    李非最开始接近拉克丝，为的就是能更方便地潜入到王宫，也就是黎明城堡中。

    现在正好有一个恰当的时机，他又怎么会放过。

    眼见拉克丝还一脸为他担心，李非倒是有点不好意思，毕竟他的“狼子野心”可不是现在才出现，而是早就有了。

    “安全问题不用担心, 你应该清楚我的实力。就算是王宫，也能来去自如。”

    “这个……”

    拉克丝一脸纠结。

    这已经不是什么实力问题了，而是她的两个身份发生了重大冲突。

    作为学生，她自然是想要继续和李非学习，也还想多进入几次高天原的世界。

    可作为冕卫家族一员，她绝不应该允许一个家族之外的人, 甚至一个非德玛西亚人进入黎明城堡。

    要知道，王国最重要的人，嘉文四世，德玛西亚皇子可就住在城堡里！

    让一个外邦人偷偷进去，怎么看都有些不对劲。

    拉克丝很是矛盾……

    到最后，她也没能答应李非，只是说还是自己尽量出来。

    离开高天原，看着拉克丝离开，李非稍微有些失望，但对这结果也不算意外。

    假如拉克丝这么容易就答应，那才奇怪。

    哪怕他们关系不错，还有了“师生”名分，可这也不足以同家族使命相比较。

    这一点拉克丝肯定还是很清楚的。

    “这样也好……”

    李非考虑片刻，微微点头。

    假如他靠拉克丝帮忙，那事后一旦皇子追查这件事，发现拉克丝掺和在里面，说不定还会对她不利。

    毕竟，李非不会一直待在德玛西亚。

    他现在的目的只有一个，那就是接触一下符文，如果可以的话，得到它的力量。

    除此之外, 他没有留下的理由。

    要是选一个地方生活，那他还不如回祖安，起码那里的科技要更先进一些，比德玛西亚可方便得多。

    ……

    希瓦娜收到信后，对骑士团做了些布置安排，立刻启程来到雄都。

    她进入黎明城堡，在皇子的房间里见到了赵信、盖伦。

    这两人，加上她希瓦娜，可以说是皇子最信任的几个人。

    尽管他上位以来，把猎魔队的权利提高不少，但实际上并没有一个猎魔人成为他的心腹。

    这和大部分猎魔人本身就是法师有关。

    皇子一直把自己父亲的死归咎于法师，对那些潜藏的、作乱的法师他很厌恶，但对于猎魔队里的法师，也谈不上多喜欢。提高他们地位，也只是为了更好的让他们卖力。

    因此他的心腹还是以赵信和盖伦这从前的兄弟为主。

    至于希瓦娜，两人有过命交情，自然不会怀疑彼此。

    “希瓦娜, 事情你已经了解了吧。”

    “是。”

    面对皇子，希瓦娜沉声道：“这个李非，去年就曾在密银城杀过一名龙禽骑士！”

    “这件事我们也知道了。”赵信说。

    在先前调查李非时, 他们已经调查出了李非的案底。

    “不过。”赵信有些怀疑道，“希瓦娜，去年你给的报告我看了，里面写这个李非是祖安人，你确定吗？”

    希瓦娜脸上闪过一丝迟疑，微微摇头：“不是很能确定。”

    她只知道李非跟着的那支商队来自祖安，至于李非到底是不是祖安人，她还真没办法确定。

    总不能李非说自己是祖安人，就无条件相信。

    反而，以那家伙的狡猾程度来看，他说的话十句里恐怕只有两句是真的。

    “看来这家伙是图谋已久了。”盖伦十分气愤，“竟然在去年就杀了我们的士兵！一定是有什么阴谋！”

    “别激动，盖伦，我们会抓到他的。”赵信拍拍盖伦肩膀。

    皇子看着希瓦娜，对她说道：“这次让你过来，就是希望借用一下你的力量，尽快把这个王国的敌人揪出来。”

    “我明白。”希瓦娜一张脸冷得发青，“这家伙我是一定要抓出来，让他付出代价的。”

    “那好，赵信。”

    “是。”

    赵信立刻拿出地图，把李非出没过的几个地点指给希瓦娜看。

    她正看着，门外忽然传来声音。

    “嘉文四世殿下，缇娅娜求见！”

    缇娅娜……

    皇子不知道大元帅这个时候来干什么，说了句进来。

    缇娅娜一进门就看到了希瓦娜，不禁微微皱眉。

    德玛西瓦，并不是每个人都喜欢这条魔龙。

    甚至可以说，排斥希瓦娜的人，比喜欢她的人要多得多。

    假如不是皇子力排众议，恐怕早就有人要提议，把希瓦娜给赶出德玛西亚了。

    毫无疑问，缇娅娜也是排斥者之一。

    她排斥的理由很简单，那就是希瓦娜并不是人类。

    尽管不是黑暗生物，但魔龙同样危险，甚至更危险。

    前些年，希瓦娜的母亲，那条魔龙差点毁了德玛西亚一座城邦。

    这就是隐患……谁知道她的孩子，希瓦娜某天会不会也突然发疯，兽性大发，化身魔龙毁灭城市？

    别看她现在很稳定，可这种事就怕万一。

    因此，缇娅娜当初极力反对希瓦娜留在雄都。

    反对的人还有很多，皇子无奈之下，才将希瓦娜放在密银城，让她隶属龙禽骑士团。

    如果不是这些反对声音，那皇子肯定更倾向把希瓦娜留在身边，当成一个近身侍卫。

    这样缇娅娜肯定会更反对。

    冕卫家族本身就是王族护卫，要是皇子把魔龙当成护卫，那岂不是啪啪打冕卫家族的脸，潜台词就是冕卫家族根本保护不好王族？

    实际上，皇子还真有这种想法。

    不是他和冕卫家族有嫌隙，而是他的父亲，嘉文三世可是实实在在死在黎明城堡里。

    要是在外征战死掉也就罢了。比如嘉文一世，死在战场上，死在诺克萨斯的怪物塞恩手中，那是一份荣耀！

    战死疆场，并不算丢脸。

    可嘉文三世死在自己家里，实在是没有半点荣耀可言。

    当时冕卫家族都干什么去了？护卫是干什么吃的？

    这件事说是冕卫家族失职，一点毛病没有。

    也因此，在嘉文三世死后，冕卫家族也受到了不少影响，很多人都受到了处分。

    缇娅娜也比以往更加小心，对族人的要求也更为严厉。

    皇子见缇娅娜进来没说话，便主动问道：“缇娅娜，你有什么事汇报吗？”

    “是的。”

    缇娅娜回过神，

    “我的人疑似发现了那个李非出现的新地点。”

    “哦？！”

    “麻烦从地图上标注出来。”赵信立刻说。

    缇娅娜走到地图前，拿起笔点在一个公园的位置。

    皇子问：“你的人发现后，没跟踪吗？”

    “那家伙很机警，发现了我的人。然后就立刻逃离了。”

    “这倒是有些可惜。”

    “不。”希瓦娜这时主动问道，“那家伙出现在这公园的时间，距离现在多久了？”

    缇娅娜看了她一眼：“大概五个小时。”

    “很好。”

    希瓦娜露出一丝冷酷的笑容。

    “五个小时，完全在气味追踪时间内。我现在过去，完全可以追踪他的气味，找到他的位置。”

    “那就太好了！”盖伦在一旁很激动。

    赵信收起地图：“那我们现在就去吧。”

    这件事是他主动揽下来的，现在自然由他和希瓦娜负责找人、抓人。

    希瓦娜看向皇子，皇子点头：“你们去吧，小心一点，那家伙很危险。”

    “多谢殿下关心！”

    两人收到命令，立刻出发。

    缇娅娜也带着盖伦离开。

    回去的路上，盖伦还笑道：“姑妈，你的人发现那家伙发现得真及时！这次要是抓到人，功劳肯定有您一份。”

    说完，他才发现姑妈的脸色阴沉得可怕。

    “姑妈，您这是……”

    “盖伦，你知道吗，我刚才对嘉文四世撒谎了！”

    “什么？！”

    “准确说，不是撒谎，是隐瞒了一部分内容。而这部分内容，就和我的侄女，你的妹妹有关！”

    “拉克丝？！她怎么了？”

    缇娅娜冷冷道：“蠢货，你的脑子呢！稍微动一动，就知道拉克丝去见的人是谁了吧！”

    “呃……啊？！”

    盖伦好几秒才反应过来。

    他差点吓到自己：“拉克丝，她去见的人难道是李非？！姑妈，你不会看错了吧？她怎么会——”

    “我的人不可能看错。你应该想想，假如嘉文四世知道这件事，会怎么想拉克丝，会怎么想我们冕卫家族！”

    “……”

    盖伦沉默了。

    哪怕他一直以来很溺爱拉克丝这个妹妹，这次也知道，妹妹闯祸了。

    而且他也看得出，姑妈缇娅娜这次真的动了肝火。

    缇娅娜强压着火气，边走边说：“这次可不能再惯着她了，盖伦，你知道该怎么做吧？”

    盖伦点点头：“我会让她好好反省的！绝对不会让她再出门一步……姑妈，这件事，你不打算再告诉别人了吧？”

    “你说呢？你忘记了，嘉文三世死的时候，有些风言风语是怎么说的了？”

    “……”

    盖伦怎么会忘记。

    当初嘉文三世死时，最初是一片混乱，等到打跑塞拉斯等人，局势安定后，雄都内便传出一些流言。

    这些流言在说，杀死嘉文三世的并不是以塞拉斯为首的反抗军，而是冕卫家族的护卫。

    说是在塞拉斯等人作乱时，冕卫家族的护卫趁着混乱，谋杀了嘉文三世。

    这流言当时传播地很厉害，甚至不少贵族都要求，冕卫家族不得再担当嘉文四世的护卫。

    可以说，那段时间是冕卫家族最危险的时候。

    那时缇娅娜凭借铁腕，一方面处罚自己家族的人，一方面对付流言的传播者，废了很大力气才让这些流言平息。

    而盖伦，也凭借着和嘉文四世一直是手足兄弟的交情，才让嘉文四世打消了对冕卫家族的怀疑，继续任用他们做自己的护卫。

    但无论如何，这件事总归是给王族和冕卫一族亲密无间的关系蒙上了一层阴影。

    连缇娅娜时常都暗自在想：嘉文四世会不会已经对冕卫家族有了其他心思。

    要知道，皇子自从历练归来后，就像换了个人一般。

    不再那么年少莽撞，变得十分沉稳，十分有城府。

    这样的皇子，旁人很难猜透他内心的想法。

    缇娅娜一直以来都小心翼翼，尽可能消除掉两个家族上的那层阴影……但今天发生的事，差点没把她气死。

    她以为拉克丝秘密见的是以前教团的人，结果没想到，竟然是通缉犯李非！

    “拉克丝完全不知道，她这件事要是曝光，会对家族名誉造成何等程度的损害！”缇娅娜冷声道，“好不容易清除掉的流言，肯定会再一次甚嚣尘上。盖伦，你该知道会是什么后果。”

    “是……”

    盖伦现在想想也后怕。

    假如不是姑妈发现的，而是其他人发现拉克丝和李非暗中有见面，那事情可就糟了。

    “所以，这件事我交给你做。你去给我从拉克丝那里，把有关那个通缉犯的一切信息都问出来。能不能做到？”

    “能！”

    盖伦这个时候哪里敢说不能，但凡他说一个不字，估计他的下场也和拉克丝得一样。

    “给你两天时间。两天内问不出来，我就自己问。”

    说完，缇娅娜加快脚步离开。

    盖伦苦笑一声：“今晚是别想睡了……”

    公园。

    赵信和希瓦娜来到这里。

    赵信问：“你能感知到吗？”

    “别说话。”

    “……”

    希瓦娜集中注意力，一股危险的气势从她体内发出。

    一旁的赵信退开几步，他知道，希瓦娜这是在动用她的野兽本能。

    而使用这份本能时的她，比起人类，更接近魔龙。

    也就是说，这种情况下的她非常易怒，一点小事可能就会让她爆发……为了避免这种事发生，他还是离远点比较保险。

    随着体温升高，瞳孔闪动，很快，希瓦娜捕捉到了一丝气味。

    对于李非的气味，她早在一年多前就记住，并且一直没有忘记。

    因此，哪怕公园里白天来的人不少，气味十分混杂，她还是能从数百道气味中，精准挑选出那个她熟悉的。

    “找到了。”希瓦娜捕捉到气味，朝气味延伸的方向望去。

    赵信立刻问：“能跟踪吗？”

    “没问题。”

    说完，希瓦娜便率先跑动起来。

    她速度飞快，哪怕在人类状态下，身体素质也远超普通人类。

    但赵信却能跟得上她的速度，稳稳和她保持两个身位的距离。

    只是……

    赵信看向跑在前面的希瓦娜。

    他有些愕然地发现，后者的那张侧脸上，挂着一丝可怖的笑容。

    李非，就用你来满足我最近想要杀戮的欲望吧……

    希瓦娜舔了舔嘴唇，已经迫不及待。

