    第873章 其实不必如此

    “试一试吧。”云北寒稍稍侧头，鼻尖蹭了蹭少女，呼吸着她的气息，温声说了一句。

    有点痒。

    苏言初伸出手，将他的脸掰正，让他的呼吸不至于拂过自己的耳尖。

    随后她拿起另外一张纸，将刚才的图谱誊录了一份，最后天火改成了湖水。

    云北寒眉眼带笑，一动不动，看着她抄写图谱。

    很快，苏言初就将图谱抄录完成后，放下了手中的笔，侧头靠进云北寒怀里，声音含笑：“君上，帮我一件事情呗。”

    女孩柔柔地喊自己君上，是云北寒第一次听到的。

    这样的声音和称呼，轻易撩动了他的心湖。

    别说一件事，就是十件事情，他都不会眨一下眼睛。

    “言初殿下请说。”云北寒柔声回了一句。

    “需要几个厉害的锻造师来尝试一下。”

    “我帮你找。”

    -

    两人说定之后，云北寒就离开了。

    苏言初本想吃了丹药再休息一会儿，这时候，萧兮竟然来了。

    萧兮脸色不是很好，看起来比较疲惫，眼底带着青色。

    “你这是怎么啦？”苏言初有些很奇怪地问了她一句，“没睡好？”

    萧兮点点头：“没怎么睡，我想去旸谷。”

    苏言初挑眉，萧兮说要去旸谷，看起来是经过深思熟虑得出来的结论。

    可是，她为何会做出这样的决定？旸谷有什么是萧兮必须去的吗？

    难道是她的父亲萧过？

    “你父亲有什么事情吗？”苏言初问了一句。

    萧兮知道这件事，云北寒和武安都不会告诉苏言初的，所以苏言初肯定是不知道的。

    不过令她意外的是，苏言初竟然能猜出来跟她父亲有关系。

    萧兮将听到的事情说了一遍。

    苏言初白皙纤细的手指搁在桌子上，漫不经心地敲着。

    这件事说起来，跟她没有什么关系。

    但是萧兮的事情，能帮，她肯定是会帮的。

    只是现在，她身体情况有点糟糕，就算是想要帮忙，也做不到。

    至于旸谷，既然林回奚想要引云北寒去，肯定是布下天罗地网等着云北寒。

    这跟在九天宫那一个出其不意的回马枪不一样，她不想云北寒冒险。

    “你若是信得过我，再等我两天，我想想这件事怎么处理。”苏言初说了一句。

    萧兮眉头皱了许久，最终还是点了头。

    当天下午，云北寒就给苏言初找来了很多锻造师。

    苏言初没有丝毫的犹豫，将他们分成两组，将自己的图谱交给他们。

    “不知道大家三天内能不能做好这么一个匕首呢？”苏言初问。

    拿到用天火锻造的图纸那一组信心满满，觉得这匕首根本不需要三天。

    然而，拿到的是用水锻造的图纸那一组则是眉头紧蹙。

    他们不明白，到底是什么水，居然还能用来锻造？

    而等他们见识到秘境之中的水之后，都惊住了，连忙承诺，一定在三天内，给苏言初一把匕首。

    -

    这两天里，苏言初也找时间跟云北寒说了萧兮父亲萧过的事情。

    云北寒没有多说，只是将她圈在怀中，开口说：“初初想要我去救他吗？初初若是想要我去救他，那我就去救他。”

    苏言初摇摇头：“太危险了，我不想你去。不过，我想到了另外一件事。”

    云北寒也不问是什么事情，只是开口说：“无论什么事情，只要你决定要去做，我都会支持你。”

    无条件地支持。

    苏言初听了，眉眼弯弯，笑意盈盈。

    -

    两天后，萧兮再次来找了苏言初。

    林回奚给云北寒的是三天的时间，萧兮决定，见过苏言初之后，无论结果如何，她都会去旸谷。

    苏言初见到萧兮之后，开口说：“目前，我没法出手帮你，我也不想云北寒涉危险。你去旸谷，我不会阻拦，你去了之后怎么能让你自己和你父亲活下来，这点很重要。”

    萧兮稍稍抿嘴，开口说：“你有什么看法？”

    萧兮觉得，苏言初应该有了什么计划，不然也不会在这里跟她说话。

    苏言初笑眯眯地说：“或许你可以给林回奚带一些信息过去，让他觉得你是有价值的，这样一来，他就暂时不会动你了！”

    萧兮听了，沉默不语。

    林回奚感兴趣的东西其实并不多吧？

    她是想不到什么样的消息可以达到这样的效果。

    苏言初顿了顿，继续开口说：“明天，我会离开星辰宫，前往神谕城。你就将这个消息告诉林回奚，他应该是感兴趣的。”

    萧兮一惊：“你说你要去神谕城？是要重启神谕宫吗？”

    苏言初嘴角勾了勾，开口说：“尝试一下呗，如果能够成功，也是一件好事，不是吗？”

    萧兮眉心紧蹙，一时间无法决断。

    这样的消息，林惠溪确实会感兴趣。而且，林回奚肯定也不愿意看到苏言初重启神谕宫。他或许会亲自带队去阻止。

    毕竟，如果让神谕宫重启了，那神谕宫和星辰宫联手，九天宫就没有任何的胜算了。

    但是，她这样做，分明就是背叛了苏言初。

    可除了这个办法，她也想不到其他的办法。

    苏言初瞧了一眼纠结的萧兮，开口说：“你其实没必要有心理负担，我一开始就是要杀林回奚的，若是我们按照他的意思去找他，就陷入了被动。他设下埋伏和陷阱，以逸待劳，占尽优势，对我们来说，不是什么好事。但是……”

    苏言初稍微缓了缓，继续说：“若是将他引出来，就不一定了。我们就有了主动权。我们也可以埋伏和设陷阱了。”

    萧兮算是明白了，苏言初这重启神谕宫是一个借口，化被动为主动，设伏杀林回奚才是目的。

    萧兮不得不感慨，眼前这姑娘，当真是有勇有谋。

    她想着，直接单膝跪下，举起右手，开口说：“东荒萧氏萧兮，在此立誓，生生世世，奉苏言初为主上，永不背弃，如违此誓，天道灭魂，永不轮回！”

    苏言初见状，有些讶然，想要阻拦，也都来不及了。

    “你不必如此。”苏言初有些无奈地开口道。

    (本章完)

