    祝茂年忍笑，看着秋离那些担心顾忌一时都少了些，身为臣子，他有需得避讳的地方，可眼下这情况谁又能要求他去避讳了？真到了需要避讳的时候他也无需考虑这些了。

    “你要如何做，想做什么，这些我都没资格来多嘴，可长乐是我的女儿，我在意她的安危，那些你不屑一顾的事对她来说却是杀身之祸，因为她姓祝，这一点我没办法改变，她也永远没办法脱离。”

    只要记住了这一点，你就认这桩婚事吗？秋离这话都到了嘴边，可看着长乐竖起的耳朵他把话吞回肚子里，轻轻点了下头。

    看他并非什么话都听不进去要一倔到底，祝茂年也松了口气，把这话头放下转而问长乐：“你祖母担心你，这里的事还会要拖上几日，不如你回云北去？”

    “就几天时间，我等得，和您一块儿回。”

    祝茂年自是欢喜，“府城很大，吃的喝的颇有些地方特色，你们出去逛逛，不用整天跟着我。”

    “腚腚要走。”祝长乐指着要说话的腚腚，“闭嘴，不许反对。”

    腚腚摸摸后脑勺，不用想也明白回家一趟的小祝子知晓那事儿了。

    “对梓鸣那么凶做什么。”祝茂年轻拍她手臂一下，“好好说话。”

    “哎呀爹爹，他从小被我凶到大，早就习惯了！”

    这是能习惯的吗？祝茂年气笑不得，还凶得有理是怎么的。

    “父亲，小祝子也就嘴不饶人，小时候不知道帮我打过多少架。”

    ‘父亲’这个称呼在腚腚生命中缺失太久，每一次称呼都觉得底气不足，所以平日里他也很少会叫祝茂年爹爹，再加上这爹还是个当官的，威严太甚，这几日跟着保护两人说的话其实不多，他不知道要怎么和父亲相处，父亲则太忙，每天只有早上用早膳时两人才能说上几句话。

    小祝子回来了那氛围就明显不一样了，她闹，却也是把生疏客套都闹走了。

    祝长乐神气了，朝着爹爹一抬下巴得瑟得不行。

    祝茂年也爱看她神气，接着之前的话问：“腚腚……梓鸣要去哪里？”

    “腚腚叫着顺口吧。”成功把爹爹带沟里的祝长乐怕挨打，跑到秋离椅子后边躲着笑得不行。

    祝茂年轻咳一声，“好好说话。”

    “腚腚早就有很重要的事。”祝长乐收了笑，“这不是被我的事给绊住了嘛，现在我回来了他就可以去忙自己的了。”

    原来如此，祝茂年转身面向义子，“有事你尽管去忙，有什么需要帮忙的就和长乐说，家里还有些能用的关系，有用得到的你们商量着去用，自家人不用怕麻烦。”

    腚腚手脚都不知道要怎么放了，可是心里又感动，低头应了声是。

    又嘱咐了几句，祝茂年起身，“我去见个人，不用跟着，你们自行安排。”

    “知道了，爹爹。”

    长辈一走，别说腚腚，就是秋离都觉得自在了些。

    “腚腚，你现在就走。”祝长乐将手边的包裹扔给他，“呆瓜给我的小鱼干，你带着路上吃。”

    腚腚接住就先打开吃了一口，又酥又鲜，是呆瓜的手艺。

    “我出来那会他还没回呢，就蛙蛙在。”

    “大了之后大家日子都不好过。”祝长乐一挥手，“不说他们，这次你去关山我不能陪你了，爹爹这边得有人。”

    “知道，你现在劈成两半都不够用。”腚腚又吃了条小鱼干，“我就自己去看看，既然留地址，还有那半把匕首也合得上，那人和我娘就肯定是认识的，是个坑我也得去踩一踩。”

    “你带上几个丐帮的兄弟一起去，还有，给我留暗号，这边的事差不多了，回头我央着小瓶盖多呆几天，我来找你。”

    “不用，你这摊子事够忙活的，我就是去探一探，放心。”

    “能放心才怪了。”祝长乐双手抱胸斜眼看他，“爹爹说我傻大胆，你才是真的傻大胆，别到时候被人坑了我都找不着人，留暗号记住没。”

    “知道知道，祝长乐你烦死了。”腚腚把包裹拉紧往肩上一甩，“走了。”

    走到门口他又回头，“我还是有点在意，你那身衣服怎么回事，我怎么记得这和钟师父穿的一模一样？”

    “我师父的不就是我的啊，以后我就这么穿了，你适应适应。”

    腚腚歪头一想，得，以小祝子坚持穿十年红衣的性格，未来她穿十年玄色也不奇怪，是得适应。

    挥挥手，腚腚转身走人。

    祝长乐摸着胸口皱眉，秋离见状忙问：“不舒服？”

    “不是，就心跳很快，感觉不是很好。”听着马蹄声祝长乐突的站起来往外跑，冲疾驰而去的人扬声喊：“小心点，别大意。”

    “知道。”

    祝长乐拍了拍胸膛，抬头冲一脸担心的秋离笑：“有点担心腚腚，别看他平时好像挺能干，真遇着事傻得很。”

    “关山重镇，虽没有四季布庄但我有人手在那里，我传信让他们留意。”

    “我快点赶过去吧。”

    然而更快的是摧枯拉朽的战事。

    “完全没有一战之力。”祝茂年看着信叹气，最可怕的不是连失两城，而是士气大失的同时朝中毫无对敌之计，接下来会失第三城，第四城。

    祝长乐没有说话，只在心里偷偷想，云北偏远此时倒成了优势，家里人在那里反倒比其他地方都要安全。

    在失第三城的当天京城派来的钦使终于到了，携皇城带来的圣旨替云北雪冤，责成瑾鸣知府一个月内查明其中原委上报朝廷，钦使唐进全程督办，予云北知县祝茂年直奏之权。

    做完梁上君子回到住处，祝长乐和秋离咬耳朵说小话：“哼，我还以为这事上他们也得斗上一斗呢！”

    气息喷在耳朵上有点痒，秋离不闪不避，稳稳的道：“这和旁的事不一样，不在这里堵住了下一个云北很快就会出现。”

    “也就是那事没人知晓，不然结果还真说不好。”祝长乐低声嘟囔，利益动人心，没有动只是利益不够大罢了。

    外边传来动静，以为是爹爹回来了，祝长乐跑出去，看到进来的人愣了，“大哥？大哥你怎么来了？”

