    镇北城的繁华在这个临近中午的时刻体现得淋漓尽致，此时街上人来人往，各种食馆和店铺应有尽有。

    姜庆竟然感受到了前世那种小吃一条街的感觉。

    他随意找了一间面馆，这是街道尽头的一个小店，里面只有几张桌子，但是食客却是不少。

    姜庆找了一张空着的小桌，要了一碗肥肠面, 开始坐在那里大快朵颐起来。

    没吃多久，小桌旁便又新坐了两个人，似乎是来了两个新的食客，没有地方坐，跟自己拼在了一起。

    姜庆也不理会，只专心地吃着自己的肥肠小面。

    不过，还没等他吃两口, 一个声音响了起来：“姜兄弟，这么巧，在这里遇到你了啊。”

    姜庆微微抬头看去，只见之前在镇北阁遇到的乌萨赫然坐在自己的面前。

    在他的旁边，还坐着一个中年男子。这男子国字脸，额头一道刀疤，看上去不怒自威。

    姜庆微微有些好奇，这刀疤男的刀疤正好是在额头之上，伤疤又宽又深，却没有要了他的命，看起来运气倒是挺好的。

    “原来是乌大人，有何指教？”姜庆一边吃着面，一边说道。

    “也什么指教，这是我的兄弟丁律同，也是镇抚司的镇抚。知道姜老弟同修三门五行功法，心中大感兴趣，想请姜兄弟到府上好好研究一下。”乌萨轻声笑道。

    却听那个名叫丁律同的刀疤男说道：“姜兄弟，大家同属北军都督府, 相互切磋一下，不是什么难事吧？”

    姜庆不动声色地吃着面, 很干脆地说道：“不去。”

    他在书馆的时候还以为袁凯的面子上对乌萨十分客气，此时已经是懒得理他了。

    乌萨没想到姜庆回答得这么干脆，愣了一下，又说道：“去一下又不打紧，姜兄弟初到镇北军，又何必如此不识抬举呢？。”

    “我要是不去的话，难道你们二人还要用强吗？”姜庆将最后一块肥肠放进嘴里，现在遇到情况，随时冲突就会起来，先把肉吃光最为划算。

    “你以为我们不敢吗？”乌萨的语气突然冰冷了起来。

    一旁的丁律同脸色甚是不耐烦，开口道：“嗨呀，这破面有什么好吃的。”

    说着，他大手一挥，便要打落姜庆手中的面碗。

    他骤然出招，而且速度奇快。这种距离刀疤男自认为姜庆根本没有反抗的余地，会轻松被自己打落碗筷。

    毕竟他从乌萨处得到的信息，认为姜庆主要修习的是五行内功，身体的反应速度并不会很快。

    一般情况下, 五行门和御兽门的武者被人靠近之后, 反应不会快, 防御并不会很及时。

    这也是他二人之所以先靠近姜庆，再突然出手的原因。

    然而，姜庆早已在防着他出手，在他手挥过来的一瞬间，姜庆一下子便将碗抬起来，然后顺手将碗里的汤汁全部洒到丁律同和乌萨的脸上。

    三个人的距离十分之近，而且乌萨和丁律同完全没有料到姜庆能够闪过这一击。

    等到他们回过神来的时候，已经来不及了。汤汁顿时泼了他们一头一脸。

    姜庆泼面泼的很均匀，每个人的脸上都挂着面条，一脸惊愕地看着姜庆。

    面馆里的其他客人顿时都不约而同看向姜庆这一桌子。连店小二都停下了手中的活计。

    面馆的老板有心想要过来询问情况，不过当他们看到乌萨和丁律同一副军官的装束时，顿时又不敢过来了。

    却见姜庆放下筷子，看着二人，朗声说道：“你们今天是来找我麻烦的？觉得我好欺负？”

    乌萨被姜庆弄出了脾气，用手扒拉下头上的面条，冷然道：“姜庆，我看在袁凯的面子上已是对你礼让三分，没想到你竟然如此不识抬举。”

    “你的意思是，我没有说不的权利，必须要把我的五行修炼方法说给你听？”姜庆反问道。

    丁律同方才输了一招，此时大失面子，仰天打了个哈哈道：“年轻人，以为自己杀了几个土匪，就能够横行天下了？当真是不知道天高地厚。”

    “你还是先把自己脸上的面扒拉下去再说话吧。”姜庆看着两人，沉声问道：“我只问一句，镇北城内是否可以斗殴？另外，将士之间是否可以斗殴？”

    “你问这些，是想告诫我们不要轻易动你吗？”乌萨冷笑道。

    “不是。”姜庆摇摇头，冷然道：“我不太懂北军都督府的军规，想知道如果杀了两个同僚，不知道要承担什么样的罪责？”

    乌萨和丁律同听到这里，顿时哈哈大小起来，仿佛听到了什么不得了的笑话。

    如果袁凯在此处的话，他一定不会认为是笑话。因为他知道姜庆曾今杀穿了一个土匪窝，还有过干掉同僚的先例。论杀人，姜庆的经验极为丰富。

    三个人正在僵持间，却看到几个穿着红色军服的将士走了进来。

    却是老板怕店里出事，偷偷的叫来了镇北城的巡防队。

    “你们三个，何故在此闹事？”一个巡防队的队员走到三个人面前，一脸严肃地问道。

    乌萨微微一笑，站起身来，拍着那队员的肩膀说道：“原来是杜老哥，俺们在闹着玩呐，没有闹事。”

    那个杜姓巡防员见到三人确实还没有打起来，立刻拍掉乌萨放在肩膀上的手说道：“警告一次，若再在城内互殴，立刻送至军法处。”

    “不敢，不敢。”丁律同立刻站起身来陪笑道，他似乎对军法处这三个字颇有余悸。

    杜姓巡防员看着姜庆，问道：“你是新来的？”

    “正是。”姜庆站起身来拱手：“请问杜长官，这健字营要怎么走？”

    他没有分辨是丁律同先动的手，也没有认错，只是沉声问起路来。

    那杜姓巡防员往外面一指：“从此路走十五里，便到城南郊，健字营和山字营都驻扎在那里。”

    “多谢。”姜庆微一拱手，连看都不看乌萨和丁律同两人，转身离开面馆，往那杜姓巡防员所指的方位走去。

    没走出几步，只听后面脚步声响。

    姜庆扭过头去，确实那个杜巡防员走了过来，对姜庆轻声道：“这位小兄弟，方才那两个人是兵油子，轻易不要招惹，如果有发生什么事情，可以找我们巡防队。”

    姜庆听到这个巡防员语气真诚，满是善意，顿时带着谢意拱手道：“多谢大人提醒。”

    “嗯。”那杜姓巡查员拍了拍姜庆的肩膀，径直离开。

    面馆门口，乌萨和丁律同看着姜庆离开的背景，一脸阴沉。

    “这小子不配合，怎么办？”丁律同问道。

    “此人身上有大秘密，三修五行功法甚是关键。就算是对他严刑拷打，也要把修炼的方法给问出来！”乌萨咬着眼，眼中闪着凛冽的光芒。

