    “根据重新侦查的报告来说，咱们这次的敌人是一股素质极高的精锐，有些敌人的中国话说的非常好。只是在和鬼子头说话的情况下才用日语。在巡逻习惯和日常训练上，和其他的鬼子精锐没有什么区别。”

    叶天就管不了这么多了，重新侦查的报告叶天也听不明白。叶天只负责作战方面的一些建议，但是实际上来说的话，打仗这事并不归他管，还是要各级战斗人员来进行完善的。

    “叶主任有什么意见吗？这帮鬼子可是比较难缠的。”

    “我能有什么办法，你们做不到的我也做不到啊。”

    叶天端起杯子，喝了一口茶水。

    “哎，你不是这几天训练了出来几个人吗？整天神神秘秘的只看到你打枪，子弹壳倒是什么都带回来了，离着驻地这么近为啥就没有枪声呢。”

    秘密通知笑着看着叶天，叶天自然是毫无畏惧了。

    “我这不是在测试办法嘛，看起来效果还是可以的，只不过不是很耐用。”

    叶天抱着茶杯靠着椅子，然后拿出来一份报告，报告上写的测试的数据，在不同的距离所测试的数据大小和弹道的准度。

    “这个是我新做出来的一个小玩意，消音的东西，效果不是很理想而已，也就是在房间里开枪，外面的人听不到。”

    看来游戏始终是游戏，想要做出发出很小声音的消音器基本上是太难了。至少在50米内，枪声还是很大的，超过50米就小很多了。不过这样也够了，至少可以清空五十米内的敌人，碉堡顶部可以让狙击手待在上面用来警戒和射杀零散的敌人。

    “那就可以了啊？这东西真好，你看看，你这标准定的太高了！”

    周围的人都传阅着报告看了一下，都是一副吃了屎的表情看着叶天，有这个东西为什么不早拿出来。叶天能怎么办，这东西本来就在不断的进行修改制作，这东西的效果只是暂时达到这样的效果。

    “走走走，咱们出去试试，光看报告有什么意思，出去试试才能知道具体消除多大的声音。”

    几个人拉着叶天就离开了会议室，直接拉到了靶场。

    “抢呢？拉出来一支让我们几个看看。”

    几个指挥员就像是犯烟瘾了一样，推着叶天去找枪给他们试枪。

    “你们等下，我去枪库里取枪，待会打了几发一定要记清楚，不然的话你们今后禁止摸我做的枪。”

    叶天被烦得没有办法了，只能是找了一个折中的方案，拿一把实验枪给他们去玩，反正正好也测试了数据。叶天现在把技术数据和制造步骤都写了出来了，就是看寿命了，叶天后面造了几种放飞的消音器，反正也是玩玩。叶天在枪库里挑出来一把测试超过200发的步枪，现在的设计是把消音器直接和枪管打在一起，这样的设计也只有几个少数的大师傅可以做出来。一旦消音器的寿命到了，这枪也就不能再作为消音武器了。但是这种一体的枪，寿命也不过是三百发左右，二百发就需要把前面的消音器切下来，当成普通的枪支进行使用。当然，这里所有带消音的枪就被叶天列为了重要物资，被严格保管起来。

    “喏，给你们。”

    叶天把枪递给了他们，然后做到一边去喝茶了，秘密同志也坐到了叶天的身边。

    “这东西你做了多少了，别给我说你做的不多?”

    “东西是够的，但是能不能把人救出来我就不知道了。反正我准备了二十只消音的三八式和15支消音司登冲锋枪，我觉得这个数量差不了多少了，基本上够很大的一只小队去里面把人带出来了。”

    “我觉得还不够啊，这点枪能干啥？”

    叶天也觉得不够啊，但是枪可不是你做的啊，你又不知道多难做。叶天对于这个回答叶天觉得没有必要去和这个人去争论了，只能是摆摆手，打断了秘密同志的话。

    “你不要说够不够，咱们要是富裕的和老蒋一样为啥你不直接去卖呢？老蒋的特务团德国装备英国装备不缺啥，至少这几十人的精锐装备肯定能搞出来的。”

    在叶天这里完全是没有办法的办法，什么都要靠手工去打造，想要的数量大为何不直接逼死人呢。数量是永恒的争吵，叶天在工厂里的会上，军代表经常的和厂长发生争执，因为修复和制造枪械的数量并不是很快，数量即使再少也需要时间和工人的努力。现在这个情况是素质合格的工人数量不够，设备数量也不是很够。这里不同于关内，如果说在关内，可以大面积的去寻找和吸收零散的枪匠。但是，这是在关外，关外的人被日本人用刺刀梳理了好几遍了，你说要找枪匠。枪匠不少，工人也不少，但是都被日本人抓去工厂了，你觉得你能找到多少合适的枪匠呢？

    “老蒋同志哪里是我们这些杂兵能指挥得了呢？人家可是统帅的全国兵马，跟人家要装备基本上不可能。”

    “老蒋你都要不了，你还跟我要？我要是老蒋，最起码，咱们手里的家伙事肯定不会让他和烧火棍差不多。”

    秘密同志一脸的迷茫，然后摸摸叶天的额头。

    “怎么回事？你没发烧啊？这个话说的就和做梦一样。”

    旁边的一群指战员在打靶，也不知道打了多少子弹，反正靶子从远处看来就剩下一个洞了。然后他们看样子还没有罢休的念头，反正声音也小，叶天和秘密同志到处扯淡。

    “你知道吗？上级有意调你回黎城地区负责生产。”

    “无所谓，调就调了，哪里需要我我就去哪里嘛。”

    叶天对这个没啥概念，反正到处跑而已。

    “这个事情我挡下来了，你不会怪我吧？”

    “你是领导我能咋说？你说咋办就咋办，反正你让我再去做假钞印板我是不做了，没空。”

    “用不着你做了，我也不负责这块了，钱反正留下来不少，剩下的还得去看其他人后面怎么弄了。”

    叶天也有一搭没一搭的聊着，没有一点想要聊的意思，新的学生的教育基本上已经步入正轨了，识字班的学生很快就能立刻结业，经过短期专业的培训就能上岗进行工作了。

    “黎城你还想回去吗？你的那一摊子一点都不想？”

    “要么你把我媳妇弄过来得了，天天这废话多的要死，这还没到六十岁呢，嘴就这么絮絮叨叨？”