    ‘东白西洪，南周北姚’是在某些圈子里颇为流行的一句话，大概意思就是国内有那么四家碉堡了的超大型企业集团，分别是核心位于S市的白氏集团、总部位于Q省的洪氏集团、在G省十分出名的周氏集团以及规模最小但地理优势极佳，坐落于B市的姚氏集团。

    不过里面真正的家族式产业其实只有白家和周家，而另外两家都是发迹较晚，直到现在也不超过两代掌舵者的新兴企业，洪氏那边是妈传儿子，姚氏这边是爹传女儿。

    而此时此刻站在墨檀几人面前的姚倩晗女士，正是姚氏集团现在的掌舵者，昙华大学校董只是她的众多身份之一。

    不得不说，这位姐姐绝对不止是‘看起来像’女强人那么简单，事实上，就算墨檀几乎没有怎么调查过这位校董姐姐（或者阿姨），也知道她的能量到底有多大，举个最直观的例子，自从她从自家亲爹手中接过了家业后，集团的市值在短短十几年间就翻近三十倍，硬生生挤掉了那句顺口溜中的‘北李’，令其变成了‘北姚’。

    当然了，借这位姚董某次跟学生们讲话时说的一句话，也可能是因为‘东白西洪，南周北李’没有‘北姚’押韵。

    总而言之，这位姐姐的能量可谓是相当巨大，影响力也是不低，可以说是吃饭掉个筷子都能上头条的那种，再加上人家长得好看而且只立业没成家，可谓是新时代女性中的风云人物了。

    不过在墨檀看来，比起麾下的大家大业，这位姚董好像更重视这所虽然也算是小有名气，但其实捞不到多少油水的大学，最直观的理由就是她似乎特别喜欢在学校里呆着，虽然平时不怎么露面，多半都是在主楼顶层尽头的那间办公室里忙，可比起回那栋天知道值多少钱的大别墅，姚倩晗似乎更喜欢住在学校里。

    【可能是因为她没有男朋友吧……】

    虽然并没有太深的仇富情节，但墨檀确实颇为恶意地进行过如上揣测。

    总而言之，跟绝大多数学生一样，尽管认识面前这位有着一等一的相貌，身材更是能让双叶哭瞎的青年女企业家，但墨檀与这位姚董的交集可谓是约等于零。

    那么问题来了，为什么是‘约等于零’而不是‘零’呢？

    原因很简单，作为墨檀的死党兼发小，伊冬经常挂在嘴边的‘我的校董阿姨’就是这位姚董，尽管他们之间并不是亲戚关系，但据说这位姚董跟伊南谷衍月两口子的关系非常好。

    “姚姨跟我爹就是在这学校认识的，隔三差五就会来我家吃饭！”

    伊冬曾经在大一那次迎新晚会时跟墨檀念叨过，我们可以理解为‘领导在上面讲，他在下面说’，反正他当时很是意气风发，结果其关系户的身份并没有起到什么作用，反倒是私底下买通了副校长的墨檀得到了特权。

    基友A一直对此耿耿于怀。

    无论如何，墨檀对姚倩晗这个人的了解并不算多。

    诚然，他曾经在确定要和伊冬一起来昙华大学念书之后对这所学校进行过调查，同时也对以姚倩晗为首的管理层进行过一定程度的了解，但是在知道这位最大校董跟伊冬家关系匪浅之后，他就没再深入了解过了。

    或许是他自己也知道自己容易（或者应该说是喜欢）惹麻烦的个性，总之，哪怕是在‘混乱中立’的人格下，墨檀都没有一次试图对伊冬的家人，或者姚倩晗这种亲近的人进行过深入探究。

    但就算如此，他也很清楚的知道，姚氏集团有问题，甚至可以说是有大问题。

    在墨檀还不知道姚倩晗跟伊家的关系，刚刚开始收集姚氏集团情报的时候，他就敏锐地发现了这一点。

    尽管墨檀并没有系统地研究过经济学及其相关领域，但他依然敏锐地察觉到，姚氏集团极有可能是一双‘白手套’，虽然戴着这副手套的人未必是官员什么的，但他可以确信，以姚倩晗为首的整个集团，恐怕是某人、某组织或者某机构的代理人，而并非一家单纯的企业。

    里面或许存在十分复杂的原因，但因为有伊冬这一层关系在里面，墨檀早在很久以前就打消了对姚氏集团的一切好奇。

    综上所述，无论是面前这个女人，还是这个女人所代表的一切，墨檀都没有太大兴趣。

    不过……

    对方这会儿却是用一种非常非常感兴趣的眼神看着他。

    “还有晓鸽、晓岛、小乐姐。”

    语宸蹬蹬蹬地跑到几人面前，细声细气地问道：“你们怎么在这儿呀？”

    “来办完转学手续。”

    鉴于自家姐姐已经开心地抱住了语宸，所以季晓岛言简意赅地给出了回答，然后又对正笑盈盈看向这边的校董轻轻点了点头：“姚姨。”

    谷小乐和季晓鸽也甜甜地对校董大人笑了笑（谷小乐甚至还鞠了一躬）：“姚姨好~”

    “小乐你的事伊南已经跟我打电话说过了，这一年就安心在姚姨这儿呆着吧。”

    因为脚下那双并不算高的高跟鞋，妥妥突破了一百八十公分的姚女士比在场每个人都高，只见她先是对谷小乐盈盈一笑，随即走上前来一把捏住季晓鸽的小脸：“小~鸽~子！都过来B市多长时间啦？也不知道带妹妹来看看姚姨？”

    “呜！”

    季晓鸽顿时挣扎了起来，特别委屈地说道：“我想来看姚姨的！晓岛不让！”

    “诶？”

    姚倩晗先是一愣，随即转头看向静静站在姐姐身边的季晓岛：“为什么？”

    “姐姐听妈妈说姚姨喜欢吃酸菜鱼。”

    季晓岛清冷的双眸中闪过一抹无奈，轻声道：“那天做了一大盆说要给姚姨你带来，我怕您……呃，怕您太忙，就把她拦下了。”

    绝对不是错觉，墨檀敢用自己的精神病打赌，在听到‘妈妈’、‘酸菜鱼’和‘一大盆’的时候，自己印象中永远都是那么英姿飒爽的姚董面色明显地苍白了一个瞬间，右手下意识地抽了一下，似是想要做一个捂住肚子的动作，不过终究还是克制住了。

    “晓岛，你这份情……姚姨记下了。”

    艰难地咽了下口水，姚倩晗声音有些发颤地轻声道：“但有所需，万死不辞。”

    【救命恩情吗？这也太夸张了吧喂！】

    饶是当前人格下的墨檀，都不禁在心底大声吐槽了这么一句。

    “姚姨欺负人！”

    季晓鸽嘟了嘟嘴，然后又向语宸和显得有些局促的南宫娜问道：“你们也是来办手续的？”

    “她们是我叫来聊天的，因为这两天比较闲嘛。”

    姚倩晗笑着摆了摆手，莞尔道：“正好，就让宸宸和南宫同学陪你们去办手续好了，我有些话想跟墨檀同学说。”

    “好耶！”

    季晓鸽先是蹦跶了一下，然后忽然一愣：“哈？！”

    谷小乐跟语宸也是一个反应，都被姚倩晗最后那句话吓了一跳，季晓岛倒是还算淡定，只是微微皱了皱眉，南宫娜依然闲的有些局促。

    至于墨檀自己，则是直接懵在了原地，发了好一会儿的呆才后知后觉地‘哈？’了一声。

    “没事，别紧张。”

    姚倩晗玩味地笑了笑，悠悠地说道：“只是有关于‘出勤率’的一些琐事而已。”

    墨檀的脸当时就白了，跟刚刚听到‘酸菜鱼’这仨字儿的姚倩晗一模一样。

    而并不清楚墨檀具体出勤率的女生们只是了然地笑了起来，很显然，她们觉得自家姚姨是想要吓唬吓唬这个似乎不怎么乖的学生了。

    只有墨檀知道，就自己那见鬼一样的出勤率，真要较真起来的话可就不是‘吓唬吓唬’那么简单了，说白了就是极有可能被昙华扫地出门！

    当然了，他并不觉得自己真会被扫地出门，因为他不信伊冬和他爹妈没在姚倩晗面前提过自己，不过无论如何，一顿来自长辈的训斥怕是少不了了。

    【我今天果然不该出来的……】

    在心底深深地叹了口气，墨檀勉强让自己露出了一个看起来不那么勉强的微笑，用力点了点头：“是。”

    “很好，那宸宸还有南宫同学，你俩先带小鸽子她们去办手续。”

    姚倩晗雷厉风行地摆了摆手，然后便头也不回地向自己的办公室走去：“墨檀同学跟我来。”

    ‘放心！姚姨人超好的！’

    季晓鸽在路过墨檀身边时低声说了一句。

    ‘节哀顺变，哈哈哈哈哈哈。’

    这是谷小乐。

    ‘墨檀你……呃，没什么……狡辩要加油呀！’

    语宸慌慌张张地嘟囔了一句，自己都不知道自己让墨檀加哪门子油。

    ‘原来你是那种喜欢调皮捣蛋的学生吗？’

    南宫娜看向墨檀的目光中多了几分审视。

    ‘……’

    季晓岛什么话都没说，径直与墨檀擦肩而过。

    ……

    于是乎，两分钟后，墨檀便出现在了主楼顶层的董事长办公室中，这还是他第一次来这个地方。

    至于具体情况的话，一言蔽之就是——敞亮。

    没错，这是一间非常敞亮、通透、功能齐全的办公室，目测还配有厨房餐厅和卧房。

    而主厅则是由数个大书架、一张大宽桌、一台发布会还没开的超薄笔记本电脑、大量整齐堆叠在一起的资料组成的，除此之外，还有一对看上去颇为喜庆的对联，上书：‘天堂有路你不走，学海无涯苦作舟’。

    神特么天堂有路你不走！？

    墨檀当时就惊了。

    “呃，这个是朋友过年时候给我贴上的，而且还做了点儿手脚，不好好折腾一下的话很难弄下来。”

    姚倩晗注意到墨檀的目光，便轻描淡写地解释了一句，随即绕到了她那张宽大的办公桌后坐下，冲自己对面的椅子伸了下手：“坐。”

    墨檀点了点头，规规矩矩地坐下了。

    “客套话就免了，墨檀同学，想喝茶的话自己从壶里倒，你可以用那个灰色的杯子。”

    姚倩晗随口说了一句，随即便从桌角处拿过了一个文件夹，并从中取出了两张A4纸，垂眸扫了一眼：“成绩还是不错的，我之前看了你所有的考试成绩，能把每次的考试成绩稳定控制在平均85分，一年下来雷打不动，这可能比次次考满分都难，这算是炫耀吗？”

    墨檀紧张地摇了摇头，脸色有些发青。

    “别紧张，我并没有指责的意思，毕竟你这种分数其实已经算比较含蓄的了。”

    姚倩晗笑了笑，随手把墨檀上个学年的成绩单放到一边，淡淡地说道：“我只是想提醒你，既然不想让人注意，那就做的彻底点，这么稳定的平均成绩如果让有心人看到，也是会引起怀疑的。”

    墨檀僵硬地动了动脑袋，也不知道是在点头还是在摇头。

    “当然了，你不在意也是情理之中，毕竟张校离开之前一直都很关照你。”

    姚倩晗依然保持着微笑，她好奇地看着墨檀：“说真的，你到底是怎么让他那个小孙女那么喜欢你的？”

    墨檀觉得自己的血压正在持续攀升。

    “总而言之，你这个出勤率，已经足够被开除几十次了。”

    姚倩晗说出了最不让墨檀放心也是最让墨檀放心的一句话，随即意料之中地话锋一转：“当然，这只是理论上而已，我并没有打算开除你，至少现在没这个打算。”

    墨檀轻舒了一口气，真诚地说了句：“谢谢姚……呃，董事。”

    “叫姚姨就好了，我知道你和小伊冬跟亲哥俩似的，别看我这样，比伊南还大一岁呢。”

    姚倩晗眨了眨眼，随即放下了刚才那副一本正经地派头，莞尔道：“你可能已经听说过了，我跟伊南，还有晓鸽晓岛她俩的父母是同学，都是在这所学校毕业的，你们系主任胖……庞老师就是我们当时的班主任，说真的，我们几个那会儿的出勤率也不怎么样，我们也没被开除。”

    墨檀很是配合地露出了微笑。

    “但那是因为我爹当时是校董。”

    “呃……”

    “而我并不是你妈。”

    “呃……”

    “所以开学之后你要是还敢跟大一时候似的，我就连你带小伊冬一起给轰出去！”

    第一千二百五十二章：终

