    “血遁术！”

    瞧见那两具血甲骷髅骤然消失，天恨老怪惊声喝道。

    随即，指尖两道银灰色的光柱打出，打断了对方的遁术，令对方从虚空中跌了出来。

    青阳老魔也早有准备，一颗磨盘大的青阳魔火球在他头顶汇聚成形，趁着血甲骷髅遁术被破的僵直之机，剑指一点。

    当即，青阳魔火球便化作了一只青色火鸟，翅膀一扇，就到了两具血甲骷髅近前。

    只见，青色火鸟双翅陡然伸长，接着向中间一包，便将两具血甲骷髅都裹在了魔焰之中。

    见到此幕，二人脸上皆是喜色一闪。

    青阳魔火的威力，二人都十分清楚，不禁预想起了血甲骷髅被魔焰炼化成灰的场景。

    天恨老怪心中大呼侥幸，若不是这两具血甲骷髅，一上来就施展正好被自己撕空手克制的血遁术，露出了明显的破绽，自己少不了要恶战一番。

    青阳魔火的威力不负盛名，刚将两具血甲骷髅罩住数息，其表面凝实的血甲就如蜜蜡一般开始融化，一副用不了多久就会完全被消融的样子。

    然而就在这时，众人头顶的一片血云中，突然落下两道血色闪电，结结实实地劈在两具血甲骷髅身上，竟将那熊熊燃烧的青阳魔火一扫而灭。

    细密的电光跳动在两具血甲骷髅身上，不但令其恢复了伤势，而且气息变得更加强盛。

    这番变故来得太快，青阳和天恨都还未反应过来，两具血甲骷髅就开始了反攻。

    只见二者同时将右臂高高举起，接着猛地下劈，顿时两道丈许长的血色刃芒飞射而出。

    青阳老魔大手一挥，便拍出一层火浪挡在身前。

    按照以往的经验，任何神通法术都挡不住青阳魔火的焚烧，在其接触火浪的一瞬，便会自行溃散。

    可这血色刃芒也不知是什么神通，竟一下就切开了青阳魔火构成的火浪。

    随即威能半点不减地劈开了青阳老魔的护身灵罩，将其当中斩成了两半！

    不过很快，青阳老魔的两片残尸就如泡沫一般消失了，刚才被斩杀的只是他用秘术造出的替身。

    青阳老魔此刻虽然无恙，但脸色已是阴沉无比，这样的保命秘术可是要消耗不少的元气才能施展的。

    另一边的天恨老怪没有试图硬挡，背后浮现出一只巨鹰虚影，身形化作一道银色遁光，堪堪将血色刃芒避过。

    再度显露身形后，天恨老怪挥出一爪，还以三道银灰色刃芒。

    面对天恨老怪的最强神通，两具血甲骷髅不闪不避，手上法诀不停，不知要施展什么神通。

    结果银芒临身，将他们斩成了数截。

    但在下一刻，断口处便伸出无数血丝，将残躯归拢到了一起，只一瞬就恢复了原样，仿佛刚才的一切都是幻觉。

    “不灭之体！”

    天恨老怪惊呼出声，瞬间战意大减。

    他的最强神通，在拥有不灭之体的血甲骷髅面前，就是一个笑话。

    虽然他还有不少威力强大的古宝，但其中并没有能克制不灭之体的，继续斗法下去，必然是败多胜少。

    天恨老怪乃是散修出身，深知打不过就跑的道理，眼见情况不妙，便要施展他的拿手遁术逃之夭夭。

    可在他逃遁之前，两具血甲骷髅的神通先一步施展了出来。

    在一片“轰隆隆”的巨响声中，无数道血柱从血海中升起，组成了一座弥漫着血光的大阵。

    “咚！”

    天恨老怪的心脏猛地跳动了一下，他只觉浑身血液都似沸腾一般躁动起来，越是用法力压制，这种反应就越是强烈。

    不行，若是强行使用遁术的话，我的肉身一定会爆开！

    这般强烈的灵觉，阻止了天恨老怪施展遁术的动作。

    “二位道友，这血海炼仙阵的滋味如何？”

    “桀桀，看来是不用我的小宝贝出场了。”

    血海之中，不知何时多出了一大片数不清的黑影，密密麻麻的，让人观之心寒。

    体内血气躁动的异样越来越剧烈，天恨老怪尚能坚持之时，青阳老魔却是“噗”地呕出一口血来。

    青阳老魔虽然利用秘术恢复了夺舍前的修为，但总归是没将底子打好，肉身强度远不及从前。

    这本来不算什么，毕竟修仙者素来不注重肉身，只要修为恢复了，时间一久，肉身强度便会由于法力的滋养慢慢提升。

    可眼下，却成了要命的因素！

    “快！快收了神通！我答应邀约便是！”

    即将坚持不住的青阳老魔，十分果断地讨饶，不止如此，他还劝远处的天恨来怪道：

    “天恨道友，莫再犹豫了，我等想要从此地出去，是无论如何也逃不过此关的！”

    能令这般强大的血甲骷髅称之为主人，那对方十有八九就是血海之主，血刹府君了。

    而这罗刹鬼府的出口，就在血刹府君的封印之地，所以天恨老怪自知这次就算逃了，也逃不过下次，便默默收起了掌心的金纹符箓。

    “也罢，老夫便去会会那血海之主！”

    “桀桀，你等抗拒在前，便得吃些苦头。”

    “种上血蛭，不然就死。”

    左手边一具血甲骷髅屈指一弹，两条手指大小，表皮黝黑，扭动不止的血蛭分别飞射向二人。

    见其朝自己脖子而来，青阳老魔微微抬首，主动将脖子露出。

    天恨老怪虽然眉头深皱，却也没有反抗。

    两条血蛭咬上二人的脖子后，并未产生任何痛觉，除了滑腻腻的触感外，仿佛不存在一般。

    随后，两具血甲骷髅没再施展其它手段禁制二人，神念一动，便散去了大阵。

    无法计量的血水坠回血海，发出犹如惊涛拍岸般的动静。

    “不应只有两人的。”

    “其余人在何处？”

    “应当就在后头，不日便会抵达血海。”

    青阳老魔没有一丝犹豫，直接将洛虹等人卖了个干净。

    “修为比你二人如何？”

    “可有元婴后期的修士？”

    “没有，乃是五个元婴初期的修士，以及两个结丹小辈。”

    青阳老魔连玄刹都算在了里头，如实回应道。

    “元婴初期对主人无用。”

    “得去问过主人的意思。”

    两具血甲骷髅自说自话了一番后，便将青阳和天恨朝祭坛的方向请去。

    ......

    冥域，封印之地。

    洛虹一行站在金色石柱中央，神情紧张地看着焰净在石柱上头摸来摸去。

    过了好一会儿，焰净突然重重地叹了口气，目光中难掩忧色地道：

    “虽然被侵蚀得极为厉害，但贫僧可以确定，这些石柱原本是用来布置【须弥转轮禁】的。

    这套佛门古禁，可将妖魔困于一个小型空间之内，若无外力，绝难破除。”

    “可现在却是被破了，而且从残留的痕迹看，是从内部以暴力破除的。”

    洛虹不通佛门禁法，但只用体检表分析了一圈现场的痕迹，便基本能脑补出破禁时的情形。

    毫无疑问，那是一场没有一点技术含量的大爆炸。

    自爆破禁，也是够拼的！

    虽说阴刹府君本就是由冥域而生，所以只要冥域还在，无论怎样他都能复活。

    但若是像自爆这般的死法，重生后的阴刹府君，便不再会有从前的记忆，相当于在人格层面被灭杀了。

    “没有道理啊，鬼物的性子怎会这般刚烈？竟不惜身死，也要破除禁制！”

    韩立脸色阴沉着缓缓摇头，他的直觉告诉他，此事绝没有这么简单。

    好家伙，韩老魔都这么说了，那肯定是有蹊跷了！

    洛虹暗暗腹诽了一句，随即冷静地分析道：

    “现在基本能够断定，阴刹府君已经自爆破禁。

    这样一来，他的去向就非常关键了。

    以妖鬼的性子，他们就是宁愿死，也不会愿意给他人做嫁衣的。

    所以，洛某认为阴刹府君未必会死于自爆，或者是在封印前留下了某个后手，令其能在自爆重生后，保住自己的记忆。

    若是前者，他应该是一直蛰伏于冥域养伤，但石柱上的痕迹很是久远，此地对其来说又得天独厚，再重的伤势，时至今日也应当痊愈了。

    我等一路上也闹出了不小的动静，阴刹府君若是在此，定然早已露面。

    想必这位府君，并不在冥域之中。”

    “可不在冥域，这位府君又会去哪呢？

    无论阴刹府君先前的修为又多高，自爆都不可能一点事情没有。

    若不待在冥域，他的伤势如何能恢复，毕竟鬼府三地中，只有冥域才有阴气。”

    元瑶身为鬼修，对于鬼物自然是十分的了解。

    鬼物重伤后若无阴气补充，只会越来越虚弱，直至身死。

    “这便是他留的后手了。”

    韩立摸着下巴喃喃自语道。

    “贫僧突然想起一段关于三位府君的记载，或许能助洛施主窥破迷局。”

    焰净双手合十，慢悠悠地道。

    “大师有话快说，我们现在耽搁不起！”

    对于焰净的慢性子，洛虹着实有些无语，不禁催促他道。

    “据说，三位府君之间并不相睦。

    想必诸位施主都看出来了，罗刹鬼府就是由生灵死后的遗留物形成。

    血气溢出成了血海，阴气汇聚成了冥域，躯体堆积成了尸山。

    这三者本为一体，若是能合而为一，必可令任何一位府君修为大增。

    就是因此跨过一个大境界，都是极为可能的！

    所以，三位府君自诞生起，就从未平息过吞噬另外两位的念头。

    而一旦被吞噬，就是真正的陨落，绝不会再有重生的机会。”

    焰净用平缓的语气，道出了三位府君之间的真相。

    洛虹听后，一下便豁然开朗，明悟了他们要对付的敌人。

    “看来进这血海前，我等需得好好计划一番了。”

