    一名修炼者想要修炼到紫境五阶，这其中的辛苦和努力简直不是一般人所能想象的。

    修为越高，越是不愿意死，这样的结果比起他们所想象的已经好了很多。

    “我觉得这人应该也付出了不小的代价，否则对方不会那么轻易放过他的。”上官盈盈思索着道。

    “不论是什么样的代价，都比不上他自己的性命重要。”温子然笑着道。

    上官盈盈点了点头，“那倒是。”

    “这么看来，在这魔练塔参加擂台赛虽然很容易受重伤，但还不至于轻易丢了性命，这还不错。”

    温子然眼中的担心消散了几分，他们想要获取去修炼区修炼的资格就必须得参加擂台赛，倘若在擂台上很容易丢了性命，这对他们而言也是巨大的风险。

    如今他们来到这里虽然是有着冒险的精神，但也不想白白送死。

    “既然如此，那我们就得注意少得罪一些人了，否则那擂台赛就很有可能会晋升为生死斗。”帝北宸淡笑道。

    此话一出，百里红妆三人的脸上皆是浮现了一抹认真之色，要知道，在魔炼深渊这种完全凭借拳头的地方说道理根本就说不通。

    修炼者之间产生矛盾完全是再简单不过的事情，可能你什么都没有做，对方单纯的看你不爽，那也是很有可能的。

    以他们对自身的了解，在这样的地方想要不招惹麻烦，可能性趋近于零，他们也只能尽量的注意了。

    “下一场比斗，紫境五阶赵俊对紫境五阶张良！

    赵俊目前战绩为：战斗五场，三胜两败。

    张良目前战绩为：战斗七场，三胜三败一平。”

    这时，魔练塔的人员已经站出来宣布了下一场比试两名修炼者的情况。

    在人员介绍的时候，赵俊和张良也是缓缓走上了擂台，让众人能够更好的认识到他们。

    “接下来二十分钟为下注时间，赔率大家可自行观看，二十分钟后，擂台赛正式开始！”

    听着这介绍之后，百里红妆四人不禁看向了擂台区的赔率，一块黑色的长方形木板上正清楚的写着两人的赔率。

    赵俊为一赔三，张良为一赔五。

    “按照这样的情况，我们只能够靠自己的判断来下注了，这最终能不能赌赢也很难判断啊。”

    温子然皱起了眉头，以他目前的情况想要赚取灵石就只有通过下注这一个方法，可是现在只知道两人的实力和战绩，对于两人的战斗方式等等完全不了解，这最终的获胜者也很难判断出来。

    战绩虽然能够体现出一部分的修炼者的情况，但是这也不是绝对的。

    有些修炼者的运气不好，遇到的修炼者很强，那么他们的战绩自然就无法提高，可有的修炼者运气好，那战绩就要好看很多。

    只是，一旦这两人对上，这最终的结果好或不好也无法判断。

    最重要的是，现在他们仅仅只有紫境三阶的修为，根本无法通过气息去判断对方的具体实力，这就使得他们的成功率大大下降了。

