
　　“我要把卡莎Ban掉了哦，杰克你真的不再考虑一下？”

　　BP开始之后，369对着杰克辣舞一顿拱火：

　　“好歹也是卡莎的冠军皮肤拥有者，场场自Ban卡莎算什么意思啊，你看人家Gala的卡莎多猛？”

　　“给爷爬，哥们儿为什么拿不了卡莎你自己心里没点数吗？”杰克辣舞翻了个白眼道。

　　369正欲继续抬杠，只是忽然听到王梓旭开口说了句“如果你打团的水平有对面小虎一半，那我们下路也可以拿个卡莎混”，然后他就不敢说话了。

　　自11.1版本卡莎成为T1级别的AD以来，其他战队的ADC都在疯狂使用这个英雄，打出了不少名场面，而杰克辣舞身为冠军皮肤拥有者，却只在比赛中使用过五局卡莎。

　　而且这五局比赛中，杰克辣舞还只打出了三胜两负的战绩，其中两个胜场还是在打RW的那个BO3里刷出来的，再然后就是打RA的时候IBoy又尽孝了一把，除此之外就再也没用过卡莎这个英雄。

　　这难道是因为杰克辣舞不会玩卡莎吗？

　　众所周知，简单两个字已经不足以形容卡莎这个英雄的操作难度了，卡莎狗之所以能够和诺手狗、石头狗以及腕豪狗相提并论，就是因为这个英雄过于低能，连白银黄金的ADC玩起来都像模像样，属于真正有手就行的英雄。

　　杰克辣舞在最近的韩服排位当中用卡莎上了一波大分，冲上了千分王者的行列，如果硬要说他对这个英雄的熟练度不足，那就是在侮辱那些Rank分数比他低的职业AD。

　　自身熟练度高，在当前版本又足够强势，怎么看他都没道理不在比赛里多爽两把自己的冠军皮肤，但比赛里战马就是不喜欢给他拿。

　　倒不是战马需要杰克辣舞玩个厄斐琉斯留紫刀去开团，实际上最近他玩厄斐琉斯的次数甚至比卡莎还要少，而且王梓旭又不是死的，哪怕上中野打团意识再差，他玩个辅助怎么样都不至于让ADC去开团。

　　主要问题在于，卡莎前期对线比较疲软，而且非常需要发育空间，这和滔博这样讲究前期进攻节奏的队伍天生八字不合。

　　以杰克辣舞和王梓旭的对线能力，他们下路拿到卡莎肯定不至于炸线，甚至几乎不可能会被压，但想要用卡莎打出类似莎弥拉和小炮那样的压制力，这就多少有点看不起其他职业选手了。

　　简单来说就是，如果杰克辣舞都开始发育了，打不出对线优势，那市一中奈特要去哪吸血呢？M.23sk.com

　　总不能去吸369的血吧？

　　偏偏卡莎又是一个很容易混起来的英雄，就算对线被压的很惨，团战只要飞进去捡两颗带着赏金的人头就能起飞，所以王梓旭索性直接把她送上了Ban位。

　　“那就是卡莎、鳄鱼，还有什么？人马要不要Ban了？”

　　“？”

　　王梓旭头上直接冒出一个问号：

　　“我们蓝色方为什么要Ban人马啊，直接抢了不行吗？”

　　“这不是想给你们下路先抢小炮嘛，下路的优先级在我们队肯定是要高于打野的。”战马理所当然地说道。

　　这句话顿时把王梓旭和杰克辣舞两个人恶心的不行。

　　他们现在看明白了，别看战教练整天说着什么杰克辣舞是我们绝对的核心，实际上卡萨十局比赛有九局把一先锋放在中路养奈特，就是战教练亲自做出的指示。

　　当时王梓旭还被战教练那句话给迷惑了一下，天真的以为战教练是真想保着下路打，后来他才发现，战教练口中的核心，并非传统意义上的核心，而是颇有点S9RNG的那种感觉。

　　两者的区别在于，RNG的上中都知道下路是爹，愿意无脑TP下路给澡子哥当狗；而滔博的上中都觉得自己是爷，需要下路自己对线打出优势，然后还要把对线的优势辐射到其他路。

　　只要下路不能站出来凯瑞队伍，那这局比赛基本上也就凉凉了。

　　369经过这段时间的特训，多少还有点改观，奈特就没啥变化了，只要王梓旭不开口叫他来下路，他从来不会问一句“下路有没有机会”，也不会主动往下半区靠。

　　难怪冰冰最近又胖了不少，比赛里天天被队友这么吸血，现实里是该多吃点东西补补。

　　战马纠结了一下，最终让奈特Ban掉了Wei在春季赛只输过一场的绝活莉莉娅，而王梓旭则是懒得跟战教练多哔哔，直接吩咐369干活：

　　“阿亮，把人马抢了。”

　　“好嘞！”

　　这就是当队霸的好处了。

　　369一楼锁下人马之后，RNG果然反手把小炮拿了下来，直接出了小炮+牛头的下路双人组。

　　不过王梓旭并不是很在意，毕竟11.5版本下路能玩的ADC很多，没了小炮他们也还有其他不错的选择，比如厄斐琉斯和霞，再不济还有卡莉丝塔。

　　而且王梓旭还注意到了一件事，就是RNG并没有像其他队伍打滔博时那样针对中上，他们的前三手Ban位分别给到了酒桶、腕豪和锤石。

　　“他们好像在封锁旭哥的英雄池？”

　　奈特也注意到了这点，Ban酒桶还可以说是在针对369，因为前段时间王梓旭让他在比赛里拿过不少次，但Ban腕豪就有些说不过去了。

　　滔博今年春季赛只有辅助玩过瑟提，连卡萨都没用过腕豪打野了，而奈特又不是隔壁那个玩纯肉中单腕豪的混子中单。

　　那场比赛看得快给奈特笑死了，真搞不懂那个人脑子是怎么想的，他从来没见过哪个腕豪的三件套是涡轮炼金罐、板甲和蓝盾，除了能开团以外一无是处，绝对的顶级理解。

　　他自己在Rank里也玩过中单腕豪，知道这套装备连兵线都清不动，结果某混子中单只能一直喊队友来帮忙清兵，打野连自己的野区都没空刷，更别提去抓人做事了。

　　不过反过来想，也许混一中是知道自己最近名声不好，老是被人拿他吃打野的野怪说事，于是他就来了一手纯肉中单腕豪，让打野来吃自己的兵线，以此来证明自己的无辜？

　　（有兴趣的可以看一下那场比赛，S11春季赛FPX打V5，玩什么都出肉的顶级初圣。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第六十九章 滔博的“核心”免费阅读。https://xs.23sk.com 