    在宋秀丽的推动下。

    裴之礼坐在轮椅上，略威严的看着闯入裴家大宅的几个陌生人。

    老爷子视线锐利的落在封御琛身上，略有不满的说。

    “你们是谁？今天裴家的宴会，你们好像并不在宾客之列？！”

    江遇第一个站出来，笑眉笑眼的打招呼。

    “老爷子，您好，我是阮小姐的朋友，今天是特地来道贺，贺老爷子找回了外孙女，阮小姐终于找到了唯一的亲人。”

    江遇长得就憨厚面善，笑眯眯的，一派老实人的样子。

    伸手不打笑脸人，裴之礼瞅着江遇没什么恶意，脸色就好看了一些。

    再加上这些人说是外孙女的朋友。

    裴之礼扭头，慈爱的朝后面望来。

    “小乔，这些人，是你的朋友吗？“

    阮乔脚步发僵，柔唇抿的很紧。

    被迫跟着裴初的脚步，走了上来。

    她睫毛茫然的忽闪，根本说不出话。

    刚才她就听出来了，那是很熟悉的，江遇的声音。

    江遇也来了啊？

    还有谁来了？

    为什么她听不到封御琛的声音呢？

    阮乔喉咙塞了一团棉花似的，一点声音都发不出。

    就在这时。

    她感觉身上有一道幽沉异样的视线，分外强烈。

    似有感应般。

    阮乔缓慢转头，朝某个方向望过去。

    血雾的视线里。

    全是模糊接踵的人影轮廓。

    但是。

    她很确定……封御琛在看她！！

    沉如深渊般的眸，盛满温柔与坚定，定格在她脸上。

    那是让阮乔心悸到昏过去的深情。

    是他！

    真的，是封御琛！！

    阮乔呼吸一下子变得急促。

    胸膛无法控制的剧烈起伏，消瘦双肩颤抖的更厉害。

    眼眶一胀一胀的疼。

    眼泪都要涌出来般。

    她好想他啊！

    阮乔舔了舔嘴角，跟着了魔一样。

    无意识的，朝那个方向走了两步。

    倏然——

    腰上的手臂宛若钢筋铁钳，用力的将她扯了回来。

    重新跌入身后男人的怀抱里。

    被彻底被困住。

    这样的举动，在场所有人都看得清楚！

    裴初抚着阮乔的肩膀，微笑说：“小乔，你眼睛不好，你要去哪里呢？还是好好呆在我身边吧，有什么事情的话，我这个未婚夫都可以代劳。”

    他刻意凑近阮乔的距离。

    抚过阮乔的手。

    无一不是在宣誓主权！

    是做给在场人看的。

    更是以胜利者的姿态……挑衅的，做给封御琛看的。

    瞧啊，她现在在我怀里。

    只是我一个人的，名正言顺的未婚妻！

    裴初的动作，语气。

    太让人无法忍受。

    唐毅第一个忍不了了。

    他上前一步，眼神凶悍，狠狠的咬牙：“裴初，放开你的脏手，少夫人也是你这种下三滥的货色能觊觎的？！”

    这话一出，满堂哗然。

    唐毅对待裴初的态度，就足够让宾客们吃惊了。

    那句‘少夫人’，又是什么意思啊？！

    是指阮乔吗？

    阮乔是谁家的少夫人，这到底是怎么回事？

    裴之礼也愣住了，单手撑着轮椅扶手，目光一时在阮乔裴初跟封御琛之间来回。

    “小乔，小初……他是谁？”

    裴初被唐毅骂了，没有半点不悦。

    仍旧是那副好脾气的温润样子。

    他不甚在意的笑笑，跟老爷子解释：“爷爷，这个人是我跟小乔的朋友，他今天是来参加我们订婚仪式，来祝福我们的！”

    祝福？

    裴之礼不是瞎子。

    在场的宾客们也不是傻子。

    唐毅对裴初的怒意跟仇恨。

    还有双方之间剑拔弩张的气氛，那快要把裴初给生吞活剥架势！

    这能是来祝福的？

    说是来讨债还差不多！

    裴之礼不太相信这话，皱眉问：“小乔，是这样的吗？你认识这些人吗？”

    阮乔抬眼。

    跟僵硬的木偶娃娃般，缓慢点头。

    她不能开口说话，否则眼泪一定会忍不住的掉下来。

    但是现在，情况不明。

    她还不能哭！！

    唐毅活动手腕，磨着牙关说：“少夫人，您放心，药我们已经复刻出来了，裴初这个畜生再也不能用药来威胁封先生，我们今天就把您带回去！”

    他握紧双拳上前，意图明显。

    温斯特瞬间闪身出来，挡在裴初面前。

    “今天是裴先生跟阮小姐大喜的日子，不能被你们给破坏，希望你们理智点。”

    唐毅冷笑，“去你妈的理智，你算什么东西？告诉你，我们忍你们够久了，你们折磨少夫人的帐，今天也该算了！”

    温斯特见唐毅冲动不理智，脸色变得凝重，做好了出手的准备。

    众人都被吓到了，

    就在千钧一发之时。

    “唐毅，回来！”

    低沉磁性的声音，带着不容置喙的命令语气，突兀传来。

    是一直都沉默封御琛。

    阮乔终于听见他的声音了。

    她蓦地低头，咬紧柔唇，表情似哭似笑，整个人都因为他的声音，充满了勇气。

    唐毅急的额头冒汗，扭头说。

    “封先生，我们现在已经彻底抓住了裴初的把柄，也有掣肘他的筹码，就别跟他废话了，先把少夫人抢回来吧！”

    封御琛英眉微拧，气势凛凛。

    “我说回来！”

    江遇见状，大步上前一把按住唐毅的肩膀，冲他摇摇头。

    “先听封先生的。”

    唐毅只要按下心中愤怒，后退了回来。

    温斯特见危机解除，也退回裴初身边。

    裴之礼看着失态的发展，脸色已经沉的厉害。

    “你，你就是那个封御琛？！”

    裴之礼望着封御琛，威严语气透出不悦。

    封御琛面沉如水，上前两步，微颔首。

    “裴老爷子，我是封御琛，也是小乔的丈夫，她孩子的父亲。”

    ！！！

    封御琛的话，惊得在场所有人眼睛都要瞪下来。

    什么，什么情况啊？

    众人之前曾八卦的猜测过，阮乔跟祁家少主的关系。

    还以为今天来抢婚的，是祁家的人呢！！

    结果，半路杀出来一个看气质跟容貌，都与祁家少主不相上下的男人。

    还自称是阮乔的丈夫，孩子的父亲？

    阮乔，都有孩子了吗？！

    这，这得是多的八卦啊！

    太劲爆了！！

    裴之礼也愣了愣，没料到封御琛竟然这么直白的。

    不等裴之礼反应过来。

    封御琛视线转而落在不远处的阮乔身上。

