    光头老人闻言，眼睛扫向洪康，顿时一亮。

    他走南闯北，见过的人多了，卑微的、懦弱的、自傲的、无赖的、跋扈的、高贵的……

    可还没见过洪康这样的人。

    明明站在这里，却又好像不在这里。

    那双眼睛黝黑深邃，如同在天上星辰一般。

    这不是一般人！！

    “王老哥，王老哥。”

    “哦？哦！！刚才走神了，不好意思啊！”光头男人一抱拳，“老朽王建国，一个手艺人，不知公子……？？”

    “我可不是什么权贵公子。”洪康回礼道，“在下洪康，就是一个江湖浪人罢了，这是小徒赵心川，小川，叫王老伯。”

    赵心川同样一抱拳，说道：“王老伯好，我叫赵心川。”

    “哎，真乖。”王建国笑呵呵道，露出了缺了个口的门牙。

    “汤圆和檐灯不用老朽多说。”

    “说到这“偷青”啊，是说乡下人正月十五的夜晚，会打着灯笼走上山坡去人家地里摘采一点蔬菜，相传可以偷来桃花的运、姑娘的情。”

    洪康来了兴趣，问道：“这怎么说？”

    王建国说道：“打个比方，一个小伙子喜欢谁家的姑娘，就去她家的菜地偷几把她家的菜，这样，姑娘就知道有小伙子爱上她了。”

    “小伙子回家把摘上的菜交到他娘手里，告诉娘这是谁家的，他娘就会知道自己儿子喜欢上谁了。”

    “然后做娘的会煮上一锅清香的阳春面，让儿子饱饱的吃下，期待儿子好运长青，然后叫的媒人去姑娘家提亲的时候一帆风顺。”

    这是不同地方的习俗，洪康听得很认真，而且这故事也很有趣。

    赵心川急着问：“那“偷红”呢？”

    王建国回答：“偷偷到别人家的大门前，撕下一些春联，带回家，这就被称为“偷红”。这一青一红呐，都称为偷，但并不是作贼的事，所以人们不必以此为耻，但还是要以“偷”称之。”

    洪康问道：“这是为何？”

    王建国嘿嘿答道：“盖因为啊，做这些事的大都为妇女，她们是不希望别人看到的。为什么不光明正大地干？只因这是妇女希望“宜男”的事。”

    洪康露出了然之色。

    赵心川忽然问：“师父，什么叫“宜男”啊？”

    洪康轻敲了下他的脑袋：“别什么都好奇，你以后会知道的。”

    “多谢王老哥解惑，刚才王老哥说自己是手艺人，那儿找好位置了吗？”

    王建国嘿嘿道：“早就找好了，家伙事儿我都准备好了。”

    洪康说道：“那好，你我就不打扰王老哥你了，正好可以瞧瞧王老哥的绝活儿！”

    “嘿，您捧了。”

    王建国走到一处空角落，正好可以对着整条街。

    戴上黑色头绳，旁边还扎着朵红花。

    他敲锣打鼓一阵，很快就吸引了大片的人围观。

    待到人数差不多了，他笑盈盈的转了一圈，嗓子一亮。

    “兄弟我人称变脸王，多蒙青龙背上兄弟伙儿看得起，独驾扁舟一叶，在这川江两岸混碗饭吃，啊，哈哈哈……”

    一番开场白下来，围观的百姓顿时给面子的鼓起掌来。

    他们想看看这人有什么绝活儿。

    王建国不愧是老江湖了，接下来三言两语就把气氛炒起来了。

    洪康还注意到，有一位巡逻的警察都跑过来看了。

    “刷！刷！刷！”

    王建国没什么其他的遮挡，快速的在脸上一抹。

    一张红脸面具就出现在了他的脸上。

    手再一抖，红脸顿时换成了蓝脸。

    之后，扇子一摇，或者是头一低，黑脸、黄脸、白脸等各种脸谱面具，就在王建国的脸上不断涌现，看的围观的人都发出一阵高昂的叫好。

    洪康也跟着鼓起了掌，心想：“原来是川中变脸的绝活啊！”

    不得不说，王建国的表演实在是精彩，尤其是他当着那些观众的面变脸，他们都看不出来他是怎么变的！

    不愧是敢在这街头上就进行的的撂地表演，那可真是有平地抠饼，当面拿贼的本事！！

    只是，看了一会儿后，洪康的兴致就没那么高了。

    一来，他前世什么表演没有见过，各种大型晚会上的表演者们，也都是有自己的拿手本事的；二来啊，以洪康的功夫境界，五感远超常人。

    前世关于“川中变脸”的窍门，都已经公开了，分为“抹脸”、“吹脸“、“扯脸“。

    凭借着过人的目力，他很快就发觉了王建国的变脸诀窍。

    属于难度最高、也最复杂的“扯脸”。

    洪康注意到，王建国的每张脸谱上都系一把极细微的丝线，丝线则系在衣服的腰带上，这个地方顺手而又不引人注目，在他的假动作的掩护下，一张一张地将它扯下来。

    有道是未知才能引发人的探知欲。

    当洪康已经看透了他变脸的奥秘后，这场表演对他的吸引力就没那么大了。

    只是赵心川他还是目不转睛的盯着看，洪康就陪着他一起。

    但脑袋已经四处转悠了。

    忽然，一阵鞭炮轰鸣响起。

    一座四抬大轿从远方走来。

    有人大喊道：“活观音来啦！！”

    “什么？活观音！！”

    “让开，让开，让我去摸一下！！”

    “……”

    一些早就在一旁等着的妇女们，一股脑儿的围了上去。

    洪康抬眼望去：“活观音？！”

    只见四人大轿上有一观音打扮的人端坐在莲花台上，他一手拿着玉净瓶，一手掐着手印。

    面露微笑的看着大家。

    洪康一眼就看出来了，这个活观音是个男人扮的，只是不知道为什么那些女人那么疯狂？难道现在就有追星族了？？

    洪康拉住一位老乡，询问这个。

    老乡道：“你肯定是外乡人吧！”

    洪康说道：“何以见得？”

    老乡说道：“那是川剧名角儿，梁素兰，是个男旦，人称活观音，红的发紫啊！！”

    洪康问道：“那这些女人是……？”

    老乡笑道：“这活观音啊，灵验的很，听说女人摸了他脚下的莲台，准生胖小子。”

    “怪不得。”

    洪康没嘲笑说这是什么封建、落后的愚蠢想法，他们只是按照自己的认知去做，目的不过是为了“宜男”罢了。

