    张铭听完，踩灭了烟头道：“我明白了。”

    明白？

    黄金宝捡起了地上的烟头问道：“你明白什么了？”

    “你姐不敢让我给她治疗。”张铭撇过头看了一眼后面的文华殿道：“我现在是她最后的希望，也可能成为她真正的绝望。”

    圣手阎罗。

    堪称华夏第一医道传承。

    黄月柔之所以不愿意让张铭治疗，那是因为张铭出手，就代表了黄月柔最后的一次机会。如果张铭还无法治好，黄月柔心里恐怕剩下得只有绝望了。

    一个天之骄女，誓要打破自家命运。

    可是因为八脉不齐，突破宗师失败，还让自己残废了。

    这种打击很少有人会懂。

    黄金宝明白张铭的意思，无奈点头道：“是啊。你是她最后的希望，也可能是绝望。张铭，你到底有没有办法修补筋脉啊？不。哪怕修补不了筋脉，你让我姐能站起来，我黄家就记得你大恩大德了。”

    “别。你这话说的严重了。”张铭连忙道：“我本来就欠你人情。这一次要不是你出面，说不定我都回不去蜀川了。所以你姐的事，我当然会尽力。”

    黄金宝听到这话，连忙道：“太好了。你是不是有办法？”

    “没啊。”张铭摇头道：“我连你姐病情都无法检查，我现在能有什么办法啊？”

    这话就让人无奈了。

    黄金宝嘀咕道：“哪怎么办啊？”

    张铭看着文华殿又问道：“你姐平时都在这？”

    “嗯！”黄金宝点头道：“在宫殿后面有一个院子，我姐就住在那里。不过她不让我去院子，最多晚上的时候，我可以来文华殿来找她。”

    张铭点头道：“我知道了，这事你不用管了，我来想办法。”

    “你想什么办法啊？你别乱来啊。我姐脾气大，要是你惹上她，我可保不了你。”黄金宝连忙道。

    张铭笑着回应道：“放心，我惹她干嘛？就这样，反正这事包在我身上，不管能不能帮你姐，我总归要还你个人情。”

    其它不必要说了。

    张铭和黄金宝离开了文华殿。

    酒店已经安排好了。

    张铭回到酒店，本来想直接睡觉的，可是看了一眼十三剑，心里却有些好奇。

    “十三剑，你以前和大夏龙雀交过手吗？”张铭好奇问道。

    十三剑微微摇头道：“没有。年轻的时候很想和他交手，后来一次任务遇见了他。我们这样的人，就算带着面具都能知道对方是谁。所以今天早上看见他的时候，我就认出他的气息了。”

    “大夏龙雀，这个人似乎真的很强啊。”张铭感叹道。

    十三剑轻声道：“张少，你不用担心，就算大夏龙雀真要出手，我也能保全你。”

    十三剑很自信，这一点也让张铭有些惊讶。

    张铭坐下好奇道：“十三剑，你的剑法到底是和谁学的？有机会我们过过招。我的剑法也不错。”

    “张少想学剑？”十三剑直视着张铭开口道：“张少，对不起，剑法我不能教你。这件事我答应过师父，剑法不可外传，并且我不能收徒。”

    靠。

    被直接看穿了。

    张铭笑着道：“我没想学，我就是想看看你的剑法到底有何不同而已。不过现在不行，等以后有时间再说。”

    看来剑法是学不上了。

    只是十三剑这个不能收徒的门规，倒是有点特别啊。师父传下来功夫，居然不让收徒，这很少见。

    休息了一晚上。

    第二天一早，张铭也没去管住在同一个酒店的郑云帆，而是带着十三剑逛了逛京都，最后来到了文华殿之外。

    文华殿的门关着，看来黄月柔应该在后面的小院子里。

    张铭让十三剑在外面等着，然后肚子一人就走进了文华殿后面的巷子。

    巷子身处，一个小小的木制院门关着。

    张铭靠近，还没敲门，里面就传来了黄月柔的声音。

    “张少。昨天我好像说过了，不希望你来烦我。”黄月柔声音清澈，逐客道：“所以张少请回吧。”

    回？

    人都来了。

    怎么可能就这么回去？

    张铭脚下一点，便飞身伤了墙。

    墙有两米多高，张铭坐在墙上，只见院子里的一切很简单，有一块小田地，还有一个木屋，田地旁边还有一口劲，黄月柔正坐在轮椅上打水浇菜。

    “张少，我已经下了逐客令了，请不要欺人太甚。”黄月柔没有张铭一眼，只是冷声威胁到。

    张铭在墙头上轻笑道：“黄大小姐，何必呢？你如果不想治好自己的伤势，昨天晚上就不会翻医书了。我听黄金宝说，这些年你一直在文华殿，而文华殿显眼的地方摆放的都是医术。黄大小姐，你那么想治好自己的伤势，为什么偏偏不让我试一试呢？”

    黄月柔面色冷了。

    的确，她很想治好自己的伤势，所以才会一直在文华殿里查找古籍医书，希望能给自己找到治疗方法。只是查找了这么久，黄月柔试过了好多种法子，却一点效果没有，并且张铭只来了一次，居然就注意到了文华殿里的一切。

    “圣手阎罗，你觉得你治得好我的伤势？”黄月柔冷哼一声道：“如果圣手阎罗一脉真能治好我的伤势，恐怕我们九州皇商的缺陷早已经弥补了，何必还要等到今天？”

    同为圣榜。

    九州皇商富可敌国，而圣手阎罗那么多代，九州皇商要请几次来治疗筋脉，自然不成问题。

    张铭挠了挠头道：“好吧。我承认，我现在对治好你的伤势没有丝毫头绪。因为你这事天残，天生就筋脉有缺陷。要想治好，几乎是不可能的。只不过，我并不是轻言放弃的人，既然你也想站起来，为什么不给我一次机会，或许我和你一起能找到治好你身体的法子！”

    “不用了。我不想要你管，你走吧。”黄月柔不理会，继续给菜浇水。

    张铭坐在墙壁上，只感觉这女人冥顽不灵，张铭索性手一撑便落在了院子里。

    “圣手阎罗，你别欺人太甚。”黄月柔看着落地的张铭冷喝起来。

    张铭笑着道：“我没有其它意思，我就是单纯想看看你的伤势。”

    “我说了我的事，不用你管。”黄月柔声音落下，只是一拍轮椅，几枚钢钉瞬间向着张铭射了过去。

    张铭没想到黄月柔会来这一招，当先飞身而起，躲过了那几枚钢钉。而黄月柔再次出手，轮椅里的一个个钢钉不断攻向张铭，这些钢钉是人控制的，而且速度极快，张铭只能不断躲避钢钉位置，然后透着一个缝隙，瞬间攻向了黄月柔身边。

    钢钉被圈躲开了。

    就在张铭接近黄月柔的时候，黄月柔急声开口道：“张铭，你知道这么对我的下场是什么吗？只要我一句话，黄家绝不会放过你。”

    “我相信。”张铭笑着开口道：“可是我答应了黄金宝，一定要尽力治好的你的双腿。所以，还请黄大小姐配合一下，至少让我把下脉。”

    说完。

    张铭身形一变，已经来到了黄月柔的身后，然后抬手就落在了黄月柔的脖子上。

    “张铭，我要你不得好死！”黄月柔怒声开口骂了一句。

    只是后面的话，黄月柔已经说不出来了，此刻她的穴位已经被张铭按下。

    黄月柔动不了了，只能面如死灰得坐在轮椅上，等待着张铭检查。

    张铭检将一丝劲气打入黄月柔的身体，不过瞬间，便感觉到了黄月柔身体的所有问题。果然，就如同黄金宝所说的一样，黄月柔是突破失败，走火入魔之后，本来就有残缺的奇经八脉伤上加伤。

    检查完了。

    张铭解开了黄月柔的穴位。

    黄月柔控制着轮椅转身，怒声开口道：“张铭，我黄家跟你没完！”

