    

    “张伟，你看现在乱糟糟的，你也没能结成婚，这里发生的事情严格来说和你无关了。你住在哪里？我送你回去吧。留在这也是徒增烦恼而已。”薛天搭着张伟的肩膀，一脸“沉痛”。

    “我……今天发生了太多的事情。我这心情也像是大海上的风浪一样浮浮沉沉啊。你说我今天出门是不是没看黄历，老婆跟人跑了，被老天爷惩罚了，结果她父母也跟着去世了……我现在无家可归，还能去哪呢？”张伟一脸的郁闷颓丧。

    “振作起来，天作孽犹可违，自作孽不可活。都是恶人自有天收，你看这不是收了嘛？我看你要是没地方住，倒是可以住进吕子乔他们的爱情公寓，那里的房租还算便宜，很适合你的。对了，我帮你打一个曾小贤电话，他是街道办事处下属住户委员会副主席，应该帮得上忙。我帮你打个电话问问。”薛天拿出手机，找到曾小贤电话，打了过去。

    曾小贤这会儿正在抓狂纠结于昨晚为什么自己那么冲动毁人清白，而且他心里隐隐有一种莫名的好感和责任感，看着那一滩鲜明的地方，再看看身边枕着他肩膀酣睡的微微，他不知怎么的就想起了胡一菲。

    电话铃声响起，曾小贤格外慌乱，生怕惊醒了睡熟中的这个不知名的美女。他现在很想问上帝这到底是怎么回事，不过我想上帝可能也会告诉他这是圣诞礼物吧！

    “喂？哪位？”他压低了声音，并且蹑手蹑脚地走到洗手间，轻轻带上了房门。

    “是我呀。你睡醒了没有？昨晚上玩得嗨嘛？”薛天揶揄道。

    “什么嗨啊？我快被吕子乔害死了！现在都不知道该怎么办了，上帝啊，谁来救救我啊！”曾小贤苦恼地抓着头发。

    “行啊你，得了便宜还卖乖。先不说这个了，昨晚你们不是办单身夜嘛？今天我和张伟去他的婚礼现场，好家伙，狗血得都可以拍一部电视剧了。你那边套房还有房间吗？腾一个出来租给他吧！”

    “房间倒是有。一千块一个月，你问问他租不租。”曾小贤有气无力地说着。他的心思根本不在这里。

    “他说一千块一个月，问你租不租？”薛天看向张伟。

    “租啊，有这么便宜的房间，我肯定租。你问问他地址在哪，我现在就过去。”张伟很高兴，上海现在上哪找这么便宜的房间啊？这不是便宜都让自己找到了吗？

    “啊，他说租，你地址念给我，一会儿他就过去。哦，好，我知道了……”薛天挂了电话，告诉张伟地址，还把曾小贤的电话发给他。“你回头收拾收拾，直接联系他，我还有点事，改天得空了联系你哈。”薛天向他道别道。

    “谢谢你，真的。”张伟伸出手来和他握别，他今天遇到了这么多事，确实需要冷静一下。薛天下了楼，开着车走了。

    “晓芹呀，你在干嘛呢？”薛天打开了车载蓝牙，倒也不用拿着手机。

    “我已经在公司上班啦。倒是漫妮她有些累，跟店里请了个假，这会儿还在酒店睡觉呢。”钟晓芹坐在自己的位置上，小声说着话。

    “上什么班啊？你直接辞职就好了。跟我快乐幸福地过一辈子。”薛天调戏她。

    “要死啊你。我可是一个刚离婚的三十岁女人，你不嫌我啊……”她那软糯糯的声音听得人心痒。

    “我怎么觉得你是小仙女一个呢？你现在就跟公司请个假，我快到你公司楼下了。咱们去喊漫妮起床，然后一起去吃午饭。下午咱们看歌剧去。”

    “真的不行啊，我现在真的走不开。马上要开会了，我先不和你说了，开完话我再打你电话。”钟晓芹听到有同事在催她，匆匆挂断了电话。

    “这丫头真是。物业公司是吧。直接收购！”薛天发了狠。

    “行长啊，我是薛天啊！”他打通了花旗银行行长的电话。

    “薛先生您好。有什么需要我效劳的嘛？对了，我们总部那边后天就会过来和您面谈，请您少安毋躁。”他很是恭敬地说着。

    “那个没关系。我找你有两件事，第一件，你马上帮我把象屿物业公司收购下来，要快，价钱不是问题。第二件，你把米希亚也给我收购下来。两天内搞定就行。价格都不是问题，一定要百分百股权。”薛天随意道。

    “没问题，薛先生。我们一定用最快的时间帮您办妥这两件事。请您放心。”电话那边的行长很开心。薛天知道他的名字叫赵文龙。花旗银行的行长，年薪都是五百万到数千万不等的，主要看业绩，物业公司还好说，米希亚可是国际大品牌，这要是谈成了，提成可是相当高的。而且还能提高他的年终业绩，由不得他不开心。

    薛天正想着事情，天上突然哗啦啦下起了大雨，一时间街上的行人都四处躲避，一个穿着黑色西装的年轻美女急匆匆向马路中间跑去，眼看就要撞上薛天的车，他也只好急刹车了，可巨大的惯性还是让车往前了几步，“砰”的一声，这个美女还是被轻轻地撞了一下，跌倒在地。

    “美女，你没事吧！快起来，我带你去医院。”薛天急忙下了车，把正捂着头呻吟的美女给拉了起来。

    郭海藻，交大刚毕业，今天是她第一次出来面试，没想到刚出了公司大门就遇到了下雨，闯马路还被车给撞了……还好伤得不重，不然我该怎么办？

    “没事吧？”薛天把她带上车，系上安全带，开了导航，往附近的二院方向开去。

    “我没事，就是擦破点皮，回家擦点药水就好了。先生你不用这么麻烦的，我不用去医院……”郭海藻捂着脑袋说道。

    “别介呀。这被车撞了可大可小，谁也不知道有没有内出血，有没有脑震荡，一定要医院检查过，住院观察几天再说。美女你一定听我的。这事儿怪我，我一定负责到底。你看医院也快到了，你再忍着点哈。咱们这就全速前进！”薛天加大了油门。

    “真不用，我……”郭海藻心里有点蒙，怎么还有人不怕麻烦硬要带自己去医院的呢？不知道的还以为是自己撞了他呢。她越想解释就越解释不清，过了一会儿，薛天的车就开进了医院停车场。然后他下车，想扶她出来，可惜海藻硬说不用。自己下了车，走了出来。

    进了医院，薛天直接拿出了自己的护照，要求了贵宾待遇，硬是把郭海藻送去专门的检查室，从头到脚，由里到外检查了一遍。这中间赵行长打了一个电话给他，说象屿物业公司已经全资收购，他随时可以去公司接收，自己已经派人过去，在公司恭候他。

    “好，这事儿办的不错。我待会过去，你们先查一查公司的账，等我去了再说。”薛天挂了电话。

    “海藻！”一个比郭海藻大了四岁的女人急匆匆走进病房，她是郭海萍，海藻的亲姐姐。她在一家日企公司上班，做着文案的工作。

    “姐。”郭海藻正躺在病床上挂着葡萄糖，见姐姐赶来，心里很感动。

    “你怎么样？哪里被撞了？严不严重？医生怎么说？”郭海萍很是紧张。

    “姐，我没事，就是擦破点皮，医生都检查过了，没事。就是这位先生硬要带我来医院检查，不然我早就可以回去了。”

    “哎，这位小姐，你可千万不要这么说。意外就是意外，必须要来医院做一个全面的检查，再住院观察几天我才放心的。你放心好了，我在医疗卡里存了一百万。如果不够我再打钱进去。你一定要好好观察两天。对了，你们的误工费，交通费，看护费，营养费，精神损失费什么的都不要和我客气。”他拿出了一个钱包，掏出一张银行卡，“这里面是十万块，你先拿着，如果不够再和我说。这是我名片，你们有什么事随时call我。我待会儿还有点事，今晚或者明天我再过来。”薛天把卡和名片塞到郭海萍手里，然后和郭海藻两人说了回见，就先出了医院。

    “这什么人啊？怎么这么大方？”海萍表示自己还没睡醒。这不是遇到冤大头了嘛？

    “姐，这钱我们不能要。就算真的有那些什么费，那也不值那么多啊？我真的就是脑门这擦破点皮，刚才在医院检查了一大堆项目，都没事，医生说还有几个项目要下午明天才能做，我看根本没必要。我都想出院了，这么躺着实在难受。”海藻急了。

    “人家有钱，主动要给我们的，为什么不要？我看这钱得要，留着给你结婚用正好。再说现在上海生活成本多高啊。你看你姐我在上海工作那么多年，工资1万2千多，看着不少吧，可这生活成本高了去了。每个月的房租水电，伙食开销，交通费就是一大笔，还有这买衣服鞋子包包的费用就不用说了，你也是赶上了这么有钱一主，算是因祸得福了，你没看他穿的那一身名牌西服嘛，那可是纯手工制作，没几十万根本下不来。再说他手上那块表，瑞士的百达菲丽，少说也得几百万。这人肯定是个富家子弟。他给你那钱指不定就是一天的零花钱而已。”海萍坐在海藻身边，有些感慨道。

    且不说海萍海藻两姐妹之间的悄悄话，薛天开着车到了象屿物业公司楼下，坐电梯上了楼，两个花旗银行的职员就迎了上来：“薛先生您来啦。我们已经准备好了，就等着您来开会了。”

    薛天点点头：“不错，那就开会吧。”

    “好的，您这边请。”

    一路走进会议室，钟晓芹有些懵了，薛天？他来干什么？

    “我给大家介绍一下，我们公司已经被这位史蒂文薛全资收购，大家欢迎新董事长！”律师事务所的张律师向大家介绍着薛天。

    “啪啪啪啪……”所有人都热情地鼓起了掌。钟晓芹也不例外。她心里很懵，薛天是会变魔术嘛，这么大公司说收购就收购了？

    “大家好，我叫史蒂文薛，是英籍华人。今天我收购这家公司，但是公司的人员不会变动，大家一切照旧即可。现在散会。晓芹，你留下来一下。”

    所有人的目光都聚焦在钟晓芹身上。她竟然和新来的老板认识？到底有什么内幕？很多人心里浮现各种疑问。

    “啊？好的，老板。”被这么多双眼睛盯着，她也很不好意思。

    等大家都走出会议室后，薛天便笑了：“以后你都不用这么辛苦了。做我专职秘书，我带你去哪你就要去哪。你别无选择哦！”

    “你是怎么把公司收购下来的啊？这么快，我们一点风声都没有得到。”她很意外地说道。

    “没什么啦。钱能解决的问题都不是什么大问题。后天我还会把漫妮的那家公司收购下来，你们俩都当我秘书，一辈子的那种。我要狠狠压榨你们，带你们游遍全世界。”薛天刮了刮她的鼻子。

    “我才不要呢！你这个大色狼。”钟晓芹小脸红红地说道。

    “嗯哼？”

    “我要出去工作啦，老板。”她走到自己座位上，拿起文件就要走出去。

    “好吧，正好我也要出去。”薛天起身，跟着走出会议室。

    “诸位，我在这里宣布一个人事任命。晋升钟晓芹为董事长助理，副总级别。大家鼓掌！”薛天来了招先斩后奏。

    “恭喜啊晓芹姐！”“晓芹你晚上得请客啊！”“好样的，晓芹姐！”许多她熟悉的人都纷纷鼓掌，实际上他们心里五味陈杂得很呢。

    “好了，现在也到午饭时间了，大家去吃饭吧。等今晚再一起聚餐，我个人宴请大家！”薛天给众人打了一阵强心剂。

    “老板万岁！”众人这回的掌声用心了许多。

    “晓芹，走，咱们去找漫妮去。”薛天轻声道，拉着她的手就往楼下去了。惹得众人又是一阵骚动。

    “看来晓芹要当我们的老板娘咯！”被晓芹喊做徐姐的四十多岁的大姐说道，众人也都八卦起来，一边八卦一边约着去附近吃饭……        

