    墨无溟没否认，只是冷峻的站着，一言不发。

    他的绝招，就是不说话，也能气死你，你还没辙。

    宗主脑袋炸疼，深受其害。

    “那小子到底有什么好的？你……就算你喜欢他，你就不能避着点，非要搞的人尽皆知？”

    墨无溟缓缓地皱起眉头，不解的问：“喜欢？”

    “你别想狡辩，我不听我不听！”宗老摆手，不想听他辩解，只会更加证实。

    墨无溟抿唇，无语。

    “既然你现在也住进宿舍了，我也不强求你搬出来，但是注意影响，我不想下次宗门大会的时候，没脸见人。”宗主摁着太阳穴，显然是被这两天的传言给气得不轻。

    墨无溟继续抿唇，无语至极。

    宗主等了半响，没有听见徒弟的回应，顿时急躁起来：“你听见没有啊？”

    墨无溟面无表情的：“你说你不听。”

    “我……”宗主抬了抬手，差点没被他这捂不热的冰块脸给气死。

    墨无溟冷着脸，眸光冷冽：“没其他事，我走了。”

    懒得看他在那自取烦恼。

    把他叫过来，又不给他说话，一个劲在那自说自话，还显得很生气的样子，不知道他想表达什么。

    宗主看着墨无溟离去背影：“……”

    他们俩到底谁是师父，谁是徒弟？

    手托着下巴，眼底迸发出精光。

    得找机会，会一会苏九，到底有什么值得他徒弟喜欢的，闹出这么大的动静，还搬过去一起住了！

    ＊

    因为苏九的原因，祁绍愣是在丹系泡了十天。

    看书看到想吐。

    十一天的时候，他用元气考核的借口，溜了！

    苏九也没管他，这几天她已经把晏老指定要看的书看的滚瓜烂熟了。

    但是元气修炼遇到了瓶颈，跨不过去。

    他不来，她正好可以专心突破。

    稀少的元气，随着她凝神之后，缓缓地朝着她聚拢。

    体内的元气早已到达了可以突破的临界点，但是却始终卡着不动，像是被堵住的通道。

    苏九双眉皱起，双手掐诀，逼迫元气逆时针在丹田里运转，想要另辟他经。

    空气波动，因为她毫无章法，甚至有些乱来的举动，而变得不安起来。

    半天的时间，就在全心突破瓶颈之中度过了。

    苏九一心想要快点突破目前的窘境，并没有察觉到那逐渐靠近书房的脚步声。

    或者说，即便她绷紧神经，也绝不可能发现对方靠近。

    窗户下，宗主深邃的眼眸，充满了错愕，他不敢相信自己有生之年，居然真的见到了传说中的五色元气？

    而这个人，竟然是玄天宗上下都瞧不起的废材苏九！

    难以置信，不言而喻。

    看着许久，直至那少年睫毛轻颤，脚下发出七角星的光芒，跟着六角快速点亮，又瞬间黯淡。

    居然是六阶元者！

    宗主瞳孔一缩，抓着窗沿的手指泛白，全身血液几乎要倒涌。

    他竟然毫发无损，进阶到了六阶元者！

    这等逆天资质，苏家究竟是如何隐瞒到现在的？

    他要好好调查一下，这中间到底出了什么差错，才能把十五岁的鬼才，当成了无根源的废材！

    几乎控制不住激动，微微发抖。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

