 徐青莎面色一变，准备后退躲闪。

但陈飞速度更快，她根本躲避不及。

“砰！”

一声巨响，陈飞一拳轰在了徐青莎的肚子上，直接将她踢出了天九阁大殿，砸在外面的青石板上，吐出一口大鲜血。

“你竟敢——”徐青莎挣扎着想要起身。

但随即，陈飞冲出了大殿，右脚一踏，踩在了徐青莎的小腹处，将她牢牢的踩在脚下，动弹不得。

“你——”徐青莎喷出一口鲜血，狠狠瞪向陈飞。

她本想说几句狠话，但看到陈飞眼中那冰冷的杀意，顿时感到一股恐惧感从心底涌起，整个人浑身一阵冰凉。

狠话到了嘴边，也随即变了样。

“你不能动我。

我爷爷是徐百川！”

“徐百川，很厉害吗？”

陈飞嘴角扬起，面带冷笑。

“我爷爷是米国红花会的荣誉会长，在华夏也大名鼎鼎，你——”徐青莎急忙叙说着自己爷爷的各种丰功伟业。

但陈飞摇摇头，道：“你说这些，和我有关系吗？”

说完，陈飞微微提起右脚，然后对着小腹处，一脚踩了下去。

“啊！”

顿时，一声惨叫冲天而起。

徐青莎面色煞白，额头满是冷哼，捂着肚子，痛苦不堪的在地上扭动着。

“你，你废了我的丹田，你废了我二十多年的修为，你——”徐青莎道。

陈飞一脚将她开，“滚吧。”

顿时，徐青莎好似皮球一般，从天九阁山门滚落了下去。

其他香江武者，看到这一幕，全都被吓傻了。

“那，那可是徐青莎啊！天级巅峰境界的高手。”

“徐百川的孙女，竟然被废了修为，徐老绝对不会善罢甘休的。”

………“你们——”陈飞转过身来，看向香江武者众人。

顿时，他们的脸色瞬间苍白一片，直接啪啪的跪在陈飞面前，砰砰的磕头，开始求饶起来了。

“陈大师，我错了，求您再给我一次机会。”

“下次，我绝对不敢了。”

“陈大师，我鬼迷心窍，被他们蛊惑了，我认错。”

………“呵呵，一句知错就行了吗？”

陈飞冷哼一声，“两年前，我对你们和善，你们还真以为我软弱可欺啊！”

“看来，有些人就是吃硬不吃软啊！既然如此，那我就给你们一点教训，让你们涨涨记性。”

说完，陈飞一挥手，数道气劲咻咻破空而出，直接冲击向这群香江武者。

顿时，一片惨叫声响起。

这些香江武者，一个个鲜血淋漓，缺胳膊少腿都是常态。

教训了一番之后，陈飞转身坐了回去。

谢渊则厉喝一声，摆手让这些香江武者离开了，“还不滚，等着我请你们吃饭吗！”

顿时，这群香江武者忍着疼痛，拿着自己的残肢断臂，一个个连滚带爬的下山去了。

………香江某处精致的洋房内，一间西式装修的卧室内，一名头发花白，脸颊精瘦的老者，正盘腿打坐。

他的动作很轻盈，轻盈得似乎没有一点动静，甚至连呼吸的轻微起伏，都很难察觉。

若是一般人在此，恐怕会以为老者早就没了呼吸。

但，若是有武者在此，就能察觉得到。

整个卧室内，飘荡着一根根蛛丝一般的细线，每一条都接近透明，密密麻麻的交错在整个房间之中。

甚至，连屋内的各种家具、饰品和食物，都被细丝穿透，好似无形一般。

忽然间，一阵急促的脚步声“哒哒”的响起，快速靠近了过来。

脚步声来到门口，放慢了下来，然后“砰砰”的敲了敲门，恭敬出声道：“徐老，有急事禀报。”

卧室内，白发老者正是徐百川。

听到外面的动静，徐百川没有睁开眼睛，甚至身体没有任何一点的动作，但却发出了一道浑厚而幽寂的声音，“我说过，在我修行的时候，不要来打扰我。

难道，我的话都忘了吗？”

随着徐百川的话语，一股恐怖的寒意迷茫出去，让门口的人忍不住打了个哆嗦，连忙解释道：“徐老，是有关青莎小姐的事情。”

听到自己孙女的名字，徐百川的寒意减缓了一些，悠悠问道：“青莎出什么事了？”

门口的人吞了吞口水，眼中露出一抹畏惧之色，低头道：“青莎小姐被人废了丹田，现在重伤昏迷。”

“什么！”

“啪！”

一声惊呼，徐百川猛然睁开了眼睛，紧闭的卧室房门，轰的一下打开，徐百川好似鬼魅一般，出现在来人面前。

而此时，整个卧室内的物品，全都变成一颗颗米粒大小的碎片，随着砰的一声，在屋内炸开飘荡开来。

甚至，散溢出来的细丝，在汇报之人的鼻尖划过，掠出一道血痕。

“这——”汇报之人心有余悸，满脸惊恐之色，后背一阵冰凉。

“说，发生了什么？”

徐百川的喝问声，将对方惊醒了过来，连忙低头快速开口道，“香江武道界的人，请了青莎小姐去落霞山天九阁，想要让现任香江武魂谢渊退位。”

“结果，没想到那谢渊是陈飞的人，他请来了陈飞。

和青莎小姐发生战斗，最终将青莎小姐的丹田击碎。”

“陈飞！那小子！”

听到这个名字，徐百川的眼神一下冷了下来。

在这一瞬，他眼中杀意弥漫，恨不得马上出手，将陈飞击杀，为自己孙女报仇。

不过，徐百川毕竟已经活了超过百岁，很快将愤怒压了下来，眼神恢复了理智，道：“青莎在哪？

带我过去。”

“在医务室，已经请了香江最好的医生，正在治疗——”………几个小时候，傍晚时分，天色暗了下来。

徐百川满头大汗的从医务室内走了出来，随即几名外国人马上迎了上来，一个个面带关切的目光。

这些人，正是这次前来香江的外国武者组织的负责人。

其中就有AXE组织的会长，圩日道场组织掌舵者，还有影国骑士协会的代理会长等人。

“徐老，我们刚刚得知青莎小姐的事情，马上就赶来了。”

“青莎小姐怎样了？

还好吗？”

“徐老，这到底是怎么回事？”

……… 