    书房里一时间陷入寂静。

    南潋微微垂下眸子，并不话，心里却对这位公主生起了一丝异样。

    她到底是什么性格？

    初次见面，把三十六计中的三计讲得头头是道，他当时确实不在意和巴莫的议和，留下她只是为了其他计划。

    没想到她会，喜欢他。

    南潋本来是不信的。

    但是此时又不得不信。

    如果她真是因为寻求庇护，才骗他心悦他，那怎么会轻易放弃呢？在他拒绝后，竟然放弃得如此彻底……

    可如果是真的心悦他……

    也不该，放弃得这么快啊。甚至会主动划清界限，不留下丝毫暧昧。

    将军微微垂眸，银色面具下漂亮的眼睛眨了眨，他抿了抿唇。

    想起今听到的传闻——五公主回宫就哄得皇上开怀，特意留她吃饭。

    将军面色忽然又冷了几分，淡淡垂下睫毛。

    哄皇上？

    是如同当日哄他一般么？

    她想寻找新的靠山？

    南潋微微眯起眸子，打量了少女一眼，随即蹙起精致的眉，略微平静地想，其实她做什么，都不关自己的事。

    达到目的，拿到图纸，五公主自然没有价值，到时他大概不会再管她。

    那么，她想要寻找其他人庇护，也是情理之中，他能有什么意见。

    将军微微侧过脸，窗外的月色映在银面上，半截下巴白皙漂亮。

    喻楚根本没注意他的神色，把自己的想法了一遍，“几后在二王府有一个宴会，到时候，我可以先把院子转一遍，想办法和二王爷上话。”

    将军沉默。

    旁边的大臣又问了几句，少女一一冷静作答。南潋看到大臣摸了摸胡子，神色间，显然对少女的机智很满意。

    完计划，喻楚就行了一礼，准备离开。

    但没走几步，却被漫不经心的嗓音叫住了：“等等。”

    将军站起来，“我还有话问你。”

    一旁的大臣识时务地退下。

    喻楚眨了眨眼睛。

    书房里只剩两个人，将军从书桌后淡然迈步走出，修长手指从桌上拿起什么东西，神情平静地递给她。

    喻楚伸手接过。

    她接东西的时候，指尖不心碰到了对方，微暖的温度让南潋怔了下。

    将军白皙的手指不自在地放下，略微抿起薄唇，眯起眸盯着少女的神色。

    女孩却像是完全没在意，拿过信纸展开，挑了挑眉。

    “我心悠悠空思君，愿结连理常相见。”

    她抖了抖信纸，抬头笑道：“怎么了将军，我让喵给你送这封信，简单直白又没文采，有什么问题么？”

    将军注意到了另一个名字，银色面具下，眉目微动了动，“喵？”

    “就是将军送我的猫。”少女随意答了句，接着晃了晃信纸，“将军让我留下，就是想把我的信还给我？”

    南潋看向那封信，微微安静，随后淡然眯眸道：“信没问题，只是内容太过露骨，公主不要忘了我过的话，我们之间断无可能，不必费心。”

    喻楚摸了摸下巴，看着他。

    <center></center>