    这山洞的范围本就不大，秦沐一边后退，一边想要解开叶琉璃抱着自己的手臂，但叶琉璃抱得紧紧的，根本无法解开。

    两人一起倒在了榻上，叶琉璃压着秦沐，让他动弹不得。

    叶琉璃却浑然不觉，嘴中依旧轻声呢喃着，一脸幸福的样子，秦沐可是受了苦，保持着一个尴尬的姿势，手臂都无处放。

    “师叔痴情，要是知道我被她非礼之后，必定会将我杀了，以全自己名节！”秦沐一脑门汗，寻求着解决办法。

    但这叶琉璃的层次太高，身上隐隐透出的仙力，令他浑身无力，加上喝了不少酒有些发晕，根本就没有办法挣脱。

    偏偏这叶琉璃穿得不多，若隐若现，稍微一低头，就能看到她心口的光景，秦沐只好闭上了眼睛。

    “好吧！我先打个盹儿，等叶师叔稍微放松一下，我再挣脱出去……”秦沐打定主意。

    这个盹儿……打了一整夜。

    第二日。

    日上三竿。

    秦沐迷迷糊糊，睁开了眼睛，软玉在怀，两人依旧，保持着一个尴尬的姿势。

    叶琉璃趴在秦沐胸口，一只手搭在秦沐的肩上，一条腿架在了秦沐的腰部。

    秦沐吓坏了！

    他轻轻将叶琉璃的手臂拿开，缓缓抱住叶琉璃的头，将她轻轻放在枕上，再挪开她的腿，稍稍下榻，溜了出去。

    两个时辰过去了！

    秦沐在酒肆之中喝茶压惊，堪堪缓了过来。

    他的神识锁定着洞府门口，一道隐晦的气息一闪而逝，叶琉璃离开了，也并未寻自己麻烦，他才安定了下来。

    或许她昨晚什么都不记得了，即便记得一些片段，看在自己献酒的份上，也不好追究，秦沐安慰着自己。

    现在脑海之中有些乱，闭上眼睛，就是刚刚的场景，尤其是她那美好的身材，在脑海中挥之不去！

    正在此时，南宫玉推门走进酒肆。

    “师父，你可起晚了……我给你做了午饭！”南宫玉端着锅，走了进来。

    “啊？你做了饭，难得……我家小玉长大了。”秦沐喝着茶水，随口夸赞着。

    “师父，出了什么事？你的手怎么一直在抖，难道是练功出了岔子？”南宫玉一眼就看出，秦沐的状态有些不对劲，吓坏了的样子。

    以往的秦沐，稳重而又自信的模样，今日却目光闪烁，心神不宁。

    “没事，师父只是……在想一些事情。”秦沐深吸一口气，缓缓吐出，尽力让自己冷静下来。

    如此往复数次，感觉好了许多，秦沐恢复了平日的模样。

    “师父，你看看，今日我按照你教的方法蒸了馒头，一次就成功了！这馒头又白又大，手感可好了！”南宫玉从锅中拿出两个大白馒头，一手一个。

    “赶紧拿走！”秦沐大叫一声，侧过脸去，用扇子将脸挡住。

    “啊？怎么了？”南宫玉一脸不解。

    “拿出去，你自己拿到没人地方去吃！”秦沐仿佛见到了什么洪水猛兽一般，连连后退，险些翻身栽倒。

    “师父这是怎么了？”南宫玉一脸疑惑，将锅端了出去。

    秦沐这才如释重负，擦擦脑门的汗。

    ……

    叶琉璃好像没有准备追究秦沐被自己非礼之罪。

    难得的平静。

    有了上次从叶琉璃那里坑来的丹药，秦沐的修为提升到了灵虚境七重，再要提升，难如登天。

    “我的灵魂层次极高，只要有足够的资源，就能够提升，现在却陷入了瓶颈。”秦沐缓缓收敛气息，解开洞府的阵法，走到了门外。

    秦沐的桃花劫算是过去了，再使用星盘占卜，这星盘之中，却是一片混沌，只有一条微不可查的细线，指向了西北方向。

    “这是什么意思？”秦沐摸着下巴，有些看不懂。

    “命运之事，虚无缥缈，但我用星盘占卜，大都能够令我趋吉避凶，看来，是时候远行去历练了。”秦沐打定了主意。

    交代了一番之后，秦沐离开了三圣宗。

    ……

    三圣宗西北，五千里。

    竹林之中，忽现一座客栈。

    淅淅沥沥的雨下了一整日，客栈之中空空如也，店小二是个二十岁上下的男子，由于没有生意，他无精打采地打着哈欠。

    一个头戴斗笠的白衣女子迈步走入客栈，她摘下斗笠，露出一张绝美而又冷峻的脸。

    美得令人心惊，即便细看，也是毫无瑕疵，但这眉宇之间却有些疲惫。

    这女子不是别人，正是白若云。

    她是孤儿，自幼被叶琉璃带走扶养长大，一直想要了解自己的身世，不过叶琉璃一直讳莫如深，再要细问，少不了一顿训斥。

    她趁着叶琉璃闭关冲击真仙境，前来调查一二。

    “客官是打尖还是住店，小店的杏花村很是有名，这菜也是附近捕捉的野味，味道鲜美。”

    店小二走过来，面带笑容，拿下肩上的展布，擦着白若云面前的桌子。

    “一碗热水，两个馒头，再来三两个小菜，快一些！”白若云已经数日没有吃过一顿像样的饭菜了，语气略有些着急。

    “好嘞！”店小二立刻赶往后厨。

    过了一柱香时间，一位貌似厨师的中年妇女佝偻着身体，将白若云的饭菜端上了桌。

    “不知合不合客官的胃口，请慢用！”中年女子相貌有些丑陋，这一笑起来，露出一口大黄牙，令人有些不喜。

    “谢谢！”白若云轻轻点头，依旧是那副万年不变的冰冷表情。

    她端起桌上的热水，拇指上的银扳指在水中轻轻蘸了一下。

    并没有发黑，她又闻了闻，水中也没有异味，大概是没有毒。

    她喝了一口水，将碗放在一边，拿起筷子，就要吃饭菜。

    忽然，她觉得头有些晕，意识稍微有些模糊。

    “不好，有毒！”白若云猛地站起身，拔出腰间的宝剑，但身体仿佛不受控制，倒在了地上。

    “孽孽孽！”店小二和中年女子走了过来，他们的脸部扭曲，竟然变成了两个狼头！

    “狼妖！化形期狼妖……”白若云躺在地上，嘴中轻声呢喃着。

    若是平日，她对付这两只狼妖易如反掌，但现在却中了毒，无法动弹！

    麻烦了！

    “多美的姑娘！”店小二面目狰狞。

    “是啊！看这皮肤多嫩，真是一块儿好肉，若是做成了饭菜，一定很美味！”中年女子口水都淌了出来。

    此刻白若云心中满是悔恨，明明加上了小心，却依旧着了对方的道，想想也是，这荒山野岭，怎会平白出现一家客栈？

    吾命休矣！

