    第7章 罗汉拳

    “这回够远了吧！”

    洛羽心里想到，又跳上一棵大树。舒服的往上一躺，一会儿的功夫，洛羽进入了梦乡。这几天也实在是太过劳累，不但要找灵草，还要与野兽进行搏斗。洛羽也是筋疲力尽。

    睡梦之中，洛羽似乎来到了一座宝塔前。宝塔金光闪闪，气势非凡。洛羽举目望去宝塔共分九层，洛羽走进宝塔，用力推了推门，没有一点的反应。

    似乎是洛羽的力气太小，洛羽又施展出升龙拳。打到门上，连声音都没有发出。

    洛羽无奈只能看看其他的地方还有没有入口。围着宝塔转了一圈，还真就是一个门。但是宝塔的墙壁之上似乎有不同的图案浮现，一会儿出现，一会儿又消失，神异无比。

    洛羽不由用手摸去，洛羽的手正巧碰到一个光头的图案之上。墙壁立刻发出一道金光，那光头的身影出现在了洛羽的眼前。

    那光头双腿下蹲，缓缓的打出一套拳法。每一拳都刚直中正，每一拳都伴随着梵梵之音。洛羽看得如痴如醉。身体不由同那光头一同打起了这套拳法。

    那光头越打拳身上的金光越浓郁，最后身体犹如钢浇铁铸一般。伴随着出拳不但有梵梵之音，身体相碰还会发出金铁交戈之声。

    洛羽又跟着练习了两遍之后伴随着一声震耳欲聋的“罗汉拳！”三个字，那光头化作金光消失不见。难道这光头打的就是罗汉拳法？好厉害！洛羽又去抚摸那墙壁，但这次没有任何的变化，只是在洛羽的脑海之中浮现出了“时空壁”三个字。

    “难道这是时空壁？时空壁是干嘛的？为什么又不出现金人了？难道每人摸到时空壁，只能出现一次金人？”

    洛羽疑惑不已，既然不出现金人了洛羽也没有继续纠结。直接开始练习罗汉拳。

    这套拳法与升龙拳不同，更具杀伤力。将快准狠演绎得淋漓尽致。每打完一次洛羽都乏累不已，但又感觉莫名的爽快。

    ......

    当洛羽再次睁开眼睛已经天光大亮。洛羽伸了个懒腰，刚要跳下树去，忽觉不对，这周围太安静了，似乎连鸟叫声都没有了。

    洛羽向周围一看，自己这棵树的周围竟然聚集了无数的灰狼。此刻所有的灰狼都瞪着一双绿油油的眼睛看着洛羽。洛羽不由头皮发麻。

    “呜~~呜呜~~”

    远处传来几声狼叫，这些灰狼似乎得到了某种命令。开始围着树跑动了起来。突然几匹狼猛地跳起来咬向洛羽。虽然没有咬到，但还是吓了洛羽一大跳。

    不断地有灰狼跳起咬向洛羽。但洛羽就是为了睡梦之中被野兽攻击，特意选了个较高的位置，因此这狼尽管跳的很高，但还是够不到洛羽。见到灰狼够不到自己，洛羽才放下心来。放肆的大笑道

    “你们这群畜生来啊，来啊！”

    “呜呜~~呜”

    又是一阵狼叫，只见这群灰狼缓缓的停了下来。远处一匹白色的巨狼缓缓的走了过来。那白狼所过之处，所有的灰狼都自动的给它让路。这一幕让洛羽心惊不已，暗道不会是狼王来了吧？

    只见那白狼走到树下，看向洛羽的眼神充满了愤恨。然后缓缓的举起前爪，重重的拍向大树。咔嚓一声，那大树竟然被白狼一下拍断。

    狼群见状无数的灰狼向洛羽落下的位置扑去，洛羽本能的施展出了罗汉拳。罗汉拳不愧是那金人传授的拳法，一经施展威力巨大无比。昨天还被一头灰狼弄的灰头土脸的洛羽，施展罗汉拳后，大展神威。几乎每拳都能打飞一匹灰狼。

    正当洛羽兴奋之际，洛羽突然发现那白狼竟缓缓的向自己走来。洛羽知道，这白狼一定是狼王无疑。狼王可不是自己能对付的，一般狼王都是三阶的实力。洛羽转身打飞扑向自己的灰狼，跳上大树向远处跑去。

    那白狼岂能让洛羽如愿，“呜呜”一阵吼叫，飞一般的追了上来。洛羽转头一看，那白狼正带着一群灰狼追了上来，而且越来越近。洛羽哪敢迟疑，使出自己浑身的气力向森林深处奔去。

    “这该死的畜生已经追了我多远了。”暗骂不已。

    “轰~轰轰~”

    前方似乎有战斗，洛羽赶紧向那里奔去。那白狼似乎也发现了前方的战斗，慢慢的停了下来。不甘心的发出一阵吼叫“呜~~呜呜~~”

    洛羽却是不知，还在全奋力的向前奔去。渐渐的洛羽发现前方是一只巨熊与一条巨蟒在战斗。

    那巨熊有4米多高，而那巨蟒更是恐怕有一米多粗。此刻那巨熊正被巨蟒所缠绕，但巨熊的双手却奋力的拉扯着巨蟒庞大的身躯。

    洛羽赶紧绕到一旁，这才发现白狼似乎没有追上来。赶紧小心的躲在一旁打算悄悄溜走，若是被这两个庞然大物所发现那可是有死无生。这两个家伙可是比白狼王恐怖多了。

    巨熊深吸口气，用力一扯，带起一片片的巨蟒血肉。巨蟒似乎有些吃痛，身体气力一松，被巨熊逃脱。

    眼见巨熊挣脱，洛羽赶紧停下了脚步，不敢发出一点点的声响。

    两只巨兽一阵对视。洛羽在一旁也屏住了呼吸。洛羽只觉得时间无比的漫长。

    终于，两只巨兽又打到了一起。洛羽长出一口气，赶紧向一旁逃离。两只巨兽的打斗声越来越远。洛羽这才平复了下自己的心情。

    一屁股坐到了地上，太惊险了，无论是白狼还是那两只巨兽都不是洛羽能够对付的。看来这柯尔克图山里的确是太危险了。

    “咦~那里似乎有一棵火属性的灵草。”只见前方有一棵三片叶子发着浓郁的红光的灵草。

    洛羽上前，直接将其采摘了下来。自己真是没有白来。这棵灵草看起来就价值不菲，火元素之力也极其浓郁。

    洛羽转身就要离开，这时，身后传来轰隆隆仿若地震的声音。转头一看，是一只巨大的野猪，那野猪的獠牙就有半米多长。直奔洛羽而来。

    洛羽一个侧身躲过野猪的冲撞，同时一拳打在野猪的身上。震得洛羽手臂一阵发麻。

    “该死又是一个狠茬！”

    洛羽没有再跑，打算和这只野猪较量一番。那野猪哪管这些，转过身又是一次冲撞，洛羽赶紧躲闪。野猪似乎也早有所料。一甩头，长约半米的獠牙直接在洛羽身上划出一道很长的口子。

    疼的洛羽一阵呲牙。野猪回身又是一阵猛冲，洛羽的拳头打在野猪的身上基本伤不了其分毫。洛羽没有办法抽出长刀试试，砍到野猪的身上，溅射出点点火花，但野猪一点事情也没有。

    一人一兽都是累的够呛。洛羽弯着腰一阵气喘，那野猪也在一旁呼哧呼哧的喘着粗气。

    洛羽也就是碰到的野猪，如果是其他的同等级妖兽早就将洛羽当野味吃了。这野猪能在这片区域活动，主要就是靠其防御力强大。一般的野兽根本破不开它的防御。而野猪的攻击也就是冲撞和踩踏。这才让洛羽有了活命的机会。

    (本章完)

