    宋绾绾也就不再多喝了，感觉自己再喝下去就像是一个酒鬼一样，会给沈菁颜留下什么不太好的印象。

    “嗯，谢谢沈老师，您从江城过来，一路辛苦了，您多吃一点。”宋绾绾只会劝沈菁颜多吃一点，不会主动给她夹菜，怕夹到她不太喜欢吃的菜，这样就不好了。

    “嗯，绾绾真会关心人，你爸妈有你这样子一个懂事又贴心的女儿一定会很幸福吧。”沈菁颜想着宋绾绾这么一个乖巧贴心的女儿，身为她的爸妈得会是一件多么开心的事情呀。

    “没有，我其实没有老师你想的那么好，我也让爸妈操了不少心的。”宋绾绾小声的说着。

    其实说到底，她这个养女在宋家并不有得到多少的关注，所以，对他们来讲，放在宋绾绾身上的心思也是少之又少的。

    自然，不会操多少心。

    沈菁颜眼底透着一股羡慕之意，不过很淡很快就消失了。

    “哪个孩子长大，父母不操心的呢，我相信绾绾你这个孩子，肯定是让他们少操很多心的。”沈菁颜嘴角扬起了一抹笑意来，神情十分的温柔。

    “嗯。”宋绾绾应下，感觉沈菁颜又更加的亲近了一点。

    在宋绾绾的心中，沈菁颜一直就是珠宝设计圈的泰斗人物一样的存在，更是宋绾绾心中的最厉害女神，印象中一直就是十分高冷严肃的，哪里会有这么亲近的一面呀。

    现在还有这么亲近温柔的一面，当然会让宋绾绾印象更好。

    吃过午餐之后，凌瑟和宋绾绾送沈青颜回酒店休息，离开的时候沈菁颜还十分不放心的叮嘱着凌瑟要亲自开车送宋绾绾离开的，可见宋绾绾在沈菁颜心中是真的地位很高了。

    “凌瑟，绾绾是一个女孩子，不管是你同事也好朋友也好，你身为一个绅士得要把人送回家。”沈菁颜再一次的提醒凌瑟。

    “老师，你放心吧，我一定会把宋绾绾送回去的，您先回房间休息，明天早上我再过来接您。”凌瑟无奈极了，觉得沈菁颜真的是对宋绾绾要不要那么好。

    不知道的人，会以为他们是母女了，谁知道才是第一天见面呢。

    “行，先回去吧，明天见。”沈菁颜最后还不舍的握了握宋绾绾的手。

    “绾绾，如果凌瑟这臭小子有什么对你不好的，尽管和我说，我会帮你教训他的。”沈菁颜笑盈盈的开口。

    “沈老师，您放心吧，凌总监对我们都很好的。”宋绾绾替凌瑟说话，其实也是说的事实。

    “行了，时间不早，你们先回去吧，今天我很开心见到你，绾绾。”沈菁颜还不忘记的跟宋绾绾说一句心里话。

    “沈老师，拜拜。”

    凌瑟和宋绾绾走出酒店，泊车小弟已经把车开了过来，凌瑟直接上车。

    “宋绾绾，上车，难道还要我请你上车吗？”凌瑟看了一眼站在原地不愿意上车的宋绾绾，神情不是很友好。

    今天在沈菁颜面前出尽风头的宋绾绾，现在是觉得自己牛逼了吗？

    “凌总监，下午我不去工作室了，你也不用送我回去了，我喝了酒有些头疼，想走一走吹吹风。”宋绾绾找了一个借口出来。

    宋绾绾并没有打算要坐凌瑟的车回去，她现在有些难受，更想去找陆霆聿问清楚。

    有些东西在心里发了芽生了根，要是不问清楚的话，心里面会非常的不舒服的，就像扎了一根刺一样，不问清楚哪里会舒服。

    “我答应过老师要送你，不要让我为难。

    ”凌瑟语气十分的冷凌，没有一丝可商量的余地一样。

    宋绾绾忍不住的心里翻了一个白眼。“凌总监，我知道你对沈老师的话有求必应的，但是我不说你不说，她怎么会知道你没送我？”

    凌瑟直接丢给她一伸冷嗖嗖的眼神，对于她的话完全没有一丝要理的。“宋绾绾，上车，去哪里我送你！”

    凌瑟的语气又冷又严肃，完全没有一丝犹豫的，宋绾绾甚至觉得，下一秒凌瑟就要下车把她扛上车。

    “那好吧，麻烦凌总监送我去商业街，我想去逛街。”宋绾绾索性找了一个离陆氏比较近的公共地方下车。

    凌瑟自然没有什么可犹豫的。“行了，上车。”

    “麻烦凌总监了。”宋绾绾乖乖的上了后座坐好，神情十分平静的看了一眼凌瑟。

    凌瑟直接启动车子，没有一丝犹豫的，两人都不说话，车内的气氛十分的诡异。

    宋绾绾更是不想说话，全程在看车窗外面，神情十分的平静。

    开了好一会，凌瑟才忍不住的开口。“宋绾绾，你到底还有多少的本事？”

    宋绾绾一听到他这番话，完全就是意外加不敢相信的，十分怀疑的看着凌瑟，这话是什么意思？

    “凌总监，我不太明白你这话是什么意思，能不能具体一点？”宋绾绾十分不解的看着凌瑟问。

    “你知道老师平常是个什么样的人吗？”凌瑟冷冷的开口。

    沈菁颜是什么样的一个人？

    在宋绾绾的心中，她就是女神一样的存在，不管对人还是对事的态度一直就是很认真很严肃的。

    但她没有真正的接触过沈菁颜，不像凌瑟这样子还是沈菁颜的徒弟，平常可以私下和她接触。

    所以，宋绾绾怎么可能知道沈菁颜是什么样的人呢。

    “抱歉，凌总监，我不知道沈老师之前是什么样的人，但是我今天接触之后，我知道老师是一个十分亲切，让人感觉到温暖的人。”宋绾绾很平静的说着。

    听到这里，凌瑟淡淡的弯了一下嘴角。“宋绾绾，老师一直就是个很严肃的人。”

    平常的时候，沈菁颜都没有什么笑容过的，但这些多余的话，凌瑟并不太想和她解释，毕竟宋绾绾和沈菁颜接触的也不多，不需要和她说太多。

    “嗯，严肃是很正常的，毕竟她是是珠宝设计界的泰斗，是我们都很尊敬的老师，会严肃很正常的。”宋绾绾很认真的说着。

    凌瑟不再多说什么了，毕竟他认识沈菁颜的时间远比宋绾绾的久，他的体会哪里是宋绾绾可以理解的。

    “凌总监，前面停车就好，谢谢你送我过来。”宋绾绾指了一下前面的路口。

