    佐藤离开后，后台就只剩下绫小路和留美两个人。

    留美全名叫藤本留美，是商业街那边一所高中的学生，据佐藤所说，藤本留美也是高中二年级学生。

    仇人相见，分外眼红，两人此时显得格外的尴尬。

    “你叫绫小路对吧？”

    藤本留美开口就带着莫名地火气。

    “简单的说，我叫绫小路真寻。”

    “我知道，我在女仆咖啡店的时候老是听到遥希酱提起你，听得都厌烦了。”

    “看来你一开始就讨厌我。”

    “长得好看的男生，我都讨厌！”

    绫小路微微一愣，竟然不知道如何反驳。

    “虽然我一点也不想跟你待在一起，但是小爱姐嘱咐过我，要带东西给你，我也没有任何办法。”

    藤本留美轻声细语，但是丝毫不掩饰对绫小路的讨厌。

    她退后了一步，从自身携带的背包里拿出一叠崭新的纸张，上面似乎印刷着什么东西。

    “是女仆咖啡店的宣传传单？”

    “原来你还记得啊！小爱姐说了，她全都按照你的想法制作的，封面、图画、文字、以及赠送的小礼品，总共一百份。”

    留美还从背包里掏出一堆盒装的物件，这就是要赠送的礼品。

    “话说，这些小礼品是什么？”

    “写真。”绫小路不假思索地回道。

    “……写真？！”藤本留美微微一愣，随后脸蛋刷地变得红润。“你没有搞错吗？这、这是写真？！”

    “是的。”绫小路点点头。

    “谁的？不会是遥希酱的吧？！”

    “确实是佐藤同学训练时的写真，我特意嘱咐小爱姐拍下来，然后制作成明信片准备当礼物送出去。”

    “为什么是这个啊？！这是写真诶！”

    “是写真很正常吧！”绫小路面无表情。

    在日本，很多人气偶像靠就是靠写真出名的，很多女孩子喜欢穿比基尼、死库水等等性感撩人套装，因为这样，在男生人气里会十分火爆。

    看藤本留美羞耻的模样，多半也是有所了解，而且了解得有些过于深入了。

    “这、这里面不会是遥希酱什么下流的东西吧？！只穿内衣裤什么的……或者，没穿？！”

    绫小路拍拍额头，这家伙看片的不少啊！

    “当然是穿了，我们可是正经人。”

    “可正经人谁拍性感写真啊？！”

    “我又没说性感写真，里面只是女仆装的照片而已，是你自己想歪了。”

    “只是女仆装的照片？”

    “真的，要真是那种下流照片，我也只会自己偷偷保存。”

    而且泄露出去，佐藤一定把他给杀了。

    “唔啊……变态！”

    话虽这么说，藤本留美却是打开明信片，目不转睛地欣赏佐藤的美图。

    这家伙，性取向多半有些不正常。

    “看完就去把这些传单发了。”绫小路突然说道。

    “为什么是我？”

    “难道还是我吗？你看看我现在的情况。”

    藤本留美直愣愣地看着绫小路，良久才反应过来。“喔，也对，你去的话绝对会被人捅死的。”

    “……”绫小路无可辩驳。

    藤本留美话糙理不糙，绫小路也知道自己出去绝对会被人认出来的。

    群殴的后果不堪设想。

    “但是光凭借这样就能把传单全发出去吗？这可是一百份诶！我之前在商业街发传单，一天下来都发不出几份。即便你这传单设计得确实很漂亮。”藤本留美撇撇嘴。

    传单是以海报的形式设计的，底图是佐藤遥希一张美图，绫小路特意选的，周边写上很多漂亮的诗句，设计感也是借鉴了前世的大明星的宣传图。

    整体观感，小爱姐和一些女仆小姐看过了，赞不绝口。

    所以说至少在成品上，没有任何问题。

    即便有人厌恶传单这一行为，也会有很多人选择收下，毕竟这样的海报扔了怪可惜的。

    “得需要先去试试，我们做的都做了，如果发不出去，我倒时候再想办法。”

    “行吧！”藤本留美只能点点头，配合绫小路是她的工作。“那你还有什么要交代的吗？”

    “确实还有一个，写真和传单真正的作用是其实争取让观众佐藤同学投票。打铁趁热，趁着佐藤还在台上，把她的人气稳固走。”

    “但是一百张够吗？拿冠军的话。”藤本留美发出疑问。

    她知道佐藤准备去拿冠军的事情。

    听说小爱姐还非常支持，不然也不会花十万日元为她量身定制女仆装。

    因为佐藤一旦拿到冠军的话，那就是最好的宣传效果，再配合传单宣传，到时候就会吸引很多学生到咖啡店落座。

    这就意味着肉眼可见的效益开始实质化。

    尤其是遥希酱拿到冠军后，到时候收益就不只是十万日元那么简单了。

    整个咖啡店的名声都会在年轻学生传开，出名，增加人气。

    间接的，店里的收益就会转换成员工的收益，她们时薪也会水涨船高。

    收益的是女仆咖啡店整个大家庭。

    藤本留美看向绫小路，她总算明白小爱姐为什么会选择和他合作了。

    利大于弊，她们收获的利益要远比弊端要大很多，毕竟她们付出的成本并不高，收益却成倍增加。

    显然，这也是她们女仆咖啡店崛起的机会。

    “其实一百张票够了，毕竟参赛选手接近二十位，一千多人投票的话，平均只有五十张票，而且票数会分散不少。”

    绫小路顿了一下，又继续说：“而且我们使用写真的话，可以看情况随机赠送，尽量争取一些还在犹豫的观众。”

    “我明白了，也就是将遥希酱的写真另用，海报用完的话，可以用写真来弥补，既能起到宣传效果，也能拉到不少的票。这样的话票数也就不只一百张了。”

    “嗯，大概就是这个意思。”

    绫小路没想到，藤本留美居然比佐藤那家伙聪明不少。

    说实话，一百张的票数已经不少了，但也只是他们刚开始的起跑线。

    要想超越结城真凉，还得需要佐藤自身的表现。

    毕竟结城真凉人气太高了，容易出意外，只看台下的场面就知道她多受欢迎。

    不过好在佐藤的舞台表现并不差。

    至少从外面传来的呼喊声来看是这样的。

    绫小路嘱咐几句之后，藤本留美不禁露出喜色，随后兴高采烈地抱着传单离去。

    发传单这样的事情对她来说并不是什么难事，毕竟女仆们都有到在大街上发传单的经历。

    女仆咖啡店的女仆大多都是外向的女孩子，如果抛头露面就觉得羞耻的话，她们大概就不会去这种地方工作。

    当然，佐藤遥希是个的例外。

    大概过了十分钟左右，外面再次传来一阵高昂的声浪，巨大的呼喊声响彻整个操场。

    多半佐藤的女仆表演结束了，似乎还很成功。

    不一会儿，背后就传来急匆匆的声音。

    “绫小路……我，我做到了。”

    佐藤遥希莺声燕语，刚从台上下来，虽是风尘仆仆，却难掩华丽娇俏。

    她秀脸晕红，合身的女仆装称托着她的酥胸高高挺起，骄傲无比。

    绫小路看得出来，她没有缓过劲来，因为身子不停地在发颤。

    他笑了笑：“佐藤同学，你已经很努力了。”

    佐藤能做到这一步，在这么多人面前表演，已经超越以前的自己。

    但是，最后的结果究竟是谁赢呢？！绫小路心里有些彷徨。

    一切都还未可知。

