    少女约有十一岁，长眉挺鼻，黑眸红唇。

    一袭碧色罗裙，式样简单至极，黑亮的青丝挽做双环髻，发边只簪了一朵白玉芙蓉，其余再无修饰。

    少女气度出众，满身风华。那份与生俱来睥睨众人的尊贵，顿令众少女生出望尘莫及的黯然。

    论容貌之美，在座少女无人能及。

    便是谢明曦，也未敢言胜过这个少女。

    比起惊人的美貌，更令人印象深刻的是少女的阴郁冷漠。仿若终年不化的积雪堆积在眼角眉梢，无人能令她展颜。

    目光如寒潭，深幽不见底。

    果然是六公主来了！

    ……

    和昔日好友重逢，委实令人欣喜快慰！

    谢明曦心中涌起丝丝暖意。

    前世，她只是谢云曦身侧“伴读”，身份低微。虽和六公主相交，也不便来往过密。

    今生，她是莲池书院的新生头名，风光赫赫，无人能及。和身份尊贵的六公主成了同窗。也有资格和六公主正式结交来往了。

    谢明曦正欲上前行礼，李湘如动作更快一步，抢着上前一步裣衽行礼：“湘如见过六公主殿下！”

    六公主面无表情，连眉头都未动一下。

    李湘如：“……”

    众少女：“……”

    传闻六公主阴郁少言，从不理人，果然半点不假！

    李湘如已行了礼，六公主不发话，她便不能起身。

    ……

    身为名门贵女，李湘如自幼便接受过严格的训练教导，礼仪无可挑剔，行礼姿势十分标准。也正因如此，这等行礼姿势最是累人。

    不到片刻，李湘如便觉腿酸腰酸满腹心酸。

    她只是想第一个和六公主说话，给六公主留下印象而已。

    为什么落到现在进退两难的地步？

    她到底还要维持这个僵硬可笑的姿势多久？

    谢明曦看着这一幕，忽地想起昔日和六公主初见的自己。也是这般战战兢兢满心惶恐。后来相处得久了，才知六公主外冷内软，心地善良。

    其实，李湘如自行起身就行了。六公主根本不会怪罪。六公主不喜说话，便连宫中的内侍宫女也知晓行礼后自行起身。

    可惜，李湘如不知道！

    众少女也不知道，俱以为六公主冷漠倨傲难缠，心中各自惴惴不安。

    谢明曦也不提醒，慢悠悠地又等了片刻。才张口道：“李姐姐不妨自行起身。想来公主殿下不会责怪你的。”

    李湘如默默“坚持”了盏茶功夫，早已全身酸软额上冒汗，再不起身就要踉跄摔倒出丑了。此时也顾不得别的，先站直身子，暗暗松了一口气。

    六公主果然没动怒。

    事实上，六公主从头至尾都是同样的表情。

    冷漠如雪，波澜不惊。

    谢明曦微笑上前，裣衽行礼：“谢明曦见过六公主殿下。”

    六公主眉头微微一动，目中迅速闪过一丝异样的光芒，迅疾扫过谢明曦清丽秀美的脸庞。旋即，这丝隐没眼底，恢复如常。

    低头行礼的谢明曦，并未捕捉到这一丝异样，很快起身。

    六公主并未怪罪。

    其余少女都松了口气，一一上前行礼。

    六公主一直都没出声，强烈的气场却压得众少女喘不过气来。之前说笑斗嘴较劲的气氛一扫而空。各自拘谨地站在原处。

    谢明曦虽有心亲近好友，也未急在一时。

    来日方长，日后亲近的机会多的是。

    ……

    好在，僵持的气氛没维持多久，就被最后一个新生的到来打破。

    “盛姐姐，你总算来了！”李湘如刚才大失颜面，心中正不是滋味。见了盛锦月，立刻笑着迎了上去。

    萧语晗颜蓁蓁等人和盛锦月也都相熟，各自热络地笑着迎了过去。

    素来趾高气昂的盛锦月，今日神色却有几分难言的尴尬。

    免试就读，总不及正儿八经的考中莲池书院。

    更何况，她曾在众人面前大放厥词，说什么要凭自己的本事考中书院，否则宁可不来……今日自己打自己的脸，实在是疼。

    只是，祖父亲自进宫，向俞皇后求来这个名额。她便是再骄纵任性，也绝不敢说不来。今日在书院外磨蹭了半天，到底还是来了。

    李湘如何等聪慧伶俐，见盛锦月神色尴尬，便知她心结。立刻笑道：“当日文会，我们便想着一起进莲池书院做同窗。今日如愿以偿，实在是件令人欢喜的好事。”

    只字不提盛锦月亲口立下的誓言。

    萧语晗也笑道：“正是。看到盛姐姐，我们心里都十分欢喜。”

    秦思荨柔声道：“盛姐姐今日为何来得最迟？”

    众人你一言我一语，盛锦月身在其中，总算没那么尴尬了，笑着说道：“昨日太过紧张，没睡好，早上起得稍迟了些。你们倒是都来得早。”

    颜蓁蓁不以为然地笑道：“考中书院，是何等喜事。我巴不得早些来报到，哪里会紧张。”

    盛锦月：“……”

    众人：“……”

    一句“考中书院”，生生戳中盛锦月痛处。

    颜蓁蓁年龄最小，被娇惯着长大，素来有口无心。盛锦月知晓她的脾气，也不好怪她，默默咽下心头闷气。

    “夫子还没来，我们都已选好位置了。”李湘如笑道：“我们特意留下了第一排的两个位置，六公主殿下和盛姐姐各坐一张如何？”

    盛锦月却未立刻点头应下，反而问道：“第一排共三张位置，还有一张被谁选了？”

    千万别是谢明曦！

    当然不是怕了她……反正，总之，自己绝不和谢明曦坐一排。

    李湘如看穿了盛锦月的心思，却不说破，笑着应道：“被我选了。”

    不是谢明曦就好！

    盛锦月暗暗松了口气。

    然后，那个讨人厌的声音便在耳边响了起来：“锦月表姐特意张口询问，莫非是想和我坐一起？”

    谁想和你坐一起！

    盛锦月反射性地瞪了过去：“自作多情，我才不愿和你同坐。”

    谢明曦扯起嘴角，淡淡应道：“我也不愿和一个出尔反尔之人坐在一起。”

    盛锦月：“……”

    众人：“……”

    六公主目光微微一闪，落在谢明曦的脸上。