    方志强与王亚欣两个人手牵着手走回了王亚欣家的院子里，然后分手，方志强开着自己的车往回走。

    事情一旦做出了决定，方志强的心情忽然之间就轻松了很多，他其实也不知道自己最后的结果如何，但是他就是觉得，这样才是最正确的做法。这是尊重王亚欣，也是尊重李潇潇。他不想让自己变成一个混蛋，一个人渣。

    方志强回到家的时候，都已经是晚上十点了。只不过一打开门就见到刘艳还在客厅里面看着电视。

    “回来了啊。”

    “你怎么还不睡觉？”方志强奇怪地问着。

    “哪有那么早睡觉的？你提前进入老年期了啊？去哪了啊你？也不像是出去喝花酒了。”刘艳一边嗑着瓜子一边问着方志强。

    “喝花酒……我开车出去的，怎么喝酒？给我一点。”方志强走过去，直接从刘艳手里抓过一把瓜子，躺在沙发上磕着。

    “我以为你今天晚上肯定不会回来了呢，没想到你还真回来了，你个没出息的东西。”刘艳骂着。

    “我回不回来跟我有没有出息有什么关系？你这是什么逻辑啊？”

    “直说，你是不是去王亚欣那了？”刘艳盯着方志强问着。

    “这你也能看的出来？”

    “小样，我还能看不出来？所以说你没出息啊。我以为你这大晚上去找王亚欣肯定是要睡王亚欣那两人翻云覆雨去了呢，结果，这么快就回来了，你说你是不是没出息？”刘艳骂着。

    “我……行吧，我也的确是没出息的。”方志强无奈地笑着。与刘艳打闹都已经很多很多年了，不管开什么玩笑，基本上都是不会介意的。

    “说，你去找王亚欣干嘛去了？”刘艳审问着。

    “你无不无聊啊你，这你也问。我说去找王亚欣上床去了，你信吗？”

    “不信。”

    “那我说是去亚欣赏月散步去了，你信不信？”

    “这我信。”

    “我……好吧，你又猜中了，看来最了解我的人还是你。”方志强笑着。

    “你这个人就这么点胆，我还不知道你。与聂倩在一起这么多年都不见你跟她上过床，你这……”刘艳说到这见到方志强脸色很难看一下子就收住了嘴，然后道：“对不起，我嘴快，一时没收住。”

    “没关系，聂倩的事，早就已经翻篇了，彻底的翻篇了。以前说起聂倩，我可能会非常介意，但是现在，有人说起这个名字我只是会觉得自己当初很傻逼以外，不会再有其它太多的情绪。谁都有过去，聂倩就属于过去，我早就没那么介意了。”方志强笑着摇头道。

    “嗯，那种人实在是没什么好说的，不仅仅是你觉得自己曾经很傻逼，我也觉得自己很傻逼，我竟然与一个这样的人做了这么多年的好姐妹，我也是瞎了眼了。最关键还是我害了你，我当初就不该把她介绍给你。”刘艳说起聂倩还是愤愤不平的。

    “胡说八道，聂倩当初是你介绍给我的吗？明明是我跟老毕打赌去追的她好不好？我……”说到这，方志强与刘艳两个人都四目相对，两个人的表情都不太好，随后两个人都很怪异。

    方志强自嘲道：“你看看，我都说了些啥，傻不傻啊。”

    “没关系，我不介意你说毕罗春，没什么不可以说的，我其实真的无所谓的。”刘艳做出一副完全无所谓的样子。

    “希望你是真的可以做到无所谓吧。对了，明天的财务单子你先压在你那，过两天你再拿给我统一签，我明天得出去找房子去。”方志强想了想说着。

    “怎么了？就这么怕我多在你这住几天啊？是不是我住在这打扰你什么好事了？”

    “胡说八道，我都准备搬走了，难道你还住这？”方志强瞪了刘艳一眼。

    “啊？你要搬走？”刘艳有些意外。

    “恩，是的，我要搬走了。出去租个房子住。问你呢？你租房是准备怎么租啊？”方志强问着。

    “怎么租等下再说，你先告诉我你为什么要搬出去？”刘艳对这个问题比较感兴趣。

    “你昨天晚上不是骂了我，也让我好好想想清楚我到底想跟谁在一起吗？我想了一晚上，我很确定，我想与王亚欣在一起。所以，我决定搬出去，然后找李潇潇说清楚，与李潇潇断绝一切关系。”方志强道。

    刘艳看着方志强，一下子沉默了，随后才说道：“感情是你自己的事，我做朋友的不太好说什么。虽然，就我个人来说，我希望你与潇潇在一起，但是，我还是支持你这么做。因为，你本来就应该这么做，不管你选择谁，都只能选择一个，吃着碗里的望着锅里的，那是个畜生。”

    “我靠，你这又变相了在骂我。”

    “我就是骂你，什么时候变相了。租房子怎么租啊？我可说好了，我身上没钱，你既然要去租房子，就顺带着帮我租一间，不要太好，能住人就行，而且，最好是与你隔得不远，这样上下班我能蹭你的车，连上下班的交通费也省了。另外，租房的钱你帮我付了，到时候发工资了我还给你还是你先给我预支我还给你都行。反正一句话，房子我要住，钱我没有。刚去公司，财务这一块我也有很多事情要做，所以，我也没事情去找房子，这些事情都是你的事了。你什么时候搬家，就顺带着帮我把房间里那一个行李箱和一一个包带过去就行了，东西我都是收拾好的，随时能走。”刘艳笑着。

    “我是你老板，我怎么感觉我在给你卖苦力？”

    “能者多劳嘛。”刘艳道。

    “行吧，我去找地方住最好是找个隔壁的，这样到时候吃饭我就去你那了，说实话，我还真的挺馋你做的饭菜的。”

    “我煮可以，菜你买，我现在身上是没钱卖菜。”

    “你什么时候这么抠了？”

    “我什么时候大方过？我一直都勤俭持家。”

    两个人坐在那你一句我一句地说着。

    刘艳的到来，让方志强开心了很多，同时开心的还有刘艳。很多时候，朋友远比情人要好。