    “总之，你先努力通过我家主人设下的考验吧。”

    老者说道。

    “好的。”

    林飞点头，心中有点期待。

    林飞感觉得出来，这个老者的主人必定是一个可怕的强者。

    如果真的能得到这样的强者指点，自然是求之不得。

    “前辈，我继续进行考验了。”

    林飞站了起来，开始沿着浮木桥，向前方走去。

    轰轰……    浩浩荡荡的幻术和幻境，从四面八方汹涌而至，朝林飞围困过来。

    可是，林飞已经将这条浮木桥之上的幻术和幻境参悟透了，而且，林飞刚刚开创出来心力幻术流，实力大增，这个浮木桥之上的幻术和幻境对林飞的影响力已经变得很小。

    轰隆隆……    林飞施展出来几十个心力世界。

    这几十个心力世界之中蕴含着大量的幻境！    立即，周围那些朝林飞汹涌冲过来的幻术和幻境被震得不断后退，对林飞没有了丝毫的影响。

    林飞感觉轻松之极，就好像在散步一般，在浮木桥之上大步而行。

    而且速度越来越快！    很快，林飞就发现自己已进入了大海深处。

    脚下的浮木桥在一直延伸着。

    越是深入这片大海，前方的幻术和幻境，威力就越是可怕！    轰隆隆……    林飞不断施展出来数量更加多的心力世界，到了后来，几百个心力世界悬浮在林飞的身体周围，散发出来强大的心力能量和幻术能量，将林飞的身体紧紧保护起来。

    林飞十分轻松地行走在这条浮木桥之上。

    “看来，天灵前辈已经在这条浮木桥之上走出了很远的距离。

    以天灵前辈的实力，这条浮木桥之上的幻术和幻境自然奈何不了他。”

    林飞在浮木桥之上行走了很长时间，都还没有看到天灵上人，心中暗道。

    接下来，林飞沿着这条浮木桥，不断深入。

    脚下的大海似乎无边无际。

    林飞也不知道走了多长时间，心中正在烦躁的时候，突然目光一亮。

    前方出现一座看起来十分精致的小阁楼！    “看来，这第二关，快要到达尽头了。”

    林飞心中暗道。

    很快，林飞就到达了浮木桥的尽头，站在小阁楼的门前。

    这座阁楼墙壁光滑犹如白玉，璀璨生光。

    而且，整座阁楼散发出来可怕的能量威压和一道道高明的法则。

    林飞抬步走进阁楼之中。

    “恭喜你，成功通过了第二关的考验。”

    林飞的脚步刚刚踏入小阁楼之中，一道声音立即在林飞的识海之中响起。

    “果然如此。”

    林飞露出微笑。

    这座小阁楼，果然是第二关的尽头。

    “前辈，你也来到这儿了！”

    林飞走进小阁楼之上，立即就看到天灵上人。

    “呵呵，林飞，我一直在等你。

    你果然没有让我失望，成功来到这里。”

    天灵上人看到林飞走了进来，不由得大喜。

    之前，他一直有点担心林飞。

    因为，林飞一直盘坐在浮木桥之上，一动不动。

    “林飞，你来看看。

    这儿似乎有不少宝物，是给我们的奖励。”

    天灵上人笑着对林飞说道。

    “哦，奖励吗。”

    林飞走了过来。

    只见，这个小阁楼的正中央位置，摆放着一张面积较大的石桌。

    石桌之上，摆放着一个个白玉箱子。

    而且，在这个小阁楼的墙壁之上，还挂着一幅幅画卷。

    那些画卷之上画着各种各样的场景，而且，让人感到惊奇的是，那些画中的场景似乎一直在变换着。

    每一幅画都散发出来强大的幻术能量！    “看来，这些画卷，都与幻术有关。”

    林飞打量着墙壁之上的那些画卷，说道。

    “不错。

    通过第二关的考验，就有资格在这儿，参悟这些画卷。

    每一幅画卷之中，都蕴含着一种幻术传承。”

    天灵上人点头答道。

    “不错。

    年轻人，其实你在浮木桥之上感悟到的幻术和幻境，只不过是我家主人留下来的一部分幻术传承。

    这个小阁楼之中，那些画卷之中才蕴藏着我家主人留下来的完整的幻术传承。

    你好好参悟一下吧。”

    这个时候，那个老者的传音突然在林飞的识海之中响起。

    “多谢前辈指点，我明白了。”

    林飞激动地点头。

    能让自己的幻术水平再提升，林飞自然是求之不得。

    “林飞，现在我们好好参悟一下这些画卷之中的幻术传承吧。

    我也刚好趁机巩固提升一下我的幻术水平。”

    天灵上人对林飞说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    于是，接下来，林飞和天灵上人盘膝坐下，开始参悟墙壁之上，那些画卷之中所蕴藏着的幻术传承。

    时间飞逝。

    也不知过了多长时间。

    “好高明的幻术传承，就连我，也是自愧不如。”

    天灵上人突然睁开眼睛，感叹说道。

    “是的。

    这些画卷之中所蕴藏着的幻术传承，确实是十分高明。”

    这个时候，林飞也是猛然睁开眼睛，点头说道。

    “林飞，你也参悟完毕了吗！”

    天灵上人问道。

    “是的。”

    林飞点头。

    “哈哈……    不错，你所花费的时间，居然和我一样！”

    天灵上人大笑，赞叹说道。

    “收获不错吧。”

    天灵上人问道。

    “收获确实很大。

    我的幻术水平，有了一个质的飞跃！”

    林飞有点激动。

    “好了，你们两个，现在可以任意挑选一件宝物。”

    这个时候，那个老者的声音在小阁楼之中响起。

    “挑选一件宝物？”

    林飞和天灵上人的目光同时看向小阁楼中央那张石桌。

    石桌之上许多白玉箱子，显然，每一个白玉箱子之中，都藏着一件宝物。

    天灵上人和林飞释放出神识力，想要感知进入那些白玉箱子之中，看看里面所装着的，到底是什么宝物。

    可是，两人都是吃惊地发现，自己的神识力居然无法感知进入这些白玉箱子。

    “我们随便挑一件吧。”

    天灵上人对林飞说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    这些白玉箱子根本无法感知，不知道里面所装着的，到底是什么宝物，只能随便选一件了。

    “我选这个。”

    天灵上人走上前去，捧起一个白玉箱子。

    “那我选这个。”

    林飞也走上前去，也捧起一个白玉箱子。

    

