    第204章 震撼呼廷震

    贵宾席上。

    宁风致笑着看向旁侧的象甲宗宗主呼延震。

    “呼延宗主，贵宗战队已然登台，不知道对下面这场比赛有什么看法？”

    呼延震瞥了宁风致一眼，嘴角划过不屑之色。

    “能有什么看法？”

    “史莱克学院之前虽然人才济济，但是现在看来，一个瘸子搭配五个女的，还有一个因为身体原因上不了场。”

    “我象甲宗各个都是龙精虎猛的汉子，尤其是吾儿呼延力，更是象甲宗历史以来最强天才，学会了我象甲宗独门秘技。”

    “对擂这弱不禁风的史莱克战队，岂不是手到擒来？”

    “哦？”宁风致挑眉，嘴角划过玩味之色，“呼延宗主对贵宗战队如此有信心？”

    呼延震笑道，“那是自然。”

    他伸出一根手指，脸上划过傲然之色。

    “一炷香的时间，对面必定落花流水，溃不成军。”

    “啧啧。”

    “宗主此言妙极。”

    宁风致连连点头，眼底的笑意已经快掩饰不住。

    呼延震以为宁风致也认可了自己宗门的实力，脸上傲然之色更甚。

    旁侧的雪夜大帝眼神古怪。

    “朕怎么觉得，你们象甲宗此次凶多吉少了呢？”

    呼延震眸中划过不悦之色，本来是不敢还嘴的，看到身边坐着的白金主教，顿时有了回怼的底气。

    “陛下此言差异，我象甲宗身为下四宗之一，吾儿不说天纵之资，也是罕见的修行奇才。”

    “岂会有输字一说？”

    雪夜大帝眸中划过一抹笑意。

    “那不妨就拭目以待，看朕的预测是否准确。”

    “哧，这胜负不是明摆着么，还用等待结果？”

    呼延震连连摇头，言语颇为不屑，暗啐雪夜大帝老眼昏花，连这么明显的碾压局都看不出来。

    他将傲然目光转向台下。

    突然看到了铁塔般高大的呼延力此刻面容惊恐，在发出尖叫。

    “裁判！！！”

    “裁判！”

    呼延力和其他队员急促呼喊裁判，面上布满惊慌和恐惧。

    仿佛把裁判当成了救命稻草一般。

    看着叶无尘周身爆发出的滔天威势，呼廷力几人肝胆欲裂，吓得口齿不清。

    此刻，贵宾席上的呼延震看懵了，脸僵住了。

    他从未见过一向天不怕地不怕的儿子流露出这种表情，竟然比见他老子都敬畏。

    这是什么情况。

    宁风致儒雅一笑，什么也没说。

    雪夜大帝眸光流转，不知道在想些什么。

    观众席十数万观众已经呆滞住了，脸上流露出滑稽和费解的神色。

    他们想不明白，现在这是怎么回事。

    刚才象甲宗还一副屌炸天的威压暴虐气质，怎么现在变得和老鼠一般惊慌失措。

    中年裁判察觉不对，从擂台边缘疾驰到场内。

    “怎么回事？”

    呼延力看到裁判，宛若看到了救星，撒腿就跑，躲到了裁判身后。

    裁判白眼，随后转眼看向叶无尘。

    “卧！槽！”裁判看着叶无尘周围的威势，以及身旁那滔天血色巨龙，双腿发软。

    “怎，怎么，怎么回事……。”裁判口齿不清问道。

    “没什么，就是想运动运动，裁判你让让，要不然可就伤到你了。”叶无尘不耐烦的挖了挖耳朵淡淡的说道。

    这一脚力度，他可把握不住啊。

    呼延力哆嗦了一下，用尽毕生力气，大声吼道：

    “裁判！”

    “我象甲宗认输！！！”

    “啊？”裁判此时还没反应过来。

    “我说，我们象！甲！宗！认输！”呼廷力在裁判耳边吼道。

    “哦哦哦！认输认输，确实得认输！”裁判连连点头答应。

    “这……这是什么情况。”

    “吾儿这是怎么了。”

    呼延震老眼闪过无数道费解的光芒，绞尽脑汁也想不到这是怎么回事。

    宁风致脸上的笑意实在有些忍不住了。

    “呼延宗主，这不会就是您说的手到擒来吧？”

    雪夜大帝也是轻笑道：“难道这就是传说中的一炷香给对面打投？”

    白金主教一脸茫然，还没看明白这是怎么回事。

    呼延震听到挖苦的声音，厚厚的嘴唇气的接连哆嗦颤抖，眼睛化作了血红。

    “轰！”

    他扑通一下暴起，身下玉石靠椅瞬间炸碎，石屑纷飞。

    巨大的咆哮声响彻全场，呼延震发出了老父亲式的暴躁质问。

    “呼延力！”

    “你在搞什么鬼！！”

    呼延力坐在地上，听到吼声，扭头看向高处的老爸。

    “爸，我没搞鬼。”

    “我在投降。”

    呼延震吹胡子瞪眼，周身魂力肆意宣泄，气息极度不稳。

    “投降？”

    “老子培养你这么多年，你给我不明不白的投降？”

    呼延力泪眼婆娑。

    “爸，你看看那位还在不断蓄力的大佛，你要是打得过他，我是您孙子成不！”

    “孽畜！”

    呼延震眼睛瞬间化作血红，气喘吁吁，脸色铁青无比。

    呼廷震撇了一眼叶无尘，看着他那身旁还在不断蓄积的血色巨龙，以及脸上那无所事事的态度。

    内心不由得一咯噔。

    “不是，什么时候，魂师大赛可以混进来导师了？”呼廷震问道。

    “啊哈？”叶无尘闻言满脸错愕。

    “不是，你个老不死的，你看看我像导师吗？”叶无尘问道。

    呼廷震左看看右看看，看着叶无尘那俊美如仙的颜值，又看着周围的气血大龙，浑身一激灵。

    “这是，惹到大爹了！”呼廷震自言自语道。

    因为此时叶无尘爆发出来的威势，比他这个当宗主的还要吊。

    裁判看着呼廷震脸色变换，急忙补充道“我宣布，本局比赛，史莱克学院胜！”

    一瞬间，呼延力长舒了一口气，大手连连抚摸胸膛。

    “刚才好险。”

    “这下安全了！”

    叶无尘满脸无语。

    你们这一投降，我这一脚的威势丢哪去？

    叶无尘左顾右盼，看向四周。

    最后看向一处空旷地域。

    叶无尘不墨迹，双腿弯曲。

    下一刻，叶无尘出现在那，身旁的血色巨龙不断嘶吼咆哮。

    叶无尘抬腿，双腿骨骼咯噔作响。

    “轰轰轰！”一声惊天巨响传出，那片空旷地域，瞬间出现一个十米深的巨坑。

    呼廷震咽了咽口水。

    呼廷力看着那恐怖威势，感慨自己的做法是对的，“还好还好，不然我就没了！”

    (本章完)

