    “拼了！”

    金身武皇突然冷喝一声，决然跨入了规则之力实质化区域。

    “什么？”

    “金身武皇不要命了吗？”

    “刚才地魔老鬼的下场，他难道没看到？”

    人群纷纷震惊出声，无法理解金身武皇的举动。

    可等他们看到秦尘的之后，一个个便要吐血了。

    只见整棵规则神树，被他采摘了接近一半，还在不停采摘呢。

    若这样下去，再过个小半个时辰，即便他们能突破半步武帝，跨入这片规则之力实质化的区域，也得空手而归了。

    “嗡！”

    只见金身武皇浑身绽放金色光辉，无数符文在他的周身萦绕，如同一尊黄金战神一般，道道规则之力，疯狂侵蚀他的身体，可他却岿然不同，快速吸收这股规则之力。

    同时，他的头顶之上，一张金色符纸发光，将他笼罩在内，抵御外界的侵蚀。

    有了地魔老鬼的前车之鉴，金身武皇很清楚的知道，想要抵抗这规则之力是不可能的，只有去吸收，融入自身，突破半步武帝，才能真正的在此立足。

    一道道规则之力，被他吸收，融入他的体内，令他的气息，愈发的可怕强大。

    “这金身武皇！”

    红颜武皇目光一冷，也动了，瞬间跨出一步。

    同时，她头顶出现了七窍玲珑球，七窍玲珑球散发惊人气息，笼罩住她的身体，帮助她感悟这规则之力。

    “这倒是个办法。”

    费老见状，目光一闪，也动了，天控万转阵盘催动，化作阵光，将他包裹。

    见此场景，其他各大势力的顶级强者们也纷纷跨前，各自施展绝技，进入规则之力实质化的区域。

    如果让秦尘知道，因为自己的速度，逼得他们这些各大势力的顶级强者们纷纷冒死突破，不知道会有什么感想。

    事实上，秦尘什么想法都没有，而是加快搜集规则果实。

    只是，剩下的一些规则果实都位于后方，且，生长的位置极高，采摘的难度顿时就大了许多，并不是件容易之事。

    而在秦尘快速采摘规则果实之时。

    金身武皇等人则在疯狂感悟规则之力。

    他们竭尽所能，抵挡规则之力的侵蚀，提升自己。

    “啊！”

    “噗！”

    但这股规则之力太强了，还是有不少武皇难以接受，其中有一部分人退后的及时，还能存活，但依旧有不少人，当场粉碎，化为肉泥，尸骨无存。

    可这依旧阻止不了这些人的疯狂，不仅仅是如司徒真一般的各大势力领队跨入规则之力实质化区域，甚至诸多类似凌远南、陆昊然这般接近半步武帝的强者，同样跨入规则之力区域。

    “啊！”

    惨叫声响起，一名名顶级武皇炸裂开来，血肉横飞，惨不忍睹，眨眼间，就有五六名近半步武帝强者陨落，鲜血洒落一地，太惨烈了。

    这些人若离开古虞界，重归武域，必然会成为各大势力培养的最顶级强者，可在这里，却如此轻易就死去。

    天道无情，无比残酷。

    嗡！

    突然，人群所在，一股极其可怕的气息弥漫了出来，那力量恢宏浓郁，宛若风暴一般炸开，令所有人呼吸困难，眼神一窒。

    是金身武皇！

    他浑身绽放金色光辉，身上气息暴涨，一种掌控天地万物的帝之气息弥漫，甚至令人不敢逼视。

    “半步武帝！”

    “金身武皇突破半步武帝了？”

    所有人骇然看去，震惊莫名。

    这种帝之气息，分明是半步武帝才能拥有。

    那秦尘危险了。

    “哈哈哈！”

    金身武皇狂笑，他眼神如电，穿透天穹，浑身劲气磅礴，迈开腿，开始逼近规则神树。

    无数规则之力在他周身萦绕，却无法伤害到他，只是给他带来一些阻力而已。

    突破武皇之后，他所做的第一件事，就是迈向规则神树，只是，他的目光并未盯着那规则神树上的规则果实，而是位于神树下的秦尘。

    在这段时间里，秦尘足足采摘了一半以上的规则果实，也就是说，只要杀了秦尘，夺走他的储物戒指，就能一下得到五十颗以上的规则果实，这无疑是最快捷的方法。

    只是，即便突破到了半步武帝，规则之力的阻力依旧很大，金身武皇的速度并不快，十数个呼吸，才能挪开一小步。

    “秦尘小心。”

    司徒真面露焦急，急忙提醒。

    “嗯？”秦尘看过来，眉头皱起，没想到金身武皇这么快突破了，有点麻烦了。

    规则果树上还有不少规则果实，不是他不去搜集，而是需要时间，到了这个程度，就算吃再多的规则果实也没用了，因此他也没有浪费。

    嗡！

    而这时，突然又是一股可怕的气息升腾而起，是红颜武皇。

    她比金身武皇只慢了一点，也突破到了半步武帝，在突破的瞬间，她也朝着秦尘迈来。

    出奇的，两人的目标同时对准秦尘。

    在金身武皇和红颜武皇突破之后，像是打开了匣子一般，费老、龙震天等人，也齐齐突破了，司徒真自然也一样，急忙赶来。

    “麻烦了！”

    秦尘苦恼了，倒不是苦恼金身武皇他们冲向自己，而是苦恼还有很多规则果实没采摘，根本来不及阻止其他人。

    “咦，老大，好香啊！”

    就在这时，秦尘突然听到一阵细微的声音。

    “哇，什么果实，这么香？”

    “还有着熔炎气息，好舒服啊！”

    两个古怪声音响起，秦尘愕然低头，却发现黑色葫芦中，小蚁和小火等噬气蚁和火炼虫，竟然苏醒了过来。

    “你们两个，都苏醒了？”

    秦尘惊喜说道，他感知过去，立即便发现，小蚁和小火身上的气息，明显强大了几分，通体漆黑，并且带着一丝丝金色雷光丝线，那幽冷的气息，令他都有些忌惮。

    不仅仅是小蚁和小火，还有那一群噬气蚁和火炼虫，每一只的体型都比一开始大了足足一倍，身上的甲壳散发阴冷气息，愈发的邪恶和狰狞了。

    “好阴冷的气息。”

    秦尘暗惊，可接下来却是大喜。

    在吞噬了那七彩灵过山谷中的雾霾之中，小蚁和小火它们直接就陷入了昏睡之中，如今一年多时间过去，终于苏醒过来，实力分明是有了惊人的蜕变。

    在这关键时刻，小蚁和小火醒来，那等于是给自己添加了一个巨大的筹码。

    秦尘没有注意到，在金身武皇等人突破之时，那在熔炎湖外一直没有举动的黑衣人首领，目光突然亮了起来，露出了狰狞的笑容。

