    艨艟巨舰再度起航，最终停留在江城最大的码头外，宛如一座巨大的阴影，笼罩江城。

    城里的气氛，因为艨艟巨舰的到来，愈发凝重。

    …

    …

    沈墨离开之后，到了一个僻静的地方，他从腰间斜挂的皮鞘里，抽出一把锈迹斑斑的柴刀。

    江城最近不太平，又有很多人盯着他，所以以防万一，这把赊刀人赠与的柴刀，他是随身携带着，免得丢失，定下还刀的期限是二十年。

    本来沈墨此前研究过一番，发现这把柴刀除了不易损坏外，应该没有其他特性。

    直到刚才转身离开时，才赫然惊觉，柴刀出现了一丝异常。

    取出之后，柴刀的刀尖竟衍生出一丝淡不可察的电芒，似乎跟他刚才和苏子默的接触有关，对方的气息，令柴刀“觉醒”。

    他只能以“觉醒”来形容，此刻握着柴刀，他有种自身血肉延伸的感觉。眉心肉缝打开，猩红血眼照耀下，可以见到柴刀的锈迹上有暗红色的气息流转，电芒的出现，和这股气息有关。

    他注入体内的真炁，这股气息就肉眼可见的膨胀起来，电芒变成浓郁的青红色。

    可一旦注入真炁，就仿佛开闸的洪水，有掏空他身体的趋势。

    沈墨以莫大定力，方才止住真炁的泄露，犹如止住狂泻的精关一般。

    猩红血眼在真炁泄露后，自行关闭，沈墨感到一阵疲惫。再看柴刀时，那种血肉相连的感觉愈发清晰起来。

    仅凭这种自身肉体的延伸感，他使用柴刀施展任何刀法，都会轻易发挥出刀法的极限威力出来，若能利用那青红色的电芒，以雷电至刚之性，应当有破去护体罡气的效果。

    此刻，沈墨更意识到柴刀具备灵性，这是很多神兵利器都不具备的罕见属性，乃是少有能提升炼神战力的武器。

    不过柴刀那种吸纳真炁的邪异性，让他多少有些顾忌。

    看来得抽空好好研究一番。

    同时，他暗自惊异一件事，为什么柴刀会在他接触苏子默之后“觉醒”。难道是苏子默体内“鬼神”的气息刺激了柴刀？

    沈墨觉得这个判断最接近真相。

    柴刀、鬼神？

    两件事物，在他心里莫名有了联系。

    他还想到赊刀人曾经说过的话，以前的人都没有保住他送出的刀？难道赊出的刀，会有人故意来抢。

    或许来抢的不是“人”。

    联想到“鬼神”，以及开花竹林的吊唁声，让沈墨意识到事情并不简单。其实这个世界，在他炼神以后，确实变得比以往诡异了。

    他想到白骨祭坛，想到让圆心死而复生却没有心脏地“活着”的木鱼声，想到那佛像里走出的高大身影……

    在沈墨止住真炁泄露后，柴刀的异象消失，重新变成一把平平无奇的生锈柴刀。

    还刀入鞘。

    赊刀人已经离开竹林，而且找赊刀人问问题，代价不小。不如试试柳晚晴，以她和赊刀人的关系，说不准知道一点东西。

    若有所求，礼下于人。

    这点道理，沈墨才是明白的。

    他先去庆余堂取了一块做根雕的上品香樟木，随即在庆余堂的密室里开工。以他炼神级别的目力，一丝微光，足可在暗室明察秋毫。

    沈墨是学过雕刻的，因为雕刻可以静心养神，对修行有帮助。沈墨直接用柴刀开工。

    他不是懒得去找专门的雕刻工具。

    而是现在对他来说，没有比柴刀更趁手的工具了。那种血肉延伸的感觉，足以让他和柴刀轻易达到人刀合一的境界。

    何况，这也有助于他对柴刀的使用研究。

    虽然已经开始向长生种转变，但沈墨还是很珍惜时光。

    沈墨自然而然落下第一刀，这一刀的流畅，出乎他意料，手感比他做出最巅峰的雕刻作品时，还要完美契合。

    他心中一动，手里的柴刀，在小小的木材上盘旋飞舞。颇有种耍大刀雕花的复杂矛盾。

    偏偏他下刀流畅，当真是行云水流，没有丝毫别扭。

    逐渐地，一座完整的雕像成形，精致小巧，长发如瀑。随着柴刀飞舞，五官渐渐成形，只差了最后点睛。

    沈墨收刀，稍稍凝神，将真炁小心注入柴刀，那青红色的电芒一闪即收。

    经过多次用废弃的材料，来回试验，沈墨方才掌握到如何对电芒轻微使用的办法。

    随即，毫不犹豫，点向根雕的双眸。

    有如点睛之笔！

    成了！

    沈墨稍微喘息，调匀呼吸。柴刀对他的真炁太渴求了，每次他都要用好大耐力，才能止住真炁的狂涌外泄。

    当然，这番辛苦并非没有好处，除却提升对柴刀的掌控外，他对真炁的控制力都有一丝丝加强。

    整座根雕充满朦胧写意的美感，看起来和柳晚晴有些神似，却点到为止，像，又不太像，给人无尽的遐想空间。

    其实本来也不可能真的一模一样。

    女人化妆，实在可以有太多模样，即使同床共枕的夫妻，丈夫也很可能从没见过妻子真实的容颜。

    而沈墨即使见过，也不能一模一样地还原，那不是送礼，而是得罪人。

    这种点到为止，留足遐想的朦胧美，才是这份礼物的精妙之处。

    因为女人既是视觉动物，也是感觉动物。

    满意收工，随即离开密室，回到保安堂。

    保安堂里外，依依杨柳边上，柳晚晴着了一身青色绸裙等在树下，婆娑树影，随着清风徐徐，仿佛流水而动。

    “沈墨，你去哪里了？我等你老半天。”

    沈墨对柳晚晴来找他不意外，他知晓柳晚晴和神都那位关系匪浅，那位肯定会让柳晚晴盯着他，这几日必然会来找他。

    只是柳晚晴居然会在外面等他，倒是有些出乎意外。

    “我也正有事找你，这东西先送你。”

    他简单直接，取出根雕。

    柳晚晴本来等得有些不耐烦，见到根雕，心情登时愉快不少，姑娘家对美丽精致的小东西，总是难以拒绝的。

    她眼珠子一转，“礼下于人，必有所求。你是不是想问我叔爷的事？”

    她心思剔透，一般的事，沈墨找不到她身上来。沈墨找她，多半是赊刀人的事。

    沈墨微微一笑，“和你说话，真不费劲。先进去吧。”

    他其实不太喜欢和女人打交道，因为女人相比男子，更容易受情绪左右，做出失控的举措，但聪明冷静的女人又是例外。

    柳晚晴显然是后一种。

    柳晚晴摆摆手，“不必了，本来你再不回，我就要走。今天江城来了个大人物，我得回去应付一下。咱们有事说事，不浪费时间。”

    沈墨：“你说的大人物是苏子默吧，我已经见过了。他做事是有分寸的，你不用太过担心。”

    如果旁人这样评价苏子默这等在神都炙手可热的人物，自然有托大之嫌，但沈墨确实有资格这样说。

    她已经知道，沈墨本来可以做崂山掌教的，而且崂山掌教本还有一等公的爵位在身。何况沈墨还是苏子默的师叔。

    如果是数年前，她一定为沈墨惋惜，因为沈墨失去了一切。

    现在看来，失去一切的，未尝不可能是崂山上清宫。

    因为沈墨除开自己深不可测的武力外，还有自己组建的势力。

    他还这么年轻，如今又是乱世，假以时日，沈墨创下的基业，说不定会超过崂山上清宫。

    “你既然这样说，那我心可算放下来了。毕竟最近他多了个外号，叫冷面煞神，神都里里外外，没几个不怕他的。不过他来了，我不去见，终究失礼。你先说事吧。”

    “好，赊刀人的刀，究竟有什么说法？”

    沈墨切入正题。

