
　　“没想到一台普普通通的缝纫桌，暗地里竟然还有这么强力的功能！”李正在住所外面适应着新获得的装备特性，感叹不已。

　　“所以说，专业的事情还得是专业的人去做，要换成我自己搞，完全是无从下手啊！”

　　之前他试着操作缝纫桌可没有发现拆解装备的功能，结果到了李纯手里反而被小姑娘发现了。

　　李正倒不觉得自己没发现那种功能有什么可耻的，毕竟除了做饭以外，他对所有需要动手的工作，向来是没有多少细胞。

　　他更喜欢一些简单粗暴的东西，包括看片都是跳过前戏的。

　　“狂风豹猫我倒是没有接触过，这种生物的皮毛跟眼魔韧皮很像，也能吸收空气中某种特殊的能量进行充能，特性主动触发后可以短暂增幅我的平地移动速度，持续时间三十秒。”

　　李正绕着胶囊住所全力奔跑，速度极快而且每一步落下都悄无声息，若不是奔跑中带起的风声，甚至发现不了他。

　　眼角显示的三十秒倒计时很快结束，奔跑速度骤减，李正停下脚步。

　　“不错，以我现在白银体质爆发出的速度做对比，提升了大概百分之三十，应该是个固定的数值，弥补了力魔化身不够灵活的弱点。”23sk.Com

　　“这么厉害的特性，该给李纯什么报酬呢？”李正站在原地苦恼不已，加工费可以不给，原材料总不能占人家小姑娘的便宜吧？

　　“可我手里没有相应的素材啊……要不先欠着，回头获取到相应的皮毛再还给她？”

　　李正钻进住所，制作出两份黑铁级料理给李纯送过去：“这就当是欠债的利息吧。”

　　把私聊界面打开，删除陌生人在这期间发来的辱骂信息，重新锁死。

　　看看时间，已经接近下午四点，距离晚饭和第二次药剂交易的时间已经不远。

　　这期间除了照看火焰枝也没什么大事，李正索性取来鞘剑，在空地上练起剑法。

　　自从听过展舟舟的教学，李正每一次出剑都能有所进步。

　　刺出的剑不但更准，也更快了。

　　他现在要是认真起来，在保证准确度的同时，十秒钟可以连续刺出十八剑，而且是全力出手。

　　有这样的进步速度，并非李正在剑道方面天赋异禀，而是归功于“枪术专精”带来的一些体感优势。

　　这让他在练习其他武术时事半功倍，特别是接受指点，找到其中诀窍之后，提升速度更是恐怖。

　　但这种高强度出剑，对他的体力是一个严重消耗，全力爆发之下坚持不了多久。

　　大概只能维持三分钟左右。

　　三分钟之后，对手没倒，他也差不多该谋后事了。

　　所以不到万不得已，他不能在对战中肆意进入这种爆发状态。

　　“难怪以前看武侠片那些高手打架那么磨叽，感情跟奥特曼打小怪兽是一个道理，都得把大招留到最后再放。”

　　李正曾经不知在哪看过一个相关言论，说的是武林高手对战，前期一大堆无聊的交手时间，其实是互相消耗对方的体力，顺便找破绽。

　　双方都在体力巅峰状态，起手就放大招全力出手的话，很可能招式就被对方看破，并且阻挡下来，平白浪费体力。

　　只有把杀手锏留到最后，等对方体力下滑，心力不足露出破绽时，再全力出手，一击必中！

　　两小时匆匆而过，李正收剑战力，缓了缓神。

　　看了眼时间，已经到晚餐的时候，他把料理制作完，唤回小樱一起把晚饭解决掉。

　　期间，李正看着粉波利，忽然在想这只莫名其妙跟着小樱的家伙，貌似都不需要进食的。

　　平日里只要注意给它维持身体水分就行了，特别好养活。

　　简直就是矩阵中最完美的宠物类型。

　　可惜的是，波利一族的每一个个体似乎脑子都有点问题，能够收服它们的人或许会很少见。

　　吃过晚饭，李正给自己放了一池水，加热之后躺了进去，顺手把今天开始交易基因药剂的信息发送到世界频道。

　　即便现在还有很多人追着他骂，但是生意还得照常做，总不能因为这些不带脑子的智障就影响到自己的生活。

　　不出所料的是，李正在世界频道刚刚露头，立马就有人跳出来臭骂他。

　　各种难听的话都有，甚至有人趁机发出让他把基因药剂交出去给大众的言论。

　　李正丝毫不受影响，随手把那个人给拉进黑名单，阻绝一切与之相关的信息。

　　甚至连自己放到交易大厅里的商品都不对之出售。

　　“骂吧，现在骂得越狠，回头打脸越痛！”李正已经让老普尽力记录现在所有骂过他的名字，等到神代千鹤的事情解决，以后这些人想从自己这里购买任何东西，价格都是别人的十倍。

　　不买？

　　爱买不买！

　　继续骂？

　　价格继续翻！

　　到时候别人都有好东西，就你们没有，看你们气不气！

　　有人倒买倒卖给他们？

　　无所谓！

　　只要被自己发现了，直接划到这帮人同一待遇！

　　李正手里掌握的未公开宝藏多的是，不怕这些人不后悔！

　　放开私聊限制，无视所有陌生信息，李正首先告诫李纯那边，缝纫桌制作出来的新款装备与拆解的碎片暂时不要对外公布，先满足那些熟识的玩家。

　　在李正的概念里，越好的东西，当然要放到越后面再公布。

　　不然，他怕那些玩家来不及积累资源，卖不上价格。

　　李正虽然不介意在一定程度上帮助那些龙国同胞，甚至不惜得罪一个组织都要为林凤娇出头。

　　但那是昨晚之前的想法了。

　　特别是今天遇到了马妍，李正原本因为肖思源的影响而有些无私的想法更是改变了许多。

　　这个世界上白眼狼太多了，而且人心隔肚皮，一个神代千鹤就炸出来这么多脑瘫。

　　李正真怕自己再那么“无私”下去，迟早有一天会死在那些人手上。

　　他又不是医生，没有老肖那种“医者父母心”。

　　他更不是军人，没有老肖那种“为国为民”的使命感。

　　他只是觉得老肖的想法值得尊敬，值得学习，所以才做出了一些在别人看来完全是傻事的行为。

　　可是现实狠狠地给他上了一课。

　　说到底，李正此生遇到的善意太多了，不论是老房东的收留，还是肖思源的救助，他都颇受影响。

　　觉得人生就该以诚以善对待他人。

　　这一次被人网暴，说实话要不是因为远古科技阴他那一下给他铺垫了一个“杀伐果断”的过程，他的心弦早就崩断了。

　　只不过这一切，李正自己也没有察觉到，所有的一切似乎都是潜移默化的。

　　与刚刚进入矩阵时相比，短短十天，李正就成长了不少。

　　说到底，他也只是个二十出头的年轻人罢了，不是每个看完《三体》的人都会奉行黑暗丛林法则那一套的。

　　和平社会还将那一套奉为圭臬，那生活得多不如意啊？

　　“凌晨十二点探索次数刷新，先去把任务交了，顺便让医生解决一下我身上的问题。”

　　李正在乱七八糟的私聊信息里挑拣，找到那些诚心交易药剂的玩家，把价格谈妥之后发送出去。

　　这期间他总结出一个规律。

　　这些人网暴骂人的话翻来覆去其实就那么几句，偶尔出现一些不同的，也是换汤不换药。

　　有些骂得比较过分，甚至带上他家人一块辱骂的玩家，他也懒得管对方是哪国人，很爽快地赏对方一个永久黑名单。

　　仅仅这一天，李正的黑名单里就躺了上千个名字，各国玩家都有。

　　总的来说，龙国玩家还是占了大多数。

　　没办法，龙国人口基数太大了。

　　相对而言，智障的数量也多了不少。

　　这是不可避免的。

　　李正甚至在这种翻找与拉黑的过程中寻找到乐趣，并乐此不疲，兢兢业业地将黑名单数量翻了三倍才停下。

　　倒不是他心软。

　　主要是今天的药剂已经卖光。

　　两百套而已，在人海里找两百个愿意购买药剂的玩家，一点难度都没有。

　　买完药剂，李正封锁私信，清点收获。

　　“各类型青铜级血液素材三千五百瓶，比昨天还多了五百瓶？”李正有些意外。

　　他今天在交易的时候都没什么心情讨价还价，反正看着差不多就卖了。

　　结果今天的收获居然比昨天还多？

　　“难不成是昨天那些买了药剂的玩家把效果宣传出去了？”

　　左思右想，李正觉得只有这种可能：“看来我昨天决定把药剂分多日出售还是很明智的嘛！”

　　按照这种涨幅，明天岂不是更多？

　　现在一套黑铁1+药剂，李正开的价格并不高，平均下来一套都没卖到二十瓶青铜级血液。

　　不过他已经计划好这批药剂卖完开直播拍卖了，到时候每天输出的数量拿捏死，收获只会越来越高。

　　一想到以后的光明钱途，李正顿时觉得心情振奋不少。

　　然后他就在浴缸里泡着温水睡了一觉。

　　直到小樱因为他泡太久进来把他吵醒的时候，已经晚上十点多了。

　　起身把浴缸让给小樱跟粉波利，李正穿好衣服走出卫生间，发现有不少群里艾特他的信息。

　　“这是咋了？”李正疑惑打开群聊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二三三章 第二次药剂出售，黑名单厚度大增免费阅读。https://xs.23sk.com 