    …

    “和诜传回来消息说，燕京混乱不堪，燕民人心惶惶，燕京汉民都渴望回归我大宋的怀抱，所以，只要大军北上压境，燕京百姓定会箪食壶浆，夹道相迎，收复燕京故地就在今朝……朕决定，由童太师挂帅，大军北上巡边！”

    北伐收复燕京一事终于定下。

    王黼随后也表态说：“太师尽管率军北行，各项军需，某愿尽死力相助！”

    轮到童贯，道：“微臣必将竭尽全力为官家收复燕京！”

    出征会议开完，其他人都散去了之后，王黼突然对赵佶道：“如今天下精兵尽归童太师节制，似有不妥。”

    王黼的话，让赵佶警惕之心立生！

    赵佶嘴上没说什么，只是在心里非常感谢王黼的提醒。

    沉吟了一会之后，赵佶道：“朕对童太师是很放心的，正所谓用人不疑疑人不用……不过，童太师毕竟已六十八岁高龄，确实应该给他安排一个助手，嗯……你看谁比较合适？”

    王黼其实早就想好了人选，道：“在微臣看来，蔡节度担任宣抚副使最合适。”——王黼知道，蔡攸是赵佶最信任的人，所以顺赵佶之意推荐蔡攸。

    深入揣摩赵佶的心里，并及时提出建议，这是王黼能快速得到提升的秘诀之一。

    赵佶与蔡攸不仅是君臣关系，还是好友，能一起嫖……能一起干坏事的好友，私下里二人时常不拘君臣之礼。

    二人好到了甚么程度？

    好到，赵佶时不常的就在宫中开设曲宴招待蔡攸（也包括王黼和李邦彦）。

    所谓曲宴，就是皇上举行的私人宴会，是皇上的一种休闲娱乐方式，这不是赵佶的创举，应该算是北宋皇宫里的一种传统，参加者一般都是皇室成员和近臣密僚，他们常在酒席上赋诗、赏花、演戏、歌舞等等。

    就连蔡攸的妻子宋氏，进出皇宫，就像在自己家一样，很是随便。

    王黼提议让蔡攸去给童贯担任副手，替他看着童贯，正中赵佶的心思。

    于是，赵佶下诏书任命少保、镇海军节度使、开府仪同三司蔡攸，为河东、河北宣抚副使。

    蔡攸从未担任过军职，因此对于此次任命有些兴奋，又有些不安！

    蔡攸来到崇政殿，对赵佶说：“臣去河北边防，不知该如何行使职务，还需官家明示。”

    赵佶道：“童贯年老昏耄，行为时有乖谬，真相常常隐匿不闻，一旦边事有变，朝廷害莫大焉。卿是朕所依靠之臣，无人能比，所以，卿名义上为副宣抚使，实际上可行监军之职，但军旅之事，卿不必参与，只专任民事，以及监察童贯之所为。”

    蔡攸恍然大悟，道：“官家请放心，臣必定会履行好自己的职责。”

    见蔡攸明白了他的意思，赵佶笑道：“不知爱卿想要些甚么封赏？”

    蔡攸左右看看，突然看见赵佶身边有两位婀娜多姿的美女，便指着她们对赵佶说：“臣功成归来之时，请把她们奖赏给我。”

    赵佶听罢，哈哈一笑，一点都没有怪罪蔡攸，可见他对蔡攸的宠溺。

    蔡京闻听蔡攸被赵佶任命为河东、河北副宣抚使，急忙进宫劝阻说：“北伐大事，微臣都不敢胜任，自甘闲退，蔡攸无知懵懂之辈，让其挂帅，岂不误了官家恢弘大志？”

    赵佶笑道：“蔡太师过虑了，蔡攸很聪明，是朕的肱骨之臣，到边界磨砺一下，对他是有好处的，将来朕对他还要委以重任。”

    蔡京听罢，跪地道：“臣求仿效扩母，请官家赦臣无罪。”

    扩母，即赵括之母。

    春秋时期，赵括之母听说赵王要让她儿子赵括带兵作战，立刻上书劝谏说，不能让赵扩担任大将。

    赵王不听，扩母便上殿对赵王说：“将来他如果闯下大祸，求大王别怪罪于我。”

    赵佶怎么会不明白蔡京这是怕蔡攸出征失败连累他？

    其实，赵佶也知道蔡攸并不是将帅之才，但用蔡攸秘密做监军，赵佶估计蔡攸还是能够胜任的。

    但赵佶不能将此事告诉蔡京，所以只是一笑了之。

    伺候了赵佶几十年的蔡京，见此，心知再说甚么都已经没用了，便主动告退。

    回到家中，蔡京作诗一首：

    老懒身心不自由，封书寄与泪横流。百年信誓当深念，三伏征途曷少休。目送旌旗如昨梦，心存关塞起新愁。缁衣堂上清风满，早早归来醉一瓯。

    赵佶听说了这首诗之后，让内侍将蔡京请来。

    蔡京接到圣旨后很是纳闷，他猜不出赵佶要对他说什么？

    但蔡京隐隐猜测，很可能跟出兵北伐收复燕京有关。

    对于收复燕京，蔡京以前是支持的，甚至还很积极。

    可是后来蔡京的态度发生了转变。

    作为一个经验丰富的政治家，蔡京已经察觉到了大宋军政的腐败不堪，进而担心，如果此时发生战争，胜败难说。

    在这基础之上，蔡京曾多次劝赵佶放弃收复燕京之梦。

    但赵佶不以为然，而且赵佶觉得，蔡京的胆子变得越来越小，已经没有一个宰相的气魄，所以才令蔡京致仕，让年轻有干劲的王黼接班。

    蔡京来了之后，赵佶道：“当年太师一再劝朕收复青唐，结果一出兵就把青唐给收复了，现在太师怎么变得缩手缩脚？”

    蔡京道：“不是老臣变得胆小，而是形势不同，如果当年也是今天这样的形势，老臣也不会主张收复青唐的。”

    听了这话，赵佶的脸上有些挂不住了，道：“你写给蔡副宣抚的送别诗，朕已看过。朕以为，“三伏征途”不如改为“六月王师”，你以为怎样？”

    得说，赵佶的涵养真不错。

    要知道，蔡京这首诗可是有非常强的反战之意。

    可赵佶并没有怪罪蔡京，至少表面上没有怪罪蔡京，还帮蔡京改了诗。

    蔡京闷闷不乐地回到家中。

    回家之后，蔡京的心情很沉重，边在庭院里走来走去，边泪眼婆娑。

    这时，蔡京最喜欢的一个名叫小桃红的歌姬跑过来，搀着蔡京的胳膊，问：“太师，您这是怎么啦？”

    蔡京停住脚步，然后仰望天空，说道：“吾在哭师。”

    哭师的典故出自春秋时期的秦国老臣蹇叔。

    秦穆公不听蹇叔劝阻，执意要出兵进攻郑国，蹇叔预料秦军将一去不回，于是哭送秦军，结果秦军果然在崤山遭到晋军伏击，全军覆灭。

    ……

    