    第301章野狼娇娇

    谢清然伸手指了指自己的嘴巴，“要吃熟的。”

    野狼甩了一下尾巴。

    人类怎么那么麻烦？

    谢清然无辜的看着它。

    野狼垂头丧气的走开。

    谢清然看了看眼前的小羊。

    致命的伤口在喉咙处，明显是一击致命。

    谢清然又看了看野狼离开的方向。

    似乎是昨天给她摘小果子的地方。

    果不其然，没过多久，野狼就带着小果子回来了。

    它在谢清然身边低下脑袋，把树枝松开。

    它很聪明，每次都只是咬着小树枝回来。

    谢清然抱住了它的脑袋，揉了两把，“知道我不吃小羊，又特意去为我准备小果子了吗？”

    “你怎么这么好啊！”

    谢清然揉着它的脑袋感慨。

    野狼低吼一声，不满意谢清然说它好。

    好像这样就代表了它是一只善良心软的狼一样。

    它可是一只超级厉害的狼王，怎么可以被人类说好呢？

    也就只有这个人类了。

    换成别的人类，在靠近的时候，它就会冲上去，用最快的速度去咬断对方的脖子。

    它被谢清然揉着脑袋，动都不动，谢清然捏捏它的耳朵，它还抖抖耳朵，还晃了晃自己的尾巴。

    野狼：“……”

    可恶，它真的一点都不开心！

    谢清然吃完了小果子，“这只小羊就做你下一顿的饭吧。”

    她弯着眸子笑，“谢谢你的招待。”

    野狼不搭理她。

    但是耳朵却悄悄竖起来了。

    不止如此，它还时不时的用自己的眼神看向身边的谢清然。

    谢清然被它这个模样给逗笑了。

    “你怎么这么傲娇啊？”她感叹。

    “我真的好喜欢你。”

    野狼激动的眼神乱飘，它心中想，我对你这个人类这么好，你喜欢我，啊不是应该的吗？

    不过，傲娇是什么意思？

    狼王不明白。

    谢清然轻轻的摸着它的脑袋，“我给你起个名字好不好？”

    起个名字，就好像对方和她已经有了密不可分的关系。

    谢清然很少给自己见到的别的生灵起名字。

    给对方起了名字之后，就好像会成为一生的牵挂。

    谢清然轻轻的摸着野狼的脑袋，声音很轻，“就起个名字，叫娇娇，好不好？”

    “你这么傲娇，就叫你娇娇好了。”

    狼王觉得不太可。

    它觉得这像是个女孩子的名字。

    可是谢清然的表情特别认真。

    它想，这个人类这么认真的给它起名字，这个名字一定很好听吧。

    所以，它伸出爪子，谢清然这时候也伸出手来。

    一人一狼击了个掌，娇娇这个名字就这么定下来了。

    谢清然笑着抱住它，“以后，你也是我的朋友了。”

    狼王蹭了蹭她。

    蹭人类看起来不太符合它这个狼王要做的事情，可是，她们现在是朋友啊。

    是朋友的话，那就可以了吧！

    塔有些理直气壮的想着，又蹭了蹭谢清然。

    谢清然被它蹭的有些痒，捧着它的脸，“你怎么这么可爱啊？”

    狼王知道可爱的意思。

    它觉得不是很开心。

    它怎么能被称为可爱呢？

    明明就是帅气。

    它是全天下，最帅气的狼王！

    不过人类似乎很喜欢说它可爱。

    野狼想了想，还是满足了人类。

    算了，想说什么就说什么吧。

    说它可爱……那它就可爱好了！

    反正它这么威风帅气，就算被夸可爱，也掩饰不了它是只帅气的狼王。

    野狼想通，高高兴兴的接受了谢清然可爱的形容。

    谢清然没一直留在这里，中午的时候，她就准备要离开了。

    野狼知道她要离开的时候，不太开心。

    人类不知道还会不会来，哼，给它起一个名字有什么用呢？

    要经常陪着它才行。

    可是，人类终究还是要回到她自己的世界去。

    野狼舍不得，但是仍然把谢清然送出去。

    最后，快要离开野狼的安全区时，谢清然停下脚步。

    “好了，就送到这里吧。”谢清然蹲下身子，又揉了揉野狼的脑袋，“你回去吧，我会经常来看你的。”

    野狼抬起爪子，谢清然和它击掌。

    一言为定。

    谢清然离开，野狼在原地待了一会儿，也慢慢走了回去。

    这只是一次短暂的相遇。

    谢清然回到家，才想起来自己一直都是在吃野狼给她的小果子的。

    不过她也不觉得饿。

    晏母要给她做饭，被她给拒绝了。

    外面突然有声音，谢清然走出去。

    “老大。”米雅朝着她挥手，“我刚刚就看见你了，还以为我是看错了。”

    谢清然走过去，“你是不是快要开学了？”

    “……”米雅沉默一下，“老大，你怎么就不问问我玩的开不开心呢？”谢清然笑了下，问，“那你玩的开不开心？”

    米雅很兴奋。

    “开心，特别开心。”

    谢清然要邀请米雅进来，不过米雅说自己马上还有别的事情要出门，没办法多留，就和谢清然在门口说几句话就好了。

    谢清然也就没带着她进去。

    两个人在门口聊了一会儿，米雅提到米爷爷之前有一次身体不好，去了医院。

    提起来的时候，一向无忧无虑的女孩儿脸上也多了些忧愁。

    “老大，我真的很想让爷爷陪我很久很久，看着我结婚生子，能看着我有所以就更好了。”

    米雅是被米爷爷带大的，和米爷爷的感情很深。

    而且，她也只剩下米爷爷一个亲人了。

    提到生老病死这种事情，她总会有一种难言的恐惧。

    但不是不提就不会有了。

    直到上次米爷爷突然生病进了医院，虽然病情并不严重，吃了两条药就好了，但是米雅还是很担心。

    如果米爷爷不在了，她不知道自己的未来会是怎么样。

    谢清然心里有些难过，就连最无忧无虑的米雅也要学着长大了。

    其实总是难免的，可谢清然也在想，时间能不能慢一点，让他们再多相处一段时间。

    米爷爷之前就已经预料到了，所以，他早早的就把米雅托付给了谢清然。

    谢清然当然不会不管米雅的。

    可是，如果可以……

    她也希望一切如米雅所希望的那样。

    如果米爷爷可以活很久很久，那就好了。

    那样，会少了很多难过。

    (本章完)

