    “各位应该都有所耳闻吧，四天前他到东京去比赛结果在更衣室遇到了穿越事件。”

    “两个异界人，一个异界兽，如果他是上杉家的间谍，为什么不叫上杉家的人过来。”

    “要知道，上杉家的人可是会空间魔法的。他们要运走东西可比我们快的多。”

    “然后我们在看旗木合的记忆被删除又恢复这件事，我们所得知的真相是——那个孩子召唤出魔法生物只是为了对付外敌。在看到自己召唤的魔法生物意图对旗木合不利的时候，也是他主动制止的魔法生物不要对我们的组员不利！”

    “各位觉得，这样的行为是叛徒能有的？”

    “最后是上杉家，……嗯……必须承认……牛头的身体恐怕的确有上杉老贼的骨血。”

    “然后我要强调一点，从旗木合等人的证词看，牛头并不知道他自己是上杉家的人。同样的，上杉谦也可能是最近才知道牛头是他的儿子！”

    “就这点来说，大家不妨换位思考一下。假使我们是上杉谦，我们会把自己如此出众的儿子寄养在一个平民家庭吗？”

    窸窸窣窣的议论声顿时充斥着整个会议室，不得不说毛利岚这番话说的的确符合情理。

    ……上杉谦是谁，那可是正儿八经的贵族，为了算计毛利岚把自己儿子都用上了，这就更不符合上杉谦以往在众人前的人设。

    “哦……对了……他就两个儿子，其中之一还死了。神乐透区长，你这样听完，还觉得牛头是间谍吗？”

    最后，毛利岚走到神乐透面前，居高临下的质问对方。

    “……”

    神乐透无言以对，话已至此，再想从出身上抹黑牛仁义已无任何可能！

    为此，他支支吾吾的好一会儿，说：“那你不觉得你提出的救援其实很愚昧吗？他人现在在哪里你知道吗？我们现在忙自己的事情都忙不过来了！你兴师动众的去找他你觉得现实？”

    毛利岚微笑的摇摇头：“谢谢你的提醒，我当然不会让大家海底捞针。”

    “事实上，我已经知道牛头在哪了……他现在就在名古屋，身受重伤，依然处于昏迷中。”

    “这是我线人给我的线报。正因为这个线报，我才紧急开了这个会议。”

    “如今名古屋很乱，正是最适合营救的时候，要是等上杉谦把治安都管理好了，各位觉得我们还能把天才迎回来吗！”

    “！！！！！！”

    毛利岚的话交代到这，整个会议室的讨论声和议论声也越来越响。

    好多专员开始低下头小声的议论以上这番话的深层次含义！

    从刚才这番话的潜台词看，毛利岚分明是在告诉大家——他在名古屋安排了卧底，所以才知道了牛仁义的当前下落。

    这还不打紧，最打紧的是毛利岚竟然还想让大家和那个线人里应外合，从名古屋把牛仁义“救”出来！

    “开什么玩笑，毛利指挥使你不觉得你这个计划是天方夜谭吗！要把那小子救出来，谈何容易！切不提他配不配和。我们要是真的救了，那就是在和上杉家结下死仇啊！”

    “这期间得牺牲掉多少专员你想过吗？你是想上杉家的魔法师对我们下诅咒吗！毛利指挥使！”

    震惊过后，神乐透梗着脖子又公开质疑毛利岚。

    救牛仁义在神乐透看来完全是毛利岚的一厢情愿。

    这是救人吗？不，那分明是送死！

    且不说上杉谦的一家子连同他的魔法师部队不可能让他们拿人，这要是真拿了！

    上杉谦绝对得和他们拼老命！

    这到时后要是派出的是神乐家的专员，那牺牲的可全是神乐家的有生力量！

    “天方夜谭？……无能的庸才！短视的家伙!”毛利岚的眼神从先前的戏谑轻视变为锋锐。

    他环视全场，强调道：“各位可能还不清楚牛头到底有多少实力，以及他能给我们带来多少好处！那么就我来告诉各位一个大概。”

    魔息屏上出现裴家的别墅照片和牛仁义的头像照片！。

    “根据我们葛呈队长所述，以及旗木合的证词，牛头现在在能力觉醒的情况下至少拥有了把【橙级】实力的强者连同下属强行转移空间的能力。同时通过他现在身处在上杉家，我们还可以确定一点，即牛头还拥有在橙级强者的攻击下活下来的能力。”

    “各位想想看，他可才14岁！如果这样的人最后被上杉谦洗脑并完全成长起来，关西地区的未来格局还轮得到我们说话吗！”

    “然后再说说，牛头给我们京都带来的好处！神乐透……知道这些年我们京都的研究院改造名额为什么和东京地区差不多吗？那可是我拿牛头的身体检察权还来的！你们家那些庸才可是拖了牛头的福才有了多余的改造机会！”

    “然后知道为什么我们京都的专员去阴阳寮修复身体可以半价收费吗？是因为阴阳寮安培寮长为了和牛头建立良好关系才给的优惠！”

    “各位干部们，如果没有了牛头，你们觉得我们京都分部还会有这种优惠吗！”

    毛利岚大声质问神乐透，在他的质问下，一些隐藏在幕后的隐秘也终于浮出水面。

    通过毛利岚的解释，研究院和阴阳寮这两年对京都国安组的“友好”全有了最合理的交代！

    本来一群人还觉得研究院和阴阳寮对京都照顾是因为毛利岚越来越强，但现在看来其实是他们在沾天才小子的光。

    对于研究院来说，天才的身体组织是不可多得的实验材料！

    对于阴阳寮来说，后者的超强天赋则是可以让很多传承了百年但没能人修炼的秘术有重现天日的希望。

    试想一下，如果牛头不在了，这一切的特殊待遇还怎么可能继续保持！

    “我再补充一点，牛头还是和两把斩破刀有共鸣的人！我没记错吧，旗木合专员！”

    毛利岚振振有词的补充，随着这记猛料被抛出，会议室内的喧哗也是变得又响了许多。

    相比较魔法和咒术这些平常碰不到的力量，斩魄刀那是国安组S科众所周知的核心力量，京都地区实力虽强，但目前持有的刀数也就五把！

    至于共鸣之说更是所有国安组专员皆知的一个共识。

    北海道地区的羽生结弦就是靠着与自己的斩破刀共鸣，在上届大会中以下克上！

    以年仅二十一岁的年纪将自己的排名拉到了全国第六。为北海道地区拉到了巨大的资源分配！

    他的强大论证了一个说法，但凡是和斩魄刀共鸣的人，拿到斩魄刀后不仅可以把刀的实力发挥至200%!使用刀力量的消耗也只是寻常人的一半！

    如果牛仁义和刀有共鸣的消息是真的，且未来被牛仁义拿到了共鸣的刀。

    那史上最年轻的橙级强者也就诞生了。

    “真的假的？！”

    “多半是真的，你们看……旗木合脸色都变了。这分明是说中了。”

    “我的天啊，这样的牛人我以前竟然还被他鞠躬过！”

    “看看…看看……旗木合和服部科南脸都绿了！”

    在毛利岚的渲染下，会议室的交头接耳声须发不绝于耳。

    毛利岚的阵营还相对保持着肃静，但会议室其他两派的人是完全不能淡定了。

    不知火佐柱深深的看着台上发言的同伴，此时此刻他终于明白后者在过去的这些年为何要那么不遗余力的保护牛仁义，并主动把自己的财阀女儿倒贴过去。

    这特么绝对是走一步看百步！

    要不是东京出了这档子事，牛仁义意外被名古屋截了胡。

    按照毛利岚的原计划，等牛仁义成长完毕，京都其他家到时候一定会反应不及被牛仁义一个个打服！

    而且从刚才毛利岚透露的信息看。

    作为百年难得一遇的超级天才，牛仁义背后俨然还有阴阳寮和研究院做支持！

    在这两股势力的扶持下，日本的所有家族，就是源家也得避让三分。

    “大人，这次救援请务必让我带罪立功。任何危险的任务，都可以派给我。我势必把牛头大人从名古屋带回来！如果不能带回，我愿意自刎以谢组织！”

    就在不知火佐柱心道毛利岚老奸巨猾，瞒的他好苦之际。

    脸色铁青的旗木合站起身来，为自己能执行牛仁义拯救计划住主动请命！

    事情闹成这样，旗木合觉得全是自己没有坚定立场惹下的祸端！

    如果四天前，他坚定把牛仁义带回京都，一切的麻烦都可以避免。而不是现在成为罪人，只留下无尽的嘲讽和他人的诟病！

    在有了旗木合的带头后，葛呈大队长站起身表态道：“那小子会落入上杉家的手上我也有巨大责任，如果不是我贸然行事，断然也不会让上杉谦捡了这个便宜！这次救回任务请务必也让我参加！如果不能带会，我同样愿自刎以谢组织！”

    有了这两人带头，服部科南；鼠由；芷水三人随后也相继表态！

    放眼看去，一时间京都十大高手已出来了五位！

    还没出来的除了在秘密监视的九宫辉夜；坐在轮椅上的水木龙；就只剩下京都三大势力的各家主。

    毛利岚；不知火佐柱；神乐天凝。

    见一众人如此踊跃，毛利岚满意的点点头。

    他抬手虚按，示意众人安静后，道：

    “很高兴大家的积极报名，不过这次的行动我只挑三人和他们的属下。其他的各位只需填补这三组成员离开后，他们防区所出现的空缺。”

    “然后各位人员不需要担心行动人员不够，这次行动，我们京都国安组S科将会以阴阳寮的护卫队【天蛇】为主攻队伍。大家来认识一下。”

    说话间，会议室的门被无声无息地打开，走进来数名穿着黑色风衣的男人。

    他们全身上下一尘不染，佩戴墨镜，很是像电影黑客帝国的特工。

    诡异的是，在他们出现之间，大多数人是听到毛利岚的介绍才意识到他们的到来。

    这群人一进入会议室，就四下扫视着，每看到一样东西，双眉就会皱得更加紧一些，好象这里没有一丁点地方能够让他们满意。也没有什么人能值得他们看的上！

    神乐透看到他们风衣衣角上的一个标志，脸色一变，立刻走上前，想确认是否货真价实。

    阴阳寮的护卫队【天蛇】是阴阳寮最核心力量，他们是为了保护阴阳师和高级咒术师存在的特别护卫队。

    具体人数不详，具体力量不详！

    一般来说，他们都会和指定阴阳师和咒术师出没于全世界的古怪奇异之地，或寻找材料，或探险寻宝。

    这群人传说实力至少紫级，且每个人在阴阳师的咒术加成下有九条命！

    神乐透想看看这些阴阳寮的军士是否和传说中一样身上带有血腥气，但他走近一点，其中一个黑衣男人就冷冷地说：“让你站起来了吗？”

    神乐透大怒，但是和这个男人的目光一触，以及看到后者手指戒指上的紫色后，忽然间仿佛受到重击，当下闷哼一声，跌坐在地上，脸色一下变得苍白，显然只这一下就受创不轻。

    那个男人哼了一声，轻蔑地说：“你这种废物，除了打嘴炮，也只能守在安逸的东山区。”

    神乐透嘴角抽动，抹去渗出的鲜血，哑着嗓子问道：“大人敢问您高姓大名？”

    另一个人冷冷地说：“你不配知道！再啰嗦一句，我就把绑了给安培大人做实验！”

    神乐透脖子上的青筋不断跳动，手向背后的刀具挪了挪，但还是明智地停了下来。

    看到这一幕，一群包裹在黑风衣内的男人更加不屑了。

    近乎是同时，门外响起了一个苍老的声音：“毛利指挥使……你的动员会开的速度能不能快点。我晚上可还要到名古屋先查看地形呢。”

    会议室的大门无声无息地化灰湮灭，厅内的温度突然降了十几度，大部分人很惊讶的发现自己突然失去了行动能力，只有眼睛能够转动。

    下一刻，一个老妇走进了会议厅。

    她好象异常强大，却又象无比脆弱，仿佛只要有上一强风掠过，就能把她吹碎。

    但只要认识这老妇的，却也明白这一切全是假象。苍老的外表只是后者强劲实力的伪装！

    老人是这一届的阴阳寮寮长——安培千鹤！

    她亲自来了！

