    李新年想起刚才搂过妙兰的腰，顿时胀红了脸，骂道：“你这婆娘又扯哪儿去了？这不是神经过敏吗？”

    顾雪斜睨着李新年哼了一声道：“你敢说不喜欢妙兰？像这种小妮子哪个男人看了不喜欢？哼，你越装，我就越怀疑。”

    李新年呆呆楞了一会儿，最后像是吓了决心似地说道：“既然你和如兰都这么疑心疑鬼，那我就提前透露一下吧，实不相瞒，我准备给妙兰介绍一个对象。”

    顾雪一愣，随即感兴趣道：“谁啊？”

    李新年笑道：“这个人今天在饭局上你才见过。”

    顾雪怔怔地楞了一会儿，惊讶道：“刘利民？”

    李新年问道：“你觉得怎么样？两个人般配吗？”

    “刘利民多大年纪？难道还没结婚？”顾雪沉默了一会儿问道。

    李新年点点头，说道：“我从刘蕙茹那里简单了解了一下，刘利民今年三十岁，还是单身。”

    顾雪迟疑道：“刘利民长的倒是还不错，只是一个偏远小县城的付书记，如兰未必看得上。”

    李新年一脸神秘地说道：“这你就不知道了，别看刘利民眼下不过是一个偏远的小地方的付书记，可将来前途不可限量，我觉得如兰应该会同意。”

    顾雪呆呆楞了一会儿，说道：“我看你今天好像特别巴结刘利民兄妹，难道他有什么背景？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“我看你这婆娘眼睛里只有钱，亏你还曾经跟陈铎一起混过，实际上这个刘利民就是陈铎给我介绍的。”

    顾雪马上撇撇嘴，说道：“陈铎能认识什么好人？”

    李新年说道：“陈铎确实没什么大能耐，可他哥陈百万当年不是挺风光吗？我就不瞒你了，其实刘利民的父亲刘波是省电力公司的总经理，他母亲陈兰是省妇联的领导，并且刘波跟赵源和戴山都曾经有过来往。”

    顾雪微微点点头，说道：“省电力公司的总经理倒也不是什么大人物，要是以前，戴山都未必会放在眼里，不过，听你这么一说家世还不错。”

    李新年提醒道：“这只不过是我的一个想法，你可别马上跑去告诉如兰，起码要等我再了解一下刘利民的为人，不管怎么说，我不能害了妙兰。”

    顾雪撇撇嘴，说道：“哎吆，还挺负责任的嘛，是不是心里万分不舍啊。”顿了一下，又说道：“不过，既然你有这个心，起码如兰不会再疑神疑鬼了。”

    李新年愤愤道：“她疑神疑鬼有什么用？我要是真相搞他女儿，她也拦不住。”

    顾雪狠狠掐了李新年一把，骂道：“不要脸，你还狗胆包天了。”

    顿了一下，又说道：“我看刘利民的妹妹刘蕙茹今天倒像是冲着如兰来的。”

    李新年疑惑道：“明明是我请来的，怎么会是冲着如兰来的呢？”

    顾雪迟疑道：“我看她好像对我们的活动也不是很关心，反倒挺巴结如兰的，我问了一下，听说说是刘蕙茹要请如兰给她母亲看病呢。”

    李新年犹豫道：“这也不奇怪，毛竹园的名气在那里呢，没看见吴中县那群婆娘就像是苍蝇一样围着如兰转吗？”

    顾雪笑道：“如兰今天还真收获了不少粉丝，谢新玲早就想认识如兰了，只是没机会，这一次跟我来吴中县基本上也是冲着如兰来的。

    对了，谢新玲的老板名义上是来现场考察一下你的项目，实际上是想跟如兰谈什么生意，不过，如兰好像对她不太感兴趣。”

    李新年一脸狐疑道：“谢新玲的老板？你是说省城那个开美容院的童莉？她也来了吴中县？”

    顾雪点点头，说道：“对对，好像就是叫童莉，她是活动开始以后才来的，在现场只待了十几分钟就走了，谢新玲也没有来得及向你介绍。”

    李新年楞了一会儿，说道：“你是说童莉是冲着我的项目来的？”

    顾雪嗔道：“哎呀，我不是说了吗？她好像是专门来找如兰谈什么事情，顺便来考察一下你的项目，听谢新玲说她以前有意投资你的公司，只是一直拿不定主意。”

    “如兰认识童莉？”李新年问道。

    顾雪犹豫道：“我听如兰说这个童莉一直销售毛竹园的美容产品，不过是通过朋友介绍认识的，并没有直接打过交道。”

    顿了一下，小声道：“我听如兰说这个童莉以前是夜总会的小姐，后来从良做生意，没想到就发了。

    如兰说童莉实际上是本市一个大人物的情人，这个大人物是潘凤的朋友，就是他介绍童莉销售毛竹园的美容产品。

    我看谢新玲好像有撇开童莉自立门户的意思，她想直接从毛竹园如兰这里拿货，不想再通过童莉了。”

    李新年笑道：“谢新玲这点野心我早就看出来了，他为啥这么巴结你？为啥跟我套近乎？无非是想接近如兰罢了。”

    顾雪笑道：“如兰说了，等你的工厂开始生产之后，凡是毛竹园的美容产品今后一律通过你的公司对外销售，她现在巴结的是你呢。”

    顿了一下又说道：“不过，我倒是倾向于跟谢新玲合作，起码谢新玲看上去上档次，人也长的漂亮。

    不像那个童莉，虽然也有几分姿色，可看看她的穿戴和谈吐就知道是个土包子，对了，说起来也巧了，童莉居然和余小曼认识。”

    来找你皱皱眉头，疑惑道：“你怎么知道？”

    顾雪撇撇嘴，说道：“今天上午童莉来的时候余小曼正好也在场，两个人一见面好像都挺惊讶的，童莉好像叫余小曼‘阿娇’，既然连小名都知道，想必不会是一般的朋友吧。”

    “阿娇？”李新年的眼睛慢慢眯了起来。

    顾雪哼了一声道：“难道你不知道自己的老情人小名叫阿娇？”

    “那余小曼把童莉叫什么？”李新年急忙问道。

    顾雪摇摇头，说道：“当时我正忙活呢，哪有功夫管她们？后来听谢新玲说童莉提前走了，她是来找如兰的。”

    “那童莉是否已经离开了吴中县？”李新年问道。

    顾雪摇摇头，说道：“我哪儿知道，明天问问谢新玲不就知道了？怎么？难道你真的想跟她合作？”

    “阿娇？”李新年嘴里嘀咕了一句，好像有点走神。

    顾雪笑道：“难道余小曼没有告诉过你她的小名？”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“这不是她的小名。”

    “难道是艺名？”顾雪没好气地说道。

    李新年若有所思地说道：“差不多吧。”

    顾雪笑道：“说不定是余小曼当年跟童莉在夜总会当小姐的时候用的假名呢。”

    李新年惊讶道：“余小曼在夜总会当小姐？你这是听谁说的？”

    顾雪哼了一声道：“我这不是瞎猜嘛。”

    李新年怔怔楞了一会儿，问道：“余小曼今晚跟你们在一起唱歌吗？”

    顾雪疑惑道：“在啊，她好像挺巴结刘蕙茹的，几乎形影不离地跟在她屁股后面，是不是你跟她说什么了？”

    李新年迟疑道：“我确实吩咐过她特别关照一下刘蕙茹。”说完，嘴里又嘀咕了一句“阿娇。”

    顾雪瞪了李新年一眼，嗔道：“你这是啥毛病？都老娘们了，还娇个屁啊。”

    李新年在烟灰缸里掐灭了烟头，拉过被子说道：“睡觉睡觉，明天一早我就必须赶回宁安市，你回自己的房间去吧。”

    顾雪瞪了李新年一眼，嗔道：“深更半夜的跑来跑去干什么？大不了明天早点起来。”说完，在李新年身边躺了下来。

    李新年嘟囔道：“那你可别睡的太死，小心被人堵在这里。”

    顾雪哼了一声道：“你都不要脸了，我怕啥？”

    “贼婆娘。”李新年骂了一句，然后转过身去关掉了房间的灯。

