
　　聂卫国这几日工作非常忙。

　　龚秘书接了杂志社社长的电话，自然不会拿这种小事去烦领导伤神。

　　龚秘书只让社长自己酌情处理。

　　在他看来，那个杨婷婷救了自家领导的那点恩情，领导几次三番的帮助，已经把该还的恩都还清了。

　　社长一下也有点拿捏不清楚这个杨婷婷在聂卫国那儿是个什么位置了。

　　龚秘书说让他酌情处理，那就先晾一晾好了。

　　于是，杨婷婷就被拘留了。

　　她在拘留室里哭肿了双眼，哭哑嗓子，可是没有谁同情她，安慰她，杂志社的人也没有来保释她......

　　龚秘书是怕拿些鸡毛蒜皮的小事惹领导伤神，然而，聂卫国可不止工作上的事情劳累，等待他的惊喜，还在后面呢。

　　杨婷婷被拘留的第二天，聂卫国下班坐车回到家属大院，看到门口齐齐站着的一溜肩挑手扛着大包小包的聂家人时，差点以为是自己眼花了。

　　聂老头聂老太还有他弟弟聂卫民一家，大大小小七八口人，全都来了。

　　聂卫国太阳穴一阵突突猛跳。

　　在车子停下来后，眼尖的聂卫民高声喊道：“爹、娘，二哥回来了！”

　　聂老爷子和聂老太精神一下抖擞起来了。

　　聂老太看着车身泛光的黑色轿车哎呀一声拍着大腿，原本耷拉着的眼皮子像是被人用什么东西撑开了似的，又大又亮，炯炯有神。

　　“我们家大国回来了？！哎呀妈呀，大国真是出息了，上班下班都是坐四个轱辘的了。

　　这真是给咱们老聂家长脸了啊！

　　大国，我跟你爹还有你弟弟弟妹来看你了，你赶紧的下车，让娘瞅瞅！”

　　聂老太的嗓门特别大，还刻意嚷嚷着，把进进出出大院的人的目光都吸引了过来。

　　聂卫国说真的，真不想下车。

　　可是他要真放着爹妈和弟弟侄子们不管，明天整个大院就得传他的闲话。

　　聂卫国紧忙打开车门下了车。

　　龚秘书要跟着下来，聂卫国忙摆手对他说：“刚刚交代你的事情，记得做好，不用下来，你们先回去吧。”

　　龚秘书知道这是领导的家事，自己凑上去也不合适，就点头应下了，让侯亮调头先走。

　　聂卫国刚下车来，聂卫民拽着几个孩子就过来了，直接把兄长给围住了。

　　三个男孩一个女孩，大的都有十七八岁了，小的是个女孩，看着也有七八岁。

　　四个孩子喊着二伯，一脸崇拜的看着自己，聂卫国也不好冷着脸，挨个摸摸头，笑着道好。

　　对孩子不能冷脸，对自己的弟弟聂卫国就没那么多顾忌了。

　　他黑着脸质问聂卫民：“怎么突然就拖家带口来京都了，也没事先告诉我。”

　　聂卫民心想，提前告诉你，二哥你还能让我们来吗？

　　他陪着笑，打着哈哈说道：“这不是爹和娘说要给你一个惊喜吗？”

　　聂卫国：“......”这是惊喜吗？惊吓还差不多。

　　聂老头看出来二儿子不高兴，毕竟也是当了大领导的人了，黑着脸的模样，气场着实很强大，也特别的明显。

　　但聂老头能被自己儿子吓住吗？

　　开什么玩笑？再大的领导，那也是自己的儿子。

　　儿子还想反抗自己老子不成？

　　聂老头也黑着脸，叼着大烟袋冲聂卫国喊：“咋的？大国你这是不欢迎我们来城里啊？

　　嫌我们给你这大领导丢人的是不？”

　　聂卫国嘴角一抽，他心里确实挺嫌弃的，但他自然不能说出口。

　　在人来人往的大院门口吵吵嚷嚷的不合适，也叫人看笑话。

　　聂卫国深吸一口气，对聂老头聂老太等人说道：“爹、娘，你们想来京都玩几天，儿子自然是没有意见的。

　　你们要提前告诉我，我就安排小侯去火车站接你们了。

　　走，先进院里吧，有什么事儿，咱到家里再说。”

　　聂老头冷哼一声，拿着旱烟杆背着手，大步流星的往大院里走。

　　聂老太没自己老头会端架子，她二儿子如今是大领导，他们要在京都住下了，以后在城里享福过上好日子，还得靠大国。

　　刚来就跟儿子吵吵这不是败印象么？

　　得给大国顺毛捋，把他给哄住了，后头才好办。

　　聂老太亲亲热热的挽住了聂卫国的胳膊，一路不是儿前儿后的喊着，把聂卫国听得鸡皮疙瘩都冒出来了。

　　他老娘这么热情殷切，说是想着他念着他，聂卫国是不信的。

　　长子聂卫忠是二老倚重的长子，小儿子聂卫民是他们最疼爱的幺儿，只有他排在中间，爹不疼娘不爱的，经常被忽视。

　　上回聂卫民通过聂老头和聂老太向自己施压，想要让他帮忙安排个职务，将人从乡下调到城里来工作。

　　聂卫国原本是应下了的，可是后来知道自己一双儿女当年在他们这些人手中吃的苦遭的罪，聂卫国就恼上了，把安排工作这事儿写信给拒绝了。

　　为了这事，聂老太还打电话过来骂他没有兄弟情义。

　　聂卫国拿着自己是领导，得以身作则大公无私的那一套怼回去了。

　　老家风平浪静了两个月，没想到，这次却是瞒着他悄无声息的杀到跟前来了。

　　看他们这拖家带口大包小包拎着行李的架势，聂卫国心里替自己捏了一把汗。

　　这群人，怕是所图不小，还想赖在他家里住下不成？

　　不行，不能让他们住进家属大院，要不然，他以后别想能过上什么清静日子。

　　想到这里。聂卫国忽然说道：“不好，我把钥匙落在单位办公室里了。”

　　一听到钥匙落单位里了，聂家人都停下了脚步，朝着聂卫国望过去。

　　聂卫民鸡贼的打量着聂卫国的表情，嘿嘿笑道：“二哥，你没开玩笑吧？

　　别是为了拦着门不让我们住进去，你故意找的借口吧？”

　　聂卫国嘴角抽抽。

　　他很想骂死这个弟弟，你特么的是我肚子里的蛔虫吧？

　　“你说得是什么话？我钥匙确实落单位了。

　　这样吧，爹、娘，我先带你们去饭店吃饭，一会儿我再去招待所给你们开几间房。

　　你们就安心住下，想在京都玩几天都可以，我明日让小侯开车领你们四处溜达溜达。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，258聂家极品都来了免费阅读。https://xs.23sk.com 