    叶正德是意味深长的看了眼前这神秘女子一眼，完全不明白她想要做什么？

    不过叶天心这话一出，瞬间是令童大，童二有些心虚，童大立即驳道：“这尸体有什么好奇怪的，我看你人才是奇怪，大白天带着一个面纱做什么？有什么见不得人的？”

    叶天心对此也没有生气，反而是神色淡淡的看着他们二人道：“这尸体确实跟我都一样奇怪，都看不到脸，这样你如何知道我或她的身份呢？”

    这话倒是把童大，童二再次问的是心虚不已，不过熊二又怎么能够让她出来搅局，是立马说道：“这尸体是相府的傻小姐在林子玩火，不小心把自己的脸给烧了起来，后来我们哥俩发现本来想救她的，哪知火势太大，还没来得及救就烧死了，我们正巧把她的尸体送回来认祖归宗的。”

    叶天心听到这话，突然是呵呵的笑了起来，她的笑声如铜铃一般清脆悦耳。

    让大家皆是一愣，都以为这女人是在嘲笑这逝者的蠢吧！

    特别是叶正德见此，显然也有些生气了，“你在笑什么？”

    叶天心面对叶正德生气的质问，笑声也是戛然而止，看着叶正德道：“相爷，我想问你一个问题。”

    叶正德虽然对眼前的女人很不满，但碍于这么多人双眼睛看着，他还是敛下了情绪道：“要问就问，本官可没多少时间在这里跟你耗费！”

    叶天心也不气，也便是问道：“敢问相爷你相信了吗？相信她是玩火自焚，把自己的脸给烧了？”

    叶正德对于这种问题，他简直不想回答，是冷冷拂袖道：“信不信这都已经是事实了，好了，你可以离开了。”

    说着就对叶天心是下了逐客令。

    童大，童二见叶相这态度，心里才是缓缓松了一口气。

    大家也不明白这女人想做什么？莫不是一个疯子吧？居然还敢来质问叶相，明明知道叶相已经死了女儿，这伤心的时候，难道还要来往他的伤口上撒盐吗？

    叶天心并没有走，而是红唇轻启，一字一句道：“愚蠢，无知，叶相你女儿若是泉下有知，她估计也不会原谅你的！”

    她的这话，令在场的人不由是倒吸了一口冷气。

    这个女人居然还敢当众辱骂朝廷命官？

    童大，童二此刻也是在一旁幸灾乐祸着，这个女人真是不知天高地厚啊！

    就算是知道这尸体有问题，那也不能这样明着来辱骂叶相吧？那不是傻吗？简直就是自寻死路。

    叶正德这时也在爆发的边缘上，看着这女人道：“你这个女人是敬酒不吃吃罚酒？本相好心听你道来，你却竟敢如此辱没本官！”

    而且还是当众！这让他是情何以堪？

    叶天心这时还依然丝毫不惧的道：“叶相，我也是实话实说，可能这实话有些不中听，但忠言逆耳利于行。”　叶正德简直快要被她气死了，这看起来年纪不大，还敢训斥他来了？

    他胸口是气的上下起伏，连忙是对着旁边的人道：“来人，还不赶紧来人，将这女人给本官拿下！”

    很快门口的守卫就上前来，眼看就要冲着叶天心动手了。

    然而就在这个时候，叶天心依然不为之所动，也丝毫没有感到害怕，“看来今天不拿出一点证据，可能是无法让你们信服了，这具尸体是假的！”

    她此言一出，令在场的不禁又是一阵嘘呼不已。

    童大，童二都不知道这女人是哪里来的证据，但不知为何，听着这话总让人有一种心慌的感觉，大概就是做贼心虚吧！

    周围本来正欲动手的侍卫，皆是微微一愣，就连刚刚开口的叶正德，也是愣住了。

    不过他很快就回过了神来道：“你就少在这里妖言惑众了，本官才不会信你了，动手把她直接拿下！”　叶天心神色依旧纹丝未动，红唇微勾，淡淡开口道：“叶相何不给我一个证明的机会，如果我说错了，愿意任你处置，绝无异议，但你若不让我证明，就将我抓了进去，又何以让天下人信服？在场这么多双眼睛看着，也可以证明，而我现在说的每一句话，我都愿意承担责任，如有虚言，任凭你处置。”

    她的这话不卑不亢，却透着一种从骨子里透出的傲气，令人不由折服。

    大家此刻也开始纷纷议论了起来。

    “她说的好像也挺有道理的。”

    “就是，就是，叶相怎么也得给她一个机会证明吧？”

    “就这样胡乱抓人，好像也确实说不过去呀！”

    “万一那真不是叶相的傻女儿也说不定啊，叶相怎么能这么糊涂呢？”

    ……

    当然这些话也悉数落入了叶正德的耳朵里，他虽然很气，但好像又不得不服理。

    童大，童二这时见风向变了，心里边更是有些紧张起来了，这女人到底是谁？难道她真的有证据证明这尸体是假的？越这么想着，他们两就越是心慌了起来。

    叶正德思量了片刻，最终是面对众人的压力之下，他也是勉为其难的改口答应了：“好，本相也愿意给你这个机会，如果你不能证明，那就别怪本官对你不客气了！”

    叶天心是红唇微扬道：“当然，我从来不会做没有把握的事情。”

    她说着，就来到了那具尸体旁，开始对着那尸体烧焦的头，摸上了一把，沾了一点灰烬，在手指上捻了捻，随后又转头问着童大，童二道：“这具尸体是什么时候死的？”

    童大闻言，是慌里慌张的回答道：“昨天。”

    叶天心又问：“昨天什么时候？”

    童大又答：“昨天晚上。”

    叶天心闻声，立马从身上拿出了匕首，在尸体的手臂上的衣裳划了一条口子，瞬间就露出了里边已经呈巨人观水肿的手臂，还散发着一股刺鼻的味道。

    大家见此，也不由伸手掩住了口鼻。

    叶天心微眯了眯眸，这尸体显然是已经死了不止一两天了，已经呈巨人观的现状证明此尸体最少也是死了三天以上。

    由此可见，这根本就是随意找来充数的一具尸体罢了，以为把头脸烧了就再换上相似的衣裳就可以蒙混过关了吗？无知真可怕！

