    比奥特战士还高无数倍的超体怪兽，从那无底深渊爬出。

    EX 贝琉多拉看上去就是个扭曲的缝合怪，事实也是相差不远。

    麦克斯凝重地道：“我现在又能做到900米级别的巨大化了，但是时间很短……我们的宇宙并不像我去到的那个平行时空一样。”

    “如果续航和体型互相维持，你大概能在一个什么程度？”佐菲寻声问道，对于自己队友的实力，有个清晰的了解，是佐菲最大的责任。

    “大约在450米，能维持一分钟，900米只有二十秒。”麦克斯说道。

    肖龙靠近过去，好奇地问道：“是因为能量不够的缘故吗？”

    “有一部分，更重要的是，经过我的研究，那个宇宙蕴含一种特殊粒子，可以帮助我的巨大化能力大幅增强。”麦克斯解释道，“我已经在想办法进行这种粒子的提取和保存了，但还没有有效的进展。”

    “这样啊……”肖龙摸了摸下巴，掏出了一张麦克斯的卡。

    面甲下的笑容变得有些奇怪：“可能会非常痛噢～”

    麦克斯：“？”

    “Final From Ride Ultra man Max ！”肖龙轻轻拍了下麦克斯的计时器。

    麦克斯捂着胸口的计时器，立刻闷哼一声：“唔！！”

    红色的光芒从他身上扩大，不断长高，最后一个极巨化的麦克斯，站在了超体怪兽的面前。

    EX 贝琉多拉立即目光锁定极巨化麦克斯，在头部操控整个超体怪兽的贝利亚，立刻发出一声怒吼：“碾碎这个挨不住我两根的虫子！！”

    麦克斯此时还有些愣神，怎么这次这么轻易就变成了极巨化状态了？

    对面冲来的EX 贝琉多拉，让他没有办法多加思考，大喝一声，用Z冲击升华，将赛文和佐菲的力量加到身上。

    砰！

    光是双方的接触，产生的冲击，就让众人无法靠近。

    八千米的EX 贝琉多拉，和九百多米的麦克斯，互相碰撞，一大一小势均力敌的画面，看的人心灵震撼。

    “呀嘞呀嘞，真是了不起的生命啊……”门矢士有些头皮发麻地撤到队伍中，刚刚可是给他摔的不轻。

    “士前辈，没事吧？”肖龙拍了拍梦比优斯的肩膀道。

    梦比优斯尴尬地挠挠脑袋，指着旁边的梦比优斯说道：“那个，旁边这位才是你的前辈。”

    咦？

    肖龙定眼一看，发现那个梦比优斯的梦比优斯气息的确有帝骑的力量在里面，于是很不好意思地道：“抱歉抱歉，实在不好意思！”

    梦比优斯连忙表示没关系。

    走到门矢士旁边，肖龙好奇地道：“前辈，你现在力量掌握程度变高了啊。”

    门矢士闻言，不善一笑：“都让后辈给我起坟了，我不得努力变强？”

    肖龙悚然一惊，淦，怎么好像听到了不得了的事情？！

    雾草，这位不会是那个门矢士吧？完了完了，我这岂不是自己送上门了？

    门矢士似是看出了肖龙心中所想，顿时森然一笑：“当初虽然是我给你拉过来的，但我是万万没想到你会给我立坟，对了，海东现在可也在找你，只是前几回他都不知道你。”

    肖龙危！

    轰！

    不等肖龙狡辩，远处的碰撞声直接打断两人的交谈。

    佐菲飞到肖龙旁边，对肖龙问道：“骑士阁下，请问麦克斯能够维持现在这个状态多久？”

    肖龙感应了下，随后说道：“大概还剩下两分三十秒，两分三十秒后就会解除，并且因为这个ffr的特殊性，他会立即失去战斗力。”

    佐菲沉沉地点了点头：“我明白了。”

    随后佐菲回到奥特战士们的身边，说道：“麦克斯还能坚持两分三十秒，之后就会当场失去战斗力，两分三十秒之后，我们立即顶上去！”

    “说的轻巧，可这怎么顶？”哪怕是赛罗都有些头皮发麻了，当初的贝琉多拉四千多米，可是他赛罗擒贼先擒王，才把还不算完全合体的贝琉多拉打败。

    可这次，有了都市介入，EX 贝琉多拉可就不是什么西贝货了。

    八千米的身高是开玩笑的？

    没见麦克斯快一千米的身高依然跟个弟弟一样在挨打吗？而且佐菲你说两分三十秒再去支援麦克斯……

    我怀疑现在被当沙包一样，麦克斯能不能撑过三十秒都是问题，你还这样说……佐菲，我看你是想要麦克斯死！

    跟肖龙混太久，赛罗都开始思维过于散发了。

    佐菲当然不会是这种想法，他只是单纯想让奥特战士尽快恢复能量，并且最好在此期间想到解决EX 贝琉多拉的办法。

    毕竟作为宇宙警备队的队长，一只佐菲菲能有什么坏心思呢。（麦克斯还能撑三天才变怪兽，我们三天后再去救他吧?乛?乛?）

    “事情好像变得很棘手的样子……”肖龙挠挠头，“真是，每次碰到都市好像都没什么好事情啊。”

    门矢士一听这话，忍不住吐槽道：“貌似都市会出现，完全都是因为你吧？”

    肖龙摸了摸脑袋，嘴硬道：“同位体的事，那能怪到我身上吗？”

    “为啥不能？还有，打完别走，我和海东可还有事要和你好好商量一下！”门矢士皮笑肉不笑地撂下狠话。

    肖龙背后一凉，小心翼翼地看了眼周围——嗯，没有海东大树的身影，所以他去哪了？

    与此同时，某个外星球上，刚在饭馆吃完饭，飞鸟信就又一次感应到宇宙里，又发生灾难了。

    立刻下意识地一摸怀里，结果却摸了个空。

    “！！！”飞鸟信双手连忙在身上摸了摸，片刻……

    “闪光剑没了？！！”

    飞鸟信想到会不会是掉到刚刚的饭馆了，准备回去找找，结果刚转头——饭馆也没了！

    “！！！！”飞鸟信悲愤地喊道，“欧诺咧！！”

    在星球某个角落，一身古怪服饰的海东大树脸上挂着阳光的笑容，手中将一个东西抛上抛下：“真是个很不错的宝物呢，你给的所谓饭钱我可没动，这个，我就当饭钱收下了。”

    古铜色的色泽，正是闪光剑！

    另一边，遗失闪光剑的飞鸟信气恼地一扬手，光芒绽放。

    宇宙中，变回戴拿的飞鸟，一边飞行一边嘟嚷：“真是的，长得那么好看，居然偷我东西——我知道了老爹，你就不要训我了，也没出什么大事是吧。”

    “你还和我在一起呢，丢了变身器也没关系……”

    “里面的光？应该没事吧，我们的光不是谁都能用的啊，他要是能用的话，那说明他勉强还是有那份心灵之力的。”

    光，飞远了。

