    “怀特伯爵……”

    “怀特伯爵……”

    连续很多张纸条都是怀特伯爵开头，这让怀特伯爵心里乐开了花。

    他自己也默记了一下票数，他应该是最高的。

    如果不出意外，应该是他成为下一任大联盟的龙头老大了。

    他怎么都没有想到，这个位置竟然会落到他的头上，简直太意外了。

    票数唱完了，怀特伯爵果然得票最高。

    他强忍心里的兴奋，但嘴角还是会控制不住地上扬。

    激动人心的时刻即将到来。

    很快，他就会从一个普通的伯爵，变成大联盟的龙头老大，可谓是鱼跃龙门。

    查理国王淡然一笑道：“结果已经出来了。新任龙头老大就是……”

    “我！”

    “没错，是怀特……”

    查理国王刚想说，是怀特伯爵，忽然发现那个声音不太对劲。

    他猛地回头，结果看到张明和乔安娜侯爵大步走了进来。

    他顿时呆若木鸡，楞在了那里，眼睛都睁圆了。

    他怎么都没有想到，张明竟然没有死在大魔法森林。

    张明非但没有死在大魔法森林，还活生生地回来了，就站在他的面前。

    这简直犹如晴天霹雳，简直太不可思议了。

    别说他了，连道奇也是目瞪口呆，像是遭到当头棒喝似的，傻了。

    张明在他们惊愕的目光当中，走到了所有人的前面，马上说道：“各位，刚才你们赞成重新投票选择龙头老大的前提，是我失踪了。现在，我并没有失踪，好好地站在这里。换句话说，你们的重新投票选择龙头老大的决定，是不起任何作用的。同意吗？”

    “我同意！”威廉姆斯伯爵第一个站起来。

    他是乔安娜侯爵的姐夫。

    他当然不希望怀特伯爵当大联盟的龙头老大。

    威廉姆斯伯爵同意了，那些本来就反对重新投票选择的贵族，也纷纷站起来表示支持。

    剩下的人，楞在自己的位置上，犹豫不决，不知道接下来会发生什么事。

    他们想再等等，看看情况再做决定。

    这时，怀特伯爵马上喊：“投票结果已经出来了。张明，你没有权力改变结果！”

    “你是什么人？”

    “我是怀特伯爵！”

    “你是我的下属，你有什么资格跟我说话？”

    “你……”

    查理国王马上说：“张明，投票结果是大家认同的。你这么做，有没有把他们放在眼里？”

    “呵呵，我觉得挺搞笑的。我们大联盟的事情，什么时候轮到你查理国王指手画脚了？请问，你在大联盟是什么职位呢？”

    “我……”

    查理国王一下子愣住了。

    他虽然是国王的身份，还是长老院的院长。但是，他在大联盟却没有半点身份。

    在此之前，他根本不屑于加入大联盟。

    曾经弗莱彻公爵还想邀请他担任大联盟的总顾问，但是被查理国王给拒绝了。

    “你不是我们大联盟的人，那我们大联盟发生的任何事情，都和你没有半点关系。所以，请你马上离开，大联盟不欢迎你！”

    查理国王顿时火冒三丈：“你竟然赶我走？”

    “难道留你下来吃饭？”

    “张明，我是国王，是长老院的院长。而你，不过是长老院的一个普通人而已，你有什么资格赶我走？”

    “我是大联盟的龙头老大。这里是大联盟，是我的地盘。只要不是大联盟的人，我都有权力叫他滚蛋！”

    “你……”

    张明继续喊：“我叫你滚蛋！”

    “混账，竟然敢对陛下无礼！”

    道奇突然一掌朝张明打了过去。

    张明都不看他，反手就是一掌打了过去。

    两人凌空对了一掌，砰地一声炸响，立刻掀起了强大的冲击波。

    张明猛地一震，掌力爆发，瞬间就把道奇给震飞出去了。

    道奇撞在了墙上，把墙都给撞得凹陷下去了。

    他一口鲜血吐了出来，伤势很重，一条胳膊都变得血红，非常凄惨。

    “道奇！”查理国王大喊了一声，顿时恼怒不堪。

    他刚要动手，乔安娜侯爵便喊道：“查理国王，这里是大联盟。你要在大联盟动手吗？”

    索盛和安妮丝拿出了手机，镜头对准了查理国王。

    “你要是敢在这里动手，我们马上就会把视频发到网上去。到时候，肯定会非常精彩的。”

    查理国王狠狠地咬了咬牙，心里恨得要死。

    但是，他不敢在这里和张明打。

    一方面，他实在是没有把握必胜。因为之前他和张明打过一场，虽然是两败俱伤，但他伤得更重。

    另外一方面，如果在这里打，是他理亏。

    张明说得没有错。

    这里是大联盟，是张明的地盘。

    虽然查理国王身份尊贵，但他不是大联盟的人，更没有资格插手大联盟的事情。

    他要是在这里和张明大打出手，吃亏的只能是他。

    “好，张明，咱们走着瞧。”

    强行忍下这口气，查理国王哼了一声，转身就走。

    他的手下急忙去搀扶起道奇，一起离开了。

    “国王陛下，国王陛下……”怀特伯爵心急火燎地追了出去。

    他最大的依靠就是查理国王。

    如果查理国王都不管他了，那他就没有办法在大联盟继续立足。

    可是，即便他追出去了，查理国王也不会搭理他。

    他已经没有利用价值，是没有资格再和查理国王说话的。

    被撵开后，怀特伯爵就懵了。

    他不可能再回大联盟，也没有办法投靠查理国王，不知道该往哪儿去。

    此时，张明坐在了自己的宝座上，翘着二郎腿，看着那些喊着要重新投票的贵族。

    他刚才亲耳听到了那些人的话，心里很是不爽。

    这些人仗着是贵族，有身份有地位，老是背地里跟他作对。

    以前他们还不敢摆到明面上。现在，他们终于有机会暴露自己了。

    既然如此，张明也不会手下留情。

    “你们是自己主动辞职，退出大联盟。还是要我亲自动手，把你们赶出去？”

