    沈傲大气般的说着。一百万两银子，对于一支只有两千人的小型军队来说，自然是不少了，足够他们花销上很长时间。本着要让马儿跑，就要给马儿吃草，还要吃精粮的想法，沈傲对手下人向来在银子方面就没能吝啬过。

    只是给银子归给银子，适当的监管还是需要的，不然的话，谁知道会不会出现尾大不掉的事情发生。

    “多谢少爷。”听到有一百万两可拿，封万里两人更是激动不已，他们更加坚定了要紧跟沈傲步伐的决定。毕竟一个如此大方的主子，还给他们如此的自由权力，当真是可遇而不可求。

    “都是一家人，不必那么见外和客气。行了，无事你们退下吧。”说完了正事，沈傲这便挥了挥手，欲让两人离去。毕竟他们的关系现在见不得光，就算是见面也不亦时间太长。

    话说完了，两人却没有马上离开，而是有些紧张得看向着沈傲。

    “还有事，一并说了吧。”沈傲脸带好奇的问着。

    “少...少爷，那个...有不少战死还有受伤的兄弟，他们生活的很困难，您看我们可不可以暗中救助一下？”低着头，似是很紧张一般，封万里说出了这些话，随后就马上低下了头。

    虽然说他们知道主子很有钱，更能赚钱。但毕竟那些人是为了大乾才死的，才受的伤。按说抚恤他们也应该是朝廷之事与他们是没有什么关系的，可是现在他们却在求沈傲拿钱来帮助那些人，说起来是有些过份的。

    “呵呵。”沈傲没有想到两人说的是这件事情，当下便是一笑而道：“嗯，这件事情某知道了，你们放心，有关加重他们抚恤的事情马上就会去做，不用担心。”

    原本以为说了这些之后，会迎来沈傲的斥责，最好的结果也就是沈傲说会想一想在给他们答复。可未曾想，这么快就有了结果，还是一个好结果。当下封万里和孙伏虎先是对视了一眼，接着就扑通一声跪倒在沈傲的面前。“少爷，我等带那些战死和受伤的兄弟谢谢主子。”

    两人如此之讲义气，如此忠义，这体现出了他们骨子里的优良品质，沈傲也是十分的欣赏。笑着点头道：“以后在有这样的事情就直说， 只要你们说的是对的，就不要忌讳太多。行了，现在可以离开了吧。”

    “是，主子，我们这就告退。”封万里和孙伏虎一脸欣喜的起了身，很快就消失在鸽院之外的黑夜之中。

    沈傲原本就做好了独自抚恤军属的决定，封万里与孙伏虎的建言，更加确定了他的想法。虽然他也知道这样做，难免会让那些权贵和朝臣甚至连皇帝都会生有想法。但那又如何，他做事只凭本心，只要是对的就去做便是，至于其它人会怎么想，那他就顾不得那许多了。

    沈傲下定了决心，两天之后，韩策将战死战伤的人员名单进行了统计之后，很快一笔笔银子便发放了下去。

    说起来也并不需要多少的银子。战死者一共一万两千多人，共需要二十二万两。伤者六千余人，共计六万多两，合计一起还不到三十万，对沈傲而言，当真只能算是小钱了。

    然这件事情一出，很快就在朝堂之上，在权贵之中形成了巨大的影响力，几乎所有人都在议论这件事情。

    按说沈傲所为可称是善举了。更好的抚恤死者和伤兵，即解决了可能会出现的社会矛盾，同时还提升了大乾在百姓中的份量。可以想像，倘若在发生战争的话，想必征兵工作就会好做许多了。

    为此，兵部尚书程柏林是大为赞赏，甚至公开的支持着沈傲的这个举动，说他是为国为民之举，当大力提倡。

    然满朝也只有程柏林一人公开这般说法而已，其它人要么是闭口不言，要么就是在心中暗恨着沈傲。无它，沈傲的做法收获了民心，使之相比之下，同样身为朝臣和权贵的他们倒被比的什么都不是了。

    没有看到，那些得了银子的军属和伤者残兵，逢人就说忠国公的好吗？现在大街小巷，百姓谈论的也大多都是这件事情，以至于一有人提及忠国公的名头，百姓们习惯性的竖起了大拇指。

    更有一些仇富之人，拿此说事。说满朝的臣子和权贵们，只有忠国公是体谅百姓的，其它人都是尸位裹餐之辈，都是自私自利的小人。

    这就等于一杆子打倒了一船人，让其它的臣子和权贵们如何会高兴？

    更为重要的是，沈傲的举动等于是抬举了武夫的地位，这对于那些一直讲究以文制武的官员而言便是一种挑衅。他们生怕以后百姓都站在武人的那一面，年轻人也要弃笔从戎，若是如此，文人地位不仅会岌岌可危，还会面临着断层的危险。

    沈傲的善举，因为撬动了文人的利益，一时间他们便团结了起来，无数的奏折送到了皇帝的龙案之上，具是弹劾之奏本，看得乾文帝也是一个头两个大，直向严福抱怨着，这小子太能折腾了一些。

    这件事情发生之后，乾文帝也是心有不喜的。无它，沈傲的影响力扩大了，那大家在说他好的时候，会不会骂他这个皇帝昏庸呢？而且一旦沈傲的影响力太大，会不会因此而威胁到他的皇权？

    尽管沈傲是自己的儿子。可对于皇家而言，最不值钱的就是亲情了。为了权力，兄弟相残、父子相弑的事情还少吗？更不要说，乾文帝原本就是一个对权力掌控力极强之人。

    眼看着沈傲还不到二十岁，便已经在财力上表现的如此优秀。在加其有才学，文能做出让人钦佩的佳句、武能骑马破蛮敌，这样的人如果不加以扼制的话，那在过几年还了得，谁还能制住他？

    倘若有一天，自已不在人世了，立了其它的皇子为帝的话，岂不是还要看他的脸色吗？

    一山不能容二虎，除非一公和一母。

    乾文帝决定，要煞一煞沈傲的威风，至少不能让他的风头太盛了。拿起了一道之前被留中的奏折，上面是一名御史弹劾沈傲没有出城东二十里迎接帝驾，是为无君无父之举。

    如果是之前，这样的奏折自然兴不起半点的波澜。可是现在，乾文帝决意要打压一下沈傲，打压他的势头时，这道奏折所能起的作用就大了。“严福，传旨...”

    ......

    忠国公府。

    就在所有人一幅敢怒不敢言的在心中指责着忠国公沈傲的时候，皇帝的一道旨意送达到了府中，严福亲自传旨，奉陛下之令罚了沈傲半年的俸禄。

    要说只是罚半年的俸禄而已，莫说是沈傲这般财力雄厚之人，便是对于多数的臣子都是算不得什么的。说到底，这只能算是一个信号，一个皇帝不满意沈傲表现的信号而已。

    但接下来，户部派人到大乾钱庄查帐，并停了主管常宏之职，言说，要等到所有的帐目查完之后，才能让其重新的开始工作。这个信号就太过浓烈了一些。

    大乾钱庄说是大乾帝国的。可说到底，从开始筹划，到建立一直到现在形成了规模，被世人所接受，这其中沈傲不知道出了多少的力，付出了多少的心血。可是现在，常宏被踢了出来，沈傲的努力不说是一夕间化为乌有，至少实力上也是受到了重创。

    常宏为此，来到了忠国公府，一脸的灰败之色。这一切被沈傲看到之后，换来的是斥责之声，“怎么了，不过就是休息一段时间，也不是天塌了下来，何故如此？”

    “少爷，属下为您打抱不平呀，想大乾钱庄可是您努力多时的结果，现在却被...”常宏充满着委屈的说着。

    “好了。大乾钱庄是大乾王朝的，不是某一个人的。”沈傲打断了对方之言，“前阵子你也太忙碌了一些，现在正好有时间就好好先休息一下便是。”

    不管是心中服与不服，是不是有怨气，常宏还是退了下去。留下沈傲座在大厅之中，脸色平静，看不出是喜是怒。但若说他的心中一点怨恨也没有，那是不可能的。

    要说这一次沈傲完全是凭本心办事。那些士兵是他招的，他们战死在了沙场，他即然有这份能力，尽一份力又怎么了？

    这其中，沈傲没有一点的私心在其中，更没有想过要用这件事情做什么文章。一切全是旁人凭空猜测的而已。现在却视自已为威胁，这当真是欲加之罪，何患无词。

    想到这一次他不过就是拿出银两给有功的军属而已，就引来了如此的非议？那以后自已要是抗了皇婚，指不定还会有什么样的罪名呢？想到这里，更加加深了沈傲自成势力的决心。或许他真的要考虑一下，去一个大乾管不到的地方生活了，那样的生活才是自由自在吧，远不像是现在这般，做什么事情都畏手畏脚的，即便是做好事也不行，实是让人无奈。

