    第8559章这样很危险

    “你当时不知道为什么就晕在床上，手里还抓着个东西，我想着你以前说过随身物品就放在这个包里了，有急事背起就能走，我就把那东西塞到了你的包里，背着一起出来了。”

    欧阳铮顿时心就一松。

    他打开了背包看了一眼，果然看到了那皮袋。

    只是闻了一下就晕倒了，这东西能是什么好东西？再一想到之前偷听到的那事，欧阳铮就觉得这事不简单。

    “对了，捡到了你手表的那个尼斯助教......”马塔把事情经过跟他讲了一遍，很是担心地说道，“欧阳，这事感觉不是小事，我们要不要报警？”

    “我们宿舍被翻过了的事情你先报告学校，该怎么处理就怎么处理，但是别的事情你都假装不知道。”欧阳铮一个从港城来的孩子，欧阳家以前也经历过很多大风大浪，他虽然年纪小，但也不至于什么都不懂，更不会一下子乱了阵脚，跟马塔说好了之后，他又让马塔带他去找医生借用电话。

    本来要借用电话打越洋电话没那么容易，但这本来就是马塔家的医院，有他出面，欧阳铮要打多久都行。

    马塔知道他是要打给家里，自己就出去了，还帮着把门关上，在外面等着他。

    欧阳先生接到了儿子的电话，听到他说的话，神情一下子就严肃了起来。

    “一闻就晕倒了？”

    “对，而且那东西竟然还没有什么味道，我打开盖子要是气味很冲的话也不用拿到鼻子下闻了，就是因为打开盖子的时候觉得没有气味才凑过去闻了一下，谁知道会这么严重，闻了一下就晕倒了，后面发生的事情我完全没有知觉。”

    “还有人去翻了你们的宿舍？”

    “是，那个人——”

    欧阳铮想了想自己之前听到的，心也有点慌，“爸，那个人肯定不是好人，他是在帮一个叫乔四的人找买家，当时我听到了他们的谈话，还说有了那个东西，看中的女人都逃不掉的，我怀疑他就是在卖这种药，而且这种药会被用在害人的地方。”

    “这个人是你们学校的助教？”

    “是，母亲是我们国家的，父亲应该是混血儿，但是他自己长的就是东方人的模样，叫尼斯。那个叫乔四的人我不认识，不过听他们的谈话，乔四的头上应该还有人，而且那个人很有可有是从国内过来的，我听到他们说，乔四的老板现在都回不了国......”

    欧阳先生一听就知道儿子这应该是卷入了危险中了。

    他不敢放松，毕竟儿子现在还是在N国呢。

    “我立即通知大东他们过去跟着你，阿铮，你以前说要融入同学们，不让保镖跟着你，也不住自己家，但是现在情况不一样，你应该知道这件事情非同小可，所以你不要回学校住了，直接请假，在家里呆着，哪里都不要去。”

    欧阳家不缺钱。所以欧阳铮去N国之前，欧阳先生其实已经做好了准备，在N国学校不远买了一套房子，还派了四个保镖跟了过去，那边也有车子，只不过以前欧阳铮说要过普通学生的生活，融入集体，不想那么高调。

    (本章完)

