    “当然是因为她有逆天的缝纫技术。”简羽翻了个白眼。

    “可以让我摸一摸你新裙摆的布料吗？”匆忙赶来的服装师顿时明白了些什么，礼貌询问。

    “当然可以。”苏酥点头。

    服装师微微蹲下，伸手去触摸外面那一节最长的裙摆，随即神色变得有些微妙。

    “怎么了？你那是什么表情？”墨宁不甘心地问。

    “这个裙摆的布料是窗帘。”服装师哭笑不得：“短时间之内想找到垂感和原先服装布料一样的面料确实很难，但我没想到苏同学会用窗帘。”

    “窗帘？？”所有人都瞪大了眼睛，最后用一种微妙的，古怪的但又有些崇拜的目光看向苏酥。

    苏酥被看得有些发毛，摸了摸鼻梁说道：“时间太紧，我暂时也只能想到用窗帘来替代了，耽误了演出才是大事。”

    众人急忙点头附和道：“当然，你做得很对！”

    “既然事情的真相已经揭开，墨同学，向苏同学道个歉吧。”张放温声道。

    “我为什么要向她道歉？我说的是事实，谁知道她俩当时在聊什么！在我看来就是在耽误演出彩排啊！”墨宁仍旧死鸭子嘴硬。

    “墨宁，你是我选出来的女主角，不要让我怀疑自己的决定。”张放声音仍旧温柔，但是语气当中的强硬，倒是让苏酥对他了些许的改观。

    她还真是看走眼了，这家伙一点儿都不像简羽口中那个温润如玉的君子。

    “学长好帅……”简羽凑在苏酥身边，一边嘟囔着，一边眼冒红星。

    苏酥：……

    这就是情人眼里出西施吗？

    还没在一起呢，这心就偏到西伯利亚去了。

    “好了，道完歉我们就要彩排了，墨宁，不要耽误大家的时间。”张放仍旧是淡淡的语气，可是，脸上已经没了之前的笑容。

    “对不起！”墨宁不情不愿地说了一声后就提着裙摆往舞台走去，彩排的场地已经替他们空了出来。

    “苏同学，让你见笑了。”张放表情略带歉意。

    “没关系，我和她是旧识，之前有些摩擦，现在这样我并不意外，没关系。”苏酥摆摆手，并不在意。

    旁边的演员们纷纷赞叹她大度。

    聚光灯刷的一下打了下来，彩排很快就开始了，苏酥一边在台上跟着音乐的节奏说台词，一边用目光在台下搜寻着。

    这次新年晚会的票，他们演员手里有两张可以送人，她一张送给了简羽，一张则送给了墨琛。

    可是现在，台下除了简羽之外，并没有看到墨琛。

    “这家伙不会不来了吧？之前不是说好的要来吗？”苏酥心里有些失落。

    就在她把台词几乎要说完的时候，彩排现场空荡荡的椅子上不知道什么时候坐了一个西装革履的男人。

    而原先放着的彩排观众用的椅子也替代成了轮椅。

    苏酥眼睛一亮，小步快跑到台前谢幕的时候，正好和他对上了眼神。

    “你来了？”她用口型道。

    “我来了。”墨琛用口型回应。

    彩排很快就结束了，外面的天都黑了下来，新年晚会正式开始，主持人上场开始串词，苏酥坐在台下，和墨琛挨着。

    “你来的还挺快。”苏酥故意道。

    听着身边女孩儿阴阳怪气的声音，墨琛苦笑道：“本来已经出发了结果路上堵车，是我的错。毕竟今天是元旦的前一天，我应该早点出发的。”

    “我又没怪你。”苏酥心里舒服多了，转头看向墨琛：“江海市的生意怎么样了？你这样来京城会不会耽误那边的生意啊？”

    “放心吧，不会耽误，那边有墨一帮我看着。”

    “你没带他过来？你只身一人太危险了，万一你那些仇家路上埋伏你怎么办？”苏酥下意识道。

    “你这是担心我？”墨琛也没有解释，只是笑着道。

    “谁担心你了？我是怕等你死了，我的婚约解除不了，被你绑着罢了。”苏酥咳了一声，故作淡定地看着舞台。

    墨琛没说话。

    苏酥半晌也没听到旁边的人回应，回想了一下自己刚才口不择言说出了什么话，但是有些懊恼，该不会生气了吧？

    “你……”她转身想要道歉，却看到男人微微抖动的肩膀。

    哭……哭了？

    “喂，墨琛，我不是故意要说那些话的，你别这样！”苏酥有些手足无措。

    “嗯？”墨琛缓缓抬起了头一张俊脸上满是笑意，眼神波光潋滟，显然是笑出了泪。

    如果苏酥这个时候还不知道自己被耍了，那她就白活了。

    “你笑什么？”苏酥不服气。

    “当然是笑你可爱啊。”墨琛揉了揉她的头发，昏暗的灯光下，一双眸子笑意满满，看起来又温柔又俊朗。

    苏酥的心不争气地漏了两拍。

    就在这时，坐在苏酥身边的简羽突然拍了苏酥一下：“快把你那花痴的目光往回收一收，轮到你们的节目了，你们是第三个，很早的，能不能上点心！”

    苏酥立刻如梦初醒，不敢再看墨琛的眼睛，提着裙摆跌跌撞撞地离开了观众席。

    简羽看向墨琛，冲他友好一笑。

    墨琛无奈地摇摇头，转而认真地盯着舞台。

    下一个节目就是苏酥的节目了，他要好好地看她这几天练习的成果，毕竟为了背台词，可是连他的视频电话有时候都不接呢。

    想到这儿，某人磨了磨牙。

    可是还能怎么着呢，只能宠着了。

    主持人报幕后舞台的聚光灯立刻打在了正中间，率先出场的是女主演，墨宁。

    墨琛挑了挑眉，目光落在了聚光灯下的身影，眼底没有一丝一毫的感情。

    墨宁本来想对着观众席微微一笑，没想到一抬头却正对上了墨琛如同寒冰一般的眼神，心跳都因为受到惊吓而漏了一拍。

    墨琛露出一个嘲讽的笑容。

    说起来也是很好笑，大约是做贼心虚吧，二房的人一向都很害怕他。

    墨宁强自镇定，而表演也在这个时候拉开了序幕。

    原本满是期待的观众看着台上那个神情动作都透露着僵硬的女主角都变得意兴阑珊起来，正想掏出手机来打发时间的时候，第二幕，女配角出现了。

    是苏酥。

    只见她踩着轻快的步子，拖着长长的裙摆走了出来，脸上的表情生动活泼，是平时墨琛没有见过的模样。

    她一边说着台词，一边跟随着音乐节奏晃动着身体，将喜剧的内核表现得淋漓尽致。

    墨琛都忍不住露出了笑容。

    简羽更是被她的台词逗得捧腹大笑。

    于是原先冷下去的场子顿时被热了起来，站在阴影处的墨宁双手紧紧攥着裙子，眼神怨毒。

    她的风头，又被这个从乡下来的野丫头给抢了，之前在墨家也是，现在在学校也是！

    苏酥真是该死！

    第二幕在欢快的节奏当中结束，苏酥擦了一把头上的汗，脸上都快笑僵了。

    话剧表演因为是在晚会当中，所以尽量缩短了时长，大约十几分钟过后就结束了，导演带着众人上台谢幕，苏酥因为是女配角，所以就站在了身为女主角的墨宁身边。

    谢幕时众演员手拉着手，而墨宁拉着苏酥，不动声色地用力一拽。

    然而，没拽动？

    苏酥心道一声麻烦，被撕烂裙摆的怒气和今天演出差点被她演砸了的烦躁堆积在了一起，让她想出了一个馊主意。

    于是，她故作用力地拉着墨宁，墨宁当然下意识地就用力反抗起来，然而就在这时，苏酥突然就松开了手！

    墨宁始料未及，顺着自己刚才的力道，重重摔了出去，正好摔到了舞台的下方。

    现场顿时一片寂静。

    苏酥无辜地眨了眨眼睛，看向表情有些好笑的墨琛。

    看到对她比了个大拇指的男人，台上漂亮的女配角顿时笑弯了眼睛。

    墨宁摔下台并没有伤筋动骨，但是却让她丢尽了颜面。

    现场顿时爆发出惊天的大笑声，尤其是在她爬起来满脸灰尘，衣服上也沾满了各种乱七八糟的垃圾时，更有观众开始起哄：“这是什么新的表演方式吗？”

    “这也是今天喜剧的一环吗？”

    没有人知道墨宁到底是怎么从台上摔下来的，简羽更是乐得前仰后合。

    墨宁看着众人，气得五官扭曲，可是她却不敢说一句话，因为这件事罪魁祸首是她，苏酥也不知道还有什么后手等着她，想到这儿，墨宁捂着脸快速跑去了后台。

    眼看今天最大的笑料离开了，话剧组也就下场了。

    众人开始回收演出服，服装师终于有功夫拉着苏酥讨论裙摆设计了，虽然说叫他一声服装师，但他其实是学校设计学院里的一个大三的学生，一瓶子不满半瓶子晃荡的他，看到苏酥就像看到了老师一般，恨不得拉住她把所有的问题都请教个遍。

    苏酥没办法，只好耐着性子，给他讲了一些搭配的心得。

    等苏酥给服装师解完惑，换好衣服出门时，新年晚会已经接近尾声了。

    她也没什么看的心思了，今晚又唱又跳的，她这个小身板真有些受不住。

    不知道墨琛出来了没有，要不要打声招呼……

    然而，就在她推开礼堂的门的时候，外面的一大片玫瑰花把她给惊住了。

    “贺苏酥同学演出完美结束。”花上面放着精致的卡片，字体遒劲有力。

    苏酥一时之间不知道该作何反应，只讷讷地拿起其中一束花，芬芳香气沁人肺腑，让她有些晕乎乎的。

    “剧组也有诶！”简羽拄着拐杖，招呼那些剧组的人。

    “署名是，苏酥同学的男朋友墨琛？”

    “哇哦，又是苏酥同学的男朋友，简直是太浪漫了吧！”

    “居然我们也有份，他可真有心！”

    简羽带头起哄，苏酥的脸腾地红了，她嘴硬道：“干嘛搞这么大阵仗……”

    “这下，全京城大学都知道你有个男朋友叫墨琛了。”

    简羽揶揄着。

    “大家快来挑一挑自己喜欢的吧。”苏酥笑了笑，招呼了一声。

    见苏酥没有恼羞成怒，简羽有些遗憾，随即就觉得自己太坏了，好像自从和苏酥做朋友后，她也变得喜欢捉弄人了。

    剧组的成员欢呼一声，纷纷挑走了自己最喜欢的一束，当然，非常有眼色的没有动苏酥那束，那束的花最大也最漂亮。

    “喜欢吗？”

    墨琛的声音突然出现，坐着轮椅的他出现在离她不远处的空地上，双手附着膝盖，那双澄澈的眸子里，好像盛满了万千星辰。

    苏酥走过去，看着他不自觉地露出了最温柔的笑容。

    “喜欢。”

    墨琛眸子里的星星变得更是璀璨了。

