    

    这里面，就是存放黑色晶体的地方。

    也就是诺斯王的城主府。

    城主府之中，虽然也有着一些邪魔守卫，但是以卫宗现在的实力来说，魔王之下的邪魔遇到他基本上就是来送菜的。

    所以，卫宗根本没有花费吹灰之力，就一路上击杀了所有的挡路者，来到了城主府的深处，见到了把座椅，以及……上面镶嵌的漆黑的晶体。

    “黑色晶体，终于找到了！”

    卫宗眼中闪过强烈至极的光芒，然后他想都不想，直接一跃而起，将黑色晶体掰下，然后直接用终结之力吞噬！

    吞噬了这黑色晶体之后，卫宗再度感觉到了一股股关于终结道则的信息进入了他的脑海之中，就好像天生就应该被卫宗掌握一般，卫宗对于终结道则的理解，开始噌噌噌像上涨。

    与此同时，卫宗身上终结道则的境界，也在水涨船高。

    从道则七成，然后到八成，九成……

    最终，在十成的时候，定格！

    十成，也就意味着道则圆满，再进一步的话，就是近道与入道了！

    想到这里，卫宗深吸了一口气，心中再度出现了下一枚黑色晶体的位置，不过，他没有闲心去细想了，因为这个时候，数道恐怖至极的气息，已经彻底降临！

    “卫宗就在我的府中！”诺斯王有些洋洋得意，毕竟抓住卫宗，他的功劳最大。

    这个时候，托普王想都不想，就准备出手，他实在是有些不耐烦，沉不住气了。

    “等一下！”

    诺斯王却突然拉住了他，托普王不悦扭头，却发现诺斯王比他更不高兴。

    “你想要毁了我的城主府吗？反正这卫宗就在其中，又跑不了，直接进去将他抓住不就行了？”

    “是这个道理，托普，我们一起进去吧！”

    这个时候，阿姆王和奥古王也不愿意节外生枝，安抚了一下托普王之后就准备进去。

    这个时候，在里面的卫宗，已经感受到了外面几尊魔王的气息，也知道他们准备进来。

    “能不能走，就在此一举了！”

    卫宗眼中闪烁过了一抹疯狂的气息，外面毕竟是数尊魔王，相当于逍遥境的强者，在他们眼皮子底下逃离，要说不紧张是不可能的。

    所以，卫宗深吸了一口气，下一刻，身体周围再度出现了无数的黑暗物质，直接将他包裹了进去，消失不见。

    等到几尊魔王进来的时候，看到的，就是最后一丝黑暗消失的一幕。

    “他走了？”

    阿姆王有些惊愕。

    不过这个时候，诺斯王慢悠悠走了进来，一副不用在意的表情道：“放心吧，在我的阵法之中，他走不远的。就算逃离，也还是在我诺斯城之中，我们只要慢慢找就行了！”

    “麻烦！”托普王冷哼了一声：“要我说，刚才就应该直接出手将这卫宗擒拿，哪至于还有这么多事？”

    他脸色很不好看，为了抓这卫宗，已经耽误很长时间了，但是到了现在，他们还是连卫宗的影子都没有看见。

    很难受！

    “耽误不了多少时间的！”

    诺斯王冷哼了一声：“你若是不耐烦的话，直接一走了之就是！”

    他对于刚才托普王想要拆他的家的事情，还在耿耿于怀。

    “算了，你们不要吵了，找一下就是。至少这一次卫宗的大概范围确定了，想要找他没有多么困难的！”这种时候，还是阿姆出来打圆场。

    不过，看着几名魔王都觉得卫宗已经尽在掌握的样子，古塔却是感觉到了一丝的不对劲。

    以他对卫宗的了解，此人轨迹多端。

    之前走的那么果断，明显是早就有了准备，难道，自己的计划被他看穿了不成？

    一想到有这个可能，古塔就心中一惊，要是真的被卫宗逃走了，那之后还要抓他的话，恐怕就会很困难了。

    更重要的是……

    一旦卫宗抓不住，那杀害库加的锅，可就要完全扣在他的身上了。

    这样，可就太不妙了！

    古塔突然感觉浑身发冷，要是真的这样，他宁愿去死，真的扣上了杀害库加的锅，那接下来他要面临的刑罚……可以说是求生不能求死不得！

    不过……

    再一想，诺斯王有着阵法在，卫宗应该逃离不了吧。毕竟不管怎么说，也是魔王级别的存在布置的阵法，看诺斯王自信满满的样子，他在阵法上面一定还是有着一些心得的，自信卫宗无法逃离！

    不过，就在古塔这么想着的时候，他却亲眼见到了诺斯王脸上的笑容凝固，然后一点点消失，最终彻底变成了难看无比。

    古塔心中猛地一震，一种恐慌无比的情绪突然涌上了他的心头。

    他猜到了什么。

    “大……大人……发生……什么事了……”古塔的声音都有些颤抖起来，嘴唇都在不停的哆嗦。

    千万……千万……

    不要是最坏的那个结果啊！

    但是，怕什么来什么！

    诺斯王脸色难看，寒声道：“我的阵法，破了！”

    “什么！”

    听到这个消息，如同五雷轰顶一般，古塔脑海之中一片空白。最后，他猛地一屁股坐在了地上，脸上苍白一片。

    “完了……一切都完了……”

    古塔的所有野心，他的魔王梦……

    一切的一切，都彻底完蛋了！

    另一边，靠着自己之前留下的暗手，加上卫宗实力大进之后更加强大的终结之力，卫宗直接在阵法上面腐蚀出了一个空洞，然后从中出去。

    一切都是如此的水到渠成。

    等到诺斯王感觉到这一切的时候，卫宗已经逃了，有着终结道则的隐藏，他们想要再度找到卫宗，跟大海捞针也没有多少区别。

    其实，这一切还是古塔自作聪明了。要是他们一开始就老老实实在诺斯城之中守着，卫宗根本没有办法拿到黑色晶体。

    但是古塔偏偏提议要将计就计，引卫宗进入圈套。但是没想到卫宗看穿了他们的计划，反手也来了一手将计就计，拿到了黑色晶体之后还顺手走人。

    只剩下了面面相觑的几位魔王以及一脸死灰的古塔。

