    
“退！速速退走！”

    罗刹宫和剑殿剩下的几个教祖级别高手，都是彻底胆寒，一边飞速向远处逃去，一边大吼。

    这些高手明白，再这样打下去，他们两大势力的人马，估计全灭的可能都有。

    “嘿嘿，打不过想撒脚就跑，哪里有这样的好事。”

    林飞冷笑。

    魔躯分身冲出去，身形闪动间，挡在那几个想逃跑的教祖级别高手面前，身形拨高，如大魔神降世，堵住去路。

    “灭天魔祖，我跟你拼了！”

    那几个教祖级别的高手，一个个怒吼，开始拼命。

    “跟我拼命，你们配吗。”

    魔躯分身冷冷一笑。

    当然，魔躯分身说话，实际上是林飞在说话。

    魔躯分身伸手向前方虚空一划，一道黑黝黝的巨大豁口出现，豁口中是无尽的尸山血海，一具具白森森的骨架子，从血海中爬出来，齐刷刷站在高空中，如千军万马，挡住去路。

    “杀！”

    罗刹宫和剑殿的那几个高手，知道面对灭天魔祖这样的高手，不尽全力，是绝无可能逃脱的，一个个施展出毕生最强大的武技秘术，向前冲杀。

    不过，最终一个个被魔躯分身轰杀掉。

    “罗刹宫和剑殿的高手，全部被杀光了！”

    “一个个教祖级别的大人物，每一个，都曾经是星空中的一段传说啊，就这样轻易地被杀了，我没有看错吧……”

    所有目睹这一幕的人，一个个背脊寒气直冒。

    林飞和魔躯分身表现出来的战力，太恐怖了。

    几十万里之外，某一处虚空中，罗刹之主用神识力感知着这一幕，脸色扭曲得十分厉害。

    此刻的他，脸色苍白如纸，气息十分萎靡。

    之前，他的躯体被林飞轰碎了好几次，直到现在，还有许多可怕的法则和能量，残留在他的体内，持续破坏着他的身体。

    “林飞小贼！

    不报此仇，我誓不为人！”

    罗刹之主一字一顿，几乎要将牙齿也咬碎。

    罗刹之主想了一想，向天宫之主，还有星海岛岛主，天凤皇朝皇主等高手，分别发送信息，请这些高手出手，共同对付林飞。

    “林飞得到了那件道袍，有无穷信仰之力加身，在这苍茫宫之内，他等于是无敌的。

    再加上，还有灭天魔祖和他联手。

    我们就算出手，估计也很难杀他。”

    片刻后，天宫之主等几个高手，发送传音，回答罗刹之主，都没有出手的意思。

    “各位，难道就这样放任林飞这个小贼，他得到了那件道袍，可以收集信仰之力，加持在身，增加战力。

    从此以后，星空中，谁还是他的对手。

    难怪，各位可以容忍这个小贼，以后称霸星空吗？”

    罗刹之主十分不甘心。

    “詹宫主，你误会了。

    我的意思是说，在这苍茫宫之内，我们想杀林飞，是很难的。

    要想杀他，只有等离开了苍茫宫之后。

    我向司徒先生请教过了。

    那些信仰之力，被一个高明的阵法笼罩在苍茫大陆之上。

    也就是说，林飞就算得到了那件道袍，也是无法将那些海量的信仰之力，带离苍茫大陆的。

    等到他离开苍茫大陆，我们就可以出手斩杀他。”

    天宫之主说道。

    “不错，那件道袍，乃是世间奇宝，珍贵之极，一个后辈小子，有何德何能拥有它，一离开苍茫大陆，我们立即合力围杀林飞！

    那件道袍，一定不能留在他的手中！”

    星海岛的岛主，用贪婪的语气说道。

    一说到那件道袍，所有的高手，一个个都是目光炽热。

    天宫之主，罗刹之主，星海岛主，天凤皇朝皇主，还有另外好几个大势力的顶尖高手，一个个都是对林飞身上那件道袍，起了贪念。

    这是可以用来收集无穷信仰之力，转化为战斗之力的宝贝啊。

    这在以前，简直就是想也不敢想的事情，想不到，世间居然有这样的奇宝。

    要知道，这些大势力所统治的界面之内，每一个，都有着亿万生灵，如果得到那件道袍，广建庙宇，收集亿万生灵的无穷信仰之力，所发挥出来的战力，是何等的恐怖。

    那将是一件大杀器！

    “好！

    离开苍茫大陆之后，斩杀林飞！”

    最终，一个个顶尖高手，都是下了决定。

    此时，仙陵界等四界人马，和罗刹宫两大势力人马的战斗，还在进行。

    “逃啊！”

    罗刹宫和剑殿剩下的那些人马，眼见己方所有的教祖级别高手，全部被杀，哪里还有丝毫的斗志，一个个只想着逃跑。

    “杀啊！”

    “罗刹宫的龟儿子们，一个也不能留，全部斩光！”

    仙陵联盟等四界人马，一个个奋勇向前，杀气腾腾。

    这几年时间，罗刹宫对仙陵联盟的压制太狠了，多次派出大军，去征伐仙陵界和仙陵联盟。

    而且，这次进入苍茫宫之后，也是联合剑殿，对仙陵联盟的人马，展开追杀，残杀了不少仙陵联盟的人。

    种种旧仇新恨，早就让仙陵联盟的人马，一个个心中憋着一口气，现在，终于可以痛快淋漓地发泄了。

    “这两个小妞……”

    林飞目光扫视之下，看见了容儿和婉儿，两人全身散发出神圣的佛光，隐约间，一座古老的佛国世界，加持在她们头顶上方的空间，传出来阵阵宏大的诵佛声。

    两个绝色美女，全身沐浴在浓郁佛芒之中，看起来，有一种十分特别的美。

    容儿和婉儿的战斗方式，十分柔和，两对纤纤玉手，捏出种种佛印，遇到敌人时，将一道道佛印往前推出去。

    这些佛印看似平和，充满慈悲气息，可是，去到中途，就会爆发恐怖的大威力，将前方的空间夷平，就算是仙王级别实力的人，如果躲避不及，也会瞬间被蒸发。

    “嗯，容儿和婉儿，在佛门神通之上的造诣，越来越精深了。”

    林飞暗暗点头，十分欣慰。

    看样子，两人联手，要杀仙王级别的人，没有问题。

    “青洛，竟然达到仙圣境的层次了！”

    林飞望向青洛的战斗背影，有点吃惊。

    此刻，青洛那曲致玲珑的娇躯，正爆发出惊人的战斗力，举手投足间，一道道长江大河般的邪气能量，如巨龙般扑杀。

    一尊邪神虚影，站立在她的身后，一拳轻易轰杀一大片人马。

    “她们都在快速成长了。”

    林飞望着自己的三个女人，十分欣慰。

