    3月31日，潞安！

    天已经完全黑了，暗黄的灯光洒在街道上。

    街边的商铺和饭馆大多都还没有关门，穿着各色衣服的行人走在灯光里，有的脚步匆匆、有的悠闲散漫。

    街道上不时传来木质车轮碾压水泥路面的咯吱声，小商小贩结束了一天劳累却充实的忙碌，拉着所有的家当走向那个温暖的港湾。

    保安团的巡逻队仍在兢兢业业的巡逻，整齐的脚步声给人一种安心、踏实之感。

    在一栋挂着启程书店招牌的小楼上，一个年轻男子目送着巡逻队远去，偏过头来，声音低沉地问道：

    “人都到齐了吗？”

    屋内一个更加年轻的人小声的回答，

    “还有三人未到，怕是出了什么意外，一时来不了了。”

    年轻男子看了看腕上的手表，微微皱眉，

    “不管了，做好警戒，开始开会！”

    输完后他便离开了窗边，借着屋内的灯光终于看清楚了他的面容。

    第六兵团政治部副主任吕卓然！

    此刻的吕卓然没有穿军装，他面容坚毅、眼神深邃，垂在身侧的五指不时会攥紧。

    “呼！”

    他深深的吸了一口气，然后脚步坚定地走出屋子，来到二楼更大的一间房间。

    房间中间摆着一张大圆木桌子，此刻桌边已经围满了人，大多数都在吞云吐雾。

    看到吕卓然走进来，众人不约而同的掐灭了香烟，用期待、紧张或是激动的眼神看着他。

    吕卓然没有说话，他缓缓走到靠北的位置坐下。

    烟雾渐渐消散，屋内众人的面孔也显现了出来。

    第6师副师长戚哲茂、第4师副师长徐子和、曾任青年学生抗日救亡会会长、现青年近卫军上尉连长叶枫、原潞安工商局科长、现潞安县副县长夏杰，另外还有讲武堂第1期学员陈三才、罗占星等人，十几个年轻人的面孔从烟雾中显现，人人眼波中皆流动着光彩。

    “现在是晚上8点，不准没有到的人了，我们正式开会！”吕卓然的手指轻轻敲了两下桌面。

    房间内各系统、各部门的年轻人们不约而同的坐正了身体。

    “自满清入关后，我华夏民族的荣光一日比一日衰微，几十年前更是达到了最低点。想我泱泱中华，幅员广阔，生民亿兆，本该强盛光明，在近代却接连遭到帝国主义的侵略，财富流失，尊严沦丧，民众生活水深火热！

    先总，理筚路蓝缕，牺牲无数仁人志士，终得驱逐鞑虏、恢复中华、创立民国！

    本以为会迎来一个太平盛世，但谁料连年内战，国力空耗、民族未能变强，百姓生活未有改善。官僚贪腐、大家族垄断、为奴为佃者属不胜属。

    国内矛盾稍有缓，三岛倭奴悍然来先割东北，又致半壁江山沦陷。蛮化倭奴，在中原大地烧杀劫掠，千万同胞亡于屠刀之下。

    在此亡国灭种、风雨飘摇之际，无数华夏儿女愤然而出，除日寇、护河山、卫尊严，抛头颅、洒热血，亦无所惧也！

    其中以当今第六兵团总司令，我们亲爱的长官，江东，为最优者！

    江长官内发军事、民政和工业，外歼日寇、收复万里河山，团结我等青年于一堂，心往一处想，劲往一处使！

    江长官殚精竭力，才有第六兵团强盛之今日。”

    房间里的年轻人脸露尊敬和钦佩，身体里的血液正在一点点沸腾。

    吕卓然顿了顿，继续说道：

    “兄弟们，朋友们，照如今之趋势继续发展下去，华北乃至全国的日寇终将覆灭！

    我们比近代任何一个时期、任何一个阶级、任何一个党派，都更加接近、更有信心、更有能力实现民主解放、华夏振兴的宏愿！”

    说到此处，屋里的众人全部双拳紧握，神色亢奋异常。

    因为不能鼓掌，他们只能不停的挥舞拳头来宣泄心中激昂的情绪。

    吕卓然的脸渐渐红了，身体里的血液已经全部沸腾，血液似乎要从每一个毛孔中冒出来一样，让他全身充满了力量。

    他咽了一口唾沫，强制压抑住激动万分的心情，抬了抬手继续道：

    “胜利终将属于我们，但是没有到最后时刻，我们不能松懈，不能放松，仍要继续努力！

    就如先总，理所说，革。命尚未成功，同志仍需努力！”

    大家把拳头放下，呼吸急促地听着吕卓然的话。

    “为了保证胜利，为了保证胜利的果实不被他人撷曲，我们要为江长官做一些他自己不能做的事情！”

    至此，会议主题已经完全明晰了。

    屋子里里响起了连续不断的沉重呼吸声，大家把心中的激动暂时隐藏。

    “我们现在是一个整体，没有军阀割据、没有官员贪腐，上下一心，齐心协力，这个开端是极好的！”吕卓然坐下去后叶枫站起来说道：

    “观中华五千年，历史乱世当用重典！一家一国、中央集权的历史不可能会改变！因此我们必须清楚欧美人的道路是行不通的，我们要从历史、从传统、从文化中寻找一条适合自己的道路！”

    徐子和轻轻拍了拍桌子，

    “当下最重要的是建立组织体系，把所有和我们有共同信仰的人团结在一起！”

    “对！”

    “振兴中华，我辈当仁不让！”

    “为了实现理想，百死而不旋踵！”

    房间里顿时就响起了热烈的讨论声。

    这是他们这个小团体第1次大规模集会，今天要把各方面的章程都定下来，让一切变得有序，有组织。

    晚上10点，讨论终于结束。

    吕卓然拿着记事本站起来说道：

    “我们的组织叫做振华青年党！”

    他虽已极力克制了，但声音中仍带着不可抑制的颤抖。

    “青年党的纲领是，在最高军、政、党长官江东的带领下，驱逐日寇、振兴中华，推翻国内大家族和国际帝国主义压迫，改善民生，传承优秀文化，发展军事、科技，让泱泱中华重新登上世界第一流！

    短期的奋斗目标是：干脆彻底的赢得反侵略战争的胜利，增强我军在国内和国际的影响力！

    成立振华青年党执行委员会，吕卓然、叶枫、戚哲茂任委员会副主席！”

    此外还确定了青年党的组织管理方式以及对入党人员要求等方面的内容。

    吕卓然放下记事本，向身旁的人伸出了左右手。

    桌边的人全都站了起来，大家的手紧紧的握在一起。

    吕卓然扫视了一圈，一字一顿地说道：

    “从今天开始，我们就是同志了！”

    “从今天开始，我们就是同志了！”

    屋内的年轻人低声附和，刻意压低的声音中有颤抖、有激荡。

    “旗正飘飘，马正萧萧……”

    吕卓然紧紧拽着身边人的手，一边挥舞，一边低声吟唱。

    压抑如火即将喷发的火山、激荡如深海海啸般的歌声从房间内隐隐传了出去。

    “旗正飘飘，马正萧萧，枪在肩刀在腰，热血，热血似狂潮；

    旗正飘飘，马正萧萧，好男儿，好男儿，好男儿报国在今朝。

    快奋起莫作老病夫，快团结莫贻散沙嘲。

    ………”

    歌声在流转、热血在沸腾、拳头在挥舞、力量在盘旋、在荡漾……

    华夏儿女的眼神清澈若水、

    明亮如朝阳、

    璀璨似星辰！

    门口放哨的两个十七八岁的是学生一样的年轻人听到了身后传来的歌声，他们不由自主的站直了身体，感觉肩上的任务重比泰山！

    热血燃烧着他们的身体，锤炼着他们的灵魂！

    他们感觉自己在见证历史！

    【作者题外话】：写这章的时候时候感觉到了我党成立时的热血澎湃之情，书生意气、挥斥方遒、理想之光大盛，想来应该便是如此吧。

    与诸位书友共勉！

