    三人出了门，首先去酒店附属的餐厅吃饭。

    然而，就是从别墅到餐厅这短短的五分钟路程，这颜值爆表的一家三口，一路上就引起了很多人侧目，回头率超高。

    有些年轻的女孩子，甚至忍不住停下了脚步，回头盯着他们看。

    “哇，那边那一家子，长得太好看了吧？妈妈漂亮爸爸帅气，女儿还那么可爱……”

    “你看到他们身上穿的亲子装没有？超级可爱的兔子外套啊！这一家子……真的太有爱了。”

    “可不是吗？这衣服哪里买的，我都想买一件穿了。”

    “实名羡慕那个妈妈啊，老公也太帅了吧？特别是穿着粉蓝色的兔子外套……太萌了！简直就是小奶狗啊！”

    穆亦辰伸手揽着洛晨曦的腰，一直面无表情地往前走。

    身后不断传来窃窃私语声，他不是没有听到，但是，他已经打定了主意，要催眠自己，把自己当成一个聋子。

    无论别人说什么都要忍住，等过了今天，晚上再回去，到床上好好收拾胆大包天的笨女人。

    然而，尽管他已经做了那么多心理建设，在听到“小奶狗”三个字的时候，脸上的表情还是瞬间崩了。

    穆亦辰脚步一顿，形状完美的下颚线条紧绷，漆黑深沉的眸子冷冷地扫过那几个叽叽喳喳的女孩子身上。

    女孩子们原本认定了，身穿兔子外套的男人，肯定是个性格开朗的大男孩。

    哪知道，穆亦辰板起脸来，身上的气场竟然这么可怕。

    女孩子们都是浑身一哆嗦，瞬间安静得像是鹌鹑一样。

    洛晨曦也感觉到身边的男人有点不对劲，不由转过头，疑惑地看了他一眼，“老公，你怎么了？为什么不走了？”

    她虽然也会好几国语言，但是，都是在留学的时候学的，R国她第一次来，只会说几句“你好”“谢谢”之类的，所以完全听不懂R国女孩子的议论。

    因此，并不理解穆亦辰为什么会这么僵硬。

    穆亦辰吓住了小女生之后，转头面对太太的时候，脸上的寒意立即消失了。

    “没什么，就是刚才没看路，差点绊了一下而已。走吧，我已经订了座，一起过去。”

    开玩笑，要是被洛晨曦知道，他被当成了她的“小奶狗”，这小女人还不知道该怎么得意呢。

    不能说，坚决不能说！

    幸好，这里是R国，不仅没有认识他，洛晨曦也听不懂R国话。

    要不然，他今天这脸可就丢大了……

    穆亦辰庆幸地抬手，擦了擦额头上的汗水，继续维持着高冷淡定的神色，陪着洛晨曦和小团子吃了早餐。

    吃完饭，两人就按照昨天许诺小团子的，带她去沙滩上玩了。

    附近的一大片沙滩，都是属于这座六星级酒店的。

    小团子一只手被麻麻牵着，另一只手拽着自己的小黄鸭救生圈，脸上满是兴奋的表情。

    “麻麻，好多人哦！为啥米这些阿姨都穿得这么少，你穿得这么多？”小团子歪着脑袋，好奇地问道。