
“哦？是吗？”沈清燃的眸色一冷，“那现在我带您去做检查？去附近的医院，抽血扎针，把该治的病都治了可好？不过您放心，钱，我一分都不会给您。”

“我不去医院，我就要钱，你不给我钱，你就别想走。”

那老太太一看，沈清燃显然是不想掏钱，索性从轮椅上滑了下来，坐在了地上，拍着腿就开始嚎，“没天理了啊，没天理了，现在的年轻人，撞了人都不想赔钱，还威胁老婆子啊！”

老太太打定了主意，看沈清燃的样子，年纪也不大，自己这样一闹，又有人围观，她一定到最后是得服软的。

旁边有些年轻人看不过去了，给沈清燃出主意道：“要不然就报警吧，到时候警察来了自有论断。”

这建议，也受到了一些人的支持。

但是有些人却提出了反对意见。

“这跟扶不扶的事情有什么两样，而且你们不知道，这个路口的摄像头，前两天刚坏了，根本就证明不了这个姑娘的清白。”

“咱们这么多人围观，还不能证明吗？”

“你知道去做个证需要多长时间吗？大家谁有这个功夫被牵扯进这个事情来？你嘛？”

听到人群中的讨论，老太太的神色更加的神气起来。

她刚开始害怕沈清燃真的叫了警察来，如今却是明白了，就算叫警察来，没有录像，警察也不可能判定沈清燃没有责任。

再者，谁愿意出来作证呢？

一个年轻人，对上一个老年人，本来就是强势对弱势，任何不知情的人看了，都会觉得是她这个老婆子吃了亏，就像是某些流氓理论，不是撞人的元凶，为什么要扶被撞的人呢？

旁边的人在一次唱衰起来，对着沈清燃劝道：“姑娘，别轴了，不然到最后吃亏的还是你，给钱了事就得了。”

沈清燃看了一眼手机，时间已经来不及去签到了，无奈之下，她只能快速的给翟景同发短信说明了情况，并且，尝试着给那晚的虚拟号码，发送了短信，说明了自己不能按时赴约的原因。

做完这一切，沈清燃吸了一口气，看向老太婆的眼神，也缓和了些，她扬扬手里的手机，说道：“你刚才说的所有的话，我都录了音，里面包括你自己承认的不看红绿灯行驶，还有，你方才不讲理的各种言论，这些，都可以证明我的清白。”

她用了些力气，将自己的腿站直了些，看向老太太的眼神，更犀利了些。

“我这个人，最受不了的就是被人冤枉，所以，今天，我一定要跟你说个明白。”

“不仅如此，我还要向你索赔。”沈清燃找了个地方坐下，一副不着急了的姿态。

沈清燃这样的状态，看到老太眼中，老太却有些没底起来。

她本来就是仗着年轻人上班赶时间，且小姑娘脸皮薄，经不住大庭广众之下这么闹，才赖上了沈清燃，没想到，这个女人这么不好对付。

“我不管，你欠我钱，你不陪，我就去找人曝光你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931180"  chaptername="第253章  给钱了事得了">加入书签</a>
</div>
