 “住手！”

    这时，一个浑厚的声音，再一次响起。众

    人纷纷抬头望去。

    只见一股长虹，掠空而来，气势同样是惊人万分。四

    海城城主，骆东风。

    他携带着紫衣，瞬息而至！“

    总算是赶到了！”紫

    衣心头一动，然后便被骆东风放在了地上，她抬头望去，之前独孤笑还完好无损，心头顿时松了一口气。

    嗯？忽

    然，紫衣微微一愣。独

    孤笑大哥，漂浮在空中。御

    空飞行？

    这是……先天强者的手段！？

    “紫衣，你回来了，难道你刚才……是去找骆城主去了？”紫雪连忙跑过来问道。“

    堂姐，独孤笑大哥这是……”紫

    衣心神还十分震撼。紫

    雪的脸色微微一变，颓然说道：“没错，独孤笑，是一个先天强者，已经打败了唐家四个先天强者了！”

    什么？先

    天强者？紫

    衣心头狂震，有些难以置信。那

    个沉默寡言，但是喜欢吹嘘的独孤笑大哥，竟然是……先天强者！

    不！不

    能说他喜欢吹嘘，原来，他本就是如此厉害！

    根本没有吹嘘！

    可是，这，这怎么可能？紫

    衣一下子长大了嘴巴，看向了空中的独孤笑，眼睛却是一亮，惊喜道：“太好了，我就知道，独孤笑大哥很厉害，他还说过赐我一场造化，原来不是在吹牛！”

    “好什么好，虽然他是先天强者，出乎我们意料，但是他招惹的人，更加恐怖！”紫雪顿时说道，让紫衣心头一凉。“

    唐家的家主已经亲自出马了，那个负剑青年，更是唐家的老祖，威力无穷，今天，他已经是必死无疑了！”

    听到紫雪冰冷的话，紫衣脸色狂变，心顿时沉了下去。“

    还好，我将骆城主请来了，他如果原来帮助独孤笑大哥的话，肯定能够渡过难关的！”紫衣安慰自己说道。

    “但愿如此吧！”

    紫雪微微一叹。她

    不相信，这个骆城主，愿意为独孤笑得罪唐家老祖。“

    唐山河，没想到你竟然也出现了，我们，也有好几年没有见面了吧！”骆东风大笑，直接看向了唐家老祖。

    叶欢也看了骆东风一眼，他现在竟然看上去神采奕奕，完全没有了受伤的意思。

    显然，他应该是直接炼化了天山雪莲。

    叶欢有些奇怪，按理说，这种灵药应该拿给炼丹师去炼药，才能够发挥最大潜力。

    直接炼化的话，效果却是要弱上不少，虽然它恢复了骆东风的伤势，但是留在他体内的药力，却是要减少不少。

    “骆东风，你来干什么？”

    唐山河皱眉，眼神冰冷。这

    个骆东风，实力不在他之下，若是他也对丹药有所觊觎的话，那么，今天的事情就变得麻烦了。

    “那我就直说了，这位独孤笑兄弟，和我有些交情……”骆

    东风的话还没有说完，唐山河的脸色就是一变，冷冷道：“骆东风，你是来替他出头的，这人是我们唐家的生死仇人，你若是要出头，那我们只有一战了！”

    紫衣却是一喜，高兴地说道：“太好了，骆城主要帮助独孤笑大哥，有他在，独孤笑大哥应该很安全了。”紫

    枫的脸色却是阴沉了下来，他更喜欢独孤笑被唐家的人斩杀，嫉妒的火焰在他心中燃烧。骆

    东风轻轻一笑，并没有在意，反而是看向了叶欢，笑道了：“独孤笑兄弟，你没事吧？“叶

    欢看着骆东风，轻轻摇头，并没有过多的表示。“

    嗯，唐家那几个废物，应该奈何不了你。只是唐家这个老祖，实力却不在你之下啊，他若是动手，恐怕不好解决啊！”

    骆东风说道。他

    看得出叶欢的境界，正是在先天四层。

    虽然他斩杀了李晟，也是先天四层，但是两人探索秘境，一路追杀，消耗已经大半了。

    所以也很正常。“

    嗯哼？”

    叶欢轻轻一笑。“

    若是独孤兄弟需要，我自然会站出来，帮助独孤兄弟。”骆东风十分大气地说道。

    “骆城主到底和这个独孤笑是什么交情，竟然面对唐家老祖也愿意站出来帮他！”

    “交情不浅啊，骆城主此人也是重情重义的人，这个时候，还愿意站出来！”众

    人顿时叫道，夸赞起骆东风。

    “是么？”叶欢轻笑，眼神微微一动，“那就麻烦骆城主了。”“

    你我之间，不存在的。”骆东风轻笑，眼中，同样闪过一道精光。“

    只是，我对独孤兄弟拿走那一块石头很感兴趣，不知道独孤笑兄弟能不能拿出来给我看一眼。”石

    头？

    看一眼？众

    人顿时一愣。“

    哈哈，骆东风，这个老狗果然是虚伪，趁火打劫就直说，想要那什么石块而已，何必装模作样！”唐

    山河却是大笑起来。

    “这样，你我联手，斩杀此子，石块归你，我只要丹药！”

    原来是这个意思！众

    人顿时明白了。“

    哎，毕竟我和独孤兄弟有交情，不愿意这么做。”骆东风摇头，仿佛在念旧情一般，“独孤兄弟，你将石块给我看一眼，我们两人联手对付这个唐山河如何？”骆

    东风这番话，仿佛是看在往日的交情，帮助叶欢一般。

    不知道，还以为骆东风是一个大好人呢。“

    我呸，原来你是这么一个不要脸的老狗！”这时，胖子忍不住了，怒骂起来。“

    要不是独孤公子救你，你早就被刀疤男子杀了，现在竟然想要趁火打劫。我告诉你，这绝对是你最后悔的一件事情。”

    “独孤兄弟，记得好好管教手下，在这个时候插嘴，小心找死！”骆东风的眼中，闪过一丝杀机。“

    他说得没错，今天这个决定，将会是你……最后悔的事情！”

    叶欢轻笑，一股无形的气势，陡然之间爆发。

    杀意顿时沸腾起来。“

    哈哈，骆东风，他们根本不领你的情，还是你我联手吧！”唐山河大笑。“

    独孤兄弟，这是你逼我的，我别无选择！”

    骆东风一副被逼无奈地样子。“

    无耻之极！”胖子气得七窍生烟。骆

    东风这个样子，无疑是十分恶心。

    他只希望独孤前辈，能够一剑杀了这个四海城城主！ 