
“你也不撒泡尿照照镜子，脸上的褶子都能夹死苍蝇了，说话也不怕闪了舌头！”

万金桂当然不是好惹的，很快就怼了回来，只是她腰疼得厉害，肚子那儿又胀的很，气势上弱了一大截。

“哎呦喂……万同志说话才是不怕闪了舌头，你不撒尿也成，老娘带了镜子，给你照照啊！”

江老太从百宝袋里摸出一面小镜子，她现在出门必带镜子，随时整理头发，弄得油光水滑的，这样才有精气神，派头是必须要搞的。

老太太将镜子摆在万金桂面前，一张腊黄憔悴的脸清晰地显现出来，万金桂很久没照镜子了，冷不丁看见自己的容颜，眼前一下子黑了，差点晕死过去。

这个又老又丑的女人，怎么会是她？

不可能！

她万金桂年轻时好歹是村里一支花，就算现在年纪大了，但也比同年龄的很多女人年轻漂亮，肯定是这镜子的问题，死老太婆成心膈应她的。

“看清了吧，喏，这额头的褶子别说苍蝇了，连蟑螂都能夹死，哦哟哟……你的白头发比我还多啊，万同志今年多大了？四十五还是四十六？”

江老太一副大惊小怪的样子，一刀一刀地捅着，旁边的人也凑热闹，打趣地插了一嘴，“哪有45，才43，还是下半年生日。”

“才43啊，啧啧啧，老得真够快的，是不是最近没啥好吃的？我听说陆科长，不对，现在是陆师傅了，这干部工资和工人工资差别大啊，肉买不起了吧？还得养两个吃闲饭的，也难怪万同志老得这么快，可以理解！”

江老太眼神万分同情，嘴上说出的话却刀刀见血，万金桂身体晃了晃，嗓子眼有点腥甜，又硬生生地咽了下去，她不能在这死老太婆面前示弱。

“心放宽啊，青菜萝卜保平安，肉其实也没啥好吃的，吃多了生痰，你看我……咳咳……”

江老太装模作样地咳了几声，“最近天天吃肉，咳嗽老是不见好，真是受老罪了。”

其他人表情僵住了，心里齐齐MMP！

特妈地他们也想受这份罪！

吴小月眼神复杂地看着精神焕发的江老太，三个月前还是她的奶奶，以往对她疼爱有加，现在却像看垃圾一样看她。

心里一阵刺痛，吴小月不由低下头，她也很久没照镜子了，不敢照，怕看见一张苍老憔悴的脸，刚才江老太说她成老太婆了，她更不敢抬头了。

可她好恨啊！

恨江小暖，恨陆家，恨江老太，也恨周艳红和吴柏寿，谁让他们没本事还生下她，早知道她还不如让傻子给她当爹呢。

看江老太的状态，比在机械厂时好太多了，还能天天吃肉，显然是不差钱的，她早就知道老太婆存了不少私房钱，现在这些钱都被江小暖那贱人在享用了，吴小月咬紧了牙，心里无比后悔。

“奶奶……”

吴小月忍不住叫了声，眼神希冀，她叫了二十年奶奶，这老太婆也疼了她二十年，真的那么无情吗？

江老太脸一下子黑了，啐了口，“脑子有屎啊，逮着人就叫奶奶，你姓吴，老娘姓江，是你哪门子的奶奶，万金桂管管你儿媳妇，一点规矩都不懂！”

“啪！”

心里冒火的万金桂，反手就是一巴掌，怒极之下用尽了全力，吴小月踉跄了几下，半天都没站住，脑袋嗡嗡嗡的，眼前直冒金星。

万金桂也因为用力过猛，又没人扶着，身体朝一边倒去，吴小月自个都顾不上，当然不可能来扶她。

于是，众目睽睽下，万金桂就这样摔在了地上，腰那儿咔嚓了下，疼得她差点背过气。

江老太赶紧退后好几步，摊开手无辜道：“我没碰她啊，你们都看见的，她这么大人站都站不稳。”

一股骚臭味散了开来，万金桂羞愤交加，生吃了江老太的心都有，她这一摔，不仅腰折了，尿也漏了。

就像开了闸门一样，哗哗地流了一地，裤子都湿了。

江老太赶紧捂住口鼻，嫌弃道：“刚才我就是随口说说，你还真撒泡尿照啊，你可真是的，这么大一人怎么没点素质呢，这才43就生活不能自理了，再过几年岂不是要去阎王爷那儿报道了？”

“滚……给我滚！”

万金桂声嘶力竭地叫着，她活了43年，还从没丢过这么大的脸，当着这么多人的面尿裤子，她以后还怎么去上班？

她没脸见人了！

其他人赶紧溜了，不留下来招人恨，江老太刀子捅得过瘾极了，虽还有些意犹未尽，但她也怕真把万金桂气死了，以后就没人教训吴小月这小杂种了。

“一点素质都没有，难怪陆志国要被撤职，哼，活该！”

江老太临走了还要捅一刀，见万金桂被自己气得直翻白眼，心里舒坦极了，迈着外八字，志得意满地走了，下一部去吴家，今天她有的是时间。

楼上传来了万金桂的骂声，“瞎了狗眼啊，还不过来扶我！”

随即是清脆的巴掌声，还有吴小月的哭泣声，江老太站在楼梯口，侧耳听了好一会儿，比吃了一斤肉还愉悦。

过得不好她就放心了！

到了楼下，心情极好的江老太，和颜悦色地和众人道别，“走了啊！”

“江阿嬷慢走啊，以后常来！”大家客气地寒暄，心里其实不太希望这老太婆来，怪气人的。

“肯定要来的，再会啊！”

江老太当然要常来，不来怎么看到吴小月的悲惨状况。

脚步轻快地出了了机械厂，江老太熟门熟路地去了吴家住的弄堂，她来过一次，很快就找到了吴家，还没到楼梯就听见了吵闹声。

“肯定是你们家的小流氓偷的，老娘的裤衩都偷，老流氓小流氓聚一窝了！”一个中年女人尖声骂着，气势十足。

“我儿媳妇的裤衩也没了！”

“我婆婆都七老八十了，她的裤衩也偷，你们还是不是人！”

“不是老流氓就是小流氓，这种事必须报告公安，抓他们去牢改！”

……

三个女人一台戏，十几个女人绝对能闹翻天，将吴家堵了个严严实实，吴老头躺在床上咳嗽不断，吴柏寿不住说好话，吴小华昂着头，凶相毕露。

江老太从口袋里掏出了团成了一团的花裤衩，暗暗想着，得怎么神不知鬼不觉地栽赃给小王八呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66873913"  chaptername="第266章  刀刀见血">加入书签</a>
</div>
