    虚空波动，出现的毫无征兆。

    几乎就是在云海感觉到虚空波动的瞬间，一个庞大的身躯就出现了。

    有那么一瞬间，云海直想爆粗口。

    在这个瞬间，他几乎在心里将菲洛米娜骂了个狗血淋头。

    莫名其妙的紫光，莫名其妙的通道。

    不知出现在了什么鬼地方，星云、舰队、异兽。

    现在好不容易得到了一批“超级异形”，云海才感觉到有了那么一点依靠时，突然却又不知道从哪里冒出来一个“大神”。

    这短短的一天当中的经历，简直不要太精彩了。

    甚至包括这个突兀出现带着的身影，它的形态都颠覆了云海的认知。

    那是一条金鱼，一条被放大了无数倍金鱼。

    金灿灿的身躯几乎就像是黄金铸造的一样，而且本身还会发光。

    在这漆黑一片的星际介质区域，简直能亮瞎人眼。

    云海从来没有想过，自己竟然会在宇宙中碰上一条跟地球金鱼有着百分之八十相似度的东西，或者说一条“金鱼异兽”。

    “嗯？”

    “不是轮蛇！”

    “但有着轮蛇的气息？你们跟轮蛇是什么关系？”

    云海没有想到会碰上一条“金鱼异兽”，而对方显然也没有料到会撞上它们，突兀从远方出现在异形这边，它姑妈尾鳍轻摆围绕着异形打转起来。

    没有做无谓的“空间跃迁”，不是云海不想挣扎，而是没办法挣扎了。

    就在这条“异兽金鱼”接近过来的同时，虚无的空间突然微微荡漾起来。

    那情形，就像是虚无的空间突然变成了水一样的半液态形态。

    在这样诡异的状况下，基于空间本身才能做“空间跃迁”的云海，又哪里能够做到。

    至于飞着离开，云海想都没想。

    在他的精神感官当中，这条“金鱼异兽”的生命之光前所未有的强烈。

    恒星，都比不上这样的光度，那简直就是超新星爆发的瞬间才能释放出的光度。

    这样的异兽，巅峰实力的云海估计自己都不是对手，更不用说现在这样的形态了。

    被“菌毯”包裹着的身躯，开始了无声的变化。

    相比一群异形中间的人类，云海觉得还是一只异形更合适一些。

    不必巨化，可能也来不及巨化，云海想做的就是尽可能让自己看上去正常一些。

    只是他没有想到，自己只用了十分之一秒就完成了“异形化”，但那条“金鱼异兽”还是在瞬间锁定了自己。

    “看上去像是没有灵智的凶物，难不成你这个小不点就是它们的兽领？”

    脑海中响起了一个声音，云海的心中微微松了一口气。

    在这个精神信息当中，他只是感觉到了好奇，至少没有恶意。

    “是强大到不惧任何威胁，还是天性……”

    心中才想到一半，云海随即否定了第二种判断。

    黑暗的宇宙丛林，根本容不下温和淳厚，这样的文明或者异兽，不被其他文明杀死也会被玩死。

    “你是谁？”

    “你想干什么？”

    沉默不是办法，云海警惕地反问道，甚至还正常地夹杂了一丝敌意。

    “我是谁？”

    “呵呵，活的时间太久太久了，我都忘记自己是谁了，不过他们都叫我裂吻。”

    “不要担心，我对你们没有恶意。”

    “不管怎么说，你们和轮蛇一族肯定有关系，我为了它们而来，自然也不会伤害你们。”

    “走吧，一起去看看。”

    庞大的“金鱼异兽裂吻”精神交流中微笑回应了云海。

    随后，云海就觉一股柔和的力量包裹了自己以及所有“超级异形”，刹那间后，他再一次回到了刚刚离开的恒星系边缘。

    当然不是云海先前所处的区域，不管用了什么手段，“裂吻”在瞬间就将他带到了两个“科技文明”交战的区域。

    让云海有些意外的一幕出现了，就在“裂吻”带着他出现的瞬间，从白热化已经进入了最惨烈状况的战争，突然就停了下来。

    除了那些已经来不及变幻方向撞击在一起战舰，又或者已经启动了自爆程序的战舰以外，哪怕前一秒还在激烈地交火，后一秒双方战舰都都瞬间停火。

    “来晚了！”

    “该死的，这一觉又睡过头了。”

    一个喃喃的意识，出现在了云海的脑海当中。

    马上明白了这个意识来源于谁，又或者在说什么，哪怕现在的状况十分诡异，云海却还是有些哭笑不得。

    “轮蛇”，显然就是刚刚被灭族的异兽。

    “裂吻”和“轮蛇”一族是什么关系，云海不知道。

    但是通过“裂吻”短短的一句话，再结合现在的情况，云海马上明白过来。

    “裂吻”的实力很强悍，强悍到两个已经打成一团的“科技文明”在它出现后，竟然马上停火了。

    换句话说，如果“裂吻”早一点出现，星云那边的战争能不能赶上云海不知道，但他确定早来半天的话，“裂吻”一定能救下这个恒星系中的“轮蛇”。

    而“裂吻”来晚的原因，竟然是睡过头了。

    “不知道你到底算不算是轮蛇一族的盟友，又或者守护神兽什么的。”

    “如果真的是这样，那就算还有一些轮蛇活着，估计也被你给气死了。”

    “睡过头了，这算什么理由！”

    云海越想越是好笑。

    “那个……异神……兽神……”

    这时，一道信息传递了过来。

    只是这道信息和云海先前感觉到的信息不同，虽然还是源于战舰，但这道信息却是跟精神信息是相同的。

    换而言之，先前那些信息云海能感觉到信息波动，却无法接收和理解，但这个就行。

    “什么异神、兽神的，我是裂吻，你们知道我？”

    “裂吻”有些不耐烦地回应道。

    “知道，怎么能不知道。”

    “那个，您跟轮蛇一族有关系？”

    又一道信息传递了过来。

    “算不上有关系，只是宇宙中异类生物很多，但强大的异类文明就少得可怜了。”

    “在这些家伙还在母星上挣扎时，我就注意到了它们。”

    “好不容易成长了进来，我都还没跟它们好好聊聊呢，你们就把它们给毁灭了。”

    “绿皮，你们说这合适吗？”

    “裂吻”慢慢地说着，语气中尽是悲伤中不掩愤怒的意味。

