    王文江一声令下，羽毛漆黑发亮的精英鸦人押送一对二十出头的新婚夫妻走到祭坛前，妻子瑟瑟发抖不住啜泣哀求，丈夫无动于衷闷头朝前走，他已经做出了选择。

    鸦人把锋利的祭祀刀递到丈夫手中，接下来的一幕令人不忍直视，丈夫眼神凶狠剖开了妻子的胸膛，摘出鲜血淋漓的心脏跪倒在祭坛前。

    祭坛闪过一阵黑光，还在跳动的心脏伴随着闪烁的光芒消失，同一时间，强横的邪力降临。

    残忍杀妻面不改色的男人发出撕心裂肺的惨叫，他的身体在邪力作用下迅速改造着，身体拉瘦拉长四肢变得轻盈，背后生出一对灰色翅膀，鸦人身体结构里不需要的骨骼被一节节抽出来构成附带强烈诅咒的鸦人镰刀。至此，又一个未转化完成的鸦人诞生。

    “睁大你们的眼睛看清楚了，这就是乌鸦之神的神力！乌鸦之神才是世上的唯一真神，信仰祂，你将获得前所未有的力量，信仰祂，当乌鸦之神的漆黑羽翼遮蔽世界的时刻，我们将在祂的国获得永生。信仰祂，信仰祂！斩断属于弱小人类的情感，加入我们的大家庭！”转化仪式完成，鸦神祭司王文江用他那煽动力极强的演讲对铁笼里的一个个家庭进行洗脑。

    在几天之内，转化仪式举行过很多次，关在铁笼里的人亲眼目睹一场场血腥残忍的弑父杀母，杀妻灭子，人心中的黑暗疯狂滋长，不断有人受不了蛊惑，选择放弃人类的身份杀死最亲近的人成为鸦人。

    铁笼中又有人做出了选择，鸦人将一家人拖出铁笼，正值壮年的男人杀死白发苍苍的父母献祭心脏转化为鸦人，还有一对夫妻不约而同选择背叛爱侣，互相残杀结果两人都死在祭坛前，心脏被黑光收走。

    惨绝人寰的一幕幕陆续上演，一个又一个鸦人在祭坛中诞生，每有一个鸦人诞生，就有一个曾经和睦的家庭灭亡。

    仪式结束，铁笼里的人们又鸦人送回到家中严加看管，等待下一次转化仪式。

    鸦人纷纷离开，喧闹的祭坛附近变得寂静，林明远从树林里显露身形，转化仪式林明远冷眼旁观没有插手。

    不是他不想管，而是他管不了。数百鸦人环伺，还有鸦神祭司虎视眈眈，林明远要是轻举妄动，金谷镇就将成为他的葬身之地。

    看似无解的局面，如何破解金谷镇的困局，林明远已有想法。

    仪式结束还没有做出选择的唐婉和费华被鸦人送回出租屋，全程观看了转化仪式的夫妻俩沉默相对。

    “老公，只要我们夫妻同心坚持住，他们不会拿我们怎么样的，对吧？”死一样的沉默让唐婉感到恐惧，她询问丈夫，希望能听到让她安心的答案。

    费华没说话，嘴里嘀嘀咕咕不知道在念叨什么，脸色忽青忽白，内心天人交战。

    “老公你说句话呀。”费华的样子让唐婉更加恐惧，悄悄把抽屉里的剪刀握在手中。

    “你想杀我？”费华猛然望向唐婉，他的眼神像是饿了三天三夜的猎犬。

    “我，我没有。”

    “我不会给你机会的，杀了你，献祭给伟大的乌鸦之神，我就再也不用忍受这些了！”费华猛然站起，掏出准备好的短刀，一步步向唐婉走去，身躯挡住了所有光明。

    泪水瞬间夺眶而出，强烈的恐惧让唐婉双腿发软，她连逃跑都不敢，眼睁睁看着费华举起刀，却没有落下。

    先死的是费华，冰冷的刀锋从费华胸中抽出，是林明远做的，散场的时候林明远就看出费华不对劲。

    “我杀了你老公，不介意吧？”林明远擦干净刀上的血，淡淡道。

    “杀得好，谢谢你。”朝夕相处的枕边人竟然想要杀她，死里逃生的唐婉对费华只有仇恨。

    林明远道：“用不着谢我，我是路见不平拔刀相助，不过我帮了你，你也得帮我个忙。”

    救命之恩大过天，唐婉道：“你说吧，只要我能办到绝不推辞。”

    “爽快，那我就直说了，希望你在接下来把我当成你的丈夫。”

    唐婉脸上露出惊愕的表情并迅速转化成羞涩，同时开始上下打量林明远。

    林明远知道唐婉误会了，忙解释道：“我的意思是说，你我假扮夫妻，等到下一次转化仪式开始时，我装作要杀你献祭，等到接近祭坛附近，我就动手干掉王文江。”

    得知真相唐婉顿觉遗憾，林明远有点小帅，身材也蛮结实的，可惜了。

    但很快她就被林明远话中的内容所吸引。

    “你真的能杀了王文江那个畜生吗？”

    “请尽管放心，我就是为他来的。”林明远断然道，不只是王文江，林明远要解决金谷镇的鸦人之患。

    “我会好好配合你。”唐婉道，林明远一个外人为了金谷镇以身犯险，她作为金谷镇人没有退缩的理由。

    和唐婉达成一致计划就成功了一半，林明远先把费华的尸体处理了，同时换上费华的衣服，简单化妆，使脸型更贴近费华。

    鸦人根本不关心囚犯，林明远悄悄混进来鸦人都没发现，糊弄过看守的鸦人不成问题。

    夜幕降临时分，林明远再次悄悄溜出去把武器藏在祭坛附近，做好一切准备，就等明天转化仪式开启了。

    今天一整天林明远就升了一级，蛰伏是为了寻找更好的机会，如果计划顺利明天林明远就能升到二十级。

    出租屋里就一张床，好好休息才能应对明天的恶战，林明远脱鞋洗漱躺床上就睡，好像回到自己家一样，反倒是唐婉扭捏了一阵躺在林明远身边，卧姿僵硬十分紧张。

    一夜无话。

    次日清晨，身形瘦长的鸦人例行查岗，看到一男一女俩人都在，往地上丢了两个馒头就走了。

    又过了几个小时，来到上午九点，钟声响起，看守出租屋的鸦人踹开大门，用镰刀比划一个走的手势，林明远和唐婉识趣地被鸦人关押到铁笼中运送到祭坛处。

    前面的流程都是一样的，王文江先抓一个典型出来让所有人都看清楚只要完成献祭就能成为强大的鸦人，然后开始新一轮的煽动。

    铁笼内，林明远和唐婉对视一眼，行动开始。

    林明远推搡唐婉将她抵在铁笼边，唐婉发出一声尖叫，鸦人见状立刻打开牢门，并递给林明远一柄祭祀刀。

    一手祭祀刀一手抓着唐婉把她带到祭坛前，林明远举起刀，鸦神祭司王文江给了林明远一个鼓励的眼神。

    机会已经来了，此时林明远和王文江的距离只有十米，十米对林明远是什么概念，他全速爆发零点五秒就能跨过的距离。

    举刀的刀并没有落在唐婉身上，林明远抬手把唐婉远远推开，随后一脚猛踢，朝着前方踢起一阵沙尘。

    黄沙飞散，林明远紧握祭祀刀朝着王文江发起冲锋，如猎豹版迅猛的林明远从沙尘中瞬间穿过，双眼紧闭，凭借着之前对方向的判断，果断出刀。

    祭祀刀破开肥硕的肚腩，林明远过于用力手掌都插进了王文江肚子里。

    这柄剖开过无数人胸膛的祭祀刀在王文江腹腔搜肠刮肚，顷刻间断绝王文江的所有生机，一句话都没来得及说王文江当场暴毙。

    【你杀死鸦神祭司，获得经验值270点。】

    系统弹出击杀讯息，林明远放心地睁开眼睛。

    林明远想杀王文江不难，只需要达成两点条件即可，接近王文江十米之内，以及刺杀时闭上眼睛。

    昨天对王文江使用洞察术的时候林明远就知晓了王文江拥有的全部能力，在面对刺杀时王文建只有有一个瞬发控制技能可以救他，那就是通过对视发动的邪瞳凝视，只要注意这一点不和王文江对视，敏捷只有七点体质只有六点的王文江必死无疑。

    巨大的信息差距让林明远轻而易举干掉了强悍的鸦神祭司，对林明远发动邪瞳凝视的王文江到死都没想清楚为什么袭击者会闭着眼睛朝他冲过来，他好恨啊！

    干掉王文江不是结束，真正的麻烦才刚刚开始，贴身保护王文江的精英鸦人已经朝着林明远攻来。

    接下来，屠杀开始！

