    　　【王权剑】（套装）

    　　【上古王者品质】

    　　【力量+300、敏捷+100、体能+200】

    　　【单体效果：王权剑多重叠加、王权盾有一定概率免疫攻击、王权霸气有一定几率震慑敌人】

    　　【套装特效：王权领域】

    　　方莫王权剑在手，属性瞬间爆炸。

    　　不过方莫暂时还放在背包里，没有拿出来，而是继续寻找宝箱。

    　　然而，方莫还没有来得及甩开身后的一帮跟屁虫。

    　　四面八方传来急促的脚步声。

    　　“找到了，在这里！”

    　　“大家快过来！”

    　　方莫定神一看。

    　　只见四面八方，少说有两百多人围拢过来。

    　　来人正是大田十大家族的德川家族、信浓家族。

    　　德川家族的族长的船富康等级30级，身上穿着两件传奇装备，手拿一把传奇大剑，身上还有两个技能，这些都是开箱子开出来的。

    　　德川富康一扫方莫，方莫只有一级，身上一件装备都没有，知道稳了。

    　　德川富康冷笑道：“方莫！这次看你往哪里逃！”

    　　方莫十分淡定：“谁说我也逃了，别墨迹，想杀我就开杀戮模式。”

    　　德川富康被方莫镇定的模样的确吓住了，询问一直跟踪方莫的忍者得知，方莫有一个火球术的技能，但不知道为何，伤害高达450，非常厉害。

    　　德川富康心里有底了：“难怪这么狂妄，看来你还有杀手锏，不愧是传说中的魔王爸爸，连一个普通的火球术都能打出450伤害，要不是在彩蛋世界，在外面的世界还真的没有人可以杀得死你。”

    　　忍者家族信浓的族长信浓冈山双目如鹰锐利，信浓冈山开了十个箱子了，开了两件装备、三个技能，再加上身为忍者族长，即使没有任何装备、技能，他也能打出上千伤害。

    　　忍者训练中有一个天人合一的精神训练，一些天赋高的忍者训练几十年，运气好的话可以吸收到一些特殊的宇宙能量，而这部分宇宙能量可以用来释放各种忍术，这就是为什么，在《暗黑世界》与现实重叠之前，也有忍者、忍术的存在。

    　　同理，一些欧罗大陆的巫术以及夏国西南区域的巫蛊之术，都还是有些真本事的，要不然也不会流传至今。

    　　两大族长，带领着个各自家族上百人的精英。

    　　这些精英都是训练了二十年的强者。

    　　信浓冈山阴冷道：“别和他废话了，先把他打个半死，然后控制起来。”

    　　德川富康点点头：“你的没错，那动手。”

    　　“动手！”信浓冈山一副就要攻击的架势。

    　　德川富康也是，拔出自己的太刀，他是武士家族，武士家族与忍者家族不同，忍者家族主要是一些花里胡哨的忍术，而武士家族就是刚正面。

    　　方莫实在是看不下去了：“我说两位族长，你们在这里逼逼赖赖的大半天，搁我这里演双簧呢，你们倒是开杀戮模式啊！难不成你们以为自己那拙劣的演技，可以逼迫我开杀戮模式，你们大田人的智商都是这么低么。”

    　　果不其然，两大家族，在这里动员了大半天，一副喊打喊杀，居然没有一个人开启杀戮模式，而是将方莫围拢起来，不让方莫离开。

    　　方莫虽说王权剑再说，但根本没有必要自己开启杀戮模式，等着敌人开启杀戮模式，然后再反杀他们，不香么？？

    　　方莫双脚一弹，虽然方莫的敏捷只有10点，但无论是新手试炼还是冠军试炼，方莫身体潜能已经全部开发完毕，数据上敏捷是10，但身体的真实属性，起码拥有100左右，要不然也无法可以躲避食尸鬼的追杀。

    　　双脚一弹，方莫身体跳起五米高，直接跳到了树上，然后踩着树枝想要逃离包围。

    　　信浓冈山嗤笑道：“想跑！拦住他！”

    　　咻咻咻咻！

    　　不愧是忍者家族，苦练二十年，那身法没的说，一道道黑影直接挡住方莫的去路，封锁住树枝。

    　　方莫则是躲猫猫一般，从这棵树，跳到另外一颗树，忍者们被各种戏耍。

    　　信浓冈山实在是看不下去了：“德川，我们两家也别墨迹了，要不一边开20个人吧，到时候要真的让这方莫逃掉，我们全部都是倒霉。”

    　　德川富康点点头：“信！那就各出20人。”

    　　德川家族出了20个精英，全部开启杀戮模式，二十个血红的名字出现在他们的头顶。

    　　信浓冈山那边也出了20个精英，全部开启杀戮模式，在信浓冈山看来，方莫一个人，才一级，哪怕有什么隐藏大招，也不可能对付得了40人，先将方莫控制住，防止方莫得到宝箱，获得一些技能装备，增加变数。

    　　20个忍者终于可以攻击方莫，他们兴奋得像个孩子一样，叫嚣着：“让你跑！给我下来！！”

    　　咻咻咻咻！

    　　这些忍者是真的牛逼，居然像武侠小说一样，摘叶为暗器，对着方莫释放。

    　　方莫自然也不能示弱，摘枝为剑，哪怕没有形网，方莫听声辨位，也能准确得掌握着二十片树叶的进攻轨道。

    　　叮叮叮叮！

    　　清脆的声音，方莫身姿优美，像是在跳一支舞蹈一样，左右身体弯曲扭动，时而跳起，时而半段，树枝甚至还带着一丝白色锋芒，这可不是白芒攻击特效，而是方莫身体潜在的能量，触发了树枝的特效。

    　　哪怕是被压制到1级，方莫的潜能还是压制不住。

    　　德川二十个武士，各个都配备得有大剑，二十个武士同时使出了他们的最强剑招——居合斩！

    　　居合斩的精粹在于，拔即斩，非拔不斩，此刀唯有斩时方为刃物，在守候中看穿刹那的机会才是居合的真髓

    　　拔刀！突刺！斜斩！

    　　三个基本动作，每个武士基本上练了至少十万遍，他们从小到大就在练习这三个基础动作。

    　　居合斩与千叶神族的飞光流有异曲同工之妙。

    　　不同得是，居合斩可以明显得看出拔刀突刺斜斩三个动作，但飞光流什么都看不见，化有形于无形，一刀飞出，一切结束。

    　　当当当！

    　　清脆的声音。

    　　二十个德川精英武士骄傲自豪得释放出居合斩，从各个方向攻击方莫。

    　　然而。。

    　　二十把长剑应声而断。

    　　德川武士不敢相信得看着手中的长剑，它，它居然断了。

