    

    同样是身为封号斗罗级别的强者，他也能够御空飞行，但却绝对做不到言少哲刚才所展现的。最令他震撼的是，言少哲的虚空漫步，本身并没有半分魂力释放出来。

    镜红尘笑眯眯的转过身。看向帆羽以及一众史莱克学院的学员们，道：“各位，我们也走吧。老夫明德堂主镜红尘，代表日月皇家魂导师学院欢迎你们的加入。”

    说完这句话。镜红尘也是腾身而起，背后两道纤薄的金光骤然展开，带着他的身体缓慢上升。

    帆羽仔细观察着他所使用的飞行魂导器，那看上去竟然是一双翅翼。纤薄、柔软，根本没有半点金属的感觉，上面淡金的光芒流转。也不见有任何魂力喷出，只是在轻轻的舒展之中，就带着镜红尘升入空中。

    在他的印象中，魂导器都是由金属制作而成，而金属能用柔软来形容吗？最多也就是柔韧而已。可镜红尘身上这件飞行魂导器却偏偏给了他这种感觉。

    帆羽身为八级魂导师，他心中的震惊自然难以复加，一边飞身而起，一边震撼的自言自语道：“明德堂竟然已经将魂导器仿生学研究到如此程度了？”

    这两年在学院的全力支持下，史莱克学院魂导系发展的速度也很快，但此时帆羽却明显感觉到了与日月皇家魂导师学院本质的差别。那简直就是断崖式的差距啊！

    和菜头忍不住问道：“老师，魂导器仿生学是什么意思？”

    帆羽道：“就是用魂导器模拟成生物形态，具备生物的一些特性。譬如……”

    他刚说到这里，半空中，镜红尘的声音传来，“小伙子们，我们要快一点了，不然天黑之前可赶不到明都哦。”一边说着，他背后那双薄如蝉翼的飞行魂导器突然金光大放，众人只觉得一层金色光幕从天而降，下一刻，他们的身体就已经被笼罩其中。

    有些魂导系内院学员在吃惊之下想要反抗，却被帆羽出言制止了。

    紧接着，众人的身体就已是腾云驾雾的冲天而起。他们这才发现，镜红尘的那一双飞行魂导器突然扩大了千倍，而他们就被一层金色光膜所包覆着，悬浮在镜红尘背后。两片宽达十米的巨大金色光翼轻轻的拍打着。

    镜红尘转过身，向他们微微一笑。下一刻，金光骤然变得强盛起来，周围的景物瞬间变得虚幻了。

    外面的一切完全变得虚幻，但在光膜内部的史莱克学院一众学员们却没有感受到任何不适，仿佛他们就待在一个安静的房间之中，甚至连风声都听不到。如果不是外界不断急速飞掠的景象，他们根本不会感觉到自己在空中高速飞行。

    帆羽的脸色变得越发凝重了。他当然明白这是镜红尘在示威。但他也必须要承认，镜红尘所展现出的这件仿生学飞行魂导器代表了当今大陆魂导器的最高境界。能够将仿生学应用于飞行魂导器上，也就意味着色月皇家魂导师学院也能够将这项技术应用于其他方面，而史莱克学院魂导系在这方面还完全是空白啊！

    玄老也曾经做过带人飞行，但和镜红尘此时所作的相比差的实在是太多了。

    和菜头也同样陷入深思之中。他通过观察发现，在镜红尘的背心处，隐约有一道金光不时闪烁，那应该就是这件魂导器的本体所在。可这些光膜呢？难道只是魂导器通过魂力形容的？

    不，绝不是。

    和菜头用手轻轻的触摸着那光膜，立刻就感觉到光膜传来的温软质感，摸不出是什么材质，但他可以肯定，自己以前绝对没有见过。

    原本离别的愁绪令他心中还有些怅然若失，但此时此刻，他却已经完全被这神奇的魂导器所吸引了，未来两年半，他就要在制作出这件魂导器的地方学习!

    “各位，可还适应吗？”镜红尘的声音传入光膜之中。

    帆羽点了点头，钦佩的道：“红尘堂主所展现出的这件飞行魂导器令我们叹为观止，没想到贵学院在魂导器的研究方面已经达到了如此境界。”

    镜红尘道：“还远远不够。什么时候，作为魂导器的使用者，我也能够和你们一起在这光膜之中，那才算是有所收获。这件魂导器消耗了大量的珍贵材料，将它打造出来，更重要的是为了研究。我们明德堂的目的，是要研究出用普通金属也能够制造出承载多人，并且不需要消耗太多魂力进行远程航行的飞行魂导器。当然，要做到这些还需要不懈的努力才行。暂时是不可能完成了。”

    帆羽轻叹一声，道：“至少贵学院有这样高远的目标，如果真的有那一天，普通人也能通过飞行魂导器上天，大陆的距离都将缩短。所有的一切都会随之改变。”

    镜红尘哈哈一笑，道：“或许多年以后会有可能实现，但至少我们这辈子是看不到了。”

    帆羽不知道镜红尘这番话有多少保留，但他却可以肯定，史莱克学院魂导系和日月皇家魂导师学院在魂导器方面的差距，必然是要大于双方魂师方面差距的。

    穆老现在下定决心大力发展魂导器，无疑是极其正确的选择，至少，现在还有去追逐的机会。

    日月帝国首都叫做日月城，又被称为明都，作为日月帝国的政治、经济中心，这座城市的面积之大，完全超乎了史莱克学院一众学员们的想象。

    进入明都范围，镜红尘才放满了飞行魂导器的速度，令众人能够看清楚下方的景象。

    “我们已经进入明都范围，未来两年多的时间里，你们就将生活在这座城市之中，希望你们能够喜欢上这里。”        

