    “来人了！”

    河灵的目光看向远方。

    朱高炽闻声看去，顿时看到无数人朝着这里而来。

    看了一眼后，朱高炽便将目光重新收回，向下方那黑色的光茧看去，而此时，少女周身光茧已经开始淡淡散去。

    此时，她全身的伤已全部消失，在她身体中，一股磅礴的能量波动传出。

    “她在这里！”

    一声大喝，数道身影落在她头顶上空。

    对此，她却没有丝毫惧意，吞天魔功初成，而她如今的境界还只是刚刚步入四极秘境。

    “既然要战，那便战吧！“

    一双清冽的眸子中，一缕寒光闪过。

    唰！

    一瞬，她的身影来到羽化神朝一名踏入道宫秘境的神官面前，然后毫不犹豫的一张劈出。

    “什么？！”

    电光火石间，那人只来得及发出一声惊呼，然后就发现自己的脖颈一疼，继而鲜血从喉咙倒灌而入。

    生机竟然在飞速流逝！

    “嘭！”

    一甩手，一名道宫巅峰之境的天才少年身躯瞬间崩毁。

    “上，杀了她！”

    之前那名离去的羽化神朝青年一挥手。

    其他人见此，纷纷抽出腰间长刀，朝着下方的少女俯冲而下。

    一道道流光砸落，而少女却是巍然不动，只是瞅准时机脚踩大地轰然迎上。

    她褴褛的白袍上，点点血迹浸染，狂暴的能量吹动衣袍，发出咧咧炸响之声。

    “死来！”

    一名白衣天才，长刀斩落。

    她浑然不顾，一拳轰出，不灭神体悍然发动，一阵金铁交戈之声响起，道道火星四溅而出。

    “怎么可能！”

    看着长刀在那白皙稚嫩的拳头上，划出的一连串四溅的火星，而少女却是没有丝毫不适，天才震怒。

    一步踏出，再次来到一名天才面前一拳轰出。黑色的魔气滚滚而出，发出真正风雷之声。

    “找死！“

    轰隆隆——

    一拳轰出，长刀崩碎。

    他的心口被轰出一个血洞。

    同时，他体内生机本源疯狂消失，然后被少女吞噬。

    “杀！”

    此时，其他人的攻击也纷沓至来，一场混战爆发，少女一人独战羽化神朝数百名天才弟子而不落下风。

    吞天魔功初成，源源不断的本源涌入她体内。

    她好似不知疲倦一般，意识中只有一个字，那便是’杀‘，杀光在场所有人，吞噬他们的本源，增强己身！

    在那神秘的黑色意识空间中，她随着神秘水滴颤动，已经将所修功法所有漏洞补齐，达到了与她自身完美契合的程度。

    此刻，只要她不罢手，那就会一直战斗下去！

    且越战越勇！

    时间推移，这片天地间已经是尸横遍野，堆满了羽化神朝的天才尸骨，半空中，之前那青年再也没有了先前的从容。

    他脸上取而代之的是一片惊恐。

    看着下方，那独立于尸山血海之上，沉默不语的少女，好似再看一个来自地狱的恶鬼一般。

    “疯子！”

    他害怕了！

    同样是四极秘境，可此刻，他这个早已经进入四极多年的青年强者，在少女这个刚刚入四极的人面前，却生不起半分战意。

    逃！

    现在不逃，只有一死！

    “差不多也到极限了……”朱高炽看着下方，没有在追上去的少女，轻声说道。

    在他话音落下的同时，少女全身力量陡然一滞。

    继而轰然倒地！

    不过就在此时，朱高炽的身影却是突然出现在她身旁，将其冰冷的身躯接住。

    “那边还有个尾巴。”

    突然，河灵来到朱高炽跟前，开口道。

    “杀了吧，那少年跟之前看到的中年男人是一样的修行功法，应该是师承一脉，此前是为了找人，才留着这对师徒……”

    朱高炽掏出手帕，轻轻将少女脸颊上的血迹逝去，同时开口，道：

    ”现在人已经找到了，那不管他们还有什么阴谋，都已经不重要了，全杀了吧。“

    说完，朱高炽抱起少女，消失在这片尸山血海之上。

    河灵看着朱高炽离开的方向，叹了一口气，而后看向远处密林深处，那里一名青衫少年正手持一枚水晶，记录着什么。

    ”吸收别人的本源，强大己身。

    而且看她的样子，似乎并没有什么损伤，好诡异的修行功法啊，若是能得夺取的话……“

    青衫少年眼神中，透露着贪婪之色。

    “你没机会了！”

    一个温和的声音突然响起。

    “什么人？！”

    突如其来的声音，让少年面色一变，当即就要调集全身的力量，准备应对的时候，却惊骇的发现，自己的身体正在消失。

    “这是什么鬼东西，我……不！”

    一声不甘心的怒吼之声响起，一名修为达到化龙境界的天才少年，就这么消失在了天地间。

    做完这一切的河灵没有立刻回去朱高炽身边。

    而是开始调集这方秘境世界的江河湖海，紧跟着天穹突然响起一阵低沉的雷声。

    继而整片天穹开始下起了濛濛细雨，之后雨越下越大。

    山川间的小溪，化作一股洪流，洞穿山岳，而后野蛮的涌入一片茂密的上古森林之中。

    无数隐藏在其中的秘宝、神药全部被吞噬一空。

    而后这股洪流像是有意识一般，开始向着其他蕴藏秘宝神药的古树进发。

    一个时辰后，江河湖海，从低处倒灌而入，开始大面积的覆盖整片上古之森。

    所过之处数之不尽的秘宝，神药，奇珍，上古传承的功法消失不见。

    河灵知道，朱高炽来到这方世界的目的已经达到，也明白了心中真正的想法。

    现在他在这个世界，只有一个目标了，那便是完成当时的承诺，算是对那位的一个交代。

    之后，他们就会离开此方世界。

    既然要离开了，他也不会客气，这上古之森中的一切，自然不会放过，这方大千世界，等级很高，传成功法这些对大明都有用。

    就这么放之任之，那未免太可惜了。

    而此时，整个上古之森的秘境，也因为河灵的这一番动作，而变得地动山摇，宛若世界末日一般。

    也引起了那些残存于天地的大帝孤皇法则意志的抵抗。

    一时间，整个上古之森竟然有崩溃的迹象，外界无数世家大教，隐世圣地中的大能纷纷现身。

    上古之森即将出世，他们自然不会放弃这个机会。

    一时间，外界汇聚了无数强者，就连各大圣地的圣主、教主、皇主都纷纷现身，甚至就连王者级大能都现身。

    上古之森。

    此刻整个世界已经被大海淹没。

    一处可以俯瞰整个秘境的山峰之上，朱高炽看着躺在地上熟睡的少女。

    远处是一片汪洋大海，头顶是炸裂的天穹，散发着道道法则映照的霞光。

    一个时辰后。

    少女长长的睫毛微动，睁开了双眼。

    突然，她身体猛的一怔，手掌一拍地面，瞬间起身后退，体内吞天魔功自行运转，周身一道道能量波动浮现。

    一双清冽的眸子，飞速的打量着四周。

    “你醒了？”就在这时，身后突然响起一个温和的声音。

    “谁？！“

