    第5章 誓师大会(1)

    百日誓师大会当天。

    高三年级所有家长全部开始入场。

    学校的停车场也是被摆满了。

    高三三班

    班长黄芷陶作为学生代表要上台演讲。此时的她正蹲在操场上，努力的背诵着自己的演讲稿。

    操场上，乔宇杰看到方一凡脖子上挎着一个相机，手里还拿着一瓶水，正四处张望着。

    “方猴，你走那么快干嘛？”

    乔宇杰拍照也会。但是家里有个老师。所以他没有接下拍照的任务。

    “宇杰，看见陶子了吗？”方一凡询问道。

    “那不是么？”乔宇杰指了指不远处蹲在地上的黄芷陶道。

    “谢了，兄弟。”方一凡看到自己的女神脸上一喜。立马就冲了过去。

    瞧着方一凡这样，乔宇杰也跟了过去。

    “陶子，喝口水！”看着蹲在地上的女神，方一凡那叫一个殷勤。

    然而，此时的黄芷陶一门心思的扑在稿子上，没有搭理方一凡。

    瞧着自己的女神不搭理自己，方一凡也不生气，反而一脸心疼的帮她把瓶盖拧开了又凑了过去。

    “陶子，天气这么热。先喝口水润润嗓子，一会儿别哑了。”

    “不用。”黄芷陶依旧冷淡道。

    瞧着陶子不喝，方一凡又把瓶盖给拧上了。

    就在这个时候，正在忍受着大太阳的乔英子看到了方一凡手的水抢了过来。可是又被方一凡抢了回去。

    正好这个时候乔宇杰也到了看到了这一幕。看着乔英子头上的汗。于是从方一凡的手里又把水抢了过来，拧开瓶盖，递给乔英子。

    “方猴，不就一瓶水吗？看你小气吧唧的。英子，喝！”乔宇杰对方一凡一脸鄙夷的说道。

    方一凡：“我...”

    “还是我哥疼我啊！谢谢哥。”

    “略...”

    乔英子美美的喝了方一凡的水。

    “我买的水，你怎么不谢谢我啊？”方一凡有点不高兴了。

    “切...”英子不屑。

    这时乔宇杰走到黄芷陶边上，为她挡住了阳光。

    与此同时。

    方圆和童文洁也相继入场。刘静一家也到了，季杨杨的爸爸季胜利也难得的和学校领导一起入场。而宋倩则是早早地在场上观望着。这是乔卫东手里拿着个激励的牌子，偷偷摸摸的摸到了宋老师的边上，坐下。出于今天这么隆重严肃的环境。宋倩也懒得和这个二皮脸争辩，翻了个白眼，懒得理他。

    “哎，方一凡呢？方圆，你倒是找找啊。”童文洁在诺大的操场上仔细搜寻着方一凡的身影。

    而操场的看台上，家长们也各自搜寻着自己孩子。

    方圆听着边上自个媳妇的话语，不慌不忙地从兜里掏出了一个望远镜。显然，他为了今天这个环境早有准备。

    “哎，你这什么时候有的这玩意儿啊？。”童文洁一脸惊叹道。今天这环境寻常人可想不到买这么个玩意儿。

    “嘿嘿。你这就不知道了吧。这个是我当初看演唱会的时候特意买的。怎么样，现在就算用上了吧。也是物尽其用了。”方圆看着童文洁的惊叹，一脸得意的说道。

    “这东西好，你赶紧找找方一凡在哪儿？找到给我也看看。”

    “哦看到了，就在那边了。”方圆说的话，手指也指向操场的一边。

    “哪呢？我怎么没看到？”

    “那呢！在给人拍照呢。脖子上还挂着个相机呢。来，我给你看看。”

    “不对啊，方圆。你演唱会买望远镜，我怎么不知道啊？不会是以前什么时候买来看姑娘的吧？方圆，你这可是偷窥啊。”童文洁说着，声音不知不觉就大了起来。

    “哎，你说的什么话呢。小点声音。我有那么不靠谱吗？”方圆偷偷的说。

    这时，看台上传来一阵播报声。

    “各位同学、各位家长，大家上午好。”

    “我是春风中学的校长，我现在正式宣布高考誓师大会正式开始。”

    随着校长的讲话。高考百日誓师大会正式开始。随着陶子的舅舅，也就是学校的潘帅老师。开始报幕。高三学生开始一个班一个班的开始入场。

    看台上，乔卫东看着乔英子和乔宇杰的班级方阵。开始不顾形象的加油助威。从这可以看出，乔卫东对自己的孩子还是十分上心的。

    入场结束以后，开始了校长的演讲。

    “老师们，同学们，再过一年你们就要进入高考了。这是一个没有硝烟的战场。人的一生啊，都要经过层层关卡。而高考就是其中的一道。此刻的你们可能会觉得高三真的难熬啊。试卷呢，仿佛怎么做也做不完。然而白驹过隙，明年此刻的你们。过五关斩六将，一定会收获满满的。你会怀念这充满汗水的一年，更会感谢今天努力加倍的自己。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。高三的灯火正在辉煌。同学们，你们正在处在一个人生重要的分水岭。如果少壮不努力，当你蓦然回首时，则会充满遗憾。所以，希望今天的你们为明天的冲刺，做最努力的拼搏。好为自己书写一个人生的新篇章。也是书写属于我们春风中学的新篇章。”

    随着校长的一番讲话，不管是对学生们还是家长们，都是一番走心的演讲。获得了在场所有人的热烈鼓掌。非常的正人心弦。

    随后，是区长季胜利作为学生家长代表在台上发言。

    “各位老师，各位同学们。大家好，首先。。。”

    “季公子，你爸牛啊！”

    “滚。”季杨杨看着台上发言的季胜利，不屑地低下了头。

    季胜利在台上说着，台下的方圆也是认出了曾经的发小。

    “好，感谢季区长给我们的鼓励。接下来让我们的学生代表。高三三班的黄芷陶同学，上台演讲。”主持人潘帅说道。

    下一个上场的是黄芷陶，作为学生代表，一上台就获得了热烈的掌声。

    “我们背负着父母的期望。承载着心中的理想，我们走进梦想的殿堂。吧啦吧啦。。。”

    “时光飞逝。我们已经步履匆匆地站在了高考的边缘。这一年，我们将卧薪尝胆，锲而不舍。这一年，我们将脱胎换骨，成就梦想。”

    就在快要结束的关键时刻。出事了。就在演讲台的正上方，一声惨叫传来。

    “救救我啊，救救我。”是方一凡。

    乔宇杰见状，心里暗叫不好。随后马上随着人群往演讲台上跑去。眼看着方一凡马上就要从棚子子上掉下来了。

    “方一凡！”童文洁见着自家儿子这么危险着急的大喊。

    只是一瞬间，方一凡挂在上面的手就坚持不住了。说时迟，那时快。乔宇杰蹬了一下旁边的桌子，顾不得礼仪。直接一个飞扑，在半空中接了一下方一凡。

    “宇杰！！！你小心啊！慢点啊！注意脚下。”宋倩一看是乔宇杰上去帮忙，这么危险的上去接着方一凡，吓得心都抖了一下。不禁大喊道，连忙靠到近前去。

    方一凡手臂一点力气都没有了，整个人都靠在了乔宇杰的身上。

    (本章完)

