    

    从鹜护法的记忆中，石宇知道了几件，原著中并没有提到的事。

    首先，便是他以前一直觉得不对的，萧熏儿作为古族的大小姐，怎么可能就一个斗皇护卫，要知道古族中，即便是斗圣，那都是复数级别，斗尊那就不用说了。

    鹜护法的记忆中，虽然没有给出答案，不过在他的记忆中，这个西北大陆，是有一个天尊座镇的。

    那么根据平衡理论，古族这边，肯定也有一个半圣，只不过隐藏了起来而已。

    而这样一想，很多事情就解释得通了，西北大陆，看起来真的很大，可对于半圣的脚程来说。

    其实想要逛个一遍，也费不了多少时间，静怎么说也带了一个圣字，和斗尊有了本质的区别。

    而如果拥有空间隧道的另外一边，那速度更要提升好几层！

    那么萧薰儿，只需要准备几张空间卷轴，用来做灯塔，只要不被绝世强者，强行击杀，那她只需要坚持一段时间，这位半圣的支援就到了。

    而古族大小姐，身上没个几十件保命的东西，石宇打死也不信。

    当然以上纯属瞎想，石宇也不是很确定，到底有没有平衡法则，不过只要是小说，经常出现这种类似的剧情。

    几大势力中，要么就是前两名最强，要么就是所有的实力都差不多，不过反派在明面上，又要不比明面上的最强差，但在暗地里，要强一些。

    你说这种情况没有平衡法则，难不成，还是巧合不成？

    巧到诸天万界，大部分都是如此。

    不过这个，石宇也就想一想，平衡法则这种东西，如果真的存在，起码也是大罗。

    现在的石宇，可不敢去碰！

    心中虽然想着这些，不过石宇却把整个意识都封锁了，以免走入了一点念头。

    仙王就拥有类似于读心的能力，大罗不敢想象，不过只要想法不出意识，不管你是大罗还是什么，石宇都有把握隐藏。

    停止心中的想法后，石宇正准备离开，不过在看到神识范围中的这群小点点后，石宇打消了离开的念头。

    不过就在他准备，和他们交谈交谈，但突然想起，这可不是自己的身体，虽然他不管入住哪具身体，都可以爆发100%的力量。

    不过不是自己的，他心里终究有些异常，何况这还是一个女人的身体。

    心之所想，意之所即，女娲造人后期，随便捡根藤条，都可以甩个小人出来。

    而石宇虽然没造过人，不过他创造的人形肉体，已经不下千万具了。

    要知道最开始的他，为了追求真实，硬是查看了，人体到底有哪些部位，然后对照着，慢慢的模仿了出来，即便是以他的学习速度，都浪费了好几个小时！

    而现在，一句装逼的话，就可以形容他有多屌了。

    为手熟而！

    下一秒，来云岚宗围观的那群吃瓜群众们，看到了他们一生，都难以忘记的的画面。

    首先，他们眼中的那位强者，身体上漂浮出一些光芒，与此同时，强者周围也出现了一些光芒。

    然后在光芒的汇聚下，如同3d打印般，凭空制造出了一具肉体。

    当然，他们并不知道，什么是3d打印，不过他们却知道，这是他们不敢想象的力量！

    肉体彻底成型后，石宇想也没想，就进入了这句临时躯体内，不为什么。

    之前的注意力还不在肉体上，他并没有什么异常，不过在注意力彻底回来之后，还有些想做一下变态的事情。

    就像他以前看的一本小说中，男主变成了女主一只手，一旦他们起了争吵，男主就会不顾场合的，控制自己掌握的那只手，直接袭击女主的胸！

    不过想了一下，他还是放弃了，虽然可以把责任，全部推给纳兰嫣然，不过在场的没有一个傻子，这种掩耳盗铃的行为，完全没有任何意义。

    而在石宇意识，离开纳兰嫣然身体后，刚才还威势滔天，瞬间就如同泄了气的气球，快速地调回了原本的斗者！

    不过，却保持到了九星斗者上，而不是她之前的五星斗者。

    “你个混蛋，居然敢骗我！”

    石宇意识彻底离开，身体交还给纳兰嫣然本来的意识掌管后。

    突然的，纳兰嫣然这么说了一句。

    气氛，瞬间就尴尬了，围观群众们也精神了，他们也想知道这到底是什么情况，这话又是什么意思？

    但心中非常有逼数的他们，丝毫没有靠近去问的胆子，依旧做着吃瓜群众的本来作用，吃瓜看戏！

    “纳兰小姑娘，你在说什么？”

    吃瓜群众不敢发言，石宇敢啊，他也很好奇，这纳兰嫣然到底在搞什么名堂？

    “嗯，前辈的声音？”

    听到石宇的话，纳兰嫣然像是从自己的世界走了出来，然后习惯性的扫视了一下周围后。

    “我还活着？”

    自我感叹了一句话，她又把目光，转移到眼前这个熟悉的人，身上！

    “前辈，是你来救我了吗？那个冒黑烟的家伙呢？”

    纳兰嫣然的话，让石宇知道了一件事，她没有之前的记忆，或者说没有被他降临后的记忆。

    药尘掌握萧炎身体时，萧炎其实是能够观察外界的，石宇本来以为自己这个也是如此，毕竟原理都差不多，不过现在看，差的还是很多的。

    “还记不记得刚才的事？”

    “刚才什么事？”

    “不过我刚才好像的确有哪里不对，当时我的脑海中，一直回放过去的记忆，我还以为我要死了呢！”

    “死，就是所有联系都被斩断了，是从源头上的阻截，而被我附身，应该属于中层覆盖！

    也就是暂时的，占据别人的时间线，而被我占据时间线的人，并没有死，不过没有了未来，所以只得观察过去？”

    当然以上都是石宇的猜想，他也不确定，事实到底是不是如此，不过他也不怎么在意这些，反正以后，有的是时间试验！

    纳兰嫣然的问题解决完了，想完了，石宇也开始打量这群吃瓜群众了！

    除了一个美女外，全是老头，石宇兴趣瞬间少了一大半，毕竟装逼就是给人看，不过给老头看和给美女看，心中得到的满足是不一样的。        

