    季鸿晖听见这话，嘴角微微一抽。

    虽然卖相不好看。

    但是味道不错呀。

    小姑娘满脸抗拒，但是到底是看在她这会儿浑身狼狈的面子上拿着筷子吃了一口。

    然后就皱着个小脸，委婉的说，“实际上味道还是不错的，但是刚才因为我已经吃过哥哥做的，这一会儿吃不下了。”

    季鸿晖恍然大悟。

    甚至一点也没有怀疑这个小姑娘说这话的真实性。

    对自己没有一点数。

    季兮沫在旁边也跟着憨乎乎的一样相信了。

    毕竟刚才小姑娘确实是吃了一大碗。

    而且来的时候，家里面冰箱里的零食拿过去不少。

    柳安筠这会应该也吃不下晚饭了。

    季兮沫很是自告奋勇地走上前。

    “那我也尝尝好了！”

    柳安筠自然求之不得。

    把手上的肥肠粉递给季兮沫，说跑就跑。

    季兮沫这遍不明所以地坐在一边，还以为小姑娘还在操心直播间的事情，所以没去追。

    这边随意的拿起。

    塞进嘴里的时候。

    季兮沫表现也凝固了一下。

    这是人吃的东西吗？

    又咸又苦。

    而且还有一点点发酸。

    柳安筠刚才是怎么忍着这种感觉吃下去的？

    季兮沫捧着自己手上的碗哆嗦了两下。

    但是因为顶着三叔的目光，所以不得不硬着头皮吃完。

    紧接着转身直接回了房间，抱着垃圾桶吐了一地。

    柳安筠有些同情地看着她。

    “如果要是不喜欢吃的话，刚才你完全可以拒绝呀。”

    毕竟瞧瞧这深仇大恨的样子。

    柳安筠忍不住地轻啧。

    属实有点惨。

    “我倒是也想拒绝，可是我拒绝不了。如果我要是直接跟三叔说实话。我觉得三叔可能会直接给我一刀。”季兮沫叹了口气。

    感觉自己可算是太难了。

    明明年纪小小。

    但是却要为了生活折腰。

    偏偏这个时候房间还有人敲门而入。

    季鸿晖手上又端了一碗。

    “刚才做的比较多，我看你们两个的样子好像还挺喜欢，把剩下一点也吃了吧，不能浪费食物。”

    柳安筠打了个冷颤。

    季兮沫手抖了抖。

    “哥哥，你有没有尝你做的东西？”柳安筠强颜欢笑。

    “没有。”季鸿晖还是理所应当的摇头。

    “左右都是放那么点调料，我自己有把握，还吃她干什么？”

    “不是——”柳安筠摇头，“毕竟也是你辛辛苦苦做的，你不尝一尝是不是有些太对不起你自己的劳动成果？”

    季鸿晖愣了一下。

    瞧着这两个小姑娘满脸为难，这才将信将疑的尝了尝。

    季鸿晖瞬间安静下来。

    季兮沫看着他这个样子，还有些坏心眼儿里走过去。

    “怎么样？好吃吗？符合你的要求吗？”

    符合个屁！

    季鸿晖发誓，如果要不是因为仅有的理智还在。

    季鸿晖早就已经吐一地了。

    难为这两个刚才一下子吃了一整碗。

    “还行。”季鸿晖欲言又止。

    “还行的话，哥哥全都吃了吧，我和沫沫现在不太饿，吃了浪费粮食。”柳安筠乖极了。

    她说着，水汪汪的大眼睛染着几分不吃就哭的架势。

    “这次做的饭很好吃，但是下次别做了。”季兮沫打一巴掌又给一颗枣，比较委婉地说了出来。

    季鸿晖嘴角微微抽了一下。

    感觉好像因为今天。

    他在这两个小孩心里面的形象彻底崩溃。

    傅清墨气定神闲地看着。

    季鸿晖一下子注意到了！

    “柳柳宝贝，他刚才做的卖相也不好，肯定也不会好吃到哪去，你倒不如给我们两个点建议。”

    季鸿晖故意想把傅清墨拉下水。

    “没有呀，清墨哥哥做的很好吃的，就是卖相不太好看，下次做好看一点就好啦。”

    柳安筠笑眯眯地说。

