    

    “叮叮叮……”

    想象中的惨叫声没有响起，反而是一阵叮叮当当的声音传来了过来。

    这种声音很熟悉，是子弹打在防弹盾牌上的声音。

    此时的张易精神恍惚，感觉天地都在旋转，他摇摇晃晃地站在通道里，手指死死扣住扳机，两把M249的子弹四处飞射，打得通道里一片狼藉。

    很快，M249子弹打完，传来一阵咔咔声，张易将手里的枪拄在地上，勉强维持着身体平衡，眼睛死死盯着运货电梯那里。

    入侵基地的是一支身穿白色防化服的部队，防化服的胸口上带着红白相间的保护伞标志，人数大概在30人左右。

    这群人身上被之前的爆炸溅了许多血迹，手持厚厚的防弹盾牌围住运货电梯，枪口遥遥指着张易。

    “嘭！”

    张易终于坚持不住，倒在了地上。

    “留活口！”

    人群后面传来一个闷闷的声音，随后，那群人统一换上电击枪，对着张易扣动了扳机。

    被30多把电击枪同时命中，强大的电流瞬间涌入体内，张易一声不吭的昏迷过去。

    人群被分开，一个同样穿着防化服的高大男子走到张易面前，蹲在地上摸了摸他的颈动脉，然后打开手中的箱子，拿出一根针筒扎在张易的手臂上，将里面的药剂全部注射进去。

    “带上他，撤！”

    高大男子吩咐一声，立即有几名士兵跑过来，把张易抬上了运货电梯。

    电梯来到地面，高大男子脱掉防化服呼吸了几口新鲜空气，如果爱丽丝在场的话，一定可以认出来，这就是她一直惦记着的威斯克。

    “张易的身体素质是常人的三倍，记得每隔一小时给他注射一次麻醉剂。”威斯克吩咐道。

    “知道。”

    旁边传来一个懒洋洋的女声，说话的是个一袭红裙，穿着黑丝的亚裔美女，令人惊讶的是，即便是在这种行动中，她都是穿着高跟鞋，而且丝毫不受影响。

    威斯克皱眉看了她一眼：“艾达·王，我不管你真正的目的是什么，但是现在，你必须听我的，最好不要影响我这次的计划！”

    艾达·王微微勾起红唇，轻声道：“放心好了，我们现在是合作关系。”

    “最好是这样！”

    威斯克冷哼一声，等到直升机落地后，率先走了上去。

    艾达·王站在原地，看着昏迷不醒的张易被抬走，跟在了队伍的最后面。

    直升机起飞后，威斯克拿出一个通讯设备放在控制台上，按下按钮，一个红衣小萝莉的投影凭空出现。

    “红后，将阿卡迪亚号上的一号实验室准备好，我两个小时后赶到。”

    “实验室已经准备好了，威斯克先生。”红后提醒道，“东京基地遭到爱丽丝入侵，现已失守，董事会对此非常愤怒。”

    威斯克不屑道：“一群目光短浅之辈罢了，启动东京基地的自毁程序。”

    “威斯克先生，请确认指令。”

    “启动东京基地自毁程序！”

    “是，自毁程序已启动，预计10秒后发生爆炸，恐怕无法消灭所有的爱丽丝。”

    “她已经不重要了。”

    说完，威斯克关掉通讯设备，猛地扭头看向身后，此时艾达·王正依靠在驾驶室的门上，饶有兴趣的看着他手里的通讯设备。

    “看来你在保护伞的处境很不妙，研究刚刚失败，又丢了东京基地。”艾达·王略显妖娆的声音响起，“这可不像我印象中的威斯克。”

    “我的事情不用你操心。”

    “我不想管你的事情，我只是担心你的处境会让我们的合作产生波折。”

    威斯克冷哼道：“你会拿到你想要的东西的。”

    “最好是这样。”

    艾达·王嘴角带笑，迈着妖娆的步子走到机舱里坐下，斜了一眼那些正盯着她看的士兵。

    那群士兵立即低下头，眼观鼻鼻观心的坐在那里，然而艾达·王的身影却在脑海中始终挥之不去。

    “呵，男人……”

    艾达·王心有不屑，转而看向躺在地上的张易，眼睛扫过他身上的机械外骨骼，随后闭眼靠在座椅上假寐。

    两个小时后。

    几架保护伞的直升机飞到海面上，缓缓降落在了一艘名为阿卡迪亚号的货轮上。

    这艘船明面上是货轮，实际上却是保护伞改造的基地。

    进到底层的指挥大厅里，威斯克问道：“前些天抓的那几个幸存者怎么样了？”

    “已经全部冷冻，随时可以解冻进行人体实验。”

    助手回答一声，顺便递给了威斯克一个平板电脑，那是冷冻仓的控制终端，里面记录着所有被冷冻人员的信息。

    威斯克查看了下人员信息，惊讶道：“克莱尔·雷德菲尔德？前些天抓的是她的队伍？”

    “是的，当时遭到了非常激烈的抵抗，抓捕小队损失了22人，安保主管吉尔·瓦伦蒂安对剩余人员进行了问责和处罚。”

    “呵，这女人越来越过分了。”

    威斯克摇摇头，随后道：“新的实验体已经送来了，马上启动造神计划，关于T病毒的所有研究全部停止，将重心转移到造神计划上。”

    “可是，威斯克先生，董事会那边……”

    “嗯？”

    威斯克冷冷的看了助手一眼，助手立即识趣的道：“是，我马上安排！”

    过了没多久，一名中年研究人员跑了过来：“威斯克先生！”

    “嗯，拿到机械外骨骼了？”

    “是的，拿到了！”研究人员兴奋道，“这上面运用的技术对我们有很强的借鉴作用！”

    “能不能制造出来？”

    “可以是可以，但我们首先要对这套机械外骨骼进行拆解，然后进行逆向推导……”

    “停，给我个时间。”

    研究人员想了想，迟疑道：“可能需要半年左右。”

    “这个时间太长了，想办法加快进度，另外，找到他的空间装备了吗？”

    “没有，他身上没有任何空间装备！”研究人员极其肯定的道，“我们把他身上所有的物品都仔细检查了一遍，没有任何特殊之处，他应该没把空间装备带在身上。”

    听到这话，威斯克的眉毛拧了起来，站在原地沉默了许久，研究人员一脸忐忑的站在旁边，等着他的指示。

    “算了，你们先把机械外骨骼制造出来，空间装备等以后再说吧。”

    “是！”        

