    两个人边交谈着，用完茶点已是下午四点多钟，孟桃要带小旺财回去了，顾莹莹不放心，执意要送她回徐家。

    刚走出西餐厅，迎面遇见两名二十来岁漂亮女子，一个穿格子薄呢短大衣，挎背着精致皮包，一个是浅色中长款风衣，手插在衣兜里，两人都留着微微烫过的短发，显得俏皮而活泼，她们看到顾莹莹就热情地打招呼，笑着喊莹莹姐，穿风衣那位又说了句“好久不见”。

    顾莹莹也停下脚步跟她们说话，孟桃牵着小旺财站旁边等。

    寒喧几句，顾莹莹就给孟桃介绍：“来，认识一下，这是窦南南，就是窦爷爷的孙女，这是姜秀珍，简爷爷的外孙女，窦爷爷、简爷爷和你家姥爷以及我爷爷，可都是从年轻时候起的老朋友老同志了，交情深厚着呢。南南已经工作了，秀珍即将毕业，大学生，未来的栋梁之材。”

    孟桃礼貌地点头：“你们好。”

    顾莹莹又对窦南南、姜秀珍说道：“这是孟桃，沈誉的新婚妻子，你俩都比沈誉小，要叫嫂子。”

    两个姑娘甜美的笑容瞬间僵硬并渐渐消失，目光变得轻蔑而挑剔，上下打量孟桃，窦南南挑了挑眉：“就是那个山沟沟来的……麻雀儿？呵，飞上枝头变凤凰了。”

    姜秀珍撇嘴：“我姥爷这眼光，说什么百里挑一，还比我强十倍？弄得我以为真有多好呢，也不过如此！”

    顾莹莹没料到两人这样的态度，不由得生气道：“你俩怎么回事？有没有礼貌的？真是太差劲了！”

    窦南南抱臂冷笑：“莹莹姐，我们实话实说而已嘛。”

    姜秀珍应和：“就是！莹莹姐你干嘛护着她，不相干的人。”

    “什么不相干？沈誉和你们一样也叫我姐，沈誉的媳妇儿就是我弟妹，不许你们这样没礼貌！”

    窦南南和姜秀珍同时不屑地嘁了一声。

    孟桃此前对两位着装时髦精致、气质容貌出众的姑娘生出的那点好感，此时已荡然无存，她笑了笑对顾莹莹道：“没关系的，我和她们之间，不必讲礼貌。”

    随后看向窦南南和姜秀珍说：“其实你们心里很清楚：凤凰就是凤凰，高贵的品质与生俱来，即便在山沟沟出世，她也是凤凰，不然怎么会有山沟里飞出金凤凰的说法？而麻雀永远是麻雀，低劣的人品注定的，哪怕一开始就站在枝头，她也不可能变成凤凰！这是事实，你们得接受。”

    说完，孟桃拉着顾莹莹走了。

    窦南南和姜秀珍站在原地楞楞看着她的背影，半晌，窦南南忽然瞪圆了眼睛：“你听清楚了吗？她刚说什么？”

    姜秀珍神情也变了：“她、她说我们是麻雀？”

    窦南南气红眼，拉着姜秀珍：“她什么东西？还凤凰，我呸！牙尖嘴利也不怕烂了舌头，不行，咽不下这口气，走，咱找她去！”

    姜秀珍忙拖住她：“咱们和韩哥约定时间到了，这会人怕是来了。”

    窦南南只得停住，悻悻道：“死村姑，下次再让我碰见她！”

    那边顾莹莹和孟桃可不管她们什么反应，二人转过街角，刚走到大马路边，就有一辆黑色轿车驶近，停在她俩面前，只见沈誉从车上走了下来。

    顾莹莹笑道：“这么巧，你是和桃桃约好在这里会合的吗？”

    沈誉说：“我只是路过，刚好瞧见你们了。”

    其实不是路过，他之前隔着一条街的，因想着小媳妇儿逛街会忘记时间，或许没回家，就放出神识在能及的范围内扫描一下，还真被他发现了踪影，这才赶过来接人。

    沈誉说着替她们打开后车门，顾莹莹却摆摆手：“你媳妇儿交给你了啊，我还有别的事，就不上车了，你俩先走吧。”

    孟桃问：“莹莹姐你不会是……”

    担心她又回头去找顾盼盼。

    顾莹莹替孟桃理一理鬓旁碎发，笑了笑：“我没那么傻，是真的要去找一位朋友问点事。放心吧，吃一堑长一智，我会保护好自己的。”

    沈誉：“莹莹姐去哪？我们可以送你。”

    “不用不用，你快和桃桃回去，桃桃出来这么久该累了，要回家歇着。”

    “那行，那我们就先回了。”

    “莹莹姐再见。”孟桃说。

    “哎，桃桃改天我再来看你啊。”

    “好的。”

    顾莹莹不上车，沈誉就把孟桃扶到副驾驶位，小旺财自个儿在后座。

    目送车子离开，顾莹莹挥了挥手，想到刚才孟桃怼窦南南、姜秀珍的话，忍不住又笑了起来。

    不远处路边停着辆吉普车，徐恒铠坐在驾驶位上，看着那个身材修长、亭亭玉立的女子，颈项间红纱巾被风吹散开，她浑然不觉，自顾自笑靥如花挥着手，像一朵盛开在寒风中的艳丽海棠，暖入人心。

    徐恒铠等着顾莹莹走过去，谁知那女子却想横穿马路离开，他只得下车喊了声“莹莹”。

    顾莹莹回头一看，十分惊奇：“咦，怎么你们兄弟俩，都是刚好路过？”

    徐恒铠：“我特意过来的，送一个人，瞧见你和桃桃了，没来得及打招呼，沈誉就到了。”

    “哦，你送的人呢？”

    “走了。”

    徐恒铠打开车门：“上车吧。”

    顾莹莹也不客气，直接坐进了副驾位，打算让徐恒铠送送她，从小一起长大的缘故吧，她有时会担心麻烦到别人，但对徐恒铠却是没这个顾忌。

    再者，顾盼盼今天的行为令顾莹莹绝望、冷了心，她认为这样的顾盼盼实在配不上徐恒铠，想和徐恒铠说几句话，提醒一下。

    顾莹莹告诉徐恒铠自己要去的地方，徐恒铠点头，启动汽车驶入车道，随口问她怎么和桃桃在一起了，还玩得挺好似的，笑得那么开心。

    顾莹莹听了又笑起来：“这个一会跟你说，我现在知道了：沈誉那样个沉闷清冷性子，从来不招女孩子的，我和立雯还担心他这辈子娶不到媳妇儿呢，没想到他突然就结婚了，比孟哲翰还快，原来他遇到了桃桃。”

    “喜欢桃桃？”

    “肯定喜欢啊，可爱又有趣，难得一见的好女孩儿，如果她是我妹妹就好了。”顾莹莹感叹。

    徐恒铠静默片刻，又朝窗外看了看，暗吸口气，说道：“如果你成为她嫂子，她就是你妹妹了。”

