
平梁王？

还是个女人？

这都是些什么鬼？

小说里根本就没有这些剧情啊！

丫鬟，也就是曾经的邱招娣，如今已经改名叫邱玉莹，她想到剧情什么的，忽然露出一抹苦笑。

狗屁的剧情！

早在当年她跟着便宜爹娘一起逃荒的时候，剧情就被弄得面目全非。

美强惨何克己没被卖给变态死太监，没有遭受那些非人的凌虐，应该不会成为大反派。

邱玉莹第一次抢夺女主机缘失败，她不死心，于是又来了第二波。

穿越前，看小说的时候，她记得很清楚，女主韩冬儿有个不知哪里捡来的玉佩。

韩冬儿从未想过据为己有，但一直找不到失主，她只好随身携带。

到了逃荒后期，随着世道愈发混乱，韩家人终于也断了粮，更要命的还是亲爹韩村长病了，急需医药费。

韩冬儿不忍家人挨饿、更不想眼看着亲爹活活病死，虽然觉得不太妥当，却还是拿出了那块捡来的玉佩，去了县城的当铺。

当东西的时候，恰巧遇到了一位贵人，而更巧的则是那位贵人居然就是玉佩的主人。

韩冬儿的主角光环发挥了神效，贵人非但没有怪罪韩冬儿，反而觉得这个小女娃儿年纪虽小，却是难得的孝顺、懂事。

于是，贵人便给了韩冬儿一笔钱，还给韩家的几个儿子安排了差事。

就这样，在这位贵人的庇护下，韩冬儿一家在县城安顿下来，而韩冬儿也有机会接触到了未来的上流社会。

为她将来的崛起打下了坚实的基础。

而那位贵人，在新朝建立后，也成为韩冬儿的一大助力，是韩冬儿最大的外挂之一！

其重要性，不亚于疯批轮椅大佬何克己！

何克己这个机缘，邱玉莹没抓住，她便想抓住这位贵人。

所以，赶在几家人动身离开山林前，邱玉莹把韩冬儿骗去了一旁的林子里。

趁她不注意，扯下她偷偷挂在脖子上的玉佩，顺手将她推进了那个废弃的陷阱里。

做完这些，邱玉莹就赶忙拿着玉佩跑去跟家人汇合，在恶毒奶奶、便宜渣爹的骂骂咧咧中，邱玉莹一边死死握着那块玉佩，一边暗暗盘算着接下来的计划。

邱玉莹虽然有点儿坏心，却不是天生恶毒。

所以，她只是把韩冬儿推进了大坑里，而不是直接把她杀死。

邱玉莹也担心韩冬儿会被人救了，然后跑回来指认她。

但她想着，只要自己咬死了不承认，当时又没有第三个人，韩冬儿他们也不能把自己怎样。

邱玉莹藏好了玉佩，还不等喘口气，韩家人竟真的找回了韩冬儿。

邱玉莹着实担心了一段时间，结果发现，韩冬儿并没有揭发她，更没有跑到她面前指认、控诉。

事情，似乎就这么过去了。

邱玉莹暗暗窃喜，她就知道，在没有监控、没有手机的年代，除非有人证，否则自己很难被揭穿。

只是，邱玉莹发现，韩冬儿以及韩家人看自己的目光不太对劲。

估计韩冬儿把自己害她的事儿告诉了家人，奈何没有证据。

但包括韩村长在内，韩家上下都对邱玉莹起了戒心。

邱玉莹并不在意，反而十分得意。

可惜，她没得意两天，灾难就来了。

她不是韩冬儿啊，人家韩冬儿在韩家就是团宠一般的存在。

而她呢，穿越到了一个极端重男轻女的家庭。

别说奶奶、渣爹了，就是这具身体的亲娘都从骨子里厌恶女儿。

邱玉莹作为排序上的老四、实际上的老大，哪怕只有五六岁、哪怕被饿得面黄肌瘦，也要承担起大部分的家务。

每天被便宜家人呼来喝去，每天吃不饱还要去挖野菜，或是去乞讨。

邱玉莹只觉得自己上辈子没有吃过的苦，这辈子全都遭受了一遍。

然而，随着逃荒队伍的壮大，随着灾情的日益严峻，随着粮食一天天的被消耗，邱玉莹想继续“吃苦受罪”都不行。

某天夜里，邱玉莹临时起来上厕所，恰巧就听到自己的亲娘居然跟亲爹商量：“要不就把招娣卖了吧，换两斤地瓜也是好的啊。”

“卖她？一个五六岁的丫头片子？这样的孩子到处都有，人家谁愿意买？”

“实在不行，就、就把她跟隔壁村田老憨家的大丫换了——”

“……也行。到底是自己养了几年的孩子，多少有些下不去手！”

邱玉莹听到这里，心都快跳出嗓子眼儿了。

便宜爹娘说的都是什么意思？

什么叫拿她去换田家的大女儿？

易子而食！

这么个不带半点血腥，却让人毛骨悚然的成语，瞬间砸入邱玉莹的大脑，惊得她几乎魂飞魄散。

不行，她不能在留在这对畜生不如的父母身边了。

说不定哪天她就会被他们拿去换了别人家的孩子，然后、然后被别人家杀了吃肉！

邱玉莹找出自己藏好的玉佩，又偷了奶奶藏起来的一块地瓜，就偷偷逃走了。

一个五六岁的孩子，独自逃荒，其中所经历的艰辛自不必说。

但邱玉莹胜在有个成年人的灵魂，拥有后世的诸多知识，虽然艰难，却真的活了下来。

她遵循着书中的记忆，一路摸索到了河阴县。

就在这里，一个名叫“盛源当铺”的地方，女主遇到了生命中第二个贵人。

但，这段剧情在小说中只是简略的提了提。

邱玉莹也只是知道大概的时间，具体是哪个月的哪一天，邱玉莹还真不知道。

她只能采取笨法子，在当铺附近守株待兔。

一边当乞丐，一边密切关注街边来来往往的行人。

邱玉莹饥一顿饱一顿，还被抢地盘的乞丐打了好几次，就在她几乎要撑不下去的时候，终于看到了一个身着华服的贵人。

是她！

应该就是她！

地点：河阴县的盛源当铺√

道具：名贵的羊脂玉玉佩√

人物：西北王嫡长女魏华年√

邱玉莹满怀期待的跑去当铺当玉佩，但她万万没想到，却得到了跟女主截然不同的结局。

她没有成为魏华年喜欢的小妹妹，也没能在西北王大本营结交广大的人脉，她被魏华年收在帐下做了个小丫鬟。

随后，一番辗转，居然去了大公子府。

大公子魏松年啊，将来夺嫡的失败者，虽然没有被上位的新君杀死，却也落了个被圈禁的下场。

跟着他，还有出头之日嘛。

一直到现在，邱玉莹都没有想明白，当初到底哪里出了问题，她明明做了跟女主同样的事儿啊，怎么就——

魏华年：……

我可是堂堂西北王的嫡长女，即便父亲还没有起兵称王的时候，我也是将门的女儿。

起码的警惕心还是有的。

魏华年看到邱玉莹的第一眼，印象就不是很好。

这个孩子，明明只有五六岁的年纪，眼睛里却没有孩子的纯真与懵懂。

即便世道不好，能够活下来的孩子过分早熟，却也不是如大人般的成熟。

而且，魏华年收下邱玉莹之后，曾经派人去调查，发现这个明明握着玉佩，却没有在第一时间卖掉，反而抱着玉佩窝在当铺门前当了两三个月的乞丐！

这就很奇怪了啊！

如果说邱玉莹是品行高洁，不愿意把捡来的东西卖掉，那么为何魏华年刚出现，邱玉莹就跑去当铺当东西了？

要卖就早些卖，要为别人保管就一直保管。

半途而废，且时机还选的这般巧，真的很难不让魏华年怀疑。

另外，面对魏华年的时候，邱玉莹虽然自己克制，却还是露出了惊喜、算计的神情。

她自以为掩饰的很好，殊不知似魏华年这般出生在官宦人家、接受过良好教养的千金大小姐，最是擅长察言观色。

她的那点子小心思，魏华年早就看穿了。

还有最最重要的一点，也可以说是女主韩冬儿的优势——她有父母，有五个成年的哥哥，还有一群或大或小的侄子侄女。

在乱世，人最不值钱，却也最重要。

比如魏华年，她之所以留在河阴县，一来是为了给父亲、弟弟们筹措粮饷，二来也是招募兵马啊。

韩家有这么多可以当兵的男丁，自然会受到魏华年的看重。

与其说是魏华年给韩家的男人们提供了“差事”，还不如说是韩家给魏华年补充了兵力。

这，其实是相互成全。

韩冬儿会被魏华年看重，被当成了自己的小妹妹，除了韩冬儿本身善良、聪慧之外，也有韩家的因素！

更不用说，人家的六哥韩六郎，已经跟随着西北王去征战沙场了。

韩冬儿并不是来历不明、形迹可疑的人，而是一个孝顺、懂事的“军属”！

所以，即便被邱玉莹抢走了玉佩，韩冬儿跟着韩家人千辛万苦的抵达河阴后，还是遇到了魏华年，剧情稍稍拐了个弯，却还是回到了正规！

不过这些邱玉莹并不知道，她已经跟随押运粮草的娘子军抵达了大公子的军营。

因着一些意外，最后邱玉莹成了大公子魏松年的奴婢。

邱玉莹：……

熟知剧情的她，懊恼过、愤懑过，也想试图改变自己极有可能面临的绝境——呜呜，她不想陪着魏松年一起被圈禁啊啊啊啊。

但，折腾了几年，邱玉莹被现实教育得明明白白。

在这样的乱世，她孤身一个人，如果没有强有力的靠山，根本就活不下去，更别想要什么荣华富贵！

现在西北王还没有登基，夺嫡什么的也还是好几年之后的事儿。

她先好好在大公子府待着，攒些钱，积累些人脉，将来——

邱玉莹老实了，不敢再胡闹，乖乖的留在魏松年的府邸当丫鬟。

幸好她是魏华年送来的，看在嫡出大姐的面子上，魏松年对邱玉莹也能高看一眼。

允许邱玉莹自己改了名字，还让她在书房伺候，成了一等大丫鬟。

邱玉莹趁机摆脱了“招娣”这个土气的名字，也没有让公子府的管事娘子给她取什么珊瑚、翠微之类一听就是丫鬟名的名字，而是恢复了她前世的“玉莹”。

做宫大公子府的大丫鬟，其实也不是全无坏处。

尤其是随着西北王进入京城，成为最有可能问鼎天下的当世豪杰，魏松年这个庶长子也水涨船高。

宰相门前七品官啊。

邱玉莹这个魏松年得用的大丫鬟，走出府去，竟是比一般的官家小姐还要体面。

若是等西北王登基当了皇帝，大公子就是大皇子，而她也就能摇身一变成为宫女，兴许还能做女官呢。

再说了，剧情早就被改得乱七八糟，谁又能保证将来夺嫡成功的一定是三公子魏延年？

大公子完全有一争之力啊。

很多剧情都发生了改变，但书中的主要角色却依然存在。

某次出去办差的时候，邱玉莹就遇到了何二牛，哦不，人家现在改名叫何国忠，是西北王颇为看重的一员虎将。

虽然出身卑微，只是个被乱民裹挟的民夫，但他娶了西北王家臣的女儿，也被西北王当成了心腹。

几个月前，何国忠奉命率领兵马去平定西南。

邱玉莹记得很清楚，何国忠就是靠着在西南的战功，在新朝建立后，被封为平南侯，世袭罔替！

何家就此成为手握兵权的勋贵，就连随后被找回来的何克己，也凭借侯府的权势，成为能够帮扶女主的最强男配！

当然，这是小说的原剧情。

何克己早就不知去了哪里，但何国忠还在啊。

而且他也如同小说中写的那般去了西南。

除了何国忠，邱玉莹还偷偷打探了一些重要角色的现状。

比如男主的亲爹，其他几位男配的父辈、祖辈。

他们都按照命定的轨迹，要么征战沙场，要么治理地方，都努力的建功立业。

……所以，邱玉莹的“先知”也不是全然没有用。

她至少知道这些重要人物的隐秘或是弱点。

她可以提醒魏松年，利用、收拢这些人。

或许，她真的能够改变历史，让魏松年从失败者变成胜利者呢。

再不济，她也能在最后关头劝魏松年放手，只要他不造反，就不会被圈禁。

当然，想要成为能够左右魏松年的人，邱玉莹还需要一些努力。

比如身份的改变，再比如能力的展现……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70286898"  chaptername="第347章  去你的美强惨（十七）">加入书签</a>
</div>
