    赵宸站在窗前，目光沉沉，秋夜的月色在他温润的脸上蒙了一层薄霜。

    卫霄侍立一旁，见太子一直不言语，便猜测太子爷是心里失落了。

    太子爷自十几岁起，不管走到哪里都不断有女子芳心暗许，偏偏这位胖小姐……陈小姐对他冷淡，他几次示好也被无情地拒绝。这种落差，太子爷怕是一时难以接受啊。

    卫霄贴心安慰，“陈小姐年纪小难免胆怯，应是畏惧您的身份，不敢靠近您。陆小侯爷也说了，她是被吓着了。”

    赵宸看着驿站外的马车，车窗里透出橘色的光晕，里面有人影印在帘子上，脊梁挺得笔直。

    “可她却不怕七皇叔，七皇叔的厨娘都能为她所用。”

    卫霄挠了挠头，这话该怎么接？

    他怎么听着，太子爷像是在和晋王爷争风吃醋？

    这不太可能叭？

    他们太子爷虽看着和气可亲，心地却是坚韧理智的很，，不像是能对人一见倾心的人呐，至于争风吃醋这种幼稚的事，太子爷更不屑于去做。

    太子爷心里装着的，都是国家大事。

    可王爷的确是看着不太开心……让他看不懂了。

    卫霄绞尽脑汁想出个理由来宽慰太子爷，“其实倒也不见得。您看晋王爷早早地离开了，两人之间连个道别也没有，看起来倒不像是熟稔的。相比而言，她与陆小侯爷倒是亲近一些。”

    卫霄顿了顿，又补充了一句，“不过，陆小侯爷跟谁都亲近，做不得参考。”

    赵宸笑了笑，“你这么紧张作甚？孤不过是好奇。”

    卫霄嘿嘿笑，假装相信了太子爷的解释，“卑职也就是把自己打听到的都说与您听。”

    赵宸转而问，“霍山是怎么肯接镖的，可查清楚了？”

    卫霄低声回禀，“卑职跟几个镖师套了话，霍山与陈二爷陈洛昌是故交，他路上遇到了陈大小姐，得知她的身世后就亲自护她进京。所以，也谈不上是接镖。”

    赵宸良久方说了一句，“原来如此。”

    --

    队伍在驿站只作短暂停留，就继续赶路。

    虽后面的路途已经不长，驿丞却殷勤地给韩攸宁的马车换了匹快马。

    说此马是刚从战场上淘汰下来的战马，已休养数月，虽不能上阵奔袭了，脚力却也非寻常马匹可比。

    如此赶路，倒比之前快了不少。

    韩攸宁看着雄赳赳的战马，虽套着马车受人驱使却不改高傲血性，心里想的是远在西南的父亲和兄长。不知他们此时如何了，可忧寒无衣，可愁饥无粮。

    韩思齐被霍山吓着了，路上消停了不少，离着马车远远的。

    赵宸始终走在马车的侧前方，不远不近，韩攸宁只要看向窗外，都是恰好能看到他。

    骏马上的他肩膀宽阔，身形欣长清瘦。前方引路的灯光将他的身影拉得很长，身躯庞大骇人，就似是黑暗中一只蓄势待发的巨兽，随时准备一跃而起，吞天灭地。

    踏着夜色，韩攸宁又回到了阔别一世的京城，那里有灯红酒绿，也有血雨腥风。

    不过月余之隔，她却是经历了从生到死，从死到生。而这黑暗中隐藏的种种秘密和龌龊，她知道的，她不知道的，终将一个个被揭穿，还世间一片清明。

    赵宸一路将她送到定国公府门口，而府门口，已经站满了迎接的人。

    站在前面的是二叔韩锐，二婶小温氏，还有盛装打扮却又看似随意清淡的韩清婉。

    即便隔的远，韩攸宁依然能感受到韩清婉含情脉脉的目光，始终追随着赵宸。

    韩攸宁尚未下马车，就见韩锐身着官服热切地迎了上来，冲着赵宸行礼请安，“下官兵部郎中韩锐，参见太子殿下。”

    韩锐长得精瘦，蓄着短须，儒雅斯文。

    他看着是一副成熟持重的模样，可学识却是平庸，和他儿子韩思齐一般秋闱屡屡不中，是靠老定国公给他荫封了个官职，年近四十了也不过是个从五品的郎中。

    赵宸下了马，依旧是温润宽和的姿态，对下面官员毫不倨傲，“韩大人不必多礼，陈家小姐已经送到，孤还有公务在身，就此别过了。”

    小温氏领着韩清婉上前，优雅福礼，“劳殿下您辛苦跑这么一趟，敝府上下感激。明日敝府设宴答谢，还请殿下赏光。”

    小温氏是永平侯的庶女，杏眼修眉，人到中年长得富态。因有一个位高权重的父亲，底气十足，久而久之，即便她仪态端庄得宜，人也显得傲慢刻薄。

    就像这种邀请太子的话，本该韩锐来说，她却越俎代庖而丝毫不觉。

    赵宸语气淡淡，对逾矩的臣妇并不是很客气，“陈府刚遭不幸，贵府在表小姐到府的第一日就大肆宴请，倒是颇有意思。”

    赵宸在分寸上一直拿捏得很准，既让人觉得他勤政，又不致以为他贪恋权势。既宽和贤德，又保持着威严，让人敬畏不敢心生懈怠。

    确切来说，他是有掌控大局拿捏人心的本事。

    他的这一本事，也曾把韩攸宁拿捏得死死的，直到以妾室之名嫁给他的那一天才幡然醒悟。却为时已晚。

    小温氏笑脸一僵，没想到太子竟这么不给她面子，说话这般不客气。陈府死了人，难不成他们韩府就不过日子了？

    她身后的韩清婉款款上前，嗓音温婉清澈，吐气如兰，“太子殿下赎罪，家母性子直爽逾越了，可她却也是一片好心。一则礼数不可废，得殿下恩惠心存感激。二则也是心疼表姐身世不幸，想为她接风洗尘，也好解一下表姐的心伤。”

    一番话滴水不漏，既为小温氏解了围，升华了贤良淑德的品格，又展现了一把自己的谈吐不俗。

    此时的韩清婉人如其名，有一美人，清扬婉兮。

    修眉琼鼻，肤若凝脂，气若幽兰，那双清亮含情的丹凤眼轻轻一斜，更有无限风情，撩人心弦。

    一身湖水蓝的折枝兰花纹锦裙，腰间松松系着飘飘丝带，衬得人身量纤纤，腰若束素。乌发间玉簪珠钗璀璨雅致，愈显美人丰姿妍丽似远山芙蓉，让人见之心生喜爱。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    去做核酸检测了，忘了上传啦，抱歉抱歉……

    应yen1988小仙女要求，给女主换了匹马，嘻嘻……

