    在谢尘嚣的设计中，初筝应该拥有传承记忆，替他完成前面的任务，下毒，放倒云宗的人。

    而那东西，正是那个妖灵送来的。

    谢尘嚣很笃定初筝有了那些记忆，一定会按照他的指示做，都没有做确认，直接带着妖族杀上门来。

    结果……

    初筝压根就没碰那东西，那东西现在还在天净峰上躺着。

    初筝也不知道谢尘嚣哪里来的自信。

    谢尘嚣被初筝拍在地上，整只妖都不好了。

    东凛本想帮忙，结果啥忙都没帮上。

    小徒弟……好像有点厉害。

    其他的妖很快被云宗的人解决掉，毕竟这些人都好好，没有像谢尘嚣预料的那样。

    所以对付这些妖，不算困难。

    “你这个叛徒！”

    谢尘嚣躺在地上，还不忘骂初筝。

    初筝：“……”

    初筝弯腰下去，她手伸出去，还没碰到谢尘嚣，妖灵从旁边冒出来，搂住谢尘嚣的脖子，唰的一下拖着拽出老远。

    “嘻嘻嘻，他是我的哦。”

    初筝：“……”

    我……X！

    过分了吧！

    这是我抓的！！

    “妖灵！！”

    不知道是谁吼了一句。

    画面顿时有些诡异起来。

    所有人看向那边，谁也没敢妄动。

    谢尘嚣似乎认识妖灵，并没多少反抗，反而催促它：“快走。”

    妖灵却没那个打算，笑嘻嘻的凑到他耳边：“嘻嘻嘻嘻……你不会真以为我想帮你吧？”

    谢尘嚣：“？？？”

    妖灵嬉笑着蹭了蹭他，带着孩子一般的天真，问他：“你帮我我长角好不好？”

    谢尘嚣：“？？？”

    谢尘嚣并不知道这只妖灵的来历，但是它可以自由出入云宗，还帮他办了一些事，所以谢尘嚣才相信。

    结果这只妖灵这个时候突然反水……

    今天是怎么了！

    他在做梦吗？

    “它在做什么？”

    妖灵搂着谢尘嚣，黑色的雾气，逐渐将谢尘嚣包裹起来。

    妖灵很开心的样子：“谢谢你们帮我捉住他哦，他还挺难抓的，那我就先走了嘻嘻嘻……”

    “别让它跑了！”有长老大吼一声。

    然而妖灵转瞬就不见了，云宗弟子们扑空。

    满地狼藉中，只剩下那些躺在地上的妖族。

    众人：“……”

    我是谁，我在哪儿，我在干什么？

    来势汹汹的谢尘嚣，就这么……没了？

    陆宗主很快冷静下来，让人去追，并派人重新启动护山大阵。

    护山大阵被关闭，肯定有内鬼，而这个内鬼……

    大家心底怀疑的都是同一个人。

    刚才谢尘嚣拉着初筝说什么，让她办的事……谢尘嚣还认识她，办的什么事？谢尘嚣为什么认识她？

    “宗主，我有事禀报。”叶络走到中间，直接跪了下去。

    大部分的人都还在，叶络这架势，所有人都停下来。

    突然发生这样的是，陆宗主忙得头疼，皱着眉看过去：“何事？”

    叶络咬下唇，身体抖了抖，像是经过很多艰难决定一般：“是关于初筝师姐身份的……”

    初筝：“……”

    完了。

    解决掉一个，这还有一个。

    王八蛋你看看，我就说应该早点把她干掉。

    早点干掉，现在还有这些事吗？！

    【……】可是我们是正经的败家系统啊！！

    叶络的声音继续传来：“初筝师姐她是妖，她根本不是人类。”

    众人哗然。

    刚才他们从谢尘嚣的话里，以为初筝是背叛了云宗，勾结妖族，没想到，她竟然是妖族！

    有谢尘嚣的话做铺垫，叶络此时说出来，就不显得突兀。

    陆宗主：“叶络，你知道你在说什么吗？”

    “弟子不敢妄言。”叶络垂着头，掷地有声的道：“弟子有证据。”

    陆宗主瞧不出喜怒：“有何证据？”

    叶络从身上取下一物。

    陆宗主一瞧，脸色就变了：“你怎么会有此物？”

    叶络抬头，深呼吸一口气：“当年那个被带回来的婴儿，被掉了包……”

    当年江氏夫妇抵抗谢尘嚣时，江夫人已经怀有身孕六个多月。

    她不愿意让丈夫一个人面对那么妖族，所以不顾自己身孕，也跟着去了。

    最后那次交手，江夫人动了胎气，生下一个婴儿。

    而当时谢尘嚣并没死，他将婴儿掉了包。

    “我才是那个婴儿。”

    叶络说完，大家都是面面相觑。

    陆宗主眉头拧成川字：“你当年也不过是个婴儿，你怎会知晓此事？”

    “收养我的人，当时目睹了一切。”

    谢尘嚣当时也受伤不轻，还要将掉包的婴儿，封住全部妖气，导致他只匆匆将叶络处理掉。

    没曾想叶络命大，不仅如此，还有一个一直躲在暗处看着这场战役的幸存者。

    叶络道：“弟子觉悟半句虚言，初筝她是妖！而且……而且她和师尊……”

    一定要让她没有任何翻身的余地！

    “她和师尊有染！”

    陆宗主怀疑自己出现幻听，前面叶络说的，他还能承受，后面那句是什么意思？

    东凛仙尊是什么人？

    怎么可能和自己的徒弟有染！

    “叶络，你知道自己在说什么吗？”陆宗主满脸的凝重：“东凛是你师尊！”

    “正是因为他是我师尊，我才不能看着师尊被初筝诱惑。”叶络还挺大义凛然的：“弟子亲眼看见师尊和师姐手上有道侣才能结的同生契约。”

    普通弟子可能不知晓同生契约是什么，但陆宗主和其他长老很清楚。

    那种契约，必须是两个已经过夫妻之实的人才能契约。

    陆宗主心脏有点受不了，要不是他是一宗之主，现在都想坐下去。

    “东凛……”

    东凛拉着初筝，维护意思明显：“这件事……”

    “师尊。”初筝叫他一声，示意他别说完，东凛看她一眼：“信我。”

    东凛迟疑下，没再出声，不过也没退开，和她并肩站着。

    “叶师妹，你说我和师尊有染是因为那个什么契约，你看见了？”

    “对。”叶络拿出一张纸：“你手腕上和师尊手腕上都有这样的图案。宗主，您看看，这可是同生契约？”

    陆宗主接过那张纸看了下，虽然画得不是很详尽，但能看出来，这就是同生契约。

    “手腕是吗？”初筝撩起袖子，直接展示出来：“在哪里？”

    叶络记得初筝就是右手……

    可是现在右手上，干干净净，连颗痣都没有。

    叶络心底隐隐不安，也许是她记错了！

    她立即道：“另外那只……”

    初筝换只手：“有吗？师尊的你也看看？”

    东凛很配合的将袖子拉开，本该存在的契约图案，此时消失得干干净净。

    “不可能……”

