    “有人来了，暗部，是猿飞日斩派过来的人么，身上的查克拉有些波动，看来是急急忙忙赶过来的，看来真的是有大事情要发生了了，不过找我有什么事情，我只是一名中忍呀，最多就是医疗部的班长，难道是有关系医疗忍者。”

    “算了，去看看吧，这研究的已经差不多了，虽然还需要在缩减印，但是总归没有那般的急切了。”

    佑树将所有的东西全部放好之后，随后就是直接走了出去。

    在他走出去的第一时间暗部就是出现在了他的面前。

    “中野佑树，火影大人召集请前往火影大楼”

    “速去，不得耽误！”

    暗部的声音冰冷让人听了就是有些不舒服，不过他确实丝毫没有在意。

    “我明白了”

    暗部是猿飞日斩的私人部队，现在既然出动了那就说明村子之中出了事情，看来是必须要去一趟了。

    一个跳跃，佑树直接就向着火影办公室而去。

    作为忍者，他的速度相当的快，没有多久就直接来到了火影办公室的楼下。

    他刚刚到正打算走进去，一个人就是直接迎了上来。

    “是佑树大人么，火影大人说过了您来了让我直接带您进入。”

    打量了一眼面前的忍者，看了一眼族徽，随后他就点了点头。

    这个忍者是猿飞一族的，猿飞日斩的本家人。

    “佑树大人，就在这里请您进入吧，若是有什么事情您可以随意叫我，我就在门外。”

    点了点头，直接推门走了进去，说实话佑树根本就用不到这个家伙，他都进去找猿飞日斩了，还能有啥事用得着这个家伙。

    佑树走进去的第一时间，他就察觉到不少人的视线落在他的身上。

    佑树随着这些视线看了过去，一个个家族的族长坐在那里，他们一个个的看着佑树，似乎是在打量着什么。

    佑树自然不会畏惧他们，他也是打量了回去。

    “佑树你来了，赶紧坐下吧，再等下宇智波一族的族长，我们就开始会议”

    猿飞日斩笑着说了一声，他刚刚说完，一道身影就是站了起来。

    “佑树，佑树来这里，来姐姐这里”

    站起来的人正是上村玲子，她指着自己旁边的空位置说道。

    “麻烦你了玲子姐还要帮我留着座位”

    佑树坐过去之后才是对着上村玲子说道，他的话让上村玲子有些不满，毕竟她可是将佑树当成亲弟弟的。

    这么疏远了不好，佑树也仅仅就和上村玲子说了一些话，此时他感觉有些不适因为不少人将目光放在了自己的身上。

    “哈哈，火影大人这就是村子当中被誉为天才的中野佑树么，我可是听说过呀，这么一看真是年轻有为呀。”

    日向一族现任的族长也就是日向日足和日向日差的母亲坐在不远处，他的手中拿着一杯茶水一边喝着茶水一边看着猿飞日斩说道。

    日向族长名叫日向全元，他的话也是引起了不少人的赞同。

    “是啊，日向族长说的对，佑树这个孩子我从小就看他有出息”

    “呵呵，你小时候认识佑树么，我可是已经喜欢上他了，真想让这孩子入赘我们山中一族呀，真是可惜呀。”

    “是啊，真是一个天才少年呀，火影大人有目光呀。”

    猿飞日斩听着一个个家族族长对着佑树的夸赞不禁也是有了一种孩子大了被别人夸赞的感觉。

    怎么说呢，这种感觉还是比较奇特的，至少猿飞日斩感觉还不错。

    “哈哈，这都是佑树的天赋优秀自己努力的原因，我不过是给了他这个机会而已。”

    “哪里哪里，就算是佑树君再优秀也不能缺少火影大人这个发现的人呀”

    一阵虚伪的拍马屁，众多族长脸上都露出一脸菊花的笑容，让佑树都是感觉不知道如何表达了。

    “佑树，这群老家伙就是这个样子，你以前没有参加过这种会议，以后也要适应的”

    上村玲子低下头对着佑树小声的说道，像是这种情况他不知道见过了多少。

    作为医疗上忍，他在木叶的地位也是很独特的，至少每次上忍会议他都会来。

    “没事玲子姐我还感觉挺新奇的，不过宇智波一族的族长还没来么，大家都在等着唉”

    现在房间当中也只剩下宇智波一族的人还没来了。

    “唉，毕竟是宇智波一族么，很正常的事情，再等等的，应该要来了”

    也不知道是不是说曹操，曹操到的定理，两人刚刚落下了话题，一个身影就是毫无顾忌的推开了门。

    四十多岁的样子，穿着黑色的和服背后有着团扇的标记，可不正是宇智波一族。

    “哼，宇智波族长还真是架子大呀，让我们这么多人等你一个。”

    宇智波族长的样子直接就引起了屋子内其他族长的不满尤其是日向一族的族长。

    两族早就暗暗计较，为了那瞳术第一家族的名声而争锋，日向一族更是自称自己是木叶第一瞳术家族，宇智波一族自然是不屑的。

    “哼，虚伪的家伙，我不屑和你这样的家伙说话，给我一边去，想要找事那一会出去我陪你。”

    宇智波族长直接对着日向族长开炮那是根本不把人家放在眼里。

    日向族长听着宇智波族长的话也是被气的不行，差点白眼就直接用出来了，不过考虑到猿飞日斩在这里他还是克制了下来。

    猿飞日斩也是皱着眉头，看向宇智波族长的目光也是有些不满，毕竟这个家伙是真的不给自己面子，自己召开会议你不来就算了，来了就是一阵喷，这真是在打他的脸呀。

    “哈哈，宇智波族长，日向族长，不要吵了，大家都是村子的同伴莫言争吵。”

    猿飞日斩也是笑了出来打马虎，不过宇智波族长依旧不给面子反而直接说道。

    “三代目，开始回忆吧，我们宇智波族内还有一些事情需要处理速战速决吧。”

    猿飞日斩脸色有些难看，深深的看了一眼宇智波族长，随后脸上就是挤出了一个笑容。

    “呵呵，既然如此我们就开始吧！”

