    斩级！莫说武王、飞泉王等感到吃惊，八位宗主感受更深，更惊骇。

    它们知道凌风要惩罚它们。

    但。

    没有想到凌风用这种更可怕的惩罚，说其是惩罚，更不如说是一种震慑。

    要知道。

    斩首、诛掉都要容易，斩级则是相当不易的，即便是万古至尊都办不到，如何做到精准的削掉对方一个级别，而不令对方殒命道崩，这需要可怕的控制力，更需要可怕的力量。

    万古至尊或可办到精准的控制力，但在力量上则办不到。

    这意味着什么？

    意味着凌王的确非凡，他做到了至尊都办不到的事情，他能够削掉八位宗主一个等级，那就能够削掉其更多等级。

    在活着层面来说，削掉其等级，远比诛掉它们更不容易，亦更可怕。

    天尊生物，每一级都是不易的。

    八位宗主生物当初自二等天尊，晋级一等天尊，消耗了无尽岁月，耗尽了无尽资源，而今就这般被凌王削掉了，往后不知道要消耗多少时间与岁月了。

    在心理上，这就是一场暴击。

    八位宗主心中直颤，双目都变红了，可它们愣是不敢抬首，只因一旦抬首，那就是对凌王怒视，而代价将变得更沉重。

    斩级虽然很可怕，但更可怕的则是灰飞烟灭。

    只要能够活着，谁闲的蛋疼想死呢？

    而且。

    站在凌王的角度，没有诛掉它们，已经是莫大恩赐了，如果换位思考，只怕它们更愿意除掉凌王。

    同时。

    这证明了凌王并没有陨落，真正痊愈了，否则这种力量及手段，可不是凌王能够办到的。

    发寒的不仅仅是八位宗主，还有修罗海三只天尊生物，它们早已知道凌王有多么可怕，却没有想到可怕到这个程度。

    这已经不是至强，而是变、态。

    动辄就要削掉对手等级，让其无尽岁月打磨出来的等级瞬间成空，那种感觉想想都令人绝望。

    幸亏它们投诚了，否则等待它们的将是和八位宗主同样的下场。

    这个时候，它们竟然有点同情八位宗主了。

    “削掉你们一个等级！”

    凌风冷酷的说道：“这对于我来说已经是宽容了，此后不容背叛，否则就不是这般简单了！”

    “是！”

    八位宗主叩首，非常用力，将脑门都磕破了。

    “念在黄泉天尊不多，我珍惜你们。”

    凌风又笑了起来，说道：“以后，你们便是我麾下八尊，与修罗海那三位天尊共同打理黄泉第一层！”

    “是！”

    八位宗主心中叹息一声，它们就知道会是这个下场。

    像凌风这等人物即便没有诛掉它们，亦不可能在将它们放回宗门，否则就是放虎归山，而现在凌风用了这一计，便将它们彻底架空。

    往后岁月，八大宗门落入凌王朝手里。

    此后，它们将步入修罗海，而八大宗门将另择明主。

    虽然说它们此后将管理整个黄泉第一层，但那和掌控一个宗门是完全不同的，修罗海将是凌王的地盘，它们翻不出浪花来，更何况还有三尊生物监视，它们能够做的就只有在凌王麾下建功立业，或者苟活。

    可。

    它们有得选择吗？

    “我要全面掌控死神！”

    凌风双目如同利刃，劈向了修罗海三只天尊生物，死神是一柄利刃，如同蝴蝶一般。

    在黄泉第一层，死神就是凌风的眼睛。

    他自然要对自己的眼睛更重视一点，而且他希望这双眼睛看见的永远是真相，而非谎言。

    将死神交给三只天尊生物，凌风可一点都不放心啊。

    “是！”

    其中一尊生物飞出，落在凌风面前，恭敬跪下说道：“回凌王，目前死神由我掌握，自清淤天尊死后，死神亦是无首的局面，此刻交给凌王，是我的荣幸！”

    它说的很诚恳。

    双目灼灼有力。

    哪怕心中是不愿意的，但表现在脸上永远都是愿意的。

    “好，这方面的事情我会交给神烈来处理，你从旁协助，但凡有不服者，当场除掉！”

    “是！”

    那尊生物重重额首，心中知晓凌王在战场中吃了死神的大亏，因而想把这股力量牢牢握在手里。

    黄泉易主！死神自然要易主。

    凌王如何相信死神的忠诚？

    而神烈则是深受凌王器重的，由他来处理死神，彻底控制，才是凌王想要的。

    “修罗海的精兵将与凌王朝整合，届时由武王、飞泉王来打理。”

    凌风笑呵呵的说道：“你们两位天尊便分出一位吧！”

    “是！”

    修罗海另外两位天尊生物飞出一尊，落在了凌风面前，恭敬叩首，而后便和飞泉王、武王接触，要处理当下事宜。

    其实。

    凌风心中也蛮无奈的，这里不是星空，更非逆神，他没有什么人可用啊。

    武王、飞泉王目前是最可信的两尊生物，獒龙还没有痊愈，目前并未露面，神烈痊愈的速度要快上一些，由他来打理死神，凌风是放心的。

    毕竟。

    神烈曾手掌隐神，虽然在很多方面还不及寒如月，但凌风并不需要那么精准的掌控。

    他需要的是一双正确的眼睛！这就足够了！“黄泉第一层要尽快平息下来，真的太乱了！”

    凌风皱了皱眉说道：“这件事情就交给八尊了，两个月的时间可够？”

    “够了，够了！”

    八位宗主立刻点头，凌王需要黄泉第一层平息，那就必须平息，凌王说两个月时间，那多一天都不行。

    这不是寻问！而是对它们能力的质问。

    “很好！”

    凌风点点头，说道：“修罗海那面就要麻烦你了，我需要平息！”

    “是！”

    修罗海三尊中的最后一位天尊生物立刻叩首，严重的说道：“请凌王放心，最多十五天，修罗海将替凌王肃清，恭迎凌王回宫。”

    “嗯好！”

    凌风笑了笑，整体来说，局面正朝着他想要的方向发展。

    只要黄泉第一层落在他的手里，那就别想再翻出什么浪花来，他要尽快将这一层打造出来。

    固若金汤！掣肘整个黄泉！凌风知道修罗海非常重要，这里正是通往黄泉第二层的重要通道，只是处于另一片天地中而已，就目前来说，凌风还不想与黄泉第二层的生物有接触，一切都要等到黄泉第一层稳定下来。

    局面不可再乱！必须要平息！凌王要平息，那就真的要平息！仅仅两个月时间，整个黄泉第一层就平息了下来，各大势力有条不紊的运行着，没有了动荡，就连修罗海都空前沉静，三只天尊生物坐镇，令其显现出不弱于当初的盛世。

    神烈出世。

    开始肃清死神内部，像当初那只蛇头死神是死定了。

    不知道多少生物恨透了它，正因蛇头死神，才让修罗海，乃至于整个黄泉第一层演变成这样的局面。

    虽然修罗王战死，但死神依旧是那个骄傲的死神。

    因而。

    为了让死神更骄傲一点，神烈当日便除掉了三千多死神，令整个黄泉都见识到了神烈的毒辣一面。

    说实话，就是修罗海三只天尊生物都不忍啊。

    每一位死神都极其不弱，敢在神烈面前做小动作，乃至于不满的死神，总是要有点能力的，就这般殒命实在太可惜。

    然而。

    神烈则不管这些，他该诛的诛，该除的除，尽显狠辣一面，在死神内部，短时间内便竖立了威信，至此敢对神烈不满的死神变得极少了。

    其实。

    对于神烈来说，他要的是听话的死神，一个如臂所指的死神，而不是一个随时能够在生死关头形成掣肘的力量。

    实力固然重要。

    执行命令以及忠诚更重要。

    或许，他除掉的都是很不错的死神，但他同样能够打造出实力非凡的死神。

    黄泉第一层将成为逆神的“刀鞘”，当逆神这柄刀自黄泉第一层拔出时，将是势如破竹，横扫万道。

    他同样用了两个月时间。

    虽然不敢说彻底掌控了死神，但在消息层面，神烈已经掌控了许多，而后他便将死神撒了出去，形成多股力量，互相监视。

    显然。

    除掉三千多死神后，神烈依旧不满足，还要除掉一部分。

    而这种撒网式的布局，更容易发现问题。

    修罗海三尊心都在颤啊，它们本以为神烈就是一只楞鸟，实力非凡，在想要打理好死神，哪有那么容易？

    可。

    此刻，它们才真正明白，凌王能够打下这浩瀚山河，身旁的每一尊生物都不是吃白食的。

    像神烈这种手段，就是无尽生死间、无尽岁月中打磨出来的强大控制力。

    真不知道这三个家伙是从哪里冒出来的。

    实在太可怕。

    两日后。

    凌风出现在修罗海，这里的天威要比第一教重许多，第一教更适合养老宜居，而修罗海则更适合至强人物，因为它充满了激情更充满了危险。

    需要勇气！需要实力！凌风将凌王朝的中心迁到了这里，亲自坐镇，要直接对话黄泉第二层。

    “坐拥黄泉当大王！”

    凌风笑着说道，置身于修罗海，他感叹万千，要不是在厄土中得到了第四道禁制，想要干掉万古至尊，还真是一场奢望。

    但。

    此刻，他才是这里的大王！ 

