    
一进入圣尊大陆，林飞就是发现，有着一道道粗大的漆黑光芒，从圣尊大陆的不同位置冲天而起。

    数量之多，成千成万。

    每一道黑芒，都散发着浓郁的邪恶气息。

    这些数量众多的粗大黑芒，在高空之中不断交织，正在构建着阵纹。

    轰隆隆……

    圣尊大陆的山川大地，花草树木，甚至高空中的日月星辰，都在发出愤怒的咆哮声。

    那个正在构建中的魔阵，散发出来魔气太邪异，太浓郁，受到了圣尊大陆的强烈排斥。

    林飞没有丝毫的犹豫，直接就是向着护道者所在的位置冲去。

    凭着体内的大陆本源，林飞可以清晰地感知到那个护道者所在的位置。

    同时，林飞立即向所有自己认识的化仙境大能，发送了信息。

    将所有的情况，详细地告诉了圣尊大陆中，那些认识的化仙境大能。

    圣尊大陆，中圣州。

    天风山脉。

    天风山脉，乃是整个圣尊大陆，最核心的所在。

    而圣尊大陆的本源，之前就一直潜藏在天风山脉的天底之下。

    不过，现在，圣尊大陆的本源，已经是被一个护道者所炼化，融入了这个护道者的体内。

    此时，这个护道者，正在天风山脉的上空。

    他的旁边，有着一个高大的域外邪魔。

    “嘎嘎……

    立即用你大陆主人的身份，命令整个圣尊大陆，接受魔阵的存在。”

    那个域外邪魔说的。

    “是，师尊。”

    那个护道者连忙答道。

    “以我之令，命整个大陆……”

    这个年轻的护道者，立即沟通整个大陆，想下达命令。

    然而，就在这时。

    咻！

    红芒一闪。

    护道者的身后，一只巨大无匹的红魔鼠虚影从虚空之中冲出来，狂暴地向他暴撞过来。

    长空震动，杀气滔天，磅礴的气息，碾压而来。

    林飞现在已经是高级洞天境的实力。

    而且，又是开发出来了360个洞天，现在所拥有的元力之强，绝对可以轻易秒杀大部分的洞天境高手。

    刷！

    在红魔鼠虚影出现的同时，一柄白色的峰利长剑，悄无声息，从虚空中突兀伸出来。

    似乎要划破永恒，割裂天地，瞬间就递到了那护道者的身后。

    林飞在同时施展红魔鼠秘术，和无间经，两大秘术。

    红魔鼠传承中，有穿透秘法，而无间经中，有刺杀秘术。

    两大秘技，都是十分适合发动突然袭击。

    林飞此时，将速度，力量，施展到了最极致的程度，想一下子间，将那个护道者斩杀。

    首先发现情况不妙的，是那个域外邪魔。

    这个域外邪魔，是域外一个强者的分身，感知能力之强，十分恐怖。

    “吼！

    找死！”

    那域外邪魔怒吼。

    轰！

    无尽的魔道符文迸发，虚空颤抖，可怕的杀机锁定林飞。

    一只巨大的魔手瞬间出现，向林飞拍来。

    一条条黑漆漆的魔道法则，从四面八方冲过来，邪恶气息崩天。

    那只魔手，挡在那个护道者的身后。

    轰轰……

    林飞的攻击，和魔手碰撞在一起。

    天崩地裂，鬼哭神嚎。

    “是你，林飞！”

    此时，那个护道者也是反应了过来，猛然转身，惊叫起来。

    “哼，竟然勾结域外邪魔，罪该万死。

    今天，我就替天行道，斩杀你这个叛徒。”

    林飞凌利的目光，盯视着那个护道者。

    这个护道者，是真苍老道亲自挑选出来的，并且，在他以往的成长中，真苍老道给他提供了很多的帮助。

    想不到，到头来，他竟然选择了背叛。

    对于背叛者，林飞深厌痛绝。

    “林飞，这叫识事务者为俊杰。

    现在域外联军势力强大，仙陵界衰弱不堪，看不到一点的希望。

    仙陵界必亡。

    以后，你就会知道，我的选择是对的。”

    那个护道者冷笑。

    “你想多了，你不会有以后。

    今天我一定要杀你！”

    林飞语气森然，杀机暴跳。

    “哈哈……

    你想杀我？”

    那个护道者像是听到了什么好笑的事情，大笑了起来。

    “我现在已经是炼化了圣尊大陆的本源，是这片天地的主人。

    林飞，你以为，在圣尊大陆中，你以为杀得了我吗？”

    那护道者大笑道。

    “好了，你赶快以主人的身份，命令圣尊大陆，接受魔阵的存在吧。

    这才是最重要的事情。

    至于这个蝼蚁，我来杀他吧。”

    护道者身旁的那个域外邪魔说道。

    轰！

    魔气滚滚，一只漆黑巨手，向林飞探来，五根黑指如柱，化成一只笼牢，向林飞罩来。

    这个域外邪魔，虽然只是一个强者的分身，但所拥有的实力，依然比化仙境大能还要强大很多。

    咻！

    林飞意念一动，魔躯分身出现。

    魔禁法！

    立即，漫天黑色符文，铺天盖地，瞬间就充满整个天地之间。

    黑色符文所笼罩的空间，一切的东西，都被封印。

    施展出来魔禁法的同时，魔躯分身已经是将万魔诛天邪针取出来，化成一根粗大的黑棒。

    一棒朝那个域外邪魔砸了过去。

    “万魔诛天邪针！

    我域外失落在外的圣物！

    嘎嘎……

    太好了，想不到，今天我域圣物要回归了！”

    那个域外邪魔不由得狂喜。

    “叛徒，拿命来！”

    而林飞，则是直接向那个护道者攻去。

    咻！

    一尊神识小鼎冲出，向那个护道者的识海攻去。

    刷刷……

    五道千丈剑光，散发出来恐怖的五行法则，形成一个威力强大的剑阵，绞杀过去。

    一尊金灿灿的金身罗汉出现。

    这是林飞在施展十八罗汉式，宝相威严，煌煌而威严，仙佛降世，似乎要超度众生。

    同一时间，一只擎天巨鼎出现，从高空中轰隆隆砸落，震得整片虚空都在摇晃。

    一下子间，林飞几乎是全力出击，每一种，都是威力强大的秘技。

    而且，林飞现在是以高级洞天境的实力，施展出来这些绝技，威力比起过去，何止强大十倍！

    一时之间，虚空剧震，狂暴的能量如海啸，向四面八方冲刷出去。

    “林飞，你想在圣尊大陆这儿杀我，休想。

    应该是我杀你！”

    面对林飞的种种可怕攻击，那个护道者毫无惧色，反而大笑了起来。

