    “没吃够啊？”

    所以说这个时候的林道然也是愣了一下，他自己的手中刚拿起这么一块西瓜，准备吃一下呢，但是没发现这大家饥/渴的目光，竟然这么的迫切。

    至于这话说出来，周围的所有弟子都像是小/鸡啄米一般的点了点头。

    所以说这个时候他心中也是十分的复杂，这简直就是一群吃货呀，紧接着，他也是把自己手手中的那块西瓜给放了下来，而是把另外的两个瓜也给切了出来。

    “好了。你们吃吧吃吧，反正这个地里多着呢。”

    这个时候，所有的弟子都开始疯狂吃西瓜。

    “还是让我来吃西瓜子吧，我牙口最好了。”

    “师弟，听哥一句劝，还是让我来吧，你把握不住的。”

    “你们俩都别谦让了，还是让我来吧，我最能把握住了。”

    这个时候气氛也是十分的热闹。

    林道然则是坐在桃树的下面，拿着一块瓜，慢慢的吃着。

    至于她的脚边黑子，则是在啃着一块西瓜，林道然见到这一幕。

    那时候他也是看到黑子，感觉她十分的可怜。

    至于这个时候，黑子也是十分的激动。

    所以说这个时候的黑子也是在不停地吃着西瓜，那个吃相可以说跟荣幸都是有的一拼了。

    他一边吃也是一边把西瓜籽吐在一旁，更是堆积了起来。

    不过这个时候她也是十分纳闷，为什么大家吃西瓜都不吐籽啊？

    按理来说，这个西瓜籽没有什么味道，而且这帮弟子总是中香抢西瓜，而且好像越是西瓜籽越多的，好像越受欢迎啊！。

    至于这个时候，他也是看着自己涂在旁边的西瓜籽，逐渐陷入到了沉默当中。

    大家吃到最后都是慢了下来，毕竟每一粒西瓜子当中蕴含大道规则，实在是太多了，以至于他们到后面的消化速度的慢了一些。

    可以说，这个时候，他们每个人究竟都是到达了一个非常恐怖的高度，而且都是来到了这真神境界大圆满。

    跟你说这个西瓜当真是十分逆天了，这西瓜籽当中蕴含的无数的大道烙印，只是吃了这么一粒西瓜籽，得到了天地规则，就可以说达到了数不胜数的地步。

    要知道，在这外界，可以说只有到达了神主级别境界的，才可以做到这一步，毕竟这天神只能感觉到这天道规则的存在，但是这个神主则是可以模仿一些天道的规则，形成自身的领域。

    至于这到了神君的境界，得到这天地当中的认可，那才可以运用这天地的力量，形成这神君的领域。

    就算是这神主，也是只能模仿一些，十分简单的规则而已。

    但是，现在这她们只是吃了这西瓜籽，就是可以得到的规则，给他们的感觉，则像是这海洋一般。

    “妈耶，吃不下了，真是好饱啊。”

    青微此刻，也是摸了摸自己的肚子，更是感觉到十分的鼓。

    “这西瓜可是真好吃啊，我一定要努力，让咱们的山头，都是可以吃到这样的西瓜。”

    此刻，这宁芜吃下这个西瓜以后，也是在领悟这天地当中的道则，更是忽然之间，想起来了这什么。

    宁芜看向了这林道然，开口道：“大哥哥，这天地当中的天道，像是有了一些的问题。”

    他脸色十分的认真。

    这个时候，他也是想起来了这天心儿所说的，至于这天地当众，像是发生了什么太大的变故。

    以至于就算是她那样的存在，都是被影响到了。

    甚至因此，受到了这道伤，因此有了残缺。

    但是，她刚才，从这西瓜籽当中，也是领略了不少的道则。

    想起来，这之前的天心儿，也是状态确实是不对。

    至于这个时候，所有人都是关注了起来。

    林道然自己都是愣了一下，这什么天道？！

    “什么天道啊，宁芜弟弟，怎么回事啊？”

    这个时候的东枫，也是有些好奇，更是传音。

    宁芜这个时候，也是把事情都是和盘托出。

    在场的所有人，都是有些震惊。

    “什么，这就是一个三岁的孩子？”

    张浩岩此刻，也是有些诧异，道：‘这样的天道之灵，怎么可能会洞察这人世间啊。’

    “这天道确实是出现了问题，更是被人所加以利用。”

    “这现在看来，确实是有些问题啊。”

    “不过，也确实是欠教育。”

    这时候，所有的弟子，都纷纷开口。

    至于此刻的越妍，还有这青微，也是在这意外，但是有些生气。

    “确实是应该打他，这心儿下次我要是见他的话，也是要好好收拾他。”

    这越妍也是有些生气，毕竟，这天道之灵确实是有问题，但是这天明的悲剧。

    确实是因为这天道之灵一手造成的。

    可以说，要不是因为有林道然的存在。

    这天明一辈子，都是永无翻身的机会。

    至于这时候的林道然，听见这话，也是陷入到了这沉思当中。

    这宁芜的话，确实是有些难办，可以说是哲学方面的问题了。

    但是，这宁芜现在也就十几岁，这么小的孩子，就是开始研究马克思了，果真是有些不容易啊。

    想必，一定是在什么书的上边，看见了这种的哲学，所以也是十分的好奇。

    至于这时候的林道然，也是十分的凝重，更是因为，在教育上边，如果一个孩子，要是开始了这询问的人生还有这意义等等。

    这可是说明，这孩子的世界观，可是正在形成的时候。

    这时候，可是这孩子教育的关键时候啊。

    这大人要是一旦引导不好的话，这可是会对这孩子的日后，造成十分深远的影响啊。

    不过，这林道然，也是琢磨，这孩子看的应该是老子的道德经。

    毕竟，这只有道德经当中，提到这天道的次数，确实是最多的。

    林道然缓缓道：“道可道，非常道，名可名，非常名……”

    “你们明白吗？”

    在场的所有人，也是十分的茫然。

    宁芜听见这话，则是有些惊喜，这可是从这道德经当中的话啊。

    而且，也是最难理解的那个。

