    系统：“西瓜汁。”

    　　呜呜呜它家崽崽做了吸血鬼吃不饱睡不香。

    　　红色的，很有食欲。

    　　瓷灵上仙拦住了人，问：“这个是哪里买的？”

    　　几分钟后。

    　　一家店门口。

    　　少女对着老板说：“要一杯西瓜汁。”

    　　老板立马利索地说了一声好，然后把西瓜汁送到了少女的面前。

    　　他忍不住盯着对方看了几眼。

    　　这是哪家的女孩啊，长得这么漂亮可爱，谁看了都心软。

    　　苏瓷见他一直盯着自己，然后微微蹙着眉头。

    　　老板以为自己看起来太像猥琐大叔了，于是连忙收回视线。

    　　艾玛，千万不要误会了，他真的不是什么猥琐大叔。

    　　系统问：“崽崽，你怎么了？”

    　　瓷灵上仙也是去过人界的人，她拿着那杯西瓜汁，红唇微抿：“我没有银子。”

    　　系统：“....崽崽，你口袋里没有钱吗？QAQ就是红色的，一张张人民币。”

    　　苏瓷软软地嗯了一声，垂着长睫，一眨不眨地盯着那杯红艳艳的西瓜汁看。

    　　老板等了好一会儿，也没有等到面前的少女动作。

    　　他忍不住盯着对方看。

    　　不是吧，这位小姑娘没有钱吗、但是看起来这么贵气漂亮，怎么可能连几块钱都没有呢。

    　　但是老板看着对方那长长的睫毛，莹白的小脸颊，心就立马化了。

    　　他开口道：“是忘记带钱了吗？没关系，就当是叔叔送给你的吧，下次你再来光顾叔叔的生意就可以了。”

    　　苏瓷漂亮的眼眸盯着老板看了几眼。

    　　看得老板心花怒放，他家里只有两个臭小子，就是没有女儿，要是他女儿有这么可爱好看，可不得天天供着啊。

    　　瓷灵上仙从来没有欠过人情。

    　　她点了点头，说：“有机会，我会报答你的。”

    　　要是九界的人知道，这个老板竟然得了瓷灵上仙这么一个人情，就用一杯西瓜汁换的。估计要气得吐血了，羡慕嫉妒死了。

    　　就在老板笑眯眯的时候。

    　　一道声音传了过来：“我替她付。”

    　　老板看了过去，只见一位十分俊美的少年站在不远处。个子看起来应该有一米八五左右，现在的小孩都是怎么了，怎么一个个那么高。

    　　不过这位可真是他见过长得最帅的，气质也是没话说。

    　　少年走了过来，走到了少女的身旁，重复了一下话语：“我替她付了。”

    　　苏瓷看了一眼对方。

    　　闻了闻那香甜的味道，又看了看西瓜汁。

    　　她还是想吸这个人的血，怎么办。

    　　瓷灵上仙努力地把自己的注意力收了回来。

    　　而老板则是笑着说：“你们是男女朋友吧，长得真俊。”

    　　宋裴没有否认，付了钱。然后看了一眼少女，出声道：“走吧。”

    　　苏瓷拿着西瓜汁，跟在少年的身后。

    　　宋裴听到身后突然没了动静，转过身，看着少女低下头。盯着那杯西瓜汁。

    　　伸出手：“给我。”

    　　苏瓷看了他一眼，乖乖地把那杯西瓜汁递了过去。

    　　宋裴把习惯插了进去，然后递回去，盯着少女嫣红的嘴唇：“用嘴巴吸进去。”

