    临近元鼎六千年。

    古梧神朝、沉悬神朝攻伐天目！

    局部的大战已经爆发。

    古梧道军无生灭，十二支大军，二十四大灭士。

    沉悬神朝有道军葬神王，十支妖族大军，十九元星都已经侵入天目神朝疆域以内。

    天目神朝底蕴开始慢慢展露。

    在危急存亡之时，大神燎的身影也频频出现。

    不朽铭文的伟力，终于被诸多强者熟知。

    这种力量不同于先天神灵的不朽之灵，也不同于后天成就宙不朽境的强者的不朽铭文。

    有了国祚之力加持，有了天地规则的眷顾。

    神皇之境无疑强大万分。

    两大神朝也许是不想因为这一战，损失太多有生战力，采取的策略也并非是一举镇压。

    而是从天目神朝疆域边缘开始，分成十二路大军，一步步残食天目的力量！

    天目神朝疆域以内的生灵，不知死了多少。

    这等层次的大战，很多难得一见的灵宝爆发威能，为你无与伦比。

    磅礴的杀戮气息滚滚而涌。

    无尽的神通用星空暗淡，乾坤都因此崩裂，出现了数不胜数的大裂缝。

    天目神朝不知多少生命因此而死去。

    用生灵涂炭来形容，都难以表达其中的残酷。

    纪夏正坐在太和殿中，与他相对而做的并非是太苍其他至强者。

    而是……先烛。

    时隔接近千年时日。

    先烛倒是一如既往，只是他身后的大世界中，已经建立起了一座道场。

    这座道场篆刻了很多光明大道，各种璀璨的光芒闪耀，又凝聚出不凡的符文，令人震撼。

    在纪夏屡屡做出谋划之时，先烛再度前来寻找纪夏。

    御膳司早已准备好了许多美食佳肴。

    先烛这样的先天神灵一边品尝着这些太苍美食，一边赞誉说道：“我许久不曾进凡间之食，没想到别有一番风味。”

    纪夏笑道：“先烛大尊以自身的光明为食，但是却不知道这些凡俗食物，在许多时候都是一种极大的享受。”

    先烛笑了笑。

    威严的面容上，那一道光芒瀑布还在不断闪烁神光。

    他身后又有一重重光轮，将先烛衬托的宛如一尊尊贵的先天神王。

    先烛乃是大破灭之后的第一缕光芒，位格十分崇高。

    大破灭之后，万界大日陨落，三位烈日神女不曾身上虚空，成为太阳。

    天地被黑暗笼罩、吞噬。

    在这无法想象的时代里，有一缕先天之灵，找寻了自己的道，化作天地间的第一缕光芒，以此成道。

    后来三位烈日神女身上虚空，继承了万界大日的意志，光照无垠蛮荒。

    先烛又因此而探寻到了更高远的道路，成就了宙不朽。

    这等境界晋升的速度，也快到无与伦比。

    所以在纪夏看来，无论是先天神灵，还是后天生灵，只要能够成就宙不朽境，就没有一个是易于之辈。

    先烛正在感知天目神朝疆域以内的神元波动。

    他感慨说道：“在现在的天地规则之下，在国祚体系之中。

    无垠蛮荒天地间最为强大的，除了那些神秘的幕后存在之外，便只有神朝了。”

    “神朝之强大，寻常的先天神灵，根本无法与之相比。”

    先烛所说的这一点，纪夏倒是十分认同。

    之前针对太苍的神朝大战，三大神朝的底蕴都已经暴露出来。

    几乎每一座神朝，都拥有两尊宙不朽境以上的战力。

    拥有数十位上宇道境。

    最可怕的是，他们还拥有战力足以匹敌宙不朽的道军，以及数量极多，却俱都堪称强大的锐士。

    而且最重要的一点……

    三大神朝神皇的不朽铭文，不同于寻常后天成就宙不朽境强者的不朽铭文。

    他们的不朽铭文经过天地的加持，乃是以自身的国祚为核心，能够吸纳国祚伟力为己用。

    神朝国祚之力本就强大无双，又融合不朽铭文，能够爆发出来的战力毋庸置疑。

    这也是先烛感叹的原因。

    纪夏听到先烛的感慨，却挑了挑眉，笑道：“即便是广阔的大端罗界，先天神灵的数量也并不多。

    这些先天神灵却鲜有陨落者，仔细想起来，陨落的先天神灵，便只有被纪苏追杀的芜天大尊。

    可纪苏却是第三境的存在。

    这样想来，能够跨越漫长距离，跨越道阙时代、大破灭、无垠蛮荒时代的先天神灵，恐怕也有着某些无上的底蕴。”

    纪夏其实只是在揣测，先烛也微微一笑，并未正面回答纪夏的话语。

    反而轻声说道：“道阙时代，先天神灵不在少数……只是都因为大破灭而陨落了。”

    纪夏举杯敬酒，一饮而尽，又说道：“许多先天神灵陨落，先烛大尊和始祖十星却因为大破灭而诞生，这也是难得一遇的机缘。

    而如今活跃在无垠蛮荒的先天神灵，却不曾在大破灭中陨落，也足以说明他们也拥有着难以想象的底蕴。”

    先烛听到纪夏同时提及他和始祖十星，神色却也没有任何变化。

    只是沉默了几息时间之后，便直视纪夏的眼眸，说道：“人皇应当知晓我的来意。”

    纪夏侧过头，对着虚空说道：“添茶。”

    夜主的身影缓缓浮现出来，亲自走下高台，为先烛添茶。

    “这是太苍内务司，收集九百万神茶精华，苦心培育千年，熬制出来的茶叶，算得上极为不凡的珍宝。

    还请先烛大阵享用。”

    纪夏的话十分客气：“先烛大尊曾经为太苍出手，牵制宙不朽境的存在。

    不管是对于太苍，还是对于纪夏，都是一份不小的人情。

    先烛大尊尽可放心，太苍人族绝不会忘却。”

    先烛听到纪夏的话语，脸上露出几分笑容。

    他也坦然说到：“我虽然曾经会太苍出手，但也仅仅起到牵制的作用。

    虽然也是不小的恩情，但是我也知晓我所求甚大，这一区区的人情，并不足以让太苍和人皇支持我。”

    纪夏低头饮茶，并没说话。

    先烛又说道：“但我始终不解，为何人皇对于我的谋划始终不予表态？”

    “我的道路自光明伊始，三位烈日神女成为新的太阳游走在无垠蛮荒虚空之时，得以大成。

    这是我的机缘，也是我的束缚。”

    先烛说话间，探出一根手指。

    这根手指上，有一道流光正在缓缓的运转，逐渐刻画出玄妙铭文。

    “我的大道尊贵，可见的道路不可谓不漫长。

    更重要的是，我看到了我往后的道路。”

    先烛眼中突然闪过清晰可见的激动之色：“我不同于其他的先天神灵，我从诞生开始，就已经看到了我的道路。

    我从光芒中诞生，又从烈日照耀下来的光线中强盛，而以后，我将从万界大日的不朽神光中得到圆满！”

    先烛身躯微微前倾，当他说出这番话语之时，身上的光芒显得更加璀璨，更加明亮。

    “所以我才会四处奔走，孕育三山神灵，复苏三山神灵，甚至构筑阵法，让万界大日终有一日，能够再度燃烧。”

    “只要万界大日能够冉冉升起，照耀出新的不朽，那我便可以继续往前踏出一步！”

    先烛此刻的眼神十分坦然，紧紧凝视着纪夏。

    他对纪夏说道：“当今是新的时代，人族、太苍以及人皇遭受压力也同样沉重万分。

    倘若我能踏入第三境，定然会偿太苍之情。”

    先烛语气沉稳之间，好似还带着几分诱惑力。

    纪夏则静静的听先烛说话，神色波澜不惊。

    先烛循循善诱，但纪夏却知道，其中必然有所隐秘。

    先烛真正的目标，很有可能是旧渊黑日中的那位不朽强者。

    这位不朽强者如果对太苍有益，先烛不会这般遮遮掩掩。

    现在先烛越掩饰，纪夏就越要防备。

    毕竟，他之前看到的那一幕末世景象，确实令人震撼……乃至恐惧！

    至于纪夏为何确信先烛的目标不在于万界大日，而在于那尊不朽强者……

    是因为先烛想要让太苍人族祭祀的，从来不单单只有万界大日，还有那一轮黑日。

    光就这一点反常，纪夏就要仔细斟酌。

    无垠蛮荒太危险，这些宙不朽境的老不死，每一位都不容小觑。

    纪夏倘若在这样的事上决策失误，那么太苍很有可能会就此覆灭，从此万劫不复。

    “可是，却也不能明确的拒绝先烛，多一位敌人，不如多一位朋友。

    哪怕朋友只是暂时的。”

    纪夏心头急转，原本没有任何变化的眼神，也逐渐变得心动起来。

    他也点头对先烛说道：“先烛大尊如果能够踏入第三境，对于太苍来说，自然是一件极好的事。”

    “而且太苍祭祀万界大日，能够让万界大日复苏，也能够让无昼天和冥府焦头烂额。

    这样想来，先烛大尊的谋划，对于太苍来说，也是一件极好的事。”

    纪夏说完，看向了自己身前玉案上的酒杯，沉默不语，仿佛是在考虑一般。

    先烛看到这番景象，露出由衷笑容。

    他点头说道：“万界大日是大端罗界时代的世界核心，而现在的世界核心则是冥府。

    万界大日一旦复苏，就算这一颗不朽的太阳无法迸发出全盛时期的力量，你能够让太苍的压力骤降。”

    纪夏表现得深以为然，但旋即他又皱起眉头，似乎还在犹豫。

    先烛趁热打铁，又说道：“万界大日一旦复苏，无垠蛮荒便会进入新的变局。

    如今三颗烈日死去，但她们却生于万界大日大道意志之中，一旦万界大日复苏，那三位烈日神女也很有可能重生。

    抵抗无昼天以及冥府的力量，便也加强了许多。”

    纪夏抬头看了一眼先烛，说道：“我挽弓射杀了三尊烈日神女，她们如果复生，对我来说又怎么会是一件好事？”

    先烛哈哈大笑：“难道人皇以为，我等先天神灵以及其他宙不朽境的强者，看不出人皇挽弓的时候，从三位烈日神女真身上散发出来的光芒？”

    “三尊烈日神女显现的那一刻，就是在相助于太苍，她们不过是在执意求死罢了，又岂会责怪人皇？”

    纪夏对于先烛以及其他宙不朽境强者看穿其中的隐秘，并未感觉到有何奇怪之处。

    但他却仍然皱眉摇头。

    纪夏的语气带着感慨，抬头望了望虚空：“虽然先烛大尊的计划收益极大，对太苍也极有好处。

    但是我却仍然无法答应大尊，让太苍千万亿人族生灵，祭祀万界大日。”

    纪夏明确拒绝。

    先烛原本期待的神色突然间一滞。

    他眼中的光芒暗淡下来，就连身后那一片广阔的光芒世界都变得浑浊了许多。

    纪夏的语气果决，先烛也并不打算再劝。

    他不乏冷漠的看了纪夏一眼，正要起身离去。

    却听到纪夏继续说道：“并非是太苍不愿，而是……太苍不敢！”

    先烛动作停顿，有些不解。

    纪夏仍然凝望无垠的虚空：“太苍射碎三位烈日神女，致使无垠蛮荒归于黑暗。

    又释放了无尽牢狱中不知多少的囚神。

    现在，无昼天、冥府以及那些幕后的神秘强者对于太苍的容忍程度，已经达到了一种极限。

    他们之所以不曾对太苍出手的原因，想来先烛大尊是清楚的。”

    先烛颔首：“是为了让太苍更加强大，太苍越强大，以人族血脉祭祀天地规则，便能够让天地规则更加稳定，甚至更加强大。”

    “正是如此。”

    纪夏接过先烛的话：“但是！无昼天和冥府以及那些幕后强者对于太苍的容忍却并非无限。

    一旦我命令太苍举国祭祀万界大日，所产生的恐怖波动根本无法被遮掩。”

    “到了那时……即便万界大日能够复苏，太苍却要在极其短暂的时间里迎接难以想象的毁灭性打击……”

    纪夏说到这里，深深的吸了一口气，又望向先烛：“如果先烛大尊，能够保证太苍祭祀万界大日，祭祀旧渊黑日，能够不引起无垠蛮荒任何存在的注意……”

    “太苍必然愿意相助大尊！”

    纪夏说完。

    先烛脸上不悦的表情，已经尽数消退。

    他也极为认同纪夏的话语，慷慨说道：“帝君乃是人族之皇，有此顾虑也是应当。”

    “仔细想来，这个问题确实不得不考虑。”

    “还请帝君给我一段时间，让我去寻一样宝物赠予太苍，让太苍再无后顾之忧！”

