    第146章 风雨至！   

    林晓峰心里顿时咯噔了一下，看向秘书，“怎么了？

    发生什么事情了？”

    

    “您，您快看手机吧……”   

    秘书慌慌张张地说道。

    

    “看手机？”

    

    一个股东拿出手机来一看，下一刻，他整个人都呆住了！   

    其他的股东也是如此，一个个脸色都显得格外难看。

    

    见状，林晓峰心中的不安愈发浓郁了起来，像是想到了什么，他不由颤颤巍巍将手机拿了出来。

    

    “千万不要，千万不要……”   

    林晓峰心中暗自祈祷着。

    

    然而，残酷的现实，重重的给了他一个响亮的耳光！   

    只见手机里的新闻资讯的第一条，便是对于科技城项目的变更公示！   

    “由于林氏集团资质不符合，科技城项目将会暂时搁置，重新拟定新的合作者后再重启……”   

    就这一条新闻，当场让林晓峰整个人摊在了地上。

    

    “怎么会，怎么会这样……”   

    他是做梦都没能想到，自己刚上任总经理，科技城项目就被停了！   

    再联想起今天所发生的所有事情，他猛然回过神来，“是他，一定是他陈天骄！他到底是怎么做到的啊！！”

    

    “总经理，现在，现在怎么办啊？”

    

    所有人都是面色惨白。

    

    现在的林氏集团，所有合作都被停了下来。

    

    而在前期他们投资了不少，基本上没有什么资金了。

    

    可以说，现在的林氏集团，根本拿不出一毛钱来，可谓是山穷水尽！   

    “怎么办……”   

    林晓峰恍惚回神，想到了陈天骄，“走，去找陈天骄，只有他，才能救林氏集团……”   

    这个时候，林晓峰算是彻底明白了过来。

    

    陈天骄，根本不是废物。

    

    他一句话，就能让整个林氏集团陷入万劫不复之地。

    

    大家听到这话，也纷纷回神，跟着林晓峰出门。

    

    然而，等他们去到陈天骄的住所的时候，却发现陈天骄和林梦瑶根本不在家中。

    

    “完了，我完了……”   

    林晓峰整个人都摊在地上，一脸绝望。

    

    ……   

    却说陈天骄。

    

    早在今天早上的时候，他便带着林梦瑶和彤彤出门去了。

    

    毕竟，与赵家之间的事情在即，陈天骄不担心自己，却担心自己的妻子老婆。

    

    哪怕赵家在他眼里只是蝼蚁一般，但陈天骄依旧没有大意。

    

    这是他在北域多年的习惯。

    

    任何事情，都必须重视！   

    若非如此，陈天骄只怕早就死在战场上了。

    

    此时此刻，陈天骄正带着女儿和老婆去了东林市边缘的一座温泉山庄。

    

    美其名曰是出来散心。

    

    林梦瑶也是伤透了心，便跟着陈天骄一块出来了。

    

    “天骄，不会有什么事情吧？”

    

    林梦瑶有些魂不守舍地问道。

    

    陈天骄笑道：“没事的，一切有我呢！你就放心吧，这几天你就在这里呆着，好好陪陪女儿。”

    

    林梦瑶闻言点头，也没再去烦恼林氏集团的事情。

    

    既然陈天骄说没事，那就一定不会有什么问题。

    

    这是这些日子以来，通过陈天骄的种种行为而培养出来的信任感。

    

    安顿好了林梦瑶，陈天骄便出了门。

    

    在酒楼的一个会客室里，龙一早在这里等着了。

    

    “陈爷！”

    

    龙一站起身来。

    

    “事情安排好了？”

    陈天骄问道。

    

    龙一点头，“您岳父岳母那边，我已经安排好了人暗中保护着，应该不会有什么问题。”

    

    陈天骄点了点头，对于龙一的能力，他还是十分信任的。

    

    “对了，还有林氏集团那边，今天所有合作都跟林氏集团单方面终止了，再加上林氏集团实际上负债累累，相信要不了几天，林氏集团便只能宣布破产！”

    

    陈天骄听完，面上无悲无喜，区区一个林氏集团，他还没放在心上。

    

    “嗯，没什么事情，你就先回去吧，做好准备，过两天给赵家一个惊喜。”

    

    “是！”

    

    龙一领命而去。

    

    接下来的两天时间里，一切都很平静。

    

    就如同是暴风雨来临的前夕，越是宁静，所爆发出来的风暴，就越是猛烈！   

    这天！   

    霍家的霍岩亲自来到了温泉酒店里头，找到了陈天骄。

    

    他从怀里拿出了一个黑色的帖子。

    

    陈天骄目光转移过去，便见到帖子上，写着一个大大的“赵”字！   

    “这是赵家发过来的战帖！请您明日上午，前往风雨楼！”

    

    霍岩满脸正色地说道。

    

    “风雨楼？”

    

    陈天骄闻言一笑，“终究还是走到了这一步，明天，我倒要看看，这个赵家，能拿出什么东西来！”

    

    话音落下。

    

    夜空忽然传来了一声霹雳！   

    紧接着，便是磅礴大雨倾盆而下！   

    夜空中看不到半点星光，黑压压的一片！   

    风雨已至，风暴也将上演！   

    

