    “哼！你先管好现在吧！”

    魔殿长老直接朝他冲去，但是下一刻，他双眼布满了惊恐！

    听风圣地的老祖居然硬接了自己这一击，但是…他把周围的空间封锁了。

    并且…

    开始了自爆，魔殿长老愤怒的看着他，但是两人的修为在同一境界。

    他不费点时间，根本破不开空间封锁，可等他破开以后，差不多也嗝屁了。

    “我凌天笑即便是死…也要拉一个垫背的！魔殿的杂碎！跟我一起下地狱吧！”

    嘭～

    武圣巅峰强者的自爆何其惊人？不仅听风圣地化为乌有。

    就连包围听风圣地的玄阴教、魔殿中人，也一同消散。

    那名魔殿的长老到死也没有离开，这是他数百年来第一次出手。

    失败也就算了，关键还特么把命留下了。

    这声震动非常大，可惜没有人知道，因为其他圣地都被杀光了。

    奇怪的是，其他四名魔殿长老，并没有掩盖消息的打算。

    这个消息很快就传到了剑神宗的耳中，他们迅速派出两名武圣巅峰修为的长老。

    但一时半会也不能过来，寒霜城这里已经是岌岌可危。

    玄阴教的那名长老和那名姓秦的武圣，打了半天，也没有分出结果。

    直到…

    “哈哈哈～计划成功了，除了你们五大圣地派出去的人，其他人都已经沦为死尸！

    秦天，真以为我会跟你纠缠这么久吗？黑煞拳！”

    “噗…你…你居然是武圣八重天？”

    秦天被一招打飞，身体止不住掉落在地，但他的双目之间，全是不敢置信。

    跟自己打了几个时辰的玄阴教舵主，修为居然高于自己…

    他不由一阵恼怒，但也没有办法，除了天才，没有人可以以武圣七重天打赢武圣八重天。

    “死吧！”

    玄阴教舵主没有任何迟疑，直接将秦天杀死，随即看向谢问天等人。

    不过并没有过多重视，不过是一群蝼蚁而已，他最想杀的是凌云。

    这个拥有杀戮剑意的天才，还是逍遥宗的弟子，如果现在不杀。

    以后成长起来，必成祸患！

    谢问天和韩羽见到玄阴教舵主看过来，身体不由自主的颤抖起来。

    他们脸色发苦，一个人就可以把几十万人压得不敢说话。

    他就站在那里，所有人都觉得下一刻会死。

    “逍遥宗弟子？怪就怪你不该来霜雪州！就让我送你一程吧！”

    凌云看着玄阴教舵主袭来，脸色十分淡定，后者没有丝毫犹豫。

    似乎想要一击秒杀了凌云，他怕迟则生变，虽然他足够果决，但还是慢了一步。

    在他闪到凌云身前的时候，一道灵气屏障将他挡住，随即一道身影漂浮在半空中。

    “你说送谁一程？”

    叶寒淡漠的看着他，后者额头的冷汗直冒，以他武圣八重天的修为…

    居然被单手定住，这个逍遥宗宗主的实力，和传闻不一样！

    他…他是准帝修为！

    “逍…逍遥宗宗主？”

    旁边的谢问天和韩羽一脸震惊的看着叶寒，他们本来以为死定了。

    没想到…

    凌云居然有方法唤出他们宗主？难怪他一直有恃无恐！

    “弟子凌云，见过宗主！”

    凌云恭敬的行礼，这下谢问天他们也更加确定了，他们没有见过叶寒。

    只能猜测他是逍遥宗宗主，毕竟没听过逍遥宗有其他武圣。

    “事情已经到了这种地步，你准备回来吧！霜雪州的五大圣地都被灭了！待在这里没有任何意义。

    蛮麟已经在来的路上，这两天你先在寒霜城待着！”

    叶寒早在魔殿和玄阴教，灭了听风圣地的时候，就已经收到了圣灵的提示。

    虽然他很想让凌云立刻回来，但蛮麟全速赶过去也要三天。

    这段时间内，凌云随时有被杀的危险，玄阴教既然开始了计谋。

    那么不管他们的目的是夺取霜雪州，还是灭掉五大圣地，霜雪州都不能待了。

    “是！”

    凌云点了点头，听到五大圣地被灭，他双眼一缩，但随即就恢复了正常。

    他已经猜到了玄阴教的目的，他们想对付的不是霜雪州的圣地。

    而是…

    驰援过来的剑神宗长老，他们在霜雪州布下弥天大网，剑神宗就会像送菜一样。

    一个接着一个送，到时候，等魔殿的魔帝苏醒，他们恐怕就准备发动攻击了。

    叶寒看了一眼玄阴教舵主，右手一挥，他的身体直接变成了血雾，连挣扎和惨叫的机会都没有。

    这一下，谢问天、韩羽已经寒霜城的几十万人，气都不敢喘一声。

    武圣八重天强者居然就这么被杀了，就特么一挥手啊…

    叶寒杀了玄阴教舵主后，神识也就慢慢消失了，凌云恭敬的目送他离开。

    “呼…凌云小兄弟，你们宗主…好强啊…”

    谢问天看着凌云，目光复杂，有这种强者在，想陨落都难。

    后者笑了笑，没有说话，转身回去休息了。

    韩羽和谢问天对视一眼，纷纷摇头，没有在意他的态度。

    反而想起了逍遥宗宗主的那句话，霜雪州五大圣地…全部被灭了。

    也就是说…

    他们除了等死，别无他路。

    至于请逍遥宗留下来，他们没有任何理由帮霜雪州，这种费力不讨好的事情，没有人愿意做。

    恐怕只有剑神宗会来处理，不过那个时候，他们霜雪帝国也已经易主了。

    …

    时间过去了三天，蛮麟也气喘嘘嘘的赶到了寒霜城，与此同时。

    剑神宗的两位长老也到了，唯一没有沦陷的就是霜雪帝国，他们自然先来看看。

    但随着四名武圣巅峰包围他们的时候，剑神宗两名长老这才清楚。

    这居然是玄阴教和魔殿的阴谋，为的就是狙杀他们剑神宗的高阶战力。

    两名武圣巅峰的陨落，谁也损失不起，这种算计…着实狠毒。

    将整个风云州和霜雪州当做棋子，一想到这里，他们的脸色顿时难看起来。

    “哈哈哈～受死吧，剑神宗的覆灭，从你们两个开始！”

    随着一声大笑，魔殿的四名武圣巅峰长老，齐齐出手将空间封锁。

    随着就是一场四打二，非常不公平的战斗。

    “魔殿的杂碎，今日我等身死，宗主一定会找你们报仇的！同归于尽吧！祭剑！”

    两名剑神宗长老齐齐大喝，手中的下品圣器顿时爆裂开来。

    然后以自身做为媒介，将破碎的圣器重新凝聚成一把血剑。

