第一三七六章若你能归来，生死随君侧
现在这个时候，顶尖世家来人，自然是一个好消息。
不过，有些事情虽然知道，但是也必须要装作不知道，有些话，需要世家子弟说出来才行。
毕竟，他们圣天宗按道理来说，是接触不到某种层次的，有些事情和身份，现在还不能暴露。
接下来的时间，圣天宗这边，把当初的事情都尽可能的说了出来，当然了，有些事情，还是要隐瞒的。
剩下的，就交给世家子弟来判断了，相信他们应该会想到，到底是哪里出现了问题。
若是此刻，他们真的有诚意的话，那么有些事情，他们此刻就会毫无隐瞒的讲出来。
可能是因为宗政和千代两族的事情影响，让他们这些世家子弟，知道了事情的严重性。
也可能，是因为独孤清影来时的那一番话，也可能是因为他们是真的想要，尽早的搞清楚状况。
总之，接下来的时候，西门若凡也没有隐瞒，一五一十的告诉圣天宗众人，到底灵境山脉之中，有什么秘密。
得知了这些以后，林星月她们暗道一声，果然如此啊，她们之前猜的没有错，事实就是那样。
“现在，其实已经可以肯定，灵境山脉之中的妖兽，一定在打着封印的主意，我们要抓紧时间了。”
“若是封印完好，那么还算是好的，若是封印被破坏了，现在就开始连接妖兽大陆，那么事情就真的太严重了。”
“在渡神境强者，无法进入灵境山脉一探究竟的时候，我们并不占据什么优势，还是要早一点想办法才是。”
在这个时候，姜欢亦表示，以现在知道的情况来推断，灵境山脉之中，肯定已经有了很严重的问题，
妖兽，十有八九就是在打着封印的主意，而他们，现在要抓紧时间想办法制止了。
再不济，也得搞清楚事情发展到哪一步了，若是封印无碍，那么还不算太严重，若是已经被破坏了，后果谁也不能预料。
毕竟，若是连接了西方的妖兽大陆，那么，妖兽大军就会蜂拥而至，到时候，战火四起，安宁不存。
现在这个时候，天玄大陆上，达到渡神境以及以上境界的强者，由于某些原因，根本就过不去，或者说不敢过去。
所以现在，天玄大陆这边，并不会占据什么优势，毕竟，这里虽然是天玄大陆，但是不可能不顾一切的，只看着这边。
其他的方向，也是需要时刻注意的，不但如此，天玄大陆的十二域众多势力，其中的强者也不是谁能统一指挥的。
毕竟，都是人家辛辛苦苦建立起来的基业，凭什么要听候其他人的调遣，谁也不会甘心的。
现在这个时候，只能依靠各大世家的子弟，尽可能的去探查，然后尽最大努力的，拉拢一些势力的弟子，让他们一起出力。
“现在，只能在等等了，我们西门世家和平宁世家的年青一代，只是来了极少的一些，其他的还在路上。”
“以现在的情况来看，我们若是进去的数量少了，很可能什么都探查不到，还会因此引起妖兽的警觉。”
“想要搞清楚状况，还是要尽可能的一次成功，然后才知道，之后应该到底怎么做。”
此刻，西门若凡表示，现在这个时候，还是要等一下西门和平宁两家的后辈子弟前来。
这一次，来的不过是独孤世家的人，西门世家和平宁世家的后辈子弟，现在绝大部分还在路上。
现在的强者数量，不能保证，一次就可以冲破妖兽的守护屏障，若是这样的话，就等于白费功夫。
不但如此，还会让妖兽那边更加戒备，之后若是在想着探查，那就更加难上加难了。
正是因为如此，所以必须要保证，有足够数量的强者，直接一举冲破妖兽的封锁，然后搞清楚，到底事情到了哪一步。
“嗯，那就再等等吧，在此期间，诸位就安心的在我圣天宗等待着吧。”
“我们，也尽可能的号召一些符合条件的强者，参与到这一次的事情之中。”
“修为，就定在轮回境吧，毕竟，若是修为太低了，到时候只能是送死，没有任何的用处。”
姜欢亦她们，听到西门若凡所说，又看了独孤清影她们三个，最终决定还是在等一等。
毕竟，西门若凡说的不错，可能机会真的只有一次，所以她们，必须保证一次成功，摸清妖兽的底细。
在此期间，世家子弟就在圣天宗之中住下，在等待的同时，圣天宗这边，也会尽可能的找来一些强者。
至于说修为，那就定在轮回境，毕竟妖兽那边所在的灵境山脉，轮回境强者太多了。
它们之前的时候，就是派出轮回境的强者前来追杀，现在这个时候，恐怕防守的更加严密。
为了某些不必要的损失，所以还是尽可能的避免最好，毕竟，这都是人族未来的战力。
很快，其余的世家子弟，都被圣天宗的弟子，给安排到了另外一座山峰，那边，本就是圣天宗招待贵客的地方。
不过，独孤清影和林清馨，以及林清雅，到是没有住在那边，而是留在了这里，跟林星月住在副宗主殿宇群。
“姑姑，公子怎么样了，有什么消息吗。”
在这个时候，林清馨红着眼睛，走到林星月的身边，满眼期待的等着答案。
而林星月，这是轻抚林清馨的三千青丝，轻轻一叹，出声安慰林清馨。
“馨儿，别哭，没事的，他会回来的。”
“在他回来之前，我们要替他守好圣天宗，这是他费尽心血建立的。”
林星月没有直接回答，只是说，她们等的那个人，一定会回来的，只是时间，可能会久一些。
在此之前，她们这些人，要替他守护好圣天宗，等到他回来的时候，可以看到一个不一样的圣天宗。
“嗯，姑姑，馨儿知道了。”
“若是他回来了，馨儿再也不要离开她身边了。”
“以后，就算是死，也要死在他的身边。”
在这个时候，林清馨擦了擦眼泪，表示自己知道该怎么做。
不但如此，她发誓，以后再也不离开了，在这个即将动乱的时代，不知道哪一次分别，就是永别。
所以，只要林清尘回来，她再也不要离开了，会一直陪在他的身边，不论生死，都是一样。
“傻丫头，他怎么舍得你死呢，你可是他最心疼的了。”
此刻，林星月听到林清馨所说，伸手帮着她擦干脸上的泪痕，心疼的抱在怀中。
于此同时，独孤清影和林清雅，也在默默的掉眼泪，也就只有在这种时候，没有其他人在场的时候，才会展现脆弱的一面。
“好了，你们三个小丫头乖一点，等到有机会的话，姑姑带你们去看一看他。”
“只是，我们的踪迹要保密，现在还不是时候，再等等，在等等。”
在此时，林星月虽然在安慰着林清馨她们三个，可是自己又何尝不是一样心中难过。
说是带着林清馨她们去看一看，其实她自己，也想去看一看，只不过，一直有些不敢去面对。
毕竟，林清尘是陨落在她的面前，虽说没有人责怪过她，可是林星月始终过不去心中的那道坎。
要是知道妖兽强者，一开始只是想要追杀她，当时，不管怎么样，她都会独自一人离开的。
可是，她知道的晚了，知道的时候，已经没有了逃走的机会，妖兽强者杀心已起。
在这个时候，灵跃境三洲之中另外两洲，云舞洲域的青云剑宗强者，也得到了消息，世家子弟，来到了灵跃境，就在圣天宗。
毕竟，独孤清影她们来时的踪迹，根本就没有隐藏，青云剑宗那边得到消息，也是很正常。
不但是青云剑宗，天翎洲的戮生盟，也得到了消息，知道了他们要杀的人，已经来了。
护圣者，独孤清影，独孤世家的少族长，天玄大陆的承影剑主。
另外一人，林清雅，同为护圣者，师承已故强者南宫靖舞。
两人，现在都来了，不但如此，北冥玉宸的爱徒，林清馨，据猜测，也有可能是护圣者之一。
其实，不管是不是，都必须要斩杀，要知道，北冥玉宸这个人可不简单，能够被他收为弟子，并视为己出，足以说明很多事情。
此次，她们三个都来了，再加上圣天宗的星辰体林星月，呵呵，真的是一个很大的诱惑。
能够斩杀她们四人的话，再加上其他两族的少族长，能够让天玄大陆的顶尖强者都疯掉。
“诸位，我们的机会来了，等了这么久，终于正主来了，都说说各自的想法吧。”
在这个时候，戮生盟宗主，召集了戮生盟的众多轮回境巅峰强者，想要知道众人现在都是怎么想的。
他们等待了这么久，终于等来了他们的目标，此刻任何事情，都没有这件事情更加重要了。
若是这件事情做成了，以后就真的发达了，只要活着，躲过这几百年的时间，一切都结束了。
