    226.迷茫的唐疾，迷茫自己是不是密室斗罗

    唐疾看向的千道流认真的道：“其实，我不认识你，也不能确定自己是不是千寻疾！”

    “这样子，你能够明白了？老家伙！”

    “嗯？”

    千道流闻言，还是一脸困惑的看向了唐疾道：“疾儿，你这是什么意思？”

    自己儿子的话，他好像悟了，懂了。但是好像也没有懂，也没有悟！

    唐疾苦笑道：“字面上的意思，就是我完全没有记忆，我不知道自己是不是到底是不是千寻疾！是不是你儿子！”

    “儿子！你在说什么胡话？”千道流微微皱眉，伸手摸向了千寻疾的额头，发现脑袋没有没有发烧，这才放下手来，微微送了一口气道：“儿子，你也没有发烧啊！怎么就开始胡言乱语了？什么叫不能确定自己是不是千寻疾？”

    “你就是我儿子千寻疾啊！”

    “你的气息，你的脸，还有你的武魂都能够证明你就是去儿子千寻疾。”

    “儿子，你到底怎么了？你千万不要吓唬霸霸呀！”

    唐疾摇摇头的道：“在我的记忆之中我根本就没有你，给你看看我的手吧！”

    说着。

    唐疾伸出了自己的手掌放在了千道流的面前，还提醒的道：“大供奉，你看一下我的生命线吧！”

    “嗯！”

    千道流闻言，看向了唐疾的生命线，这不看不要紧，一看吓一跳啊！

    千道流震惊的看向了唐疾道：“儿子，你的生命线怎么就只有十来岁？现在的你不应该有五十来岁了吗？你这是返老还童了？还是说你在自己的生命线之上做了什么脚了？”

    眼前的儿子就是他的儿子千寻疾，这张脸，这份气息，一模一样，虽然脸的确是嫩了不少，但是这无疑说明自己儿子保养得好啊！

    就像小鲜肉般。

    这不好吗？

    可...

    自己的儿子在给了他看生命线，他震惊了。

    一个五十多岁的人，生命线就只有十来岁？这什么可能？他脑海之中就只有一个念头，那就是自己的儿子在生命线之上做了什么手脚。

    不然...

    生命线不可能这般年轻的。

    ...

    面对着千道流的质疑，唐疾摇摇头的道：“大供奉你若是不相信的话，你可以摸摸我的骨头，我的骨头应该不会说谎吧！”

    “好！”

    千道流也是将信将疑的摸了摸唐疾的骨，这一摸不要紧，千道流更加震惊了：“你...你这么...”震惊无比，最终还是没有说出来。

    按在唐疾要求，千道流摸骨了，生命线可以说谎，但是骨头不会说话，在经过千道流一摸，最终得出一个结论，那就是眼前自己的儿子的确就只有十来岁。

    这就很震惊，让人无法用言语来形容震惊的心情！

    “怎么会这般年轻是吧？”唐疾把千道流还没有说的话都说出来了，他之所以要说这一切就想要和千道流摊牌。

    “不错...”

    千道流这个时候还是很震惊的看向了唐疾道：“儿子，你明明已经是五十多岁的人了，为何你的骨头却是十来岁的状态呢？这到底是这么回事？”

    唐疾道：“大供奉，其实我是不是你儿子这件事情，还真的需要调查才是！”

    千道流询问道：“你的武魂是六翼天使武魂吧！”

    “嗯！”

    唐疾没有隐瞒，点点头道：“我的武魂的确就是六翼天使武魂。”说着，六翼天使在自己的身后浮现。

    看着唐疾身后的六翼天使武魂，千道流点了点头道：“不用调查，你就是我儿子千寻疾，你的武魂，你这张帅气无比的脸，还有这气息你就是我的儿子千寻疾。”

    “疾儿啊！这里就我和你两个人，你没有必要在霸霸面前装了，你直接成为吧！你要有什么计划，你告诉霸霸！是不是搞比比东那个贱人，你放心霸霸会帮你的。那个贱人在你虚弱的时候，投降了你，这个仇一定要报的。霸霸支持你，霸霸会永远站在你这一边的。”

    唐疾在听见千道流这话，摇摇头的道：“大供奉，我想你肯定是误会了，我根本就没有装，也没有什么计划，更加没有什么隐瞒！”

    “我对教皇比比东也没有恨意，更加不会搞她的。”还有一句话，唐疾并没有说出来，只是在心里面道：“如何你说的搞是动词的话，我不会在介意的，毕竟我早就想要打入比比东内部了，如此机会我这么可能错过呢？”

    如果不是动词的话？那就当他没有想过吧！

    “疾儿...你变了。”

    千道流这个时候有些意外的看向了唐疾，儿子是回来了不假，但是儿子回来之后，好像变了，变得陌生了。

    连他都不认识了，自己的儿子根本就不是自己印象之中的儿子了。

    唐疾苦笑的道：“大供奉，我可能并不是你嘴你们的疾儿，更加不是你儿子，你听我说个故事吧！”

    “我的记忆是从...”

    唐疾开口为千道流解释，把自己醒来没有记忆好像在一个棺材之中，之中从棺材之中爬了出来，最终身体变小的事情都说了一遍。

    告诉了千道流。

    “这...”

    千道流在听见了唐疾这话吗，顿时就感觉到了不可思议，感觉这就是一个故事，但是在看见自儿那张认真无比的脸之后。

    千道流明白，这根本就不是故事，这就是自己儿子的经历。

    这很神奇！

    让人难以置信。

    千道流这个时候也是明白为什么自己的儿子要强调他不认识自己，为什么不能确定是不是千寻疾了。

    因为他根本就没有之前千寻疾的记忆啊！

    千道流道：“儿子，所以你这一次回来，找到了自己从那个墓中爬出来的呢？所以，可以确定自己的身份了？”

    唐疾无奈的道：“虽然很不想承认，但是好像的确就是如此，我的确是从千寻疾的墓里面爬出来的。我好像就是千寻疾，但我根本就不能确定自己是不是千寻疾。”

    如果他没有带着蓝星记忆的话唐疾可能知道就会相信自己就是这方斗罗大陆的千寻疾，可他有着蓝星的记忆。

    他就是一个实打实的穿越者。

    而且还是一个有着系统的穿越者。

    所以...唐疾也是不能确定自己到底是不是千寻疾？既然千道流说自己是千寻疾，那他就把自己的经历告诉他，看看他这么说？自己到底是不是千寻疾呢？

