    自己掏了银子的，就是不一样。

    这铁路有什么差错，弘治皇帝可要跟你拼命的。

    股票的涨跌，本就和铁路的修建和未来的运营息息相关。

    若是出了任何的岔子，弘治皇帝可就血本无归了。

    方继藩哪里敢说什么，便朝弘治皇帝乖乖道：“陛下请放心，这工程，由儿臣的门生以及儿臣的徒孙，也就是西山建业的大工程师常威主持，有他们在，想来，不会有什么太大的问题。”

    方继藩喊到两个名字的时候，故意音量高了一些，字也咬得稍微重些。

    弘治皇帝微微皱眉，嘴角勾勒出一抹淡淡的弧度，笑道：“这么说来，你自己倒是撇的干干净净了。”

    方继藩诧异道：“陛下怎么可以说这样的话，这都是儿臣的心头肉，儿臣怎么可能置身事外。就算他们出了岔子，砍了脑袋，儿臣也是伤痛欲绝，生不如死的。”

    弘治皇帝发现，自己总会被方继藩拉到他那胡搅蛮缠的层次，然后这个家伙，用丰富的经验，让自己无言以对。

    他只好摇摇头，背着手，遥望着落地玻璃窗外的景色，语重心长的道：“这铁路，利国利民，朕投资铁路，并非只是为了牟利，而是为了天下的百姓啊，还有祖宗的江山社稷啊。”

    方继藩和朱厚照小鸡啄米似得点头。

    陛下最大，说啥都行的。

    弘治皇帝随即瞪了朱厚照一眼，冷哼着从鼻孔里出气：“朕听说，蒸汽机车，还在改进？你的蒸汽研究所，可要加一把劲，争取在铁路贯通之前，弄出一个更好的机车来，运力要大，要能装载更多的货物。”

    “好的。”朱厚照一边咧嘴一边连连朝弘治皇帝点头：“父皇放心，儿臣一定尽心竭力。”

    弘治皇帝敛了下眼眸，深吸了一口气，才徐徐开口说道：“听说保定府那里，开始推动一个叫什么统计学，是一群算学的生员鼓捣出来的，说是衡量标准，将一切进行数字化，而后，再进行统计，最后得出一个科学的数据，譬如，年产铁量，产煤量……根据这些数字的统计，衡量官吏的绩效。朕觉得，这也是好法子，不如这样吧，朕也不催逼你，你这蒸汽机车，若是到时，运力不能提高两成，朕来收拾你。”

    朱厚照：“……”

    原来，统计学还可以这样用的。

    方继藩忍不住要佩服弘治皇帝了。

    其实这统计学，看似只是列出一些枯燥的数字，可它的出现，其作用，却是极大。

    在大明其他的州府，钱粮的数目并不复杂，因为其经济比较原始，而地方官呢，只需问一问，大致心里有个数，也就成了。

    可在通州和保定府，人口和产业的不断衍生，对于一个地方官吏而言，他们所面对的情况，却越来越复杂了，这个时候，已经不是依靠几个小吏，询问一下，就能笼统的明白事情的原委，而这时候，专职的统计，就有了作用，每日，都会有不同的数据，直观的出现在官吏们的面前，所谓知己知彼百战百胜，统计的本质，就在于知己，把情况通过罗列的数目，看清楚了，才可以准确的做出判断。

    想不到，陛下如此圣明，居然一眼看出了这统计学的妙用。

    方继藩禁不住，翘起了大拇指，很是中肯的夸赞弘治皇帝：“陛下圣明，儿臣不能及万一也。”

    弘治皇帝微笑：“你们西山，处处都是宝，以往……地方州府送上来的奏报，都是虚数，唯有欧阳志进来的奏报，却都是实数，且还琳琅满目，有时看的朕头疼，可是……这确实是有妙用，了不起啊。”

    所谓的虚数，其实也是老毛病，文科生嘛……譬如发生了灾情，这个时代，多数向朝廷的奏报是伤亡逾千，又或者是，百姓贫苦者，万人……

    这就是虚数，反正天知道具体的数目多少，直接用百、千、万的单位，至于到底是几千，是几万，或者，只是单纯觉得，霸气一点，用个万字，可实际上，却不过几百，也是有的。

    这朝廷和州府之间，就好像盲人摸象，地方州府瞎着说，朝廷也只好捏着鼻子认。

    可想而知，基于这样的数目，让朝廷来做决定，最后这政令是否符合实情，也只有天才知道了。

    朱厚照禁不住道：“父皇，儿臣有一事启奏。”

    弘治皇帝看了朱厚照一眼，精锐的眸子里透着疑惑。

    朱厚照便连忙抽出了袖里的一本章程，呈到弘治皇帝面前：“父皇看了便知。”

    弘治皇帝接过了章程，细细看了一遍，抬头：“战略保障局，这名字，听着稀罕，专职海外刺探之事，这是你的主意，还是继藩的主意。”

    朱厚照踟蹰道：“当然是儿臣的主意，不过……”

    方继藩在旁附和道：“陛下，聪明的头脑，总是不谋而合。”

    弘治皇帝便瞪了二人一眼，旋即，他沉吟起来：“奏疏中所言，不无道理，这些年，朝廷为了下西洋，投入了无数的人力物力，再不能重蹈新津覆辙了。这战略保障局，就效锦衣卫吧。谁来领头的好。”

    海外的事，弘治皇帝不懂。

    既然太子主动请缨，那就让太子来吧。

    且不说，弘治皇帝只此一子，这祖宗基业，迟早还是要交在他的手里。

    就算不是如此，弘治皇帝对于自己的儿子，还是信得过的。

    这厮虽然总是糊里糊涂，却是极有孝心的，自己几次性命垂危，都是他和方继藩鼎力相救。

    何况，这海外之事，并不牵涉大明内部，自是不疑有他了。

    朱厚照道：“儿臣的伴伴刘瑾，他……他……”朱厚照努力的开始想着刘瑾的优点，可踟蹰了老半天，说不上来，总不能说，他跳伞跳得好吧。

     于是这到嘴的话，朱厚照努力了很久也是没说完全。

    弘治皇帝却是爽快，并没有犹豫，朝朱厚照点头道：“就此人吧，你既举荐了，那么便用他，一切，依循锦衣卫的先例，所有海外的奏报，先送你那里，重要的，送到朕的案头上来。”

    朱厚照大喜，忙是道：“父皇圣明。”

    弘治皇帝微笑：“赶紧去盯着铁路的修建。”

    “噢。”

    方继藩和朱厚照联袂而出。

    一下子，办成了两件大事，二人的心情，倒是愉快的很。

    朱厚照叫了刘瑾来，一本战略保障局的筹建章程直接摔在了刘瑾的脸上：“狗东西，照着这上头的去做，本宫可是为你做了保，若是做不成，看本宫打不死你。”

    刘瑾喜滋滋的忙是低头捡起章程，感激万分的拜倒在地：“奴婢……谢殿下恩典，殿下对奴婢实在太好了，奴婢这辈子，便是当牛做马，也难报万一。”

    方继藩笑呵呵的站在一旁。

    刘瑾则给自己的干爷，投来一个感激的眼神。

    干爷爷好啊，没有干爷爷，就没有今日的刘瑾。

    干爷爷的恩情，赛过咱的亲爷爷。

    他信誓旦旦：“殿下和干爷爷放心，奴婢这两日，也在琢磨着这事，奴婢在保定府时，就曾养着一群闲汉，这些人，别的本事没有，可见缝插针，察言观色，各种给人上眼药，还有打听消息的本事，却个个都是好手。”

    他继续道：“这战略保障局，既是刺探海外，可要打开局面，却是不易。海外的事，太过复杂了。奴婢在想，不妨，先在西洋，建立一个千户所，西洋那里，汉人、土人、佛朗机人，甚至是大食人杂居，先派出人员，在那里适应环境，一部分，伪装成商贾，途径西洋，与诸国交易。而另一部分，则交好当地的佛朗机、大食人，先慢慢熟悉他们的习性和乡俗，而后，再选出目标，看看什么人，可以加以笼络，此后，再将其收纳进战略保障局里，令他们回到佛朗机、大食，甚至进入军中，此等事，只要打开了局面，就好办了。”

    “不只如此，若要活动，若以大明有司的身份，奴婢以为，很是不妥当，也难免会引起人的警惕，可以成立一个商行，借着这层身份，进行活动，也就好办的多了。”

    方继藩在旁，暗暗点头。

    果然这做太监的，最拿手的就是这个啊。

    尤其是刘瑾，这等人，简直就是佼佼者。

    海外的局面，比两京十三省要复杂无数倍。

    想要真正的做到，无孔不入，这就意味着，战略保障局，不但要招纳汉人，还要招募和笼络各国之人，以西洋作为立足点，确实是一手妙棋，而打着商行的旗号作为掩护，进行活动，也可谓是深谋远虑。

    刘瑾这家伙，也是一个人才啊，不重要都浪费了。

     方继藩在心里暗暗思忖着。

    朱厚照对这事，不太懂，便看向方继藩。

    方继藩朝朱厚照颔首笑道：“不错，不错，这事儿，交给刘瑾办就对了，我生出来的……不是我生出来的，却是我认的孙儿，不会错的。”

