    “哎，师妹你也没有必要这样逼迫我们出现吧。”

    而就在这生死危机的一瞬间，一声叹息传来，这个声音听起来是那么的空灵，有着一种净化人心的感觉。

    场中那紧张的气氛，仿佛在这一声叹息之下都变得不一样了，每一个人心境都因为这空灵的声音所感染。

    诸人抬头望去，想要寻找这声音的源头。

    而老者的这一指，更是一瞬间崩溃瓦解，在安然面前化作光点消失。

    “是谁！”

    老者有那么一瞬间确实被吸引，但是很快就缓过神来，当注意到自己的攻击竟然被瓦解，心中更是一惊。

    知道这声音的主人注定不简单，而且最主要的是，似乎与那几个人有关系。

    “谁让师姐这么恶趣味，已经来了竟然还躲在暗处看师妹的热闹。”安然开口，对着虚空说道。

    而在她对着的那片虚空，突然空间涌动，一位身穿火红衣裳，脸上带着红色面纱的飘然女子出现。

    与安然一样，在其额头有着一道火焰的标志。

    萧辰几人也是看去，此女身上仿佛有着火焰在燃烧一般，周围的空间都在扭曲。

    “师姐只是想要看看跟在师妹身边的这些人的实力如何而已，如果真的有危险，师姐怎么会不出手呢。”那火红衣裳的女子笑着开口。

    她的声音一如既往的好听，让人迷醉，在加上她的一举一动，优雅淡然宛若仙女，一时间许多男子的目光都落在她的身上，流连忘返。

    “奈一师姐，怎么就你一个人？”安然无奈，自己这个师姐平时在圣地当中就是这个样子，来到外面更是如此，她也不好去说。

    “其他师兄师姐在清扶天的其他十三主城还有圣城当中，就等你消息，可以第一时间有人来接应。”奈一说道。

    这师姐妹两人完全无视了周家的半步大帝，自顾自的聊了起来。

    而其中的内容却让人震撼，无论是灵独一兄妹还会周家的人，又或者是观战的人群，在听到两个的对话时，内心都是无法平静的。

    眼前这个被一身帽檐遮挡住面容的女子，究竟是什么来头？

    周家的那个半帝也是心中嘀咕? 他要抹杀的这群人，是什么背景？

    圣城那可是清扶天中洲最强之城。

    无论是周家还是灵家? 都相近办法增强家族势力为了什么？不就是为了可以有资格使家族入驻圣城？

    这样就可以拥有更好的修炼环境和更好的资源，只是十三主城的这些圣地和圣人世家都清楚，想要做到这一点是多么的困难。

    当然让他们吃惊的不是对方可以前往圣城，毕竟在十三主城的武者，都可以前往? 并没有什么要求? 但是对方竟然为了等一个弟子，其他人竟然分布在十三主城和圣城之中。

    而这出现的其中一个? 就拥有如此威势，老者很明白? 此人乃是真正的大帝，实力强大的可怕。

    让他无法接受的是，这样实力的人? 竟然只是那小姑娘的师姐。

    “这样啊? 辛苦师兄师姐了。”安然心中了然? 怪不得在她发出消息没多久就有了回应? 原来为了接应自己，师兄姐们做出了这样的决定。

    “师妹? 神火古教的人找到你们吗？”

    在这个时候? 奈一传音问道。

    “师姐此事我之后和你详细说来? 先把眼前的事情解决吧。”安然开口。

    “现在确实不适合闲聊。”奈一微微点头：“师妹你想要师姐怎么做呢？”

    她看向老者? 顿时使得对方浑身一僵? 感觉自己体内的力量都停滞了一般，运转不畅。

    “前? 前辈，这其中似乎有误会，我只想对他动手的? 并没有要伤害您师妹的意思。”老者颤声开口。

    对方轻易就化解了自己至强一击，而且还是一位大帝? 要是对方想要杀他，自己根本没有反抗的机会。

    而且他也看出来了，这两个人应该与萧辰他们没有关系。

    自从这女子出现后，可一直都没有和萧辰交流过的。

    “哦是吗？要是刚才我不阻止的话，你的攻击可就落在我这个师妹身上了，那后果可就严重了哦。”奈一开口说道，有调侃的意味在其中。

    “前辈，如果您一开始就在的话，应该知道我这一击是对付谁的。”老者目光闪烁，心中有些懊恼。

    后悔自己之前多嘴对安然说的那些话，但是现在也只能硬着头皮否认下去了，等周家强者前来。

    奈一似笑非笑的看着对方，目光看向远处：“看来你这个老家伙不老实啊，竟然叫了救兵，啧啧。”

    她的目光宛如火焰，仿佛已经看到远处赶来的人。

    “师姐？”安然皱眉，想要赶紧离开这是非之地。

    “好了，师姐知道了，老家伙既然对我师妹动手，那肯定是要付出代价的，至于能不能活下来，就看你造化了。”奈一手指隔空一点，一团火焰在老者周身油然而生，瞬间就将其包裹。

    “啊！”

    顿时一道惨叫声从那火焰当中传出，使得周围的人浑身一僵，那可是半步大帝啊。

    “你，你们竟然敢对我周家之人下死手！难道不怕我周家的报复吗？就算是大帝又如何？在我周家的报复之下，也唯有四路一条！”周毅惊恐的看着那一团火焰，内心也是胆颤无比，但依然开口威胁道。

    不过也确实，虽然对方是大帝，但是周家有这样的底气。

    “我以手下留情，若是我想杀他，你觉得他有反抗的机会吗，还是说你现在威胁我，是想要我现在将你么抹除？”奈一神色一冷，气机锁定了周毅。

    只是一瞬间，周毅本就受到重伤，在感受到这令人窒息的压迫，顿时昏厥了过去。

    “我不愿将事情闹大，不是不敢，只是不想让这件事情继续下去，希望你们好自为之，此事最好到此为止！”奈一红色的衣袖一挥，漫天被火海笼罩，眨眼之间，包裹萧辰三人全部都消失不见，而这一片火焰却久久不曾消失。

