    “嗐，那有什么好怕的！”

    “跟鬼之国结盟的又不止火之国一个国家，还有土之国，雷之国，风之国等好几个国家，水之国再厉害，想同时对抗这四个大国，也是很难办到的事情！”

    “况且，水之国那位目前也并不想轻易开启战端！”

    “别忘了。”

    “一年前，水之国隔空跟雨之国结盟，成功在四大国中间都安插了一个跳板！”

    “如果四大国一直还没有反应，那到时候水之国借助雨之国的地理优势，可以轻易的对火之国在内的这四个大国发动战争，到时候，吃亏的就是火之国这一方了。”

    “结盟鬼之国，就是为了打断水之国的这个优势！”

    另一人：“唉，这些大国之间真的是一点都不安分，就不能好好坐下来一起心平气和的讨论事情吗？非得进行这种政治联盟冷战！”

    “也不知道他们会不会爆发战争，真是让人有点愁啊！”

    其他人：“战争我觉得一时间半会儿应该爆发不起来，你看现在五大国的经济都快一体化了，爆发战争的话，对谁都没有好处！”

    “确实，战争应该爆发不起来，但纠纷还是少不了，这个时代开始变得前所未有的奇怪了，不过好在，现在依旧和平！”

    “得得得，别说那么多了，来，喝，爆不爆发战争也不是我们能够决定的事情，及时行乐吧！”

    …

    走出酒馆，宇智波鼬道：“这个时代，确实有点与众不同，也许和平能就这样长久的保持下去呢！”

    宇智波佐助看了眼酒馆的那些人，“也许吧，不过和平的感觉也挺好，至少没有那么多的家庭流离失所！”

    宇智波鼬闻言露出笑容：“是啊，所以，还需要我们继续努力的保持和平才是！”

    宇智波佐助点头。

    …

    忍界某地！

    “如今的忍界大概就是我曾想象中的样子吧，这种和平的感觉，真令人安心！”

    一个红色长发的男人仰望着天空，一脸开心之色的说。

    “和平，那个男人确实做到了！按照他的这一套规则，忍界至少能和平几十年吧！”

    男人身旁一个紫色长发的女人开口道。

    “是啊！”

    “至少那个男人还存在这个世界上，忍界就不会发生战乱，再加上他如今打造的忍界经济体系，已经将忍界差不多将忍界连接在一起了。”

    “日后各大国之间的联系会更加密切，利益相关会更加紧密，发动战争的后果与代价也越来越大。”

    “战争，应该没那么容易产生了！”红发男人感慨道。

    “这样的话，那就最好不过了！”

    “弥彦，你看到了吗？我们曾经的梦想，实现了呢！”

    紫色长发的女人望着天空，眼中露出了一丝感伤。

    …

    忍界另一处！

    “这无聊的忍界，真是没意思，都没地地方实验我的艺术了，蝎大哥，你说是不是！”

    迪达拉一脸无聊的抱怨道。

    “那是你，和我没关系，我觉得如今的忍界非常有意思，至少，我有大把的时间来打造我的永恒艺术！”

    赤砂之蝎不咸不淡的回了一句，就又潜心制造自己的傀儡去了。

    “切，艺术就应该是短暂而美好的，永恒的物品有什么…”

    迪达拉看着赤砂之蝎那杀人一样的目光，想了想，还是将最后那句话咽了回去。

    …

    “和平，多么美好的画卷，应该写进我的小说之中才是！”

    “这本小说的名字，就叫‘忍界浮生物语’吧！”

    自来也坐在某个阳光明媚的屋顶上，看着举目皆是和平，祥和的景象，脸上也全都是笑容之色。

    这是一个他年幼之时就在追求的景象，而今，真的实现了！

    “蛤蟆大仙人嘴里的预言之子，原来是夜良奈这家伙么？看来大蛤蟆仙人的预言也有不准的时候！”

    自来也哂笑一声，“不过也无所谓了，准不准也影响不大，至少，忍界确实和平了！”

    “夜良奈，他确实是个非凡的人，做到了前人都做不到的事情，称他一句‘大豪杰’亦不为过！”

    …

    和平，沐浴着忍界！

    忍界众人也享受着这和平，安宁！

    忍界，进入一个高速发展的新时代！

    …

    雾隐村！

    “没有敌人的日子里，多少显得有些无聊，唉，和平就是这点不好，没有个人陪我练练手！”

    “但战乱又会滋生很多的仇恨出来，让的忍界的局势变得更加复杂起来！”

    “难搞哟！”

    夜良奈坐在水影大楼屋顶上，眺望着美丽的雾隐村风景，如此的感慨道。

    “不过，忍界倒也算不上完全的安然无恙！”

    夜良奈抬头看了眼天空，蔚蓝深远的天幕之上，有一轮淡淡的月钩。

    “大筒木舍人，大概还没有苏醒，我也还没找到通向月球的通道，就是想对付你们也对付不了啊，确实有点无奈！”

    “无敌的滋味，确实有点寂寞！”

    夜良奈现在可以说是真的成了一个大闲人。

    他已经把该做的事情做完了！

    雾隐村在他的规划下，蒸蒸日上，已经完全不需要他执掌，也可以平稳的前进了。

    这种闲赋下来的感觉，是他曾经梦寐以求的，但如今真的闲赋下来，却又感觉并没有那么好。

    “宿主想进行战斗的话，本系统可帮助宿主解决！”

    这时候，许久都没有出现的系统声音突然响了起来。

    “哦，你有办法，说说看！”

    夜良奈顿时来了兴趣，想知道系统能给出什么答案。

    “系统近日检测到另外一个空间节点，发现了一个新的世界。”

    “宿主若觉得无敌太过寂寞，想进行战斗的话，系统可将宿主传送过去，让宿主体验久违的战斗的快感与刺激！”

    夜良奈：“新的世界？什么世界！”

    系统：“系统无法探知世界本质，但那是一片充满了大海的世界，强者云集，非常适合宿主想要战斗的需求！”

    夜良奈：“？？？”

    “你说的那个世界，不会是海贼王世界吧！”

    系统：“系统无法检测世界本质，宿主，是否前往，该世界的空间节点还有两天就要关闭！”

