    韦浩终究还是被拖回了院子，而且还被关在了貌似一个书房的屋子，那个管事也陪着进来了。

    “少爷，你怎么这么冲动呢？那个韦琮，人家可是当朝民部给事郎！咱可惹不起啊！这下事情大了！”管事着急的对着韦浩说道。

    “不是你说是他打我的吗？”韦浩感觉有点奇怪，扭头看着管事说道。

    “我是要说是他儿子打的，你都没有听完，就动手了！”管事都快要哭了，自己刚刚说了一个头，话还没有说完，韦浩一拳就轰出去了，后面的话，被震惊的说不出来了。

    “啊，他儿子打的？你怎么不早说？”韦浩一听，也有点后悔了！

    “公子，这次府上不知道要赔多少钱呢，不然，韦琮报官的话，少爷可能就要去牢房里面待着了！”管事一脸愁容攥着自己的手，一时不知道该怎么办。

    “不是吧？”韦浩感觉也有点慌了。

    “那个我爹是什么官？”韦浩想到了这个，对着管事就问了起来。

    “老爷不是官，就是有点钱！”管事很着急的说着。

    “卧槽！”韦浩此刻感觉事情也有点大了，自己打了官员的儿子，自己老子还不是官员，也怪太冲动了，也不提前打听一下。

    “公子，你可不许出门啊，我去外面给你打听打听，千万不要出去！”管事叮嘱着韦浩说道。

    韦浩点了点头，心情很郁闷，莫名其妙穿越了，然后又莫名其妙的打了一架，现在搞不好还要莫名其妙去坐牢，本来穿越就是很倒霉的事情了，现在居然还要坐牢？那...韦浩都不敢往下面想了。

    “我那个爹，好像挺有钱，应该能解决吧？”韦浩坐在那里很不自信的说着，没办法，现在也只能指望那个便宜老爹了。

    等了差不多一个小时，还没有动静，韦浩有点坐不住了，就想去开门，门口马上站起来七八个家丁，都是讨好的笑着。

    “前面怎么样了？”韦浩故作淡定，什么大风大浪没见过。

    “还不知道呢，不过还在谈，韦琮还在府上，但是没吵起来，应该就是好消息！”其中一个家丁开口说道。

    “哦，没走啊，没走好，没走好！我看看去，我给人家道个歉去。”韦浩说着就抬腿要出去，知道对方没走，那就说明有的谈。

    “公子，可不行啊！”几个家丁马上就拦住了韦浩的去路。

    这个憨子惹的事已经够多了，可不能再让他去添乱了。

    “公子，你就在里面等着行不行？不要去前院了，到时候再起冲突，就不好了！”其中一个年长的家丁对着韦浩劝说着，其他的家丁像捣蒜泥般频频点头。

    谁也不相信韦浩去了前院会道歉，搞不好还会打起来，他们的公子是什么样，他们比谁都清楚，做事情不经过大脑，非常的冲动，关键是力气还大。

    当年韦富荣看韦浩读书不成，就找来了武教头来教韦浩习武，想着让韦浩有点东西傍身，这样出门就不会吃亏。

    但是这几年，韦富荣因为当年的这个决定，不知道后悔了多少次，而韦浩也不知道在外面给他惹了多少事情出来，怎么说都没有用，别人只要稍微一惹他，他就能够和别人打起来，甚至别人稍微那么一怂恿，他就上了。

    韦浩听到他们这么说，知道想要过去是不可能了，只能无奈的到了书房，家丁们把门给关住了。

    “哎！”几个家丁几乎是同时叹气。

    “老爷也不知道是造了什孽，生了八个闺女，各个聪慧过人，唯独这个独子，却是...！”其中一个家丁开口说道。

    “少说话，不怕挨打啊？”另外一个家丁则是压低声音训斥说道。

    韦浩在里面继续等了差不多一个时辰，那个管事回来了。

    “你怎么才回来？”韦浩站起来，对着那个管事说道。

    “这不是要打听清楚了吗？公子，老爷赔了300贯钱，加上府上最好的那间酒楼，人家才也不报官，不追究了，这个事情总算平息下来了。对了，老爷马上就会过来，少爷可能要挨罚了！”管事心中叹气的说着，这次的代价可不小啊，可以说是伤府上的元气了。

    “哦！三百贯钱，多吗？”韦浩开口问了起来，赔钱韦浩知道肯定是要赔的，但是三百贯钱是多少，韦浩就有点不清楚了！

    “能不多吗？三百贯钱，可以买长安城周边六十亩良田了！关键是那个酒楼，那可是我们府上最赚钱的酒楼，价值一千多贯钱呢，之前有人出一千贯钱想要收购这个酒楼，老爷都没有同意，哎，现在居然赔出去了！”管事的也有点对韦浩抱怨的说着。

    “哦，六十亩良田？”韦浩还是疑惑的看着那个管事，他还是没有概念。

    “恩！”管事点了点头。

    “很多吗？”韦浩继续问了起来。

    “公子，我一个月的工钱才两百文钱呢，一贯钱可以让我做五个月的，三百贯钱，我估计我要在府上做一百多年才行！”管事的说着就给韦浩算了起来，作为管事的，在府上200文一个月，那还是高的收入，普通丫鬟，也就是50文到100文之间。

    “什么，这么多？”韦浩此刻算是明白了，这次赔大发了，按照后世来说，管事一个月就算两千块钱，一贯钱差不多价值一万，而三百贯钱，就是三百万，另外还有一个价值一千贯钱的酒楼，那就是花了一千三万，一架打掉了一千三百万。

    “我宁愿去坐牢啊！”韦浩此刻有点心疼的说着，一千三百万啊！

    “去，现在就去，现在反悔还来得及？你个兔崽子！”韦富荣此刻正好推门进来，听到韦浩说这么句话，气不打一处来，对着韦浩骂了起来。

    此刻韦浩也站了起来，现在清楚了，这个是自己亲爹没错了，不是亲爹谁能这么豁得出去啊！

    “哼，就知道给我惹事，让你不要出府，你偏在家待不住，从今日起，一月不许出府，敢出府，老夫打断你的腿！”韦富荣看到他如此老实，完全没有刚刚那股嚣张气焰了，语气也缓和了下来。

    “恩，不过，那个...爹，需要赔那么多钱吗？”韦浩小心的问了起来，这次坑爹坑的有点厉害了，心里还有点过意不去了。

    “不赔钱就去坐牢！坐个十多二十年！”韦富荣盯着韦浩狠狠的说着，心中更多的是无奈。

    “行，爹你放心，这个钱我想办法给你赚回来。”韦浩对着韦富荣拍着胸脯保证说着。

    韦富荣听到了，压根就不相信，自己家儿子什么样，自己还不知道？就他，还会赚钱？少惹点事就算是祖宗保佑了。

    “少说没用的，这一月，抄完《论语》同时认识里面所有的字，此事爹也就作罢了。”韦富荣对着韦浩严厉的说道。

    “抄完了，认完了就可以出去吗？”韦浩一听，马上问了起来。

    韦浩当然希望多出去看看，领略一下大唐、长安的繁华风貌，这一来大唐，就被禁足，那还怎么玩！

    “哼！王管事！你给我盯着少爷，如果敢出去，随时给我禀告！”韦富荣冷哼了一声，接着对着韦浩身边的管事，也就是王管事交代了起来。

    “你别哼啊，能不能出去，给句准话！”韦浩站在那里对着韦富荣的背影喊道。

    “抄完了，都认识了就可以出去！”韦富荣气愤的喊着，喊完了就出去了。

    韦富荣也知道让自己的傻儿子抄认完论语，那不知道要猴年马月。

    而一旁的管事站在那里也是恨铁不成钢，心里频频叹息。

    “找论语过来！”韦浩说着就往书房的桌子上面一坐，还往上面伸了伸手，让袖子下来。

    “好的，公子！”管事说着就拿着一卷竹简递给了韦浩。

    “这个？论语？就没有纸张抄的吗？”韦浩吃惊的看着王管事问着，居然是竹简的书，这个让韦浩很吃惊。

    “公子，寻常人家还找不到这样的书籍呢，如果要用纸张的话，贵不说，关键是之前公子你也不看啊，公子，小的给你磨墨！”王管事说着就去磨墨了。

    韦浩看看笔架上的毛笔，再看看竹简的书，然后看看自己书桌上的纸张，还是黄纸，也是一声叹息。

    “就这样的纸张，没有好点的吗？”韦浩拿着那张黄纸一脸嫌弃，对着王管事问了起来。

    “公子，有纸张就不错了，寻常人家都是在沙箱上面练字呢，不过，少爷你也没有写过几个字，老爷估计也没有给你准备。”王管事看着韦浩说着。

    “好吧，哎，毛笔，我都从来没有用过。”韦浩拿着毛笔，有点叹气的说着，自己一个现代人，没有写毛笔的爱好。

    说着韦浩就拿着毛笔开始抄论语了，里面的字大部分都认识，虽然是繁体字，但是韦浩还是能够猜出来很大一部分的，就是还有一些不会。

    差不多三天，韦浩就抄完了，也把胳膊抄酸了。

    “好了，王管事，走，找我爹去，我要出去看看！”韦浩说着拿着那一沓草纸，就要去找韦富荣。

    “公子，小的估计你出不去。”王管事看着韦浩微笑的说着。

    “为啥？”韦浩很不解的看着王管事。

    “才三天呢，老爷的气估计都还没有消。”王管事笑着对着韦浩说着。

    韦浩一听也是，但是想着，韦富荣说话怎么也要讲信用啊。

