    众人见状，不由得感觉韩家族长是不是脑子抽风了。

    在他们眼里，没有关系的女人，只不过是一件衣服而已。

    谁会为了她们而去送命呢？

    他们也没有听说过，陈重身边有一个关系亲密的女人。

    刚才听了她叫爸爸，就明白是恶趣味了。

    然而令他们吃惊的是，陈重竟然真的走了出来。

    “老大别去！”吴敌叫了一声。

    陈重转过了头，看了他一眼道：“等会如果实在不行，就撤吧，现场的形式已经对我们不利了，不要再做无畏的打斗了。”

    陈重随即慢慢地走了过去。

    他内心不担心，也担心。

    不担心是因为自己有可以保住，他与陈真安然无恙的东西。

    又担心，对方会出尔反尔，局势变得失控，从而造成更加混乱的局面。

    “爸爸，不要过来，爸爸，不要过来，呜呜呜……”

    陈真大哭着，她知道这些人想杀了他，他是过来救自己的。

    但是她打不过对方，眼睁睁地看着他一步一步到了跟前。

    陈重淡淡道：“我已经到跟前了，你把她放了。”

    韩家族长讥笑道：“看来，这个女人对你真的很重要，现在我有一个要求。”

    “你是说话不算话吗？”陈重道。

    “呵呵呵，对于你这样的人需要守信吗？”韩家族长道，“拿起你手中的剑自刎，否则我还要杀了她。”

    陈重看了他的剑一眼，环顾向周围，其它敌对势力都是嘲讽的面孔。

    而陈家人则摇着头。

    “二少爷，不要听他的！”

    “二少爷，为了一个女人不值得。”

    “我这就过来救你！”

    好几个人就要向这边冲。

    “都不要过来！”陈重大叫了一声，呵斥住了他们。

    这样不仅没用，还会加速陈真与他的死亡，他们也会遭到围杀。

    “怎么，还没准备好吗？还要再看一眼这花花世界？”韩家族长道。

    陈重吸了一口气道：“我用一件东西交换她和我的命，不知道是否可以？”

    韩家族长鄙夷道：“我拥有的财富可比你庞大许多，世界上已经没有什么是可以打动我的了，你还是自杀吧，不要耽误时间了。”

    陈重慢慢将手伸进了怀里道：“这件东西，绝对会有吸引力，让你变得无比强大，甚至成为顶级的第一家族。”

    “哦？是什么？”韩家族长被吸引了。

    并不担心他手中掏出一把枪，或者什么暗器。

    对于他王者来说，有足够的反应时间躲避。

    众人也是一副好奇的模样，纷纷看了过去。

    明白陈二少镇定自若地过去，想必真有意想不到的东西。

    陈大柱刚才站在房顶打斗，也看了过去，大概猜测到了什么。

    陈重掏出七枚瓷片，展开在手中道：“你一定听说过八卦门的传说吧，里面有数不尽的宝藏，有遗失许久的医学秘书，最高的科技，最高的武道功夫，

    找到它就可以做到真正的富可敌国，现在我还差一枚就凑齐了，只要放过我俩，它就属于你的了。”

    韩家族长的呼吸顿时紧了，目光炙热地看向了他。

    众人也是无比震动，八卦门的钥匙，居然被陈重得到了，而且还是七把！

    要知道每一把背后都带来的血雨腥风，成百上千具尸体。

    尽管不知道有谁进去过，但它的吸引力，实在太大了。

    二号眼睛中闪过惊异道：“今天第一次见到咱们这位十三，看来他身上藏了不少秘密，又是无副作用能量药水，又是八卦门的钥匙。”

    一号叹了口气道：“是啊，当年我为了抢这把钥匙，还被打伤，休养了两年，他却这么轻易得到了。”

    谁也不会去认为，陈重是靠拼杀得到的，应该就是靠的逆天的运气，与谨慎的心态。

    否则只凭实力，一百个都不够他死的。

    二号目光一闪，看见众人变得蠢蠢欲动了，说道：“等会的打斗更为激烈了。”

    “是，他们应该不再打斗，而转变成了混战，咱们接了十三就撤吧。”一号说道。

    “族长，现在该怎么办，二少爷此刻成为众矢之的了。”天玄一个王者问道。

    陈山海道：“不会的，他虽然处于风暴之眼，却是安全的，这些人会投鼠忌器。”

    “那我们抢夺瓷片吗？”天玄王者问道。

    “不，让他们打吧，消耗了他们的力量，对我们有力，”陈山海叹道，“八卦门的钥匙就算得到了有什么用？位置还是一大关键，找到后还有着无数死亡，这就是一个杀人利器。”

    这时韩家族长，齐家族长那边也都交流了起来。

    “等会给我盯着点瓷片，一个也不要落在别人的手中。”

    “除了我们家族的人，这东西谁抢到，就杀谁……”

    声音在这一刻突然就安静了下来，所有的目光都看向了空地中间的人。

    谁也不敢打破这宁静，毕竟第一个冲上去的人，绝对是没有好果子吃的。

    都想当黄雀，也都不想落在后面。

    韩家族长也明白这个道理，但实在太眼红了，一个声音在内心喊着夺过来夺过来。

    它也是距离自己最近的，如果不拿就会落在别人的手中了，到时就没自信抢了。

    猛地一伸手道：“你给我拿来吧！”

    陈重早料到他会这么做，便就地一滚勉强躲开，手高举着道：“放人，否则我会将它扔给众人。”

    “好，我放人我放人。”韩家族长猛地推了下陈真。

    陈重也没有骗他，既然暴光出来了，自己还留在手中，那绝对活不了。

    一把抱住陈真，退后了几步，就要将瓷片扔出去。

    一个人突然叫了一声：“吴名！”

    一道人影，就在离他不远的地方出现。

    陈重转过头，见到正是被叫喊的人，吴名，内心升起了一个不好的念头，或者是想要逃避的念头。

    吴名面无表情地过来，一个手刀打在了他的后背上。

    陈重闷哼一声，手心中的瓷片就飞了出去，随后被吴名接在了手中。

    “你特吗的……敢耍我！”韩家族长刚刚过来，以为是两人玩的联手好戏，一下抽出了刀。

