
当然这一切都是建立在，时然没有嫁妆的前提下！

只看了前面的，后面的夫妻俩根本没看就已经气的无语了。

时莜萱分一半给老公，然后俩人几乎步骤同步，“刷刷刷”——撕的粉碎。

不用多说话，俩夫妻用行动表明他们的态度。

谈判破裂。

齐家夫妻脸色很不好看。

齐夫人：“你们这是不同意了？”

时莜萱：“废话，我说不图你齐家一草一木，你把儿子让给我，让他跟我姓时……姓盛也行，或者姓金，或者姓姬，你同意吗？”

“我给的选择还多一些呢，你们要不要考虑下?白底黑色打出来，签上名字啊？”

齐夫人：“那不行，我们家阿衡是男人，未来是要当总统的男人，跟着你们像什么话？他不可能成为商人，士农工商，商人就算再有钱也是社会地位最低的层次。”

盛瀚鈺：“那还废什么话？婚约取消。”

时莜萱：“对，取消吧。”

齐夫人：“不能取消，你们盛家不要面子，我们齐家还要面子呢，刚订婚就取消，说出去我们家的脸面往哪搁？”

时莜萱：“你们齐家好大的脸，想找个合适的地方放，是不太容易。”

齐夫人气的不行，这话伤人，不好听。

“你……”

时莜萱：“你什么你？你看不上我们家是商人，还是趁早一刀两断的好，你们别以为让我们签个破东西就能控制住然然，她是我女儿，从小被我耳濡目染和我一样，能气死你们。”

“现在取消婚约正合适，别等以后三年真抱俩，却都抱到我家去强。”

齐家夫妻：……

俩人相信，这种事情时莜萱做的出来。

时然是她女儿，是不是也能做的出来？

不行，一定要杜绝这样的事情发生。

但他们也不是小孩子，不会时莜萱说什么就信什么，并没有同意取消婚约。

飞机一路向南，直接飞往L国。

却没有飞到总统府，甚至都没有去首都，而是到一处风景秀美的海岛上。

……

华夏大学。

时然嘴里口腔溃疡，齐衡双眼通红，俩人在校门口告别，准备各自回家。

双方父母已经失联两天了。

没有任何消息。

能去哪了呢？

两天前，他们同乘一辆飞机离开江州，信号到L国国内却突然没有了。

L国这几天，快要乱成一锅粥了。

总统失联不是小事，群龙无首的同时，好多人又在蠢蠢欲动！

相对江州这边要好一些。

顶盛的管理模式非常好，董事长不在，后面立刻有人能顶上，暂时替代董事长工作。

虽然公司不会乱，但家里每个人都心焦的很。

家里的几个弟弟还小，爷爷奶奶年级大了不抗事，时然要回去做家里的主心骨。

齐衡也是同样。

只是他的责任比时然还大——父亲的职务也要暂时由他顶替，免的总统的位置落到别人手里！

俩人告别，互道珍重。

时然正准备上车，身后有人喊：“然然等等我。”

“还有我。”

是云祺天和刘敏。

俩人和他俩一样，都是一副行色匆匆的模样。

云祺天准备和时然一起回去，这么重大的事情，多个人帮忙总是好的。

刘敏是接到爸爸电话，让她和齐衡一起回L国。

于是俩人一组，各回各家，各找各妈。

江州。

盛家。

偌大的客厅里坐满了人，人人神色焦急，但每个人都有条不紊，包括孩子。

盛梓晨和弟弟盛梓涵，仿若一夜间瞬间长大了！

他俩平时状况最多，很少有一本正经的时候，冷不丁正经起来，让人刮目相看。

盛梓晨，盛立天，盛梓睿，盛梓涵，四个人人手一部电脑，一部手机，电脑旁放着笔记本方便记录。

飞机是在进入L国境内失联的。

派到L国境内寻找的人，是大人们的事情。

云哲浩，盛泽融，简易宁。

这些大人们负责最直接，有效的方式。

他们负责一些看着不起眼，实际上却是很重要的工作。

盛立天天生对方向，地理敏感。

L国海岛众多，别人看着都眼花缭乱，他不。

他能在众多海岛中快速甄别出什么样的岛上有人，而什么样的岛上没有人。

盛梓睿负责进一步分析，细化具体位置。

盛梓晨和盛梓涵负责沟通。

兄弟俩沟通能力极强，直接通过电话，视频，网络联系到当地人帮他们去岛上找人！

找的人多了，难免就会遇到骗子。

兄弟俩年纪加一起才二十出头，却比很多活到四五十岁的人都老练，有甄别能力。

那些准备提供假消息，骗点钱花花的骗子们，全被一个个挑出去。

到不是怕被骗钱，主要是怕耽误正事。

盛梓涵还有一个重要任务——安慰爷爷奶奶。

爷爷奶奶年纪大了不抗事，奶奶从昨天晚上开始血压就一直居高不下，爷爷除了絮叨，就剩哭了。

盛梓涵像是小大人一样，不停的宽慰爷爷奶奶。

告诉他们，不是飞机失事，只是暂时没有消息。

爸爸妈妈一定会平平安安，很快就回来的。

时然到家看见这一切，稍微松口气就跟着一起忙碌上了。

她是计算机高手，造诣早已经超过一般高手数倍，比警察局特意请来的技术人员水平高。

在没有黑匣子的情况下，时然硬是找到飞机的具体位置！

她把具体位置发给大家，所有人都倒吸一口凉气。

怎么跑到那去了？

飞机所在海域情况特别复杂，天气变幻莫测，上一秒还是晴空万里，下一秒也许就狂风大作，暴雨如注！

海上不比陆地，这里下大雨看不出雨点，直接就是往下倒的样子。

暴风刮起，海浪能卷起十几层楼高。

一般飞机或者船如果运气不好赶在风口上，直接会被撕成碎片！

盛梓晨担心：“那两天的天气不太好，我怕……还是告诉王勇叔叔吧，让他多派些人登岛。”

时然一脸轻松，对弟弟道：“放心吧，飞机没事，黑匣子处在人工干预休眠的状态，飞机现在是安全的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849308"  chaptername="谁都没想会这样">加入书签</a>
</div>
