    第763章 他经受不起第二个五年了   

    寂无绝喷洒在她耳边的热气如电流一般蹿向她的四肢百骸。

    

    她的心脏猛烈的跳动着。

    

    即便她的耳边一直回响着空间那刺耳厌人的报警声。

    

    可她发现，她还是抵抗不了这坚硬而又熟悉的怀抱。

    

    刚才好不容恢复的理智在此刻又隐隐有崩塌的趋势。

    

    空间的木牌牌顿时一个激灵立了起来。

    

    小主。

    

    你能不能别这么没出息啊？

    

    不就是在你耳边说了几句话吗？

    

    可千万别动情啊！   

    寂无绝将她放到了不远处的案桌上。

    

    捏起她的下巴迫使她的目光直视着他。

    

    “怎么不说话？”

    

    “莫不是你又失忆了？”

    

    “看来，是要为夫亲自帮你回忆一下了。”

    

    冰凉的指尖来到她的腰间。

    

    陆云萝连忙出声制止，“别。”

    

    木牌牌松了口气。

    

    它就知道。

    

    小主没那么容易被男人勾引。

    

    “我们换个地方。”

    

    陆云萝强迫自己不去看他。

    

    事到如今。

    

    她只能找个地方跟他坦白了。

    

    否则他要是一直这么撩拨她。

    

    她哪有命见到明天的太阳？

    

    今天就得挂了。

    

    而陆云萝的话落到了寂无绝的耳中却解读成了另外一个意思。

    

    来到她腰间的手微微一顿。

    

    “萝儿，你别后悔。”

    

    陆云萝微微一愣。

    

    别后悔是啥意思？

    

    跟她刚才那句话有关系吗？

    

    他脱下自己身上的外裳将她从头到脚裹了个严严实实。

    

    然后就这么带着她从阁楼一跃而下。

    

    五年多没有感受过寂无绝轻功的陆云萝还是冷不丁的吓的脸色一白。

    

    “大哥，咱们就不能走楼梯吗？”

    

    “还有，我是圣女，可以不用偷偷摸摸出去的。”

    

    “你这样子做，别人会以为我被你掳走了。”

    

    “等会被巡逻的侍卫看到怎么办啊？”

    

    “你被通缉了怎么办？”

    

    “还有，你能不能把我穴道先解了再飞啊？”

    

    寂无绝的怀里传来了陆云萝一句又一句的问话声。

    

    连日来阴沉的俊脸难得的缓和了下来。

    

    这熟悉的感觉似乎让一切都回到了他们五年前时相处的模样。

    

    可她……   

    却有了别人的孩子！   

    甚至在五年前就早已背叛了他！   

    寂无绝的眸底再次变得冰冷。

    

    红玉圣女被掳走的消息很快传到了凤文鸾的耳朵里。

    

    她来到阁楼外头，看到那一圈圈倒地的侍卫微微蹙眉。

    

    这是哪个高手，居然能够在守卫森严的皇宫里，这般来去自如？

    

    一旁的北堂凌风摸着下巴一脸遗憾。

    

    看来，他今日是见不到这位鼎鼎大名的红玉圣女了。

    

    这红玉圣女的夫君怕是也选不成了。

    

    另一边。

    

    赫连狱则看向不远处急急忙忙奔向阁楼要寻找娘亲的寂小宝，一脸若有所思。

    

    ……   

    陆云萝不知道这家伙是怎么做到的。

    

    在南姜国今日如此守卫森严的皇宫里，竟然把她这么一个大活人带了出来。

    

    还没有惊动任何人。

    

    这样的力量，若是让文鸾姨知道了，怕是每天晚上睡觉都会心惊胆颤吧。

    

    寂无绝带着陆云萝回到了自己在陵都城的住宅。

    

    一进房间。

    

    她就被寂无绝无情的扔到了床榻上。

    

    因为这上这一路上，她的脑袋里的报警声一直在“嘀嘀嘀”的响个不停。

    

    再加上寂无绝粗鲁的动作，这一摔，虽然没有磕碰到什么地方。

    

    但是却成功的令她摔的头晕眼花。

    

    这个混蛋！   

    等会休想她会原谅他！   

    亏得她刚才为了他差点搭上了自己的小命。

    

    因为动作的原因。

    

    红色的薄纱下，隐隐露出了一抹红色的吻痕。

    

    那位置，正好在锁骨边缘。

    

    寂无绝眸子微微刺痛。

    

    无论是她的孩子，还是刚才那两名衣衫不整的男子，都在提醒着他一个实事。

    

    她早已和别的男人……   

    “相公，你又要带我去哪？”

    

    陆云萝才刚缓过来，又被寂无绝抱了起来，已经决定坦白的她自然而然的叫出了曾经亲昵的称呼。

    

    寂无绝的脚步一顿。

    

    他有多久没听到她这么叫他了？

    

    这五年以来，他日日都在幻想着自己能够再听到这一声相公。

    

    “沐浴。”

    

    寂无绝冷冷的吐出这两个字，便抱着她进入了沐浴的房间。

    

    陆云萝一脸问号，白天沐浴？

    

    没等她反应过来，一瓢冰冷的水就这么从她的脑袋淋了下来。

    

    陆云萝傻了。

    

    粗糙的手掌在她的锁骨位置用力反复的摩擦着。

    

    力道之大，像是要把她那层皮给刮掉似的。

    

    陆云萝疼的五官都扭曲了。

    

    妈的！   

    这家伙等会要是不给她一个合理的解释。

    

    休想她让孩子认他！   

    那块白皙的皮肤很快被搓红了。

    

    寂无绝的目光却忽然顿住。

    

    他看着自己被染红的指尖以及锁骨上那块已经晕染开的印记，有片刻的失神，“这印记是假的！”

    

    陆云萝白了他一眼。

    

    原来这家伙在吃醋呢。

    

    “还不把我穴道解开？”

    

    就算他心里有怨气，她都被定了这么久了，怎么也该消了一些吧？

    

    寂无绝的目光从她的锁骨处挪开。

    

    冰冷的眸底渐渐有了温度。

    

    “穴道解开后，你若是敢逃走，我就把你儿子抓回东澜充军去。”

    

    陆云萝默默的仰头望着房梁。

    

    果然这家伙已经把她查了个底朝天了。

    

    连孩子都查出来了。

    

    他要抓就抓呗。

    

    反正又不是她一个人的孩子。

    

    扔进军营正好可以从小磨练磨练，好像也不错的样子。

    

    不过，听他的口气，他好像还不知道那孩子的爹是谁。

    

    这个大醋缸。

    

    让他刚才又扔她又给她浇冷水的。

    

    现在又拿自己的儿子来威胁她是吧？

    

    那就让他慢慢吃自己的醋去吧。

    

    “放心，我肯定不会再跑了。”

    

    陆云萝微笑着保证道。

    

    空间的报警声吵得她头昏脑涨的。

    

    她还得分出注意力来听他说了些什么。

    

    再不解了她的穴道让她砸了那报警器。

    

    她感觉自己都要神经恍惚了。

    

    寂无绝显然对她不够信任。

    

    解了她的穴道之后，便出去派手下通知还在宫里的寻风将抓寂小宝抓回来。

    

    她一逃就是五年。

    

    他经受不起第二个五年了。

    

    等他吩咐完再回到刚才那个房间的时候。

    

    房间内已经空无一人！   

    寂无绝的身子微微颤抖。

    

    耳边还回响着她刚才信誓旦旦的保证。

    

    他自嘲一笑。

    

    明知道她的话不可信，他竟然还在期待什么？

    

    寂无绝落寞的转身。

    

    这时，不远处传来一声清脆的声音。

    

    “相公，你的睡衣在哪放着呢？”

    

    她翻箱倒柜都没找到。

    

    寂无绝抬首。

    

    看到她裹着一条薄毯站在门口。

    

    头发还湿哒哒的。

    

    他上前，将她紧紧的拥在怀里。

    

    “怎么了？”

    

    陆云萝问道。

    

    她穴道被解开后，就进空间把报警器砸了，连身上的衣服湿淋淋的衣服都没来得及换就出来了。

    

    就怕他回来的时候没看到她以为她又跑了。

    

    “你不会以为我又……呜……”   

    陆云萝的话还没说话，便被寂无绝堵住了唇。

    

    

    

