    298、战争的阴云

    印乔里人短暂的崛起很快就被压了下去，他们的酋长团被绝地武士团俘虏，带回科洛桑准备接受审判。

    但是让人没想到的是，印乔里酋长团的几个主要成员，包括卡尔德克、苏富克、约里克这几个智者，在科洛桑的监狱里面先后自杀。再加上他们的主要军事指挥官扎姆也在突袭绝地圣殿的时候死亡，这就让调查断了头绪，无从展开。

    绝地武士团的领袖尤达大师表示说雇佣兵维尔玛-格拉克根本没有任何动机去煽动印乔里人发动对外入侵，所以这件事情的背后肯定有幕后黑手。

    但是这方面的调查也无从展开，只能草率的把这笔账给算在第四集团身上。

    第四集团坚决否认，表示自己集团上下每一个人都对绝地武士团充满了敬意，挑衅绝地武士团对集团的发展没有任何好处，他们也绝对不会这么去做。他们坚持声称，自己除了卖了一些东西给印乔里人之外，根本没有任何图谋。

    接下来就是一顿毫无意义的口水战，但银河共和国还是通过了对印乔里人实施贸易禁运和经济制裁的决议，并且禁止印乔里人拥有任何可以进行跨星系飞行的战斗用飞船。

    印乔里人的几颗殖民星球上，那些原本就为数不多的军工厂被强制拆除并拍卖，所得的资金用于赔偿因为印乔里人的入侵造成的损失。

    而这时候印乔里的星球上政治格局也在发生剧烈的变化，因为扎姆部落的军事首领扎姆死亡，智者卡尔德克跟着酋长团全部被逮捕然后自杀，因此曾经最强大的扎姆部落也分崩离析。

    周围一些部落为了争夺首都托尔-卡乔恩城的控制权打得不可开交，几乎每天都有群体打架斗殴的事件发生。

    在没有了对外侵略的驱动力之后，印乔里人再次开启了窝里斗的模式，而且看起来短时间之内是结束不了的。

    但是唯一例外的，就是尤哈部落。这个部落拥有一种对于印乔里人来说是非常有效的兴奋剂的东西——雪茄。他们一边抽着雪茄一边吊打周围的部落，实力愈发强大，而且在他们的带动下，抽雪茄的印乔里人是越来越多。

    现在在印乔里星球上，到处都能看到叼着雪茄的印乔里人疯狂打架斗殴的情景，印乔里人所有的心思，现在全都被这种叫做雪茄的草棒给吸引了。

    然而不管怎么样，所有的雪茄贸易都把持在尤哈部落手中，这也让尤哈部落愈发强大。

    ……

    三天后，一场隆重而深沉的葬礼在绝地圣殿当中举行。

    在印乔里人的这次对外入侵战争当中，一共有七名绝地武士牺牲。包括最开始前去调停的纳沙恩大师和她的徒弟，防守绝地圣殿时候牺牲的两名绝地武士，以及在抓捕印乔里人酋长团的时候牺牲的米卡-吉耶特大师以及另外两名绝地武士。

    尤其是米卡-吉耶特大师，他是绝地武士团十二人最高委员会的成员，长期活跃在打击犯罪、走私的活动当中，拯救了无数人民。他可以说是最忙碌的意味最高委员会成员，平时都很少在科洛桑出没，以至于大部分时候他的职位都是由另一位绝地大师基-阿迪-芒迪来暂时代理。

    然而这样一位大师，居然在印乔里人这次可以说是毫无理由可言的入侵行动当中牺牲，让人唏嘘不已。

    在葬礼上，尤达大师宣布了黑暗面力量降临的通告。告诫所有绝地武士团的成员，黑暗的时代正在来临，而黑暗面的力量也开始活跃。虽然不敢肯定是不是绝地武士团最大的敌人——西斯尊主死灰复燃，但这件事必须引起重视。

    之后，米卡-吉耶特大师空缺出来的最高委员会席位由科尔曼-特鲁伯大师继任。科尔曼-特鲁伯大师虽然在原力和剑术上的修为不足，但他是一位外交专家和谈判大师，尤达大师和温杜大师希望科尔曼-特鲁伯大师在这方面的才能可以更好的调解银河系那纷纷点燃的冲突。

    原本米卡-吉耶特的位置应该是由基-阿迪-芒迪大师接任的，但是芒迪大师因为瑟里亚星球内战的事情而被伤透了心，隐居不出，所以才选择了科尔曼-特鲁伯。

    ……

    虽然印乔里人发动的入侵战争最终得到了解决，但是银河系却并没有因此变得更加和平。

    和之前强行终止卡利人与亚姆瑞伊人之间的战争那一次的振奋不同，这一次，上到议长菲尼斯-瓦洛伦，下到每一个关注此事的共和国民众，都在心中有一团阴霾挥之不去。、

    每个人都强烈地预感到，和平的日子，也许一去不复返了。

    在瑟里亚星球上，内战愈演愈烈。尤里-奥洛夫被无罪释放之后，他再次恢复了对瑟里亚星球技术运动的领袖，多尔-费米-邦米长老的武器供应，得到了补给的技术运动军队终于开始稳住阵脚，以城堡为核心扩展自己的势力。

    而另外一个私藏了大量武器的莱顿长老也开始四处寻找支援，然后跟技术联盟搭上了线，也开始用现代化武器大量武装自己的军队。

    除了这两大势力之外，其他一些军阀和割据势力也纷纷去黑市当中购买武器，让自己能够有一战之力。

    而在这时候，多尔-费米-邦米长老终于打出了自己的王牌！

    在尤里-奥洛夫的资助下，多尔-费米-邦米长老搞到了几艘运输舰，然后运载着大量武器和士兵从天而降，直接空投在三座监狱城当中！

    这三座监狱城全都是之前瑟里亚长老会掀起针对科技产品的白色恐怖的时候关押的那些所谓‘科技犯’。在内战开始之后，监狱城这边也成了三不管地带，技术运动一直在暗中沟通里面的犯人。

    现在，有了尤里-奥洛夫带来的大量武器装备，和第四集团打着人道主义旗号送来的大量食物和补给，终于有能力消化三座监狱城超过10万人的犯人了！

    监狱城里面的犯人早就对长老会忍无可忍，现在技术运动前来解救他们，几乎没有任何犹豫，他们马上就拿起武器加入到技术运动这边。

    这样一来，三座监狱城就好像三颗钉子一样，死死钉在莱顿长老的控制区域当中，直接威胁到被莱顿长老控制的瑟里亚星球首都特卡夫市。

    莱顿长老惊慌失措，赶紧联络技术联盟的总督沃特-坦伯，要求他提供一批更强大的武器来。

    然而他不知道的是，沃特-坦伯此刻正在跟尤里-奥洛夫开开心心的喝茶呢！

