    圣主面色阴沉。

    不仅是因为他受伤了，而且九龙符也不见了。

    蜀山这些年后继无人，上一代的七峰峰主都身受剧毒，而且顾步崖被千夫所指，不然他们怎么有机会能上蜀山来。

    这次为了上蜀山，整个魔道倾巢而出。

    主要目的便是这九龙符。

    虽然说天下已经平定，圣朝四海升平，内外稳定，可得九龙符者得天下的传说还是撩拨着不少人的心弦。

    可就在他眼前，顾步崖没了，这九龙符也消失了，自己也受了伤，好不容易来次蜀山，难道就是为了干吼几声。倾尽魔道之力，难道就是为了侮辱一下蜀山？

    他的心里憋屈，一点好处都没捞到。

    他把目光转向了瘸子。

    “你们蜀山的九龙符在哪？”声音低沉，如愤怒低吼的狮子，双眼通红。

    瘸子双眼也通红，鼻子一酸。

    抬起头来看着圣主一字一顿的说道：“清池峰，有、本、事、你、去、拿、啊！”

    那枚九龙符世人皆知。

    那是当年那位一字并肩王奉旨亲自送上蜀山的一枚玉符。

    “得此天符，永镇西南。荣损一体，共铸太平。”在当年四处起兵的年代，圣皇特意送来了此符。蜀山内镇妖魔，外抵鞑虏，为圣朝的建立立了不世之功。

    那一枚九龙符被安置在清池峰，上面的禁制除了皇室血脉无人能碰。据说当年蜀山一位凌道境的大宗师想看看这枚传说中的玉符有何神奇之处，便去了清池峰。

    具体过程没人知道，可那位大宗师硬是在床上躺了三个月。

    这是天下间所有人都知道去处的一枚玉符，但又不敢去触碰的一枚。

    试问天下有几许大宗师，况且这东西属于圣朝，圣朝的东西不是那么好碰的。

    即便那个人是魔道领袖。

    圣主隔空一抓，瘸子似乎被人掐住了脖子，缓缓的往上提。

    “你以为掌控蜀山大阵我就不敢动你了么？你信不信我让你成为蜀山在位时间最短的太上长老。”

    瘸子的双腿不停的在空中倒腾，呼吸声也越来越重。

    ……

    夜千树来不及悲伤，把腰间的玉符取了下来，贴胸口放好。

    背着长剑，沿着洗剑溪的下游走去，顺着水流。

    水有穷尽处，蜀山的这条小溪最终都流入了这个山洞。荆棘遮掩了洞口，可仔细去看，周围都是低矮的小草，偏偏这里有许多荆棘，显而易见这些荆棘是人放在这里遮掩洞口的。

    夜千树拨开荆棘，顺着水流往内。

    修行者的视力都比普通人好些，虽然洞内一片漆黑，可他还是能够准确的踩到每一个暗桩。

    他的每一步，快速而准确，十几年来，走过这条暗道，他从一个十多岁的孩子成了一个三十岁的青年。

    虽然不知道踩错之后那些毒针和陷阱究竟能不能伤到他，但想必师叔祖用来保护或者困住师父的陷阱不会太差。

    越往里，通道也不那么漆黑了，他能够清楚的看到墙壁上那些尖尖的石头，泛着光。

    石头不会泛光，可抹上了剧毒就不一样了。

    世人都以为正派不用毒，可有能够更简单达成目的的办法，不用是不是有些傻？

    夜千树知道那种剧毒，若是没有修为的人碰上没事，可若是修行者碰上，那么他此生就能去安安心心的做个普通人了。

    水流声越来越大，光也越来越亮。

    青色的光，青色的水。

    水在池子里，池子上空悬浮着一颗青色的珠子，散发出柔和的光照亮了整个山洞，也提供着灵气。

    池面上有一层氤氲雾气，淡淡飘在上空。

    夜千树低头朝池子里看去，几尾鱼儿似乎是受惊了，甩了甩尾，往下潜去。

    “潭中鱼可百许头。”虽然往下潜去，可夜千树还是能够看到他们摆动的尾部。

    水很清澈，只是那颗珠子的影响下看起来才会觉得水是青色的，就像此时坐在对面池边闭目打坐的中年人一般。

    他的脸色也有些青。

    夜千树一直不明白自己师父的脸色是师叔祖下的毒药的缘故还是这颗珠子的缘故。

    看见师父在打坐，他也不便打扰，便蹲了下来。

    那些鱼儿看清楚来人，是个熟人，便又游了上来。他伸出手指，在水面转着圈，就和小时候一样。

    那些鱼儿也围着他的手指转成了一个圈。

    “还和以前一样么？”听到这道宽厚温和的声音，夜千树猛然一缩手，那些鱼儿也被惊了一下，四散而去，听清楚声音，它们就浮在水面看着那个中年人。

    “你们这些家伙，又要吃的了。”山洞潮湿，草也长得丰茂，土也肥沃，中年人弯下了腰，拿出一把小锄头，开始挖起蚯蚓来。

    “师叔祖走了。”

    “嗯。”

    “他把解药给我了。”

    “嗯。”

    看着师父毫不关心的样子，夜千树咬了咬嘴唇，声音有些哽咽。

    “九龙符也给我了。”

    没有声音，只不过挖蚯蚓的动作顿了一下。

    中年人挖了蚯蚓，放在了竹篓里，站起身来，也顾不得泥土，直接用手把蚯蚓一条一条的往池子里扔，引起了鱼群的一阵阵骚动，池子就像烧沸了一般。

    夜千树还想说话，但看着漠不关心的师父，还是忍住了。

    “那枚九龙符就如同鱼饵一般，以后你自己要小心。”中年人没有看夜千树。

    “你拿到解药应该先给你的小师叔送去，毕竟现在他掌握大阵。”

    夜千树心有不忿，也不敢反驳，只是低下了头。

    您的师叔走了您就一句话不说？

    “你刚刚说的这些我都知道。”中年人继续说道。

    夜千树抬起头来，带着几分情绪。

    “您都知道！”

    “你师叔祖闹出那么大动静，想不知道都不行，就是死尸也得被他那几声给震醒咯。”

    听到这话，夜千树的心里更加的不舒服。

    “走吧！再不走蜀山的天真的要塌了。”

    青衫人一挥手。

    夜千树赶紧跟了上去，把手中的药瓶递了过去。

    青衫人打开来，闻了闻，倒出一颗来，捏做两半，服了一半，然后又倒出一颗来装着。

    他把瓶子朝着夜千树一扔。

    “先去其余六峰救你师叔和师姑他们。”话音刚落，已不见人影。<!--over-->

