
　　华娴珊很清楚，肖莹忆虽然这么说，但是她知道这只是肖莹忆的玩笑话而已。

　　当然，从肖莹忆的话中，她也不难看出，肖莹忆已经在这个问题上想通了，所以才会开这样的玩笑，要是放在以前，肖莹忆绝对不会拿这种话题来开玩笑的。

　　嗯……那时候，肖莹忆可是很在乎少主母这个称呼的。

　　一顿饭花了一个多小时，终于结束了。

　　在这一个多小时中，游忠信没有再说什么，只是和大家谈天说地，气氛也变得轻松起来。

　　这时，东方胜的手机突然响了起来。

　　拿出手机，东方胜看了一眼后，扭头对叶青说道：“叶先生，是东方健打来的，应该是问出了一些线索。”

　　“你快接电话吧！”叶青努着嘴说道。

　　东方健的电话有可能关系到调查项思诚的入手点，这很重要，所以叶青也显得有些急迫。

　　“嗯！”东方胜应了一声后，接通了电话。

　　与东方健交流了十多分钟后，他才放下电话。

　　“什么情况？”叶青急声问道。

　　东方胜急忙应道：“据东方健说，当年跟随项思诚的亲信中，虽然大部分人已经被刺杀了，但是还有两个漏网之鱼，据说这两人在项思诚被刺杀的时候，不在他的身边，从而躲过了那次刺杀。”

　　“除了这个之外，还有别的吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　“还有！”东方胜应了一声后，说道：“当年柴家在项思诚被刺杀后，发动了对血手堂的攻击，据传，柴家也追杀过这两个漏网之鱼，不过这两个人躲藏起来了，柴家找了许久，也没有找到他们，所以不得不放弃对两人的追杀了。”

　　“也就是说我们只要找到这两个人，就有可能查到当年项思诚和柴家之间到底是什么关系的秘密了？”叶青沉吟着说道。

　　“应该是这样。”东方胜点头应道。

　　随即，他又苦笑着说道：“柴家当年都没有找到他们，而现在又过去好几年了，我们要想找到他们，并不是一件容易的事情啊！”

　　“这两个人叫什么名字？”叶青眯着眼睛问道。

　　东方胜想了想，说道：“一个叫做张相开，一个叫做李顺方，据说两个人在消失前，都是虚空之境的武者。”

　　“难道就没有人知道两人的行踪吗？”叶青皱着眉头问道。

　　“没有！”东方胜苦笑着应道：“毕竟当年两人是突然消失的，据说都没有和家里打一声招呼。”

　　“家里？”叶青疑惑的瞥了一眼东方胜。

　　“是的！”东方胜点头说道：“李顺方只是一个人，父亲早亡，就不说了，但是张相开是有家的，父亲健在，两老都七十多岁了，就住在沙城，他还有一个女儿，十三岁，上初二。”

　　“有他父亲的资料吗？”叶青又问道。

　　“没有！”东方胜摇了摇头，说道：“我那几个发小和他也没有关系，自然不会去调查人家的家里情况了。”

　　“嗯！”叶青点了点头，这很正常，毕竟谁没事会去关注两个老人家啊！

　　叶青想了想，抬头看着东方胜，问道：“能搞到这两个人的照片吗？”

　　“应该可以吧！”东方胜点了点头，说道：“毕竟这两人是土生土长的沙城人，同学朋友还是挺多的，只要花点时间，不难搞到。”

　　“那这件事情就拜托你了。”叶青看着东方胜说道。

　　“这是我应该做的，一会儿我回去后，就立马办。”东方胜应声说道。

　　“我还是那句话，防备柴家，不能让柴家察觉到你的行动。”叶青提醒道。天籁小说网

　　“你放心吧，这件事情，我会在暗中进行，而且我不出面，让几个信得过的兄弟去搞。”东方胜点头说道。

　　“嗯！”

　　“那军长，叶先生，我就先走了，我回营地后就安排这事。”东方胜说道。

　　“我们俩一起吧！”游忠信也站了起来，天已经很晚了，他也得回营地。

　　与叶青他们打了一个招呼后，两人就离开了青杰酒店。

　　而叶青在他们离开后，也将那两个人的名字发给了华娴珊，让华娴珊那边调查一些，看看能不能找出两人的资料。

　　毕竟两人当年可是血手堂的核心成员，作为沙城最大的黑暗势力，说不定阴武门的资料库中有他们的资料。

　　当然，还有就是张相开父母的资料也是需要调查的。

　　虽然从目前来看，这两个老人家和当年的事情并无关系，但也不能排除那个张相开会暗中与他们联系，顺着两老，或许能找到那家伙的下落。

　　要调查这两老，就得靠近两老，这就可能动用沙城情报二组，因为有了一组的前车之鉴，所以叶青还是提醒了华娴珊，在调查的时候，要先观察两老附近有没有别的监视人员。

　　很显然，这两人有可能掌握了当年的真相，如果真相是因为柴家有什么不可告人的秘密让项思诚知道了，才动的杀心，那搞不好柴家派得有人盯着这两老。

　　除此之外，叶青还让华娴珊专门从别的地方调两个人过来，对张相开的女儿进行跟踪。

　　嗯……在叶青看来，作为父亲，张相开恐怕很难割得开与自己女儿的那份亲情，说不定会暗中与女儿接触，这同样是找到张相开的一个方式，叶青自然不会轻易放弃。

　　安排好这一切后，叶青和江心并肩走出了酒店的餐厅。

　　“小叶哥！”

　　才走出餐厅，游强的声就从酒店大厅里传了过来。

　　“你小子可以啊，老子让你给我打掩护，你倒好，居然跑出去潇洒了。”叶青走到游强面前翻着白眼说道。

　　游强笑着说道：“小叶哥，昨天我们进入这酒店后，并没有让柴家发现你不在的异常，那时，我就完成了任务，而且柴家人很清楚我的性格，如果让我待在酒店中一天一夜不出门，那才会让柴家人觉得奇怪，所以啊，我就按照我一向的行为，跑出去找兄弟喝酒了，这其实也是对你不在最好的掩护嘛！”

　　“就你道理多！”叶青撇了撇嘴，不过他不得不承认，游强这么做也是有道理的。

　　纨绔嘛，就得有纨绔的样子，如果突然变了样，那还真容易让人产生怀疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1106章 就你道理多免费阅读。https://xs.23sk.com 