    第713章 收服   

    对方虽然没有明说，莱克还是一下子就明白了过来，看样子，莫离刚刚说那些话，全部都是作为铺垫，就是为了引出接下来要说的话。

    

    这么大的事情，听完了之后，莱克听完了之后，倒抽了一口凉气，从来都不知道，在大头领的压迫下，还是有人敢站起来反抗的。

    

    “这件事情确实是有些突然，我必须得好好考虑一下才行，等回去之后再给你答复，可以吗？”

    莱克想得倒是挺好的，只可惜的是，莫离现在就让他做出决定。

    

    莫离脸上一直带着笑容，并没有开口说话，可是越是这个样子，莱克心里就越是没底，他心里非常清楚，这次过来，肯定是没办法杀死张龙的。

    

    从这里回去之后，大概李会挨骂，而且如果把莫离刚刚说的那些话，告诉给大头领，他可能都不愿意相信。

    

    “莱克我希望你能明白，我只给你一次机会，你自己如果不把握的话，那就只能抱歉了！”

    莫离这一次非常的强硬，对方如果不做出决定的话，他是绝对不会放人离开的。

    

    而且在这种情况下，莱克其实就只有一种选择，那就是跟着莫离才行，如果有别的选择，莫离也不会让她离开这个地方的。

    

    另外一边的战争，早就已经到了白热化的阶段，有的手枪的加入，倒是省事了不少，那些人虽然护住了自己胸前的位置，在打斗的时候，还是容易忽略。

    梁月就像是一条毒蛇一样，死死的盯着他们，一旦有松懈，就直接补上一枪。

    

    “那好吧！看样子我也没有第二种选择，只能选择答应你了，要不然的话，我今天可能没办法离开这个地方了！”

    莱克挣扎了一会之后，最后还是妥协了。

    

    莫离脸上的笑容，比之前更加的真诚了，冲着莱克伸出了自己的一双手，对他表示非常的欢迎，并且还承诺，但以后成功了之后，肯定会论功行赏的。

    

    论功行赏的这个词，还是她刚刚和张龙学过来的，明白了其中的意思之后，莫离觉得确实是挺不错的。

    

    “你是个聪明人，选择了聪明的队伍，另外还有一点，那就是我们肯定会成功的，成功的推翻大头领的统治，成功的改变，现在的现状！”

    比起刚开始的时候，莫离现在非常的有信心。

    

    莱克长长的松一口气，他心里非常清楚，当自己听到那个回答的时候，其实早就已经做好了选择，至少也会觉得纠结，只不过是一时间，有些难以接受罢了。

    

    只要是有人敢带头，他相信整个无涯部落里面，会有不少人愿意跟随的，一开始不怎么强大的时候，大头领还不是这个样子的，慢慢的时间长了之后，人就会变的。

    

    “莫大人对于你说的话，我虽然不能完全相信，可是就像你说的那样，我们肯定会成功的！”

    突破了心里那道频繁之后，莱克开口说话的时候自然多了。

    

    这边达成了协议，那边的战争也结束了，所有奔过来的人，没有一个能逃脱，全部都被击毙了，张龙身上虽然受伤了，可是脸上的笑容，比之前不知道灿烂了多少。

    

    “看这样子，你们两个人已经达成了协议！”

    看到两个人站在一起，张龙就知道，这两个人应该已经达成了协议了。

    

    莫离这才注意到，张龙的手臂上，不知道什么时候，竟然被划破了一个大口子，不过看着虽然挺吓人的，早就已经不往外流血了。

    

    “还是要多多感谢你愿意配合，我突然带着人上门了，幸亏没有直接露馅！”

    这一次，对张龙的了解，再一次加深了。

    

    这要是换成别的人，说不定还以为莫离早就已经叛变了，一生气，直接把这些人全都给杀了，可是张龙是不一样的。

    

    “这个倒是不用感谢，我对于合作伙伴还是非常信任的，我们之前说了那么多，看样子，上一次咱们商量好的计划，可以不用实施了！”

    这一次跟过来莱克，倒是可以成为一个见证的人。

    

    两个人之间的对话，让莱克听得云里雾里的，他的华夏国语言，毕竟还是没有莫离好，所以听张龙说话的时候，多少还是有些费劲的。

    

    不管怎么样，莫离反正都是非常感谢张龙的，如果没有这一次很好的配合，他也只能把莱克给杀了，可是通过这次的事情，直接就收服了一员大将，还是非常开心的。

    

    “感谢你对我的信任，不过你刚刚说的确实没错，我们这一次回去，到时可以告诉大头领，你已经被我们给杀死了！”

    莫离也是想到这个，反正大头领这段时间焦头烂额的，一直在忙别的事情，也没有功夫管这些。

    

    莱克虽然听不懂，但也并没有想着要去打断，而且光是从这两个人的表情上就能判断出来，他们两个可能是在合作，这说起来虽然觉得有些神奇，感觉不可思议，但其实却是真的。

    

    “莱克你是不是觉得有些不可思议，为什么要和我们无涯部落的敌人张龙这么亲密？”

    就算是在和张龙说的话，莫离也没有忘记站在旁边莱克。

    

    突然被点到了名字，莱克多少还觉得有些惊慌，他小心翼翼的点了一下头，心里确实是有些不解，不知道这是一种什么样的情况，不过他原本想着，等回去了之后再问的。

    

    “我虽然觉得有些好奇，并且也决定要加入到您那里，可是并不是所有的事情，您都要给我解释的！”

    而且只要是独立思考的人，基本上都能想到，为什么张龙什么都没有做过，反倒是要去追杀呢。

    

    这下子，莫离反倒是更满意了，对于莱克刚刚的表现，连他都没有想，想了一下，也不能在外面呆的时间太长，得赶紧回去了。

    

    “等回去的路上，我会好好和你解释的！”

    说完这些之后，莫离就打算和张龙告辞了，而且这次离开的时候，还打算带走一批枪支弹药。

    

    张龙倒是没什么意见，不过为了以后，张龙还是留了一手，害怕眼前这个人，还会和那位大头领一样。

    

    

    

