    陆老夫人不喜两个小妾,女儿从正妃降为侧妃,本就心情不爽,见到两个狐媚姬妾,成日里勾搭着儿子在内帷厮混,却连蛋都不下一个,干脆就让人将两人掀出了门庭,还免得人看笑话。

    两个小妾千求万求，陆延川平日里待她们不错，可今日跪了许久,陆延川连面都不见，两人便心灰了。

    陆延川本也不舍，但母亲态度坚决,加上她们又已被玷污,他实在心里有根刺，遣人放了银子,将她们打发走了。

    侯府对于两个小妾的处理,手腕果决,当机立断。

    冉烟浓虽觉得这两个小妾无辜,但无奈,跟着陆延川这个色胚,也不能讨得什么好处，来日还是要被辜负，早晚都是如此。何况是陆延川色胆包天,先得罪了爹爹和容恪。

    冉秦听罢下人禀告,得知陆延川失去了两个爱妾，虽然觉得容恪的手腕不怎么光彩，但好歹是出了一口恶气，浓浓跟着他又不曾受伤，总比他那个不靠谱的儿子要好上许多，这事暂且搁置不提。

    晌午，一家人在堂屋用饭。

    冉清荣还在收拾行李，章郃还有两日出发，她只能暂且先等着，冉烟浓是昨日夜里才得知姐姐要去辽西，好像正是为了容恪那一封神秘的信，席上不好问，她决意等晚间单独与容恪说。

    长宁替冉清荣亲自布菜，“辽西那边可没什么好东西，清荣还是多吃点儿。”

    冉清荣沉默地应话，父亲大人的鼻孔里传来两声闷哼，还在不满冉清荣又要跟着太子去辽西，冉清荣想到一事，问容恪，“那张药方，还有谁……”

    容恪淡淡笑道：“除了薛人玉与我，没有人知道。不过太子这几年，应当不止找过薛人玉一个人，倘若泄露，应该也与薛人玉无关。”

    冉清荣点头，自然不会怀疑鬼医的口风。

    冉烟浓想到出嫁时，姐姐特意从宫里出来给她包了一大包的果干，自己却忘了从陈留给姐姐带些零嘴儿，有点心虚，好在让明蓁姑姑备了几条皮草，辽西风大，也用得着的，早早地让明蓁收拢好了，派人送去了冉清荣的闺房。

    长宁心思玲珑，一听，便颦蹙了眉，“怎么，太子身体不好？”

    冉清荣暂且为齐戎隐瞒着病情，只点了点头，“不算太大的事。”

    长宁与冉秦对望一眼，不约而同地想到，依着女儿的性子，倘使太子不是出了什么大事，她不会已经和离了，还要亲自到辽西去。

    但女儿不肯说，长宁深知冉清荣持重，也不好逼迫她说。

    用完了午膳，天下起了绵绵密密的细雨。

    微霏的雨雾里，浮艳的朱槿花扯着几朵绿叶羞答答地藏起了玉容，雕花木廊的尽处，小圆拱门里转出了几名婢女，说说笑笑着。

    冉烟浓听着，好像他们在说刀哥的事儿。

    这两人不知做了什么，一觉睡到了午时还不见起身，说公主殿下身子骨染恙，不便上桌，冉横刀等他们吃完了饭，才到厨房给公主断了一锅米粥，拿了两只馒头。

    灵犀腰酸背痛地倒在床褥里，自从心软之后，冉横刀就像一头冲出兽笼的猛兽，不住地要张牙舞爪，露出他那血盆大口，灵犀身娇肉贵的，那容得了这通折腾，晕厥了过去，一晕便是小半日。

    冉横刀犯了大错，再不敢胡来了，察觉到公主殿下虽然喜爱他，但是对这种事还是有点儿抗拒，他要是太凶，惹恼了公主，她以后只会更抗拒。

    冉横刀心里还惦记着上回的事儿，决心靠自己闯一番事业，没两日便要去军营，又是半个月见不着公主，他心里烦躁难安，看着水豆腐似的公主，就多吃了几口。然后就……闹出大事了。

    冉横刀怕丑，不敢告诉爹娘，不敢请教老嬷嬷，见公主脸色红润，没有大碍，才放了心，灵犀是闻着米粥的味儿醒的，一醒来，便发了一通脾气，闹着要看账本，再也不和冉横刀玩了。

    “画画。”

    公主坐在床上看账本，丝毫不理他。

    冉横刀急了，一把夺过了她的本子，非要个说法，“画画，我马上去出城到爹的军中练兵了，你真的不会想我？”

    灵犀横了他一眼，让他把本子还来，还来才说，冉横刀便眼巴巴地将账本塞到了她手里，灵犀腿一动，立即便抽了口气，她还疼着，吓得冉横刀一大跳，“画画？你怎么了，让为夫来看看。”

    灵犀将他善动的狗爪一把拍掉，赌气道：“我还疼着，你休想碰我。”

    记得灵犀总是喊疼，虽说她是娇生惯养锦衣玉食长大的公主，可他们家浓浓也不差，话他是不好直接问容恪，但总不至于像公主这般动不动就喊疼不来了，且毫无情趣，在敦伦时连腿都崩得笔直的。

    冉横刀古怪且为难地将公主媳妇儿从上看到下，她力气不小，踹人的时候很疼，怎么就会这么怕疼呢？

    有些话灵犀憋在心里很久了，一直想说，捏紧了账本，眉毛一高一低地纠结着道：“因为你只会动粗，只会往里头冲锋陷阵似的顶，我问了嬷嬷的，她说这不对。”

    “啊？错了？”冉横刀的一张明朗的俊脸瞬间憋得比灵犀还红。

    大老爷们在这事上出糗是极其丢人的事，冉横刀咬咬牙，握住了灵犀的手，决心做个知错就改的好夫君，“对不起，我、我是生手。画画，你别一生气就踢我下去，我保证，以后都改……”

    “我发誓！”

    他骤然亮出的三根指头让灵犀脸红不已，嫌弃地握住了他的指头，嗔道：“你瞎说什么胡话，我又没不让你动，”羞赧地低了头，“改了就好。”

    冉横刀这才笑了，想了想，又厚着脸皮来哄灵犀，“媳妇儿，我晚间就要出城了，不如……我今天和你试试别的？就照你说的，你怎么说我怎么来？”

    灵犀一听，登时板起了脸，一把将冉横刀推下了床。

    “疼疼！”冉横刀揉着臀爬起来，灵犀鼓着大红脸，将账本揣回了被褥里，气闷地道，“赶紧去军营，本公主还想消停十天半月的！”

    弄坏了谁负责？

    灵犀还是爱惜自己一身皮囊的，虽然不如他妹妹生得精致，五官如画，但好歹也是上人之姿，要不是脾气冲，求婚的该有一大把人。

    冉横刀揉揉屁股，不情不愿地与公主暂且要分开十天半月了。

    他一走，灵犀房里空了，虽然自在，却反而更悬着心了。在这里不比出阁前，以往她是公主，几封请柬一下，上京城不少的贵女都要巴巴赶来赴约，眼下她是有夫之妇，行事比先前反倒要收敛了不少。

    午后冉烟浓是真真正正被磋磨了一遍，容恪在上京无事，近乎日日都在陪她，用完午饭没多久，冉烟浓提议到她的闺房里去练字，临摹书帖。

    容恪的字写得铁骨铮铮，就像拿刀要杀敌的将军，冉烟浓的字小巧别致，很是风流，如婉约碧玉，她提着笔，得意地信口便道：“你这个将军，和我这个美人，正好配一对。”

    祸从口出，冉烟浓就被卷入了牙床上，一胡闹，就是半个时辰。

    出了一身汗，她大口呼吸着，抵着容恪半裸的胸口，望着帐顶道：“恪哥哥，为什么每次都弄在外边？”好几次了，冉烟浓有点儿埋怨，男人这样，就是不想留孩子，至少现在不想，其实在陈留的时候，大多也是这样的。

    虽然冉烟浓觉着，容恪没有理由不要她的孩子，但是……总这样她不能不多心。

    薛人玉问时，她都没脸说，容恪好像压根没那个想法。

    容恪知道他的小夫人多心了，柔和地笑着，咬住了她的耳垂，“浓浓，此地距陈留千里之遥，在安定下来之前，不宜让你受孕，不然来回奔波，你身子会受不住。”

    “嗯。”原来如此，冉烟浓点点头，那点儿疑云烟消云散了，“不过，”她歪过脑袋，有点儿渴盼地咬唇道，“要是有了，该怎么办？”

    容恪蹙眉，“那只能让你留在上京待产。”

    魏都到陈留，不但路途遥远，且山路太多，即便坐马车也要一路颠簸，容恪是不想她受累，至少要回陈留以后，局势稳定，才能安心让冉烟浓怀上孩子。

    以前冉烟浓想到这个，还觉得很遥远，但见到了莺莺之后，她就有点儿心动了，甚至是迫不及待。

    可是皇帝舅舅的意思……冉烟浓不傻，虽然容恪不说，但皇帝舅舅八成是忌惮了陈留的兵力，想要有所分散，故意找这个理由那个借口的，其实是想将容恪扣留在魏都。

    可是她想象不到，一个不能上阵杀敌的将军，在繁华锦簇的安逸窝里，会有多么不快乐。

    就像年轻时骁勇善战的父亲大人，在英雄迟暮的无数个夜里，也只能长吁短叹一样。

    冉烟浓小心翼翼地勾住了他的手指，“恪哥哥，要是我留在上京生孩子，你会陪我么？”那声音，透着点左右为难的忐忑和不易察觉的试探。

    但这一次，容恪竟没有立即答话。

