    什么叫恐怕是了？

    是就是是，不是就是不是，恐怕是了是什么鬼？

    不只是高晋，连一旁姜无量都听迷糊了。

    见两人困惑的神情，许家主稍作犹豫后，惆怅开口：“实不相瞒，根据族中记载，我们许氏一族其实是在万年多以前，迁移到葬魂海的一个分支。”

    “啥玩意儿？”高晋一脸懵逼：“你们才是分支？！”

    之前还以为大云州的许氏一族是分支，万万没想到，原来葬魂海这边的许氏一族才是分支。

    这实在让高晋有点儿意想不到。

    毕竟在他印象里，葬魂海的古氏族肯定是比大云州古氏族强很多的。

    “严格来说，其实连分支都算不上。”许家主尴尬道：“根据初代先祖们留下的只言片语，他们当初只是因为某些原因离开了氏族，在葬魂海闯出一番事业后，才逐渐落地生根，形成了我们如今这一条分支。”

    “原来如此。”高晋惊疑不定的点点头，半天没消化过来，“那前辈找我来的意思是……想跟主脉取得联系？”

    “没错。”许家主和一种族老沉重点头：“想必小兄弟也听说了我许氏一族的情况，没有主脉的血脉流入，我许氏一族的血脉浓度日渐稀薄，到如今这一代，已经出现大面积无法觉醒血脉天赋的情况，如今唯一的办法就是认祖归宗，与主脉合流。”

    看来许氏一族的情况比叶家兄妹说的还要糟糕不少。

    “那你们怎么确定我老家那支许氏一族就是主脉呢？”高晋思索着问道：“万一跟你们一样，也是分支呢？”

    “这……”许家主迟疑道：“敢问那支许氏一族可有血脉洗礼之能？”

    高晋沉吟着点点头：“好像是有的。”

    “那就好~！”许家主轻舒一口气：“有血脉洗礼之能，就说明他们的血脉还很强盛，就算不是主脉，双方通婚之后，也能缓解我族现状。”

    高晋若有所思的点点头，对古氏族血脉的情况不是很了解。

    “那你们就没有主动找过吗？”

    “怎么可能没找过，从千年前就在暗中查找了，但一直没什么音信。”许家主摇头苦笑道：“所以在得知这个消息之后，我与族老们才会火急火燎的赶过来。”

    “千年了都没找到？”高晋惊愕道：“还有，你们先祖就没留下点线索啥的？”

    虽说葬魂海很大，修行界更大，但也不至于这么长时间都找不到吧？

    “但凡有点线索，也不至于如此着急。”许家主苦涩道：“据我们猜测，先祖们当年离开主脉的原因可能不太……所以没留下任何关于主脉的消息。”

    “这样啊~！”高晋微微点头。

    许家主与族老们眼神交流一番，满怀期待的开口道：“还请小兄弟透露一下你老家的名字和具体位置，我许氏一族必有重谢。”

    面对许氏一族众人期盼的目光，高晋多少有些无奈。

    “说出来你们可能不信，其实晚辈也是无意中才流落到葬魂海的，自己都找不回去了。”高晋无奈道：“不过我老家的名字倒是可以告诉你们，是一个叫大云州的地方。”

    闻言，许氏一族众人顿时愣住了。

    刚刚燃起的一丝希望，直接被无情熄灭。

    “小兄弟是有什么难言之隐吗？”旁边一位白发苍苍的族老开口道：“或者有什么要求，你尽管提出来。”

    “真不是。”高晋摇头道：“晚辈现在也正想方设法找回去的路呢。”

    “这……”

    见高晋不像是在说谎，会客厅内不仅响起一片唉声叹气的声音。

    许家主凝眉沉思一番，开口道：“诸位族老不必着急，既然已经找到了明确的线索，那就不在这一时半会，等高晋小兄弟找到回去的路，问题自然也就解开了。”

    说完，郑重其事的看向高晋：“小兄弟如果需要什么帮助可以说，我许氏一族上下绝对鼎力相助。”

    许氏一族的诚意成功打动了高晋，于是决定给他们点盼头。

    “实不相瞒，家师已经来葬魂海找我了，只要能找到家师，自然就能回到大云州。”高晋微微笑道：“晚辈这次来冲榜，其实就是为了弄出点动静，好让家师找到我。”

    “那敢情好！”许氏一族众人大喜。

    “对了，”高晋忽然想起了什么，“其实相比于我这条线，还有更好的一条线。”

    “小兄弟此话何意？”许氏一族众人听的云里雾里。

    “是这么回事。”高晋略带犹豫道：“其实在我流落到葬魂海后不久，曾遇到过两名大云州许氏一族的老乡，当初还约好了等他们回去的时候顺路带我一程，虽然现在用不着了，但这个消息应该对你们有用。”

    听到这个消息，许氏一族众人激动的老泪纵横。

    “什么？如今就有两名大云州许氏一族的弟子在葬魂海？”

    “哈哈，看来是天不亡我族啊——！”

    高晋轻笑着提醒道：“我可不知道那两人现在在哪儿，而且葬魂海这么大，恐怕不好找。”

    却见许家主大手一挥，自信满满道：“小兄弟放心，只要确定他们在葬魂海境内，找到的几率还是很大的，还请小兄弟提供一些那两人的特征。”

    “话说那两人是我的朋友，你们不会把他们怎么样吧？”高晋迟疑道。

    许氏一族众人哭笑不得道：“小兄弟多虑了，我们恨不得把我们当祖宗供起来呢，怎么可能把他们怎么样？”

    “那就好。”高晋哑然点头，正要说明那两人的特征时，却见姜无量朝他试了试眼色。

    看到姜无量眼色的瞬间，高晋顿时心领神会。

    “咳咳，这个……嗯……”

    许家主也不傻，见高晋这副模样，立马明白过来，爽快道：“小兄弟有什么需要可以直说，只要我们能做到，绝不推辞。”

    “其实也不是什么大事。”高晋暗搓搓的笑道：“晚辈对上古遗迹极为感兴趣，所以想问问看能不能给晚辈一个进入传承之地的机会。”

    “这……”许家主欲哭无泪道：“进入传承之地需要身怀我族血脉，小兄弟也没有我族血脉啊？”

    一旁老者赶忙插嘴道：“家主此言差矣，万一人家小兄弟准备加入咱们氏族呢？虽说我族目前的洗礼之能已经所剩无几，但用在小兄弟这样的青年才俊身上，绝不算浪费。”

    许家主微微一愣，不由用期待的小眼神看向了高晋。

    “别别别~！”高晋赶忙摆手拒绝道：“除了血脉洗礼就真的没有其他办法了吗？”

    开玩笑，他的两个挂壁天赋一个比一个逆天，怎么可能替换掉？

    许家众人暗暗相视一眼，短暂的沉默过后，许家主猛地一咬牙：“也罢，小兄弟是我许氏一族的救命恩人，我也就不藏着掖着了，其实确实还有一种特殊的方法可以让外人进入传承之地，只是代价有点大，而且十分麻烦。”

