一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡见对方来势汹汹，及时将朱婉婷拉到了自己怀里，同时一手推了出去。

    “哎呦!”

    只听肥胖妇女哀嚎一声，仰面倒在了地上，两条腿四仰八叉，姿势丑爆了!

    不少热情围观的群众纷纷爆笑。

    肥胖妇女听着刺耳的笑声，脸色难看到死，一手指着叶凡难听的骂道，“我操你妈的，你敢推我!”

    “没事吧?”叶凡轻声问朱婉婷，刚才似乎看到那疯女人的指甲抓到她了。

    “没事。”朱婉婷摇摇头，手上确实被抓了一把，现在有些火辣辣的疼，但是不想让叶凡担心，因此没有说出来。

    两人完全无视地上坐着的女人，而肥胖妇女也是奇葩，竟然一直赖在地上没起来，嘴里骂骂咧咧的都没停过。

    保安闻讯赶来，却不知道要怎么办……

    “发生了什么事?”一个西装革履的中年男子越过人群，走了过来，沉声问道。

    “经理来了。”不知谁喊了一句，不知所措的保安立刻围过来。

    “我请你们来是吃干饭的吗?还不把客人扶起来!”经理厉声喝道。

    “是是。”几个保安同时缩了缩脖子，上去上个人将地上的女人扶了起来。

    “亲爱的!”谁知这女人突然娇呼一声便往那经理身上扑去。

    几个保安都是心惊，生怕在被经理骂，连忙过去阻拦。

    “不知道老娘是谁吗?还敢拦我?”谁知这女人霸道凶悍万分，竟然直接甩了一巴掌在最近那个保安的脸上，叉着腰骂道。

    “芬姐，你这是干什么?”经理认出了这女人，不悦的喝道。

    “亲爱的。”肥胖妇女推开一边的保安，腻到了那经理的怀里。

    “你们两个死定了，我家亲爱的会给我主持公道!”

    芬姐狠狠的剜了叶凡一眼。

    经理看了看四周，尴尬的咳嗽了一下，不着痕迹的推开她，“你这是在闹什么?影响多不好啊。”

    “我……”芬姐拉住他的手刚要抱怨。

    却见他摆了摆手，“先别说话。”

    “你们几个别傻站了，快去把周围的客人疏散一下，都围着像什么话？”经理沉声喝道。

    “先生，小姐，有什么误会请到我的办公室里说。”

    经理走到叶凡两人面前，顿时惊叹朱婉婷的美貌。

    “没空，我赶时间。”叶凡毫不客气的拒绝。

    “但是事情总要解决不是？放心，不会耽误两位很多时间的。”经理皱眉道。

    “也要看是什么事，为了这种事耽误我一分钟，我觉得就是浪费。

    东西我们付过钱了，这个大婶无缘无故来纠缠我们，又打又骂，你抓着我们不放，是什么意思?”

    叶凡勾了勾嘴角，这两人明显认识，不如直接把事情挑明，他倒要看看这人会怎么解决。

    “我一定会给双方一个圆满的答案，但前提是双方配合。先生，请你放心，我不会就听一面之词就做出判断。

    我看还是去办公室说吧，这里人多，也不是谈事情的地方。”经理虽然心中不满，倒也没有口出恶言。

    叶凡面色稍微缓和了一些，朱婉婷不愿意为难他，“叶大哥，其实不用着急买衣服的。”

    “好。”叶凡点头。

    经理转身走在前头，经过肥胖妇女身边时低声说了一句，“跟我来。”

    进了经理的办公室，秘书已经倒好了茶，顺手关上门离开。

    “三位，可否告诉我，到底发生了什么事?”经理坐在椅子上，面色严肃的看着三人。

    “亲爱的，是这样的。前几天你不是告诉我新开了家积家嘛，而且会有星空腕表。

    今天我正好有空，就过来看看，结果被这两人买走了。我真的很喜欢那块手表，想花钱买下来。可是，这男的不卖就算了，还恶语相向，对我动手！”肥胖妇女换上一副哭哭啼啼的模样。

    “明明就是你先出口伤人，我们不搭理你，你还想打人！老太婆，你怎么这么不要脸？”朱婉婷怒声喝道。

    经理的目光从刚才起就一直在朱婉婷身上打转，越看越觉得这女孩清纯可人，恨不得立马把她扒光摁在身下疼爱一番。

    “嗯，小姑娘多大了?”经理突然问道。

    “十九。”朱婉婷回道。

    “这件事还是私了吧，闹到警局去，对双方都没好处。”经理笑眯眯的说道。

    “我没那么多时间，你到底有什么解决办法”叶凡皱起眉头。

    “这位先生，别动怒。”经理打开电脑捣鼓了一下。

    “今天商场的摄像正好坏了，所以我也没办法知道到底是怎么回事。但是这位小姐身上有伤，闹到警局，也是你们赔偿，不如就在这赔了吧！”

    “真是笑话，弄不清楚?就算没有摄像头，周围那么多人看着呢，你就不会找几个人来问一下。”叶凡冷笑道。

    “我是好心提醒你们！你知道她是谁吗?就敢惹她?我告诉你，要你赔钱算是轻的了。”经理陡然变了脸色，一拍桌子道。

    “亲爱的，我就知道你会帮我报仇的。”芬姐立刻眉开眼笑，推开椅子坐到了那经理的大腿上，笑着在他胸口打着圈。

    “知道啊，不就是你的情妇吗?”叶凡扫了一眼四周，选的还真是好地方，这下真没摄像头了。

    “嘴巴给我放干净点。”经理不悦的看了他一眼，“既然你们打伤了人，手表就留下当做赔款吧，再赔个五十万当做精神损失费好了。”

    “我赔你姥姥。”叶凡一脚直接暴起，踢开了肥胖妇女刚才坐的椅子。

    “你想干什么?我告诉你，这里可是滨海泷家的产业!你在这闹事，就是得罪泷家!”经理虎着脸喝道。

    看对方能花个几十万买手表，应该也是出身富贵。既然是富贵人家，自然会听过泷家。

    “是吗?”叶凡的脸色一瞬间古怪了起来，似笑非笑的看着对方。

    经理很是得意，以为自己的计划成功了，唬住了叶凡二人。

    “识相的就把钱交了走人，这位可是泷家的大姐，要是被泷少知道你们打了她，能饶得了你们吗?”

    “泷少……”叶凡重复了一遍，撇嘴一笑：“你是说银男吧？”

    “少爷的外号也是你能叫的？”经理冷脸怒喝。

    “哼。”芬姐冷哼一声，得意洋洋的仿佛枝头的孔雀，斜睨了两人一眼，“什么玩意儿，也敢跟我斗!”

    “好吧，不过我身上没那么多钱，我可以让人送钱来吗?”叶凡坐回椅子，低声说道。

    “你踢坏我一张椅子，再赔十万!”经理见他服软，趁机狮子大开口。

    “你……”朱婉婷忍不下去，却被一边的叶凡拉住。

    叶凡面带戏谑的笑意，“行啊，我赔。”

    说着，拿出了手机，拨通了电话。

    “喂。”对面传来一个懒洋洋的声音。

    “我是大师兄！”叶凡沉声说道。

    “嗯？！”对方猛地一个激灵，“大……大师兄？您找我有什么事情？”

    “送六十万到黄浦路的百达大商场来，我的师妹在积家里被扣住了。”

    叶凡用余光看到经理窃喜的表情，心中冷冷一笑。

    “师妹？大师兄，您还有个师妹啊？”银男惊呼起来，“我马上就来，您让大师姐等一会儿！”

    叶凡挂断电话，对经理冷冷一哼：“好了，我朋友马上把钱送来。”

    “嗯，算你识相！”经理点点头，看向朱婉婷的目光也越来越火辣。

    他不知道想到了什么，将手从芬姐裙子里隐晦的抽了出来，拍拍她的屁股。

    芬姐起身，坐到一旁玩起手机。

    经理理了理自己的衣服，随后绕过办公桌站到了朱婉婷身边，色眯眯的眼光打量着她。

    “不错不错。”

    “你想干什么?”朱婉婷觉得恶心极了，要不是叶凡在这儿，她早就把鞋底板扣在对方脸上了。

    “小妹妹，上大学了吗?”经理一开口就把朱婉婷给恶心到了。

    “不关你事。”朱婉婷直接翻了个白眼，往叶凡那边挪了挪椅子。

    “挺有个性的嘛，要不要我帮你介绍泷少?我们泷少青年轻有为，英俊多金，比你身边的朋友强了不知道多少倍啊！”经理笑的异常猥琐。

    “没兴趣。”朱婉婷低头不语，目光时不时瞟向叶凡。

    而在经理眼里却认为，这女孩是心动了。

    顿时，经理心中莫名涌起了一阵快感，让他的某处也开始膨胀起来。

    虽然这经理没见过泷少，但是以他的老道经验来看，这个女孩拥有如此姿色，足以让任何人疯狂!

    说不定泷少玩腻之后，自己也能捡漏爽一爽。

    “这是我的电话。”

    经理从钱包里抽出一张名片，双手夹着送到朱婉婷面前。

    “大师兄！”

    就在这时，一个银发青年推开门走了进来，环顾一周没看到大师兄，不由得有些遗憾。

    不过，他依旧屁颠颠的来到朱婉婷和叶凡面前，惦着笑脸问道：“叶总，你也在呢？请问这位是小姐，是不是……”

    话还没说完，经理便不悦的怒声低喝。“谁啊你?都不知道敲门的吗?”

    “他是我朋友，送钱来的。”叶凡连忙站起来说道。

    “哦。”经理脸色这才好看了一点，指着银男耀武扬威的叫道：“白头发的傻鸟，钱在哪里?”