    目视着三名六星斗宗坠落，柳席眼中一片赞叹，突破斗尊境界的小医仙，简直强的让人羡慕！

    三名六星斗宗强者，就这么没了，就是他现在火力全开，估计也就拼死一位六星斗宗而已。

    注意，是拼死，不是像以往那般能伤而不能杀！

    这已经是了不起的成就，整个大陆又有几人，可以拥有一星斗宗境界，就能逆伐六星斗宗的战力！

    等等……也就是说，即便是现在的我，在仙儿眼里也就是一指头的事。呃……现实真是残酷的让人想掉眼泪啊！

    就在柳席感慨万千的时候，忽然感觉自己有人扯自己袖子，扭过头去，原来是紫妍。

    “大哥，你们被打断什么，是不是很重要的事。刚才你跟仙儿姐姐出祭坛的时候，都是一副杀气腾腾的模样！”

    紫妍拉着柳席袖口，蹙起好看的秀眉，嗓音关切的道。

    柳席笑容不变，这种事情还不好对紫妍宣之于口，只得解释道：

    “影响不大，就是让人火气很大，都是这几个王八蛋害得！”

    忽的，曜天火意味深长的大笑声响起，紧接着就是听到。

    “哈哈……光天化日啊，小友斗宗驭斗尊，让人惊叹……”

    柳席知道曜天火已经猜出，眯起眼眸，轻声道：

    “曜老，你知道的太多了……”

    “咳咳，老夫什么都不知道，也什么都没记住……”

    安抚住紫妍，柳席抬起头看向前方的交战之地，三名斗宗长老的瞬间败亡，直接让天蛇神情剧变！

    手中的拐杖捏的“咯吱”作响，天蛇知道，自己虽是九星斗宗，可面对斗尊强者，依旧是孱弱无力。

    就像面对谷主，以及谷中另外一个老怪物，他就像是一个稚童，毫无反抗之力。

    “栽了！是那个混账说敌人最高不过七星斗宗，老夫一定要活剐了他！”

    天蛇心头恨恨的想道，目光四下扫过，突然厉喝道：

    “冰河谷所属，立即结天霜大阵！”

    “是！”

    四面八方，原本因为三位斗宗长老的瞬间败亡，皆是一脸惊恐的五十位斗皇、斗王境界的冰河谷执事，犹如找到主心骨般，齐声应喝道。

    霎那间，五十道人影手中同时结印，动作整齐划一，让人一看就知道是训练有素。

    随着手中印诀速度的加快，一股股惊人的寒气，从他们身上暴涌而出，寒气相互勾连，层层叠叠的冰霜开始凝结。

    最后直接影响到这片天地的环境，周遭骤降的温度以及飘落而下的雪花，赫然都是因这些寒气所致。

    天蛇苍老的脸上满是肃然，丝毫没有因为阵法将小医仙困住，而有半点的松懈。

    天蛇也知道，凭借这种阵法，岂能困住斗尊强者。

    因此，天蛇怂了，迅速转身手中拐杖一划，磅礴的斗气释放，就要开辟一条漆黑的空间通道。

    小医仙杏眼含煞，这罪魁祸首，怎可如此任其逃窜！

    一双玉手在身前合拢，没有恐怖的能量波动扩散，一缕缕微不可察的银白光芒汇聚。

    小医仙身前的虚空，歪曲出道道紊乱的痕迹，光线射入其中，都会被改变方向，颇为怪异。

    “散！”

    小医仙轻斥一声。

    只见一圈圈肉眼可见的无形涟漪，以小医仙合于身前的玉手为中心扩散开来。

    涟漪初时比较平缓，转瞬之间，就已经化作恐怖巨浪，一浪接着一浪的奔涌而出。

    轰轰轰！

    滔天的巨浪翻涌，一浪清空漫天寒气，二浪压垮冰霜阵型，三浪碾碎四方执事。

    连闷哼、惨叫都没能发出，五十位来自冰河谷的斗皇、斗王强者，就已经被巨浪碾碎，伴随着“嘭嘭”的声响，炸成一团团血雾四散。

    随即纤纤玉手一伸，修长白皙状若葱白的玉指一握，一股无形的空间之力扩散。

    那天蛇勉力撑开的空间通道，还未彻底成型，就已经濒临破碎，即将塌陷。

    天蛇脸色一厉，怒喝一声，鼓荡全身斗气，咬破舌尖喷出一口精血，射进漆黑空间通道。

    精血瞬间消融，让漆黑的空间通道都是染上一层血色，天蛇知道，若是走不掉，就只有死路一条。

    小医仙嘴角勾起一抹笑容，虽是从四星斗宗直入一星斗尊，不过，论及对空间之力的掌握。

    十个九星斗宗，也比不过一个一星斗尊，太虚古龙一族除外！

    玉手轻轻一翻，身上裙摆无风自动，恐怖的空间之力扩散，所过之处空间粘稠如同水银，径直将那空间通道压塌。

    天蛇闷哼一声，如同用力挥出的一拳落到空处，遭受反噬的天蛇憋屈的想要吐血！

    艰难转过身，苍老的脸上扯出一抹难看笑容，天蛇立即认怂：

    “哈哈，这位尊者，这一切都是误会，你杀我冰河谷长老的事，我们可以不追究。

    还请看在我家谷主的面子上，还请高台贵手，我这就离开！”

    小医仙脚踏虚空，淡漠不带丝毫情绪的目光落在天蛇身上，声音平静道：

    “你家谷主是谁，我不知道，也不在乎，少爷说想要出口恶气，那你乖乖让我打死就好，很快的不会太痛苦！”

    天蛇脸色一黑，这叫什么话，还乖乖被打死，顿时一连串的脏话涌到嘴边，却又不敢骂，只得强行咽下去。

    “尊者莫要说笑，我家谷主乃是老牌斗尊强者，谷内强者无数，得罪我冰河谷对尊者可没有好处！”

    “今日若我不是斗尊，你可会放过我们！”

    小医仙玉足轻动，脚下立即泛起层层涟漪，距离在斗尊强者眼里已经没有意义。

    瞬息间，小医仙就已经来到天蛇身前，纤纤玉手伸出，轻飘飘的挥出一掌。

    对天蛇而言，却是不亚于泰山压顶，瞳孔骤然紧缩，终归是纵横多年的强者，恶向胆边生，怒喝道：

    “别以为突破斗尊，我就看不出来，你就是厄难毒体，谷主不会放过你的，老夫死也不会让你好过！

    冰尊劲，冻天掌！”

    逆转斗气精血，天蛇脸上涌现一片潮红，强悍的气势冲破封锁，奋力挥出一掌。

    汹涌的寒气爆发，掌风过处似是连空间都被冻结，层层冰霜不断漫延。

    轰！

    双掌相触，沉闷犹如炸雷的声音响起，小医仙神情不变，手上更是纹丝不动。

    而天蛇身形爆退，喷出一口带着内脏碎片的鲜血，无匹的气劲冲进他的身体。

    不但轻易碾碎天蛇的冰尊劲，更是摧毁天蛇体内的一切生机，眼中的神采迅速消散，颤抖的手掌抓向一脸冷漠的小医仙。

    天蛇颤声道：“谷主……噗……不会……放过你的，……厄难……毒体！”

