
　　王翠花偷偷地趴在门板上，听到里面没了动静，猜想儿子又在臭不要脸，冲动之下想推门。

　　手碰到门，被握住。

　　回头，于水生正笑呵呵地站在她身后，王翠花吓了一跳。

　　好家伙，这货是背后灵吗？！

　　走路怎么没声音？

　　王翠花用疑惑地眼神看丈夫，仿佛在问他怎么制止她。

　　于水生摇摇头，用手抵在唇上，做了个嘘的手势。

　　王翠花总觉得自己再不出手，儿子就要坠入邪恶的深渊。

　　别人都在愁儿子儿媳感情不好，她反倒是担心穗子太喜欢逆子，给于铁根惯坏了。

　　穗子从没当众说过她对于敬亭的好感，但所有人都能看出来，她看于敬亭的眼神都跟别人不一样。

　　也正因为穗子心里装着于敬亭，所以在王翠花看来，穗子处处让着逆子，导致逆子越发膨胀。

　　可于水生按着她不让她动，王翠花也只能干着急。

　　屋里，于敬亭啃够了，松开手看着穗子小脸粉嘟嘟的，心痒难耐还想啃，穗子警惕地捂着嘴，不给他机会。

　　已经是俩个孩子的母亲了，单纯起来眼神还像是个小姑娘，干净的让于敬亭舍不得骗她，更舍不得让这双漂亮的眼里生出泪花。

　　“我今儿见了个女人。”

　　女、人！！！！

　　王翠花的火都拱脑门了，感觉一股火顺着喉咙往外喷，张嘴就要骂，于水生手疾眼快，用手掌捂着她的嘴，气得王翠花一口咬上去。

　　于水生疼的差点对眼，当个好爹，真踏马的不容易！

　　“哦，是个什么样的女人呢？”穗子听到他说女人，心也是一紧，小手不自觉地攥了起来。

　　她特别怕于敬亭下一句会说，他认识了一个女孩，他好像爱上她了，要不是结婚了......

　　就几秒的时间，穗子的脑子里已经闪过好几种悲惨爱情的结局，于敬亭本想试探下她，看看她吃醋的样子，结果穗子的眼泪还没酝酿好，他自己受不住了。

　　那双纯真的大眼被黑压压的沉重笼罩，他很心疼。

　　“是马国才的媳妇，我给她送点钱。”

　　“马国才是谁？”

　　“李有财的狱友，也是那里面的老大，就——红白相间，你懂的。”23sk.Com

　　穗子捂嘴，艾玛，刺激。

　　“本来不想跟你说的，但是咱家老太太一天到晚神神叨叨的，要让她知道我拿钱给别人让李有财挨揍，她少不得又要叨逼叨，你明儿替我打个掩护，把老太太糊弄过去。”

　　“娘为了你好，你却想糊弄娘？”

　　“知道她是为了我好，可是也真唠叨——哎，你说她是更年期了吧？”

　　王翠花听到后要炸了，嘴被老伴儿捂着，起脚要踹，于水生手疾眼快给她扛起来。

　　谷溱</span>王翠花只听到穗子说了一句：

　　“你还真是个逆子，有人唠叨你，那说明还有人在乎你，等哪儿天没人唠叨你了，你才是真可怜。娘在人生尚有来处，娘去人生只剩归途，你回头把这句给我抄写十遍。”

　　王翠花心一暖，不愧是她看上的好儿媳，真是暖心。

　　“？？？小陈老师，我是太久没×你了吧？！你给人留作业上瘾？留到自己男人头上来了？！”

　　于水生加快脚步，抱着媳妇飞速窜进屋，可不能继续听了，再听，逆子的虎狼之词可都要跑出来了。

　　穗子被于敬亭不要脸的话说得脸一热，抄起枕头糊他脸上。

　　“你思想危险，我就有权限纠正你！”

　　“没有咱娘，你早就成了无恶不作的大恶棍了！”

　　穗子一直很尊敬婆婆，哪怕是两代人之间的观念偶尔会有冲突，也不影响穗子对婆婆的喜欢。

　　比如婆婆会怕孩子冻着，总会悄悄地给孩子加衣服，又比如婆婆觉得孩子的辅食里必须要盐，否则没有力气，甚至想给孩子们睡扁平头。

　　不同的观念很容易引发婆媳冲突和矛盾，但穗子的心理年龄毕竟相对成熟，长辈们的观念落伍是因为她们不曾有机会接受过新鲜的育儿方式，只要耐心沟通用对方法，总能达到一个彼此都满意的平衡点。

　　庆幸的是，王翠花不是那种固执的婆婆，她有一颗善良的心又有虚心学习的精神，有些事她也在慢慢学习和改变，穗子也从她身上学到了一些。

　　“我要是成了恶棍，你就不跟我了？”于敬亭问。

　　“到那时哪儿由得了人？你若跟那个狱霸一样进去了，我即便是想追随你也是天各一方，毕竟，进监狱后，男女都是分开关着的......”

　　于敬亭被她萌到了，低头亲了口。

　　“敬亭，法律看似限制了我们的一些行为，但却是让我们获得了更大的自由，只要遵守法律我们就可以享受最大权限的自由，你看马国才，他是狱霸又如何？还不是被关着出不来，即便是跟妻子感情深厚，也只能是鞭长莫及，他用拳头在里面横行霸道想换取钱财换得妻儿在外的好生活，可他老婆还是有了外心啊。”

　　穗子不放过任何一个教育的机会。

　　她要用马国才提醒于敬亭，以人为镜，不要重蹈覆辙。

　　到什么时候，法律都是最后的底线，千万别仗着自己能耐大就做出格的事。

　　狱霸，再怎么霸，前面不也带了个“狱”字？

　　“你都快跟咱娘一样能叨叨了，我心里有数你不用敲打我——等会，你怎么知道马国才家里的事？”

　　于敬亭不记得自己跟她说过马国才的个人情况，那她又怎么知道，马国才对家人很好，甚至连马国才的媳妇有外心都知道？

　　“我不止知道他爱他媳妇，还知道他媳妇不再爱他，更重要的是，我还知道，他媳妇看上你了。”

　　“！！！”于敬亭坐直了，脸上也不再是痞痞的表情，转成了满脸惊讶。

　　穗子嫣然一笑，小手轻轻地搭在他的脸上。

　　“别怕，我知道，你没看上她，以及，把嘴合上吧，苍蝇会飞进去的。”

　　于敬亭机械地闭嘴，但很快就反应过来。

　　“大冬天哪儿来的苍蝇？别打岔，你是怎么知道的？谁跟你说了——也不对，今天那女的菜勾搭我，你怎么知道的？”

　　如果不是于敬亭不信邪，他甚至会觉得，他媳妇真的得了出马仙，可以给人看事儿算命未卜先知了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第460章小穗子会未卜先知免费阅读。https://xs.23sk.com 