    “幼娘！我想好了，我要养鸭子，很多很多鸭子！”

    王有粮兴冲冲的从门外跑了进来，小手里捧着一只黄绒小鸭，激动的对徐月说道。

    前几日徐月给他和君梅姐弟三个发布了课后任务，让他们想一想以后想要做什么，想好了就告诉她。

    这不，经过三天的思考，王有粮终于找到了。

    他要养小鸭子，因为鸭子长大了能吃肉，毛还能用来给二娘做衣服穿，全身都是好东西。

    而且家里的豆渣多的黄毛驴都吃不完，多养点鸭子，就能给鸭子吃了。

    看到徐月，王有粮就说他想先养20只鸭子，可见不是临时冲动，而是真动了脑子去想的。

    徐月看着他手上的小黄鸭，不太相信的问道：“你知道怎么养鸭子吗？”

    两三只谁都能养，但二三十只那就不是一般人能做到的了。

    况且这里没有谁拥有大量养殖的经验，一不小心来个禽流感什么的，先前的投入成本全部打水漂。

    不过也正是因为如此，要是王有粮能亮出他的决心，徐月也想让他去试试。

    一旦成功，以后不止养鸭，鸡也能养。

    这年头平均一年就会闹一次蝗灾，多养鸡，或许能够减少蝗灾对庄稼的损害。

    面对徐月的拷问，王有粮底气十足的说：“我问过村头阿嬷了，我知道鸭子要放在水边养，让它们吃虫子和其他的菜、糠就能长大。”

    “家里还有那么多豆渣，也能拌在菜里给鸭子们吃，它们吃了会长得快。”

    王有粮说得头头是道，徐月倒是没想到在其他方面显得平庸的王有粮居然还有这样的专注。

    既然如此，那她还有什么理由不同意呢？

    “你想好要去哪儿买小鸭子了吗？需要我找阿爹帮你买吗？”徐月问道。

    王有粮摇头，“不用，我已经同阿嬷问明了，乌堡中心的小集市上就有人卖小鸭子。”

    “那有卖小鸡仔的吗？”徐月好奇追问。

    王有粮点头，“有的。”

    徐月又问他要不要连鸡也一起养，王有粮惊喜的忙不迭点头说要。

    徐月便给他拨了二千钱做启动资金，让他尽管放手去做，她会给予他金钱上的帮助。

    这两个月来，豆腐坊那边进账三万钱，刨除进入公账的部分，徐月兄妹三个各分到了八千钱。

    而徐大郎的钱，向来是直接交给徐月的，以她现在的小金库，完全可以支持王有粮去做养殖。

    长这么大以来，王有粮第一次捧到这么多现钱，激动得连心都在颤抖。

    他没想到徐月会真的支持自己的想法，又感动又兴奋，打定了注意，一定要把养殖场做起来，让徐月知道，他值得她的投资！

    小君梅眼看着王有粮拿着钱就去找庄里小孩们帮他弄鸡窝鸭棚，还没想好自己到底要干什么的她顿时急得来找徐月。

    小姑娘胜负欲被王有粮挑起，急得要哭了。

    徐月想着她算术很好，简单加减乘除已经学会，已经有现代三年级的水平，便试探着问：

    “那你要不就帮我看着豆腐摊子，收个钱记个账？”

    “我给你一个月的实习期，实习期你要是把这件事做好了，以后整个豆腐坊的账目我都交给你来做，并且给你发工钱。”

    小君梅顿时吸了吸鼻涕，不敢相信的问：“真哒？”

    徐月颔首，“嗯。”

    “不过这样一来，你可能就没法看着阿坚了。”

    王大有家少了一个佟氏，他自己又忙着和王氏折腾锻造术，根本没功夫去管君梅姐弟俩。

    说来可怜，姐弟俩一个月里，有大半个月的饭都是在徐月家吃的。

    好在王大有还晓得每月提前先拎袋粮食过来，这才没饿着君梅姐弟两个。

    小君梅听了徐月的提醒，转头看了眼蹲在徐月院子里玩树叶，难得安分的幼弟，想说我能带着弟弟一起守摊子。

    但她自己都知道这不现实，阿坚两岁半了，正是爱动爱闹的年纪，一秒钟不盯着，他就能跑出去老远，根本不可能老老实实跟她一起守摊子。

    两人在屋里正苦恼着，王氏忽然走了进来，笑着说：

    “如果君梅你放心的话，就让阿坚暂时先跟着我吧。”

    这君梅有什么不放心的？

    王婶子可是整个徐家里，最让人放心的人了！

    徐月一看小姐妹那一脸对自家阿娘完全信任的小表情，心里就是咯噔一下。

    以前，她还不懂事的时候也觉得阿娘最靠谱了，但现在，特别是那把狙击步枪造出来之后，她就发现阿娘逐渐开始偏离她想象中的模样了。

    以前她以为的阿娘，刚正不阿，一身正气。

    但现在她看到的阿娘，还是刚正不阿、一身正气没错，但她还阴谋诡计，未雨绸缪，运筹帷幄，杀伐果断！

    阿娘，绝不是表面上展现出来的这样而已。

    看阿娘每天早上叫他们兄妹三人起来拉练时的狠就知道，这是个狼灭！

    被练得太狠的时候，徐月甚至一度怀疑，阿爹才是家里最和善的哪一个。

    因为阿爹还记得给他们兄妹三人一人一碗热水喝，背地里还同他们一起吐槽阿娘心狠手辣。

    呸呸呸，越想越歪，打住！

    徐月晃了晃脑子里纷乱的信息，看着已经走到院外，牵起阿坚准备往外走的王氏，急忙追出去问道：

    “阿娘，你要带阿坚去哪儿啊？”

    王氏看小女儿那满眼的警惕，好笑道：“我带阿坚出去河边散散步，怎么了？你也想一起吗？”

    不知是不是错觉，徐月总觉得阿娘这话问得阴森森的。

    想着每天早上生不如死的极限拉练，徐月忙不迭摆了摆手，“不了不了，我还要教君梅怎么做账目呢。”

    王氏便冲她温和的笑了笑，牵着一脸好奇的阿坚往河边去了。

    结果，傍晚一回来，就听见阿坚睁着一双单纯大眼，奶声奶气的说，他和婶娘一起玩了一下午的水，他都学会游泳了。

    而且婶娘还说，明天带他去爬岩石山呢，可有意思了~

    徐月三兄妹对视一眼，齐齐在心中为这个还不知阿娘厉害的小家伙默哀三秒钟。

