
　　“是王柠！”

　　“他们回来了！”

　　见到同伴平安归来，NPC们都松了口气，一扫先前沉闷恐慌的氛围。

　　五个玩家在角落里注视着这一幕。

　　曹老板倒吸了一口凉气：“后面回来的NPC，是在天黑后回来的……”天籁小说网

　　秃头哥一听，也觉得有些不妥，连忙问：“曹哥，那些后面回来的NPC是不是有问题啊？”

　　“不清楚。”曹老板也不敢完全确定，只是感觉到很怪异，低声道：“记住那后面回来的五个NPC的长相，不要轻易相信他们说的任何话，单独碰见时，能跑多远就跑多远！”

　　好歹是玩过三次游戏的玩家，有一定的头脑和经验。

　　见曹老板神色凝重认真，不似作假，一旁的秃头哥和轻如烟连忙点头保证。

　　苏听鱼站在不远处，闻到空气里弥漫的泥腥味越来越重。

　　那几个学生回来后，泥腥味加重了，而且他们身上都有或多或少的擦伤，猩红的血凝固在伤口上，显得有些狰狞。

　　吃晚饭的时候，又有学生提出要明天就离开黎明山。

　　四名学生已经失踪了整整一天时间，黎明山很大，单凭现在的人手，想在短时间内找到人，无疑是大海捞针。

　　商量了一番后，两名老师同意明天一早，就下山报警。

　　秃头哥兴奋地捅了下曹老板的胳膊：“曹哥，NPC要离开这个鬼地方，那我们也……”

　　“你长脑子了吗？”曹老板讽刺了一声：“副本里明明白白说了，七天后才能离开黎明山，明天才第五天。”

　　“啊？”秃头哥满脸茫然。

　　“那现在怎么办？NPC明天就要走了！”秃头哥抓了一把头发，神色慌张。

　　“老师，我们五个请求留下来，继续寻找失踪的同学！”

　　这时，一道软软糯糯的甜美声音响起，一名少女抬头挺胸，将右手臂高高举起。

　　曹老板三人一脸惊愕，看着举起手的苏听鱼。

　　曹老板最先反应过来，对啊，他们请求留下来，就不用纠结NPC明天要离开的事。

　　“老师，我们想留下来！”曹老板立刻开口附和苏听鱼。

　　“可这样……”女老师有些犹豫。

　　倒是男老师觉得没有问题：“叶老师，明天你带着其他学生下山，我也留下来，和这几名学生继续找人。”

　　女老师点头：“……那好吧。”

　　虽然多留了一个NPC老师，但苏听鱼留下来的目的达到了。

　　散伙后，苏听鱼去放置食材的帐篷里溜达了一圈，抱了一堆能速食的食物回去，中途碰到男老师在打电话，隐隐约约传来他的声音：

　　“我们要提前走……嗯，就明天……车钱……”

　　回到帐篷，苏听鱼把自己的登山包清空，将这些食物塞进去，还有空余的空间，就把两套衣服，一件外套和一张薄毯子都塞进去。

　　这个营地感觉待不久了，还有三天的游戏时间，食物和水先备着比较妥当。

　　苏听鱼把登山包和偷运来的木棍放在睡袋旁边，保证一伸手就能拿到。

　　苏听鱼躺进睡袋里面，这几天因为晚上出去溜达，生物钟也发生变化，导致现在没什么睡意。

　　想了想，苏听鱼拿出手机来刷短视频，打发时间。

　　刷视频的时间悄然飞过，苏听鱼再次看一眼手机时间，已经快凌晨三点了。

　　“这一夜还是平平静静啊……”苏听鱼揉了下有些犯困的眼睛，打算休息了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第15章 黎明山14免费阅读。https://xs.23sk.com 