    来到伦敦的第二天，罗南先去英足总拜访了威廉，两人是老相识，威廉也热情接待了罗南。

    “欢迎你来伦敦。”威廉跟罗南握手，问道：“准备好了？”

    罗南笑了笑，说道：“做了一些准备，但事情比我想象的复杂，所以我来寻求信心。”

    威廉笑着说道：“你不是早就制定好计划了吗？”

    “我想问一下足总这边的立场。”罗南也不兜圈子，直接说道：“还有英超联盟那边。”

    威廉非常认真的说道：“英超是一个开放的联赛，欢迎全世界的球迷和球员，也欢迎全世界的投资者，英超联盟同样如此。”

    罗南吃下了一颗定心丸，特意说道：“各地的投资者很多，投资是不是也有先后之分？”

    “当然。”威廉自幼耳濡目染，明白这话的意思：“足总和联盟优先欢迎朋友的投资。”

    罗南知道这个“朋友”说的不是私人关系：“相对论娱乐一直是足总的朋友。”

    从第一次结识威廉，到现在运作收购曼联，罗南与威廉见面的次数并不多，但很多工作都私底下做在了前面。

    确切点来说，罗南以充沛的财力，让威廉感觉到了阳光般的温暖。

    因为某些特殊的原由，很多事情都不能明确表达。

    总之，罗南明白，威廉这位还没有在王室实现财务自由的重要人物同样也明白。

    在英足总待了半上午，中午与威廉一起用过午餐，罗南才告辞离开，官方的障碍基本消除。

    当然，如果球迷反对异常激烈，甚至引发大规模抗议活动，英足总在巨大的舆论压力之下，会不会有所变化，谁也不敢保证。

    半个小时后，罗南来到了美国银行伦敦分行。

    由于朱迪斯和总部专门打了招呼，分行主管贷款业务的乔安妮-费雪早已等在银行门口。

    双方之前就贷款做过沟通，美国银行也表示过会提供贷款。

    当然，巨额贷款的前提是有相应的抵押。

    但美国银行暂时不知道这笔贷款的用途，罗南这次过来，做最后的说明和办理相关的手续。

    乔安妮-费雪看着康妮交给她的资料，再次确认：“安德森先生是要个人贷款？”

    罗南直接说道：“这笔贷款的目的出于个人用途，上面都有说明。”

    “收购曼联？”乔安妮-费雪相当意外。

    罗南淡淡的说道：“希望费雪女士能够保密。”

    “当然。”乔安妮-费雪连忙说道：“安德森先生，请您相信我的职业操守。”

    罗南等她看完资料，又说道：“我以亚马逊的股份作为抵押，向贵行贷款5亿英镑。”

    股权证明之类的材料早就传到了美国银行，乔安妮-费雪说道：“总行会在一周内批准这笔贷款。”

    “还有一点，我想要提前声明。”罗南直接说道：“如果收购曼联俱乐部成功，贵行需要为我办理股权解压，贷款抵押更换为曼联俱乐部未来三年的收入。”

    乔安妮-费雪明白，这是要将个人贷款转嫁为企业贷款。

    “一般情况下，我们是不予办理的。”乔安妮-费雪看了罗南一眼，接着卖好：“但安德森先生是美国银行最重要的合作伙伴，只要合法渠道能走通，我们会尽力为安德森先生提供服务。”

    她说道：“这笔贷款的目标本就是为收购曼联，如果安德森先生独资收购，未来债权人同意这一条，很容易就能做到。合资收购的话，必须征得其他合作伙伴的同意。”

    罗南已经与威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯沟通过，说道：“这点没有问题。”

    他知道美国银行可以合法操作就足够了，具体怎么去做，自然会由下面的人去与美国银行沟通处理。

    如今格雷泽家族还没有出现，罗南的团队尚未发现格雷泽家族与曼联间的牵扯，或许不等格雷泽家族决定对曼联出手，曼联就会易手。

    但罗南从曾经格雷泽家族收购曼联身上，也借鉴了一些操作方式，尽管双方使用的金融策略存在根本性的不同，却有共同的一点——用曼联未来的收入去收购曼联。

    曾经那是一起成功运用杠杆收购的经典商业案例。

    所谓“杠杆收购”，是指收购者用很少的本钱为基础，从投资银行或其他金融机构借贷大量资金进行收购活动，成功收购后利用公司的收入来支付因收购而产生的高比例负债，以达到利用很少的本钱攫取高额利润的目的。

    当时格雷泽家族只有不到十亿英镑身家，以杠杆收购的方式从JP摩根银行和美国三大对冲基金得到贷款，收购了接近于自家全部身家的曼联俱乐部。

    收购完成后，曼联队背上了沉重的债务负担，债务超过7亿英镑。

    更为恐怖的是，这笔债务因为杠杆收购的关系，有着极高的利息。

    罗南使用的抵押贷款收购，如果成功，曼联也会有巨额债务，但利息很低。

    相比之下，他使用的策略更为柔和。

    以曼联的收入抵押不存在问题，曼联俱乐部上赛季总营收5.18亿欧元，纯利润7000万欧元。

    这是全欧洲财政最为健康的职业足球俱乐部。

    在罗南行动的同时，杰弗逊的一个团队同时在二级市场发力，不断吃进市场上面的流通股，同时与之前接触的数个小股东展开谈判，与其中不少人达成了收购协议。

    当天下班之前，罗南手中握有的曼联股份已经达到了百分之九。

    晚上，康妮作为罗南、威尔史密斯和汤姆-克鲁斯的发言人，正式对外公开相关信息，以罗南、汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯的名义向曼联俱乐部发出收购要约！

    消息迅速传开，先是互联网上一片哗然。

    等纸质媒体反应过来之后，全英国乃至全欧洲都沸腾了。

    去年罗曼-阿布拉莫维奇收购切尔西，就引起过轰动，那毕竟是二流球队，曼联是欧洲的顶级豪门，其本身所代表的意义非同一般。

    随后，曼联官方对外证实，确实有人正在向他们作出收购意向的“试探性接洽”。

    曼联球迷的情绪瞬间被点燃，股东联盟率先站出来声明——曼联不卖，无论来的是欧元还是美元！

    英格兰那些保守派顽固的球迷，全世界闻名，曼联的保守派球迷以最快的速度组织了起来，并且喊出了异常响亮的口号：血统保卫战！

    有曼联球迷领袖高调宣称，只要曼联球迷团结起来，这会与上一次外来势力收购失败一样：他们到来，他们看到，他们最终都没能征服。

    更为激愤的球迷开始在曼彻斯特广场上集会，进一步强调血统保卫战，因为曼联已是英国足球最后的纯粹、最后的尊严所在。

    这还不是最麻烦的，最麻烦的是这些顽固派额球迷组织手中，握有相当大数额的曼联股份。

    百分之九的股份，足以让罗南这个小团体成为曼联第四大股东。

    但罗南也非常清楚，想拿下曼联俱乐部那需要一场艰苦的攻坚战。

    代表罗南三人的杰弗逊，与曼联俱乐部管理层的三巨头主教练亚力克斯-弗格森、首席执行官彼得-凯尼恩和总经理大卫-吉尔分别进行了初步接触。

    跟之前调查综合得到的情报一样，三人并不反对曼联股权易主，但一致要求保持曼联俱乐部的稳定性。

    随后，罗南亲自面见弗格森。

    这个年代的曼联处于一个变革期，弗格森正在对曼联进行大刀阔斧的改革，全面放弃英式打法，大量引入技术型球员。

    罗南向他承诺，只要收购成功，转会费什么的全都不是问题，未来五年之内他不会从曼联抽取一便士利润，俱乐部的会有足够的收入，供他引进心仪的球员。

    伦敦，切尔西一栋超豪华的庄园当中，一位三十多岁的阿拉伯男子正面色严肃的看着一胖一瘦两位助理。

    “消息确认了？”曼苏尔酋长问道。

    瘦子率先回答道：“是的，确认了。经过多方反馈的消息分析，罗南-安德森联合了好莱坞巨星威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯，想要收购曼联俱乐部。之前，他们引而不发，一直在暗地里做准备，所以我们没有注意到他们，现在走到了明处，相关消息不难收集。”

    胖子补充道：“罗南-安德森和威尔-史密斯目前下榻在丽丝卡尔顿大酒店，汤姆-克鲁斯明天就会乘坐航班从洛杉矶出发，很快会与罗南-安德森和威尔-史密斯汇合。”

    曼苏尔仿佛又看到了当年那个年轻的身影，轻叹了一口气：“罗南-安德森啊，我们的老朋友。”

    瘦子和胖子对视一眼，都聪明的没有接这个话题。

    罗南-安德森是谁，他们当然知道！罗南-安德森曾经与阿布扎比财团有什么牵扯，他们同样清楚！

    曼苏尔很快从那种莫名的情绪中摆脱出来，问道：“他们资金充沛吗？”

    胖子回道：“绝对没有我们充沛。”

    曼苏尔摆了下手：“收购曼联提前开始，你们亲自去接触曼联的股东，还有……”他略有迟疑，很快就下了决定：“联系罗南-安德森，我要跟他见一面。”

    如果对方主动退却最好了。

    论钱，阿布扎比财团不会惧怕任何人，但这件事……