    这黑心老板吃了秤砣，铁了心耍横不退钱，一副要再唧唧歪歪今天整死你们的模样。

    小竹前面的努力全白费了。

    最主要是。

    她的时间已经不够。

    小竹见状，秀眉紧蹙，走了过去，低声在老板身前耳语了一句。

    老板听完之后，脸色突然变得相当难看，有些瞠目结舌。

    随后。

    他忙不迭地打开抽屉，拿了一叠钱出来，递给了小竹。

    小竹拿到钱之后，非常开心，朝我得意地晃了一下。

    接着，她又抬手拍了一拍那位爆炸头青年的肩膀：“嗨，帅哥，我们打个赌不？”

    爆炸头青年尚未从懵逼中反应过来，问道：“赌什么？”

    小竹说道：“骰子！你摇大，钱全归你，你摇小，钱全归我！”

    爆炸头青年都惊呆了。

    虽然他之前借了金币给小竹，但这钱却并不是他赢下来的，这种赌法，典型天上掉馅饼的好事。

    他满脸吃惊地问道：“真的假的？！”

    小竹从台上拿出了一颗骰子，说道：“我今天就是来玩的，没你借我的金币，也赢不了钱。咱们来试试运气呗，你先开！”

    爆炸头青年显得满脑子全是浆糊，但见小竹说得认真，他还是犹疑地拿骰盅摇了骰子。

    没料到的是。

    这货的运气极差，竟然摇到了两点。

    小竹看到了点数之后，眉头皱成川字。

    但这丫头凝神静气，手开始晃动骰子，十几秒之后，骰盅打开。

    一点！

    小竹见状，脸色欣喜，如同丢烫手山芋一样，赶忙将钱全塞进了爆炸头青年的怀里：“你赢了，拿去花！”

    尔后。

    她在全场人看大傻缺的眼神中，拉着我，快速出了门。

    出门之后。

    她额头微微沁出了香汗，长舒了一口气，问道：“哥，我完成任务了不？”

    我点了点头：“完成了。”

    小竹闻言，拍了拍胸脯，心有余悸地说道：“那家伙的运气实在太差了！竟然摇出来两点，这种水平还敢进棋牌室玩，真的是服了他……对了，你为什么不问我怎么会打鱼机、摇骰子？”

    我回道：“你在萍姐那里学的。”

    这是我猜的。

    马萍庄园地下室就有一个大赌坊。

    小竹的手法，其实并不像顶尖的职业玩家，但当荷官或者在普通赌场秒杀别人，绰绰有余。

    小竹闻言，神情显得有些羞赧，回道：“我能完成这个考题，只是运气比较好而已。”

    我摇了摇头，回道：“不是，赚钱、花钱不是真正考点。你能走一遍路就观察到棋牌室，并想到来这里，其实就已经算完成了任务。而且，你刚才跟那老板说的那句话，已经算超额完成了任务。”

    小竹非常惊讶：“你能听出我跟他说了什么？”

    我说道：“你对他说，左边的麻将台上，有赌场三位暗千，专门坑一个傻大款钱。他要敢不退你金币钱，你就去告诉那位傻大款。”

    这只是普通赌场。

    小竹能发现暗千，并不奇怪。

    但在剩下最后一分钟的紧要关头，她能用这个办法逼迫黑心老板就范，显示出了极佳心理素质和临场反应能力。

    小竹想了一想，问道：“哥，萍姐说你只是一位顶尖鉴师，我看你一点也不像。”

    我问道：“像什么？”

    小竹格格直笑：“天才啊！你好像什么都知道，我觉得我跟着你，有一些多余了。”

    我回道：“暂时不会。今后多余了，我会把你送出去。”

    讲这话时，我神情很淡漠。

    不是在开玩笑。

    这确实是我当时内心的真实想法。

    小竹不能跟着我一辈子。

    她虽然源自索命门。

    总有一天，我会想办法让她摆脱索命门，过正常女孩该有的生活。

    小竹闻言，神情有些黯然，低着头，不再讲话了。

    她误会了我的意思。

    我也没必要进一步解释。

    往前走了一段路。

    两人一路沉默不语。

    中间。

    小竹仅仅问了一句，什么时候考察最后一项。

    我回道：“考察最后一项，不会提前打招呼。”

    这一项是献艺。

    所谓艺，对索命门的人来说，就是擒拿格斗杀人技。

    但如果提前告知，胸口碎大石、百步穿杨、飞雪追鹿……玩得再溜，顶多算技，不算艺。

    艺是在毫不知情的情况之下，抽刀断水险中救主、毒蜂丛中剑斩蜂王、一击破发刺敌死穴。

    这才是艺！

    来到了新街口商场。

    我拿出了一张银行卡，对小竹说：“我看你除了一身衣服，什么都没带，里面有一万块钱，你进去买点衣服和日常用品，剩下的钱平时用度。我在商场门口等你，时间不限。”

    小竹接过了银行卡，闪着大眼睛问道：“哥，你玩古玩是不是很有钱？”

    我笑道：“玩古玩不一定很有钱，但一定不会差钱。你尽管放心花，别省。”

    小竹毕竟是一位青春活泼的小姑娘。

    听到买衣服，一扫之前不开心。

    她拿着卡，蹦蹦跳跳地进了商场。

    我往前走了十几步，在路边停了下来，抽完一根烟，将烟头丢掉。

    尔后。

    我转身走到了一辆面包车面前，一把打开了副驾驶的车门，坐了上去。

    车上有三个人。

    他们全穿着蓝色的工装，头戴太阳帽，帽子上还写着某某装卸公司。

    我对他们说：“走吧。”

    这一下。

    把车上三个一直在跟踪我们的货直接给整不会了。

    他们顿时面面相觑。

    我问道：“你们不是找我吗？我现在主动上车了，带我回去交差领赏钱，傻逼了？”

    驾驶室那位暴凸眼，明显是这三个人的头，脸上肌肉一抽搐，骂了一句：“卧槽！这也太特么侮辱人了！”

    话音刚落。

    暴凸眼猛地抽出刀，想让我见血。

    我手迅疾探出。

    他甚至还没看到我怎么出招。

    “哐当”一声，刀落在了下面，我左手已经死死地掐住了他的喉咙。

    后座两个货见状，顿时大惊失色，也纷纷抽出砍刀，想来砍我。

    他们快。

    我速度更快！

    我右手直接拎起了后座一人的头发，将他的头凶狠地朝另外一个人磕去。

    “砰”一声响。

    那两几个家伙头凶狠对撞，顿时嘴里惨呼一声，额头飙血，晕晕乎乎的。

    我反手两个手刀，将他们给砍晕在座位上。

    电光火石的处理！

    打架这事。

    我始终牢记九儿姐一句话，哪怕你实力不如他，但快上一秒，可以让对方死很多次。

    讲白了。

    就是乘他懵，让他疯。

    暴凸眼喉咙被我死死掐住，脸色一片蜡白，手悄悄地往面包车台板上微挪。

    上面加装有一个红色的摁键。

    这是紧急呼叫同伴的信号按钮。

    我冷声说道：“摁下去，你就死了。”

    他吓得顿时不敢动了。

