    回头面向城堡，马特心中尽是感慨。

    过去三个月的时光在他看来无比漫长，仿若真正地体会到了何谓度日如年。

    他看到洪非等人无法无天的一面，也看到了他们偶尔干一两件好事，要不是实力不够而且知道洪非出手狠辣的话，他可能早就翻脸了。

    此刻站在门外，他觉得自己像是被监禁多年后终于得以释放的囚犯，他现在终于可以离开这个地方，终于不用再市场战战兢兢地判断他们的语气，更用不着每天都担心接下来是不是又要是欺负这个抢劫那个……

    要不是怕被人看到听到后可能被打的话，他还想仰起头来张开双臂，高声呼喊：

    Freedom！！

    感慨结束，他当即拖着箱子头也不回地奔向机场。

    再见！不，最好再也不见！

    再不来了！

    城堡顶端，目送马特离去，徐文武双手背在身后，面带微笑地道：“他好像很开心。”

    大头也忍不住笑道：“愚蠢的人总是容易开心的。”

    徐文武摇了摇头，仿佛直接将马特这个人甩出了自己的脑子里，他转而问道：“弗兰克还没回来？”

    “唉，他在东京杀疯了。”

    “嗯，时常关注一下，如果他需要帮忙的话，我们最好在半个小时之内可以集合出发。”

    “好的。”

    徐文武望着远空中的黑点，那是在索科维亚机场起降的飞机。他扬起唇角，含蓄地笑道：“你见过托尼·斯塔克，你觉得他怎么样？”

    大头想也不想便道：“您肯定会想打他的。”

    “哦？”

    “他是个非常让人讨厌而且很能让人想打他的人。”

    徐文武笑了笑：“他很高傲？”

    “不止，他还很自恋。”大头顿了顿，“而且他不会那么心甘情愿地听从其他人的吩咐，他经常都是一意孤行。”

    徐文武抬起一只胳膊，伸手转了转上面的圆环，同时若有所指地道：“其实，我也是这样的人。”

    复仇者大厦。

    “既然都已经看得差不多了，那就表决一下吧。”

    洪非忽然开口，一群人猛地紧张了起来。

    就连希尔和科尔森也是如此，虽然合同不关他们的事，但要是接下来一个不和谐，那根据以往的经验，怕是要血洒当场了。

    洪非目光巡视一周，问道：“有谁不想签？”

    安静。

    无人开口，甚至他们连转头看向其他人的动作都做得很缓慢。

    然而洪非见状却倏地剑眉一挑：“看别人做什么？难道你们现在还无法为自己做主么？”

    几个人纷纷低下头望着手里的合同，好像那张之上突然间长出了一朵花儿来。

    洪非指节敲击桌面，咚咚的声响仿佛带动着每一个人的心跳节奏。

    “要是有人不愿意签的话，现在就可以趁机说出来，不敢你有什么样的理由，我都非常乐意听取。这是授权合同，你们个人的意向最重要。”

    还是没人说话。

    “那么建议呢？对于合同条款有疑惑或者想修改的地方也可以提出来，趁着这个机会，大家可以开诚布公地好好谈谈。”

    一旁，山姆闻言似乎有些意动，他双腿一动就要起身。

    可坐在他身边的科尔森却猛地伸出脚来踩在他的脚面上。

    山姆动作一顿，猛地回头。

    如此动作此刻变得非常明显，大家纷纷望了过去。

    迎着众多纷杂的目光，科尔森面不改色，就好像他真的什么都没做一样。

    洪非嘴角一挑：“山姆·威尔逊，我知道你的名字，你好像有话要说？”

    被点名的山姆无法再故作安静，他放下手中的合同，起身道：“洪先生，对于合同我没有任何意见，但是为什么队长没有？”

    闻言，其他人似乎也突然醒悟过来。

    对啊，为什么我们都有，但是队长没有？

    真要如合同所说那样建立一个超能乐园，谈及形象和周边版权的话，那队长的版权显然更有用才对。

    洪非不答，转身拍了拍史蒂夫的肩膀。

    史蒂夫笑意满满地道：“我已经签过了。”

    洪非接着道：“史蒂夫的第一笔签约费是一亿。”

    众人再度震惊。

    “但你们不需要羡慕，因为这笔钱，随着你们的实力和相关收益的上涨，不足一亿的，我可以逐步给你们补到一亿！

    最后一遍，还有谁不愿意签？”

    同样的无人应答，但大家已经各自抄起面前的笔快速签上自己的大名。

    下午，众人再聚，迎接马特归来。

    一进门，马特便嗅到了熟悉的气息，他可以轻易从辨别其中的味道，也能听到不同频率幅度的心跳，从而分辨出坐在这里的人。

    罗杰斯队长在门口，他旁边的座位是空的，再往后是罗德、山姆***还有卢克。

    哦，卢克，亲爱的卢克，我的好朋友，我想死你了！

    回望过去三个月的时光，马特差点忍不住直接哭出声来。

    见他站在门口不动，与他最亲近的卢克直接站起身迎了上去，同时笑道：“马特，怎么了，你的感官不起作用了吗？来，扶着我的胳膊我带你走。”

    听到好友的声音，马特猛地缩了一下鼻子。

    “卢克～”

    闻声，卢克一怔，旋即快步上前拉住他询问道：“马特，出什么事了吗？”

    马特摇头：“不，没什么，我知道太高兴了，你不知道我在那边都经历了些什么，我……”

    听到此处，卢克眼珠子一瞪，随后快速咳了一声。

    “咳！”

    马特闻声话语一断，反过来问道：“卢克，你怎么了？”

    卢克不敢说话，只能转头瞥向洪非。

    眼见洪非端着杯子似笑非笑地朝两人看来，他只觉胸口又在隐隐作痛了。

    马特却疑惑地道：“卢克，你为什么要看队长，还有你的心跳突然有点快，怎么了？”

    “没事没事，我们先坐吧，有事儿坐下来再说。”

    “好！”

    卢克顿时松了口气，随后搀着马特走了进来，不过此时他又多了个心眼，故意拉开椅子让马特坐到洪非的对面：这么近你总该感觉到有人了吧？

    岂料，马特屁股还没落到椅子上，口中却又道：“大家好！离开的这三个月我真的太想念你们了，在那边的生活真的让我感觉度日如年，而且我看到了很多……”

    “咳咳！”

    “卢克！”马特叫了他一声，不满地道：“你到底怎么了？我感觉你是故意不想让我说话！”

    卢克抬手扶额，干脆闭上眼睛道：“抱歉，我的错。”

    爱咋咋地吧，我不管了！

    “你不能再这样了，不然我真的会生气的。”马特对着他说了一句，转过头又道：“而且我看到他们有很多地方做得都不合乎法律，甚至我总感觉自己像是掉进了一堆坏……”

    “咳咳咳咳！！”卢克再次猛烈咳嗽，感觉像是要把肺给咳出来一样。

    马特忍不了了，他直接站起身来走到卢克面前，抬头用墨镜对着他的双眼，蹙起眉头认真无比地问道：“卢克，这段时间复仇者是不是发生了什么，我们之间是不是有什么误会？”

    卢克没敢说话。

    因为洪非站起来了：“你不是跟他有误会，我觉得是跟我有误会。”

    听到这个熟悉而又陌生的声音之后，马特习惯性地将脑袋朝一侧偏了过去，脑中一时没想起这个声音的主人。

    洪非又道：“怎么，才几天不见，忘了？”

    啪！

    马特手中的盲杖直接掉在了地上。

    “洪……洪……洪……”

    “我是洪非，不是洪洪洪非。”

    这一秒钟，马特终于感受到了洪非所在的位置，他听到了也嗅到了，洪非就坐在史蒂夫身边，那个他原本以为空着的椅子上。

    马特瞬间眼含热泪，好在有墨镜遮挡。

    这人实在是太坏了，他居然故意隐藏了自己的气息和心跳！！

    洪非伸了个懒腰，转头往外走去，同时略带笑意地道：“看来默多克先生对于过去的交换很不满意，而且还对我产生了诸多的误会，作为复仇者的一份子……等等，各位，我现在应该也是复仇者了吧？”他转头看着史蒂夫等人。

    史蒂夫第一个出声赞同：“当然，你是名副其实的复仇者！”

    队长都表态了，其他人哪儿还有唱反调的机会，于是一群人纷纷点头。

    “很好！”洪非满意地颔首，接着伸手点了点马特：“作为接下来三个月即将在同一个屋檐下互相扶持、紧密依靠的战友，我觉得很有必要跟默多克先生解除一下过去的误会，你们说呢？”

    史蒂夫再次含笑说道：“我同意。”

    马特绝望了。

    “来吧，默多克先生，我们有必要私下好好地聊聊。”

    说罢，洪非直接出了门。

    马特一把拉住卢克的手。

    卢克连忙挣脱，同时小声道：“放心吧，不会有事的，现在他是复仇者，你也是复仇者，我们是一伙儿的。”

    “是啊，我跟他都是复仇者，可之前三个月我还是跟他在一起，我……为什么你没告诉我这次交换的人是他？”

    “交换名单是斯塔克先生和队长一起讨论决定的，我也是刚刚才知道的消息。”

    “谁换走了？”

    “斯塔克先生。”

    马特嘴唇一颤，连唯一敢于跟洪非反驳斗嘴的人都换走了，复仇者还有希望吗？还有未来吗？

    此时，史蒂夫轻咳一声道：“马特，别忘了他在等你。”

    闻声，马特狠狠地在卢克胳膊上拍了一巴掌，接着捡起盲杖快步冲出会议室。

