    “怎么了？”

    莘岳赶过来之后有些疑惑地看着顾羁，只不过，目光只是从百里红妆的身上一扫而过，他的表情便有着一瞬间的凝固。

    百里红妆注意到莘岳与顾羁显得十分相似的反应，不禁疑惑地摸了摸自己的脸，难不成自己脸上有什么东西？

    顾羁原本就打算和莘岳说这件事，一注意到莘岳的表情之后就明白他的想法和自己一样，脸上也多了一丝笑意。

    “莘岳，你仔细看看，小师妹是不是比我们之前见到的更漂亮了？”

    顾羁一脸认真，以前的小师妹在他眼里就是一等一的美人，见过那么多的仙女也比不过小师妹。

    可是这一次再见到小师妹的时候，她发觉小师妹简直更漂亮了！

    他一时之间也说不出来究竟是什么地方变得不一样，就感觉整个人好像更加空灵更加超凡脱俗了。

    只要一眼看过去，她就像是散发着熠熠光芒，那等气质简直都要和仙君差不多了……

    那五官似乎变得更加精致，如今简直是让人一眼看去便会惊叹不已的美貌，没有过于的妖艳，那种犹如空谷幽兰的气质让人下意识地只觉得心灵受到了洗涤一般。

    莘岳赞同地点了点头，“是啊，真的更漂亮了！”

    百里红妆这才明白了两人那一脸难以置信的表情竟然是因为她的容貌，她还以为自己是什么地方出了问题，顿时也就松了一口气。

    “我突破到入神境了，可能是因为实力的提升才会有这样的转变吧。”

    她微微一笑，自从突破到入神境之后，她便有了一种以前从未有过的感觉，脱胎换骨，这容貌有了些许变化也是正常的。

    然而，听到这话的顾羁却是摇了摇头。

    “这可不完全是入神境的问题，我当初突破到入神境之后的确也有一些变化，但是和你现在根本就不能比啊。”

    顾羁看向了一旁的莘岳，“光是这气质，我们就相差得太大了，这根本就不是入神境能说明的问题，对吧？”

    莘岳点头，“没错，百里姑娘，我总觉得你不是普通人，这等气质与入神境绝对没有关系。

    你看我们都是早就已经突破到入神境的人，但是没有一个能和你相比。”

    这种气质像是与生俱来，从第一次见面的时候，他们就已经明白了这其中的差距。

    只是随着百里红妆突破到入神境之后，这差距变得更加明显罢了。

    至于他们，不论如何突破，那都是达不到这一步的。

    百里红妆心头也浮现了一丝疑惑，“小黑，你有这种感觉吗？”

    “有。”小黑认真地看着自家主人的脸，道：“主人，我从前一段时间开始就觉得你的容颜渐渐有了一些变化。

    这些变化虽然并不是很明显，但的的确确是有的。

    具体什么地方我说不出来，可整个人的气质变化很明显，他们说的是真的。”

    隐约间，它甚至觉得主人的脸好像在其他的什么地方见过……

    究竟是什么地方，它一时半会又想不起来。

