    一句起风了，洛尘不仅有了白发，甚至嘴角也有鲜血，这是他体内力量太过强盛，导致他肉身跟不上这种强大。

    或者说他修行的时间太短了，肉身始终没有跟上，而且无法承载他体内的力量。

    这就像是地球无法去承受太皇剑本体一样。

    而这具身体，虽然已经有了不同，但是说到底这还是一具人的肉体。

    人道巅峰的这条路上！已知最为可怕和成功的两个人，那就是人王和姜太虚！但是人王和姜太虚都用时间慢慢去累积的，去细细慢慢的打磨过肉身。

    起步都是万年以上！但是洛尘这具身体，从与太皇经分开，凝练出道体，有十年吗？

    五年？

    还是一年？

    见到洛尘嘴角溢出鲜血，蓝贝儿眼中充满了担忧。

    因为此刻洛尘自身的状况很不好，恰恰这个时候大战将至！“你这样根本无法参战，这一战别打了。”

    蓝贝儿焦急的开口道。

    洛尘的气息在往下滑，这是人道必走的路，就像是天人有五衰一样，就像是渡劫一样。

    此刻洛尘的身体内正在渡劫。

    如果可以透视，会发现洛尘体内的星辰在崩碎，一切都在腐朽，这仿佛是树木走到了生命的尽头。

    人道就是这样，要化腐朽为神奇，要逆转天命，活出不一样的生命。

    而洛尘此刻正在经历这一切。

    本身这场大战就胜算极少，毕竟仙界那边高手太多了，洛尘这具身体并非道体，只是凡体。

    最为重要的是，仙界来的人境界太高了，实力强大，足以真正的毁天灭地！恰恰这个时候，洛尘被无限的在削弱，体内的力量无法彻底发挥。

    “没关系。”

    洛尘擦去嘴角的鲜血。

    仙尊很强大，但无疑，这是重生，洛尘此刻还不是真正的仙尊。

    而且仙尊不是高高在上的神话，也曾受过伤，也曾狼狈过，也曾遇到生死危机，但是正是因为这样，才能够历练出仙尊的强大。

    洛尘可以紧急的让道体回归，可以有其他手段自保！但是，这一次，洛尘不打算用！因为同样是仙尊，有着无敌的气概，有着舍生忘死的战意。

    真正的勇敢不是没有恐惧，而是敢于承认和面对恐惧，然后正视它！这一次，洛尘要淬炼自己的人道！“可是你这状态根本就无法发挥出本身的实力，而且”蓝贝儿看向了天空，天空之中有天火跃然升空，照耀四方，璀璨夺目，整个天空一片火红。

    荧惑守心！血月高挂！“回去吧，他们，要来了。”

    洛尘说道这里已经站起来了，负手而立，眸子折射出强烈的战意。

    天渊震动，天关在散发出无量的仙辉，宛如一道道瀑布一般倾泻狂砸下来！“我想和你一起战斗！”

    蓝贝儿咬了咬嘴唇。

    “战争从来都是男人的事情。”

    洛尘笑着开口道。

    他的境界在这一刻直接跌落到了阳实八层！一股暮气从洛尘身上不停的散发出来，甚至有一股苍凉。

    而天空之中，忽然有一颗巨大的流星划过！这一刻，所有人蓦地一抬头，昆仑一脉的人也好，瑶池一脉的人也好，八景宫等整个恐怖游戏的人都蓦地一抬头。

    所有人内心一个咯噔！因为流星陨落的方向正是洛尘所在的上空！这似乎是在预示着什么！世俗那边，所有人也愕然的抬头，看着那一颗陨落的流星！也在这一刻，哗啦一声！所有人都感觉到了，天渊彻底裂开了，天地之间像是有着两个宇宙在碰撞一般！紧接着天地蓦地一颤，所有人这一刻，无论是世界上任何一个角落的人都感觉到了。

    这一刻，仿佛是地球，或者说地球所处的这片宇宙彻底暴露出来了！也在这一刻，一道道仙辉璀璨，迷离至极，银白色的光芒照耀四方！仙界的大军身影彻地浮现，天关上空，密密麻麻，全是仙界的大军！“老夫来了，故人何不来一见？”

    一句话，天岳炸开，恐怖游戏仿佛天翻地覆一般！那是万化诀的声音！他声音宛如苍龙出海，犹如天鼓被擂动！而于此同时，须弥山上，金光璀璨，持国神将傲立虚空，看向了天关处！“好久不见！”

    持国神将笑着开口了。

    这一刻，所有人神色蓦地一变。

    因为仙界万化诀居然和持国神将认识，而且不仅是持国神将，广目，多闻，增长四大神将都在须弥山上！须弥山这四人，怕是已经成了仙界的助力了。

    而且下一刻，一个骑牛老者缓步踏出，那牛每踏出一步，天关就在震动。

    那头牛此刻已经银灿灿的了，通体银光闪闪，冰冷至极！剑尊怀抱一把古朴的剑鞘，宛如巡视山河万里的帝王一般踏入了葬仙星！同样的，九条龙形气柱环绕着一个身穿铠甲的男子，他神色冷峻至极！九龙皇朝的护龙使！而另外一边，一个龙形生灵蓦地睁开双目，它横撑天地间，庞大的身躯几乎挤满了整个天空。

    单单是那硕大的鳞片就有山岳一般大，甚至因为太过庞大了，根本看不清身躯全貌！而一队队仙兵跟随而来，剑尊所谓的十万剑仙此刻也密密麻麻的跟随其后。

    这气势太过吓人了，宛如神话再现，宛如古天庭出征！“葬仙星不可犯！”

    此刻一位年轻男子横空而至，整个天地亮如白昼。

    那是无量地的活化石！他活了太久远的岁月，境界一直在跌落，但是此刻他燃烧自己生命的精华，恢复了自身的巅峰状态。

    虽然这只能昙花一现，这是燃烧自己，即便不对敌，也要死去！他一个出手，也是第一个站出来！阳实九层，甚至隐隐有着半步道一的气息！“没用的。”

    此刻有人蓦地大喊一声。

    “我知道，但是葬仙星的人有葬仙星的傲骨！”

    无量地活化石怒吼一声。

    他长发披散在身后，浑身神霞缭绕！但也就这一刻，须弥山那边，广目蓦地一抬手，从天而降的巨大手掌拍了下来！“让您们见笑了！”

    

