    神秘来客起身，再次扫视一圈，视线最终落在居于荒野正中熊熊燃烧的舰船残骸上。

    以他的目力可以清晰看到这所剩无几的舰船残骸之中，只在驾驶位有两具死时似在挣扎的尸体。

    天空中，依然是迷雾，卷集落叶的狂风。

    至于二十分钟前出现于此的荒芜壁障，早已化作水汽蒸腾在空中，无声无息。

    除了当事人，没人知道这里发生的一切。

    这是毫无收获的五分钟！

    滴滴——

    急促的提醒声响起。

    神秘来客低头看了一眼掌心之中，一具做工精致的巴掌大可视雷达浮现。

    点亮的屏幕里出现几枚正在快速接近的红色光点。

    神秘来客再次看这仿佛被犁过的土地，眼中闪过不甘，却还是果断离去。

    高速通路上，一支车队快速接近。

    “到场之后封锁现场！”

    命令接连下达，后面随行的装甲运载车内，整整二十台全副武装的构装机甲整装待命。……

    ……

    当炎黄军派出的部队抵达现场时，神秘客已经逆势折向最近的狩猎营地，途中拨出了一个号码，如实汇报道：

    “暗戒并没有激活，只是赵奇也未现身，所有的消息如石沉大海，没有任何回复。”

    ……

    “24小时为限么？”

    ……

    “好的，我明白了。”

    寥寥数语，通讯挂断。

    对这件事，他的好奇更多。

    暗院本就是地下情报的最大掌控者，却在这件事上一头雾水。

    所有线索在汇集在尚南边缘时便骤然消失。

    任谁都觉察到其中的不寻常。

    无论赵奇，抑或是自己，身为暗院一员，工作之余最大的乐趣便是赚些外快。

    只是如果这外快拿着烫手，不要也罢。

    赵奇这人，功利心太重了。

    神秘人眼中闪过淡淡的鄙视，几次飘忽的腾挪便彻底消失在这方天地之间。

    ……

    两小时后，炎黄军悄无声息的撤离，现场被打扫的干干净净。

    随即，一条荒诞无比的信息突然出现在地下雇佣平台。

    【176号自由城尚南市郊外，发现一起空中交通工具坠毁事故，初步查证，由于驾驶人员操作不当导致发动机失灵，意外坠毁。】

    如果只看这条信息，完全没有任何问题，在这个迷雾异变的时代，在荒野中出现意外简直太正常了。

    只是，当有附近狩猎营地的佣兵上传了几张照片后，这条短讯的意味才彻底变了。

    浏览到这条信息的佣兵们目瞪口呆的看着那被火箭弹犁过的地表，再看看那充满官方气息的标题，脸颊肌肉不住抽搐。

    “要不是还有点幸存的绿色植物，我都以为这是火星照片呢。”

    “尚南，有些熟悉的名字。”

    “北府墓地？”

    当聊天室里突然发出一道不确定的询问时，霎时雇佣平台里先是一片安静，随后立即热闹起来。

    “这不是虎鲨会的地盘吗！”

    虎鲨会、荒原武者、万家、上官第五……

    这一连串的名词不由自主便罗列在脑海里。

    那些了解部分内幕的佣兵，这一刻竟齐齐打了个寒颤，心中同时下定决心。

    再有去尚南的单子，绝对不能接！

    ……

    燕都，万府。

    一人脸色忐忑，脚步匆匆的走向书房，在走到门前时犹豫了一瞬。

    “进来吧。”

    书房里传来一道听不出喜怒的声音。

    门外的人听到之后，咕嘟演了一口唾沫，额头浮起细密的汗珠。

    调整好情绪，他终于推开门走入，一眼便看到了独坐其中的万云信。

    此刻的万云信和曾经那谈笑风生的模样截然相反，一脸的木讷阴沉，一双眼睛眨也不眨的盯着门口方向。

    “舅舅……”

    “是不是有什么好消息要汇报给我啊？”万云信的脸上看不出半点异样。

    “……我……”年轻人身躯微微一颤，将头扎得更低。

    “怎么不说了？”万云信的眼球动了动，毫无感情色彩的看向这名主动请缨想要替他分忧的外甥。

    “舅舅，出了点小问题，不过不碍事的。”年轻人努力挤出笑容，抬头笑道。

    然而他刚抬头便看到视野中一个疾速放大的紫砂壶。

    砰!

    滚烫的开水伴着碎片炸开，将年轻人给生生砸一米，满脸鲜血。

    书案前，万云信一巴掌将这百年黄花梨木的桌子给生生拍碎，森然起身，声音带着难以言喻的怨毒。

    “谁让你自作主张的，谁给你权力顶着万家名号做事！”

    “你是嫌我万云信的脸丢的还不够吗！”

    咔嚓。

    只听到一声惨叫，年轻人抱着不正常弯折的小腿，痛嚎着飞出书房。

    书房内，万云信的声音幽幽，如恶鬼低语。

    “子越……”

    “爹肯定会给你报这个仇。”

    ……

    ……

    林楚君载着陆泽返回城内，在约定的地点分别。

    奢华大气的SUV停在这治安极差的红褐区里，霎时引来无数视线。

    然而那些红褐区的住民们非但没有上前围凑，反而远远散开。

    这种精英中的精英，他们是绝不敢招惹的，不然死都没个全尸。

    不过，这些红褐区的住民在看到主驾驶位车窗落下后露出的女人侧脸时，顿时无数惊艳乃至火热的目光亮起。

    竟然是个如此漂亮的妞！

    但……

    算了，那个看似随意的【23456】车牌号顿时又把他们拉回了现实。

    林氏之花根本没有理会远处的目光，她咬着嘴唇，看着满脸淡然的陆泽，欲言又止，但最终还是撇嘴耸耸肩，不情愿的摆摆手，“老板再见~~”

    只是她没想到，陆泽却没有如常走开，而是站在原地认真的看着林楚君那张漂亮妩媚到不像话的脸蛋儿，就在后者心中刚刚浮起遐想时……

    “你还是太弱了。”

    陆泽真情实意的的话语产生了成吨的伤害，险些让林楚君一脚失控将油门踩到底。

    林楚君抿着嘴，委屈而又愤怒的看着陆泽，微微上挑的丹凤眼中充满了小情绪。

    “所以等我从东海回来，先替你解决关于防护的问题。”

    “这些天，注意安全。”

    陆泽温和的笑了笑，在女人一脸错愕而又惊喜的表情中挥挥手，潇洒的转身离开。

    阳光将少年的背影拉的好长。

    林楚君的眼中满满的全是喜悦。

    然后车窗闭合。

    女人嘴角微微挑起一个美丽的弧度，然后哼着不知名的欢快曲调，美滋滋的开车回家。

    【今天、明天都不上班了。】

    【要给自己放个假庆贺一下！】

    【这是我林楚君伟大战争胜利的第一步！】

    二十分钟后。

    “爸，我回来了。”

    林楚君蹦跳着就闯进了家门，把林光明给看的目瞪口呆，随即板起一张脸呵斥道：“怎么这么疯疯癫癫的，有个大姑娘的样子没有！”

    “本姑娘今天心情好。”林楚君白了自家老爹一眼，袅袅婀娜的迈着猫步走上二层。

    “这抽的哪门子疯……”林光明感觉自家闺女挺稳重一人啊，怎么现在越活越回去了。

    “你——”抬手刚要再指，却被身旁的人温柔按下。

    “光明。”

    不同于林光明的强势，林楚君的母亲名叫秦晚晴，出身姑苏富庶之家，带着江南女子独有的温柔软糯。

    四十多岁的年龄看上去也就是二十七八的样子，皮肤白皙，嘴角浅笑，眉目之间和林楚君赫然有八成相似，如果两人走出去甚至足以被误认为姐妹。

    如果算上这一身勾勒出窈窕曲线的定制旗袍，秦晚晴的风情甚至还要胜过女儿半分。

    “怎么？”林光明看着自家老婆，满脸不解。

    “她今天去接陆泽了。”秦晚晴宠溺的看了一眼楼上女儿消失的背影，然后看着瞪着铜铃大眼的老公，轻柔说道。

    林光明的眉头猛的拧起，然后皱眉思索，然后瞬间舒展开来，激动的握住老婆的手，“能成？”

    “你说什么呢。”秦晚晴蹙眉白了自家男人一眼。

    “哈哈哈哈，还是夫人稳妥，嗯……女儿呢，当然开开心心的好喽。”

    只是当林光明转身过去时，秦晚晴却听到了自家男人小声的嘀咕。

    “要是万一陆泽对不起楚君呢……爹就是这家不要了也得给你报仇……当然，陆泽那小子肯定不是那种人，我看人一向很准的……可要真的万一呢……妈的，这就头大了。”

    尚南枭雄，身为十方盟领袖、独镇一方的大佬林光明，骂骂咧咧的走了。

    看着自家男人这罕见的患得患失样子，秦晚晴掩嘴轻笑，想了想沿着林楚君上楼的方向走去。

    有些悄悄话，她要单独和女儿说。

    ……

    ……

    陆泽推开家门时，看到的是一脸努力保持平静的爸妈。

    陆宗光破天荒的没有坐在沙发上，而是捏着电子报纸在狭小的客厅里转圈圈，在看到陆泽的瞬间一个激灵险些将电子报纸给捏碎。

    李诗薇则脸上露出欣喜的笑容，但在看到陆泽平静的脸色时又连忙将笑容压下，用尽可能平静的语气，若无其事说道：“儿子，妈还以为你晚些才能回来呢。”

    陆泽看着这努力保持镇静的双亲，哪里还不知道他们心中在想什么。

    这分明是在等自己的成绩。

    然而自己因为出城一趟，耽搁到现在才回来。

    倒是让父母多担心了几个小时。

    陆泽温和的笑了笑，果断把正在受苦受难的梁大少当做挡箭牌，说道：“上午和梁博一起去的学校，他有些事情耽搁了片刻。”

    “哦。”平时一向嘴巧的李诗薇，现在也有些缺词，眼神充满希冀的看着自家儿子。

    “咳咳。”这一刻陆宗光故作威严的咳嗽一声，然后单刀直入，只不过微微颤抖的声音出卖了他的心情，“成绩出来了？梁博他考的还不错吧。”

    最后时候，老陆同志还是犯了犹豫，生怕刺激到儿子骄傲而敏感的内心。

    陆泽有些好笑的看着一个比一个忐忑的爸妈，自然的点点头，“他成绩不错，应该可以考上盾龙学院，毕竟他也没有填报其他志愿。”

    说到这里，陆泽不由笑了，这种一根筋的家伙脑回路最是让人无法理解。

    因为根本没有回路可言啊，哈哈。

    “盾……龙学院？”满脑子都是如何开启下一个话题的陆宗光先是随口应了一声，却突然发觉这个名字如此熟悉。

    “你说的是哪个盾龙？”

    “应该只有一个的吧。”陆泽疑惑的问道，耸耸肩表示不解。

    “梁博这小子成绩这么好的吗？”陆宗光自语了一句，然后一双眼睛里又是激动、又是担忧、又是内疚的看向自家儿子。

    “那……你呢。”陆宗光目光忐忑，连他都没有注意到，自己已经将电子报纸捏碎了一角而不觉。

    昨晚的种种，不断冲击着他的思绪。

    自从身体状况恶劣之后，他对人生的全部希望都放在了这个家庭和两个儿子身上。

    现在他多怕从陆泽口中听到一个不幸的消息。

    看着自家儿子波澜不惊的表情，陆宗光内心的波动也渐渐平息。

    忽然他自嘲一笑，坦然看着陆泽，“瞧把爸给激动的，比你这考试的还多愁善感。我陆宗光的儿子永远都是最优秀的，什么成绩？爸妈帮你参考参考，挑选学院一定要擦亮眼睛。”

    “可能不需要您们帮着参考了。”

    陆泽刚刚开口，却让陆宗光和李诗薇两人脸色瞬间一白。

    “怎、怎么了儿子？”

    “是出什么意外了吗？”

    “没有什么意外，因为这次没有我选择的余地啊。”陆泽看着脸色又白了一分的父母，感觉自己好像表达的有些问题，补充道：“我已经被飓风学院录取了。”

    陆宗光有些茫然的抬起眼皮，“嗯？”

    李诗薇感觉自己是不是幻听了，求助似的看向自家男人。

    这次轮到陆泽有些不好意思了。

    “是不太……满意吗？爸、妈，选择飓风学院我其实是有一定考虑的，虽然没有龙木学院和望北学院那么出名，但……”

    “——你说什么！”

    陆宗光的声调陡然拔高，震得茶杯里都溅起水花。

    “飓风学院啊……”陆泽有点摸不到头脑了，自家老爹的反应真的不太对劲。

    陆宗光这一刻心底浮起的第一反应竟然不是多么巨大的惊喜，而是唐辉那张满是决然的通红老脸。

