    江晚晚呆呆地看着霍铮，好像是在思考他话里的真实性。

    霍铮不动声色地慢慢靠近，眼看着距离江晚晚越来越近，脚下却不小心踩到了一个东西，发出轻响声。

    江晚晚听见这道声音，瞬间回神，情绪再度变得激动起来，“我不相信你！你不要过来！不要！”

    她像是一只惊弓之鸟，退无可退的双脚踩在最边缘，有随时失足坠落的风险。

    霍铮不敢逼她，连忙往后退，“好！我不过去！你站在那里不要乱动……”

    就在他束手无策的时候，季长泽也终于挤开层层叠叠的人群，冲了上来，“晚晚！”

    他看到江晚晚所站的位置，瞬间冷汗都出来了，想也不想地大步向前，却被霍铮一把拦住。

    “别刺激她！”霍铮沉声道。

    谁知道这个时候，江晚晚看见季长泽，迷茫又恐惧的眼睛里亮起了光芒，就好像看到了救星似的。

    “长泽，救我！”

    霍铮骤然一愣，季长泽甩开他的手，一字一顿地说道：“你会刺激到她，我不会，她怕的是你不是我。”

    霍铮的脸色瞬间变得铁青。

    他看着季长泽走过去，一把将江晚晚拉到了安全地带。

    江晚晚扑进他的怀里，哭得上气不接下气，像是受到了什么巨大的惊吓，“长泽，我好害怕……”

    季长泽紧紧地抱着她颤声冰冷的娇小身躯，无比地心疼，“别害怕，我在这里呢！”

    江晚晚泣不成声，断断续续地说道：“他们、他们要打掉我的孩子……”

    季长泽心中一惊，“谁敢！我一定会保护你和孩子的，这样的事情不会再发生第二次！”

    话刚说完，江晚晚就晕了，身体软绵绵地倒在他的怀里。

    季长泽脸色一变，立刻将江晚晚打横抱了起来，送去急救。

    只留霍铮一个人站在原地。

    他想起江晚晚刚才看他的眼神充满了惊恐，仿佛看到了什么可怕的东西。而看到季长泽，却是充满了信任和依赖……

    霍铮垂在身侧的双拳，不自觉地攥紧了，指骨森森发白。

    江晚晚是因为撑不住麻醉剂才会晕倒，除了受到一点惊吓以外，身体并没有什么大碍，很快就醒了过来。

    季长泽寸步不离地守着她，不给任何人伤害她的机会，“晚晚，你醒了？感觉怎么样？”

    江晚晚仍是惊魂未定，“霍铮要打掉我的孩子！”

    “什么！”季长泽有些不敢相信。

    江晚晚心有余悸道：“我亲耳听见那些医生说，他们是奉了霍总的命令……”

    季长泽的表情顿时变得严肃不已，“晚晚，为了你的孩子，我们必须尽快出国才行！”

    “可我身上还有案件……”

    “我会尽快查清楚的！”

    江晚晚想到中毒的霍老太太，也不知道她现在情况如何了，“我想去看看霍老太太……”

    季长泽有些不赞同道：“晚晚，你的身体虚弱，还是先顾着自己吧！我帮你去打探她的情况，好不好？”

    江晚晚难以拒绝他的关心，只能同意道：“好。”

    “晚晚，你今天真是吓坏我了，答应我，以后不要做那么危险的事情了，好不好？”想到今天发生的一切，季长泽后背都是冷的。

    他甚至不敢想象，自己要是来得再晚一点儿，会发生什么。

    江晚晚如果不是走投无路，也不会做出那么极端的行为，她爱肚子里的宝宝胜过一切。

    “我会记住的，谢谢你长泽。”

    季长泽对她安抚一笑，十分认真地说道：“晚晚，无论什么时候你都可以信任我。”

    在季长泽的帮助下，江晚晚也终于明白这次案情的经过。

    原来，那天江晚晚离开霍家之前，亲手给霍老太太做了一顿早餐。在她离开后，老太太就中毒吐血，被送进了医院抢救。

    霍家人将剩余的早餐送去检测，在里面发现了有毒成分，而霍家保姆宋妈，也一口咬定看到江晚晚放了东西进去。

    人证物证俱全，江晚晚成为了这一场中毒事件的最大嫌疑人。

    听到这些，江晚晚心里难受极了。

    也难怪霍铮要让人把她的孩子打掉，或许他也像其他人一样，认为毒是她下的吧。

    所以他要惩罚她，报复她。

    可他知不知道，他要杀死的是他的亲生骨肉啊！

    “我们必须从那个宋妈身上下手，她是这个案子的最关键人物。”季长泽立刻找人去调查。

    而另外一边的霍铮回到病房，也脸色沉沉对林秘书说道：“宋妈绝对有问题，从她身上开始查。”

    果不其然查出了问题。

    宋妈的银行账号里有一笔不明进账，足足有五十万人民币，她无法解释这笔钱的来历，十分可疑。

    霍铮让人把她带过来，却意外得知宋妈在家里上吊自杀的消息。

    警方介入，确定这是一场自杀事件，而不是他杀。

    并且他们还找到了半瓶毒药，检测过后发现和霍老太太中的毒一模一样，上面的指纹也是宋妈的。

    而她最后一个通话，是打给自己唯一的儿子的。

    霍铮让人去查宋妈的儿子。

    宋妈的儿子宋强三十来岁，至今还没有成家，也没有正经工作，整天游手好闲，还有赌博的恶习。

    宋妈的所有钱都给儿子还赌债了，但还是远远不够，宋强越赌越大，欠下的钱也越来越多。

    高利贷暴力催收了好几次，宋妈走投无路的时候，甚至还偷过霍家的东西，但老太太还是原谅了她。

    “一定找到宋强这个人。”

    霍铮对林秘书说道，他有一种强烈的预感，这个男人一定知道宋妈的死因。

    同一时刻，宋强被赌场的打手打得半死不活，一瘸一拐地逃出来，像是一只丧家之犬。

    对方威胁他，要是再还不上钱，下次就砍掉他一只手。

    宋强害怕极了，拿出自己的破手机，拨打了一个陌生电话。

    “我已经按照你说的，让我妈上吊自杀了，你答应的钱什么时候打过来？”

    他说这句话的时候，没有一点伤心，眼睛里满是对金钱的贪婪。

    电话里的声音听起来有些怪异，似乎是经过处理，“给你两百万，你也没命花。”

    “你什么意思！”宋强听到这句话顿时怒了，正想要理论的时候，一辆大货车呼啸而过。

    他甚至还没有来得及反应，就被卷入了车轮里，瞬间失去了生命。

