    这小费拿这个来糊弄他，这是欺负他方继藩没见过世面啊。

    方继藩不为所动，只是笑。

    可这笑，却就有些渗人了，小费顿时感受到了压力，他心里了然了，这些‘宝贝’并没有让这位方百户感兴趣，此人年纪轻轻，却是个见过大世面的人啊，于是小费不敢怠慢了，他又笑道：“据说方百户身子不好，小人还带来了吾国国中所产的万年人参……”

    说罢，郑重其事地自怀里掏出了一个绸布包裹，他小心翼翼的样子，仿佛是对待珍宝一般，将这包裹轻轻地打开，一面道：“这人参，功效极强，成长万年，非同小可，是小人用了三百两黄金求购而得，还请百户大人过目。”

    这位小费不知道，每一次他说自己从西域带来了万年人参，方继藩都觉得自己的智商被他提起来丢在地上，然后不断的踩上一千一万脚。

    不过……方继藩倒也好奇，这所谓的万年人参，到底是什么。

    等这层层的绸布揭开，一个灰不溜秋的东西却是显露了出来，方继藩忍不住好奇地盯着，看着这一大块不起眼的东西，却是呆住了。

    小费眯着笑，小心观察着方继藩的脸色。

    方继藩眯着眼，看着这带着暗红的‘人参’，这……哪里是人参，这是诈骗啊！

    方继藩算是明白这小费的套路了，无非是拿大明所没有的东西，用玻璃来冒充珍珠、夜明珠，而所谓的人参……竟是番薯。

    可方继藩，却是倒吸了一口凉气。

    握草……怎么可能是番薯！

    这家伙竟拿番薯来当做人参，想来诈骗自己！

    可问题在于，番薯此时不该是在美洲吗？这等作物，理应在弘治年间并没有流传出来。

    那么，怎么会出现在一个番商的手里，莫非……欧洲人现在已经发现了美洲，将某些农作物带了回去，随即辗转着被这大食商人购得？

    这……倒也并非没有可能。

    方继藩闭着眼，努力地在脑海里回忆，现在是弘治十二年，也就是说，在七八年前，哥伦布已经前往美洲了，第一次抵达了位于中美洲的圣萨尔瓦多，此后返航回到了欧洲，那么……这番薯，会不会就是七八年前，自圣萨尔瓦多带回来的？

    他们将番薯带回了欧洲，显然并没有意识到此物的价值，更多的时候，只是将其当做从新大陆来的证明而已，或许他们会对番薯进行种植，可显然，现在的欧洲一定还没有将其当做是主粮，甚至方继藩觉得，可能这只是彰显大航海荣耀的陪衬物而已，其作用也只是用于观赏。

    这小费，显然是奥斯曼人，这横跨三大洲的帝国，阻挡了丝绸之路，却也会时常与欧洲人进行接触，尤其是威尼斯人，那么小费将它带来大明，也就不足为奇了。

    他的目的，无非是认为大明没有此物，而恰恰，这番薯虽是暗红色，形状上却和汉人所推崇的人参差不多，这厮就是个大忽悠，认为这样的稀罕物，只要扣上一个万年老参的帽子，便可以将人忽悠住了。

    小费眯着眼，死死地盯着方继藩，他见方继藩的脸色明显的带着异样，心里只当方继藩当真以为这是产自西域的万年老参，于是眉飞色舞地道：“此物产自奥斯曼的圣山之上，百年难得一见，取自峭壁，滋长了万年之久，我们那儿的人，称它为参王……”

    “呀……”方继藩一面目不转睛地盯着这红薯，一面道：“原来贵国也有人参，佩服，佩服。”

    小费笑了，反正大明人显然也不懂这东西的，说实在话，其实他对此物也不太懂，是从一个威尼斯商贾那儿收来的，当时觉得稀罕，前所未见，又和大明的人参有那么点点的像，这不正好借此机会，来找个人接盘吗？

    反正没有人认识这东西，当然是任由自己忽悠了！

    小费道：“这是自然，高丽有高丽参，西域之地，为何就没有参？百户大人，在我们那儿，只有皇族才可享用此物，它的功效非寻常人参可以匹敌，比之仙药还要灵。”

    方继藩觉得自己的心，已是要跳到了嗓子眼里了。

    他不想理会这个大忽悠，他现在唯一的念头却是，这东西，还真是比长生不老的仙药还厉害，仙药确实可以使一人延年益寿，可有了这番薯，却可以使数百数千万人得以活命啊。

    当下条件，寻常的水稻，一年下来，也不过是收两石米而已，不过平均下来，四百来斤，北方麦子的产量差一些，据《河间志》记载：“一夫耕田三五十亩，亩收麦一石以上。’，也即是说，一个青壮的男人，耕种一亩地，能得麦两百多斤，因而，一户人家倘若想要维持温饱，若是不耕种三五十亩地，这一户几口人，怕是难以果腹的。

    南方的水稻产量则高一些，可高的也有限，不过是四五百斤而已，一户人家，没有十亩水田，想来也无法维持生存。

    这样低得令人发指的产量，又随着小冰河期的来临，如何能养活大明数千万人口，于是乎，流民开始出现，随着流民越来越多，内忧外患之下，这庞大的帝国最终会轰然倒塌。

    而现在……竟有了番薯。

    方继藩还以为，自己有生之年，或许可以穷尽自己一生的努力，组织一支舰队抵达美洲将这宝贝带回来，可万万想不到，竟有这样的运气，这胡商竟是将它带到了自己面前。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。

    番薯的厉害之处就在于，它不但营养丰富，可以作为主食，最重要的是，亩产量可以达到两千至三千公斤，这是什么概念呢，换算成大明的计量单位，这便是二十到三十石，其产量是南方水稻的十倍，是北方麦子的二十倍。

    这是神器啊，原来十亩地二十亩地才能养活一户人，现在却只需一亩地、两亩地即可，自然，现在的品种肯定远不如后世的优良品种，可只要产量能比现在的水稻和麦子增加三五倍，就足以震惊天下，解决眼下大明最致命的问题了。

    士农工商，士人的地位优越，这情有可原，可农排在工商之后，却也是情有可原，绝不是古人们真正轻贱工商，这只是根据无数次社会实践中，得出来的血淋淋的教训罢了，当人们连饭都吃不饱的时候，去推崇所谓的工商，本身就是吃饱了撑着的表现，倘若一个王朝，以工商为本，将大量的人口吸纳进工商之中，却导致农地荒芜，饿殍遍地，这样的王朝，连三十年都熬不过去。

    可现在……这神器出现了！

    方继藩努力地使自己的心情平复，要表现得不露声色，毕竟，这只是一个番薯，能不能发芽，能不能培植，最终能不能在这里扎根，却还早着呢。

    深吸一口气，方继藩看了这胡商一眼，才道：“这是万年老参？本官怎么感觉你在骗我？”

    小费心中顿时一凛，其实这到底是什么玩意，他也不懂，只晓得那威尼斯的商贾在庭院里种植，说是自万里之外的稀罕物，原是进献给西班牙国王，随后国王赏赐了一些给自己的臣属，有人觉得稀罕，便将其当做观赏物培植起来，小费起初也没在意，只是这东西的根须，看着竟和汉人所推崇的人参差不多，于是在来大明之前，他带来了不少，将其小心的用锦盒密封起来，上头还盖上了东方的绸缎，将它们与‘夜明珠’、象牙放置一起，营造出一股子华贵的气象，这般一折腾，倒是还真有几分万年老参的感觉。

    这是来源于奥斯曼商贾独具匠心的忽悠精神，讲究！

    方继藩忍住怦然心动，呼出一口气，问道：“只有这一颗？”

    其实小费带来的是足足数百颗，忽悠嘛，反正也不嫌多，所谓的延年益寿之物，只要吃不死人，也无法当场得以验证。只不过在沿途上，绝大多数的番薯要嘛半途发了芽，怕是冒充不了，于是统统丢进了海里，要嘛就是生了霉，留下的，只有这么一颗。

    其实就算他还有，也肯定是咬死了只有这么一颗的，万年老参啊，他又不二，难道提一桶来不成？

    于是他笃定地点点头道：“此物百年难得一见，只此一颗。”

    “本少爷要了，你要办事？这个好说!”方继藩很实在，这份礼对方继藩而言，比黄金万两，以及一屋子的万年老人参更具价值，单凭这个，莫说让方继藩去徇私，就算是方继藩把朱厚照的詹事府点着了，他也乐意。

    “邓健……”方继藩一声呼唤。

    听到方继藩的声音，邓健连忙自外头冲进来：“小人在。”

    方继藩道：“领着他去寻杨管家，让杨管家给我爹修书一封，办点事。不过……”方继藩贼兮兮地看向小费：“至于事能不能办成，这就不好说了，你也知道，我爹……可是顶正派的人。”

