    嗡，光芒一闪，王冲迅速从十臂菩提面前消失，周围的蒙乌联军战士还没有捕捉到他的身影，王冲已经瞬间出现在十臂菩提的侧面。

    刀剑相交，火光四溅，王冲恐怖的一击被十臂菩提的一条手臂完全抵挡了下来。大雪山神庙的十臂菩提以攻击如狂风暴雨著称，论攻击速度少有人能敌，而且十条手臂前后上下左右，完全没有死角。

    不管王冲从哪一个方向发动进攻，对十臂菩提来说都完全能抵挡得下。

    “我倒要看看你到底有多大的本事！”

    王冲的攻击已彻底激怒了龙钦巴，身为五虎将之首，龙钦巴不相信自己会败给一个大唐的少年。锵锵锵，暗金色的十臂菩提四条利剑般的手臂如齿轮般旋转起来，发出一阵阵刺耳的金铁之声。

    轰隆，下一刻龙钦巴和王冲同时消失在了众人的视野当中，两人的速度都达到了极限。整个山顶到处都是两人的残影。

    轰！轰！轰！

    一波波的气劲在山顶不断的爆发开来，浓浓的烟尘弥漫山顶，马尸，人尸，碎石在巨大的气劲作用下飞向四面八方。

    这时龙钦巴第一次将大雪山神庙的十臂菩提提升到这种地步，暗金色菩提十条利剑般的手臂，配合龙钦巴本身的功力，如同五、六名皇武境的强者同时对王冲发动攻击。

    在乌斯藏高原，龙钦巴的攻击绝对是独步天下的，就算是次仁象雄和其他的部落强者都无法与之相比。

    不过他遇到的却是王冲。

    龙钦巴的十臂菩提快，王冲的速度也不慢，六臂功施展到极限，如同一个人变化出了六条手臂一般，而左右双手的小阴阳剑和乌兹钢剑也被王冲施展到了极致。

    虽然王冲的六臂功还远不及龙钦巴的十臂菩提，但是已经足以和龙钦巴一较高下了。

    轰！轰！轰！

    十臂菩提的十条手臂就是十条最锋利的利剑，每一条都相当于一名绝世高手，十条手臂不停的攒剌下来，而一道道刀气更是如羚羊挂角，了无痕迹，不停的向着王冲劈来。

    战争接近尾声，蒙舍诏和乌斯藏即将赢得胜利，所以即便十臂菩提摧发到巅峰很耗精神和元气，而且战斗之后会有不断的一段虚弱期，但是龙钦巴已经毫不在乎了。

    王冲是大相必杀名单上的榜首。

    事实上，就连龙钦巴都将他视为眼中钉，肉中剌，视之为乌斯藏高原的心腹大患。乌斯藏高原疫瘟爆发的事情，虽然外人知道的不多，但是龙钦巴是知道的。

    这样的对手，这样的心机，这样的心智和手腕，无论如何，为了乌斯藏帝国也绝不能放他回去。

    轰！轰！轰！

    龙钦巴越打越心惊，眼前那个有着妖异血眸的大唐少年明显陷入了癫狂、混乱之中，但是他表现出来的战斗力却完全截然相反。

    虽然是癫狂之中，但是王冲表现出来的战斗本能却让龙钦巴这种级别的高手都为之心寒。他的速度快到极致，但偏偏每一招每一式都极尽精练，简单、快捷，有效！

    每一个招式都没有任何一点多余的招式，都有的一切都是为了最为快速、高效的杀死、杀伤敌人。

    “杀！帮助龙将军，杀死那个小子！”

    “上！杀死那小子，重重有赏！”

    “将军大人已经拖住他，我们一起上，助将军一臂之力！”

    ……

    看到龙钦巴挡住王冲，四面八方无数刚刚从后方赶来乌斯藏将士立即感觉到机会，纷纷冲了过来，想要帮忙助阵。

    “嗡！”

    下一刻异变突起，似乎是感受到来自其他方向的威胁，光芒一闪，龙钦巴的眼中瞬间失去了王冲的身影。还没等龙钦巴反应过来，啊！一阵凄厉的惨叫，成百上千蒙乌联军战士被震上天空，还没落下来，就分成了一段段，残肢断臂满天飞舞。

    “不好！”

    饶是龙钦巴身为乌斯藏五虎将之首，看到这一幕也顿时变了脸色。但是一切都来不及了，那震天彻地的喊杀声，以及四面八方不明内情，不断冲来的蒙乌联军不断的剌激着王冲。

    王冲似乎完全放弃了龙钦巴，转而将目标对准了这些蒙乌联军将士。

    一个擅长小阴阳术的武者，再加上手中一柄吹毛断发的乌兹钢剑，在这种混乱的战场上根本无人能敌。

    而更糟糕的是，王冲的小阴阳术能够不断的从其他人的身上汲取内力，而且他的成长就永远止境一般。

    “啊！——”

    凄厉的惨叫声此起彼伏，整个东南方向的战线都化成了王冲的屠宰战场。轰隆，当龙钦巴化身十臂菩提追来，一刀狠狠的追上王冲的时候，整个山体上已经倒处都是蒙乌联军士兵的身影，玄武境的、真武境，到处都是，犹如修罗血场一般。

    “该死的东西，我要杀了你！”

    看到山体上，东南缺口，成百上千被王冲斩杀的战士，龙钦巴一下子眼睛都红了，一股滔天的怒意从他的胸膛中爆发出来。

    王冲敢在他的面前杀人，简直是视他如无物。堂堂乌斯藏阿里王系五虎将之首，哪里受过这种羞辱？

    轰隆，丹田震动，发出阵阵钢铁轰鸣，下一刻，龙钦巴瞬间狂暴了全身的罡气，巨大的十臂菩提十条手臂屈起，狂风骤雨般以数倍于之前的速度向着王冲攻去。

    但是龙钦巴还没能靠近王冲，异变突起——

    “嗡！”

    没有任何的征兆，一股无形的力量突然从天而降，如同一道无形的枷锁一般套在了龙钦巴的身上。龙钦巴还没有反应过来，陡然之间，整个人的实力就降低了一个级别。

    突如其来的境界变化，甚至使得龙钦巴化身的十臂菩提控制不住，差点栽倒在地上。

    “恭喜宿主，击杀十名（远超）异族将领，成功开启万将之敌光环！……”

    龙钦巴并不知道，此时此刻，一个冰冷的声音在王冲脑海里响起。但是他却看得清清楚楚，一道全新的光环出现在王冲的脚下。

    那是一道巨大的荆棘光环，光环由暗、金两色组成，光环里面，光影交错隐隐浮现出刀、枪、剑、戟、斧，钺、盾……等各种武器的虚影。

    轰隆，只是一刹那间，那神秘的光环就由王冲的脚下，扩展到了整座山峦表面。

    狂风浩浩，从天空俯瞰而下，无数的光环明灭不定。只不过这一次，不再是普通士卒身上的光环变化，而是所有武将身上的光环等级下降一个级别。

    只是一个瞬间，山体上所有武将都压低了一个层级，包括龙钦巴。

    “这到底是什么光环？”

    龙钦巴脸色都变了，在他漫长的生命中从来没有见过这样的光环。

    在这个世界，每一个光环的作用都是增强自己，只有王冲不一样，似乎完全就是冲着削弱对方去的。之前削弱兵卒也就罢了，但是这一次，就连龙钦巴都受到了影响！

    当王冲身上出现“万将之敌光环”，整个战场的局势顿时瞬间改变。

    轰，一道剑光奔雷掣电，直奔龙钦巴而去。若是以往，以龙钦巴的实力完全可以挡住，但是这一次，龙钦巴居然慢了半拍。

    噗！

    利刃剌入血肉的声音！

    龙钦巴心中刚刚生出一个拦截的念头，一把锋利的利刃就已经洞穿了他体外的罡气，也洞察了他的盔甲，一刀狠狠的剌进了他的心脏。

    噗通！

    龙钦巴双膝一软，双手抓着利剑，不可置信的跪倒在地上，他的体内源源不断的力量被那柄邪剑吸了过去。

    “不应该的！”

    龙钦巴到死都不敢相信，自己是来杀王冲的，但是最后居然会被王冲所杀。一个“万将之敌”的光环彻底的打断了他的节奏，也导致了他的死亡。

    高手相斗，分秒必争！

    王冲和龙钦巴这种级别，一点点的速度上的差别都有可能导致身死道消的结果，更何况是“万将之敌”这种可以削弱武将实力的光环？

    “将军死了！”

    当龙钦巴双膝软倒，双手握着剑倒下去的刹那，犹如一颗巨石落入水中，整个山顶瞬间沸腾顶，茫茫的军队一片哗然。

    所有人都被这一幕惊呆了。

    一双双眼睛看着龙钦巴跪倒的尸体，还有他身前那道妖异的，浑身通红的身影，目光中浮现出浓浓的恐惧，就好像对面看到的不是人，而是某种魔神般非人的生物。

    没有人想到，龙钦巴居然会死！而且是以这种方式死亡！

    嗤！

    长剑一撩，当龙钦巴的头颅脖颈分离，高高飞起的时候，一股强烈的恐慌顿时在人群中扩散开来。一直悍不畏死，不停冲杀过来的蒙乌联军终于感觉到了深深的恐惧。

    王冲就像一个杀不死的怪物，无论怎么打，来多少人，他都永远都不会输，永远都不会累一样。

    “战！战！战！”

    “杀！杀！杀！”

    ……

    王冲在山顶不停的战斗，哪里有人，他就战斗在哪里。那血色光芒所过之处，留下满地惊恐的尸骸。十个，百个，千个，万个……

    那惨嚎的声音越发的剌激王冲心中的杀意，他就像一个死神一样在山上不停的肆虐。

    良久，良久，就好像过了无数个漫长的世纪一样，周围一片寂静，整个世界似乎都陷入了死寂之中。终于，王冲眼中的血色慢慢淡去，渐渐的恢复了一点神智，而周围此时再也感觉不到一个人。

    这个时候，王冲体内那股疯狂的，像火焰一般持续燃烧，驱使着他的力量，终于慢慢的淡去。

    王冲终于渐惭感觉到了一股深深的疲惫。

    “小弟，小弟……”

    冥冥中，一个焦急的声音在耳中叫唤着，声音很小，隔得很远很远。

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

