    看着眼前的两个小鬼，宇智波云笑得很开心。

    笑得眼前的两个小鬼莫名其妙的。

    其中一个抬起自己的脑袋一脸不解：“二哥，你笑什么？”

    宇智波云耸了耸肩。

    “没什么，就怕到时候你们都不认识这个世界了。”

    两个小家伙无奈的撇了撇嘴，他们不太能理解宇智波云所说的话。

    “好了，还有一步需要做，你们先等着。”

    说完，宇智波云扭过头看着身后的两个老头。

    两个老头早就惊恐不已。

    这两个面孔他们一辈子都忘不了。

    就是因为这两个人，他们才能活到现在。

    也是因为这两个人，他们才会落到现在这个地步。

    其中一个趴着来到宇智波云的面前：“求求你，杀了我，求求你，杀了我！”

    宇智波云笑着拍了拍他的脑袋：“当然，这就是我带你们过来的目的，只是，杀你们之前，还有一件事情要做。”

    说着，他将手伸向两人的脸，对准了两人的眼睛。

    好像知道他要做什么，两个人的眼睛开始旋转起来。

    里面的勾玉也不停的开始转动，最后连成一片。

    “啊！！！！”

    惨叫声在这阴暗的房间内不断的回荡着。

    拿着装两双眼睛的瓶子，宇智波云到两个小家伙面前给他们将起了发生的事情。

    宇智波青一脸埋怨：“二哥，这么久了才把我们复活，你说的那些人我都好像要见识见识啊。”

    宇智波启也点头到：“是啊二哥，肉身强大的雷影，忍者之神千手柱间，三忍、这些听起来就好像很厉害的样子。”

    “哈哈哈哈哈哈”拍了拍两个小家伙的脑袋，他举着手里的瓶子说道：“这不是给你们赔罪了么，这可是我们宇智波很强的武器呢。”

    然后，宇智波云给两个小家伙恢复了肉身，就是传输生命力。

    这也是他想到的。

    轮回天生就是传输生命力使人复活的。

    宇智波云发现，生命力是与灵魂链接的桥梁。

    肉身则是储存生命力的载体。

    有灵魂，有生命力，有肉体，这就构成了一个人。

    生命力能够修复肉身，所以生命力越强的人恢复能力也就越快。

    往往生命力都是注定了的，但强度就不一样了。

    宇智波云是个奇葩，二十万倍的生命力，但那是量，而不是质。

    他又有十倍强化，这个质也就被增强了。

    生命力的量决定了一个人的寿命，量则是决定了恢复速度。

    一般来说，没有特殊的血统，质都是一样的，除非是实力变得很强。

    这也是为什么强者很难打死，弱者一碰就碎的原因。

    轮回天生的作用就是修复伤势，用生命力再次构建灵魂和肉体的桥梁。

    理论上，构建桥梁的生命力需要的并不是很大。

    所以长门才能复活那么多人。

    当然，这里面也有十尾补给的因素在里面。

    而带土复活了斑差点就凉凉。

    那是因为绘图转生的人是没有肉体的，还需要重新构建一个肉体才行。

    所需要的生命力自然是庞大无比。

    加上轮回眼的辅助，带土没有马上挂掉也就情有可原了。

    现在，宇智波云就是要修复青和启两人的肉体。

    对于他来说，这点生命力完全不值一提，也没有虚弱什么的。

    果然，恢复了肉体以后两人的双眼也消失不见了。

    这对他来说很简单。

    就算是不会医术，生命力完全能够当做医生的能力来用。

    绑纱布的环节都直接给省下了。

    青有些不可置信的摸了摸自己的身体。

    “我……这是，真的复活了？”

    启的反应也和青差不了多少。

    两人高兴的又蹦又跳。

    青突然反应了过来，扭过头看着宇智波云问道：“二哥，你…………怎么一点没变啊。”

    启这才反应过来。

    “是啊，我们一眼就把你认出来了，要不是五弟说我都没反应过来。”

    “这个嘛，有点复杂，和你们说了你们也不明白。”

    “好了，别废话了，现在我要给你们说一件事儿。”

    兄弟俩也没在意，只是静静的看着宇智波云。

    宇智波云说道：“现在给你们三个选择，去泉奈那里。”

    “我们弄出了一座城市，现在是由泉奈主掌，空和炎也在那里，炎是谁你们可能还不知道，以后就会知道了。”

    “第二个选择就是跟着斑走。”

    “斑想要做某些事情，他也弄了个组织，想要超越自己，他的那个组织还挺有意思的，首领是我徒弟。”

    “第三个嘛，就是跟着我，每天吃吃喝喝啥的，但你们的实力我肯定是要督促的。”

    兄弟俩互相看了一眼，启举手到：“我选择跟着三哥！”

    宇智波云有些好奇的问道：“为什么选择泉奈？”

    启翻了个白眼：“相比大哥二哥而言，我更相信三哥一点。”

    宇智波云也想起了某些不好的事情。

    轻咳两声道:“咳咳，好吧好吧，明天我就叫泉奈他们来接你们过去。”

    看到宇智波云下了决定，青赶紧说道：“二哥，我愿意跟着你。”

    宇智波云面色一喜：“为什么？”

    青笑道：“嘿嘿，谁不知道二哥是最贪玩儿的，跟着你肯定很有意思。”

    宇智波云：“…………”

    “好吧，既然你们决定了，那就这么定了吧。”

    “反正我们今后的时间非常多，也不用在乎这一点点的分别。”

    两兄弟也是跟着点头。

    有宇智波云在，他们今后肯定是很难死的。

    还有大哥。

    大哥可是非常强大的。

    看着开心的两个小鬼，宇智波云感慨到：“真羡慕你们啊，一觉醒来就成为整个忍界背景最强的，还不怕死。”

    青：“………………”

    启：“………………”

    虽然这话说得好像没什么毛病。

    但他俩怎么听着感觉这么奇怪呢。

