    伤兵营-东侧营帐，这里在伤兵营的地位比较特殊，是专门诊治军官的地方，有道是千军易得一将难求，培养将领是十分困难的，轻易折损了没法补充，所以为将领们单独开辟一地也是十分必要的。

    马敬臣、秦景倩和秦佾三人自然也要被送到这里，刚跑过来，就见大总管-黑齿常之拉着副将在询问情况，医者们则急匆匆的穿梭在两个帐篷之间，从他们慌张的神色上就能看出来，这三个人状况不太好，引得秦睿的心里咯噔一下。

    还没等他与大帅见礼，一名医官急吼吼的跑到黑齿常之的跟前，急忙禀报：前军督马敬臣不行了，大总管要是有什么话可以去见最后一面。听了这话还得了，黑齿常之对秦睿等人摆手之后大步向大帐中走去，而且面色是前所未有的凝重。

    对于大总管的失态，秦睿心中有数，马敬臣是左玉钤卫的将军，是太后和李孝逸的心腹爱将，倍受倚重，这次是临时抽调到黑齿常之麾下督前军作战的。现在都梁山没打下来不说，还折了人家的爱将，这让他如何交待呢！

    马敬臣是个能人，打头寨的时候，秦睿随黑齿常之到一线看过，指挥若定、调度有方，如今折损在这么个鸟不拉屎的地方，不能说不是国家的损失。

    短暂的感慨之后，秦睿立马抓起医官的领子，质问道：“说，秦景倩和秦佾怎么样了，快说！”

    “长史，长史，你别急，他们没事，伤口虽多但都是些外伤，等那边把桑皮线拿来，缝合一下、包扎静养，下官在开些补血的药即可。”，医官见秦睿面目有些狰狞，所以赶紧回了一句。

    呼，听到这话，秦睿不由的长长地出了一口气，手也捂着砰砰直跳的心大感安慰，拍了拍医者的肩膀后向帐篷内走去。

    说道缝合术，秦睿一直搞不明白什么时候发明的，可到了军中，尤其是掌管了后勤与医官们接触的多了，他才发现自己有多么无知。

    他们还详尽给其讲述了此法的来龙去脉：《诸病源候论·金疮肠出候》载：“金疮肠断，两头见者，可速续之。先以针缕如法，连肠，便取鸡血涂其际，勿令气泄，即推而纳之。但疮痛者，当以生丝缕系，绝其血脉。”，这是目前来说最早记载这种医术的书籍。

    自隋至唐后，形成较为完整的清创缝合术外，对缝合伤口的材料亦有了改进和提高，最重要的就是使用桑皮线缝合肠管和皮肤，并广泛应用于临床且取得了良好疗效，贞观朝的神医-孙思邈所著的《千金方》就有明确的记载，并列举了使用这种方法的好处。

    所谓桑皮线，即取桑树之根皮，去其表层黄皮，留取洁白柔软的长纤维层，经锤制加工而成之纤维细线。桑皮线不仅制作方法简单，应用方便，且不易断折，更有药性和平，清热解毒，促进伤口愈合的治疗作用。

    虽然这几天见惯了医官施展此法救治伤员，可毕竟对象不一样，秦睿依然在大帐中眼睛都不扎的盯着，直到涂抹完金疮药，包扎完毕之后，他提着的心才终于放了下来。

    之所以如此的紧张是因为他们外伤太多了，再止不住血流也要流死了，没处理完，谁知道最后的结果是什么。

    再加上他对这些医官嘴里的花花实在不敢轻信，他们作的保证多了，可到最后十之能有三、四活下来就算特么不错了。

    两兄弟虽然因为失血过多而面目苍白，但气息却是匀称，用医官的话说：两位校尉体魄强健，气血旺盛，比年近五旬的马将军不知道强过多少，虽然伤口较多，但仔细调养之后，便可恢复如初。

    行，总算是靠谱了一把，给昏睡的两兄弟盖好了被子后，秦睿从怀中掏出了两枚金饼子赏给了医官，所谓知遇之恩，救命之情是最难还的人情，要是不打点一二，那岂不是说秦家忘恩负义吗？

    另外一个原因，是为了保证两兄弟能恢复的快一点，即使这是他们的本分，即使秦睿是他们的顶头上司也不行，没听说过阎王好见，小鬼难缠吗？不让大伙儿沾点好处，谁能全心全意的来照顾这两个伤病号。

    “利见兄，大总管回中军升帐了，看样子是火气是不小，估计要有大动作了，赶快回去，迟了可是要军法从事的！”，程齐之急吼吼的说，黑齿常之这位大将军与其他人不同，最起码在程齐之眼中他可是吃人的老虎。

    人家升帐都是全军大小将校齐聚帅帐，而他则是规定所有军机要务仅限六品以上的武官参与，而且越是机密要求的品秩越高，而且不得随意打听。否则不管是说的，还是听的一律以泄露军机论处-斩立决，由此可见其行事有多么谨小慎微。

    对于大将军这个习惯，秦睿早就习惯了，黑齿常之出身异族降将，而唐军的将领大多数都是功臣勋戚之后，当然会在他下达军令的时候有所意见，而他也懒得解释太多，所幸就把范围控制在最小，反对的意见自然也就越少，行事也就更加方便。

    是，没错，这是一种不讲人情事故的做法，大伙虽然在嘴上没说什么，但心底里却有不少发牢骚，秦睿曾不止一次的听将领们私底下言论黑齿常之跋扈，与贞观朝的尉迟敬德和侯君集行事作风非常的相似。

    “行了，下面的话咽下去，想进去议事就多多立下战功，现在是战时，情况特殊，别给自己找不自在！”，话间，秦睿又拍了拍秦晙肩膀，认真道：“四弟，老二、老三以及伤兵营交给你了，不管是警卫还是物资的供给，一定要注重，不可短缺，明白吗？”

    仗打到这个份上，明眼人心里都有数，除了死磕到底根本就没有其他的出路，所以这一次议事，黑齿大将军必然下达总攻的命令，秦睿作为左鹰扬卫的长史那自然也是要到一线去的。

    一旦大军的主力离开，那伤兵营的警卫和物资保证就都成了重中之重，如果被敌军偷袭，那后果将士极其严重的，所以必须得叮嘱一番。而且战场上刀剑无眼，出于私心的考虑，秦睿决定把这个地方交给年纪最小的秦晙。.......

