    巨型猛犸战象依然被保存在了那块十分巨大的透明冰块当中，顶天立地的矗立着，四周是那个五百多平方米的宽阔广场上面，覆盖着的坚冰光滑透明，依然宛若明镜，但是上面鲜血汩汩流淌，尸体横七竖八的倒卧着，显然在这里又出现了一场极其惨烈的混战。并且还是三方大会战！

    正如同方林所推测的那样，生化雪人在某种程度上来说，已经脱离了外星人势力的掌握控制，原因很简单，那就是因为冰窟当中极低的温度，能够有效的抑制了生化雪人大脑中的傀儡肥虫。光头男也当得起队长之名，竟然能在极端的劣势之下引来了生化雪人，将之彻底激怒，掺杂入了这场可怕的混战当中，将本来铁定全军覆没的局面变成了惨败。^^^^

    方林仔细的搜寻了一下四周，发觉生化雪人的尸体少说也有二十来具！它们虽然占据主场之利，但是那些黑色绷带木乃伊的数量实在太多，前仆后继悍不畏死的疯狂突来。那种茫茫的数量，一往无前的气势，实在令人生出难以抗拒的冲动，以至于冰面上都被鲜血，黑色的残肢所涂抹成了大片的花斑。

    这时候，屠夫已经开始四处吞噬尸体恢复体力，同时林大美女他们顺带收集雪人的脑脊液。==方林盘膝而坐，看着手心当中一只似眼球模样的东西，这是心缘布置在冰窟洞口的那真实之眼子体，有了这东西就能通过母体。密切地远程监控住子体附近地动静。

    两头舔食者II型在进入到气温极低的冰窟的时候。动作明显的出现了一个僵硬的过程。方林微微地点了点头，既然低温对这种该死的恶心生物有着影响，那么自己就有充分的时间来做接下来的事。

    方林出了一口长气后,站起身来,他的面前生化雪人的脑脊液已经搜集完毕，这些液体在寒冷下并不凝结，而是若水银一般闪耀着星星点点地亮光。^^^^方林按照羊皮纸上面的记忆。以左手蘸着生化雪人的脑脊液，在冻结住猛犸巨战象的冰块上面划出一道道奇异的划痕,随着上这些看似杂乱的直拉斜划线条的增多,整个空间中竟渐渐流露出一种沉凝肃杀,与周遭那狂暴炽热格格不入的阴森意味!

    二十余头生化雪人地脑脊液用完，那巨型晶莹冰块上面已经被划出了密密麻麻的亮银色线条，线条上面光芒璀然闪动，就像是一张诡异狰狞的大网，死死的将巨型冰块网在了中央。****有一股凶恶睥睨之气概呼之欲出!

    这时候先前取得的猛犸象母本的血液就派上了大用场，方林将血液取了出来，用火焰融化以后，将之涂抹在了所有人的全身上下，最后谨慎的检查完有无以后，这才放心的直起了身来。

    方林地手指一弹，一道蔚蓝色的火焰飞弹而出，打在了最近的一条亮银色线条上面。蓝色的火焰骤然升腾了起来，迅速顺着脑脊液划出的线条蔓延而去。瞬间就在冰块上面横七竖八的化为网状燃烧了起来，若说先前给人的感觉是诡异，那么现在地感觉就是神秘而肃穆！就像是身处在一处巍峨肃穆地殿堂当中，周围的氛围虔诚庄严，令人有着膜拜地冲动。==

    方林身体挺立得笔直，低着头，右手随随意意的放在了身体左侧，左手却并指点在了眉心上面。看上去虔诚得好似一名正在祷告的牧师。解冻猛犸象乃是一个隐藏的团队任务，根据任务的提示，方林收集的雪人脑脊液还不到用量的三分之一，但是生化雪人的脑脊液最主要的耗费，还是用在了令得猛犸巨战象从冰冻状态复苏到正常体温之上，二十余名生化雪人的脑脊液用来破掉包裹在外层的坚冰，却是绰绰有余。==方林的能量用来做破冰这等“力气活”稍嫌不足。但是细微精密的复苏却是他的长处。正好可以完美互补。

    方林点在眉心当中的左手手指上，已经燃烧起了熊熊的蓝色火焰。并且迅速的蔓延到了全身上下，看上去他整个人都被包裹在了一层由蓝色火焰所织就的衣裳当中，看上去既是神秘，又相当威严！

    巨型冰块上面，生化雪人的脑脊液已经快要燃烧殆尽，冰块表面忽的生出了一条细微的裂纹，渐渐一分二二分四四分八八分十六再分成密密麻麻若蛛网一般的裂痕，因为冰块本身十分透明清澈，所以这样的迅速皲裂，就给人以里面的猛犸象都在破裂的错觉！

    方林一矮身，便欺近了冰块之前，一拳打在了巨大透明的冰块上！这一拳没有带任何的火劲，但是力量却是恰到好处，将本来已是岌岌可危的冰块打得轰然坍塌了下来，滚滚崩溃，那头猛犸巨战象被冻结到发黑的皮肤就从极度的低温下被暴露了出来…….此时乃是最为危险的时候，一旦不能及时将之复苏，那么猛犸巨战象就会瘫软腐烂成一团臭肉！

    方林欺前，双掌已经贴按在了猛犸巨战象的腹部上！他双掌所触的地方，有一圈明显的无形火劲迅速的向着周边扩散了开去！而猛犸巨战象被他接触到的皮肤也迅速的由黑变白，再由白变成了本来的褐色，长长的厚实毛发也开始随风飘舞，这标志着皮肤下面的肌肉脏腑已经开始恢复了本来的鲜活能力。^^^^****

    这就是方林的计划！以生化雪人的脑脊液来破除外表坚硬的冰层，以自己精微的控火能力来完成猛犸巨战象的复苏工作。时明时暗的红光将那周围的环境镀上了一层血也似的颜色,看上去诡秘无比。^^^^

    随着方林掌心当中的蓝色火焰不停的生灭跃动，方林只觉得双掌上面的澎湃犀利的压力徐徐不断的传来，给他的感觉仿佛是正面撞上了一堵森然壁立的高墙，毕竟这头怪物的体积实在太大，他本来就不是处于最佳状态，因为先前所遇到的袭击而气机不畅，此时在猛犸巨战象体内传来的莫大寒气的压力面前，脸色霍然苍白，如被什么庞然巨物正面击中一般，鼻下徐徐淌下两道血迹，深浓非常。

    不过这也是非常合理的一件事，就好比在现实世界里面做饭的时候，从冰箱急冻室中取出的鲜肉往往都需要经过解冻以后才进行烹饪，若是你直接将冻得发硬的鲜肉丢进锅中蒸煮，那么隔一会儿去看，外面虽然热气腾腾似乎已经熟透，但是内部依然是生冷的冻肉。^^^^

    方林鼻端血流不止，只是流出来的鲜血一流出体外，便迅速凝结成了一块块暗红色的冰晶，从鼻孔处垂落了下来，不仅如此，方林的火劲引发了猛犸巨战象体内的寒意，旁边的老胡只觉得寒意袭人，低头一看，原来手掌之上已结了一层透明的薄冰，伸手一摸脸上，赫然也有一层厚霜！

    这时候压力最大的还是方林，因为此时不是杀人，而是救兽！若是火劲的温度高了去势猛了，那么必然对脆弱的内脏器官造成不可逆的损伤，若是火劲温度低了速度慢了，那么未来得及溶解的冰渣就会给细胞造成可怕的伤害！

    方林浑身上下颤抖了起来，解冻已经到了最关键的时候，他控制的最后一名特种兵战士忽然倒地，浑身上下剧烈抽搐，以手扼喉。方林本来在抽吸灵魂能量的时候已经是直接抽取，但是此时他要控制手上的火劲有条不紊的，循序渐进，竟是连抽取奴仆灵魂的动作也是小心翼翼，若抽丝剥茧一般慢慢进行，唯恐打乱了自己手上的节奏。

    方林遽然将肩头一耸，他所佩戴着的那把银色剧情武器：捍卫者忽然凭空飞出，在空中迅速的变形，“啪”的一声从枪身两边展开了一对银色的翅膀模样的勾架，然后落在了巴比的背上，那对勾架收拢了转来，在腹下扣得严丝合缝，巴比此时的模样就像是一头背负着银色激光炮的双头凶龙，落地以后立即向来路奔跑了过去，目的显然是要迟滞两头紧追不舍的舔食者II型的前行之势！

    两分钟后，方林遽然睁目，连续两拳打在了猛犸巨战象的胸膛上面！那里赫然是这头巨兽的两个心脏的部位，而他控制的那名特种部队士兵也脸容扭曲的咽下了最后一口气。

    “咚，咚，咚……”若水泵一般的清晰有力心跳声已经传递了出来。方林脸色苍白，踉跄后退，那头猛犸巨战象的若磨盘大小的前蹄已经扬起，向着坚实的冰面重重踏下！