    

    此刻，正是日暮时分，斜阳西沉，将天地相接的地方染出一片金红。

    整座城，都沐浴在夕阳的光辉下，街道繁华，人声鼎沸。来往的车马和叫卖的小贩，形形色色的人，又让这城仿佛活过来一般，生气盎然。

    十丈软红，江山如画，大抵就是如此了吧。

    在这座城中生活了两年有余，她还是第一次，见到它真实的模样。

    姜绾芸这一眼，直接就看入了神，直到顾瑾渊沉声唤她，她方才重新找回了思绪。

    “看归看，饭还是要吃的。”他嘴角微微下沉，同时把碧海楼的招牌菜推到了她的面前，“路上你不是一直嚷嚷着饿了吗？呐，这菜要趁热，凉了酥皮就不脆了。”

    “啊...好。”姜绾芸微微颌首之后，便就着他推到自己面前的醉心鸭吃了起来。

    不过，吃归吃，她嘴上的动作没有停下，黏在外面的目光，也不曾收回。

    瞧见她只顾着往外看，丝毫没有搭理自己的意思，顾瑾渊不由有些气闷。早知道她这目光挪出去就收不回来了，他就不把窗子推开了！

    任由她看了一会儿之后，顾瑾渊实在觉得气不过，便放下了筷子，咬牙道，“不就是个落日吗？值得这么黏着看吗？眼珠子都快跟着掉出去了！”

    “不是说了吃完之后就带你去逛夜市吗？你再这么一刻不停地盯着外面，信不信我给你放到房檐上去，让你一次性看个够！”

    他这一连串的话出口，姜绾芸的目光终于从繁华的街道上收回，转而落在他的脸上。

    不过，顾瑾渊还没来得及对她的行为表示满意，姜绾芸便先他一步开口，抿唇认真道，“如果可以的话，妾其实挺想去外面看的…”

    坐在窗户后面偷偷看，哪儿有在屋檐上体验将美景尽收眼底的感觉好？

    “你...！”顾瑾渊气结，若不是之前已经将筷子放下了，他估计就要在此刻气得摔筷子了。

    “呃...”姜绾芸看着对面的人似乎因为她的话直接怒了，她便也意识到，他方才不是在认真跟她讨论。他只是...嫌她看外面看得太久了...

    意识到自己“错误”的人，立马就夹起了桌上的拔丝山药，送到他的碗里，“爷，这是您爱吃的，您吃这个...”

    现在，她虽然不能很好地规避他的易怒点，也不太能掌控他的情绪，但对于应该怎么在他生气的时候讨好他，她还是有些经验的。

    “你是不是以为自己现在讨好一下我，这事儿就能解决了？”顾瑾渊咬牙切齿。

    “呃...”她确实是这么想的，但看现在这势头，必然是不能点头的。

    于是，稍微沉默一瞬之后，姜绾芸又小声道，“妾就是没什么见识，所以一下就看入神了。”

    “方才所言，都是无心之言，还请您见谅。”

    她这话倒也不是胡说，她确实是被外面的美景吸引了心神，一时之间没有反应过来。

    但是，想出去看，也是真心的。这种俯瞰繁华美景的感觉，确实很享受。

    “这能有多好看，还让你看入神了？”顾瑾渊撇嘴，话语中仍旧带着不悦。

