    在了解了查克拉七穴的相关知识后，卡恩开始了正式的修行，除了学习御灵术的应用技巧外，还有对于心灵的磨炼。

    不过，虽然他在应用技巧上的学习十分顺利，但在心灵的修行方面却可以说是相当折磨。

    打通七穴的过程会对心神造成相当大的影响，一旦开始就无法轻易地停止，因此在进行打通七穴之前，必须先做好万全的准备。

    所谓做准备，换而言之就是必须不断面对自己的心结，这是一个相当痛苦的过程。

    心结之所以会成为心结，本身就是因为人们难以面对，难以释怀，想要与它们达成和解，难度可想而知。

    但好在卡恩本身是那种看得比较开的性格，也敢于直面问题，敢于承认错误，愿意接受自己的缺陷，光是这几点，就已经比绝大多数人都要好太多。

    在这个过程中，卡恩又回想起了很多往事。

    比如得知祖寇受伤并被驱逐时的愤怒；比如利用信任他的寇丽，让她在不知觉间陷入危险的愧疚；比如害怕穿越者身份暴露的恐惧......

    其中有的他已经能够一笑而过，有的他可以正常面对，但有的每每想起还是有些不安。

    而且他觉得，其中很多东西并不是光靠自我反省就可以解决的，要想真正的解决，最终还要回归到现实中来。

    不过，尽管卡恩自己觉得修炼的过程相当折磨，但古鲁帕斯克却称他颇有悟性。

    “以普遍而言，原本气和族的人最适合修行御灵术，而其他族人或多或少都有些问题，其中又以火烈族人最胜。”

    气是自由之元素，因此气和族人不问世事，追求自由安宁的生活，更注重精神层面的和谐，这种性格本身与御灵术的追求就是相契合的。

    而火是能量之元素，能够为人在实现理想和愿望的路上提供能量和驱动力，因此火烈族人往往精力旺盛，目标清晰而坚定，拥有很强的执行力。

    但从另一面看，火烈族人往往又生性急躁、偏执，容易陷入牛角尖，很难对原有的观念做出改变。

    这些负面的性格，对于修行御灵术都是很不利的。

    不过卡恩的性格显然跳出这一刻板印象的存在。

    另外，古鲁帕斯克建议他最好尽快完成这一阶段的修炼，因为随着他阅历的增加，经历的事情越多积累的情感越多，七穴便会越发难以开启。

    而且七穴开通后并不是就万事大吉了，如果之后修炼者再因为某些事件产生了某些情绪，同样会导致查克拉穴再次堵塞。

    这时，修炼者便需要再次经历一遍心灵的考验。

    因此也不难理解气和族人以及古鲁帕斯克这样的修行者都喜欢避世而居，不问世事。

    只要不入世，不与他人过多的交集，便不会产生新的烦恼，这的确是保证心灵纯洁的一种十分有效的方式。

    只可惜，卡恩现在的状况不允许他这么做，他也不喜欢这么做。

    但这也就意味着他的修心之路会更加艰难。

    “所以我们究竟为什么要修心，七穴开启后又有什么用吗？”

    卡恩问道。

    “好问题。”

    古鲁帕斯克笑着讲解道：

    “修心，最朴素的来讲无非是追求内心的平静。人生纷扰，有太多的事情影响着我们的内心，每每回想起来便不得安宁，修心即是为了消除这份困扰。”

    “而再高层次一些，理由便各不相同了。”

    “至于七穴开启后，你会感觉到前所未有的轻松，所有的事物都豁然开朗、心旷神怡，眼前的迷雾散开，世界变得更加清晰可见。”

    卡恩似懂非懂地点点头，单是这么听上去，七穴尽通后就像是进入了某种玄妙的状态。

    就在这时，他脑海中突然闪过一丝火花，一个词汇突然从他的记忆中跳了出来。

    他下意识地脱口而出道：

    “重返先天？！”

    先天是来自他老家的概念，他接触这个词汇最多的地方是在武侠小说中，其中经常有一个名为先天的境界，达到这个境界的人被称为先天强者。

    这一类概念中，认为天地间充满了污秽的浊气，这些浊气会腐朽人的各种机能，而只有刚刚成型到还未出生时的这段时间的人理论上才是最完美无瑕的状态。

    这样完美无瑕的状态就被称为先天，而人的修行便是为了除去后天带来的污秽，重新返回先天状态。

    古鲁帕斯克所描述的使七穴畅通的过程，以及七穴畅通后所进入的某种玄妙状态，听上去的确与重返先天有不少相似之处。

    “重返先天？那是什么？”

    古鲁帕斯克对这个陌生的词汇感到有些好奇，于是卡恩有些激动地将先天的概念以及他的猜想告诉给古鲁帕斯克。

    “的确十分相像......既然如此，那干脆就将它命名为先天吧。”

    古鲁帕斯克听完后，顿时有些惊奇地笑了起来。

    他在肯定了卡恩的猜想的同时，还决定接受卡恩的建议，将七穴畅通后的玄妙状态命名为先天。

    见状，卡恩既有些高兴又有些激动，高兴在于古鲁帕斯克认可了这个概念，而激动的地方在于——

    既然如此，那他以后不就真的有机会成为先天圆满无上大宗师了吗！？

    【修炼的动力增加了！】

    于是在这样充实的修炼中，十天时间很快就过去了。

    这段时间对于卡恩来说愉快但又不是那么愉快。

    愉快自不必说，但是磨炼心灵的确十分难受，在暂时停止修炼准备回去的一瞬间，卡恩甚至有种松了口气的感觉。

    而另一边，东南西北倒是一直都玩得很开心，卡恩有时候还有点不理解，在这个空空荡荡除了风景外什么都没有地方到底有什么好玩的，还能玩得这么开心。

    话说回来，祂们能玩得开心当然是再好不过了，而见祂们依旧没有想要回到灵界的意思，卡恩也同样很开心。

    暂时告别了古鲁帕斯克，卡恩坐在四方背上返回皇都。

    下次来就要再看情况了，不过古鲁帕斯克会一直待在东气和寺，倒也不用担心找不到他。

    有了四方的帮助，这一次的卡恩没有迟到，压着十天的期限如约返回。

    而时隔十天再次见到阿祖拉的一瞬间，卡恩竟突然感到了一阵莫名的高兴，原本积累的修炼的压力顿时消散了不少。

    于是他露出了一抹发自内心的由衷微笑，对她道：

    “阿祖拉，我回来了。”

    阿祖拉当场愣了一下，原本脑海中排练好的台词顿时忘了个一干二净，最终只能别扭地吐出了一句——

    “回来了就回来了呗，谁管你啊。”

