    失去了秦旭的威胁，三条冥蛇又复缩回了莫虎儿身上，不管这熊宝宝如何催使，都只不理他，把这小子给气的够呛，又拿三条冥蛇无可奈何。

    莫虎儿眼见自己闹出这么大的事儿来，心思一转，忖道：“还是先回道观去，就把这些事儿一推，只做什么也不知道。”他拉了杨银承，便自脱身走还，一路上也没忘了叮嘱这个小子，不要泄露了两人的秘密，还许愿说，一定能帮杨银承拜师峨眉。

    杨银承见到死了这么多人，早就觉得不对，但是他毕竟才是个孩子，被莫虎儿忽悠了一阵，晕乎乎的回到了道观，就一言不发，自己去发闷了。

    自从那四个江湖豪客寻衅，就再无人来，丐王令苏尔不耐烦闷坐，出去买酒了，只留下玄鹤道人枯守。

    王崇虽然安排下巧计，但知道这种事儿，长有意外，也自捏了一把汗，不知道谋算的事儿会否出纰漏。

    师父离开了道观，莫虎儿恰在此时带了杨银承悄咪咪的溜回来，王崇知道自己谋算成功，才算是吐了一口长气。

    杨银乘自去发闷了，莫虎儿却还不肯老实，回了道观也不去见自己的师父，还四下里溜达，口中喃喃自语：“这等小地方有甚好呆？师父说带我去寻无形剑，早一些找到，岂不是大功一件？管这些鸡毛蒜皮的事儿，有个甚意思？”

    王崇跟在的他身后，也不去惊动这个熊宝宝，只是悄悄一招手，三条冥蛇便自离身，从莫虎儿身上飞起，化为三条黑气，落入了他的衣袖中。

    莫虎儿修为浅薄，为人又没定性，根本不知道自己新得的“宝贝”，已经被人取走，还在嘟嘟囔囔。

    王崇也不去惊动莫虎儿，收了三条冥蛇，扭转身就回了自己的房间，他手捉三条冥蛇，暗暗思忖该如何处置，忽然心头微微一凉，久无动静的演天珠忽然萌动，一团清凉的气息直灌眉。

    这一次却无什么图画，只有三个字：末那识！

    “末那识？”

    “这是什么意思？我却并不曾修成这一门天魔识……”

    天心观秘传的《五识魔卷》，王崇只修成了多罗识和抵律识，只有天心观的开派祖师天心道人修成了末那识，能“沟通阴阳；逆返死生”！

    王崇也曾尝试过修行末那识，但却未能找到修行此一种天魔识，最为关键的玄命之窍！

    他心头思忖良久，始终不得其解，便悄悄催动天心观秘法，再一次尝试修炼末那识。

    王崇运转天心观的独门心法，接连运用数次，仍旧搜不着玄命之窍，正觉此路不通想要放弃。

    便在此时，三条冥蛇猛地一挣，那条白娘娘脱出了王崇的手心，绕着他的腰肩，盘旋到了背后，狠狠一撞，撞在了他背后三尺之处，隐隐约约，似乎有什么东西被撞碎了一块。

    王崇眉心突突一跳，五识魔卷心法略一运转，就有一股玄异的力量反馈过来，他急忙驱动了三条冥蛇，任由这三条冥蛇撞击背后三尺之处。

    三条冥蛇各自撞了有十七八下，有一处玄窍若隐若约浮现！

    三条冥蛇一起咻咻吐信，争先恐后钻入了其中。

    “咦嘘哉！”

    “原来如此！”

    王崇毕竟聪明，只是微微思忖，就明白了大概。

    冥蛇已非复生灵，介乎有无之间，通灵变化，隐遁自如，出入幽冥，天生就和玄命之窍有种种感应，故而演天珠才会做出如斯提示。

    王崇修习《五识魔卷》多年，更兼修成了多罗识和抵律识，魔门心法比元阳剑诀要更精熟的多，心念一动，就定住了玄命之窍。

    “玄命为物，惟恍惟惚。惚兮恍兮，其中有象；恍兮惚兮，其中有物；窈兮冥兮，其中有精，其精如火，火里生金，雷霆振发，万物诞哉？”

    玄命之窍锚定，末那识开启，王崇再修成一种天魔识，他亦不曾料，自己居然有此机缘。

    玄命之窍和天地之窍不同，后者只能运转天地元气，一如人身窍穴，但玄命之窍却介乎有无之间，故而冥蛇可以出入。

    王崇心头一动，发出了号令，白娘娘得了主人召唤，又复从玄命之窍钻了出来。

    冥蛇天生神通，能大能小，此时白娘娘缩为一条尺许的小白蛇，玉雪可爱，绕着他蜿蜒游走。

    王崇微微一笑，从法宝囊里取出了元阳剑所化的赤色手镯和太浩环，丢给了白娘娘，这头冥蛇张口含住，翘尾一摆，又复游入了玄命之窍。

    冥蛇，元阳剑，太浩环，这些东西一直都压在王崇心头，生怕被师父发觉，虽然还有红线公子秦旭的法宝囊可以收藏，终究不够周全。

    如今都收入了玄命之窍，那真是神仙也找不出来端倪。

    解决了这个大难题，王崇不由得双掌一击，心头欢喜不尽。

    至于又炼成了一种天魔识，反而是小道了，根本不值得大惊小怪。

    其实也不是王崇瞧不上末那识，此法能“沟通阴阳；逆返死生”，但天心道人修炼了，也不过就是在寿元将尽的时候，把自身转为僵尸之躯，苟延残喘。

    尽管这位祖师还能生出肌肤血肉，恢复人身，逆返死生，但天心道人哪里敢活转回来？

    他活过来没得几日，怕是就阳寿尽了，还不如僵尸之躯能多苟且些岁月。

    如今天心道人的棺材，就在天心观的后山，这位老祖已经沉睡了不知多少年，也就是逢年过节的时候，会被门徒们请出来，拜一拜祖师，瞻仰“天心老祖宗”的真容。

    王崇还没到了寿元垂尽的时候，也不觉得自己会活得如此一言难尽。

    王崇解决了自己最大的问题，满心欢喜，在房中等了一会儿，不见老师出面叱责，最后一块石头也落了地，知道丐王令苏尔这会不曾关注自己。

    且不说杨拙真老道的道观这边，如今来福客栈已经闹哄哄成了一片。

    这里不但闹出好多事儿来，还死了人，几个当事人又都不见影踪，把个客栈掌柜急的什么也似。