    

    随即，连忙给李玄让出一条路来!

    李玄冲着一众人微微点了点头，径直走了进去。

    一头小山般的熊瞎子，全身漆黑发亮，全身僵硬的躺在地上，胸前还有一条明显的白色月牙状斑纹，只不过这个斑纹上满是血疤。

    仔细上下大量了一番，李玄稍微送了一口气。

    整个熊身上，并没有多少伤口，可以剥出一副完整的熊皮!

    “尔等谁会处理这头熊瞎子?”

    想着，李玄转身，看向身后的一众亲卫。

    “回大王，末将经常入山打猎,虽然没有猎杀过熊瞎子,但还是会处理!”

    薛仁贵连忙拱手行礼。

    “没处理过就不算!”

    李玄撇了撇嘴.继续在人群中，搜寻了起来。

    不过，所有亲卫都是眼神躲闪，熊瞎子这种山大王，他们也都还是第一次遇见。

    “大王，此头熊瞎子还是交给小人来炮制吧!”

    这时，一道苍老的声音，从亲卫外面传了进来。

    “六叔公?’

    李玄神色一喜，这位六叔公手中可是不知处理过多少猎物。

    “此熊身躯颇有些巨大，让薛仁贵等亲卫，给你打下手!”

    “多谢大王!”

    六叔公拱手应道。

    一旁，薛仁贵也是一脸喜色。

    要处理这么一大头熊瞎子，也不是一件简单的事情，尤其是还要将整个熊皮都给剥下来。不过，有着薛仁贵等亲卫的帮助，六叔公倒是轻松许多。

    尤其是在看到薛仁贵那熟练的动作后,六叔公直接放下手中刀具，站在一旁，看着薛仁贵处理,要是哪里有什么不对之处，再指点出来

    人越老，看的越透，也便是老人精。

    这位亲卫，是大王唯一招进府内的亲卫，而且还都着一身怪力，再加上大王的态度，六叔公自是明白，大王看重此子。

    而此子的随是时而有些憨厚些，但也不是为一个好弟子!

    等到李元昌与李承乾等人，乘坐马车，来到李家庄之时，便是看到那位李家庄的六叔公，正站在一处，一边手中指指点点，一边感慨一句。

    而薛仁贵几人，则是正在对着一个黑乌乌的物体,忙活着。

    “六叔公,薛仁贵，你们这是在作甚?”

    程处嗣这货,率先瞪着一副好奇的目光，朝着薛仁贵与六叔公问道。

    “咦，这是

    “呀啊

    突然，脚步一顿，仔细盯着看了半晌，满脸惊诧。

    同时，身后的李承乾与李渊等人，也都

    “熊瞎子!’

    “这么大的熊瞎子，谁猎的?”

    “这得有六百斤了吧?’

    “这么好熊皮，仅仅只有几处伤口!”

    “薛仁贵，这熊瞎子从而来?’

    “回太上皇，还有几位小郎君，此熊昨夜闯过林子里的陷阱，直接冲进庄内来了的，被我等发现，然后被大人一锤给砸碎心口!’

    薛仁贵连忙拱手行礼说道。

    “夜间闯进庄子里，可有人受伤?”

    李渊与李承乾等人，都不由神色一紧。

    “回太上皇，昨晚闯庄的野兽比较多，再加上庄户们现在都住在水泥房屋内，并没有人受伤!”

    薛仁贵连忙拱手说道。

    “如此便好!’

    听此，李渊轻笑了一声，便再次看向眼前这头熊瞎子，“看来，今日又有口福了!”“还请太上皇稍待片刻，小人马上就将此熊瞎子炮制出来!”

    薛仁贵憨厚一笑，手中的动作顿时加快了起来。

    而这会，在远处，郑孚几人，也抬着十多头野兽，缓缓走了过来。

    对此，李渊与李承乾等人，再次驻足观看了一会，看到郑孚几人抬过来的都是一些寻常的野兽之外，便往李玄别院走去。

    而这会，别院内，李玄正在听取李昌的禀报。

    “大王，现在庄子内，共稚童八十个，其中六岁以下的稚童有五十，六岁至十岁的为三十!其中，庄户的稚童为十二，乐台等治墨者的孩童为十五，后来加入庄内的为.

    “好了，本王不需要知道这些!”

    李玄直接打断李昌的话。

    “本王只想要知道那八十个稚童便可!”

    “是，大王!”

    李昌恭恭敬敬的行礼。

    “学堂的桌椅之物，可置办齐全?’

    李玄继续问道。

    “回大王，学堂有二十间房屋，其中四间房屋作为学堂夫子之用，其余十六间房屋，每间二十桌椅，都已置办齐全!”

    李昌连忙禀报道。

    “甚好!”

    李玄满意的点了点头，“六至十岁的那三十儿童，两间房间!其余的十四间房屋，乃是府上亲卫或者下人奴仆，甚至是庄户们，谁想学字与算术，都快进去学习!”

    “大王，你是说庄户与府上奴仆们，也都可去学?”

    李昌满脸惊诧!

    “正是!”

    李玄轻轻点头，回道。

    “再通知下去，谁要是会写三千个文字，本王便可让他们去跟着学管铺肆，要是再学会算术，本王可让他当铺肆掌柜!’

    “这?’

    听此，李昌不由一惊。

    随即，又有些疑惑问道:“可是大王，府上并没那么多铺肆!”

    “只要府上有那么多相当掌柜的人，府上便会有铺肆!”

    李玄淡笑一声。

    “可是大王，要是庄户与仆役都学字，恐需要多位夫子!”李昌眼中，再次闪过一丝迟疑。

    “无妨，要是外面找不下，府上不是还有东西阁祭酒、记室、录事、功曹、食曹等参军事典签、行参军，如此之多的属官，无事之时，都可去学堂，当一次夫子!”李玄道。

    听此，李昌不由脸色微变。

    “大王，此事，那些属官们，恐会有非议!”

    “他们家中可有子嗣，在学堂读书?”

    李玄问道。

    “回大王，有几位家中子嗣，正好适龄!”

    思索片刻，李昌缓缓回道。

    “如此，便可以了!’

    李玄轻笑道，“给他们自家混账小子教学，有何不可?”

    “而且，去学堂当夫子，要是有人识得三千字，还学会数字算术，本王赏赐他们五十贯。要是二人学会，便是一百贯，十人便是五百贯

    听此，李昌不由缓缓张大嘴巴。

    “大王，每人五十贯?’

    “本王何事诓骗过尔等?”

    李玄神色一正。

    “大王恕罪，小人只是觉得五十贯有些多了!”

    李昌一脸惶恐，连忙说道。

    “你放心，只要庄内出来一个知根知底的会识字写字算术的人，一年内便能将五十贯给赚回来!’

    李玄轻笑一声，继续说道:“此事，你先交待下去，要是本王那些僚属不愿去当夫子，本王再花钱，从外面聘请!’

    “郑明德与崔弘默二人何时能搬进庄内?”

    “郑郎君与崔郎君?”

    听此，李昌脸色不由微变。

    “嗯?‘

    李玄眼中闪过一丝疑惑。

