    在异族面前，人族修真者一向高傲，从来不会将异族看做平等相处的对象。

    海族这样的异族，更是被人族强者们敌视。

    现在不过是域外入侵者逼得太紧，人族高层才勉强退让几分，暂时和海族保持和平。

    等到域外入侵者被打退之后，指不定什么时候双方就重新开战了。

    如果现在真的向海族屈服，那人族颜面何存？哪里还有资格统治钧尘界？

    在伴雪剑君的影响之下，人族这边对外的口径出奇的统一。

    孟章和海韦力之间是私人恩怨，和两族的大局无关。

    上次海韦力破坏两族默契，潜入偷袭孟章，孟章事后以牙还牙，诛杀海韦力作为报复，那是两人的私事，谁也管不着。

    他们私底下仇杀，那自然是生死各安天命。

    人族并无和海族重启战端之意。

    可是海族这边真要不知死活，执意和人族过不去，那人族并不介意给海族一点教训。

    人族这样的态度，海族这边当然不能接受。

    可是人族实力远比海族强大，有着足够的底气这么做。

    海族向真龙一族求援，却没有得到真龙一族的回应。

    对于海族的返虚大能，真龙一族本来就颇有敌意。

    现在海族死掉一名返虚大能，真龙一族高兴还来不及，哪里会为其出头。

    至于什么人族不将真龙一族放在眼里，冒犯了真龙一族……

    这等弱智的挑拨之语，哪里会让真龙一族上当。

    真龙一族蛮横、要面子不假，却不是傻子。

    而且，人族这边也给出了解释，不是他们要和海族开战，只是两大种族中两名返虚大能的私人恩怨。

    有了合理的借口，本来就不愿意和人族开战的真龙一族，就更加不会赞成海族向人族开战了。

    没有真龙一族的支持，海族万万抵挡不住人族。

    最为重要的是，真龙一族都已经表明了不愿意和人族开战的态度，海族作为奴仆，是绝对不能公然违背的。

    很快，海族这边就偃旗息鼓了。

    一场闹剧，就这么虎头蛇尾的结束了。

    海族返虚大能们纷纷返回了自家洞府。

    当然，他们日后会更加小心，加倍的防备人族修士的偷袭。

    至于日后会不会对孟章进行报复，那就是以后的事情了。

    这件事情了结之后，真龙一族也派出使者，前去警告了一番人族。

    类似孟章刺杀海韦力这样的事情，可一不可再。

    这次就暂时算了，如果还有下次，真龙一族绝对不会容忍。

    毕竟，海族是真龙一族的奴仆。

    打狗也要看主人，真龙一族养的狗，不是外人可以任意打杀的。

    对于真龙一族，人族这边明显重视得多。

    人族虽然表面上和真龙一族打起了太极，可是对真龙一族的警告，是上了心的。

    天宫亲自出面，告诫了人族的高阶修士，今后很长一段时间里面，不许主动招惹海族，挑起事端。

    当然，如果是海族主动入侵人族领地，那也不能客气，必须坚决的将其打回去。

    应付完真龙一族之后，才轮到处理人族内部的事情。

    在异族面前，人族高层维护了人族的整体利益，站到了孟章一边。

    可是这次事件之中，孟章主动生事，不顾大局，差点破坏了人族的大计。

    钧尘界早就有了铁一般的规定，不许返虚大能在钧尘界直接出手。

    就连圣地宗门的返虚大能，以前违背规定，都会受到天宫的惩罚。

    虽然前段时间由于清扫行动开始的缘故，天宫放宽了这一限制。

    但是并不意味着，孟章这样的返虚大能，就能肆无忌惮的在钧尘界开启返虚大战了。

    孟章这样的行为，必须得到惩处。

    如紫阳圣宗这等和孟章有仇的宗门，这个时候也纷纷落井下石，开始发难。

    天宫名义上是钧尘界的统治者，可在许多事情上面，都不能乾纲独断，必须尊重各大圣地宗门的意见。

    在天宫内部，看不惯孟章的也大有人在。

    内外交加之下，要求惩罚孟章的声音就很大了。

    众所周知，孟章是天雷上尊一系的人马。

    天雷上尊原本是散修出身，后来被天宫看重，得到了天宫的大力栽培，才有了今日的成就。

    在天宫派系之中，天雷上尊算是天宫的嫡系，一向服从天宫本身，和各大圣地宗门的关系反而不怎么样。

    这次孟章主动惹事，在许多人眼里，是犯错在先。

    在这次风波之中，最初只是孟章的仇人发声。

    到了后来，和天雷上尊敌对的派系，也纷纷发声，加入指责孟章的队伍之中。

    尤其是随着镇海殿等圣地宗门加入指责，孟章简直成为了十恶不赦，必须严惩的目标。

    偏偏在这个时候，天雷上尊正在钧尘界之外，指挥修士对抗各路域外入侵者。

    天雷上尊实力强大，悍勇敢战，是天宫的一员得力战将。

    在钧尘界对外征战的时候，往往少不了天雷上尊的身影。

    天雷上尊指挥过多次针对域外入侵者的战斗。

    不仅仅是防御作战，他还多次主动出击，在虚空之中率领钧尘界修士抢占资源，摧毁其它大世界的据点等。

    在钧尘界面对域外入侵者强大压力的时候，他这样身经百战，战绩辉煌的人物，正是大展身手之时。

    天雷上尊不在，就缺乏有力的人物站在孟章一边。

    单靠留守天宫的银壶老人，可没有本事应对这么大的压力。

    正当群潮汹涌的时候，伴雪剑君这位天宫大总管站了出来，主动为孟章辩护和开脱。

    如果是平日里，可能各路修士都会买伴雪剑君一个面子，不再继续纠缠此事。

    可是孟章之事只是一个引子，引发了天宫之中的派系之争，还引发了各大圣地宗门和天宫之间积累的一些矛盾。

    天宫高层，圣地宗门等纷纷发声，伴雪剑君都不能完全忽视这些声音。

    伴雪剑君是天宫大总管不假，无论是实力还是威望也很高。

    可是她距离只手遮天、独断单行的地步，还有很大的差距。

    无论是在天宫内部，还是在面对各大圣地宗门的时候，她都会遇到许多掣肘。

    有的时候，她不得不为了大局妥协退让，做出一些违背本心的事情来。

