    第57章 忌日   

    “哥，你好了没？”

    

    大清早李思念就已经起床，因为今天是一个特殊的日子。

    

    宁川缓步从小院子里走出来，李思念看到他慢吞吞的样子就急得不行，直接走过去拉着宁川的胳膊往车上塞，甚至恨不得把自己双腿安在宁川身上，让他能够走快点。

    

    放眼全杭城，也就李思念敢这么对宁川。

    

    对此。

    

    宁川也是哭笑不得。

    

    不过谁让李思念是他的曾孙女呢，放眼世界他也就这么个亲人了。

    

    他不宠着李思念，谁来宠？

    

    车子是李思念租来的，看着窗外的景象不断往后倒退，半小时后两人就出了市区。

    车子依旧在往乡下方向开，李思念一边开车一边跟宁川诉说在乡下生活时的趣事。

    

    宁川听着也别有一番滋味。

    

    闭关太久，都已经忘记人间烟火的气息，哪怕矗立在万丈红尘中也有种格格不入的感觉。

    也只有李思念在耳畔分享趣事时，宁川才会认为自己也属于这个时代。

    

    一个小时后，轿车在一个镇子上停下。

    

    李思念下车后深吸了口气，然后感慨道：“老家的气息果然还是那么香甜，比市区里每天闻到的汽车尾气好多了。”

    

    “他们应该等久了，我们先去看看他们吧。”

    

    宁川颔首。

    

    今天是李思念祖父李三峰的忌日，李三峰原本可以葬在烈士陵园，但他执意吩咐儿子将自己葬在乡下。

    

    不多时，二人已经登山来到坟前。

    

    看着面前的两座小土坡，宁川心中感慨万分，当年那个跟在自己身后的小子已经成了一抔黄土，他的儿子也英年早逝。

    

    岁月如刀，斩尽天下三百万人雄。

    

    李思念脸上没有露出悲伤，兴许她生下来就是乐天派，一边蹲在地上清理坟前的荒草，一边笑着向家人分享过去一段时间发生在她身上的事情。

    

    “爷爷，您看我把谁带来了？”

    

    “如果您泉下有知的话，一定会为此感到高兴吧？

    您放心，现在您应该担心的不是我照不照顾他，而是他照不照顾我。”

    

    “我哥比我厉害多了……”   

    紧接着。

    

    李思念又跟另一堆坟聊天。

    

    宁川看向那座坟前矗立的墓碑，墓碑上贴着一对中年男女的黑白照，分别是李思念过世的父母——李品国和戴素兰。

    

    认真算起来，其实夫妻俩连五十都不到却英年早逝，实在是有些可惜。

    

    宁川幽幽一叹。

    

    不过他忽然想到一个问题，询问道：“你父母是怎么发生意外的？”

    

    李思念还沉浸缅怀当中，听到宁川的话后才回过神来，摇头轻叹道：“是出车祸意外离世的，距今应该已经有三年了吧。”

    

    宁川颔首，又看向李三峰的墓碑，发现他和李品国离世的时间相差不到十年。

    

    真的只是意外么？

    

    宁川不排除用最邪恶的心思揣测他人，而且躺在这儿的人一个是他儿子，一个是他孙儿，还有一个是他的孙媳妇，都是他的亲人。

    

    下一刻。

    

    一道神念自他身上扩散开来，然后钻入李品国夫妇的坟墓内进行查探。

    

    乍一看夫妻二人的骨灰没什么不妥，但宁川的神念可以让任何魑魅魍魉无所遁形，不一会儿后宁川眉头一皱，果然发现了不对劲。

    

    李品国夫妻二人的骨灰上散发出微量的幽冥气息！   

    这股幽冥气息极其邪恶，若是普通人沾染上的话会痛不欲生，最后被活活折磨至死。

    而且宁川也确定，骨灰上的幽冥气息来自于他们的骨灰，而不是后来才沾染上的。

    

    也就是说——   

    李品国夫妻二人死亡的真相是中了幽冥毒，而非车祸。

    

    根据宁川这段日子来的认知，现代医学可能没办法查出二人体内感染的幽冥毒，所以才会认定他们死于一场交通事故。

    

    说不定，连交通事故都不一定是意外发生，是有人故意而为之。

    

    “哥，你在想什么呢？”

    李思念在宁川面前晃了晃手，宁川回过神后皱眉询问道：“思念，当时你爸妈是怎么出交通事故的，可否详细告知？”

    

    李思念讶然。

    

    随即摇头道：“你是不是怀疑我爸妈是被人害死的？

    其实当时我也有这种疑惑，但后来有关部门的人出面查了整整一个月，都没查出任何不妥。”

    

    “他们有没有仇家？”

    宁川又问。

    

    李思念再次摇头道：“没有，我爸妈都是很和善的人，我从没见过他们跟任何人争吵过。”

    

    这就奇怪了。

    

    要知道幽冥毒这玩意只流传于古武门派中，而且还很珍稀，如果不是血海深仇的话怎么会有人用幽冥毒对无辜人动手？

    

    目的何在？

    

    宁川又向李思念询问二人的工作，兴许跟这方面有关。

    

    不过据李思念所说，二人的工作性质没什么不同，都是国企的中层员工，不过李品国职位要相对高一些，因为他待的是技术岗。

    

    李思念又说道：“其实那家国企也查过，但没有查出什么。”

    

    “可能……”   

    “只是一场单纯的意外吧。”

    

    宁川也暗自摇头，如果是国企员工的话更加不可能搞到幽冥毒，所以这方面的嫌疑也被他排除。

    

    那么，会是谁呢？

    

    正当宁川被疑云萦绕的时候，目光不经意间落在李三峰的墓碑上，紧接着宁川脑海中灵光一闪，忽然联想到了什么。

    

    和李三峰有关？

    

    据秦正山和秦弘光所说，李三峰当时在军部内享有威望，如果不是出意外受伤的话现在位置不比秦弘光低。

    如此一来，李三峰的敌人不会少，国内外都有。

    

    意识到这点，宁川便将神念渗入李三峰的坟墓内。

    

    只不过坟墓内的现状让宁川微微一怔，李三峰的尸骨居然不翼而飞，坟墓里有的只是一副空棺木。

    

    “思念，当年你爷爷是火葬还是土葬？”

    宁川随口问道。

    

    李思念不假思索道：“是土葬，虽然过去了十年，但我还记得清清楚楚。

    哥，你是不是又发现什么不对劲的地方了？”

    

    她神色狐疑。

    

    宁川摇摇头，没将事情告诉李思念，生怕她无法接受。

    

    可——   

    李三峰的尸体怎么会不翼而飞？

    

    

    

