    

    第1093章查探阵宗

    但这一感悟，古玄尘却有些心慌起来。

    他发现无论自己如何用心，对于神魂之力的领悟却根本无法加深，而此刻丹田中的力量却是源源不绝的提升着。

    这也令古玄尘有些担心起来！

    如今他冲击真魂境的时候，若是不能感悟与力量同步提升，最终导致突破失败的话！

    这种大境界突破失败的反噬，往往会令修炼者进入一个至少半年的虚弱期！

    若是换着平常之时，虚弱期年，大不起找个地方苟起来就行，比如现在的阵宗就比较合适。

    但古玄尘知道自己如今的情况，若是真突破失败的话，估计影子就可能真的没救了。

    可越是这样想着，古玄尘越是心急，而越心急，领悟神魂之力却也就变得更加的困难。

    越难，又越是心急！

    虽然古玄尘也明白这样的修炼方式并不好，可是事关影子，他又无法做到淡定。

    就在古玄尘有些心情烦躁之际，丹田中积蓄的力量已经达到临界点，下一刻，古玄尘全身一震，虽然他没有感受到自己对神魂的领悟，又有着怎样的质的突破，但古玄尘却明显感受到全身的力量正在快速的提升着。

    这就突破了？不是说真魂境突破十分困难得吗？

    古玄尘自己也是一愣！

    不过在感受着力量提升的同时，古玄尘微微思量后，嘴角不由微微一挑，甚至有些无奈！

    这时，古玄尘彻底明白了，其他人突破的确是需要对神魂的领悟达到一定的程度。

    可是自己原本借助星辰天机图，对于神魂的领悟之力就已经十分强横了，后来又得到净化天火的力量。

    净化天火，虽然是天火中的一种，但其主要的力量是针对神魂，要针对神魂，自己就需要对神魂有着极深的领悟。

    如今的情况看来，自己对神魂的领悟，其实已经远远超越了突破真魂境的需求！

    所以哪怕古玄尘之前一直没有对神魂之力的领悟，但仍然轻松突破，而且突破之后，神魂领悟也没有因为突破而得到提升。

    这也说明，古玄尘对神魂的领悟还远远超越当前境界，所以才无法享受到，突破所带来的福利！

    不过对于这样的结果，古玄尘到也暗喜不已，至少这说明自己的某些力量还高于当前境界！

    想通这一切之后，古玄尘也彻底的融合了突破境界而带来的力量提升。

    伸了伸懒腰，古玄尘起身走出房间！

    不过刚一出来，古玄尘立刻眉头一皱！

    以他的阵道造诣，自然一眼看出，如今的小院已经被一个巨大的阵法所笼罩，而古玄尘细看之下，却发现自己别说想法去破解这个阵法，现在连阵法的轨迹都摸不到！

    要破一个阵法，至少要先能感知到阵法的存在，不要全貌，至少也要一大半吧？

    然后再通过阵法，利用自己的阵道领悟进行推演，从而寻找出生门！

    可是现在阵法轨迹都找不到，又何谈推演，何谈生门？

    虽然在决定来到阵宗之前，古玄尘便猜到自己很可能会面对这样的待遇，但那时的古玄尘还是自信十足。

    直到此刻，古玄尘才意识到，阵宗能屹立无上神界这么多年，又岂是自己仅依靠星辰天机图中的那点领悟所能做到的？

    不过虽然阵法自己破解不了，但古玄尘并没有放弃的意思，嘴角微微一挑之间，脑海中的那个空字天道符文立刻跳动起来。

    接着，古玄尘体内空间之力快速运转，下一刻，古玄尘的身影已经站在小院之外！

    空间之力！

    尝试成功，古玄尘再次心神一动，下一刻又屹立在小院之中，笼罩着小院的阵法丝毫没有半点波动！

    如此一来，古玄尘也就放下心来！

    毕竟他的空间之力是源于来自跨域的传送阵中，品级应该要高出许多，又经过了星辰天机图的淬练，估计以后只要不是遇到恐怖到极致的阵法，都很难困住自己。

    当然，这仅仅是针对自己在阵中突围！

    古玄尘知道，若是闯阵的话，空间之力到也不是说无所不能！

    毕竟这次能回来，是因为自己事先知道小院的位置，也知道小院是安全的。

    但若是面对其他阵法，自己根本不知道阵中哪个位置是安全的，若是瞬移到阵法的死门，一旦阵法攻击启动了，那时的空间错乱，自己也不敢随意瞬移。

    但对于古玄尘来说，只要不被阵法彻底压制，自己到也能多一层保险！

    连续数次的尝试之后，熟悉了瞬移在阵法中的运用之后，古玄尘从自己的小院中找到一套阵宗弟子的服饰换上之后，已经走出了小院。

    毕竟阵宗也没想到，他们的九阵峰有一天会困住一个非阵宗的人，各种杂物自然也没有太过在意。

    而换上阵宗衣衫的古玄尘也安心了许多。

    他知道，像阵宗这样的大势力，门下弟子众多，只要不是遇到青莲和陈萍，很难有人能认出自己的身份。

    凭借着空间之力不断的瞬移，古玄尘快速的穿梭在九阵峰。

    虽然中途也见到过一些九阵峰的人，但古玄尘凭借着空字符文，完全收敛住空间之力的波动，根本没有引人任何人的警觉。

    连续的瞬移，古玄尘终于找到九阵峰藏书阁的位置！

    虽然穿着阵宗弟子的服饰，但这仅仅是在遇到人的时候少被怀疑，但古玄尘知道，以自己如今对阵宗有限的了解，一旦与人交流，很可能被人看出破绽。

    所以，古玄尘知道，自己想要了解阵宗，最好的办法就是从藏书阁下手！

    看到藏书阁时，古玄尘再次心神一动，下一刻已经出现在藏书阁中。

    虽然此刻藏书阁还有不少弟子正在查阅着各种典籍，但也正因为弟子大多，到也没有人在乎这个突然出现的古玄尘。

    毕竟藏书阁有专门阵法封禁，想要进入，都需要宗门的令牌，自然没人会想到，会有古玄尘这样的不速之客。

    四下打望一番，确定的确没有人察觉到自己的异常之后，古玄尘看向四周陈放的典籍，眉头一下子又皱了起来。

    每部典籍上都有相应禁制，若非持有专门的破开禁制之物，似乎不容易打开！

