    在阴间，各大圣地宗门都有一定的势力存在，天宫自然也不例外。

    天宫在阴间的力量很强，而且大部分都是归属降魔殿掌控。

    秦方天身为降魔殿负责日常事务的副殿主，在阴间有着不少可用的耳目，经常为他提供各种关于阴间的情报。

    天石会在阴间搞出这么大的动作，秦方天事先却一无所知，这让他大感脸面无光。

    同时，他对天宫在阴间的耳目，也有了一些怀疑。

    当然，阴间广袤无边，天石会只要避开热闹一点的地方，行事小心谨慎，想要保持隐秘，也不是很难的事情。

    消息至今没有外泄，不一定就是天宫的耳目不够尽心尽力。

    不管怎么说，秦方天现在已经下令天石会主事人前来天宫报道。

    到时候，在秦方天的逼问之下，所有事情都应该能够搞清楚。

    孟章他们陪着秦方天在降魔殿之中等待了不到三天的时间，天石会的掌门人天石真君，就遵照秦方天的吩咐，来到了降魔殿。

    天石会内部情况复杂，传承分为好几支，派系斗争一向激烈。

    每一代的掌门人，都会继承天石真君这个名号，负责统领宗门，协调宗门内部的各大派系。

    这一代的天石真君是一名外貌毫不出众，身上几乎看不出丝毫强者气质的人物。

    此人一身道装打扮，手持一柄拂尘，看上去无精打采，好像没有睡醒的样子，一点都不像是一名阳神期强者。

    来到降魔殿大殿，隔着老远的，他就非常恭敬的向秦方天问好。

    进入大殿，来到众人面前，他先是对秦方天行大礼参拜，然后又很是恭敬的对银壶老人行礼。

    他口中连连抱歉，说两位太上长老出外云游，门中暂时联系不上他们。

    所以，他这名掌门人不得不独自一人，前来拜见秦方天。

    看见他这副谦卑的态度，秦方天虽然有所不满，可没有在这个问题上面多做纠缠。

    秦方天没有给他好脸色看，而是直接就进入正题，厉声的质问他，天石会在阴间到底有什么图谋，为什么要勾结魔修？

    面对秦方天毫不客气的质问，天石真君一副被吓到了的样子，满脸都是惊恐和不解之色。

    过了好一会儿，他才冷静下来，大声的叫起冤枉来。

    众所周知，元神真君的元神转化为鬼神之后，都会性情大变，和以前判若两人。

    天石会的确有不少的元神真君转化成了鬼神，而且在阴间拉帮结派，创立了不弱的势力。

    阴间这帮家伙虽然还是以天石会为名，可是和阳世的天石会，已经没有了多大瓜葛。

    大家只是互相利用，有过一些交易而已。

    阳世的天石会，是绝对掌控不了阴间这帮家伙的。

    阴间那帮家伙无论做出什么，都和阳世的天石会无关。

    阳世天石会对于这帮家伙在阴间的所作所为，更是一无所知。

    现在秦方天因为阴间这帮家伙的关系找上天石会，是真的找错人了。

    在讲述过程之中，天石真君语气诚恳，条理清晰，有理有据。

    秦方天因为天石真君的表现，明显愣了一下。

    在他看来，将天石真君叫到自己面前，面对自己的威势，他应该是痛哭流涕，一五一十的将所有的勾当都交待出来。

    可他绝对没有想到，天石真君居然是这种应对之法。

    这也难怪，秦方天身为降魔殿副殿主，在天宫位高权重，放到整个钧尘界，也是有头有脸的大人物。

    各大圣地宗门在他面前，都会对他礼让三分。

    多年以来，秦方天在消灭魔道修士，控制魔道法门传播方面，得到了各大圣地宗门的积极配合，做出了许多的成绩。

    高高在上已久的他，一直以来都是顺风顺水。

    那些勾结魔道的修士一旦落到他手里，无不是老老实实，哀嚎着求饶不已。

    天石真君倒好，来了一个死不认账，还一推三二五，将所有的事情推卸得干干净净。

    虽然有点意外，可是秦方天并没有楞太久的时间。

    在修真界之中，决定谁是谁非的，从来不是口舌功夫。

    秦方天懒得同天石真君做口舌之争，直接展现出了来自返虚大能的威压，将天石真君的身体牢牢定住。

    秦方天只说了一句话，让天石真君老实交代，不许有丝毫隐瞒。

    否则，就休怪他手下无情了。

    秦方天明显发怒了，天石真君满脸都是惶恐之色，一副受惊过度的样子。

    惶恐归惶恐，他还是没有说出秦方天想要知道的答案。

    他说自己得罪秦方天，实在是咎由自取，死不足惜，还请秦方天看在自家叔祖份上，对他从轻发落。

    眼见天石真君不肯老实交代不说，还抬出了所谓的叔祖，秦方天更是恼怒了。

    可是恼怒没有让他失去理智，反而让他冷静的回想天石会的背景，分析此事的利弊。

    眼见原本威势十足的秦方天，居然因为天石真君的狡辩，就这样陷入了沉默，孟章感到不解。

    他张嘴想要说些什么，却被旁边的银壶老人用目光阻止。

    对于孟章来说，他这次前来天宫，就是要借助天宫的力量，除掉阴间的天石会和阳神级别的魔修。

    如果此事一直得不到解决，对太妙及其手下，都是一个很大的威胁。

    要知道，太乙门自从开始建造福地以来，各方面的开支巨大，如果失去了来自阴间的财源，恐怕整家宗门都会难以支撑。

    最近这段时间，因为天石会的威胁，太妙将手下鬼物大军全部收缩回了寒霜山之中，紧守不出。

    这样一来，那支鬼物大军自然不能继续收集各种资源。

    各处矿藏的开采工作等，更是直接停顿了。

    短时间之内太乙门还能靠继续坚持，时间长了，宗门的运转都会出现问题。

    因此，孟章心里还是有点着急的。

    秦方天这位降魔殿副殿主看上去气度不凡，孟章以为他出面之后，很快就能解决问题。

    实在没有想到，他居然就这么沉默起来。

    要是换成孟章，早就不管不顾，先将天石真君拿下，然后再慢慢审问，搞清楚事情始末，然后再寻找解决阴间问题的对策。

