    而小轩辕不知道，就因为他一顿乱咬，造成了后面自己学的东西，也开始杂乱无章。

    俗话说，师傅领进门，修行在个人。如果不是天元最后选择正道，恐怕后的弟子，都难以得到自身的道。

    “师弟，你怎么表情怪怪的。”剑尘看着轩辕说道。

    “是吗？还好吧，估计是我看到东西太多造成的，不过，师兄，你悟道东西了吗？”小轩辕反问道。

    “没有，我看到的东西，也很多，只是没有我想要的东西，希望下次悟道时，能找到吧。”剑尘失落的说道。

    雪言听着两位师弟的谈话，也缓缓睁开眼睛，她手里还有一枚金流果。

    既然自己已经得到大道，还不如把这枚果实，送给剑尘服用。

    “师弟，这枚果实送你，你继续试试吧。”雪言递给金流果，微笑的说道。

    “不用了，师姐，这果实这么服用太浪费，我还是等二师兄，炼制出悟道丹吧。”剑尘感谢的说道。

    小轩辕看到后，那脸皮，基本和叶宇同类型的，直接接过金流果。

    “师姐，四师兄，你们不要，我自己吃，反正我在大道领悟中，也咬了那么多次，就再让我多咬几次吧。”小轩辕毫不在意的说道。

    “那你最好别乱悟道，自己的大道选其一就行，像你这样，会造成乱道迹象，以后的路，也会很艰辛的。”雪言叮嘱道。

    “是啊，师弟，你不如等三师兄出来，一起悟道吧，或许你和他的大道类似呢。”剑尘附和的说道。

    听到师姐和师兄都这样说了，小轩辕看着手中的果实，就是很无语，自己就是想尝尝，刚才那个因为吃的太快，没什么味道，就进入悟道境了。

    “好吧，既然师姐都这样说了，那我就等三师兄一起出来吧。”小轩辕说完后，就将金流果收集空间戒指中。

    雪言三人看着师尊和叶宇还没有出来，就坐到大坑下面。

    他们也想知道，现在挖掘的进度，毕竟过去了一天一夜，怎么也应该完事了。

    此时地下宫殿中，天元和叶宇刚将金流果树挖出来，就看到地底出现一片血红。

    “我去，师尊，这金流果树咋还出血了？”叶宇问道。

    “不是血，是魔气，因为这金流果树，长期吸收大魔的戾气，所以多多少少会产生一些魔气。不过好在果实安全！”天元解释道。

    他知道这么多，也是恶补了一夜，这才明白不过。

    如果再晚个十年半的，估计这金流果，就变成恶灵果了。

    听到师尊这样解释，叶宇点点头，表示明白。

    “好了，你将超韵灵石收走，我负责搬运金流果树。”天元说道。

    “好的，您就瞧好吧，我绝对收拾的干干净净。”叶宇说着，就开始将超韵灵石搬运进自己的空间戒指。

    虽然他没有师尊那种戒指，但他的手段，那绝对层出不穷。

    半个时辰后，两人的元神回到大坑中，雪言三人看到后，也开心了起来，毕竟师尊他们回来了。

    “师尊，搞定了？”小轩辕问道。

    “嗯，已经全部搞定，咱们准备回去吧。”天元微笑的说道。

    “不行啊，二师兄还在炼丹呢，他好像快突破了，要不咱们今天，就在这里等着吧。”剑尘看着龙尘说道。

    天元和叶宇同时看向龙尘，然后点了点头。

    “那好，今天就在这里修炼一天，等龙尘踏入丹尊后，我们再离开，叶宇把超韵灵石分一下，为师需要去里面看看。”天元说完，就向着藏剑池飞去。

    雪言四人也明白，师尊想做的事情，也是他们想做的，只是师尊不同意他们过去。

    天色渐渐放黑，天元也从凄凉之地走了出来，他这一趟，虽然没有得到什么好的结果，但也发现了一些问题存在。

    如果没猜错，还真需要龙尘的丹药，要是没有丹药，估计下次想进去，都很难。

    “师尊，您发现了什么？”雪言关心的问道。

    “这次虫子，好像有着某种规律，不过，咱们再怎么杀，也杀不干净，必须要除掉母虫，不然繁衍的速度，甚至比杀的速度，还要快上一倍。”天元分析的说道。

    听到师尊这样说，叶宇和剑尘两人，也开始思索起，他们上次就发现了这件事情，不过当时太过危险，根本不敢靠近。

    不过，这次师尊证实了，那在进去，恐怕难上加难了。

    “放心吧，只要龙尘踏入丹尊，就有办法靠近母虫。”天元看着四人说道。

    叶宇几人听后，微微点头，又看向龙尘那里。

    他们所有的希望，都堆在龙尘身上了，如果他没有踏入丹尊，那后面的路，真的要寸步难行咯。

    一夜无话，清晨的阳光散在封印之地走。

    天元睁开双眼，看着徒弟们还在修炼中，他也不打算打扰，起身就要往龙尘那里走，他也想看看龙尘炼丹的进度如何了，如果不行，那就下次进来再炼制。

    就在天元靠近龙尘时，一股能量，从龙尘身体中释放出来了！

    这是突破的气息，天元对这种气息最敏感，因为他知道龙尘丹道突破时，总是会出现气息膨胀，然后才是丹药出现异象。

    “砰！”

    丹炉飞上半空，一枚银色的丹药飘在空中，天元也奇怪，不都是金丹吗？这次怎么改成银丹了？

    而就在他这样想的时候，龙尘收回丹炉，轻轻一踢，银色的丹药再次飞高一些。

    “轰隆隆”的雷云，快速凝聚着，好似万马奔腾一般，朝着封印之地上空笼罩着。

    “师尊，将师弟他们带走！”龙尘说着，就向剑尘和小轩辕那里飞去。

    天元知道，不好的事情来了！想也不想，抓起雪言和叶宇离开这里。

    原本四人还在修炼之中，根本不知道，发生了什么，可看到天穹上的雷云时，雪言四人立即明白了过来。

    “咔嚓！”一道卡车粗细的白色闪电，重重的劈向银色丹药。

    当银色丹药遭受雷击时，丹药能量瞬间胀开，就好像里面蕴藏着天地之力一般。

    “我去，师兄，你这丹药怎么不是金丹呀？”小轩辕好奇的问道。

    而小轩辕的话，也是其他人想问的，不是说越高的丹师，炼丹出现金丹的几率越高吗？这怎么还炼出银丹了呢？

