    “是。”

    很快就有一艘小船慢慢的驶向巨舰。

    不过，现在周瑜和陆逊看着扶桑舰队的。

    倭寇没有一丝改变，周瑜立刻下令说道：

    “让人进行去交涉，让他们立刻交出倭寇，否则我们要对他们不客气。”

    陆逊对着周瑜说道：

    “应该不需要我们出动人马，他们已经派人来了。”

    周瑜听到这句话慢慢的看着前方，果真做扶桑国的使者，已经到了他们俩的面前。

    这人登上了巨舰之后，满眼震惊，不敢说话了，不过还是挺直了胸脯来到了周瑜和陆逊的跟前，依旧无法压制住自己，对眼前这一个事物的惊讶。

    不过这事很快就回过了神，接着他们说：

    “我们将军要我们来告诉你们，你们已经进入我们的领海，是想与我们扶桑开战吗？”

    使者的语气当中带着几分高傲，仿佛有一种扶桑，就是天朝上国的感觉。

    周瑜听到这话就笑了，也不会再说什么直接就说：

    “立刻拉下去砍了。”

    使者还没来得及挣扎，大华的士兵就已经将他拉了下去。不让他再说一句话，整个过程使者都不敢相信的瞪大了双眼，这主帅怎么这么阴晴不定，自己就说了一句话，就把自己的头砍了。

    他们这是打算要干什么？

    难不成真的要与扶桑国站在对立面吗？

    只不过刚开始的骄傲，很快在他的脑海当中变成了恐惧。

    没有想到大华竟然想都没想，就要和他们开战。

    他马上就这样就要死了。

    待将这位扶桑使者处理好之后，周瑜的眼睛当中闪过一丝嗜血的光芒，说道：

    “传本帅命令，所有舰队立刻进入战斗状态。”

    周瑜的命令一下，舰队依次铺开，大大小小战船立刻排开。

    足利义持看着大华舰队的表现不明白，问了一句。

    “他们这是要干什么？”

    藤原川看到这一幕，瞬间就想到刚刚在海上被追击的一幕，并且立刻跳入海中，仿佛是在逃生一般。

    足利义持还未应过来，那一声轰鸣声再一次响起，就发现扶桑舰队的战船炸开了，瞬间火光滔天。

    黑烟不断的四散开来，连他的船员没有来得及反应，就已经被炸成碎片。

    扶桑舰队已经开始被击沉了，就这么一瞬间，三百艘船已经消失了。

    足利义持不敢相信，他看着周围，脑子一下子都转不过来了，喂，等他回神，炮弹袭来，足利义持就陷入了黑暗当中。

    大华舰队，周瑜拿着望远镜看着这一幕，嘴上露出了一抹嘲笑。

    “就这小小岛国，还敢在我大华面前乱叫，简直不知轻重，传令下去，全面进攻。”

    周瑜的命令一下就对整个海域进行了全面战斗，海战对于他们非常自豪的扶桑海军来说，一瞬间变成了惨不忍睹的屠杀。

    足利义持的战船立刻就被消灭殆尽。

    这场海战另爆发，证明他们两个国家之间的战争也算立刻打响了。

    周瑜不再关注谁才是那个倭寇，而是彻底攻击着扶桑有十万海军，立刻从九州岛登陆。

    大华海军对于扶桑这个国家展开了一场全面入侵，并且在周瑜的领导之下形成了扫灭整个扶桑。

    第一天就将九州全部占领。

    第二天，就把北海道全部占领，很快就占领了金鸡海峡，直奔王都。

    接着不到十天的时间，就将RB天皇彻底俘虏。

    这扶桑也算彻底的完了，扶桑真是入住了大华的版图。

    钢铁城，大明宫中。

    朱楹收到战报的时候，一下子就愣了。

    他只记得，是要对倭寇赶尽杀绝。

    谁曾想到，周瑜竟然将整个扶桑给他拿下了。

    这已经算是彻底解决了倭寇之患。

    可这和朱楹想的完全不一样，不过就如同朱周瑜提前都已经想好了一样，朱楹听到这个消息并没有责怪，反倒是鼓掌叫好。

    就算周瑜现在不将扶桑收入囊中，等到他们占领美洲之后，扶桑也是一块绊脚石的，这样反倒是日后省了不少麻烦。

    扶桑被拿下之后，就让海军那个去了扶桑，将居民全部都打包回来。

    处理方式与处理朝鲜居民是一样的。

    让他们该挖路的去挖路。

    该成为奴婢的就成为奴婢了。

    至于三岁以下的儿童，就是进行洗脑式教育。

    扶桑也算彻底的解决了，并且继续将臣民由朝鲜半岛往复桑国不断的输送。

    毕竟扶桑已经属于自己的领土。

    朱楹也明白，这个是小到都不能小的事情，但是对于大明来说，他们一点都不敢怠慢。

    金陵皇宫。

    老朱的寝宫当中，看着手上的奏折，眼神当中透露着一股难以言说的味道。

    他看着这份奏折，就是说扶桑已经大华已经占领的事情。

    对于这个扶桑国，老朱也没有什么好的印象，他们经常动不动就对大明东南沿海不断的侵扰，尤其是那些倭寇，基本上都来自扶桑。

    所以大明专门去扶桑，让他们管理倭寇，可是扶桑国全部都无视了。

    东南沿海倭寇越来越多，老朱还是非常讨厌扶桑这个地方的，但是他并不希望扶桑就这样立刻被人灭了。

    他心里过不去的就是被灭的人竟然还会是那个逆子。

    朝鲜被灭还没有多久，现在扶桑竟然也被灭了，他发现逆子的目的性是越来越强，而且奏折上写的非常清楚，大华有一艘巨舰，那巨舰到底有多么恐怖？

    一艘战船上竟然可以打出几千米远的火炮？

    而且上面还有各种各样的火炮，有铁板作为保护老朱实在想不清楚，这逆子又是如何做到的？

    铁板进行防护，那船又怎么样才能滑动才能不沉入水中呢。

    老朱摇了摇头他心中越来越不安，大华似乎与大明之间差的越来越远了，现在东方已经除了他们两个国家，没有国家了，如果那逆子想要针对大明的话，他们根本就没有办法。

    老朱前面只是想要收复整个辽东，可是在领略了大华的水军之后，大明感觉整个沿海地区都不安全了。

    如果大明与大华继续以这样的关系僵持的话，就凭借那逆子的水军，完全就可以将大明许多的地方立刻侵犯。

