    吴桐一听，表情更加不爽。

    但他还是没多说什么，只是用手指隔空戳了我几下。

    徐杰跟何强对望了一眼，徐杰道：“既然李卓兄弟还有两个同伴没找到……那我跟何强，也留下来吧，既然大家都是朋友了，我们怎么能先走……”

    我没有拒绝。

    我顿时觉得徐杰这人的确特别讲义气，看来之前我看的没错，他跟宁东海果然是有天壤之别。

    当下，吴桐招呼着他的两位娇妻把船靠得近一些。

    等他们的船头都已经几乎挨着极乐号的时候，我才扶着田心跳下了过道，来到甲板上。

    来到甲板上我才看清了吴桐的两位娇妻。

    那个叫红音的女人，二十七八的年龄，身材婀娜，面相有些严肃但也难掩丽质，一身运动装干练精神，看起来十足的御姐。

    另一个则完全跟红音相反，看起来居然只有十来岁，娃娃脸，而且娇俏可爱，跟红音完全是两个极端，从她的面相来看给人的感觉就像是娇生惯养的千金小姐一样。

    这一刻我不由得羡慕起吴桐来了。

    我不是羡慕吴桐有两个漂亮的老婆，我只是羡慕吴桐他能安于自己的生活，有最爱的人陪伴在身边，无忧无虑，他本身也不惧怕有人入侵他的地盘……

    除了不能回到都市之外，他能做他畅快的事儿……比如能跟他的两位娇妻朝夕相处，耳鬓厮磨，这份平和，在恶魔岛上是多么难得，这岂非本就是一件极其畅快的事儿？

    田心用最后一点力气，抓着锚绳滑了下去。

    很快，船上的那个叫红音的女人上前把田心扶着。

    小慕虽然很想跟我们一起，但在我的劝说下，还是跟着下去了。

    在此期间，我不断地往船舱内望着。

    现在我们从外面朝里面看，是黑漆漆的一片。

    船舱内没有了灯光，非常安静。

    不过我很好奇为什么……在吴桐上船之后，在我们还要放人下去的时候，这船上还这么安静？

    难道极乐船长没有察觉吗？

    可他要是真没有察觉的话，为什么还会故意给我们制造困难，利用那些水鬼把我们玩弄于股掌之间？

    这一刻我百思不得其解。

    还有……

    明明红音她们的船就在极乐号不远处，而船上就红音弯弯两个人，极乐船长居然没对他们下手？

    按照吴桐的说法，吴桐上了极乐船长的船，那就是入侵了极乐船长的地盘，算是对极乐船长的挑衅了，极乐船长这也能忍？

    不过吴桐也是心大，他居然放心让两位娇妻在船上等，也不怕她们遇到什么意外……

    当田心她们安然下去之后，我看到田心还有些担心地朝我这边看。

    可红音低声对她说着什么，便把她扶到船舱里去了。

    “谢谢你……谢谢你愿意帮我们！”

    站在甲板上，望着下面的船，我由衷地对吴桐表示感谢。

    我真的做梦都想不到吴桐居然会来帮我们，之前我们只见过一面，甚至大打出手。

    吴桐淡淡道：“你不用谢我，我说了……我本不该来的，也本不想来的，是……”

    吴桐压低声音在我耳边道：“是两个母老虎逼着我来的，她们同情心泛滥了……”

    他嘴上虽然这么说，可不管因为什么原因，他能来，我都已是非常感激。

    可就在吴桐这话刚刚说完的时候……

    突然，我感觉有人在我的衣角拉了一下。

    我愣了一下，扭头朝着身旁望去，拉我衣角的人是徐杰。

    此时，徐杰一脸紧张，伸手朝着我们刚刚跳下来的船舱顶部一指。

    我顺着徐杰所指的方向望了过去。

    我心里咯噔了一下，片刻间心都是沉到了谷底……

    极乐船长！

    此时，那船舱的顶部站着七八道身影，而最前方的一道身影，赫然竟是极乐船长！

    极乐船长面无表情，就这样站在船舱顶部，他一言不发，居高临下望着我们。

    我看到他身边的人有男有女，一个个服装各异，手里都有武器，看起来应该是极乐船长身边的同伙儿。

    这帮人的气势看起来着实骇人，一个个眼里都充满了杀气。

    尤其是极乐船长，那接近一米九的身高，纤细高挑的身材加上长款风衣在猎猎飞舞，给人一种极强的压迫感。

    他面上的表情没有任何表情就能给人带来非常诡异的感觉！

    吴桐在扭头看到极乐船长后，脸上没有任何吃惊的表情。

    “吴先生……什么时候来我船上也不跟我说一声！”极乐船长缓缓开口，嘴角还勾起一丝淡淡的笑意。

    他不男不女的腔调加上那阴森的语气，让人听了都起了一身鸡皮疙瘩。

    徐杰何强二人也是一脸警惕。

    他们手里的菜刀也是同时握紧，做出一副随时要动手的样子。

    我也是觉得有些慌了起来。

    可极乐船长似乎并没有把我们几个放在眼里，只是一直盯着吴桐。

    吴桐笑道：“我这可是做贼……怎么敢跟极乐船长打招呼？现在还被船长抓了现行……这更是让我老脸都不知道往哪儿放了……”

    极乐船长仿佛是听到了一个极为好笑的笑话，哈哈大笑起来。

    吴桐也跟着笑了起来。

    两人似乎都笑得非常开心。

    极乐船长那不男不女的声音再配上他夸张的笑声，我觉得非常瘆人。

    这人说话的语气听起来很客气，但话里话外，给人的气质都让人觉得诡异无比！

    “吴先生真是太会开玩笑了……我的船，你想来玩儿，随时来就是了……干嘛说做贼这么难听呢！难不成我还会把吴先生当成小毛贼抓起来吗？”极乐船长还在笑。

    吴桐摆摆手：“不不不……是我不对，擅自上了极乐号，我先给船长赔个不是！”

    吴桐之前跟我说他也是有些忌惮极乐船长的，可现在看他的状态，根本没有忌惮的样子，反而是一脸轻松。

    也许吴桐是强装镇定……

    可我却真的被极乐船长这一帮人的气势给吓到了。

    这帮人不同于之前我遇到的那些幸存者团队，因为他们每一个人给人的感觉都是非常厉害的高手，跟极乐船长站在一起，更是给人的压迫感太强了。

    “吴先生就不要再开玩笑了……你来我船上，是有何贵干啊？”极乐船长轻轻挑了挑眉毛，问道。

