    快速跑动的维恩拉着安娜，奔向了他们藏车的地方。

    车子就藏在小树林里，被几片硕大的芭蕉叶掩盖着，看上去就像是芭蕉树长歪了一样。

    “呼，谢天谢地，他们没发现我们的车。”

    看着自己开来的车子完好无损，维恩松了一口气，毕竟这是他老爹的车，如果出了问题，那他可能就会被他老爹吊起来打一顿。

    然后被他老爹记在小本本上面，他老爹心眼贼小，一件小事能记上几年。

    对此，维恩只能在心中感谢幸运女神的帮助，感谢幸运女神的仁慈与善良。

    而此刻，被感谢的幸运女神正站在维恩的身后，思考着该怎么合理的把吊坠丢给他。

    思考片刻，神空决定不思考了，作为一个愉悦怪，只要愉悦就好了，为什么要动脑子。

    随手把吊坠挂在了车子后面的车牌上，在附上了一个小幻术。

    这个幻术的作用就是让维恩看到吊坠后降低智商，然后被这个吊坠吸引，接下来会发生什么就不需要他去操心了，他是谁啊，他只是个平平无奇的书店老板，又不是什么坏人。

    行了，吊坠问题解决了，猎魔武器就留给阿美利加的军方吧，反正他们不可能研究出什么。

    思至于此，神空双手大大张开，伸了个懒腰。

    “哈啊～”

    打了个哈欠，神空突然感觉有点疲倦了，毕竟看了这么久的真实特效大片，自然会感觉到累。

    虽然以他现在的体质来说，就算一直不睡觉，精神也不会衰弱。

    但神空也不想彻底丢掉生活了几十年的习惯，吃饭睡觉什么的，那是享受，而不是麻烦。

    “应该没什么忘记了吧，大战看完了，后续也安排好了，嗯……好像确实都安排好了，行吧，那就回家吧。”

    喃喃自语了一句，神空迅速过了一遍脑子中的记忆，确定自己都安排好了。

    没有长出翅膀，神空轻轻一跳就飞上了天，然后爆发出气浪向着自己的新手村飞去。

    用翅膀飞翔什么的确实很帅气，但又不是必须要用翅膀才能飞起来，说起来，超人不也是没有翅膀就能飞嘛。

    在天空中的神空胡思乱想着，短短几秒钟中内，他已经飞离了布拉索夫，按照这个速度，不出几分钟，他就可以回到自己的小书店。

    与此同时，不远处的一个山洞里。

    “到底发生了什么事！为什么德古拉大人到现在还没与我联系！”

    黑暗隐蔽的山洞里，一头雪白发丝的小野寺洋子正不断的来回踱步。

    语气之中的急切就连不怎么了解风情的克拉斯都能听出来。

    这个隐蔽的小山洞是本亚明发现的，在发现狼人走掉后，本亚明他们在原地休息了一会儿。

    为了防止狼人再次杀回来，本亚明决定先离开这里，找个地方慢慢恢复体力，再去寻找小野寺洋子。

    仔细寻找一番后，他找到了这个隐蔽的小山洞，而在山洞躲藏的期间，外面突然响起了炮火连天的声音，这一下，躲藏在这儿的本亚明他们更不敢出去了。

    虽然他们是吸血鬼，但也扛不住导弹之类的轰炸啊，吸血鬼又不是死不了，炸成碎片照样活不成。

    而等炮火停下来的时候，他们正想出去看看情况，但一头雪白发丝的小野寺洋子突然出现。

    也没说什么，进入山洞后就静静的呆在这里，见此，面面相觑的本亚明等人，也没有开口询问。

    毕竟小野寺洋子想说些什么也不需要他们去询问，而如果她不想说，他们问了也没用。

    之后就是各种惨叫声，绝望声，甚至还有山崩地裂的震动感，直到最后，一道白光亮起，山洞外面亮如白昼。

    明明看起来是柔和的光芒，但本亚明他们就像是看到了巨大的恐怖之物，一群吸血鬼死死的挤在最里面的山洞里，甚至都想把地上的泥土抹在身上。

    唯有小野寺洋子没有他们这么不堪，虽然也有恐惧，但最起码没有害怕的缩成一团。

    光芒亮起的期间，在小野寺洋子的感知中，德古拉的气息居然在渐渐消失，她是德古拉的血裔，自然与德古拉有着一定的感应。

    德古拉的气息正在逐渐消失，这让小野寺洋子又是急切又是恐惧，但因为外面的光芒，她无法出去一探究竟。

    直至，数分钟过后，光芒消失，大地再次陷入黑暗。

    “小野寺女士，要不然我们先离开这里吧？德古拉大人如此强大，肯定不会出事情的。”

    “与其在这里急切的担心，不如我们先回康斯坦察吧，康斯坦察还有着一堆事情需要我们去处理，而且现在外面有军队，我们的身份绝不能暴露，那些军队迟早会搜寻到这个小山洞的。”

    “您认为如何？”

    本亚明恭恭敬敬的提议道，如果不是小野寺洋子还没走，他早就跑路了。

    啧，还差点把性命丢在这里，回到康斯坦察后还有一堆事情要处理，那些死去的企业家的公司还要找人接替。

    他们的身体也急需恢复，可惜外面那些人类不能吸食，不然他们早就大开杀戒了。

    听到本亚明的话语，小野寺洋子顿住了脚步，似乎是在挣扎着什么，片刻之后，似乎是下定了决心。

    拿出放在胸口的小十字架，紧紧的握在手中。

    “我先恢复你们的体力与力量，然后再交给你们化身蝙蝠的法术，你们回你们的康斯坦察处理问题，我留在这里寻找德古拉大人的踪迹。”

    “就这样吧。”

    说完，也不等本亚明他们回答什么，小野寺洋子通过十字架幻化出血线，恢复了本亚明他们的体力与力量，因为之前德古拉大人再次把他的血液给予了自己，所以她的力量也有了很大的提升。

    仅仅只是恢复自己血裔的体力与力量，她并不会虚弱多少。

    “好了，你们的力量已经恢复了，变为蝙蝠回去吧。”

    说完，小野寺洋子的身体突然分解，从头部开始化为了一只只黑色的蝙蝠。

    密密麻麻的蝙蝠顺着山洞飞了出来，再在黑夜之中飞上了天空，绕着这片战场盘旋观察了起来。

    而已经变为了废墟的布朗城堡，一群身穿作战服的军人弯着腰，正在地上捡着一堆连流浪汉都看不上眼的破烂。

    “这个，还有这个，都捡起来，一点废墟都不能放过，对了，那块黑色的石头也捡起来带走，说不定那也是某个超自然生物的遗留物。”

    陆军领队正指挥着队伍在这片废墟上面可劲儿的搜刮，虽然之前的他有些失态，但不管怎么说，他都是身居高位的领队。

    调节情绪是一流的，此刻，他已经进入了自己的身份，陆军的领队！

    看着这里如火如荼的搜刮现场，陆军领队满意的点了点头，这里已经不需要他了。

    随即走向了下一个地方，或者说是他一直想要去的地方，山下的大十字架处。

    他看到很清切，能天使出现的光柱就是从那个大型十字架爆发的，等搜寻工作布置完毕后，他才有时间去看看。

    没走多久，陆军领队就来到了大型十字架面前，等见到的一瞬间，他就再也忍不住了，双膝一软，直直的跪在了地上，开始了自己的祷告。

    “圣父、圣子、圣灵、三位一体的唯一神，我来忏悔我所犯下的错误，我……”

    等十多分钟后，陆军领队从地面站起，脚步有些虚浮，他的腿跪麻了，但他的眼神很坚定。

    “来支队伍，把这个十字架也带走！”

    陆军领队定定的看着自己面前的十字架，十字架留在这里只能明珠蒙尘，唯有到他们手中，才能展现出真正的价值。

    而且，唯有如此，他才能将功抵过，用这些超自然物品，来抵消他之前的指挥不当。

    哪怕这一次最大的责任在于总指挥，但……他终究会被牵连。

    唯有拿出功绩，才可减轻过错，而总指挥的想法也是如此，才会在第一时间让他们来搜寻战场。

