    

    跌落下来并喊出声的自然就是浩仁了。

    此刻他满身狼狈，衣服破损了许多不说，浑身上下包过头发上均布满了冰渣碎屑，脸色更是一片苍白，嘴唇青紫，像是被冻的一般。

    特别是在他喊出这么一句话后，更是把脑袋一歪，直接“晕”了过去。

    眼前的一幕，是在过于生草，要不是此刻近藤无法自由操控身体，且之前亲眼看着浩仁当着她的面撕烂衣服，又在冰箱里找了两大块冰块捏碎了撒在身上。

    她甚至都会怀疑，当时是否真的是自己出手把浩仁击飞了。

    可惜，没有时间给近藤自我怀疑了。

    因为，一声带着浓浓的嫉恶如仇，充满正义感的娇喝声瞬间响起。

    “可恶的妖魔，竟敢在人类都市行凶伤人，看剑！”

    正义女骑士塞西莉亚最见不惯的事，便是妖魔行凶伤人。

    特别是在看到，眼前这个晕倒过去的男孩，那满身凄惨的样子。

    想来他之前也不知遭受了何等悲惨的境遇与残酷的折磨。

    这让塞西莉亚怒火中烧，瞬间拔出了腰间的宝剑，几个踏步来到近藤身旁，一剑直劈而下。

    此时的塞西莉亚，身负的“英雄作成”之力，哪里是如今实力不过B级妖魔的近藤可以抵挡的。

    就算遇上之前获得雪妖力量加成的她，如今的塞西莉亚都有一战之力。

    何况，这会她的身体还被某种未知力量操控，别说做出躲闪动作，就连动都没办法动一下，只能眼睁睁地看着女骑士的宝剑从自己头顶当头落下……

    近藤那冰蓝色的妖躯不出意外被一刀劈成两半，身体在掉落下来的同时迅速融化，化为两滩雪水。

    然而，却有一样东西没有融化……

    当近藤被塞西莉亚消灭后，她身体中，迅速飞出了一个面目狰狞的雪娃娃。

    雪娃娃出现后，嗖一声浮空而起，并很快化为一道流光消失在天边。

    因为突然出现的变故，塞西莉亚也是呆了一呆，导致她没有及时出手拦截那个雪娃娃，让它逃走了。

    而此时，趴在地上的浩仁，眼睛悄悄睁开一条缝隙，正好瞧见了这一幕，却是微微一愣。

    这是真被砍死了，还是逃跑了？

    要是真死了那还没什么。

    要是逃跑了，那可就有点麻烦了。

    要知道，为了制服这个近藤，自己可是暴露了不少秘密，包括自己会妖术的秘密。

    本来他是打算直接斩草除根，灭了这个近藤的。

    谁知塞西莉亚几人忽然到来，触动了他布置在院墙上的结界，直接闯了进来，直接打乱了他的计划。

    为此他不让塞西莉亚等人看到中川萤与自己在一起，以及暴露自己的实力，只能演出这么一出戏。

    虽然还有一种办法，让中川蛍出来应对，他悄悄潜伏起来。

    但因为事发突然，浩仁没有与中川蛍交待过如何演戏，怕她搞砸，所以只能自己亲自来了。

    唔……按理说，近藤应该是死透了。

    那个雪娃娃多半是献祭仪式的沟通物，作用是在献祭者与收取祭品的妖魔之间建立联系。

    但也不好说……

    要不要去追踪一下呢？

    幸好自己留了一手，提前在那个雪娃娃身上留下了一个标记。

    也是在浩仁思索着之后，是不是要去追踪一下，彻底斩草除根时，塞西莉亚的轻呼声忽然响起。

    “走，我们去看看那个少年，有没有受伤！”

    如此，浩仁只能选择再次躺平，安详地闭上了双眼。

    几秒钟后，他感觉到有人蹲在了他的身旁，开始翻转他的身体。

    “咦，好面熟啊，好像是当初救我们出来的那个少年吗！”

    巫女真子将浩仁翻转过来，扫了一眼这个“一脸安详”的俊俏少年，先是脸上微微一红。

    很快，她又像是认出了什么，惊疑出声。

    “真子你认识他吗？”一旁的塞西莉亚微微一愣。

    显然，她对这个少年十分陌生。

    这也正常，毕竟，当初浩仁化身白衣人赠予她圣剑时，可是特意伪装了一番容貌的。

    “这就是那天你与青坊主战斗时，把我们救出来的那个少年。

    哦，当时你在与青坊主战斗，可能没看到，就是这个少年开车把昏迷过去的我们一个个带出来的。”

    那天浩仁在救助这群巫女时，为了防止自己化身暗影的能力暴露，可是特地弄了一辆车停在附近。

    让这些巫女误以为，他是开车把她们救出来的。

    所以，这也是浩仁敢于亲自出来演戏的原因之一。

    原本是这样没错，但接下来的发展，却是大大出乎了浩仁的预料……

    真子这么一说，周围的几个巫女围了上了。

    “咦，真的是他耶！”

    “太好了，我们终于找到他了，我都还没向他道谢呢！”

    “是啊，是啊，川岛机关长也在找他呢，当时可是向我们每个人都询问了一遍他的下落。

    不过当时他是不辞而别的，我们都不清楚他去哪去了！”

    浩仁：“(?_??)”

    “这下川岛大人肯定会很高兴的。”

    “对啊，对啊，正好他此刻受伤了，我们赶紧把他带总部，通知川岛机关长吧！”

    “好，就这么办！”

    浩仁：“！！！”

    巫女们七嘴八舌的说了一通，刚开始浩仁还没觉得有什么不对。

    可听着听着，他越来越觉得不对劲。

    当听到巫女们准备把他带回去时，浩仁瞬间惊呆了。

    卧槽，川岛文美原来一直再寻找我的下落吗？

    惊讶了片刻后，他很快反应过来。

    别说是川岛文美，如果换做他是个女人，醒来后恐怕也会发疯一般寻找这个，害她丢了贞洁的该死的男人。

    而竹内店长现在还没给他发信息，川岛文美到底是个什么态度他也不知道。

    万一他跟着这群巫女回了巫女机关，见到了川岛文美，她忽然抽出刀来，直接朝着自己下身砍来！

    想到这，浩仁后背霎时流出了大量冷汗。

    不行，无论如何，都不能被这群巫女弄回巫女机关。

    可是现在是在演戏昏迷中，又该怎么脱身呢？

    ……

    也是在浩仁苦思冥想脱身之计时，东京都，巫女机关总部岛国最大神社伏见稻荷大社内。

    闻名整个岛国，以女剑豪、女强人著称的巫女机关副机关长，神通剑川岛文美此刻正低着头，像一个小女人一般叹着气，颇有些心不在焉地漫步于神社的一处假山长廊间。        

