    铁锤回头看到被虎雕咬住的我，急忙跑过来，她扔下铁杵，用力拔我的胳膊。

    “停！停！停！”

    我急忙喊停，铁锤力气太大了，硬拔下去，我的手没出来，骨头却快要先断了。

    “把酒尊砸碎！”

    这个时候，也顾不得这是路东的传家，宝了。

    “好！”

    铁锤用脚尖勾起地上的铁杵，脚尖一抬，铁杵飞起，落在手中。

    她先是一杵打飞扑过来的人头，然后高高举起铁杵，用最大的力气，向着三脚虎尊砸来。

    铁锤爆喝一声，铁杵应声落下。

    嘭！    一声巨响，在我耳边炸开。

    铁杵砸在酒尊上，仿佛是敲响了铜锣，巨大的声响，让我双耳刺痛，耳鸣不断。

    三脚虎尊的身上，出现了好几条裂缝。

    再坚固的阴物，也扛不住铁锤的全力破坏。

    铁锤见我面露痛苦之色，急忙问道。

    “老板，你没事吧？”

    我甩了甩头，耳鸣声让我难受的要命。

    我咬牙道。

    “没事，再来！”

    这一次，我激活黄泉阴司印记，与铁锤内外夹击。

    铁锤爆喝一声，铁杵再次砸下。

    嘭！    三脚虎尊，四崩五裂！在我和铁锤的内外夹击下，三脚虎尊崩坏了。

    虎雕也是裂开，我趁机把手抽了出来。

    至于酒尊中的血色酒水，自然是流了一地。

    刚刚被铁锤打飞的人头，则是落在地上，不动弹了。

    我看了一下自己的手，只是有些红，肿，并无大概。

    铁锤松了口气。

    “老板，解决了？”

    我神情严肃。

    “没有，别大意！”

    三脚虎尊四崩五裂的时候，我并没有感觉到鬼气消散。

    铁锤忽然惊呼道。

    “老板，看脚下！”

    我低头一看，原本只是被酒水湿，润的地面，现在却是水汪汪的，有半个鞋底的高度。

    再看远处，整个博物馆的地面，都是酒！    三脚虎尊虽然大，但缺了一个口，容积有限，不可能有这么多酒撒出来。

    况且博物馆面积不小，就是十个完整的三脚虎尊往外倒酒，也不一定把整个博物馆的地面淹没。

    更何况……酒水的高度，还在上涨！    不到十秒钟的时间，酒水已经完全没过了鞋底，我的脚背，已经能感觉到了湿，润。

    怎么回事？

    ！    酒水上涨，仅仅是一个开始，当酒水抹过我的脚腕时，我看到博物馆的地面，四处都有水泡涌起。

    咕噜噜！    咕噜噜！    咕噜噜！    翻滚的水声，不绝于耳。

    我忍不住打了个寒颤，之前人头从酒尊中付出的场景，浮现在眼前。

    这满地的水泡，难不成……    正当我为自己的想法感到疯狂时，一颗人头，从水面下冒了出来。

    紧接着，第二颗，第三课，第四课……    密密麻麻的人头，仿佛从正在撒食的水塘，鱼儿一条条的蹦出水面。

    眨眼间的功夫，整个博物馆的地面，都是人头。

    人头相互挨着，地面都挤不开了。

    “啊！”

    我听到了惨叫声，来自门外。

    我循着惨叫声看去，博物馆的主人路东，受不住这恐怖的场景，直接晕了过去，摔在地上，动弹不得。

    一旁的孙苗苗，也是满脸惊恐。

    “小心！”

    一颗人头跃起，张开大嘴，扑向我的脸。

    铁锤眼疾手快，直接用铁杵给砸飞了。

    铁锤大概也是发了狠，这一棍，直接把这颗人头的头盖骨给砸碎了，像是敲开的鸡蛋，脑浆撒了一地。

    原本收拾不了的人头，在被打破后，迅速腐烂，腐烂的味道当即飘满了整个博物馆，令人作呕。

    我惊醒过来，对孙苗苗大声喊。

    “把门关上！”

    现在当务之急，是不能让这些人头飞出博物馆，否则指不定有多少无辜人会遭殃。

    孙苗苗愣了一下。

    “那你们怎么办？”

    “别管我们，关门！”

    孙苗苗还在犹豫，或许是她刚刚对我喊话的声音吸引到了人头，好几颗人头从地面一跃而起，溅起大片水花，飞向门外。

    “快关门！”

    孙苗苗吓的脸色惨白，拼命的关上了博物馆的大门。

    人头撞在大门上，发出嘭嘭喷的响声。

    博物馆的门窗都是特殊材质制造的，和银行柜台的玻璃相似，看着很脆弱，实则用铁锤砸半天也破不开。

    况且博物馆门窗外还有天机阁同志留下的符，能够保证这些人头逃不出去。

    铁锤双手握着铁杵，贴身保护着我。

    “亲爱的，你怎么办？”

    都这种场面了，害怕也没用。

    我笑了笑，散去心中的紧张感。

    我激活黄泉阴司印记，召唤鬼兵。

    铁锤猜到了我的意图，提醒道。

    “亲爱的，你手腕。”

    我当即明白了她的意思，我的手腕上，有一个龙纹铁环——亢龙锏。

    我把黄泉阴司印记的力量注入龙纹铁环中，铁环迅速变化，眨眼的功夫，变回了铁锏的模样。

    铁锏的末端，是龙首模样的握手，我挥舞了一下，发出阵阵低沉的龙吟之声。

    神兵利器入手，我的信心就更足了。

    自从狗大爷进驻家里，就成了铁锤的老师，它不仅自己不停的汲取现代知识，还教给铁锤。

    博物馆中的水位，最终上升到我的脚腕高度。

    酒味在人头的翻滚中，变得愈发浓郁，吸的多了，都有种晕乎乎的感觉，好像真的喝醉了。

    人头也似乎受到了酒气的影响，变得更加暴躁。

    越来越多的人头，愉悦而起，向着我和铁锤扑来。

    我和铁锤背靠背，开始了厮杀。

    铁锤本就是抢书大家，手中的铁杵当做长枪，舞的是密不透风。

    她仿佛是在玩现实版的切水果，当然，她用的不是刀。

    但效果相似，人头一颗颗在空中爆裂，仿佛打碎的西瓜。

    至于我，比铁锤更轻松些，倒不是我比她更厉害，而是手中的武器实在是顺手。

    没了魂魄的亢龙锏，从阴物变成了法器，原本是聚财提升气运的效用，变成了驱鬼斩邪。

    但凡是被亢龙锏打中的人头，立即化成一团黑烟，消失的无影无踪。

    我和铁锤并肩作战，虽然只有两个人，却犹如一支军队。

    只是我很快发现，人头的数量……多的有些可怕了。

    这些人头仿佛杀不完一样，杀一个来一个，我不知道铁锤会不会累，但我的手腕已经酸软的不行了。

    这么下去，就算没被人头啃死，我也会被活活累死。

    我稍稍冷静一下，寻找解决之法。

    一般来说，阴物被毁，也就没了效果，就算有反噬，以我和铁锤的实力，也能轻松应对。

    哪会变成现在人间地狱般的场景。

    幕后作祟的，当然是鬼气。

    也就是说，想要解决眼前的场面，必须得清楚鬼气才行。

    鬼气……在哪呢？

    我一边抵抗不停飞来的人头，一边分心去寻鬼气。

    片刻后，我有了感应。

    鬼气凝聚在博物馆的正中央，也就是刚刚三脚虎尊摆放的位置。

    我当机立断。

    “铁锤，你跟我来！”

    我们两人向着三脚虎尊刚刚摆放的位置移动，满博物馆的人头，忽然暴，动起来，拼命的攻击我们，似乎是有某种意志，想要阻挡我们靠近。

    这让我更加确定，鬼气，就在前方。

    越是靠近破碎的三脚虎尊，人头的攻击越是疯狂。

    几乎每一秒钟，都有两三只人头扑到我的身边。

    若不是有两只鬼兵附体，我恐怕早就被啃的渣都不剩了。

    好不容易，我和铁锤杀到了。

    三脚虎尊已经裂成了好几块，散落在地面上。

    原本咬住我的那只虎，从眉心裂开，变成了两半。

    铁锤一边挥舞着铁杵，将扑来的人头打飞，一边用急促的语气问我。

    “老板，鬼气在哪？”

    我迅速寻找，很快就察觉到了。

    鬼气，在碎裂的虎雕上！    我当机立断，手中亢龙锏砸了过去。

    啪！    一声脆响，原本就裂成两半的虎雕，这下碎的更彻底了。

    可就在虎雕被我砸碎的瞬间，我看到一股黑气从虎雕中一跃而出，躲过了我这一锏。

    我循着黑气看去，眼前的一幕，让我大吃已经。

    只见黑气凝聚成一只猛虎的模样，一对虎目，正凶狠的望着我。

    鬼气化虎！    导致这场混乱的罪魁祸首，终于是出现了。

    只要干点它，混乱就会平息。

    “铁锤，掩护我！”

    “好！”

    铁锤挥棍将我身旁的人头给砸飞，我一马当先，杀向老虎。

    古有武松打虎，今儿我江辰，也要捶一捶百兽之王。

    这只老虎是鬼气凝聚的，天生对我充满了怨恨。

    还没等我扑上去，它倒是先扑上来了。

    来的正好，我就怕它扭头就跑。

    谁知一交锋，我立马懵逼了。

    明明是鬼气凝聚的老虎，力气却是大的出气，一个照面，就把我给顶回去了。

    我后背着地，在满是酒的地面上，砸出好大一个水花。

    我还没来得及起身，老虎已经扑在我身上了。

    这大家伙力气大的实在是出奇，他一直爪子摁在我的右手手腕上，我完全动弹不得。

    被压住手腕，亢龙锏用不上了，我左手去推老虎，它却是纹丝不动。

    老虎张开血盆大口，紧盯着我的喉咙。

    我的脑海中甚至已经浮现出我的下场——脖子被一口咬断。

    “亲爱的！”

    铁锤赶了过来，她双臂甩起铁杵，狠狠的砸向老虎。

    “臭老虎，放开我老公！”

    嘭！    一声巨响，老虎被铁锤直接抽飞，直接撞在了天花板上，又弹了下来。

    铁锤一把把我拉起。

    “亲爱的，你没事吧？”

    我呲牙道。

    “没事，没事。”

    原来，铁锤才是武松，我是酒肆小二口中被老虎吃下肚的路人甲。

    “我们一起上。”

    我握紧亢龙锏，再次向老虎杀去。

    铁锤冲在我面前，率先与老虎厮打在一起。

    在我面前凶狠无比的老虎，在铁锤面前，被打成了可怜的小猫咪。

    要不是铁锤手中的铁杵不是普通文物，而是法器或者阴物，这老虎早就被打的魂飞魄散了。

    我抓住机会，把亢龙锏当成汉剑，刺进了老虎的肚子。

    吼！    老虎惨叫一声，仿佛触电，立即倒在了地上。

    它的身体抽搐了两下，鬼气散尽，消失的无影无踪。

    老虎消失了，博物馆中漂浮在空中的人头，下冰雹似的往下掉，啪啪啪的响个不停。

    人头重新落入酒水中，冒着黑气，迅速腐烂。

    我清楚的看到人头变成白骨，然后又化成了灰。

    当人头都腐烂消失后，博物馆地面的酒水，也迅速消退，最后只在地面上，留下湿，润的痕迹。

    若不是满屋子还飘着酒味，我还以为刚刚都是幻觉呢。

    我松了口气，终于是解决了。

    这件事，我后来认识一位专门研究春秋战国时期古董的专家才搞明白。

    原来齐国曾有一个非常残暴的贵族，他非常变态，喜欢喝用人头泡出来的烈酒，残杀了不少人。

    三脚虎尊，就是他用来泡酒的酒器。

    至于为什么是虎尊，是因为这人养了一只虎，帮他处理尸体。

    ……    这场大战，我和铁锤都没受伤，但博物馆损失惨重，毁掉了十几件古董。

    当然，还是那句话……天机阁管赔…… 

