    

    奇怪…依照那位的性格，冯首辅开口后，他应当还会再默上一会儿才对啊…

    不过，君心向来难测，皇帝陛下那等人，本就不是他可以看得懂的。所以，疑惑也不过是一瞬功夫，多想，便是更不存在的事情了。

    一群人停下嘴来之后，整个大殿便瞬间又回到了答卷时那般针落可闻的状态了。

    因着皇帝陛下生气，众人都不敢再开口说话。同时，所有人，也都把目光集中到了冯琦均身上。

    他们都想瞧瞧，首辅大人有什么高见。

    “臣认为，方大人和梁大人，站在各自的立场上，都是对的。”冯琦均稍一斟酌，便缓缓解释道，“方大人为民生考虑，舍不得百姓平白赊了性命，也舍不得瑜国好不容易积攒的财富化为泡影，用心良苦。”

    “但梁大人为那些死去的边境百姓考虑，为瑜国国威考虑，也是没有错的。”

    “毕竟佛正一炷香，人活一口气，要是连骨气都活没了，那这一辈子，便是庸庸碌碌，再无所为了。”

    “哦。”顾瑾渊微挑眉尾，“所以，冯大人是什么意思呢？现下两者看起来似乎不可兼得呢，总要有个选择吧？”

    冯琦均这一席话说得漂亮，但却没把问题落到实质上，一番漂亮话说完，一点参考性的东西都没给出来，大家该吵还得吵。

    想花言巧语就蒙混过关？做梦！

    顾瑾渊根本没打算给对方蒙混过关的机会，这要是蒙混过去了，前面的架不就都白吵了吗？

    为达目的，他自然，是要逼冯琦均说出个所以然来。

    被顾瑾渊堵得没办法，冯琦均也只能低眉敛目继续道，“这问题，光是臣一个人选择，并无大用，就像陛下您，办事时，也总要左右询问，把精粹总结出来，融合到自己的想法中去。”

    他本是主和一派的，但现在，不是在这里跟人辩战和的好时机。话说得越多，便越掉份。若是不慎跟人争执几句，自己的威望形象，便在今科考生中，垮掉不少了。

    这群人中，还有他想搜罗的良才呢，他自然，要拿出自己首辅的气势和高深莫测，给那些人瞧瞧。

    他深刻明白，要让人觉得你厉害了，人家才会心甘情愿地跟着你。

    所以...小皇帝一反常态地刚刚用那种目光看着他，让他沉不下心来，是因为...想逼迫他早些开口？想让他参与到这个问题的争执中来，从而破了他沉稳的形象？

    如此...倒也说得通。

    心中有了定论之后，冯琦均想打太极的心思，便越发重了。稍一思索，他甚至还补充了一句，“此等重要问题，恐怕...还是需要聚齐百官，大家各抒己见，方能定下。”

    这样的话，一点儿实质作用都没有，但却能，让人显得高深莫测城府深。

    “冯大人是在与朕开玩笑吗？”顾瑾渊嘴角微微上扬，拉出一个冰冷的笑容，“朕问你的意见，你却一直顾左右而言他。”

    “是觉得朕好忽悠，随便糊弄糊弄就得了？”

