    这落寒城的中央区域，在没有什么商会活动的时候，皆是封闭状态，禁止外人入内。

    其主要也是为了安全考虑，毕竟商会之中不可能随时都有顶尖高手在，一些贵重的东西防止在此，也只能通过这等方式来确保安全了。

    不过李哲有着秦怡给予的那信物，自然也是畅通无阻的进去了。

    很快，李哲便是再度来到了这落寒城中央，这火纹商会分会总部的那幢大殿之中。

    当初看的时候，李哲还无法参透其中的玄机，不过现在看来，这大殿之中，满是各种各样的阵法，倒也算得上是极其小心了。

    “阁下找谁？”

    李哲才刚来到这大殿前，一名卫兵便是迈着步子，迎了上来。

    火纹商会的人，都是穿着特定的商会服装的，因此仅是一眼，这卫兵便是认出了李哲乃是一名外人。

    “你们的副会长秦怡在吗？”

    李哲看了眼这卫兵，随即便是轻声问道。

    说话间，李哲便是将秦怡给予自己的那信物给拿了出来。

    眼见着李哲手中的信物，这卫兵微微一愣，随即便是对着李哲抱拳一拜，恭声道：“阁下请随我来。”

    当即，李哲便是跟随着这卫兵的步伐，走入了眼前的这个大殿之中。

    很快，李哲便是来到了当初那条熟悉的走廊，走廊尽头，便是秦怡所在的那房间了。

    “阁下请稍等。”

    到达此处之后，这卫兵便是对着李哲轻声说了一声。

    “看来是不必了。”

    就在这个时候，李哲却是微微一笑，轻声道。

    说话之间，李哲便是一偏头，看向了这走廊一侧的墙壁。

    伴随着李哲的目光偏转，那墙壁之上突然是涌出了一道黑影，紧接着，秦怡的那护卫便是出现在了那里。

    只不过，与当初那份淡定相比，如今这护卫的脸上，却是写满了惊讶。

    他自是认得李哲的，毕竟李哲也是和秦怡师出同门。

    只是，当初他见李哲的时候，李哲不过是个金丹境的小修士。

    然而现如今，他却是发现，自己这已是元婴境中期的修为，竟是无法看穿李哲！

    “好久不见了，劳烦通报一声，我来找秦怡师姐。”

    李哲微微一笑，当即是对着这修士轻声说道。

    听得李哲的话语，那卫兵自然也是确认了李哲的确是认识秦怡的，当即便是抱拳一拜，随即转身离去了。

    而那黑影也是深吸了一口气，点了点头，消失在了原地。

    没过多久，他便是再度出现在了李哲的身侧，轻声道：“前辈请随我来。”

    听得这护卫称呼上的转变，李哲也是微微一惊，不过随即便是轻笑着应了一声，跟向着前方走了去。

    在这修行界之中，强者为尊，乃是天经地义之事。

    例如李哲在那东华宗内，原本乃是弟子辈，如今伴随着修为的增长，已是可以与门中长老称一声师兄弟了。

    这也是一件十分正常的事情，毕竟修行者的年纪，动辄数百岁，如若如同凡俗之中，依着年龄来称呼的话，才是真的麻烦了。

    很快，李哲便是在对方的带领之下，来到了秦怡的房间门口。

    倒也是不用敲门，那护卫直接是推开了房门，而后身形再度消失在了原地。

    不过如今的李哲却是可以感知到，对方不过是用遁术隐遁在了墙壁之中罢了，倒是并未真的离去。

    当即，李哲也是不再管这些，迈步走入了这房门之中。

    “你来……”

    秦怡见着李哲走进来，也是面带着笑意说道。

    只是，这话语才是刚刚说出来，她便是愣住了，一脸不可思议的看着李哲。

    李哲并未隐藏自己的修为，因此，秦怡能够清晰的感觉到，如今的李哲，虽说自己无法看穿他的修为，但至少也是元婴境中期以上了！

    如此快速的修为进步，着实是让秦怡震惊到了。

    “师姐，我此次来，乃是有事相求。”

    李哲微微一笑，当即便是对着秦怡轻声说道。

    而听得李哲说话，秦怡这才是从那震惊之中缓过了神来，定定的看了李哲一眼之后，秦怡才是苦笑着摇了摇头，喃喃着说道：“难怪掌门师兄如此看好你，你这等修为进境，着实是有些骇人了。”

    李哲见得秦怡的震惊，也只是嘴角带着一抹笑意，并未做多解释。

    他自己也是知晓，自己的这进步速度，足以是让人惊掉大牙了。

    但李哲并非是那等自傲之人，眼下只是静立在原地，等待着秦怡恢复过来。

    半晌，秦怡也才是长舒了一口气，摇了摇头，对着李哲说道：“你如今是什么境界了？”

    “算是有一些机缘，勉强到达了元婴境后期了。”

    李哲轻笑了一声，随即才是颇为自谦的说道。

    听得李哲竟已是元婴境后期了，秦怡又是呆愣了半晌。

    好一会，秦怡这才是反应了过来，无奈的说道：“既如此，你倒也别叫我师姐了，听起来怪怪的。”

    “这……也是叫顺口了，便就这般叫吧，一个称呼而已，师姐不必在意了。”

    李哲愣了楞神，随即便是苦笑着说道。

    实际上，李哲自己对于称呼的确是不那么在意的。

    尤其是这秦怡如今仅是金丹境后期，如若真要较真的话，反而是秦怡需得叫自己一声师叔。

    这场景，李哲仅是想一想便是觉得很怪了，因此才是果断的选择了不换称呼。

    当即，秦怡也是点了点头，紧接着才是神色一正，对着李哲说道：“你刚刚说，你来此是有事相求，是需要什么东西吗？”

    “没错，我需要贯魂玉以及妖兽内丹，这两样东西，越多越好，品质也是越高越好。”

    见得话题终于是步入正轨了，李哲也是坐在了秦怡桌子的对面，随即才是对着秦怡说道。

    听得李哲的话语，秦怡却是眉目微微一凝，轻声道：“妖兽内丹，高品质的，如今倒也有，只是……”

    “只是什么？”

    李哲眨了眨眼睛，问道。

    “只是，贯魂玉这东西，我还是第一次听说，商会应当是没有的。”

    秦怡看了一眼李哲，随即便是缓声说道。

    闻言，李哲也是面色一滞，他实际上，也是在修习了傀儡术之后，才是知晓了有贯魂玉这等东西。

    不过，紧接着秦怡便是一抬手，衣袖微微拉起，露出了其手腕处的手镯。

    刹时间，手镯之上缓缓亮起了一道灵力光芒，紧接着微微闪烁了一下。

    很快，秦怡才是收起了自己的袖子，对着李哲轻声道：“不过倒也无妨，我已是叫人去查了，应当很快便是有消息。”

    闻言，李哲微微点了点头，随即才是对着秦怡说道：“那贯魂玉先不谈，这妖兽内丹的话，商会之中，都是何等品质？”

    听得李哲的问话，秦怡直接是拿起了桌面上一本厚厚的册子，开始翻了起来。

    坐在这里，李哲倒也是能够看到册子之上所写的字迹。

    能够看出来，这册子乃是记录商会之中库存货物之用的。

    很快的，秦怡便是抬起头来，对着李哲说道：“妖兽内丹的话，商会之中，共计有百余枚，不过品质都是一般，最好的，也不过是金丹境中期的妖兽内丹。”

    此刻，李哲的眉头也是缓缓皱了起来。

    本来按着李哲所想，来这火纹商会，应当是最少也能够找到金丹境中期的妖兽内丹来着。

    毕竟炼制那傀儡，材料用得越好，傀儡的实力自然也是会越高，同时也是会需要更多的神识注入。

    只有保证自己的傀儡都是高品质的，李哲才是能够在之后找到机会，再入那东海海眼之中，不被界膜发现。

    然而，这金丹境中期的妖兽内丹，着实是不符合李哲的预期。

    秦怡到底也是这火纹商会分会的副会长，与不少人都是打过交道，此刻只是看着李哲的神情，她便已是知晓了李哲恐怕并不满意这个结果的。

    当即，她也是对着李哲轻声道：“此事着实是没有办法，再高级一些的妖兽内丹，都是会直接交予和我火纹商会有交集的宗门之中，很少有留下来的。”

    不光如此，这秦怡如今到底也仅是副会长的身份，商会之中，光是副会长就有足足四人，她一人自然是无法对此做主的。

    李哲虽是失望，不过倒也是能够理解这一点，当即便是微微摇了摇头，轻声道：“倒也无妨了，没有的话，我自行去找寻便是了。”

    听得李哲的话语，秦怡这才是微微点了点头，正要说话，她手腕上的手环便是微微颤动了一下，显然是有消息传回了。

    当即，秦怡便是闭上了双眼，感知起了那手镯上传回的信息。

    不过随即，她便是睁开了眼睛，略带古怪的看着李哲，轻声道：“你找的那贯魂玉，早在接近千年前就彻底绝迹了……你怎会想起找这等东西？”

    “贯魂玉绝迹了？！怎可能会绝迹？”

    李哲也是这时候一愣，惊讶的瞪大了双眼，对着秦怡问道。

