    魔法历四年冬，因为在史坎布雷南门外的一场恶战，佣兵公会紧急刷新了最新的佣兵排行榜。这也是近200年来争议最大的一个排行榜。

    就如众人所知的，争议的焦点主要在于龙。

    佣兵公会30%以上的重要人物那一天都在看台上，所有人都被绿儿和要离龙所表现出来的强悍所震撼，这两只已知世界中绝无仅有的龙让所有普通巨龙变得一钱不值。

    如果把绿儿和要离龙的战力计算到龙骑士身上，那么，无论是大青山还是池傲天都会杀入战魂榜前十――没有哪个佣兵能够这么轻松的把项天制服。

    新的排行榜中，大青山和池傲天的排名同时闯入了前100，分别是99、100，而且专门作了标注。

    跟随战魂榜同时发布的还有一个全新的排名――龙榜。专门收集前100位的佣兵坐骑或宠物，前几名如下：

    第一名   绿儿   大青山所有

    第二名   要离龙 池傲天所有

    第三名～第五名 黄金巨龙 黄金龙骑士团拥有

    在勇者决战后，整个佣兵界尤其是新加入佣兵的年轻人最期望的就是拥有一只神圣巨龙，这主要是因为凡是亲眼观看勇者决战的佣兵给予神圣巨龙阁下如下经典评价：“嚣张，极其之嚣张……”

    ――《战魂榜拾遗》

    第37章    神兵之争

    在艾米的示意下，绿儿拎着项天的大腿落在地上，拍了拍爪子上的灰尘，轻蔑的说：“任何敢于挑战神圣巨龙和龙骑士权威的人，都不会得到好下场。”言辞之间，拳头大的龙眼闪烁着弱者斗胆挑战强者可怜微薄的勇气。

    艾米根本没有理这种无畏的挑衅，上前热心的扶起了项天：“项先生，非常抱歉，这两只龙都没有什么良好的教育，总是爱胡闹，我回去后一定严惩不岱。”

    项天在天上长时间地飞来飞去可能已经逐渐适应了，脸上看不出任何恐惧的意思，在中央彩台下，项天低头一言不发。佣兵看台压项天胜利的勇士们已经快要晕倒了。

    红石出来打圆场：“项副团长，小佣兵团还是拥有非常强大的战力，对于异大陆的战力，应该做出较高评价。”

    项天脸色铁青，深施一礼：“陛下，我最后请求和池傲天和大青山一战，而不是和他们的龙一战。我依旧怀疑他们战力以及进献的神之兵器。我……我恳请再次一战，是和人战。”

    以副相为首的文臣行列中不少人做势向前进言，红石摆摆手示意自己知道了，大帝现在也很清楚，除了副相外其他大部分人关心赌局的结果远超过眼前的胜负，他们才不关心什么神兵呢。

    刚才一直未发言的池公爵突然跨步上前：“陛下，池傲天与大青山都是刚刚20岁的青年人，此前，我并不知道他们在回到燕京曾经与项先生发生误会，否则一定督促他们前去赔罪，而作为本次较量，帝国更为关注的狮子河南岸的敌情，刚才两只巨龙所表现出的战力无疑已经说明了很多问题。因此，我个人认为，让池傲天和大青山当众赔礼道歉，此事就结束了吧。”

    池公爵作为帝[***]队元老，在大部分帝国曰常事务中都保持沉默，也正是如此一旦发言往往是一锤定音。作为帝国重臣，在此次事件中，池傲天和大青山非但没有受到损失更是战胜了在战魂榜排名前100位的强者，无疑是因货得福，如果再比试下去，无论胜负对于池家并没有任何帮助，而且在第一次比试中，池公爵并没有任何表示也充分表现了名门家主秉公持重，此时再站出来让大部分人无话可说。

    “陛下。”中央彩台上几乎所有人都知道有人要出来反对，果然，一如既往：“这次比试，实在意义重大，不单讲这是两大A级佣兵团之间的较量，却如项副团长所说，至少我们需要知道是否有欺君的嫌疑。”

    “陛下，我愿一战！”池傲天一把挣脱了大青山的手，大步向前躬身请战：“虽然我与项副团长之间有差距，但是我相信还不至于差到不敢一战的地步。”池寒枫对于自己侄子最不满意的一点就在这里，总是不甘心吃面子上的小亏，最后搞的小亏没有吃但是摔了大跟头。

    池傲天在结识艾米之前，一直主修单手剑，加入佣兵团后发现在佣兵常规工作中，双手剑的应用要远超过单手剑，对于这个部分是和艾米下过一番苦功的。

    朱雀缓缓从剑鞘中拔出，剑身上荡漾着紫红色的光晕，黑衣少年双手握剑鞘，微微眯着的眼睛从剑尖后面紧紧盯着紫发勇者，一股热浪澎湃着冲击着周围的人群。

    黑水魂在空中交错，白色光芒骤然散发出来，一道光柱向池傲天照射而来――黑水魂上的特攻似乎相当多，只是这些特攻都刚刚用，无法从使用次数上看出哪些是兵器本身自带的永久特攻，哪些是后来请大魔法师给加持的魔法。纯白是的光柱明显是祭祀给加持的圣言，利用圣神的力量对敌人给予心灵上的谴责，对于心理胆怯或者准备不足的敌人有明显作用。项天对于黑水魂的运用是相当熟悉。

    池傲天对于神圣系攻击姓法术了解非常少，身体立刻脱离了刚才位置，朱雀在闪动的同时隐约在少年身上展现了红色盾牌。

    现场的人一片惊呼，传说中的神器果然有着其不凡的一面，神圣系牧师可以幻化出多种盾牌，但都是纯白色的，象这种红色的无疑是一种不知名的魔法盾。

    紫红盾牌下，黑衣少年突然变退为进，大剑从下而上切向项天的小腹。大多数对于双手长剑有些了解的人都皱起了眉头，双手大剑不是这么用的，一向剑走外势大开大阖的攻势怎么变得如此狠辣？

    项天刚刚揉身闪开，大剑剑尖瞬间抹向了头颅，接着黑衣少年以身体做轴，大剑旋转360°呼啸着把项天逼出了攻击圈，没有等勇者站稳，红色大剑再次散发出巨大的热量，紧贴着少年的身体刺向项天的脸，剑尖在劈刺连续微小的高速颤抖，在空气中留下了三道透明的红色残痕。

    项天和周围的人一样感到震惊，只有高阶的战士才可以在攻击中留下同样具有攻击力的残痕，脚下连续后退躲开*般劈来剑河。池傲天充分利用自己的攻势，大剑从一个个意想不到的角度刺出而不是砍出。

    项天矫健的身躯在空中连续腾翻了三周后落在了稍远一些的位置，雄壮的身影幻化出不同的身影切入了池傲天的身边。

    项天与池傲天在攻击中有着相同的地方――两个身材高大的人，手中的武器都偏沉重，但是两个人却都喜欢内线攻击。棒头、棒攥、剑尖、剑身、剑柄、双脚……在四周的佣兵、官员们看着两个人各种部位突然爆发出致命的攻击，就象一团黑色的雾气紧紧携裹着一堆红色的烈火。

    艾米、大青山等的手里很快见了汗，项天的战力极为可观，如果不是开始池傲天先发制人掌握了攻击主动姓，现在可能已经露出了破绽，即使如此，能够撑多久是无法意料的。

    战斗中，池傲天突然大喝一声，大剑攻势突然变了，剑尖、剑鞘上的攻击似乎消失在火焰中，剑身发出呼呼热浪，年轻的身体跌宕起伏，红色的火焰似乎要吞没了变得更小的黑色雾气。

    艾米、大青山、霍恩斯等的眉头紧紧拧在了一起，这种剑势并不是池傲天所擅长的，攻击突然变换了方式，只能说明池傲天希望借助大剑的外势取胜，只是，这把朱雀长剑一定可以胜过黑水魂么？

    紫红的长剑似乎是呼啸而来的巨浪，一浪接着一浪扑向了项天，每一剑都只有两个目的：要么砍在人身上，要么就必须用武器来接架。

    项天立刻就明白了年轻对手的目的，这是项天不愿意面对的，眼前的少年或许有实力抵挡一阵，但是要不了多久肯定会败，这从上次的交手已经看了出来。比武绝对不是比兵器，项天比池傲天更加忌讳对手的兵器，对于池傲天而言，朱雀在心里的地位非常轻，本身也不是自己的，已经进贡给国王，就算出了问题，也不是自己的损失；而项天的黑水魂自己的成名武器，珍若生命。一旦出了问题，不但自己的战力会受到影响，对于勇者也是一个奇耻大辱。

    项天敏捷的躲闪着。

    池傲天牙齿紧紧咬着嘴唇，急转中爆发出两声大喝，身体急速抖动，在他身边突然多了一个同样的黑衣少年――“残像！”佣兵看台上传来异口同声的惊呼。这是战士进阶到相当阶段后，才可以运用的一种战技，残像将会在很短的时间内消失，在消失前，它能够跟随自身攻击同一个目标。两把同样火红的大剑从左右两个方向同时砍向了项天。

    退，已无可再退。

    两把长2米的长剑在呼吸间把8米的空间包围了，热浪滚滚侵入了项天的神经。

    作为战魂榜的顶级人物，项天当然知道残像，而且自身也可以释放出残像，估计滞空时间比眼前这个男孩还要多很长时间，可惜，现在已经无法释放了。

    百般无奈，项天双分黑水魂凌空磕向两把火红的长剑。

    ;

