
“哎呦喂，我的两个小祖宗，你们两个千万不要哭了，你们的娘亲是不是没事儿嘛！”

颜如玉突然就从忙背后站出来，然后蹲在白仡慕珩面前，想要给他们擦擦眼泪，却又不敢的样子。

白仡和慕珩两个人看着突然出现的一个男人，却依旧没有理会他，当做没有看见一样继续嚎啕大哭。

颜如玉急忙走到白若冰身边，重庆拿了个杯子给她倒了一杯水，说：“这样下去可不行啊，你快劝劝他们吧。”

白落尘看了他一眼，抬起手来打了个响指。

白仡就仿佛被按了开关一样，瞬间就不哭了。

身旁的慕珩也慢慢的跟着停了下来。

两个小团子你看看我，我看看你，突然就朝着叶歆跑过去，然后抱着她的腰不松手。

“娘亲，你是不是不要我和哥哥了，你干嘛要走啊，我和哥哥都在哪里等着你的。”

白仡仰头看着白落尘。小小的孩子，眼睛里面全都是她。

这让白落尘怎么开口说出来要离开她的话。

无论是人是神，在看到一个满眼都是自己的人的时候，心总是会柔软一下。

就像现在的白落尘一样。

没有人比白仡更想和白落尘在一起。

这是他的娘亲啊！

白落尘摸了摸他的脑袋，说：“傻孩子，我怎么会想这个你们两个人分开呢？”

“那你为什么……为什么提前走掉了。”

白落尘轻笑一声，指指一旁的颜如玉。

“这个人非得跟着我，受了伤，生命垂危，我就先把他带回来了，刚准备去找你们呢！”

颜如玉直接躺枪。

他咋不知道自己受了伤的？

还生命垂危！

他颜如玉这辈子也没有生命垂危的时候，只有生或者死两条路。

白落尘怀里面的白仡和慕珩朝着他看过来。

颜如玉也不能直接拆穿白落尘不是？

于是只好捂住自己的心口，痛苦的呻·吟：“哎呦喂，那个怪物给了我一巴掌，可疼死我了，还得多谢落尘神……白姑娘救我一命，这救命之恩，应当涌泉相报，不如……我以身相许吧！”

颜如玉特别兴奋的说。

白落尘白了他一眼。

就知道这家伙没个正经。

不过她怎么也没想到，白仡和慕珩两个人反应这么剧烈——

“不行！娘亲是爹爹的！”

白落尘：“？？”

颜如玉：“？？？”

两个小团子意识到了什么，懊恼的摇摇头，害怕的改正：“是……是我们的……”

一个不小心，竟然把真心话说出来了，这让他们是真的慌了。

幸好白落尘并没有多说什么。

“娘亲，你说的话可是真的？我和哥哥真的好怕你会不要我们了。”

白仡可怜巴巴的盯着白落尘。

白落尘摸摸他的脑袋。

什么话都没有说。

三个人之间的沉默，直到慕非翎进来的那一刻，被打断了。

“白落尘——”

慕非翎满院子的大叫白落尘的名字。

直到从外面进屋的那一刻，还带着撕心裂肺的一声。

白落尘抬头看过去，一脸的波澜不惊。

“来了就坐吧，腿刚好，虽需要运动舒经活骨，但也不亦长久行走。”

慕非翎没有说什么。

他的目光警惕地在一旁的颜如玉身上停留就那么几秒钟，然后让连子濯扶着走过去，坐在了白落尘最近的椅子上。

“怎么提前走了？”

这和白仡他们刚进来的时候问的一样。

白落尘不想说第二遍，于是看了一下白仡。

白仡懂。

转过身去，坐在慕非翎的怀里面，对他说：“爹爹，娘亲旁边的这个叔叔受伤了，被那个怪物打了一掌，娘亲为了不让它死掉，所以就把他先行带回来了。”

“原来是这样。”

慕非翎点点头。

但是他放在颜如玉身上的目光中，仍旧带着那种警惕。

那是一种及不信任的眼神。

“敢问阁下尊姓大名。”

颜如玉愣了一下，学着慕非翎的样子，拱手行礼，说：“我乃……”

话没说完，白落尘那冰冷的眼神就盯上了他。

这让原本真的准备报自己的身份的颜如玉瞬间清醒过来。

哦对。

这是人间。

绝对不能轻易暴露自己的身份。

所以颜如玉特别礼貌的说：“你好，五王爷，我叫颜如玉，是采白姑娘的一位故交。”

白落尘听见这种荒唐答案都无能为力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67121056"  chaptername="第115">加入书签</a>
</div>
