

    现在的燕锦才是真的有跟燕理一争长短的可能了。

    唐瑾睿听懂了顾明卿话里的意思，点点头，“是啊，皇上的愧疚是一件好东西，但是这愧疚能保持多久，那就不一定了。以后——以后会如何，我也不知。我只知道我必须坚持下去。当初既然认了瑞亲王，那我便不会改变。

    士为知己者死！瑞亲王是我认定的明主，我相信他不会叫我失望的。”

    “呸呸呸！说得什么糊涂混账话，什么士为知己者死，你得给我好好活着。好不容易走到今天这一步，你跟我说什么死不死的。这样的话以后不许再说啊，要是我再听到，我绝对饶不了你。听到没有。”

    顾明卿现在最不喜欢听的就是这些丧气话了。

    唐瑾睿心里一暖，伸手握住顾明卿的手，柔声道，“知道了，我一定会陪着娘子白头到老的。对了，我现在是户部尚书，要忙的事情不少，对仁轩的功课怕是只能抽时间检查一二了。所以我想着给仁轩请一个先生。”

    顾明卿早就发现这问题了，正想找个时间跟唐瑾睿说，如今唐瑾睿说起来了，那自然是就将事情定下了，“好事啊。你心里可有什么人选？”

    唐瑾睿摇头，“哪里有什么人选。我这里还没有个主意呢。娘子，你说说该给仁轩找个什么样的先生才好。”

    “学识好，人品好，这是必须的。我看仁轩那孩子——就是太稳重了，我也不是说稳重不好。可他毕竟还小，小孩子，就该有个小孩子样子不是。唉，每次说起这个，我就忍不住想，仁轩跟诗雨两个就该换一换。

    诗雨那孩子整个一淘小子，一点也不像个文静的姑娘。我也不求诗雨有多文静，就是装一装也成。罢了罢了，每次我说，偏生的，你和娘都拦着。说诗雨还小，等她大了就好了。我怎么就没看出诗雨大了能好。怕是江山易改本性难移。”

    唐瑾睿低笑道，“娘子，你想太多了。诗雨是活泼，但是该学的，她也在学。别看诗雨在家活泼，每次出去，不是挺像样的，这不就很好了。女儿家也就在娘家这几年能松快松快，别太拘着她了。”

    顾明卿看了眼唐瑾睿，扁扁嘴，“我就知道，跟你说起诗雨，你就一定是这样的话。罢了，我也不说了。多说，我也累得慌。没这必要。现在说的是仁轩找先生的事。

    方才说了学识好，人品好。我还希望那先生性子不要太拘泥刻板，最好能稍微风趣幽默一点。这样仁轩在先生的教导下，指不定能性子能开朗一些。”

    “好，这要求也不高，我仔细寻寻，想必很快能有结果的。”

    *

    燕理得知正清帝是因为皇后，才给燕锦双亲王俸禄，还给了燕锦两倍的亲王封地，心里气得不行。

    燕理当即就找上了皇后，开口时，语气里全是质问，“母后，您到底是不是我的亲娘！？还是您现在只是燕锦的亲娘了？您看看您做得都是什么糊涂事！您居然帮着燕锦留在京城，还让父王给了燕锦双亲王俸禄，以及双倍的封地，您——您——您可真是我亲娘啊！”

    皇后本就因为被正清帝指责，而难受不已，如今最疼爱的儿子又指着她的鼻子骂，她能受得了才怪了！

    皇后冷声道，“你这是在指责我这个亲娘了？好！好！我可真是养了一个好儿子，真是养了一个好儿子啊！我哪里帮你二弟了，我帮的人是你啊！我帮你帮得还少不成？我是求你父皇让燕锦就藩，谁知你父皇就对我发了大火！你不安慰我也就算了，居然也跑来指责我！”

    皇后这会儿是真的伤心了，她这养的究竟都是什么儿子啊！

    皇后自认对燕理是掏心掏肺，只差没有将一颗心全都挖给燕理这儿子了！结果燕理一点也不明白她的苦心，甚至还说他偏心燕锦！？

    还有燕锦，他也让皇后伤心。只是伤心得没有那么深罢了。

    皇后自己也清楚，她的确是对不起燕锦，她的确是亏欠了燕锦这个儿子。燕锦怪她，皇后能理解，甚至也认了。

    只是燕锦有资格责怪她，燕理是绝对没有一点资格！因为皇后敢说，她从头到尾偏心的就是燕理！

    燕理见皇后发怒，语气缓和了一点，但是语气还是显得很冲，“您求父皇让燕锦就藩，这不是偷鸡不成蚀把米！？父皇最讨厌的就是您的偏心了。您求父皇，这落在父皇眼里，成什么了？真不知道您是帮我，还是害我了！”

    燕理也是在事情发生后，才想通的。在事情没发生前，燕理还真是想过让皇后劝一劝正清帝。现在燕理不会想他的主意有多糟糕，只会想皇后太没本事了！只会扯后腿！

    皇后心冷不已，再次在心里难受，她这养的到底都是什么儿子啊！

    “行！行！以后你的事，我管不了了。你赶紧走，免得再让我扯你后腿，帮你倒忙！”

    傻子都能听出皇后说的是负气话，要是燕理给皇后道歉，皇后肯定就会原谅他。只是燕理心里正怪着皇后，因此还真不想道歉。

    燕理硬邦邦地道歉，“既然母后要儿臣告退，那儿臣就告退了。”

    燕理说完，头也不回地转身离开。

    皇后愣愣盯着燕理离去的背影，心顿时像是沉到了冰泉，冷得早就没有了一丝感觉。

    “好！好！本宫真是养了一个好儿子啊！为这儿子掏心掏肺那么多年，结果就掏出了这么个东西！本宫这辈子到底为了什么活着！”

    再说燕理答应顾明月让她见顾琴，事情还真的办成了。

    顾琴在得知东宫派人来接她后，不禁一头雾水。

    顾明心问顾琴，“娘，您什么时候跟东宫有牵扯啊？”她为何一点也不知道。

    顾琴摇摇头，不解道，“我怎么可能跟东宫的人有什么牵扯？没有啊。”

    顾明心道，“那东宫派太监来接您做什么？总不会无缘无故地接您进宫吧。”

    顾琴说道，“我哪儿知道为什么，我整个人还蒙的呢。东宫里要说唯一跟我有点关系的也就只有太子妃了。可是太子妃不会接我进宫的。”

    顾明心也知道顾琴和太子妃的关系。顾琴之前可是宫家的媳妇，只是后来丈夫死了，才带着顾明月回了忠勇侯府。自从顾琴离开宫家后，顾琴跟太子妃便再也没有任何瓜葛了。

    总不可能是太子妃想顾琴这个前大伯母吧。

    要说顾琴本不该继续待在京城里。

    顾琴心里也清楚，她怕是不可能找到任何一个能帮她救顾明月的人了。只是顾琴不想死心啊，那是她的女儿！是她最疼爱的女儿啊！

    顾琴想着，她要是留在京城，好歹能离女儿近一点。指不定真的能找到机会救顾明月，就算救不了，也可能有机会见一见顾明月。

    就是怀着这样的心，顾琴才一直留在了京城。

    顾琴心里就是再不解东宫这无缘无故地为何派人上门来接她，但她还是收拾好心情，跟着东宫来人去了东宫。

    顾琴只盼着去了东宫，能跟太子妃搭上话，不求其她，只求太子妃能看在血缘关系上，让顾明月在冷宫的日子能好过一点。

    顾琴到了东宫后，还不知道要见她的人是谁，她心里还是比较怀疑太子妃的，因为她只跟太子妃有那么一点关系。

    可是后来，随着太监领着去的地方，顾琴确定，这绝对不是去见太子妃啊。太子妃作为东宫的女主人，住的肯定是正屋啊，哪可能住的那么偏。

    顾琴的心里愈发觉得奇怪，到底是谁要见她？

    最后，太监终于停住了脚步，转身对顾琴道，“顾夫人到了，您自个儿进去吧。”

    顾琴推门进了屋子，在进屋子后，见到顾明月的刹那，她瞬间睁大了眸子，继而眼底涌起狂喜。

    *

    唐瑾睿的办事效率倒是快，很快就为唐仁轩找好了先生，那先生叫赵立，今年三十有六，是个举人，一直没有考中进士。

    赵立不是个拘泥小节的人，相反性子倒是有些狂傲，不过学士人品是绝对没有问题的。否则唐瑾睿也不可能找上他教导唐仁轩。

    顾明卿是跟周氏一起见赵立的，见到赵立时，她不禁暗暗点头，这人一看就不是那种老学究，书呆子，眉眼间就有一股子洒脱还有傲气。

    赵立虽然傲，但是为人还是很懂礼的，在见到顾明卿和周氏后，当即行礼，“见过老夫人，夫人。”

    “赵先生请起。以后我家孙儿还要麻烦您。”

    赵立道，“老夫人不必客气。唐大人帮了我大忙，我答应他，要帮他教导儿子六年，我自然会说到做到。不过我想唐大人如此出色，他的儿子也不会差。能收到这样的徒弟，是我的福气。”

    顾明卿就觉得赵立这样性子的人，不太可能乖乖地给人当老师，原来是欠了唐瑾睿的人情啊。

    赵立在见到唐仁轩后，更满意了，小小年纪就沉得住气，这真是再好不过了。

    有些人啊，天分好，可是偏生坐不住，白费了老天爷给他的天分。

    像唐仁轩这样有天分，又能坐得住的，哪个老师都喜欢啊。

    赵立虽然狂，但是对好苗子也是十分喜爱的。更别提这好苗子还是他的弟子，以后这好苗子成才了，嗯，他这个当先生的，名气怕是也不会小了。

    顾明卿观察了几天赵立是如何教导唐仁轩的。

    顾明卿真是不能不感叹，唐瑾睿究竟是从哪儿找到那么适合的人选啊！真是太适合了！

    赵立上课一点也不古板，相反讲课时趣味横生，引人入胜，有时候听着丫鬟的描述，顾明卿都不禁听迷了。

    最让顾明卿满意的就是赵立居然还是一个动手实际派，他善于带着唐仁轩是动手试验。

    这可真是叫顾明卿喜出望外，在古代，能找到这样一个先生，真是天大的幸运啊。

    顾明卿私下里跟唐瑾睿说，“相公，你太厉害了。你找到的这位赵先生太好了！有他教导仁轩，我真是再放心不过了。”

    别说顾明卿关注赵立是如何教唐仁轩的，就是唐瑾睿也关注啊。

    “我看仁轩也很喜欢跟着赵先生学习，这样赵先生教得高兴，仁轩也学得高兴，没有比这更好的事情了。就是可惜，赵先生只同意留下来五年。”唐瑾睿说着，面露可惜。

    顾明卿却道，“五年就可以了。我也能看出像赵先生这样的人怕是不太可能一直留在一个地方。相公，赵先生怎么就不愿意继续考进士，当官儿呢？”

    “赵先生其实不怎么喜欢读书，更喜欢游历山川大河。不过赵家是书香门第，因而一直逼着赵先生读书。赵先生在考到举人后，就不考了。说一个举人功名够用了。”

    还真是够用。顾明卿在心里道。

    “五年后，赵先生不教仁轩了，就让仁轩去国子监读书。”

    唐瑾睿道，“好，去国子监也能交到不少朋友，而且仁轩能从那儿学到不少书本学不到的东西。”

    纸上得来终觉浅啊！

    顾明卿明白唐瑾睿说的是什么，国子监说白了就是一个小团体，小社会，那里的勾心斗角怕是不会少，五年后，唐仁轩也勉强算是一个小大人了，去国子监那儿读书历练，也没什么不好的。

    就这样，唐仁轩以后读书的事，就这样被顾明卿和唐瑾睿你一言我一语的定下了。

    转眼又过去七日，丫鬟禀报让那顾明心拜访。

    听到“顾明心”三个字，顾明卿不禁皱起眉头，“她来做什么？上次还没吃够亏？让她走。”

    顾明卿深感顾明心的记吃不记打。

    琥珀道，“夫人，这次您那位妹妹似乎是有些不太一样，特别得意，像是有什么天大的喜事。您那妹妹只差没鼻孔朝天了。”

    “噗嗤——“顾明卿被这形容比喻给逗笑了，“真的还是假的？有那么夸张？”

    琥珀笃定点头，“夫人，奴婢说得是再真不过了。而且看您那妹妹的意思，要是您今儿个不见她的话，她是一定不会走的。”

    顾明卿来了点兴致，“行啊，让她进来吧。让我看看你说的她鼻孔朝天的样子。”

    很快，顾明心进来了。

    只见她梳着灵蛇髻，头顶一支金镏银镶黑曜石蜻蜓草虫头，那蜻蜓倒是栩栩如生，随着顾明心的走动，一颤一颤的。顾明心穿着一袭深兰色的银霓红细云锦广绫合欢上衣，烟罗紫的暗花细丝褶缎裙，面上含笑，脖颈高抬，眉眼高挑。

    顾明卿对顾明心的评价是，果然是鼻孔朝天啊！这形容一点错也没有。

    顾明心见到顾明卿后，脖子似乎抬得更高了，不等顾明卿说话，就自己找了个位置坐下，阴阳怪气道，“二姐，我这当妹妹的来见你，你总不会连一杯好茶都不给我吧。”

    顾明卿不理会顾明心，淡淡道，“我看你不需要喝茶。”

    顾明心也不介意有没有茶喝，只是似笑非笑地看着顾明卿，“二姐，你现在很得意吧。你如今是户部尚书夫人，位高权重。不止是我这个妹妹，你看不上眼。我猜，就是父亲，你也看不上眼了吧。”

    顾明卿皱眉，声音冷了两分，“顾明心，我不太清楚你是有什么好事，所以才找我阴阳怪气。我只给你一句话，你要找人阴阳怪气呢，赶紧找别人。我没那功夫陪你瞎耽搁。我看你的样子，不知道的还当你夫君如今是一品大员，而你成了一品诰命夫人。”

    顾明卿说着，摇摇头，“一品怕是还配不上你。看你的样子，怕是得超品国公夫人才配的上你。”

