    “神曦前辈，”云澈拜下，由衷的感激道：“感谢你救命大恩。”

    “不必谢我。要谢，便谢菱儿吧。”

    在遇到神曦之前，云澈从未想过，一个人的声音可以好听到如此程度……柔若飘云，美若天籁，简直就像是来自天外的仙音，而不该存在于污秽的人世间。

    仙音在耳边萦绕，一种奇异的酥软感直蔓云澈的全身，半息迷然，他才说道：“禾霖之恩，神曦前辈之恩，晚辈都绝不敢忘。”

    “你起来吧。”神曦声音更柔：“今后，你无须相谢，亦无须下拜。这里，并无凡尘之礼。”

    云澈一怔，起身道：“是，晚辈记下了。”

    “把手伸出来。”

    柔语间，神曦的右臂已缓缓伸出。

    这只手极美极美，比初雪还要无暇，比神玉还要莹润，就如从梦境中伸出的仙女柔夷，而其所覆的朦胧白芒，亦为之平添数分虚幻感。

    云澈的呼吸下意识的屏住……一个女人的手，居然可以美到让他窒息。而他自己伸出的手僵在半空，竟是有些不敢临近，唯恐亵渎。

    神曦手腕轻动，玉指一点，一抹白芒飞向云澈，碰触在他的手背上。

    顿时，细密的金色纹路在云澈的身上出现，转眼便遍布他的全身。

    梵魂求死印！

    金纹闪现，便是梵魂求死印剧烈发作之时。但此时，云澈明明遍体金纹，他却是没有感觉到丝毫的痛苦感。他细细的看下，发现这些金纹之上，都覆着一层很薄，但无比纯净的莹白玄光。

    随着神曦玉指的点动，这些莹白玄光隐隐更加浓郁了一分。

    这究竟是什么力量……云澈在心中念道。不是他认知中的任何力量，更不是纯粹的玄气，却又可以纯净到如此程度。

    柔夷收起，神曦轻语道：“你身上的梵魂求死印已被压制，但在接下来数月之内，依然有可能发作，不过痛苦应该在你可承受的程度。你要感谢你身上的木灵珠，否则你的躯体不会对我的力量如此亲和。要将其压制到如此程度，需要十倍以上的时间。”

    木灵珠……对她的力量亲和？

    “我会每隔十二个时辰压制它一次，求死印会在这期间极为缓慢的消散。而一旦超过二十个时辰没有压制，求死印便会重新深种，先前所有皆前功尽弃，你要记住这一点。”

    “是。”云澈点头：“有劳神曦前辈。”

    神曦的话意味着在梵魂求死印完全消散之前，他将无法离开此地……否则就会再次完全落入求死不能的深渊。

    “神曦前辈，敢问……晚辈真的要在这里停留五十年吗？”云澈问道，心中无尽复杂。

    神曦没有直接回答，轻然道：“纵然你在外有万般牵挂，在梵魂求死印完全消散之前，也必须留在此地。此求死印除我和种印之人，再无人可解。”

    “……我明白了。”云澈微微点头。

    神曦转过身去，她明明真实存在，而且就在眼前，却会让任何人产生无尽的虚幻之感，对云澈亦是如此：“送你来的女子将遁月仙宫留给你了，就在结界之外，去将它取回吧。”

    不需神曦提醒，在醒来之后，云澈便察觉到自己多了一种灵魂感应……和遁月仙宫之间的感应。

    夏倾月走了，并强硬的斩断与他的情缘，却将这世间最顶级，连神主的追杀都可甩开的保命神物留给了他。

    “她……”一个字出口，心中微微刺痛，云澈很用力的缓了一口气，才继续问道：“她走的时候，有没有说什么？”

    感受到云澈的担忧和心乱，神曦软声道：“你怕她是回月神界赴死吗？”

    很显然，在云澈昏迷的这些天，神曦已经了解到了什么。

    虽然，这里是世外之地，但云澈本就是名动神界，而他和夏倾月所搞出的动静亦是天下皆知，愈传愈烈，想要知道，实在太过容易。

    “……是。”云澈点头：“这件事必定大为触怒月神界，而她心中对义父和母亲更是极为愧疚，哪怕让她死，她也会毫无怨言，更无抗拒。”

    月神帝是夏倾月的义父，这件事本是极少人知的秘密，他在心乱和毫无防备间，无意识的说了出来。

    情如薄冰……恩断情绝……

    想着夏倾月离开时的话语，又想到她月衣上的血痕和为他而流的眼泪，倾尽尊严的哀求和留给他的遁月仙宫……云澈心中幽然叹息：若当真情如薄冰，又为何会如此？

    你是为了化解月神界对我的怨怒，还是怕自己死了，我会向月神界寻仇……若真是这样，你亦看轻了我。

    你毁去的只是一纸苍白的婚书……只是婚书而已，其他的一切，皆完完整整，永远不可能抹去。

    “……”神曦短暂沉默，然后一声轻柔的叹息：“就为了护你尊严，将自己置入如今境地。能做出这般选择的女子，的确是天下少有。”

    云澈：“……”

    “但你可以放心，”如飘絮一般的柔音拂动着云澈的心魂，似是在温和的安慰着他：“她离开时，并无死志，而应该是做了一个很重要的决定……或许，是她和你那几日的经历，让她的心境发生了某种变化。”

    “或者，我可以换一个对她而言更贴切的说法。”白芒之下，神曦瞳眸微抬，和煦的仙音中似乎带着一分神秘的期待：“她的琉璃心，开始觉醒了。”

    “琉璃心……觉醒？”这几个字是何种含义，云澈茫然不知：“觉醒……可以给她带来天佑吗？”

    “不能。”完全出乎云澈意料，神曦却是摇头：“世人皆传‘琉璃心’为始祖神的残力，凌驾天道之上，因而可得天佑。但实则，不过是世人自以为是的虚妄之言。”

    云澈面露讶色。拥有琉璃心的女子被称作天道之女，可得天佑。这并非凡人所信的传说，就连神主神帝，都坚信不疑。

    “那琉璃心觉醒……究竟意味着什么？”云澈问道。

    “琉璃心一旦觉醒，力量、心智、眼界、灵魂，都会发生层面上的异变，成长速度会快到常人所无法想象，心智和眼界的变化，会让其不会再甘心居于任何人之下……至少，绝不会再软弱、优柔和迷茫。”

    “当年的宙天太祖，便是先例。从一介凡女，成为第一任宙天神帝，并让宙天珠折服。”

    “琉璃心，是真正意义上的‘神迹’。我本以为，世间再无可能出现琉璃心……或许，她是最后一个神迹了。就这一点而言，‘天佑’，似乎也并无错。”

    神曦的话语，云澈难以听懂。因为“琉璃心”究竟是怎样一种存在，从来没有人可以说清，所以关于它的传闻，都是集中在“天佑”二字上。

    但神曦，却在说着另外一个似乎完全不同的答案。

    “千叶影儿对你下手之时，或许并没有想到，她为自己逼出了一个可怕的对手。”神曦侧目，似是轻轻看了云澈一眼：“五十年内，她必能威胁到千叶影儿。你要相信她身上的‘神迹’。”

    “五十年……为什么是五十年？”云澈发怔的问道。

    “因为，若她五十年内不能做到与千叶影儿抗衡，你离开这里后，将永远活在千叶的阴影之中……她强行与你斩断情缘，亦是怕自己的失败。”

    神曦缓步向前，只是轻盈一步，身影便逐渐虚幻，然后消失在了万花之中，而她的仙音依旧在耳：“希望如此说，你可以心中舒缓一些。”

    “……”

    云澈静立在那里，许久都没有离开。

    神曦的话没有让他的内心松弛，反而更加的沉重……

    “倾月，你到底要做什么？”

    ……………………

    ……………………

    宙天神界，宙天神境开启之日。

    一众天选之子早早的集结，但加上补位“唯恨”的一个年轻玄者，也只到了九百九十九人，不见云澈。

    宙天神境近在咫尺，一众天选之子心中在忐忑与世相隔整整三千年的同时，又无不激动万分。宙天珠心无旁骛的修炼三千年，外面的世界却只有短短三年，这是真正意义上的一步登天。

    人群之中，一个雪白的人影立于正中。他的周围空出很大一片，似无人愿与他相近，也似是他不愿与他们相近。

    圣宇界，洛长生。

    一个月前被云澈打出的创伤似已痊愈……至少表面看上去如此。但他整个人的气场却发生了明显的变化。虽然依旧温和如水，但眼眸的深处，却多了一分骇人的阴鸷。

    和云澈的第一战，他虽然落败，却尽展了自己所有的风采，更战到了最后的一丝力量与信念，对他的声名有增无减。

    但第二战，他成就神王的同时，自己灵魂深处的另一面也因败给云澈而爆发，让他最终不但输了玄力，还输尽了脸面和尊严。

    和以前相比，如今他整个人的状态已发生了天翻地覆的变化……至少，再次见到他的人都如此感觉。

    但，他纵然败给了云澈，纵然败的再惨，他依旧是洛长生，依旧是身负三神力、同兼三元素的绝世天才，东域历史上最年轻的神王。

    三千年之后，他会达到怎样的高度，无人敢于预料。

    在有些漫长的等待中，一个苍老的人影在这时缓步走来。

    宙天神帝。

    他要亲自，将这些由玄神大会择出的天选之子送入宙天神境。

    ——————————————

    【ヽ(￣▽￣)?且在神曦的大腿下安憩一段时间，接下来一小段时间的剧情也会很平静。待云澈走出轮回禁地之日，便是东神域翻天之时(￣▽￣)／】

    【大概吧……】

    

