    黑衣人说完，唐泽与白俊山对视一眼，哈哈大笑：“好，今日就将楚寒小姐留下，倒是要看看你们九州会的会长楚啸天，是否会跳出来找我们要人！”

    九州会真正让人忌惮的，并非是轩辕剑阵，而是会长楚啸天！

    因为当年以轩辕剑阵灭了大半个阎罗殿的人，就是楚啸天，然则最近十多年来，楚啸天再也没有出现过。阎罗殿之所以敢逐渐的嚣张起来，开始在各地活动，便是因为楚啸天极有可能不在了。

    这一次，他们既要拿下社稷鼎这件法器，也要拿下楚寒，最重要的……则是通过楚寒，来试探楚啸天是否还真正的在世。

    如果自己的孙女都被抓住，他却无动于衷，那么自然说明楚啸天真的已经不在人世了。那个时候，才是阎罗殿真正崛起的时候！

    “上，杀了这些九州会的人，注意，这个女人要留活口！”唐泽一挥手，剩下的阎罗殿手下，便发出山呼海啸一般的呐喊，朝着人皇祠堂围攻而来。

    楚寒自然不会坐以待毙，手持光剑再度挥舞，但在她动手的那一霎，那个黑衣人就淡淡的道：“坎六乾六，二位殿主小心了。”

    唐泽和白俊山什么人物，一听这话就立刻闪身躲避，在他们附近的人也是立即跟着躲开。随后，一记恐怖的剑光砸落在刚刚众人站立的地方，直接斩出了一条七八丈长，三四米深的沟壑，看起来十足恐怖。

    然而……威力再如何恐怖，零伤亡却是事实。

    “马后炮，果然是马后炮啊，哈哈！”

    “这娘们莫非是脑子有问题，明明知道没有用，还一直斩过来，白费劲啊！”

    阎罗殿的人，忍不住嘲讽起来，楚寒听得是气冲脑门，扬起光剑就准备继续一剑斩去，但她旁边的陆连城，却是慌忙过来拉住了她的手：“小姐，不可！既然这轩辕剑阵已经没了效果，强行动用下去，只会耗尽你的内力！还是留下内力，准备突围吧！”

    显然，陆连城到底是稳重一些，事已不可为，再徒劳挣扎已经是没什么意义，现在需要考虑的是突围。

    但楚寒却是个刚强的性子，她咬牙道：“突围……不，把他们全杀光就行了！”

    陆连城苦笑不已，九州会的个体实力，确实是要比阎罗殿的人要强一些，但是，现在对面人实在是太多了啊！

    而且很显然，对方这一次是有心算无心，做足了准备而来的。先是以数倍于九州会的人，一瞬间将九州会的人手杀掉了近乎九成，一百多个护卫只有十来个侥幸退回祠堂这边。

    然后，又有那神秘的黑衣人现身，居然对轩辕剑阵都了如指掌，让九州会这边的杀手锏直接变成了马后炮，失去了作用！

    陆连城还想劝楚寒几句，但这个时候，楚寒显然是有些怒火中烧，不怎么冷静了。赫然下命令，让仅剩的这十来个护卫，都到她的身边来，随她去冲杀那些阎罗殿的人。

    即便是算上留守在人皇祠堂的那几个，九州会所剩下的也就二十人不到，就这么点人，去冲杀阎罗殿数百人，这不是自找死路吗？

    可是，楚寒一声令下之后，九州会的这些护卫，没有一个迟疑的，当即就聚拢在楚寒的身边，刀枪出鞘，神色凛然，满脸悍不畏死之色。

    不得不说，九州会的凝聚力，属实很强。

    但在这样的场景之下，却是有了不和谐的存在，那就是……有两个护卫站着没动。

    顿时，这两个家伙，也就成为了全场的焦点。

    王陆两腿在打摆子，一边是九州会众人质疑的目光，一边是阎罗殿数百人的围攻，这特么的，今天是要去鬼门关走一遭了啊！

    陈阳哭笑不得摸了摸鼻子，看样子，没办法再隐藏下去了。

    “你们两个……是贪生怕死么？！”当楚寒带着杀意和质疑看过来的时候，陈阳连忙摆了摆手：“喂，你少瞎说啊，哥们我出生入死的时候，你还不知道在哪凉快呢！”

    这话一出来，九州会的那些护卫们全都瞪大了眼睛，这小子谁啊，居然敢这么和楚小姐说话？

    能出现在这里的，自然都是楚寒的死忠，有几个脾气火爆的立即就怒喝：“放肆，怎么和小姐说话的？信不信老子在阎罗殿打过来之前，就先杀了你！”

    但是，他开口说话之后，楚寒和陆连城的脸色就变了，十分震惊不解：“是你……你怎么会在这里？”

    陈阳耸了耸肩膀，说道：“唉，我听说益城市的风景很不错，就想要来这边旅游散散心，又听说这里有个人皇祠堂，必须要来敬拜一下，就来了，结果没想到却是陷入了你们九州会和阎罗殿的纷争之中……”

    楚寒打量了一下陈阳身上的九州会服饰，扯了扯嘴角：“来这里旅游，还顺便换上了我们九州会的服饰？”

    “这就是个误会了，你听我狡辩……啊不，你听我解释……”陈阳干笑着正要瞎扯，那楚寒摆了摆手：“陈阳，现在不是胡闹的时候，眼下危在旦夕，但你上次与我联手阻止了穷奇降临，也算是我九州会的朋友。既然你在这里，那么我拜托你一件事。”

    “什么事？”

    “你带陆叔叔和轩辕剑离开，我来挡住阎罗殿的人！”楚寒淡淡的说道。

    陆连城一听，立即反对：“不，小姐，要走也是你走，我带着轩辕剑有什么用？此乃我华夏之重器，比我们九州会都更加的重要，作为如今的掌控者，你必须要找到下一位掌握轩辕剑的人！”

    楚寒皱眉，沉声道：“陆叔叔，现在不是说这些的时候，只有我能挡住阎罗殿的人，你们才能离开……”

    陈阳看这两人争论不休，而阎罗殿的人已经是冲到了人皇祠堂门口，忍不住道：“你们俩在争论啥呢，人家都杀到眼前了，先打了再说吧……想突围，那也得看人家给不给你机会啊……”

    一边说着，刚好有个阎罗殿的家伙冲的最快，但来到陈阳面前还没来得及出手，就已经被陈阳一脚给踹飞了出去……

