

    唯一的可能，就是苏回倾她根本没有死！

    独孤星手在颤抖，对，除了她不会有人这么对苏晨那些人，如果是独孤恒，也不会这么低调……算起来，只可能是苏回倾！

    忽然间，她双手都变得僵硬，是那种根本就动不了的僵硬，独孤星惊恐的叫起来：“二长老，二长老，我的手，我的手怎么了？”

    二长老从门外进来，看着独孤星慢慢变得发紫的脸，冷笑一声：“怎么了？我也想知道你究竟是做了什么？好不容易大长老他们没有针对我，我们的势力发展的还很好，可你究竟做了什么？我们刚开起的跟海外合作的店，就被无名岛摧毁了，你最好祈祷，这件事跟你没有关系！独孤星！”

    想想刚刚想到的一种可能，独孤星猛地瞪大了双眼，“二长老，二长老，是我错了，我不该在那个时候打独孤家的主意，你去跟大长老说，我错了，我不该把地图给苏晨！”

    “苏晨……”二长老整个人跌坐在椅子上，“你不知道，今天早上，跟在苏晨身边的那个人直接被在无名岛大门边杀死，好几个七阶武器对着，没有一个势力敢去阻止，你……你竟然去帮苏晨？！”

    听到这句话，独孤星才知道事情的严重性，跟她所料的不差，“二长老，你一定要救我……”

    “救你？这种事儿只有大小姐做的出来，她出手向来狠厉，之前不动我们是我们没有惹到她，现在……苏晨夺了救苏若华的抗体，整件事都有你的责任，你又不是不知道她那护短的性子，其他都好说，你动了她的人……”

    说到这里，二长老指了一下门外，“你看看，惹到她的人，有哪个能躲得过？苏晨之前厉害吗？可她先是被苏回倾断了一只胳膊，现在直接被关进国际中心的监狱，明天就要死了！她这个人连灵均半点面子都不给，你还趁她不在的时候动苏若华，你是嫌自己有十条命？！”

    独孤星这个时候已经说不出话来了。

    她只是颤抖着身体……感觉到浑身上下没有一处不剧烈的痛。

    **

    与此同时。

    银河钢铁。

    这是国际中心普通人的企业，亓岚坐在自己的位子上，冷着眼眸看着自己的叔叔。

    “我都说了，让你们不要跟一个新来的企业合作，可你就是不听，现在好了，苏氏打了剖都被人占了，我们损失了一半的财产不说，你还要去联系苏氏的那些人？”亓岚的叔叔摇了摇头，“谁都知道苏氏肯定是惹了上面的大人物，我们还不容易进了B区，可不能让你毁掉。你现在已经让银河钢铁亏了将近三个亿，亓岚，我们董事会一致决定，将你移出董事会。”

    “现在苏氏一时倒了，你们就这副嘴脸，忘记了苏氏是怎么帮你们从B区外围移到内围的？”亓岚冷笑一声。

    “现在谁不知道，苏氏的问题，”亓岚的叔叔摇头，“苏氏大楼都被炸了是不可能会回来的，亓岚，你还是老实一点吧。”

    “好，我会离开董事会，但我会带走自己的股份，苏氏的合作，以后跟你们无关。”亓岚缓缓地站起来。

    闻言，亓岚的叔叔差点笑了。

    若是以前他还会有顾虑，可现在苏氏连个壳子也没剩下，他笑了一下，“你带走这个拖油瓶，我求之不得。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    五更！

    晚安，明天见！

    有月票吗？上啊！这样才有动力努力更新啊，今天这五章写得大花都怀疑人生了！（⊙v⊙）

    