    对于赵桓想要修仙这事儿，李纲和庄成益觉得倒也不是不能理解。

    论文治，大宋遍地学堂，每个县城一座书馆，大力推行扫盲，把教化做到这个份上的，官家应该是历代皇帝里面的第一人吧？

    论武功，周边的藩属国都变成了大宋的布政使司，西域那边也都被耶律大石这个狂犬拿下，欧罗巴那边就等罗马帝国这个二五仔动手，就算想要开疆扩土又该往哪里去扩？天上？还是地下？

    就官家这放眼四海无不臣服的文治武功，他不修仙他还能干什么？

    可是这话又说回来了，理解是一回事儿，官家真要修仙那可就是另外一回事儿了。

    秦始皇曾经派遣徐福东渡，刘野猪曾经宠信方士，李二曾经疯狂嗑药，结果呢？始皇帝嗑药死了，刘野猪把儿子宰了，李二跟始皇帝一样嗑药把自己给嗑死了。

    如果说这三个皇帝离大宋比较久远，那近了也有官家他爹这个反面教材——上皇赵吉祥自号教主道君皇帝，又让人校勘编成《政和万寿道藏》，结果呢？大宋江山差点儿拱手让人，自己也落得个无情字画创作机器的下场。

    无数的历史教训已经证明了修仙没有好下场。

    所以，到底该怎么劝谏官家？

    庄成益悄然跟李纲互相使了个眼色，又暗中打量了赵桓一眼，却没能从赵桓的脸上瞧出几分对于长生的渴望？

    这特么不对劲啊！

    官家要是真想修仙，他脸上不应该流露出对于修仙长生的渴望吗？

    这一脸正常的表情是什么鬼？

    还是说他就那么笃定蓬莱仙岛的存在？

    庄成益心里胡乱琢磨着，忽然就有一种醍醐灌顶的感觉，就像是一道闪电在脑海里划过——

    官家根本就不是想修仙，而是想拿修仙来说事儿！

    他就是想要折腾了，但是又怕自己这个户部尚书说国库没钱之类的，所以他就先抛出来想要修仙的说法，好以此来逼迫自己让步！

    官家好恶毒的心思！

    想到这里，自认为已经看破一切的庄成益便躬身道：“官家可是要求长生之法？若是如此，官家该下诏让龙虎山张天师入宫陛见才是。”

    李纲跟庄成益暗中对视了一眼后，也跟庄成益一样“想明白了”，接着也躬身拜道：“臣也举荐龙虎山张天师。”

    你不是想要拿修仙来说事儿么，咱们干脆顺水推舟，不拦着你，让你丫修！

    赵桓则是一脸懵逼的看着李纲跟庄成益。

    朕什么时候说要修仙求长生了？

    是带兵砸场子筑京观不好玩了？还是皇宫那些妃嫔们不漂亮了？

    李二嗑药，结果给他老李家的子子孙孙都开了一个坏头，以致于老李家有好几个皇帝都是嗑药死的；嘉靖那个沙雕修仙，结果差点儿被宫女给勒死，朕特么得是有多想不开才会跑去修仙求长生？

    赵桓脸色一沉，喝道：“简直是胡闹！朕什么时候说要修仙求长生了？”

    他急了！急了！

    庄成益心道果不其然，一旦咱们不拦着你修仙求长生，你丫自己就忍不住了吧！

    现在本尚书就看你接下来的戏怎么唱！

    想到这里，庄成益干脆躬身道：“启奏官家，臣方才听官家说蓬莱州，难道官家不是想要遣使东渡蓬莱求取长生不老药？”

    赵桓气极反笑，指着庄成益道：“这都什么乱七八糟的？”

    “朕所说的蓬莱州，乃是位于我大宋极东之地，欧罗巴极西之地的一处大陆，论面积倒也与我大宋差不多，论根源则是殷商故地，其上有玉米与红薯等高产的粮种，朕打算派人去那里把种子取回来，庄卿怎么就把这事儿跟修仙求长生扯到一起去了？简直……简直……”

    赵桓强忍着才没把荒谬这两个字直接说出来，毕竟庄成益也算是老臣了，又精心打量国库这么多年，多多少少还是要给点儿面子。

    只是庄成益也知道赵桓强忍着没说出来的肯定不是什么好话，要么是荒谬两字，要么就是一派胡言四个字。

    但是庄成益已经顾不上赵桓憋回去的到底是两个字还是四个字了。

    庄成益更关心赵桓所说的高产的粮种。

    没人比庄成益这个户部尚书更懂粮食的重要性。

    翻开史书仔细阅读，就能发现整本书上到处都歪歪扭扭的写满了战争和吃人这四个字，而这四个字的背后只有一个字，那就是“饿”。

    饿。

    无论有多少土地，好像从来就不够用。无论有多少粮食，也好像从来就不够吃。

    一次又一次的战争，尤其是王朝更替，其表现出来的最根本原因是土地分配出了问题，实际上的最根本原因却是因为粮食不够吃，从而导致了战争——战争的本质就是消耗人口，从而完成土地以及生产资料的再分配。

    至于赵桓这个官家是从哪儿知道的蓬莱州，又是为什么说那里是殷商故地，怎么知道那儿有玉米和红薯等高产的粮种，庄成益则是一点儿不关心，也不怀疑其真实性。

    当官家是真命天子下凡，生而知之也好，还是官家又从哪个犄角旮旯的孤本典籍里面翻出来的也罢，反正之前官家说倭国那边有银矿的事情成真了，官家说缅甸那边有大量铜矿的事情也成真了，现在多信他一次似乎也很正常？

    而且官家刚刚说那里是殷商故地，这是不是就意味着那里有大量的殷商遗民？

    如果那些殷商遗民们好说好商量倒也罢了，如果他们不认咱大宋这个亲戚，咱大宋是不是又能多一批劳工了？

    “国库……”

    庄成益试探着说道：“国库现在还能拿出来……还能拿出来五万贯大宋宝钞，也不知道够不够用？”

    赵桓呵的笑了一声，嘲讽道：“你国库里不是向来空得能跑老鼠跑马么？怎么现在又有了五万贯宝钞了？”

    庄成益脸色一黑——都说打人不打脸，骂人不揭短，这官家怎么就专往人心管子上捅呢？！

    眼看着庄成益黑着一张臭脸，赵桓倒也不为己甚，反而笑呵呵的说道：“朕召李卿和庄卿进宫，其实也不仅仅只是整合舰队往蓬莱州去取种子那么简单。”

