    在繁华的应天府，老朱觉得自己并不起眼，虽然他带领的队伍比较庞大。

    坐在路边的一个小摊，老朱有点馋。要说金陵的鸭子可是出名的，‘金陵鸭肴甲天下’，这可不是在夸张，各种鸭子的做法都有。

    老朱抱着他的胖孙子，笑着说道，“咱们吃一碗鸭血粉丝，咱刚到应天府的时候就馋这个。”

    朱珠有些嫌弃小摊子比较脏，只不过在老朱面前也不敢说什么。嫡女的身份让她确实比较受宠，可是朱珠也知道她的父皇实际上是偏心的厉害，而且重男轻女。

    腰里悬着一柄宝剑的朱允煐也要了一碗鸭血粉丝汤，他可是生员的身份，是可以挂剑的。虽然剑在有些时候也就是装饰了，不过千万不要小看剑的用处。朱允煐挂着剑，自然也是为了以备不时之需，还是多点保障比较好。

    老朱看着在忙的摊主，笑着问道，“老丈，这营生还成吧？”

    “还成，能糊口。”要不是大主顾，要不是不算特别忙，摊主未必会多搭理，“咱这市口好，养活一家子也成。”

    老朱心情不错，笑着继续问道，“那是还成，咱以往从这边走，看你生意还成。这一个月，估摸着得有二三两银子吧。”

    按照现在的物价来看，差不多一两银子可以买大米二石，而现在的一石差不多就是九十五公斤。

    摊主立刻笑了，对老朱说道，“那可没有，真若是一个月二三两，咱比官老爷都要好了。”

    虽然朱允煐此前提出给大明的官吏涨涨俸禄，不过老朱一开始给的俸禄太低。现在一个七品官的俸禄，也才刚刚年收入五十两银子。实际上一些小摊贩的收入，大概也就是这样。

    当然当官的，先不说一些贪赃枉法的，官吏其实还有其他的一些补贴，总收入肯定不只五十两。

    摊主的儿子、媳妇也来帮忙了，摊主闲下来了，看到老朱招手，就笑着坐到老朱这一桌。

    “老哥，听你这口音，是咱临濠人吧？”摊主笑着开口，看着老朱问道，“咱临濠人，和应天府的人说话不一样。”

    老朱有点小激动，开心的说道，“是，咱就是临濠人。咱跟着打到了应天府，就在这安家了。咱儿孙，口音都没了临濠口音了。”

    摊主其实也看出来一些，有些羡慕的说道，“咱临濠出了那么多厉害人物，咱年岁小的时候就没跟着一起出去。咱要是跟着皇帝去打仗，说不得也要当个官。”

    淮西勋贵在朝堂上势力庞大，而当初那些跟着老朱从老家出来的老弟兄，还有很多是中低层的官吏、将校。当然战死的，也数不胜数，能够活到大明立国、能够站在朝堂之上，这需要能力也需要运气。

    鸭血粉丝的味道还算不错，大家看起来也是基本上比较满意，不过这一次的微服私访显然不会只是这样而已。

    老朱的兴致很高，看到大明的百姓过的不错，他满满的也都是一些骄傲，他觉得自己这个皇帝完成了任务，大明的江山肯定会千秋万载。

    到了状元楼，一个有些俗气的名字，不过这样的酒楼在应天府不少。可能是真的有状元在这里住过，也有可能就是讨一个好的彩头而已。

    “若是有大喜之事，你倒是可以开一个恩科。”老朱看着酒楼里的一些士子，对朱允煐说道，“咱不必三年才开科，咱看明年就能有恩科。”

    朱允煐乐了，对老朱说道，“今年才考了一次，闹了个一地鸡毛。算起来也是恩科吧，正好咱登基。明年开不开恩科，咱看没必要，除非是有天大的喜事，要不然咱是不准备开恩科。”

    这也算得上是朱允煐的心里话，开不开恩科对于他来说没太大的必要，他觉得现在大明的官员也差不多够用了。大明的储备官员也有不少，一些考不上进士的举人，也是可以选官的，包括国子监还有很多的士子也可以去当官。

    当然这样的一些官员也都是基层的官员，不过大明现在确实不缺少当官的。开过三十余年，大明朝的发展不错，读书人的数量也是在增加，这都是朱允煐认为的好消息，这也是大明实力不断增强的一个表现。

    抱着宝贝女儿，朱允煐的心情很好，他的宝贝女儿心情这个时候是更好的。

    “今个不用担心她晚上闹了。”朱允煐笑了起来，亲了一下朱如意的小脸说道，“出来后眼睛都看不够，不管看哪都新鲜。”

    老朱点了点头，随即也说道，“咱家垠儿也是看哪都新鲜，到底是没有出来过，这跟乡下人一样，看哪都新鲜。”

    真要这么说也没什么问题，小小朱就在深宫大院，对于宫外的事情是比较陌生的。对于小小朱来说，这一次出宫后，他也确实是看什么都感觉到新鲜，看什么都觉得比较有意思。

    “老丈，这是什么日子？”邻座的一个老头有些好奇，朝着老朱搭话，“这一大家子都出来了，老丈家是人丁兴旺啊！”

    这就挠到了老朱的痒处，他介绍着，“咱小闺女，大闺女不在应天府。这是咱大孙儿，这是咱孙媳妇，那个是他妾室。这个小的，是咱重孙。”

    邻座的老头更加羡慕了，对老朱说道，“四代了？！老丈好福气，老丈怕是有七十了吧？”

    “刚过七十，身子骨还算好。”老朱抱着小小朱，说道，“他爹忙着公务，咱就帮着看孩子。咱这般岁数了，也就这点事情了。”

    老朱这是遇到了谈得来的同龄人了，而且这个刘老头也是出身不错，要不然也不会到这家中档酒楼来喝喝酒、听听小曲。

    老朱和他的新朋友聊得热火朝天的，这也是两个老人在互相的炫耀。

    这个说家里四世同堂，那个说马上就要四世同堂了。这个说自家儿子以前是给皇帝卖命，这个就说自家儿子现如今外放在外当了个县丞。这个说儿孙孝顺，那个就说前些时日刚办了大寿......

    朱允煐这个时候也就是安静的听着、看着，他对于自己这一次微服私访的定位特别的清楚，他知道自己就是一个工具人，他也确实很乐意扮演这样的一些个角色。

    陪着老朱出来看看，让老朱可以考察一下民生。带着小小朱出来转转，让他看看皇宫外的世界。

    朱允煐抱着朱如意舍不得撒手，笑着对朱珠说道，“姑姑，这一趟姑父回来后也就是诚意侯了，咱的表弟以后也不会盯着指挥同知的职司了吧？”

    朱珠笑了起来，对朱允煐说道，“那可不成，魏国公还是都督呢！正好你这表弟以后也能袭侯爵，当个都督名正言顺。”

    大明的五军都督府品级大都高于文官系统，而且都督这些职务基本上都是以公侯为主。虽然五军都督府基本无人任职左右都督及同知，但就都督佥事任职情况逐渐开始多元化。

    这主要也是因为老一批的公侯大多也是因为年纪比较大，所以退下去了。

    在以前的大都督府时期，任职的都督官无一例外，均为立有军功的军事将领迁升，这一形式在改为五军都督府之后依然为主要的任职方式。而现在，也有一批功臣、勋戚的子嗣特授为都督府都督。

    朱允煐也笑了起来，说道，“那可当不成咱的左右都督、都督同知，只能当个都督佥事了。”

    “当个皇帝就是不一样，以前许给表弟的都是正一品、从一品的官，现如今就给个正二品。”朱珠笑着打趣道，“英儿，你可是皇姑看着长大的！”

    朱允煐没好气说道，“那你舍得让表弟上战场吗？我那表弟，在大本堂也是一霸，没有谁是他不敢打的。”

    朱珠就有些尴尬了，她自认为还算识大体，她的夫婿很多时候也是有着文人气息。可是生了个儿子，居然是无法无天的性子。现在在大本堂读书，可是一个小霸王，好像也就是没有揍皇太子了。

    “还不是你皇爷爷惯的！”朱珠压低声音，小声抱怨，“咱们小时候，你皇爷爷管得严、你皇祖母也管得严。到了你，他们就偏心了，都是隔代亲！”

    指了指趴在老朱腿上的小小朱，朱允煐说道，“垠儿娇生惯养，皇爷爷就要负责任。以前觉得他宠咱，现在比比垠儿，咱当初就不算受宠！”

    朱珠也笑了起来，对朱允煐说道，“你对垠儿倒是有些严格，该宠宠、该管管。但是你这，也就宠着如意了！”

    朱允煐立刻得意起来，对朱珠说道，“儿子到底不如女儿贴心，如意就是贴心，最喜欢咱。”

    就在朱允煐这边小声聊着天的时候，让朱允煐无语的事情发生了。

