    这一下，所有人的目光都落在了庄婧溪身上，愈发肯定了自己先前的猜测。

    楚王果然是嫉妒人家长得好看，所以要将这份美丽给毁掉。

    顾宁霜陆飞白倏地皱起了眉头，脸色骤然变得难看。

    庄婧溪捕捉到这二人的神情，抢在他们前头开口。

    她对上江寒钰的目光，言笑晏晏，“没什么不敢的，不过只是普通的比试，也不会真的要人性命。”

    庄婧溪朝顾宁霜和陆飞白投去一个眼神，示意二人稍安勿躁。

    她顺手还拉了一把陆绾绾的袖子，怕陆绾绾情急之下说出什么不该说的话。

    江寒钰此人，最是让人看不透。

    她不愿让陆家同他对上。

    陆绾绾皱着眉头，目光诡异地盯着江寒钰。

    她倒是品出了点不同的意思。

    楚王瞧着不像是和阿婧姐姐第一次见面，他不会是在帮着阿婧姐姐给人挖坑吧？

    可是，他又为什么要这么做？

    陆绾绾百思不得其解。

    她不敢把事情往更深层里去想，怕想到了后，晚上会做噩梦整宿睡不着。

    江寒钰轻笑，这笑声令在场的人不寒而栗。

    他道：“你倒是胆子大。”话音一顿，他又转头看李思萱，眼底的温度散去，也再无之前的笑意，“李三小姐又是如何想的？”

    他视线投过来的时候，李思萱简直头皮发麻。

    她下意识地抓紧了挽着的庄玉瑶的胳膊。

    用力到庄玉瑶吃痛地皱起了眉头，她也未曾察觉。

    李思萱缓了一下，才开口道：“臣女自然也是不在怕的，点到为止，我不会伤了庄四小姐的性命。”

    当然，也只是不会伤了对方的性命。

    谁都有失手的时候。

    她可不能保证，她不会一不小心射开了庄婧溪的衣裳发髻。

    立了生死状也好，等会儿庄婧溪若是洋相大出，她也能借这个生死状堵住对方的嘴。

    江寒钰又看热闹不嫌事大地挑眉道：“既然是比试，总该有彩头。”

    “本王府上有一把遇仙琴，回头，便赠予给输的人罢。”

    尹修蹭地转过头，目光凝在江寒钰身上。

    他压低声音咬牙切齿道：“江寒钰！你拿我的琴做赌注，你是人吗？那是我准备送给我心上人的！”

    江寒钰看他一眼，淡道：“结束后，你再问输的人要回来就成。”

    尹修想弄死江寒钰。

    这把琴原是他好不容易得来的，结果被江寒钰坑去了，好几年了，他都没能将这把琴拿回来。

    不过这琴若是被庄婧溪和李思萱其中一人拿去了，他还有拿回来的机会。

    落在江寒钰手里，那就只能咬牙看着了。

    众人未曾料到江寒钰突然之间会拿出遇仙琴做赌注。

    遇仙琴，琴如其名，发出的琴音极为漂亮，叫人听着就觉得置身仙境。

    但凡是喜欢弹琴的女子，都想得到它。

    可惜它的主人是活阎王江寒钰，便没人敢肖想。

    也不知今日太阳是不是打西边出来了，江寒钰竟然将这么好的琴用来做彩头。

    做彩头也就罢了，他不给赢的人，反而给输的人。

    众人不能理解，却是不敢多话。

    沈从安却是皱紧了眉头，侧过头问：“表哥，自古以来彩头都是给赢家的，哪有给输家的道理？”

    江寒钰声音冷冽，“本王的东西，想给谁，自有本王说了算。”

    他又笑了，银白色的面具在阳光下闪着刺目的光，“赢的人什么都有，至于输家，总该给些安慰。”

    沈从安心中冷笑，觉得江寒钰此举甚是荒谬。

    庄玉瑶一听到彩头是遇仙琴时，便已心念微转。

    她扭过头去看庄婧溪，脸上浮现出天真烂漫的笑，脆生生地道：“四姐姐，你等会儿若是输了，能把遇仙琴给我吗？”

    “横竖你也不爱抚琴，回头我叫人去寻一把宝剑，我拿宝剑跟你换，可好？”

    庄婧溪翻了个白眼，心头冷笑不止。

    好个天真无邪温柔善良的庄六姑娘。

    这话说得当真是有水平。

    她唇齿间溢出一丝冷笑，眼尾上挑，目光仿佛在看不懂事的妹妹，只是也冷淡得令人心惊。

    她下巴微抬，“六妹妹，你一向不与我亲近，何况我已经四年未回家了，你怎知我不爱抚琴？”

    她目光扫过笑容微僵的庄玉瑶，又扫过脸色骤然巨变的赵惠兰。

    庄婧溪轻轻地笑了，“我知道做姐姐的要让着妹妹，只是我让了妹妹这么多回，这一次，恕我不能让了。”

    庄玉瑶的表情肉眼可见地变得尴尬。

    当着众人的面，她哭也不是笑也不是。

    若她为了这么点事哭泣，只怕明儿个，整个邵京城的贵女圈都会笑话她矫情多事。

    庄玉瑶十指陷进掌心，不高兴地拧起眉头。

    她到底咽不下这口气，阴阳怪气地回敬道：“什么让不让的，四姐姐也未必会输，难道四姐姐认定遇仙琴是你的了？”

    李思萱终于找着机会往庄婧溪身上扎刺，因此她立刻接下了庄玉瑶的话茬，“我觉得你姐姐是谦虚。”

    “万一输的人是我，回头我便把遇仙琴送给你。”

    她倒也不怕说出这样的话会得罪江寒钰。

    毕竟江寒钰都拿这把琴来做彩头了，既是如此，便证明这把琴于他而言并不重要。

    庄玉瑶立刻挽住李思萱的胳膊，脸上扬起一个甜甜的笑，有意做给庄婧溪看，“还是思萱你大方。”

    庄婧溪懒得搭理这两个抱团的戏精，只似笑非笑地扯了下嘴角。

    连个多余的眼神都没有落到这二人身上。

    这下子，众人还有什么不明白的。

    若说之前的事，还能自欺欺人说庄府姐妹不和是误会。

    如今庄婧溪和庄玉瑶连表面功夫都不愿做一下的举动，便是彻底撕开了这层笼罩在众人面前的迷雾。

    庄婧溪不待见庄玉瑶，所以连表面的亲近都不愿维持。

    庄玉瑶也未必真心待自家姐姐，且看她那理所当然的态度，和话里更深层的意思，便知道了。

    庄云衍不悦地蹙起眉头，低声道：“阿婧未免太过了，一把琴而已，瑶瑶想要，给她就是了，她何苦让瑶瑶下不来台？”

    庄明礼的目光也满是不赞同，“此举确实是阿婧错了，瑶瑶分明有意亲近她。”

    庄谨之则是眸光深邃，仿佛在审视着什么，并未开口。

    只有庄子逸冷笑了一声，扭过头看自己的两位兄长。

    他眼中的讥诮喷薄而出，笑容讽刺，“是啊，不过是一把琴。今日是一把琴，明日又是什么？”

    “只要庄玉瑶想要，不管阿婧愿不愿意都得给。六妹妹的意愿重要，四妹妹的意愿就不重要，对么？”

    他问的直接而尖锐，倒是令庄云衍和庄明礼手指微僵哑口无言。

    【作者有话说】

    宝子们可以多点催更哇，人多了我会努力加更的嘿嘿

