    第853章北漠篇（77）累赘

    第二天一早，男人一袭黑衣的坐在客栈外头，将脚上的靴口用绳子绑紧，防止稍会骑马之时风沙灌入鞋中。

    待将绳子绑好之后，他站起身，牵着面前的马儿离开。

    躲在一旁门后的胡姬见他要走，急忙的跟了过去。

    男人突然转过头，一双凌厉的眸子看向她。

    胡姬硬着头皮走到他的面前，她伸出手，似乎是想抓紧男人的衣摆，但是男人一个凌厉眼神朝着她扫了过来，吓得她赶忙收回了手。

    “我……我想跟你一起走。”

    男人无情的拒绝说：“我不喜欢累赘。”

    他身为皇族的死士，向来就都是一个人独来独往惯了，昨日留她住了一宿，已经算是对她的仁慈了。

    见男人要上马离开，胡姬也顾不得他那双吓人的眼睛，急忙的伸手抓紧他的衣摆，“我一定会乖乖听你的话，求你一定要带我走……”

    她此刻的眼神，一如昨夜她在笼中，紧紧的抓着他的裤腿，求他救她出去。

    后来他是怎么做的呢？

    自然是无情的拒绝了。

    这一次，他也是如此，无情的拽开了女人紧抓着他衣袖的手。

    胡姬眼睁睁的看着男人骑着马离开，她转头，瞧着四周的男人如狼一般的目光落在她的身上，她的心瞬间的沉了沉。

    【下面这群人可都在虎视眈眈盯着这个小美人呢】

    【所以呀，这美人还是放在自己身边稳妥。】

    男人驾着马，漫天的黄沙刮着他裸露在外的皮肤，也不知是怎么的，他的脑海里突然想起了昨日那绿发女子在他耳边说的话。

    “麻烦！”

    下一秒，他驾着马又重新的折了回去。

    “小美人，昨天买你的那个男人呢？”

    “这才一夜的功夫，小美人你怎么就被抛弃了，来哥哥们的怀里来，哥哥们给你温暖。”

    胡姬瞧着挡在她面前几个不怀好意的男人，下意识的想要跑，但是却被人狠狠的扑到了地上。

    “放开我——放开——”

    男人骑着马折回来，首先看见的就是眼前这一幕。

    胡姬吓得脸色苍白，紧紧的护着自己胸前衣服。

    噗嗤一声，刀刃刺破皮肉的声音尤为的清晰。

    她惊恐的看着面前原本打算羞辱她的男人一个接着一个的倒了下去，他们的胸口瞬间染红了一片。

    她抬头，看着原本已经离开的蒙面男人站在那儿，手中冒着寒光的刀刃还在滴着血。

    她看着男人朝着她走了过来，他走近了，他身上的血腥味似乎是更加的重了。

    男人毫不费力的将她抱了起来，扔在了马背上，随后他也一个翻身上了马。

    男人手握着缰绳，将她圈在怀里，意识到他要带她一起走，胡姬紧紧的抓着男人的手臂，生怕下一秒他会突然的反悔将她从马背上给扔下去。

    她紧紧的抱住眼前男人那抓着马鞭的手臂，就仿佛是抓住了活下去的希望。

    男人骑着马，目光看向坐在面前的女人紧紧的抓着他的手臂，抿了抿唇，无言。

    （丑丑：问一下宝贝们想看男主父母的剧情吗？若是想看的话，丑丑想再写几章两人的感情戏。若是不想看的话丑丑就争取一章内将回忆篇结束。）

    (本章完)

