    “小金，醒醒……”

    “小金，快醒醒……”

    身处于小金体内的罗宾强忍着焦急，一直等多弗朗明哥的身影消失在云层之中，这才匆匆试试唤醒小金。

    只是骤然遭到了“霸王色霸气”的冲击，却是将小金的意识冲散，短时间之内根本就没办法苏醒过来。

    而小金的身形，还在飞快地下坠。

    “糟糕……”

    在那种强烈的失重感，并且伴有着的旋转之中，紧紧地抓住窗边才不至于被甩飞的罗宾，只能眼睁睁地看着离地面越来越近。

    “砰！！”

    小金体内的城堡猛然地一震，然后则是来回地翻滚。

    “没……没事吗？”

    被摔得脸蛋紫了一小块的罗宾喃喃地说着的同时，探头从城堡的窗户往外看。

    这里是“港口城市”斯派达迈尔兹的海岸边缘，也即是有着成片成片废弃铁垃圾的地方。

    而小金重重地栽落其中，浑身的羽毛有些凌乱之外，倒也没有发生罗宾所担心的粉身碎骨的状况。

    “看来，小金吃下了城堡果实之后，身体坚固程度还是很高的。”

    罗宾长舒了一口气，庆幸着小金并没有落入到大海之中，否则很可能将会是活活淹死的结果。

    旋即，罗宾通过“花花果实”在附近布置了不少眼睛作为警戒线之后，忽然想起什么。

    “糟了！亚恩哥哥！！！”

    紧接着，罗宾连忙拨通亚恩的电话虫。

    随着电话虫被接通，罗宾不等亚恩说话，匆匆便汇报起了情况。

    “亚恩哥哥，我和小金在云层中监视斯派达迈尔兹之时，多弗朗明哥意外在面前经过，并且使用了霸王色霸气，将小金给冲击晕了，如今我和小金坠落在了斯派达迈尔兹的海岸线。”

    “霸王色霸气？！”

    亚恩是怎么都没想到，天空那么大，多弗朗明哥竟然如此凑巧地从小金的身旁掠过，甚至还无聊得对一只鸟使用霸王色霸气。

    “嗯？不对！罗宾，假如多弗朗明哥使用霸王色霸气冲击晕了小金的话，你怎么还会保持着清醒？”亚恩不解地反问道。

    罗宾茫然地答道。“我……我不知道，那时候我也感觉到那种精神上的冲击，但是……我觉得承受起来压力不大。”

    “嗯？！”

    亚恩闻言，不禁有些惊异。

    要知道罗宾如今可才14岁，就算多弗朗明哥的“霸王色霸气”再怎么弱，也应该不至于连个小女孩都冲击不晕吧？

    而罗宾与普通小女孩唯一的区别，则是……“咒眼僧伽”！

    “难道，虚之斩魂刀的授予，除了让罗宾获得相应的特别能力之外，她的灵魂和精神也产生了一定的变化。”

    “所以，这才让罗宾轻松承受住了源自于霸王色霸气的冲击吗？”

    “看来，虚之斩魂刀与我之前预料的有所不同，它应该与我自己使用的斩魂刀也存在着一定的相通之处，所能发挥的威力应该与灵魂精神等存在一定的关联。”

    亚恩喃喃地说着，倒是意外地得出了过往所没有注意到的结论。

    而罗宾听着电话虫之中传出的微弱嘀咕声，小声地问道。

    “亚恩哥哥，那现在怎么办？按照预定的计划，我和小金在斯派达迈尔兹确认了状况之后，紧跟在其后接应你的。”

    “没事的，问题不大。”

    亚恩语气带着几分轻松地说着。“反倒是你那边注意隐蔽，可千万不要被堂吉诃德家族干部们发现了。”

    “放心吧，亚恩哥哥，我不会离开小金体内的城堡，而小金的外表也只是一只普通的小鸟而已。”罗宾答道。

    随后，亚恩挂断了罗宾的电话虫，表情却是显得多了几分凝重。

    果然，多弗朗明哥这个混蛋没有那么轻易死心，表面答应着条件，实则却是亲自跟在了后面。

    更为关键的是，多弗朗明哥巧合地从小金身旁，还使用“霸王色霸气”将小金给击落了。

    这对于亚恩而言，尤为麻烦。

    要知道为了避免情报泄露，亚恩这一次是悄然出行的，唯一的撤退手段就是小金。

    如今小金被震晕，却是导致亚恩从某种意义而言被困在了这一座荒岛之上。

    此刻，就算亚恩暗中联系革命军派遣其余船只来接应都已经是来不及了。

    而一旦亚恩在接下来与堂吉诃德家族的接触之中暴露了虚实，很可能迎来的就是整个堂吉诃德家族的围攻。

    刚刚与罗宾交流时的轻松语气，实则不过是亚恩伪装出来的罢了。

    凶险一点来讲，这一座荒岛很可能将会是亚恩的葬身之处。

    怎么办？

    亚恩呆在荒岛地下一处暗穴之中，思索着应对的方法。

    躲着，直接不冒头？

    一旦多弗朗明哥生疑，说不准选择将整片荒岛都翻过来找一圈也不是不可能的。

    而趁着多弗朗明哥还没有抵达，直接开溜？

    这……

    亚恩想了想自己孤身一人迷失在大海之中，甚至坠落大海的场景，亚恩就感觉到无比的抗拒。

    有一点，亚恩并没有向战国元帅说谎。

    那就是……亚恩真的很讨厌海水！

    自刚刚穿越过来，还是孩童的状态在大海漂流了数天，数次在濒死的边缘徘徊，亚恩自那之后就无比的讨厌海水。

    那种咸湿，亚恩发誓绝对不再碰。

    “看来，只能按照原计划来进行了，希望多弗朗明哥不要不识好歹逼我下海。”

    亚恩喃喃地道了一句，然后开始做着准备。

    很快，在亚恩张开的超大范围见闻色霸气之中，感知到了一艘船只直奔这座荒岛而来。

    并且在罗宾的提醒之中，亚恩的见闻色霸气刻意地在船只后方的上空感知，也很快找到了多弗朗明哥的存在。

    船只，在荒岛的边缘靠岸。

    看上去体态臃肿，五官猥琐丑陋的特雷波尔独自下了船，身后拉着一个被黑布所盖着的车子朝着荒岛之内走去。

    特雷波尔一路前行，紧张地走到了荒岛的中心区域，却始终没有看到那神秘的虚圈组织成员现身。

    “咕噜！”

    特雷波尔吞了口唾液，高声地喊了起来。

    “虚圈组织，你们在哪里？”

    随着特雷波尔的话音落下，一阵剧烈的轰隆声忽然响起，整座荒岛也是地动山摇了起来。

