    “对方……对方竟然也隐藏着底牌？！”看到这里，为首棕袍老者脸上的笑容顿时凝固。

    另外两位棕袍老者的脸上，也均是露出了一副惊骇之色。

    尽管对方那两位底牌，将气息完全收敛，使人摸不透其具体的实力。

    可是，从二人游刃有余的雷霆手段上来看，显然均是不低于三阶巅峰强者的实力！

    另一边，遍体鳞伤的城主脸上，却是再次浮现出了一抹难以抑制地兴奋，又惊又喜的望向了不远处淡然而立的雷骁。

    看来，这一次他们真的是得到贵人相助了！

    此时，距离战斗开始到现在，只有短短数息的时间。

    不过，在己方六位强者，辗压般地攻势之下。

    伴随着一道道寒光与火球闪过，那些二阶精锐士兵，已然死伤了大半。

    虽然这些训练有素的精锐士兵，均是装备着闪亮的二阶铠甲和盾牌。

    但是，在己方锋利无比的四阶武器、以及朝颜的火系魔法面前，却如同纸糊一般，根本不堪一击，无法组织起任何有效的防御。

    而南星、南月和琳三人，更是冲破了这些士兵组成的防线，径直向着三位棕袍老者猛袭而来。

    眼看就要大势已去，为首棕袍老者的脸上，不由得露出了阴毒狠辣之色。

    只见他瞳孔一缩，阴冷的目光，蓦地落在了雷骁身旁的季商身上。

    毫无疑问，这些来路不明的强者，都是这个可恶的小崽子招来的。

    只要掌控了这个小崽子，自然就可以再次扳回一城！

    想到这里，为首的棕袍老者一声冷哼，从怀中掏出了一个水蓝色的魔法卷轴，猛地向南星等三人掷了过去。

    紧接着，一团浓厚的水雾，便是将不远处的己方三人，瞬间包裹在了其中。

    这种水系魔法卷轴，虽然不会造成实质性的伤害，但是却可以使敌人暂时失去方向感，阻碍对方的行动。

    “咱们一起上，先将那个小崽子拿下，老夫定要用这双手好好检查检查，他到底是男是女！”

    话毕，为首的棕袍老者，脸上浮现出了一抹邪笑，随即带着另外两位老者，径直向着雷骁身旁的季商暴射而来。

    “季商，小心！”

    看到这里，一旁伤势严重的城主，刚迈出几步，便是浑身无力的半跪在地，只能勉强靠手中的战锤支撑，显然是已经处在了强弩之末。

    此时，只见他的眼神中，满是担心之色。

    毫无疑问，这一刻，在季商身边的，只有包括那位淡然青年在内的两位三阶强者，而对方则是有三人！

    如果让对方奸计得逞，后果显然不堪设想！

    正对面，感知到了三位棕袍老者，带着凌厉罡风猛冲而来。

    刚刚结束了战斗的虎杖，立即身形一动，闪现在了雷骁的身前。

    而另一边的夜苍，也是随后而至，眼镜中映出了一道寒芒。

    “结束这场闹剧吧。”

    紧接着，伴随着雷骁一挥手。

    身前的虎杖与夜苍，顿时化为了两道虚影，径直迎了上去。

    “好快！难道那两位魁梧壮汉，不止三阶巅峰层次？！”

    这一刻，三位棕袍老者的心头均是一颤。

    然而，此时的他们，也顾不得再想其他，纷纷露出了狰狞之色，将手中的利刃，对准了极速迎来的己方两位强者。

    “挡我者死！”

    只见为首的棕袍老者脸上杀意沸腾，更是从袖中射出了一支淬毒袖剑，直逼面前的虎杖。

    另一边，面无表情的虎杖，手中斩龙巨剑，蓦地化作一道寒芒。

    伴随着一阵刺耳的嗡鸣之声，寒光所到之处，不但将那柄飞来的淬毒袖剑，直接还原成为了一块废铁，击飞在了不远处的墙壁上。

    而且，还毫无悬念的，将为首的棕袍老者和另一位满脸戾气的老者，连带着他们的武器，一起双双腰斩在了当场！

    紧接着，还没等第三位老者反应过来，清脆的骨裂之声响起。

    最后一具身着棕袍的尸体，便是歪歪扭扭地倒了下去。

    就这样，刚才还杀气冲天、春风得意的三位泽兰家族长老。

    现在已然就如同一个个破布口袋一般，尽数栽倒在地，失去了生命气息。

    同一时刻，另一边的战斗，也在挣脱了魔法束缚的南星等三人助攻下，圆满落下了帷幕。

    至此，经过了己方的强势介入，这场泽兰家族的内斗，便是彻底宣告终结。

    由于这一切发生在电光火石之间，待到遍体鳞伤的城主，反应过来时。

    现在还站在血色弥漫大厅里的。

    除了己方十人，自然就只剩下了他与季商父子二人。

    “好强……”看到这里，城主不由得惊叹出声，满面震撼之色。

    “父亲！”紧接着，季商立即飞奔到了城主的身前，一边开始查看对方的伤势，一边开口道：“这些恩人，都是来帮助咱们夺回城市的。

    而且，我已经让白果前去通知另外两位守备军统帅了。

    要求他们带兵前来扫除几位长老的残余势力，咱们现在已经彻底安全了！”

    “感谢各位恩人的救命之恩！”闻言，遍体鳞伤的城主，先是用尽全力，向雷骁行了一礼。

    随后，又将一枚象征着权利的指环，交到了面前泽兰家少主的手中，开口道：“季商，这座城市以后就交给你了。”

    说完话，彻底放松下来的城主，便是直接昏死了过去。

    “夜苍，去看看吧。”

    接下来，在雷骁的示意下，肌肉牧师的手上，随即出现了一团暗金色的光晕，开始进行治疗。

    “谢领主大人！”听到这里，季商秀气的面容上，立即浮现出了一抹喜色，连连感谢道。

    在治疗的过程中，经过白果的通知。

    另外两位泽兰家的中年守备军统帅，也是很快赶到了这里。

    当看到地面上的三位长老尸体、以及己方众强者时。

    二人的脸上，都是露出了抑制不住的震撼神色。

    毫无疑问，这场内乱的结果，自然已经不言而喻了。

    过了好一会儿，夜苍这才停止了治疗，对着雷骁躬身开口道：“大人，属下已经暂时稳定住了他的伤势。

    不过，这位城主的伤势，比之前石枫族长的伤势还要严重。

    不但需要立即服用三阶治疗类的魔药，而且，还需要长期服用二阶治疗魔药，才能彻底恢复。”

    “三阶治疗魔药？！还需要长期服用二阶治疗魔药？！”

    听到这里，不单单那两位刚到不久的守备军统帅，无奈摇了摇头。

    就连季商的面容上，也是在片刻的惊诧后，几乎面如死灰。

    在所有的魔药里，治疗类的魔药，本就是十分稀有的存在。

    先抛开天价的三阶魔药不谈。

    就算是他们泽兰家族，也仅仅只有一两颗二阶治疗类魔药的储备，更可况还要长期服用？！

    “我这里别的没有，糖豆有的是。”

    另一边，只见雷骁淡然一笑。

    顷刻间，一地散发着异香的魔药，便是出现在了所有人的眼前。

