    给各位领导汇报一下近况。

    就在明天，本书上三江啦。

    作为新人，我觉得我的成绩还不错。能走到这一步，真的多谢大家的支持。

    大家喜欢听我讲故事，我真的很开心。

    这段时间看着成绩上涨，推荐不断，其实很担心，担心哪一章没写好，大家就不喜欢了。

    诚惶诚恐。

    有些章节其实改过好几稿。

    你们的评论其实我都有看，发完文章之后抱着手机隔几分钟刷一次。虽然你们说我短小，但是我断章的手就是管不住……

    总结一下第二卷，在第二卷里，竹林一脉正式登场、新报走上正轨、说书先生改造完成、陈洛努力融入这个世界、然后青楼打卡装逼达成。

    基本上我想要的故事任务都达成了。

    其中有一些小日常，比如程蝶飞的少女情怀，比如二上青楼，比如小胖子王爷的登场，算是小剧情吧。有书友说第二卷像一个欢乐向日常历史文，这一点我不否认，原本在计划中这一卷就是小骡子最无忧无虑的一段时间。

    水是水了点，我认错还不行吗？哼~

    当然，本文还是仙侠文，在接下来，当陈洛有了自保的能力之后，将开始属于他的传奇故事。

    接下来，蛊门将卷土重来，中京风云再起……

    就是这样，瑞思拜！

    另外：我打算投一笔福袋压我自己上不了三江，所以你们懂的……

