    第277章 肥皂

    李恪在一旁看着砖头还是有些半信半疑。

    “李跃，这用石头盖房子真的行吗？”

    李跃白了一眼面前还未成年的蜀王，“别怀疑了，当初有人就是不相信我说的后面可是丢了大脸的。”

    李跃拉了拉还在原地发愣的李恪, “走吧，说正事，这用石头砖头盖房子虽然匪夷所思，但东西也是切实可行的。”

    “记得赵州桥吗？”

    李恪听到这话不由的怔了一下，“你说的是大业年间李春造的吗？”

    李跃点点头，“不错, 全桥全部用石块建成，共用石块1000多块，每块石重达千斤, 桥上装有精美的石雕栏杆，雄伟壮丽、灵巧精美。”

    “人家都能拿石头造桥，为什么我们就不能用石头盖房子了。”

    李恪一时间也想不出反驳的理由，只能点点头先接下这个差事。

    “对了，还有一件事需要你给我做个监督，今后咱们学院的营收就看它了。”

    李跃没有放李恪走的意思，反倒是带着他来到了一片新搭建起来的厂房里边。

    刚一进门，李恪就看到门前支着几口大锅，而几个工人正拿着大铲子在锅里不断搅动。

    “老王让你准备的猪油都弄好了吗？”

    李跃一走进去就扯着嗓子喊了起来。

    “李跃你要人准备猪油干什么？”

    李恪好奇地问道。

    李跃自从把手艺传下来以后，他一般是不做饭的，而且突然整这么多猪油着实让他有些摸不着头脑。

    管事的老王看见李跃过来，笑嘻嘻地汇报道：“回侯爷的话，现在已经熬制出来一百多斤了，我估摸着在能出九十斤油咱们收回来的板油就不够了。”

    “没事，你做的可以了。”

    李跃也没有怪罪的意思，毕竟大唐的猪养殖的都不科学，身上能有油水才怪了。

    李跃一边安排，一边说到：“还有菜油, 这东西你应该准备了吧。”

    “侯爷放心，猪油找不到，菜油咱肯定要多少有多少。”

    李跃跟着管事的老王一齐走了过去。

    眼看李跃没有给自己解说的兴趣，李恪也老实的跟了上去。

    不仅李恪，就连管事的老王也非常好奇李跃要干什么？

    眼看人越来越少，李恪拉住李跃问道：“我说雍城候，你搞这么多油水要干什么？”

    “做肥皂。”

    李跃笑着说道。

    过来不久，金锋就发现大唐人都是用皂角洗衣服洗头发。

    洗衣服还好，使劲搓倒也能洗干净，但是洗头发就不行了，皂角的去油能力有限，洗过之后还是油油的，味道也难闻。

    有钱人家还好，有的会用淘米水去洗洗头发。

    但是普通老百姓可没有这么奢侈一说。

    唐朝人的主食结构，主要是饼和饭。这二者中，饼又占据主要地位。

    “世重饼啖”，这是多数唐朝人食饼的真实反映。

    唐代所说的饼，内容比今天宽泛得多。除面糊以外的各种成型面食, 都可以称为饼。

    而唐人食之最多、最具代表性的饼, 有胡饼、蒸饼和汤饼等。

    这大米饭终究还是人上人吃的东西。

    由于猪一直养不肥的缘故，李跃能做的肥皂也不多，充其量就是自家够用，完了再给别人当礼物送上几块。

    别人怎么他不知道，反正他都用洗头洗澡。

    “肥皂是用油做的？”

    李恪不由的瞪大眼睛。

    学院里的学生可以说是除了那些达官贵人之外，大唐第一个使用肥皂的人，所以很清楚肥皂的作用。

    自从有了肥皂之后，他们每天都清清爽爽，有些人甚至因此爱上了肥皂。

    现在李跃居然告诉她，去油能力超强的肥皂，竟然是用油脂制作的。

    想到这里，李恪就想到自己洗澡时还专门用肥皂擦遍全身，整个人就是一阵战栗。

    “李跃，这你竟然让我们用猪油清洗自己！”

    李跃闻言白了眼前脸上一阵青一阵白的李恪，“咋了，王爷开始感觉恶心了？要不与我说说我没给你们肥皂前你们是怎么清洁自己的。”

    “我们都是用的澡豆。”李恪在一旁答道。

    “那你知道澡豆是怎么弄出来的吗？”李跃反问道。

    李恪在一旁发呆，显然不知道这东西是怎么做出来的。

    “澡豆就是把猪的胰腺污血洗净，撕除脂肪后研磨成糊状，再加入豆粉、香料等，均匀地混合后，经过自然干燥便成可作洗涤用途的澡豆。”

    “怎么样，现在觉得没那么可怕了吧，据我所知，在我没送肥皂之前，你母妃乃至于皇后陛下也都用的这玩意。”

    李恪一边点头，一边咽了咽口水。

    他觉得不可思议，就好像有人告诉他，灶膛里的火是用水变出来的一样。

    但李跃却不以为然。

    其实肥皂的制作工艺非常简单，历史上肥皂的出现也是个巧合。

    主要也是油脂和草木灰凝结之后的硬块，有特别强的去污能力。

    尽管听起来有些不可置信，但李恪看着李跃的样子也是不由自主的跟着相信了起来。

    李跃一边对着锅里搅拌，一边对身旁的李恪说道。

    “做肥皂应该用油脂和烧碱，但是之前开学的时候我自做没找到烧碱，只能用草木灰自制，做出来的东西品质非常一般。蜀王你记住，一定要用到烧碱，在加上植物油和香料，做出来的肥皂用在人身上就会香气四溢，这香味绝对盖那些女人们一头。”

    过了一会，收拾完全部工序后，李跃慢慢把液体状的肥皂倒入提前准备好的模具中，制造肥皂的前期工作就算是结束了，接下来就是等待。

    等到皂化结束，液体彻底凝固成块，这东西就做成了。

    看着一盘一盘的成品出现，李恪感到不可思议。

    但东西一出来，他就拿着去测试了一下，要说不能去污绝那就太昧着良心了。

    但怎么说见到了这玩意的实际制作流程后，李恪还是感觉心理上有些难以接受。

    “怎么样，这肥皂的制作流程你都记住了吗？”

    “记住是记住了，只是这东西给长安城里的大官，他们会稀罕吗？”李恪有些怀疑道。

    (本章完)

