    研究实验室内。

    一阵阵撞击声隐隐约约的从隔间休息室中传出。

    “加里，你太猛了，我感觉自己的骨头快要散架了……”

    “坚持住，我快到了！”

    很快，一阵高昂的声音，仿佛万马奔腾般的倾泻而出，研究实验室重新恢复了平静。

    隔间内。

    两具赤着身体的男女拥抱在一起，正是加里和贝妮。

    “加里，我这段时间的锻炼还是有效果的吧？”贝妮略显慵懒的声音中，夹杂着满足和喘息。

    加里瞥了一眼贝妮性感的酮体，笑着道：“不错，回头继续加倍锻炼，你应该可以感觉到，我还没尽兴呢。”

    “哦，上帝，放过我吧，加里，你真的像一头北极熊，我现在完全不想动了。”贝妮双手勾着加里的脖子，她细腻的额头上满是汗滴，看上去倒颇为的诱人。

    加里摇头，转移话题道：“披上衣服去冲个澡，一会儿部门的人都来了。”

    说着，他便站起了身，昨晚跟贝妮折腾到现在，他感觉浑身轻松了很多，至少没有之前那样枯燥乏闷了。

    其实这也是一直感悟修炼的弊端之一，不仅是他，即便是一些强大不朽，都会在修炼之余，进入虚拟宇宙放松，而漫威这边没有虚拟宇宙，所以找一个伴来做一下运动，是最好的放松方式了。

    半个小时后。

    加里换了一身衣服后，走出了办公室里间。

    很快，贝妮也走了出来。

    “晚上，卡特生日宴会，她邀请你了没？”坐在办公椅上，加里随意的问道。

    贝妮撇嘴道：“卡特才不会给我发邀请函呢。”

    加里手指在桌子上敲了敲，继续道：“晚上你跟我一块过去吧。”

    “啊？这会不会不合适？”贝妮愣道。

    加里瞥了一眼贝妮，“晚上穿的好看一点就行。”

    “好的。”贝妮开心的离开了办公室，甚至还哼起了小曲。

    看着贝妮的背影，加里轻轻摇头，卡特的心思其实他多少猜到了一点，只可惜……

    一天的时间，很快便在繁忙中渡过。

    不过傍晚的时候，弗瑞便乘坐飞机从苏联赶了回来。

    “加里！”一下飞机，弗瑞就快步走到汽车旁边，跟加里来了个拥抱。

    “弗瑞，你不是明天回来吗？怎么提前了？”加里疑惑道。

    弗瑞耸耸肩，一脸理所当然的解释道：“卡特晚上要举办生日宴会，我这个做副部长的，总不能缺席吧！”

    “好吧。”加里有些无语，心中却泛起嘀咕：“大老远跑回来，就为了参加卡特的生日宴会……总感觉有点怪怪的。”

    晚上，纽约皇后区的一家中档次酒店内。

    换了一身衣服的加里和弗瑞，开车一起来到了这里。

    而站在酒店门口，穿着一席露背晚礼服的贝妮，看到加里，就欣喜的迎了上去，她挽住加里的手臂，礼貌的朝着弗瑞道：“副部长也来了？”

    “贝妮，你越来越漂亮了。”弗瑞笑着点头道。

    “谢谢。”

    三人并肩着一起走进了酒店。

    因为是小型生日宴会，所以人数并不多，酒店大厅也显得比较宽阔，不过看大厅的布置，显然是出自于史塔克的风格。

    “弗瑞，加里！”果然，三人一进来，绅士打扮的史塔克端着酒杯就迎了上来。

    而旁边的服务员，也快步端着酒盘过来。

    加里，弗瑞以及贝妮分别取了一杯酒，朝着史塔克一点，便小酌了一下。

    “卡特呢？”加里问道。

    “她还没来，刚打电话说，在挑选礼服。”史塔克笑着回道。

    贝妮小声嘀咕，“只是一个生日宴会而已，又不是参加什么隆重的大型宴会。”

    史塔克意味深长的看了一眼加里，“卡特只是想打扮的更漂亮一点，毕竟今天比较特殊。”

    贝妮撇撇嘴，正准备说话，旁边有人喊她了。

    “贝妮，你也来了？”

    贝妮侧过头看了一眼，就附耳道：“加里，我过去一下。”

    加里点头。

    “凯丽，加里带我来的呢。”

    “哦，那你可真是幸运。”

    在两人交谈声越来越远时，史塔克才道：“加里，你怎么把贝妮也带过来了？”

    “史塔克，贝妮和卡特只是工作上不对付，应该没关系吧？”加里还没说话，弗瑞就疑惑问道。

    “贝妮和卡特，可不只是工作上不对付。”史塔克笑着道：“你知道的，冰和火总是无法相融。”

    弗瑞惊讶道：“她们两个闹到这种地步了？看来我回头得找卡特好好谈一下了。”

    史塔克无语的摇摇头，转身往一旁走了。

    “加里，我说错了吗？”弗瑞愣道。

    “没说错啊，你确实应该找卡特好好谈谈了，工作上有分歧没关系，不能将情绪带到私下关系里。”加里笑着道。

    弗瑞连连点头，“对对，还是加里你懂我。”

    没多久，随着一阵悠扬的音乐声，穿着一席漂亮性感的晚礼服的卡特从酒店二楼走了下来，她艳丽的打扮一下子就吸引了周围的同事，甚至就连服务生都被吸引住了。

    “加里，弗瑞。”卡特依次跟其他人打过招呼后，才来到了加里和弗瑞两人身前。

    “生日快乐。”两人齐声道。

    卡特微笑着道：“谢谢。”

    “卡特，这件礼服不错，你穿上它更漂亮了！”加里赞道。

    卡特瞥了一眼不远处正在跟凯丽说话的贝妮，淡笑道：“谢谢你的夸赞，不过我觉得贝妮今天更性感。”

    加里刚准备说话，卡特就直接拉着弗瑞往一旁走去。

    “弗瑞，你提前回来，怎么都不通知我一声呢？”

    “哦，我只是没来得及说。”

    看着两人亲切的交谈，加里不由摇头。

    “加里，看来你把卡特给惹恼了，还记得挑选装备的时候，史蒂夫的遭遇吗？”史塔克不知道从哪里冒了出来，站在加里身旁，一同看着跟弗瑞交谈的卡特道。

    加里不由想起了卡特连开几枪，试验盾牌的情景，那果断的开枪速度，让他禁不住打了个激灵。

    “加里，接下来的日子你要难过了……”史塔克语气中颇有一番幸灾乐祸的味道。

    加里苦笑一声，“没事，我扛得住。”

    而接下来的整个生日宴会上，卡特没再跟加里说一句话，甚至在宴会结束的时候，当着弗瑞的面，都选择了无视他。

    对此，加里倒是有心理准备，毕竟他带贝妮来，就是表明态度的。

    ……

    感谢只为支持一下的100币打赏，感谢这碉堡的青春的100币打赏，下周三江推，希望大家能够多多支持哈，现在还欠宗师风火林月五更，就放在下周吧。