    “是我。”

    一道男声，听起来很是熟悉，可是大家伙儿一时间竟然没想到外头的人是谁。

    丁烯乖巧懂事儿的朝开步子往前走，并对一旁的阿婆说道：“我去开门。”

    大门打开，门外站着的人，叫严敏和允弦他们看了不禁大吃一惊。

    “阿银？”

    苏允弦和敏敏夫妇俩，几乎是异口同声。

    阿银穿着一件斗笠但这一路上挨雨淋的，半身都已经湿透，他一见到苏允弦他们都在这儿，不禁长吁了一口气……

    “苏生，你快跟我一块儿进城去！出大事儿了！”

    阿银顿了顿后大声说着，接着快步走到了苏允弦的跟前，拽着他的胳膊就要往外头走。

    苏允弦轻轻地拨开了阿银的手，疑惑问道：“出什么事了，你先说清楚。”

    “之前你是不是让一人去衙门住着？你可知，可是给王县令害惨了！”阿银气急败坏的说着，又从严锦玉的跟前儿端起了一杯茶，咕嘟咕嘟两口气，一扬而尽。

    什么他给王县令害惨了，这都，什么跟什么？

    阿银焦急忙慌的瞅着苏允弦一家，六神无主的挠了挠头，又道：“那人他娘子已是药石无医，从外头看病回来，也不知受了啥刺激，给王县令来了一刀，娃儿也不管扔在了县衙，接着，人就跑了！”

    啥？

    苏允弦和严敏二人对视一眼，谁能想到，他们居然好心办了坏事儿！还连累上了王县令！

    苏允弦深吸了一口气后又看了敏敏一眼，接着说道：“你们先在沙坪坝这，我和阿银一块去城里看看。”

    “王县令伤势如何？人现在怎么样了？”严敏说着便急切的跑进屋里去翻找自己的包袱。

    平日里这王嵩在城中就像是过街老鼠一样的不受待见，之前他还关押了苏家的几个家丁，想必这王县令即便是身有钱银傍身，外面的医馆也不会接收……

    严敏将他们来的时候带的那些外用止血的药，全都拿给了苏允弦。

    阿银紧皱着眉头，叹了口气后，嘴里嘟囔道：“倒是刺的也不深，就在胳膊上，人命肯定是无碍。”

    大家伙儿听到了这句话后，不由的都长吁了一口气。

    只要人无碍，那便好……

    可是谁曾想，阿银这话，只说了一半儿，他停顿了一下后又满面愁容的看着苏允弦，说道：“旁的倒也不是啥事儿，就是彦聪现在跑了，城里家家户户都提心吊胆的过日子，他在街上也闹过，现在人不知躲在了何处。”

    合着问题的关键是在这儿！

    这人在暗处，城中百姓在明处，他若真要是想做些什么报复社会的事儿，这怎叫人预防。

    苏允弦几乎是想也没想的一口同阿银说道：“走，现在回城。”

    “我和你一起。”严敏手脚麻利的收拾着东西，这阵仗是打算要同允弦一起走。

    而在此时，苏愉辰快步跑到了他娘亲的身后，轻轻地攥着她的手：“娘亲，宝儿，昀儿……”

    “小春和小夏在这儿，娘亲也安心，我和你爹爹去去便回，快的话就一日半晌的功夫，你和云儿要听话，娘亲和爹爹不在，不许外出乱跑。”

    虽说沙坪坝这儿距离城里也有一段路，可这阿银不是说人现在跑了么，她也是担心，万一那彦聪跑到了这里来，这俩娃可都手无缚鸡之力。

    对付他们，真是跟蹂躏一只小鸡崽儿似的容易。

    严锦玉刚开口打算说什么，一旁的苏允弦便提前说道：“你跟着去，也是添麻烦，就在村里，看着小宝儿他俩。”

    “姑丈，你跟我姑姑的弩箭我给弄来了，就在咱家。”严锦玉忽的想到了什么，忙对他姑丈嘱咐道。

    丁阿婆听的是一头雾水，但也听出个一二三来，她不禁有些担忧的站起身来，瞅着苏允弦小两口子，说道：“那么危险，苏公子，你们再去城里，只怕是不妥啊，万一真遇上了那人，那可怎么是好。”

    在丁阿婆的眼中，苏允弦就是那城中养尊处优的公子哥儿，只会生意的门道，而一旁的这位娇滴滴的小娘子，则也是一样，一个个生的细皮儿嫩肉的。

    她看来，村里干劳力的壮丁们，这苏生都应对不来。

    “多谢阿婆关心，无碍。”苏允弦风轻云淡的回应道，接着从敏敏的手中接过了小包袱，转身便朝门外走去。

    昀儿像是想到了什么，她努努唇，就在严敏快要出门之际，她快步跑上前去，泪眼汪汪的看着严敏，低声道：“娘亲，爹爹，小心。”

    “乖，娘亲回来给你们带好吃的，可一定看好了小宝儿，不能让他乱跑。”

    “他若是不听话，等我回来，你告诉我，看我怎么收拾他。”

    匆匆忙忙的撂下了两句话后，严敏和苏允弦便加快了步伐冒着雨朝着城中赶去。

    下雨天路况不好，真要是坐了马车，还不如直接用腿走的快。

    只是，单纯只有严敏和允弦速度上还能再快一些，这儿还有阿银呢。

    严敏有些担心，毕竟刀子是钝器，虽说不是什么致命伤，但伤口要是不及时清理的话，也是有极大的危险的。

    丁阿婆的家里少了严敏和苏允弦后，一下子冷清了不少。

    严锦玉在外可是比较高冷的，不像是在家里那般的贫嘴，他对于这些人，也实在是不知该聊什么，没啥好说的。

    至于昀儿他俩么，从爹爹娘亲走了之后，便就一直坐在屋檐底下，巴巴地瞅着眼前的雨水点点滴滴的从房檐上滑落。

    “你们，想不想吃点啥？不如我烧个番薯吧？”

    丁烯见着他们一个个都如此的安静，他搓了搓手，找了个话茬儿，想着活跃活跃。

    家中最爱吃的苏愉辰，这会子却拧着小眉头坐在小板凳上，跟大人似的，一脸深沉的摇了摇头。

    “笃笃笃。”

    外面又传来了一阵敲门声。

    苏愉辰的灿眸瞬的亮了一下，他欢喜不已的撒丫子朝着院儿门口的方向跑去，嘴里还喃喃道：“系爹爹，娘亲，回了！”

    可当小人儿费劲儿巴拉的拿下了门栓后，看到眼前的这张脸，笑脸瞬间冷了下来。

