    更关键的是，此舟可以用魔气驱使！

    这对于拥有魔头锤的洛虹来说，就更是友好了。

    乐韵见到此舟眉头不禁一跳，显然她是认得此舟的。

    洛虹的修为实在太过拥有迷惑性，让人总是在不经意间忘记，他是能灭杀元婴后期大修士的存在。

    一切都是为了族群！

    乐韵在心中默念道，面无表情地飞上灵舟。

    随着洛虹祭出魔头锤，魔龙舟当即化作一道黑线，划破雾海直冲北方而去。

    修士外出云游并不是什么新鲜的事，相比洛虹整天升灵，搞出一堆大动静，他的出关让不少人都送了口气。

    ......

    在魔龙舟的疾驰下，洛虹与乐韵只花了十日不到，便从越国来到了虞国都城。

    或许是考虑到洛虹存在的戒心，这次会面的地点并非在圣殿内，而是选在了一座开灵殿的上层静室中。

    与天南修仙界以修仙家族为辅，宗门为主的体系不同，幕兰人因为人口较少，且有圣禽信仰强化组织，对族中凡人的管控力度远比天南要强。

    每一个幕兰人在十二岁开智之后，便要于每年固定的日子，前往各地的开灵殿检测灵根。

    洛虹来得还算凑巧，正好瞧见一队队穿着粗布衣裳的幕兰孩子，在族中老者的带领下，列队涌入开灵殿内。

    幕兰人如此安排，难说不是有让洛虹安心的用意在内，毕竟洛虹要是被逼急了出手，这开灵殿内外怕是不会有几个活人。

    此次幕兰一方参与会面的人员并不多，除了洛虹最为熟悉的仲姓神师之外，还有一位白发老妇和一位枯瘦老者。

    对于枯瘦老者，洛虹曾远远地瞧见过，知其乃是幕兰神师中修为最高深的祝崖。

    而对于那元婴中期的白发老妇，洛虹便毫无所知了，但其既能参与神师层次的会面，且坐于首位，自然在幕兰一族中地位超然。

    “洛道友来得可是比老身预计得快了一倍，可是已将手头之事忙完？”

    白发老妇面色和蔼地道。

    洛虹微微一笑，拱手道：

    “多谢道友挂念，虽然洛某之事还未大功告成，但乐上师既说贵族之事已经迫在眉睫，那洛某自然要动作快些。”

    洛虹说这话的意图只有一个，那就是表明现在是你幕兰人在求我，不是我在求你们，所以那些无聊的话就不必说了，快点直入正题。

    “不知洛道友对我族圣禽了解多少？”

    枯瘦老者面无表情地突然问道。

    “灵界妖兽为逃避灵界的天劫，所留的后手罢了。”

    洛虹直接说破了幕兰圣禽存在的根源，二者之间不过是相互利用的关系。

    “看来洛道友对于各类秘辛都所知甚多啊！

    也好，如此便能省去了许多口舌。”

    枯瘦老者微微一愣，心中暗惊，他虽不认为洛虹对灵界一无所知，但也没想到对方会知道灵界妖兽降临的目的。

    这在幕兰一族中，可是连许多大上师都不知晓的秘辛。

    “我幕兰一族受圣禽眷顾，而突兀一族也有圣兽，而要想让灵界妖兽的分身下界，所需资源众多。

    我族与突兀人长久以来的纷争，就源自对这些资源的争夺。”

    白发妇人微微一叹，圣禽的存在既是庇佑，也是纷争的源头。

    灵界妖兽的分身下界，对于幕兰人或是突兀人的好处自不必说，基本上只要一方能够成功，目前的优劣势都将不算什么。

    不是因为灵界妖兽的分身实力足够强，而是它们所掌握的灵界妙法传承，对于一方大势力来说，是最好的崛起资本。

    按照原本的时间线，突兀人在几乎独占草原之后没多久，便成功接引了他们的圣兽分身下界。

    但他们的运气不好，还不等圣兽分身初步成长起来，便被韩老魔给夺去了，一点好处都没捞到。

    “这般说来，乐上师所言的秘境中，应当便是有接引灵界妖兽分身下界的最要资源。

    敢问那处秘境在何处？那资源又是何物？”

    这两个问题的答案，将决定洛虹是走是留。

    话音一落，洛虹明显察觉到白发老妇脸上露出了迟疑之色。

    这时，沉默到现在仲姓神师取出一张阴气森森的皮纸，沉声道：

    “那处秘境乃是我幕兰一族最大的秘密之一，有史以来从未对外人透露过，此番虽万不得已求助于洛道友，但也还请洛道友在此份幽冥鬼契上，留下一滴精血。”

    幽冥鬼契？

    洛虹心中一动，他曾在青阳老魔的储物袋中见过这玩意，那是上古流传下来的契约禁制之物。

    查看了一下皮纸上的内容后，洛虹倒也没看出什么问题，主要就是让他保密，所有各项都写得很简单。

    洛虹也不是不讲道理的霸道性子，幕兰人的要求十分合理，但他觉得这幽冥鬼契禁制不了他。

    “贵族的要求洛某能够理解，不过洛某有言在先，因为洛某神通的关系，此物很可能不会起作用。”

    提醒幕兰人一句后，洛虹从指间逼出一滴精血，轻轻一抖便甩到了皮纸上头。

    随即，一个青面獠牙的鬼头从幽冥鬼契中浮现，舔干净洛虹甩出的精血后狞笑一声，便向洛虹冲去。

    下一刻，紫色的电光在洛虹的眉心血纹间一闪而过，体内传出一声闷响，那幽冥鬼契立刻就诡异自燃起来，转瞬间成了一搓黑灰。

    “祝神师还请将法宝放下，此乃神雷自动护体，洛某也是控制不了的。”

    紫霄神雷的一闪而过，顿时让屋内的气氛紧张到了极点，干瘦老者直接祭出了一口银钟，满脸警惕地看着洛虹。

    仲姓神师凝视了洛虹片刻后，袖子一甩，将桌上的残灰扫去，转向白发老妇道：

    “白老，你看这......”

    “罢了，洛道友，你若当场发一个心魔毒誓，禁制就可免了。”

    白发老妇也没料到事情会有这种演变，她此刻心中又惊又喜，毕竟天南那边有不少传言，都在说洛虹已无力再使用大战那日的惊天神通。

    但方才那一幕已经彻底证明了，这些都是谣言。

    而洛虹的实力越强，就越有可能助他们达成目的。

    心魔誓的约束力因人而异，对洛虹而言等同于无，白发老妇心里也知这没什么约束力，但总算是个可以下去的台阶。

    待洛虹发誓绝不将秘境相关的事宜外传之后，屋内的气氛顿时缓和了下来，有时别人要的不是实在的保证，就只是一个态度。

    随后，白发老妇便向洛虹讲述起那处秘境的情况。

    草原虽大，但大河极少，唯一纵贯幕兰与突兀两族的大河，只有一条源自雪顶圣山的【天河】。

    而秘境的入口，便在那天河之下！

