
　　“方羽师兄，这是门派给你的静室，就在这江山古井旁边，从今往后师兄就在这里修炼了。还有每个月门派都会下发一些任务，师兄可以接，也可以不接，不过如果接了完成之后,都会有丰富的奖励。”

　　苏离在一个真传老弟子的陪同下到了江山院之中，听着那个老真传弟子的讲解。

　　本来无论在什么门派，新人进去都要受老人的欺负，什么资源都有可能被掠夺，但是苏离一下子击败了洪家少主洪宙，直接立威,是狠人中的狠人，那些老真传弟子哪里敢欺负苏离，生怕被苏离欺负。

　　没有人敢挑衅苏离，就连分配的住处，也是距离江山古井最近的洞府。

　　整個江山院，其实是一处巨大的山脉，被层层国度包裹和切割，按照灵气划分，分成了许多洞府，越靠近江山古井的地方，灵气越充沛。

　　苏离点点头，随手赏赐了这个老真传弟子一千枚元始丹：“去吧，不用解说了，我都知道羽化门的规矩。。”

　　“多谢方师兄。”

　　那老真传弟子小心翼翼地看了苏离一眼，接过元始丹，急匆匆离开了。

　　于是这一处洞府之中就只有苏离一人。

　　他的目光感受着江山院的灵脉，这条山脉相当于十个芒山山脉之长，在山脉的最中央有一尊巨大的古井,深入地下,散发着无穷元始之气，滚滚元始之气从古井之中，沿着许多脉络，进入了这条山脉各个山峰深处，供养一个个的弟子修行。

　　那江山古井的气息，相当于十多个生命古泉，虽然也是一阶灵脉，但蕴含的元始之气太多太多了。

　　苏离觉得他如果能够直接进入江山古井之中修行，那一定能够快速突破金仙境界。

　　当然，这现在还是不现实的事情，因为江山古井早就被羽化门的历代高手下了封印，只让其源源不断的流出一些元气来进入各个修炼的山峰静室之中，不会让弟子直接进入其中去吸收。

　　“多修行几日，巩固修为，把那六条二阶灵脉和战世神丹炼化再说。”

　　苏离端坐在自己的洞府国度之中，开始吞吐整个静室之中的元气，那元气就化作了滚滚液体，进入了身体各大穴窍之中。

　　许多元气进入血肉之中，有的逐渐转变为气血精神，有的则转变为灵识，两两结合，衍生出了大罗法则。

　　苏离的吞噬能力超级强横，不一会儿，静室之中的所有元始之气就被他一扫而空。

　　如果换了另外一个半步金仙，吸一天都无法吸完份额，还会感慨羽化门太慷慨，居然一天有这么多的元始之气。

　　苏离知道要得到更多的元始之气，那就得接受门派的任务了。

　　他现在一共有六条二阶灵脉，十五件中品仙器换取了三条二阶灵脉，但是从洪家少主的手中掠夺了又三条二阶灵脉，如今一共六条二阶灵脉。

　　“洪家不愧是洪州的霸主，据说还霸占了好几条一阶灵脉，这一次得罪了也就得罪了，只要晋升金仙，哪怕洪家来金仙，我也不惧。”

　　苏离思索着接下来要走的路，他决定先好好修炼几日，把一些下品仙器炼制成中品仙器再说。

　　苏离现在有许多的下品仙器，下界的神族与天界大军的血肉太多太多，不炼制下品仙器也没有用处。

　　如今他的下品仙器万界王图之中，只是同样的下品仙器就有几十件，什么困天索，破天刀，裂天剑，遮天镜，无天伞，偷天爪等，还有绝品道器晋升的五行仙器，诸如炎帝火龙鼎，桑皇巨木捶，黑帝潮汐幡等，各个都是下品仙器。

　　他的本命法宝，八部浮屠也是下品仙器。

　　地皇书与苍生大印运道最好，首先晋升了中品仙器。

　　至于世间自在王佛的符箓，在天界是不能拿出来的东西，容易被人盯上。

　　苏离决议先将八部浮屠之中的九件下品仙器炼制成几件中品仙器再说。

　　他取出一个葫芦来，那葫芦之中，现在都是纯金色的液体，化作金色的海洋，许多金色圣人，在其中显现，那是王品仙丹战世神丹和一条灵脉倍稀释之后所化。

　　苏离稍微一思考，就把那一葫芦的金色液体，直接打入了八部浮屠之中的天命球中。

　　那葫芦中的战世神丹，被苏离吸收了三分之一的药力和金仙法则，剩下的就让天命球先吸收。

　　天命球，这是苏离第一考虑的。

　　来到天界，想要站稳脚跟，运转天机绝对是首位的。

　　嗡嗡嗡。

　　足足有万道金仙法则直接融入天命球中，顿时那天命之球上密密麻麻就交织了金色的纹理。

　　苏离对这一切是轻车熟路，炼制成功了自由之翼和传说之杖后，只要有金仙法则，他就能够炼制中品仙器。

　　一道道的金仙法则融入天命球中，天命球在膨胀，在变化，一股涵盖天命，运算无极的气息出现在了天命球上。

　　轰隆！

　　那天命球发生了无数变化，突然炸开，又重新组合，化作了一尊无数罗盘，星辰，符文缠绕的一个圆球，圆球的周围都是长虹一般的光晕。

　　天命球，终于晋升为了中品仙器！

　　苏离体内的元始之气结构一变，居然化作了一道道神符，这神符呈现出一种祖龙的形体，居然是祖龙神符。

　　这种神符不仅可以让人吸收的更加快速，而且可以大大增加力量，可以得到冥冥之中洪荒祖龙的意念加持。

　　当然，这还不是变化最大的。

　　整个天命球发出了无数神秘浩瀚的意志，在天命球上形成了许多图画，无数的异度空间，天界的地域图形，都在其中一闪而过，更是在一些异度空间中。强大的斑斑点点闪烁着，不知道是什么强大的存在。

　　这是天命球发生的变化，晋升中品仙器之后，有了一种浏览天界，为他推衍天机，开阔视野的作用。

　　继把这天命球晋升为中品仙器之后，苏离又开始凝练另外的宝贝，

　　他这次选择的宝贝是明王斧，是八部浮屠之中蕴含大力量的宝贝，倒是和三十三天至宝中的擎天柱一样，都可以大大增强力量。

　　连续数天，苏离都足不出户，在其中闭关修炼。

　　而他和洪宙战斗的消息，已经在羽化门诸多真传弟子中传的沸沸扬扬，人人都知道真传弟子中来了一个厉害角色。

　　在羽化门中，一座叫做“苍穹殿”的山脉中，端坐着一尊身穿蓝色衣服的青年，他的呼吸节奏延绵而悠长，直到亘古岁月。

　　“尘心师兄！”

　　就在他修炼之间，几个半步金仙的真传弟子出现在殿堂之上。“这是我们最近打探的消息，向您汇报一下，新晋真传弟子的诸多少主消息，还有各大门派出来的天才人物，都在这里。”

　　说话之间，这几个真传弟子居然恭恭敬敬的跪在地上，呈上了一封书简。

　　同样是真传弟子，这几个弟子居然对一个真传弟子跪下，显现出了这个弟子的地位之高。

　　“是吗，让我看看。”

　　这个叫尘心的蓝衣青年接过书简，就看到了许多的消息。

　　谷坋</span>“嗯？那个叫方羽的人，居然连乱世洪流都能一下子破去？他似乎是炼制了一件中品仙器，传说之杖，这件仙器的本体是圣品仙器，堪比天君，居然被他炼制成功，一定得到了传说之意，那洪宙不是对手也是正常的，不过在我面前，他的传说之杖不会有什么用，我不会给他机会。”

　　这个名叫尘心的年轻男子看着画面，淡淡开口道。

　　“嗯？下界飞升上来了一个杀戮之子，正在被天庭的大人物培养，我倒是很想见识见识，这个杀戮之子究竟有什么样的本领。”

　　“你们下去吧，如果那方羽之后还有什么动作，就告诉我。”

　　名叫尘心的青年看了许久，大多数时候都在摇头，最后一挥手，其他的真传弟子便全都下去了。

　　“没有想到，居然是材料不够了，只炼制了两件中品仙器。”

　　而在江山院中，苏离在将天命球与明王斧炼制成功之后，他要炼制其他的中品仙器，已经无法做到，因为材料不够了。

　　要知道，八部浮屠晋升，不但需要巨大的金仙法则，还需要浩瀚如烟海一般的材料。但是现在，金仙法则足够，而材料不够。

　　于是苏离只来得及炼制两件中品仙器。

　　时至今日，他的身上一共有六件中品仙器。

　　地皇书，苍生大印，传说之杖，自由之翼，天命球，明王斧。

　　苏离的身躯之中，地皇书与苍生大印各自融合了一个大世界，蕴含了两大世界的本源之力，力量雄浑。

　　至于传说之杖与自由之翼，让他盘膝而坐在洞府之中，也有一种传说中的气息，自由的气息，似乎没有什么可以束缚他。

　　当八部浮屠之中两件仙器成就中品仙器后，苏离的本命宇宙之中，一股龙族的文字，龙族的文明，龙族的历史，显现了出来。

　　一种洪荒祖龙的气息弥漫虚空，让苏离的大罗法则都显得更为粗壮，比起其他人强悍了许多。

　　接下来苏离只要让八部浮屠全部都晋升为中品仙器，就会获得冥冥之中洪荒祖龙的赏赐，那将是一种更为强大的提升。

　　“看来现在到了接任务的时候，羽化门的门派任务有许多非常变态，但是奖励也很丰富，甚至有奖励灵脉的，三阶灵脉，二阶灵脉。”

　　苏离根据羽化门的门规和商子洛的记忆，知道羽化门的许多门派任务都奖励丰厚，但是得有命拿。

　　嗖。

　　他的身体，消失在了“江山院”这条山脉中，无声无息，凭借着真传弟子的令牌，通过了无数禁制，于是来到了专门接任务的天工院。

　　这是一个熟悉的名字，在下界的羽化门中，也有天工院这个地方。

　　天界的天工院是一个巨大的宫殿，里面站立着成千上万的巨大傀儡，有神，有魔，有佛陀，还有各种战争傀儡。

　　这些傀儡在虚空中穿梭着，来来往往，散发出强大战力，震慑着每一个来到这里的弟子。

　　不过苏离直接往天工院深处而去，到达了几个身穿白色衣服的长老面前。

　　这几个长老也都是半步金仙大能，身上散发出了中品仙器的气息，战斗力惊人。

　　这是长老的待遇。

　　与下界的羽化门一样，如果真传弟子觉得竞争太过残酷，无法适应，就可以退出种子弟子的争夺，转而当一个长老，待遇立刻就会提升。

　　半步金仙的身份，倒是足以在羽化门当一个小长老。

　　“你是来接任务的弟子？正好，最近羽化门的任务比较多，你想接什么任务？三品？四品？”

　　这几个长老见着苏离到来，睁开了眼睛问道。

　　“有没有一品任务？”

　　苏离直接问道。

　　“什么。一品任务？你一个半步金仙，接二品任务就不错了。”

　　一个长老似乎不敢相信自己的耳朵。

　　羽化门的任务，从简单到困难分为很多品级，从九品到一品，其中三品，四品，就是属于危险任务。

　　二品人物属于极度危险。

　　至于一品，那是九死一生，只有金仙大能才有可能去做，半步金仙去了基本上必死。

　　当然，一品上去还有绝品任务，王品任务，圣品任务，这些任务都是金仙之上的强者去做了，有的任务还是天庭的任务，诸如追杀通缉犯。天籁小说网

　　有一个十分离大谱的任务是寻找到叛出天庭的混乱天君，抓捕回来进行审判，不过这个任务。羽化门基本上想都不敢想，混乱天君这一尊天君如果真的出现，就算是灾难，永恒，混沌，雷帝等天君，都不一定能够战胜。

　　羽化门谁敢接这个任务，那等于在找死。

　　不过羽化门还有一个至尊任务，是寻找到传说中的羽化门缔造者华天君的消息，只要能够得到一丝准确的消息，哪怕你是外门弟子，杂役弟子，都立刻晋升为羽化门的圣子！

　　这个任务，被羽化门的许多弟子津津乐道，不过这些人也没有一个能够找到华天君的半点消息。

　　苏离倒是可以接这个任务，不过现在也不太好找，毕竟华天君的转世华天都已经被下界的羽化门踢出了羽化门，谁知道现在的华天都在哪里。

　　“你一个新晋升的真传弟子，有的时候要知道天高地厚……”

　　“嗯？你叫方羽，那个打败洪宙的方羽？既然是你，那我们同意了，这里正好有一品任务。”

　　一个长老还在好心劝说，另一个长老似乎是认出了苏离的身份，面色一变。

　　“方羽，好，既然是你，那就去完成一品任务吧，这一个任务的奖励非常丰厚，一共奖励五件五行仙器，还有三条三阶灵脉。”

　　说话之间，那个长老把一页金书交给了苏离。

　　苏离打开金书，就看到了这个任务大概是在遥远的辰州，出现了一伙仙人强盗，号称煞星盟，一共七十二尊首领，各个都是半步金仙。

　　现在这七十二尊半步金仙到处烧杀抢掠，掠夺门派，让不少大州的小门派都人心惶惶，甚至让一些大州的大门派也不厌其烦。

　　本来按理来说，这样的七十二尊半步金仙，只需要出动一尊金仙就能够全部杀死，但是他们的消息似乎极度灵通，一有风吹草动立刻就跑，金仙离去之后又重新回来。

　　很难杀死。

　　“我接了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百四十一章 江山古井，熟悉的天工院免费阅读。https://xs.23sk.com 