    接连几日。

    苏瞻茶饭不思，在沉痛中度过。

    就连捉弄朱雀儿的心思都没有了。

    他就不明白了。

    如果真的是地龙翻身，不该只殃及到自己的云柳山庄才对。

    只怕县城里也会遭殃...

    到底是为什么啊。

    凭什么只有云柳山庄遭了劫难？

    难道是老天爷看我不爽？

    一生积蓄，荡然无存。

    原本还指望着，将云柳山庄给卖了，然后把欠的债都给还了。

    这下可好了。

    那些年轻时所欠债务，又得无限期的拖着了。

    幸好在崇德书院担任先生，能有个盼头。

    不至于陷入绝望。

    ...

    在这几日中。

    赵长青想了很多法子来为难朱雀儿。

    比如，将某颗树上的叶子全部擦干净，还不准让一片叶子掉下来。

    又比如，将书院内每一处无人居住的房间打扫干净、清理茅厕等等。

    无论是多苦多累多脏的任务，朱雀儿始终没有丝毫怨言。

    正是看到了她这种坚持到底的信念，赵长青决定，将朱雀儿收为嫡传弟子。

    当然，不是说，成为了自己的嫡传弟子，就值得完全信任了。

    在没有系统传来提示，说她对自己绝对忠诚之前。

    赵长青是绝对不会传授她有关儒道修行方面的任何功法。

    对于朱雀儿来讲，正是应了那句老话。

    皇天不负有心人。

    正式拜师的日子，赵长青定在了三日后。

    眼下，他的身份与往日不同了。

    乃是方与县境内最大江湖势力的扛把子。

    一言一行，都有着很多人在关注。

    尤其是在福星观将那一万两白银和三百符钱给了赵长青，

    又向大众宣告，福星观今后见了书院弟子，退避三舍之后。

    崇德书院和他威望，便达到了一个最高峰的顶点。

    百姓们谈到书院，都会毫不犹豫的竖起大拇指。

    所以。

    赵长青收徒，尤其是收嫡传弟子，不能再像以前那样草率了。

    按照苏瞻的想法，要大摆宴席，宴请方与县境内的达官显贵。

    这宴席，自然就是拜师宴。

    苏瞻是书院里，最守礼节，也是最刻板的先生。

    此次朱雀儿拜师一事，全部都是由他来操办。

    这也是他强烈要求的。

    按照他的想法来说，就是希望，通过这个拜师事件，将儒家的规矩，宣传出去。

    不得不说，朱雀儿以前真的很讨厌苏瞻。

    但是当看到这几日，对方为了自己拜师的事情，忙前忙后的样子。

    她瞬间便就觉得，这个老头儿也不是很遭人厌倦。

    反倒是有时候显得很可爱。

    轩辕静姝和她正在看着书写请帖的苏瞻。

    前者缓缓笑道：“书院里的每个人，都有着自己的特长。其实苏老头，虽然表面上看起来很不正经。

    但是，他却是整个书院中，做事最详细、最认真的人，当得起先生二字。”

    闻声，朱雀儿莞尔笑道：“囡囡姐，以后咱们就是师姐妹了，还望多多关照。”

    轩辕静姝摇头苦笑道：“你这么匆忙的便就拜师了，将来一旦让你家里人知道该怎么办？他们，会不会为难书院？”

    朱雀儿想了想，直言道：“这个还请囡囡姐放心，即使有朝一日，家里人知道了。

    我想，他们也会为我做出的这个决定而感到由衷高兴。

    倒是你...囡囡姐的家里人一个个都这么凶...”

    轩辕静姝淡淡回应道：“又凶不过我。”

    “也是。”

    朱雀儿笑了笑。

    此刻的苏瞻，被一群书院学生团团围住。

    山长要收嫡传弟子的事情，他们早就知道了。

    并未因此感到嫉妒，反而还十分高兴。

    一想到从今以后，自己又多了一个师姐，何乐而不为呢？

    况且，这是山长亲自做出的决定，料想那朱雀儿定是有着过人之处的。

    她一旦成为赵长青的嫡传弟子，按照书院规矩，就是入门弟子和记名弟子的师兄或者师姐。

    眼下，由于书院的扩张，赵长青也已经将记名弟子更改为内门弟子。

    至于入门弟子，则被他称其为外门弟子了。

    这也预示着，书院将越来越步入正轨。

    “城东的张老爷家，是怀民的父亲，需要请来。还有县衙那边，也有几个人，跟咱们书院关系不错，至于县令老爷...也奉上一封请帖，至于来不来，就随他去吧。”

    苏瞻正在思索着该请谁来。

    怀民是书院的一名弟子。

    整个书院上下，几乎都陷入了一片忙碌当中。

    有人张灯结彩，有人置办酒席。

    曹渊和鲁达二人见此，都是有些羡慕。

    他们成为赵长青嫡传弟子的时候，可什么都没有。

    曹渊忍不住向朱雀儿抱怨道：“老师也忒偏袒了。”

    当然，他的抱怨，多半都只是戏言而已。

    后者掩嘴轻笑道：“这说明老师疼我。”

    “拜师礼还没成呢，就叫上了老师了。”曹渊笑道。

    “早晚的事。”朱雀儿撇撇嘴。

    曹渊负手而立，故作咳嗽一声，道：“既然如此，还不赶快见过大师兄？”

    朱雀儿陪着他玩闹道：“是是是，师妹在这里见过大师兄。”

    “舒坦。”

    曹渊爽朗大笑道。

    赵长青收徒，是整个书院的大喜事。

    ......

    时间过得很快。

    转眼便就到了正式收徒，举行拜师礼的日子。

    在这一天。

    朱雀儿打算盛装出席。

    一身赤红色的袍子，就像是要出嫁的姑娘。

    不过，那袍子被她穿在身上的感觉，却少了几分婉约，多了几分英气。

    她亲自审查着六礼。

    所谓六礼，便是她这个做弟子的，要献给老师的礼物。

    分别为芹菜、莲子、红豆、红枣、桂圆，各有寓意。

    至于这最后一礼。

    通常来讲，是一些肉类。

    不过，倒是也没有特别要求说是，一定要送肉。

    全看弟子的心意。

    于是。

    朱雀儿在自己的房间里，翻找到一个布袋子。

    然后，居然从里面拿出两个巨大箱子。

    这袋子，似乎是一种空间法宝，可以储存死物。

    道家管这个叫做乾坤袋。

    具体能装多少，就要看炼制乾坤袋的那个人，能力有多高了。

    两个箱子里面所装的东西，也是价值不菲。

    一个装着满满的金银珠宝，总价值约在八千两左右。

    另外一个箱子，装着聚气丹，大概在两千枚左右。

    每颗丹药，都用着一个晶莹剔透的小瓶子装着。

    这些，都是她近几年来，诛杀邪祟时，所获得的奖励以及经历某种奇遇所收缴的物资。

    当然，那并非是她的全部家当。

    她心里很清楚，最近这段时间，书院都在急着发展实力。

    不停地让学子们修炼。

    那聚气丹，可以派上用场。

    至于银子，是给前来的那些宾客们看的。

    除此之外，她还有更重要的东西，打算亲自交给赵长青。

    ...

    随着书院外有爆竹声响起之后。

    前来参加拜师宴的那些人们，便陆陆续续的进来了。

    站在书院门前的弟子们，看到他们将贺礼与请柬递来时，便当即大声开口：

    “县衙典吏江大人到！”

    “城西伍商户伍老爷到！”

    “...”

    声音此起彼伏。

    这些人一到书院，便有人专门引他们来到位置上坐下。

    方与县的权贵圈很小。

    前来的那些达官显贵们，几乎都认识对方。

    “原来是江大人，失敬失敬。”

    “伍老爷啊，没想到你也来了。”

    “院长大人收徒的大喜事，在下又岂能不来？”

    “...”

    他们彼此间熟络的联系感情。

    随着书院门外的一道声音落下，前来的众人们，顿时矗立身躯：

    “县令老爷苏衡苏大人到！”

    他们着实没有想到，这崇德书院，居然可以请得动县令老爷！

    厉害啊！

    看来，当初书院协助县衙消灭渔帮之时，二者就已经建立起深厚的关系了。

    今后...

    不管说什么，都坚决不能影响到书院在县城里的生意，更不能得罪书院。

    不然，容易引火烧身啊！

