    第1268章孟婆（4）

    原主的心愿就是好好的当孟婆，不被剧情力量左右。

    她吩咐手下的人，去采集各种食材，准备熬汤用。

    没有多久，孟婆准备改变孟婆汤味道的事情在地府传遍了，就连阎君也有所耳闻。

    “若是能改变也是一件好事。”冷面俊俏的阎君说道，对这件事不是很关注。

    他挥退手下，陷入沉思中，随后身影消失在殿内，不知道去了哪里。

    千雁每日研究着孟婆汤的味道，过来投胎的鬼魂都祝福她，希望下次投胎的时候能喝上，然后捏着鼻子喝孟婆汤，完全是一副苦相。

    若是不知情，还以为他们在受罚呢。

    随着时间过去，千雁已经感觉到来自剧情的力量。譬如，她很容易犯困。

    原主自身来就知道自己的弱点，因此从来不饮酒。

    作为孟婆也没有假期，但地府不是每日都有投胎的鬼魂。

    每日投胎的鬼魂，她都能提前拿到名单，知晓他们投胎的时辰，所有的一切都记录得详详细细，地府还是有一套自行运转的规则。

    最近几日，千雁除了分发孟婆汤，则是一直在和剧情的力量抗衡。本身孟婆是不需要睡觉，但最近总是会感觉到精神疲倦。

    千雁早就准备，应付起来不算难，毕竟她不是真的孟婆，所受剧情控制影响不算大，只要意志力坚定，逐渐就习惯了。

    “孟婆，你若是累了，不如睡会儿吧，小的来帮你。等下若有投胎的鬼魂过来，小的帮忙分发汤碗就是。”旁边一鬼侍殷切地说道，“你熬汤这么多年，总得歇歇。”

    千雁心道，来了，这就是地府某方势力买通的鬼侍。

    在原主犯困支撑不住时，鬼侍帮忙分发汤碗，拿出的汤碗是空的，就如此瞒天过海了，让那鬼魂去投胎。

    于此，这件事的错落在了原主身上。

    关键是原主还不知晓，一两次也就罢了，连续好些次，她只能认罚。

    千雁想着应该是有人想来蒙混过关了，于是故作犯困点了点头：“行，你看着，别人叫人蒙混过关，否则后果你承受不起。”

    属于孟婆力量的威压，压迫得鬼侍瑟瑟发抖，他连忙应是，表示绝对不会出错，还说他们有两人在一块儿，能相互监督。

    原主身旁的鬼侍不少，跟随她许久了。

    鬼侍一般是轮班制，基本是有两人伺候在她身旁。

    然而这些鬼侍已经全部被买通，说来都是剧情力量强大。

    千雁坐在一旁的藤椅上，靠在上面仿佛瞬间就睡过去了。实际上她只是闭着眼，脑袋清醒的很。

    她分出了一丝力量对抗剧情掌控，因此影响不是很大。

    她的神识一直监控鬼侍那边，接连两日，俩鬼侍都没有出现错漏，兢兢业业分发汤碗给投胎的鬼魂。

    第三日，远处走来两道身影。

    千雁神识一定，立马将那两道身影锁定。

    这是一男一女，女的穿着一身黑纱裙，男的则是一身白服，地府投胎鬼魂统一服饰。

    原主职业上的第一次疏忽就是在这回，那女子是地府陈家的，名为陈凌蓉，任职勾魂司。

    (本章完)

