
　　“这堂课是你们每个人都必须要做到的，否则，就没有留下的必要了。

　　不要置疑我的决定，在你们每个人来到这里的第一天，就有人告诉过你们，史莱克学院培养的是怪物，不是普通人。

　　奥斯卡，开始。”

　　弗兰德冷着脸站在哪里，尽是一副铁面无私的样子，他用表情告诉眼前的学员们，谁也别想蒙混过关。

　　奥斯卡此时心中早已笑开了花，眼神明显流露出猥琐的光芒，并且特别照顾了宁荣荣。

　　如果可以的话，此时他真想上去抱着弗兰德亲几下，心中暗道：院长，我太爱你了。

　　弗兰德这样做，不仅是让大家对他产生认同感，对于奥斯卡本人来说，在心理上也是一种极度的满足。

　　宁荣荣吃我的香肠，只是用想的奥斯卡就有些兴奋。

　　奥斯卡同时伸出自己的两只手，嘿嘿一笑，念起了自己的魂咒。

　　“老子有根大香肠。”

　　“老子有根小腊肠。”

　　一粗一细，两根风味迥然不同的香肠分别出现在奥斯卡手掌之中，他嘿嘿一笑，道：“谁先来？”

　　类似的课程戴沐白和马红俊以前都上过，虽然心中多少有些阴影，但多少还能忍耐，是以他们二人最先上前接过奥斯卡的香肠，脸色极其难看的将其吞入口中。

　　至于小舞、宁荣荣朱竹清她们，就比较难以接受了，仍旧站在原地，不愿上前。

　　星河也是皱了皱眉，奥斯卡的魂咒固然有些恶心，可他还能接受。

　　但配上他那宛如裤裆里掏香肠的动作，就算是见识过各种开车技术的星河，也是有些抵挡不住。

　　“怎么？这么一点小小的困难都克服不下？

　　你们如果真不想吃，那也可以。

　　就如我刚才说的那样，不吃，转头，立刻离开我史莱克学院。”

　　弗兰德有些生冷僵硬的说话声响起，星河深吸了两口气后，心道：

　　“其实弗兰德说的没错，在战场上遇到生命危急的时刻，别说是香肠了，就算是树皮、老鼠、蚯蚓，都可以吃。

　　前世的解放军战士就是这样，他们都可以，那我星河，也可以！”

　　想到这里的星河抬腿向前踏出了两步，一手接过奥斯卡手中的香肠，没有半分犹豫，三两口将其全部吞了进去。

　　其实这香肠的味道不错，入腹之后立刻变成了一股热流行遍全身，让星河的身体有一种充满了力量的感觉。

　　“星河不错，给新来的学员做了个榜样，下一个谁来。”

　　弗兰德轻笑着开口，一旁唐三也面色难看的踏出两步，拿起香肠吃下。

　　“不错不错，已经有两个吃下了奥斯卡的香肠，现在就剩下你们几个女孩子了。”

　　弗兰德继续点头，然后看着小舞道：“小舞，你哥哥星河已经给你做了榜样，就这么一点困难，你都不能克服吗？”

　　小舞闻言看了星河一眼，接着鼓着小嘴，咬咬银牙，向前踏出一步。

　　但她正要接过奥斯卡手中的香肠时，在弗兰奇疑惑地目光中，她的动作停了下来。

　　因为在这个时候，星河传音对她道：“小舞，如果你真不愿吃，那就不吃，大不了我们换个学院。

　　弗兰德说的固然没错，但我是你哥哥，那我这辈子都会护着你，不会让你做任何一件，你不愿意做的事。”

　　停下动作的小舞转头看了星河一眼，她没有说话，只是微微点头，嫣然一笑。

　　但星河却已知道，小舞想说的是什么。

　　“哥哥都能做到，那小舞也能做到。”

　　便在星河有些发怔的目光中，小舞接过了奥斯卡的香肠。

　　就在她要吃下那两根香肠时，星河突的开口：“等一下！”

　　众人都转眼看向他，小舞那双清澈明亮的大眼睛下意识的眨了眨。

　　星河抬眼看着弗兰德道：“院长，是不是不管用什么食用方法，只要吃下这些香肠就可以。”

　　“吃香肠而已嘛，还有什么其他的食用方法。”

　　弗兰德有些奇怪的看了星河一眼，点点头道：“没错，只要吃掉香肠就行，至于你说的食用方法，没有限制。”

　　“那好。”

　　星河笑着点头，接着对小舞道：“小舞，把你手中的香肠丢到空中。”

　　小舞如话照做，将手中香肠抛出。星河立时以魂力化剑，在空中连续挥舞几下。

　　就在奥斯卡一片苍白的脸色中，星河将那两根香肠切成整整齐齐的十八片。

　　他以魂力将空中的香肠片递到小舞跟前，接着从指间星戒取出一袋零食，对她道：

　　“小舞，现在它们看起来，是不是跟我做的山楂片一模一样？

　　你就把它们当成山楂片吃就好了。”

　　“嗯？什么是山楂片？”

　　宁荣荣还有戴沐白等人，都是有些好奇的看着星河手中的零食。

　　朱竹清脸上的神情没有任何变化，星河的零食她也吃过不少了。

　　小舞则是眼睛亮了亮，在听到星河的话后，没有半点心理负担的将十几片香肠吃下。

　　弗兰德欲言又止的看了小舞星河两眼，想说些什么吧，又不知该怎么开口。

　　接着朱竹清也从奥斯卡手上拿了两根香肠，递给星河道：“给我也切一下。”

　　星河自然答应，就在弗兰德和奥斯卡一脸呆滞的目光中，宁荣荣与朱竹清，也跟着吃下星河切好的香肠片。

　　弗兰德有些无语的扯了扯嘴角，开口道：“今天这关……算你们过了。

　　不过你们都要记住，今后你们在一起的时候，奥斯卡就是你们的后勤补给。

　　我希望你们忘记那些没意义的魂咒，大大方方的将奥斯卡制作的香肠吃下，不要搞这些没什么意义的小动作。

　　现在奥斯卡和唐三的魂力都达到了三十级，今天就让你们再休息一天

　　都回去好好准备一下，休息调整后，明天一早，全体启程。

　　由赵无极赵老师带领你们前往星斗大森林帮助奥斯卡和唐三，获得他们的第三个魂环。

　　这不只是奥斯卡唐三两个人的事，也是你们所有人的历练，在遇到万年魂兽之前，赵老师是不会轻易出手的。

　　而且我希望，如果没遇到千年以上的魂兽，星河你也尽量，不要出手。”

　　然后散场，几人都回到了宿舍之中，奥斯卡的神情明显有些兴奋，不停对星河唐三说着星斗大森林的情况。

　　女生宿舍，小舞开心的在自己床上躺着，星斗大森林就是她家，明天就要回家了，她的心情自然很是高兴。23sk.Com

　　第二天一早，吃过早饭后，当众人在操场集结时，赵无极已经在那里等待他们了。

　　看到赵无极，学员们都有些愕然，想笑又不敢真的笑出来。

　　赵无极看上去确实有些狼狈，脸上至少有三处乌青尚未消退，这么几日过去，脑袋上的各种鼓包还未消肿完毕，实在令人忍俊不禁。

　　当然，在好笑的同时，除却星河在外的几名学员也不禁同时吃惊，目光不自觉的看向身旁的小舞。

　　他们可都清楚明白，赵老师脸上的淤青，就是两天前小舞的八极摔造成的。

　　“看什么看，你们这群小兔崽子，是不是皮痒了。”

　　听到小兔崽子几个字，小舞明显有些不愿意了，低声道：“为什么不说小熊瞎子？”

　　赵无极眼睛一瞪：“小舞，你在说什么？”

　　看到赵无极脸上那明显不善的神色，星河下意识的横过一步，将小舞护在后面。

　　小舞瞧见星河这番动作，脸上不禁浮现出盈盈笑意，又瞧见赵无极强自忍耐的脸色，急忙闭紧嘴巴，端正了身子。

　　赵无极有些无奈的看了星河小舞二人一眼，他现在这副鼻青脸肿的模样，几乎全拜这二人所赐。

　　但他们又都是学生，这让他纵使心中有火，也不好当面发出来。

　　只得冷冷哼了一声，道：“好了，大家上路。星河，你来带队。”

　　星河点点头，接着两步走出，看向在场众人：“星斗大森林魂兽众多，并且对去往森林的人类抱有敌意。有着不小的攻击性，大家一定要小心应对。

　　小舞竹清身手敏捷，你们在最前面，注意观察行进路线和森林形势。

　　荣荣和奥斯卡，你们两个跟在小舞身后，胖子和唐三在左右两侧，注意保护他们。

　　我和沐白跟在在队尾。负责断后

　　进入森林之后，就保持好这样的阵型，随时保持警惕，大家出发。”

　　除了想跟星河一起断后的小舞略微有些不满外，众人对于星河的安排都没有什么异议。

　　赵无极在一旁只是冷眼旁观，并没有加入到他们的阵容之中，和八名学员一起走出学院。

　　这里当然是没有马车的，一出学院，众人就开始跑步前进。

　　星河几步靠到戴沐白身旁，转眸打量了他一眼，轻轻可道：

　　“你怎么样？”

　　戴沐白迎上星河的视线，他当然知道星河话里的意思，淡淡笑了笑，对他道：

　　“不就被你打了一拳而已嘛，没啥可题。”

　　“是吗。”

　　星河点点头，随即收回视线。

　　昨夜那一拳，可是星河在不使用体内灵气的情况下，全力爆发的一拳。

　　就算是不开武魂的赵无极，都不一定能承受得住。

　　戴沐白才三十几级的魂力，就算他昨夜开了武魂，还有着第一第三魂技的强力增幅，这样生生受下星河猛烈的一拳，后果比起不开武魂的赵无极，也绝对好不到哪儿去。

　　戴沐白吃下他那一拳后，即便有奥斯卡的香肠支撑，才过去一晚上的时间，应该也是不能完全恢复的。

　　想到这里的星河减缓了速度，跟在戴沐白身旁，体内魂力在他右手指尖流转，悄无声息的洒在戴沐白身上。

　　自创魂技：如沐春风。

　　在星河的魂技帮助下，戴沐白那有些苍白的脸色明显红润了许多。

　　他忍不住转头看了星河一眼，神色复杂，冲他点了点头。

　　出了史莱克学院后没多久，星河一行找到一个专门往返星斗森林的驿站。

　　在这驿站当中，有着不少可供租用的马车，星河一行加上赵无极一共九人，全部上了马车，朝着星斗大森林的方向前进。

　　星斗大森林位于巴拉克王国东南方，距离史莱克学院只有区区只有不到五百公里。

　　而斗罗大陆的马车，也是由百年左右的魂兽拖行，速度比起寻常的骏马还要快上不少。

　　所以星河一行只用了两天的时间就来到了星斗大森林百里之内，一座颇为热闹的小镇。

　　“赶了两天路了，今夜在这小镇修整一晚，明天一早出发。”

　　赵无极做出决定，星河小舞一行跟着进入小镇当中。

　　小镇里卖着许多与魂师有关的东西，武器，铠甲，甚至连魂导器都有，只是颇为稀少。

　　很显然，这个小镇的主要客源，就是前往星斗大森林猎杀魂兽的魂师。

　　几人来到一座看上去不怎么大的酒店，酒店共有两层。一楼大厅就是一个简单的餐厅，二楼住宿。

　　赵无极给自己开了一个单人间就直接上楼了。星河直接去到柜台前方，付钱开了八个房间，几乎把酒店所有的房间都占了下来。

　　再叫酒店服务员做了一大桌好吃的后，星河一行八人在大厅找了张桌子坐下。

　　“星河你可真是大款，一下点了这么多好吃的，待会儿可有口福了。”

　　马红俊用力搓着两手坐到方圆木桌旁边，戴沐白有些无语的看了他一眼，随后可星河道：

　　“别听这死胖子胡说，星河你开房点吃的花了多少钱？我们把自己的那份给你，不能白占你便宜。”

　　马红俊有些不满的嘟起嘴，奥斯卡也轻叹了下，却也没反驳戴沐白得话。

　　“几个金魂币而已，你们给我还懒得要呢，算了吧。”

　　星河摆了摆手，奥斯卡立刻停止了自己伸手掏钱的动作，长大嘴巴看着道：

　　“一顿饭几个金魂币？这是我半个月的开销啊！你一顿饭就吃完了？也太大款了吧？”

　　一旁唐三道：“星河一出手就是几千金魂币，你们那点金魂币对他而言不算什么，可对你们来说，就比较重要了。”

　　小舞道：“我哥都说不在意了，你们那点钱就自己留着吧。”

　　星河满是赞同的点点头，众人也都停下了摸钱的动作。

　　奥斯卡眨巴着一双桃花眼，嗲嗲对星河道：“大款，款爷，要不你包养我吧？以后我就跟你混了。”

　　星河瞧见他这幅娘娘腔的动作，有些犯恶心的撇开了眼神，没好气的怒喝：

　　“滚！”

　　其余众人都忍不住哈哈大笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第三十一章 出发，星斗大森林免费阅读。https://xs.23sk.com 