    “沈小子，因为那巫罗的关系，车青天那些人被堵在了外面，你也不用这般着急，需知忙易出错。”火灵子提醒道。

    沈落听闻此话，也反应过来自己冲的太快，稍稍放缓了脚步，开口说道：

    “不知为何，我总觉得事情不会那么简单，车青天将这里视为自己的禁脔，不会那么轻易便放弃。”

    “说的也是，那车青天好像有些疯癫，一副为了天偃宫什么事情都干得出来的样子，或许有办法能追上来，不过你还是小心为上。”火灵子闻言一怔，仍然说道。

    沈落点点头，一边前进，一边运起幽冥鬼眼查看周围的情况。

    他的速度虽然降了不少，仍然只用了小半个时辰便到了天工殿那里。

    路途中，沈落也遭遇了几具游荡的偃甲袭击，不过这些偃甲对他来说根本构不成威胁，翻手间便尽数杀灭了，顺手获取了几件珍贵材料。。

    天工殿周围因为之前大战而损毁的地方竟然尽数修复，看不出一点修缮的痕迹。

    “莫非这个天偃宫内还有别人？又或者这天璇迷宫有自动修复的能力？”沈落想起鬼偃的玩偶之城，便具有自我修复的能力。

    他很快摇了摇头，拂袖一挥。

    九柄纯阳剑射出，施展九剑合一神通，劈向天工殿大门，同时召唤出神鼠朝里面遁去。

    片刻之后，沈落用之前的方法，顺利打开了天工殿的大门。

    大殿内空空荡荡，他也没有理会这些，径直来到最深处的那间密室外。

    密室入口的禁制也是完好无损，那根黑色钥匙都插在上面，一如之前的情况。

    沈落打开密室大门后，首先映入眼帘的，便是那副庞大的毁灭明王偃甲。

    他松了口气，自己的感觉果然没错，而且他能感应到，那面天机城长老令牌还在里面，偃甲胸口的暗门也显露在了那里。

    沈落纵身飞起，握住毁灭明王胸口的暗门一拉，那间操控室露了出来。

    他迈步走了进去，在金色大椅上坐下，按照之前的方式操控偃甲。

    他如今的修为比起之前操控这具偃甲时强大了很多，驱动毁灭明王十分地游刃有余，巨大偃甲周身很快泛起各色灵光，发出阵阵呼啸之声，庞大身躯飞快缩小，几个呼吸间变成数丈高。

    沈落催动逍遥镜，一股赤光缠绕住毁灭明王，将其收入镜内。

    他的神识也比之前进步了很多，催动偃甲之余还有余力探查内部各种禁制情况。

    毁灭明王偃甲厉害是厉害，消耗也是极大，偃甲丹田位置有一个类似丹田的结构，里面布置了一座煅灵法阵，需要投入燃料维持法阵运转，才能让毁灭明王战斗。

    好在这个煅灵法阵不再只吸收偃晶，仙玉或者其他富含灵力的物品都可以。

    沈落之前催动毁灭明王和车青天大战，已经将偃甲丹田内积蓄的灵力消耗大半，所剩不多。

    他翻手取出近万仙玉，如撒豆子般投入毁灭明王的丹田法阵内，煅灵法阵立刻泛起明亮红光，如同烈火熊熊燃烧，将这些仙玉化为灵力囤积起来，可仍然没能将偃甲内的灵力补满。

    “不愧是半步天尊的偃甲，消耗真是惊人。”他嘿然一声，又取出五千仙玉投入进去，这才将偃甲灵力尽数恢复。

    灵力复原的毁灭明王全身再次散发出那股毁灭一切的可怕气息，以沈落如今的实力也感觉一丝心惊。

    好在这股可怕的力量，如今彻底掌握在了他的手中。

    沈落眼中闪过一丝激动，随即又立刻恢复平静，离开逍遥镜，将毁灭明王留在逍遥镜内。

    这具偃甲是他如今最大的底牌，得最关键的时刻再用。

    他随即走出密室，并一剑毁掉门外的禁制，省得后面之人发现这里的秘密。

    做完这些，沈落离开天工殿，取出地图观看，接着便朝另一个方向飞遁而去。

    这座天璇迷宫内除了金石阁，天工殿，还有炼器殿，灵兽园两处标识之处他没有去过，里面定然不会空无一物，他既有地图在手，自然不能放过了。

    沈落按图索骥，一刻钟后来到灵兽园处，表情却是一怔。

    灵兽园的布局和天工殿差不多，有一座巨大石门做入口，可大门此刻坍塌一半，看起来是被人用蛮力硬生生毁去，内部似乎也多有损毁的样子。

    他急忙进入其中，灵兽园内空间比天工殿还要大上十倍，看起来仿佛一座小型秘境一般，天空湛蓝，飘浮着朵朵白云，地面耸立了两座百余丈的小山，山上花草树木茂盛，一条溪流从两座山峰之间蜿蜒而过，风景甚是优美。

    灵兽园各处摆放着一个个黑色兽笼，山上山下都有，零零散散足有二三十个，每一个兽笼都有数十丈大小，通体乌黑发亮，不知是何物锻造，看起来异常坚固，兽笼周围还刻有许多复杂花纹，显然是禁制灵纹。

    只是所有的兽笼此刻都破开一个大洞，上面的禁制灵纹也黯淡无光，显然全都被毁，每个兽笼内都有一具干瘪的妖兽尸骸，看起来似乎就是原本笼中的灵兽。

    “怎么回事？莫非有人先我一步到了此处？看起来也不像。”沈落喃喃自语。

    无论是灵兽园的大门，这些兽笼上的破口，还是笼内的尸骸，看起来都是多年以前的事情。

    他拂袖卷过一具尸骸，眉头很快皱起，这具尸骸只剩一具空壳，所有的灵力都尽数消失，已经没有任何价值可言。

    “看来是被某种噬灵神通吸干全身精气，将骸骨扔进逍遥镜，我仔细查看一下。”火灵子说道。

    沈落翻手将尸骸收进逍遥镜，继续检查灵兽园各处。

    所有的笼中灵兽都已然陨落，留下一具具尸骸，但有三个笼子只是兽笼破裂一个大洞，内部却空空如也，没有看到尸骸。

    “看来这三个兽笼内的灵兽逃了出去，若我猜测的不错，园内那些灵兽尸骸八成和这三个逃出兽笼的灵兽有关。”火灵子的声音从逍遥镜内传出。

    “八成如此。”沈落也是这么认为，不觉面露遗憾之色。

    他还以为又能像天工殿那样收刮到大量宝物，发上一笔，想不到却扑了个空。

