    随着刻印的东西越来越多，铜液逐渐开始显现出雏形，这是一座七层的宝塔，看起来灰扑扑的，毫不起眼，但是墨渊上神此时却知道这宝塔究竟有多恐怖，里面刻印着数不胜数的符篆和阵法，威力之大让墨渊都感到不寒而栗。

    此时的白浅这才明白原来太素在炼制自己的证道之宝，这可是难得的学习机会，难怪自己的师尊不让自己多言，而是要仔细观看。

    渐渐的塔身冷却，墨渊上神和白浅这才得以看清宝塔的清晰面目，只见每层的宝塔都挂有四个铃铛，塔基部分刻画着田地四灵，整座宝塔高有一丈零八寸，正合天罡地煞之数，只是看此宝塔如今的威力已经比肩东皇钟了，但是太素还是不太满意，如今的宝塔只是初步完成塑形，真正的炼制才刚开始。

    太素回头对着观看的墨渊上神和白浅小心叮嘱了一句。

    “你们往后退一些！”

    墨渊虽然不知道太素究竟要做些什么，看见太素如此郑重其事，也是顺从的往后退了足有3丈距离，一直退到了大殿门口。

    太素见状点了点头，这才回过头去继续准备炼制。

    太素伸手在虚空中一抓，虚空中立刻显现出了密密麻麻的法则之线，太素将将地风水火四种属性的法则之线截取了一段直接打入了塔身，整个宝塔顿时大放光芒。

    “直接抽取天地法则，他不怕遭劫吗？”

    墨渊上神看着太素的作为，顿时一惊，失声喊道。

    白浅本来不明白太素做了什么，如今听到墨渊上神的解释，顿时眼中充满了担忧。

    果然，随着墨渊上神的话音刚落，天空中直接出现了天劫，无尽的乌云压在了昆仑虚的上空，使得白天的昆仑虚伸手不见五指，着实让人感到恐惧。

    “怎么了，怎么突然变天了！”

    “这是天狗食日吗？”

    昆仑虚中墨渊上神的弟子们都不明真相，有些乱糟糟的喊道，天象的变化让所有都有些恐惧，这可是一个神话世界，所有的天象都有着自己代表的意义，让人不禁怀疑是不是天地有大变发生。

    “来的正好！”

    太素和众人的反应正好相反，看着天上的雷劫心中十分高兴，挥手将宝塔送入到了劫云之中。

    无尽的雷霆不断的劈打着宝塔，有着葵水之雷，戊土之雷，辛火之雷，庚金之雷，甲木之雷。五行雷劫不断的轰击着宝塔，整个塔身上都弥漫着雷霆，发出的耀眼光芒将整个天地都照的一片光明，让所有人都睁不开眼。

    “天雷煅宝，好大的手笔！”

    墨渊上神睁大了双眼，紧紧盯着劫云中的宝塔，心中的震撼无以言表。

    随着劫云的缩小，雷劫逐渐走向了结束，太素打入塔身的法则逐渐和塔座之上的四灵融合，在塔身的周围出现了青龙、朱雀、白虎和玄武的幻影，对着劫云张开了口，发出了惊天的吸力，劫云再也承受不住，直接被吸收一空，整个昆仑虚这才重新恢复了白昼。

    吸收了劫云的四灵直接回到了宝塔之中，整个宝塔这时缓缓落下，渐渐变小，到了太素面前上，已经只有半个手掌大小。

    太素伸出右手，接过从天而落的宝塔，仔细看了一番，这才满意的点头。

    墨渊和白浅见太素炼宝结束，这才凑到身前，打量着太素手中托着的宝塔。

    “太素上神，果然是好手段，让我甘拜下风！”

    墨渊上神明白此时静静呆在太素手中的宝塔可以称得上是天地间第一神器，微利无穷，已经超出了东皇钟良多。

    太素没有谦虚，只是淡淡的点了点头，对于自己炼制的证道之宝，还是极为满意的，为了炼制这座宝塔，他故意选择了用天劫锻造，抽取了天地间的法则，可以说是半个先天灵宝，虽不是先天所出，但是沾染了先天之气，不论是天劫还是法则都是天地孕育，使得宝塔多了三分妙用。

    白浅亮晶晶的双眼紧紧的盯着太素手中的宝塔，忍不住好奇之心，伸出一根手指戳了戳宝塔，让太素为之一愣。

    “你怎的如此幼稚？”

    “谁幼稚了？”

    白浅反应过来，也是脸色红彤彤的，但是听到太素的话后，还是死不承认的反驳着太素。

    “给！”

    太素没有争辩，直接将手中的宝塔递给了白浅，示意她接着。

    白浅喜滋滋的一把将宝塔拿在了手中，放到了眼前，仔细的打量着，塔身上的铃铛发出了悦耳的声响，好似一个风铃。

    白浅听到了这悦耳的铃声，用手提溜着塔尖，使劲摇晃了几下，让墨渊上神上神额头不断的跳动着，生怕一不小心激发了宝塔的力量，使得昆仑虚的建筑遭殃。

    “这声音真好听，好像能够让人忘记所有的烦恼！”

    白浅闭目陶醉的倾听着可以洗涤人内心烦恼的铃声，神色柔和，像是坠入凡间的精灵一般脱俗。

    “这宝塔你起了什么名字？”

    白浅留恋的将宝塔递还给了太素，好奇的问道，眼睛还是一直盯着宝塔。

    太素接过后，宝塔随即再次缩小，只有手指大小，然后太素随手将其扔进了袖中，消失在了白浅的眼前。

    “太素塔！”

    太素没有任何的起名天赋，直接将宝塔的名字说出，完全不理会白浅鄙视的眼神。

    “你这名字一点意思都没有！”

    白浅为宝塔的鸣着不平，如此宝物怎么可以如此潦草的就命名为太素塔呢。

    “你这宝塔上的铃铛声音清脆悦耳，令人忘忧脱俗，不如就成为玲珑宝塔吧！”

    玲珑本意就是金属或者玉石撞击的声音，白浅为宝塔取的名字极为合适。

    太素想了想，也颇为认同，但是不愿在白浅面前失了面子，还是嘴硬的加了两个字。

    “太素玲珑宝塔！”

    白浅闻言翻了一个白眼，这小道士真是自恋，非要在宝塔的名字上加上自己的道号，显然是生怕别人不知道这玲珑宝塔是他炼制的。

    虽然有心反对，但又怕太素耍无赖，直接将玲珑二字去掉，白浅只能违心的点了点头，表示认同。

    不过，白浅心中已经打定了主意，日后只会喊玲珑宝塔，而不是太素玲珑宝塔。

