    我从她身后的路上跑过的时候，她突然回过头来，她的嘴很大，鼻子很长，长的有点像青蛙之类的嘴巴大的动物，她从坛子里把在洗的那棵菜捞出来，用很阴森的声音问我：小青菜有一片叶子坏了，怎么办？

    我当时意识一片模糊，哪里去管这什么问题，就随口回答：把就把那片叶子掰下去不就没事了。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ我刚说话，就看到那小女孩从小青菜上掰下一片叶子，狞笑着朝我走过来，后面生什么事，我就不知道了。”

    听完他的讲述，众人面面相觑，这件事听上去有点搞笑，也有点诡异，小马纳闷道：“那鬼为什么不直接弄死你？整个青菜叶子，问那种云里雾里的问题，闲的蛋疼吗？”

    叶少阳瞪了他一眼，道：“那叫人命菜，说明那个女鬼不是阳间的鬼，不能随便杀人，跟鬼买命差不多，随身带一个本命物，见人讨口彩，你的回答，会决定你的命运。”

    说到这，转头对李乐清道：“你当时回答把叶子掰下去，被它讨了口彩，所以收了你一缕魂魄，不过你当时回答，掰下一片叶子没事，所以你缺了一缕魂魄，还是活了下来。”

    这一席解释，更是令人震惊。周静茹皱眉道：“是什么力量控制了这种口彩？”

    “契约之力，这种阴生鬼，在它领地之内，可以随便杀人，但是一旦出了领地，就要遵守鬼域与人间的契约之力，如果违反，当受天劫。”

    众人听了这话，震惊不已。

    村长点头说道：“可不是，这两年里，有不少渔民死在黑山水库里，不过凡是在岸边出事的，全都跟小清一样，先见到那鬼姑娘，然后被问问题，例如去年李三腿跟李有才一起从水库旁边走过，看到那鬼姑娘，当时也是被迷住了，鬼姑娘问他们：小青菜没有心能活吗？

    李三腿以为她是问种青菜，回答：青菜没心，好好伺候还能长出来。

    李有才当时回答：没心就死了。

    然后鬼姑娘跑到他们面前，两只手分别插到两人身体里，把心活活掏了出去，李有才当时就死了，李三腿的伤口又长好了，回到家大病一场，几个月后才好，到医院检查，心又长出来了。这件事也是他自己后来说的，类似这样的时候，还生过好几次，也有活下来的，也有死掉的。”

    叶少阳沉吟片刻，问道：“这个鬼少女，最早出现是什么时候？”

    一群村干部七嘴八舌的说起来，最后基本达成一致：两年半前，那个时候，黑山水库的水质刚开始变黑，僵尸鱼也刚出现不久，有人就在水库边上看到那鬼姑娘。”

    叶少阳缓缓点头，通过各种线索，现在基本可以确定，这个鬼姑娘，就是自己要找的“五鬼”之一，当下站起身，对李乐清说道：

    “幸好你丢失的一缕魂魄，一直在附近徘徊，我才有机会把它招回来，不过你魂魄的精气，被那鬼少女取走了，你最近会感觉身体虚弱，别的没事，多晒太阳，积累阳气，大概十天半个月就能彻底恢复。”

    李乐清一听说自己没事了，十分高兴，连声道谢。叶少阳没有理会，转身环视了一遍几个村干部，说道：“有没有人愿意带我去水库旁边看看？”

    村长立刻说道：“看看不妨事，我带你去。”

    “好，咱们这就走。”叶少阳回头看看小玲，又看看李乐清，对他说道：“你谁都不用谢，要谢就谢你老婆，辛辛苦苦照顾你两个月，虽然有保姆，但你每天吃的东西，都是她煮的，将来对人家好点。”

    李乐清拽过小玲的手，放在自己怀里，嘿嘿一笑：“放心吧叶先生，我老婆又漂亮又贤惠，患难见真情，我会一辈子对她好的。”

    叶少阳抬起头，别有意味的看了小玲一眼。小玲红着脸，冲他点了点头，目光中有着真挚的感激，也有一种坚定的承诺。

    看到这眼神，叶少阳放心了，跟在几个村干部后面走了出去。

    “叶先生，七万块钱，等我回去就打给你。”李伟追上来，十分感激的说道。

    叶少阳点点头，还想说几句客气话，身后传来周静茹责怪的声音：“少阳哥，你怎么还收他的钱呀！”

    李伟一听，顿时紧张起来，七万块钱是小事，万一因为这点事情，这两人闹起别扭，那就是大事了，急忙上前打圆场：“周小姐别误会，这钱不是叶先生要的，是我硬要给的。”

    周静茹哼了一声，嗔怪的看着叶少阳：“少阳哥，如果你缺钱，直接跟我说啊，你不跟我说，反倒去找别人要钱，你……你还当不当我是朋友了！”

    李伟一听这话，汗颜的要命，敢情周小姐是为了叶少阳没找她要钱而生气，心中对于他们的关系，更是有了深一层的判断，嗯嗯，将来一定要把这准驸马哄好了。

    叶少阳笑了笑，解释道：“平白无故，我不能找你要钱，不然影响我的修行，但我帮他家办事，他就必须给我钱，不然就折煞了他，七万块钱，对他不是一笔大数目，收钱办事，两不相欠。”

    李伟马上说道：“对对对，不是一笔大数目。”

    “你很有钱？”周静茹立刻白了他一眼。

    “啊，没有没有。”李伟吓得退到一边去，不敢再开口，自己再有钱，也有钱不过东家啊，连九牛一毛也算不上。

    周静茹微微撅起嘴巴，对叶少阳道：“照你那套理论，我想帮你还不行了？”

    叶少阳摇摇头，“如果我需要帮助，你怎么样帮我都可以，但如果你平白给我钱、房子这样的纯属物欲享受，那只会增加我的业障，妨碍我修行，明白了吗，我攒的钱，只能是我自己赚的。”

    周静茹无奈的点点头，“那好吧，假如你有需要帮助的地方，第一个告诉我哦。”

    叶少阳只好答应下来。

    周静茹微微一笑，道：“你今天这件事，做的很好。原谅了一个人，挽救了一桩婚姻。”

    她这么一提，叶少阳又想起了那对夫妻的事情，叹了口气，虽然自己布置了一个“善意的谎言”，他也相信小玲今后一定会对李乐清好，如果他们能有个孩子，一定会更加的好……但对李乐清本人来说，这毕竟是一种欺骗。

    “如果可以选择，我宁愿杀十个鬼，也不想掺和别人夫妻间的破事，真是怎么安排都不完美。”叶少阳见四下无人，跟周静茹抱怨道。

    看着他的背影，周静茹微微一笑，心里想，你给别人已经安排的够好了，可是，你自己的感情，又是怎么安排的呢？