    第一一四章他们不拼命谁拼命

    全旭并没有生牛金星的气。

    事实上，他并不认同孙祖望的观点。

    他不认为士绅才是大明的基石，相反，全旭认为，士绅是大明朝廷的掘墓人。

    如果不是士绅这些蛀虫，趴在大明王朝身上吸血，朝廷的财政也不会快破产，如果不是他们上下齐手，百姓也不会苦不堪言。

    如果不是他们利用权力，贪污腐败，明军也不至于对朝廷完全绝望。

    “其剿也，所斩获皆饥民也，而真贼饱掠以去。其抚也，非不称降；群聚无食，仍出劫掠，名降而实非降也。营卒乏饷三十余月，即慈母不能保其赤子，彼官且奈兵民何哉！且迩来贪酷成风，民有三金纳赋，不能得一金；至于捕一盗而破十数人之家、完一赎而倾人百金之产，奈何民不驱为盗乎！”

    看到了吗，欠饷三十余月！

    相当于陕西河南一带的明朝士兵有两年半没有得到军饷！明朝士兵军饷本来就少，以此糊口还勉强度日，若是连这一点都没有了，他们又有什么理由去给大明王朝卖命呢？

    这也就是为什么大明王朝的士兵们却成了李自成、张献忠的主力！

    说穿了，罪魁祸首就是大明王朝的士绅，就是大明王朝的文官们。

    就像大凌河之战的时候，原本朝廷准备命登、莱二州巡抚孙元化支援祖大寿，然而，部队抵达山东，还没有出发时，因遇大雨雪，部队给养不足。部队行抵吴桥时，与山东人屡有摩擦，县人皆闭门罢市。

    有一士兵偷了山东望族王象春家仆一鸡，该丁被“穿箭游营”。

    一只士兵偷了一只鸡，所谓穿箭游营，就是部队里仅次于斩首的处罚，先是打军棍，二十到五十不等，然后用箭插在耳朵上，到各营游行。

    偷一只鸡，在后世最多也是行政拘留，这样的处罚，足可以看出明军将军是想息事宁人，然而，王象春之子不愿意罢休，要求孙元化查明真象，严厉处置。

    辽东军士兵怨声四起，在李九成等蛊惑下，发动了吴桥兵变，结果，朝廷一直看不上的毛文龙旧部这些辽东兵，硬是在十数万大军的包围下，东征西战，打了一年多，结果他们走头无路，投降了后金。

    造成这样恶劣的后果，其实还是士绅。

    当一个国家不再尊重军人的时候，凭什么指望军队卖命？

    “学生拜见东家！”

    牛金星得知全旭叫来过来的时候，当然不会有什么好话，从孙祖望的态度，牛金星感觉自己的麻烦大了。

    所以，面见全旭的时候，他的心情有些忐忑。

    “坐坐！”

    全旭指着沙发道：“坐下吧，咱们随便聊聊！我这里有咖啡，还有茶，你想喝点什么？”

    “咖啡？”

    牛金星一脸疑惑。

    全旭笑道：“就是西洋人的玩意！”

    “桃仙！”

    “奴婢在！”

    “泡一壶咖啡！”

    “是！”

    时间不长，桃仙端着一个玻璃水壶进来，水壶里自然是泡着咖啡。当然是速溶咖啡，一公斤五六十块的那种。

    桃仙将咖啡倒在杯子里，就退到一旁。

    “请！”

    全旭端起咖啡，小抿了一口。

    作为三大饮料之一，咖啡可以醒神，不过缺点也明显，容易发胖，不过却有护肝的功效。

    牛金星端起咖啡，喝了起来，他的眼睛明显一亮，咖啡的味道他不作评价，关键是里面有糖，带着甜味。

    “牛先生！”

    “学生在！”

    “有一句话，我不求甚解，请牛先生为我解惑！”

    在孙祖望和牛金星这两个人之间选择，全旭其实更喜欢牛金星，不是因为他后来成了大顺国的丞相，而是因为他擅长钻营。

    全旭在家丁兵中间进行思想教育，他马上学得似模似样，在学生中间开展同样的思想教育，但是，孙祖望就不屑去做。

    “东家请说！”

    “子曰：君子欲讷于言，而敏于行，这句话是什么意思？”

    牛金星沉吟道：“这句话告诉我们说话要慢慢说，要三思而后说，不要口无遮拦，信口开河；办事情一定要积极敏捷、果敢决断、雷厉风行，不要拖泥带水。不然言多必失，祸从口出，却不知所以然，岂不误了大事……”

    不等牛金星说完，全旭打断道：“我的理解却不是这样，敏则是机敏，积极，讷，就是少，或慢，这句话，圣人是告诉我们，能动手的时候，就不要吵吵，干就完了。”

    牛金星目瞪口呆：“这……”

    “难道不对？”

    全旭这样解释，其实没有问题。

    “君子动口不动手！”

    “屁话！”

    全旭毫不客气的反驳道：“春秋列国，诸侯争霸，百家争鸣，百花齐放，圣人何曾对诸子百家客气？敢动手的时候，绝对会动手，只有在打不过的情况下，那才会动手。就像你一个堂堂的举人，被一个童生给告了！”

    牛金星是一个聪明人，他瞬即明白了，自己的拍马屁举动，落入了全旭的眼中。

    对于孙祖望这个臭穷酸，牛金星早就看不过眼了，一直忍到现在，他怕的不是孙祖望是大名人，也不是害怕他这个童生，关键是全旭。

    打狗也要看主人，孙祖望受聘全旭，成为西席先生，打了孙祖望，就等于拂了全旭的面子。

    现在看着全旭的态度，他知道怎么做了。

    “东家，学生知道怎么做了！”

    “知道就好！”

    全旭端起咖啡杯，牛金星识趣的起身：“学生告退！”

    明代读书人的战斗力，是相当厉害的，他们经常上演全武行，像卢象升这样文武兼备的人也有很多，孙承宗也是上马可管军，下马可抚民的文武全才，像于谦，还有心学大家王明阳。

    全旭不关心牛金星怎么做，然而，他对学生们的思想教育是必不可少的，只有这样，培养的人才才能为他所用。

    时间过得飞快，在忙忙碌碌的度过了。

    进入崇祯二年四月，开始滴雨未下，而太阳却仿佛像垂在头顶的大火球，用酷热煎烤着大地，将田里最后一点水份榨干，让庄稼成片成片晒得快要枯死。

    朝廷的诸公们，此时很忙，随着黄立极的案子捅到了中枢，为魏忠贤建生祠、设私祭的文武官员们，以及魏忠贤的余党，其实还没有清算干净。

    在这个时候，御史言官骂，京城的百姓也骂，都骂得不可开交，大家就这么耗上了。按照原来的历史进程，崇祯很快就招架不住了，开始清算魏忠贤的余党，不过，这件事情要到八月开始，现在提前了好几个月。

    当道诸公都忙着用奏折活埋魏忠贤余党，自然就没有人顾得上那些正坐在田埂看着枯死的禾苗麦苗失声痛哭的农民，以及流离失所的流民了。

    这些人在他们眼里不过是一群蝼蚁，死得再多他们也不会心痛的。只是他们做梦都没有想到，正是这群愤怒而绝望的蝼蚁很快就吞噬了大明帝国。

    大名府的灾情也相当严重，一州十个县都在叫苦连天，自从三月中旬下了一场小雨以后，连续二十多天滴雨未下。

    全旭的感触非常深，田地里的麦刚刚拔节，被晒得蔫了，至于红薯、玉米和土豆，差不多都是如此。

    不过，全旭最大的优势是，他在十五万亩地里打了一千多口机井，买了一百多台抽水机，以及两百千米的水管。

    两名家丁兵负责看守着一口机井和抽水机，二十四小时不停，抽水机则负责浇水。

    经过施化肥的麦子、玉米、土豆和红薯，丝毫没有受到旱灾的影响，反而长势喜人。

    最终，高百万还是胳膊不有拧过大腿，他学着戏文里的样子，背着一捆藤条，袒露着上身，带着十几个村落的村民，拖家带口，跪在全旭门前，祈求全旭原谅。

    全旭知道高百万是属于小农民的狡猾，算不是仇怨，只不过为了教训他一顿，他们这些人的工钱少了。

    粮食男子只能三斗，成年女子只给两斗五升，不过满足三餐。

    众人也没有异议，加入了全旭的城堡建设大军之中，随着旱灾的影响，流民也越来越多，全旭一边抗旱，一边开始城堡建设。

    到了四月下旬的时候，城堡的东城墙终于主体框架建造起来了。

    与古代的城墙不一样，全旭的城墙却是中空的，城墙就是五层楼。

    这主要是设计理念不一样，开玩笑，如果全旭让十数万军队包围打，这也不符合他的风格，主动进攻才是他的风格。

    城墙，只是一个幢高约十四米的大楼，外墙部分是采取普通的青城砖，然后用水泥、钢筋浇筑而成，外墙与浇筑的水泥，厚约八十公分，这样的大楼，哪怕用轻型榴弹炮都炸不毁。

    当然，代价也是非常高的，六万余吨水泥，以及两万多吨钢筋，可是把全旭累得要吐血了。

    城墙的内部设计成二室一厅，一厨一卫结构，内深十三米，宽约七米，户型占地九十一平方米，实际空间，约八十平方，住一家三口，非常舒适。

    这是全旭为家丁兵建造的住宅区，一旦真有外敌入侵，家丁兵的家就是外墙，他们不拼命才是怪事。

