
“喵~”

黑夜下，一只如同黑暗精灵一般的猫咪，走在阴暗的巷子里。

它就像一个黑暗收割者，在黑暗中伺机而动。

“喵！”

“……”

每响起一阵猫叫声，就意味着有个倒霉蛋，即将消失在这个世界。

而正坐在一栋楼房最高处的李默，则是静静地看着这一幕。

毫无疑问，这只小东西能够悄无声息地跟着李默，来到昌南市这边……

的确让李默有点欣喜，甚至是让他觉得有点不可思议。

要知道，他不说自己的踪迹，百分之百没有人能够发现，但李默已经足够小心了。

可是这小东西竟然还能跟来……

由此就可以看出，它还是非常厉害的！

差不多过了半个小时之后，外出觅食的小面包就跳到了李默的身边。

李默只是瞥了它一眼，也没有任何反应。

他知道……

这小家伙肯定是吃饱了，不然不会这么老实回来的。

而此时的李默像是在发呆，实际上是在细细感受着，周围能够感受到的一些噩梦。

要知道……

除了戏耍人类的恶作剧游戏之外，“噩梦”这种东西，其实也是非常吸引李默的。

因为每个人的梦都不一样，这也就造成了，一些人的不同，一些梦也会不同。

但好梦与坏梦的区别取决于，做这个梦的人是谁……

而李默为了能够提取到，足够优良的噩梦，才会选择出现在这里。

“有了！”

当李默确定好一个方位之后，立刻就纵身一跃，跳下了高楼了。

而跟在李默身后的小面包，也跟着跳下了楼。

“大概在220米的位置！”

李默再次精准了一下距离之后，便顺着小路一路狂奔，很快便来到了一处公寓内。

他在轻松爬上了这家人的窗户之后，立刻就发现这家人也没有锁门的习惯。

“这是……”

可是当李默定睛一看，人都傻了。

这么会玩的吗？

只见一个女人，此时衣不遮体地被人绑在角落里，而沙发上躺着的那个男人，却早已睡得死沉死沉的。

好家伙，可真会玩的啊！

李默虽然不好这一口，但是多少也能看出来，他们是在玩一种特殊的游戏，不然他们是不会睡得这么沉的。

“嗯，想不到这个梦的源头，竟然还是这个男人！”

李默在发现梦的源头之后，立刻就小心地进入了房间。

“唔，如此优良的噩梦，真是不错啊！”

当李默贪婪地感受了一波之后，就立刻伸出一根手指，触碰到了那个男人的额头，一瞬间他就进入了梦境。

“不要…不要打我啊！”

李默一进来就发现，这男的正被五花大绑地捆在木桩上，被人狠狠地用鞭子抽着。

并且李默还注意到，这个抽他的不是别人，正是那个被绑在角落里的女人。

什么鬼？

难不成梦是假的？

李默有点不太确定，但为了搞清楚这个噩梦，为何会如此优秀时，他还是耐着性子观看了下去。

“张志峰，你难道不喜欢我吗？声音怎么这么小啊？”

女人一边打着，嘴里还不停地抱怨着。

“不…不是啊，我我……我不是啊！”

男人怪叫着，像是非常痛苦。

“嗯，我知道了，你是觉得我们这里多了个客人，然后才会这么矜持的，对不对？”

“嗯？”

当这声音响起后，李默就已经知道自己暴露了。

虽然他目前还不知道，自己是怎么暴露的，但对方既然能够说出这样的话，那就足以说明她是知道李默来了的。

“嘿，朋友……你难道还打算躲着不出来吗？”

安静，无比的安静……

此时整个梦境中，除了女人的声音之外，听不见任何其它声音。

“看来，这位朋友还是不太自觉啊！”

唰！

这个女人大手一挥，只原本如同山洞一般的地方，一眨眼的功夫就变成了一片青青草园。

而李默原本所在的地方，也全部变成了一片草地。

“嗯，看来我小看你了啊！”

就算自己暴露了，李默也并没有任何害怕可言，因为只有这样才能够说的通，为什么这个梦境如此不错了。

“小家伙，你的胆子很大嘛，竟然连我的梦境你也敢闯，可以啊！”

“哈哈，看来你这东西也不是人啊！”

李默倒是并不意外，能够让这个梦境变得如此特殊的东西，显然不是人。

或者说，从一开始李默所看见的场景，就已经是一种表象。

这个女人才是厉害的家伙！

“我想……你能进入这里，那也说明你拥有某种特殊的力量吧？”

不得不说，这女人长得实在是有点漂亮，再加上她传地一身睡衣，还有说话时舔嘴唇的习惯，的确是很诱人……

但李默可是一个小丑玩偶，就算她再怎么好看，那跟他有什么关系？

“嗯，我只想要你这个噩梦而已，并没有什么其它想法……”

“当然了，我看你现在也没想让我出去，所以我突然改变主意了呢！”

女人见李默如此淡定自若，还以为他是诈她，笑呵呵地说道，“抱歉，我觉得你还是老实一点为好，毕竟这是在我制造的梦境里，如果你要是不老实的话，可是会受很多苦的哦。”

“嗯，我知道在这里你能做到很多……”

李默不咸不淡地说道，“但是你想过没有，如果你的这个梦境一旦破碎的话，这个后果你承受地了吗？”

还真别说，此言一出女人的脸色一变。

“你…你想干什么？！”

“我嘛，我不想干什么……”

李默不轻不重道，“我一开始就说了啊，我原本只想要这个噩梦的，因为对于我而言，一个不错的噩梦，还是值得我出手收集的。”

“但是现在看来……你好像并不希望我这么做，所以只能说你运气不好咯！”

女人见李默如此自信，当下就在权衡着李默所说的话。

要知道，在这个梦境中，她的确什么都可以做到。

或者更直接的说……

在这里她完完全全就是一个创世神，随意改变任何东西都可以。

但是话说回来……

一旦这个梦境被摧毁的话，或许她受到的伤害，也将难以估量！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70396065"  chaptername="第213章  梦境">加入书签</a>
</div>
