    第九百九十三章混沌神魔，天工道人

    ……

    离开近万年，崇山书院中仍然一切安好。

    也是，如今巫妖大战刚过，天地间戾气消隐，洪荒大地修士数量下降了一多半，难得清净起来。

    不周山虽为洪荒中心，但到底破落了。

    暂时也没人来争抢。

    徐君明没惊动诸弟子，脚步一迈，再出现时已然是一片巨大的世界中。

    南北长三千万亿里，东西两千万亿里。

    此地便是洪荒第一洞天，不周山洞天。

    曾经是巫族所有，巫妖大战失败，不周山断裂，洞天虽未崩塌，却灵气大损。

    后来三清迁走不周山的灵脉，洞天中的灵气再次下降。

    多亏徐君明修复不周山地脉，才让此地灵气得以恢复。

    不过比起鼎盛时期，现在堪堪达到三分之一。

    但一个无法弥补的遗憾是，现在洞天中再也没有了先天灵气。

    洪荒大地也是如此。

    徐君明仍然记得，自己刚来的时候，天地灵气中还有一些先天灵气，但现在几乎全部蜕变成了后天。

    可以想象，以后修行更加艰难，强者也会更少。

    想要解决，其实也简单，只要以先天灵根镇压就行。

    最好是极品先天灵根，但徐君明舍不得。而且这种东西太扎眼，没有混元级别真仙级别的修为，他万万不敢拿出来。

    匹夫无罪，怀璧其罪的道理，哪里都适用。

    细细感应一番，看着半空中七道明显超脱凡俗的强大气势，满意一笑。

    “这些家伙到是没懈怠，都已经是大罗真仙了。”

    现在的不周洞天，已经成了崇山书院大罗弟子的隐修之地。

    催动壶天神行术，瞬间来到洞天中心。

    百万丈高的崇山，一览众山小，霸气凛然。

    在其上方悬浮着七座倒立的小山。

    分别是青云、白阳、赤明、黑狱、紫霄、金鼎、中央七峰。

    中央峰被诸峰拱卫在中间，彼此以彩虹桥相连。

    在明媚的阳光映衬下，美轮美奂，千姿万彩。

    徐君明直入中央峰后山竹林。

    平时没事，他会在此地清修。

    来到竹林中木屋，开启禁制进去后，复又来到崇山居造化仙岛。

    最核心的位置，黄中李、空心杨柳、先天何首乌按照三才排列。

    浓郁的后天混沌灵气，从冥冥中被吸扯而来，被其吸收后，大部被吸收，小部分转化为太初先天灵气，释放出来。

    每当有太初先天灵气出现，总会被一股莫名的吸力，吞入空心杨柳。

    剩下一成才会散开，被周围诸多灵根吸收炼化。

    看了一眼后，催动法力，来到空心杨柳内部，浓郁的水行精气扑面而来。

    一片浩瀚的深蓝色海洋中，趴伏着一头巨大无朋的玄龟。

    其体魄之大，相当于百分之一个洪荒。

    只是长度，就有五百兆万亿里。

    玄龟的长相有些怪异。

    两颗龙头，一赤一白。

    赤色并非火焰，而是更加玄妙的天工道。

    白色是造化，透着圣洁的光芒。

    四条巨足，比起体型，明显小了一号，看着好似好似畸形一般。

    ‘轰隆’。

    如同雷鸣般的巨响，震荡整个空间。

    本就波涛汹涌的深蓝色海洋，瞬间掀起冲天大浪。

    亿万吨海水激荡着，排天接地，声势惊人。

    鼓荡的大浪消耗了太多的能量后，缓缓平复下来。

    结果又是一声惊天雷鸣。

    刚才的一切再次出现。

    徐君明开辟芥子空间，躲过重重大浪。

    “这家伙又在睡觉。”

    鼾声如雷，口角流涎的玄龟，看得徐君明一阵无奈。

    他的七魄法身性格上各有特点。

    任无极自傲又话痨，龙帝冷漠，敖天霸气且好色，徐德嗜酒且贪财，陈玄奘好赌。

    新出世的除秽魄道身‘天工’的特点就是‘懒惫’。

    徐君明看他十次，九次在睡觉。

    数万年下来，除了偶尔在崇山居内外转一圈，对洪荒中的任何事都不好奇，简直宅到了极致。

    徐君明甚至怀疑，如果自己不叫醒他的话，这家伙能直接睡到天荒地老。

    “若非洪荒世界更有利于悟道的话，真想把这家伙丢到混沌中去，看他还像不像现在睡的这么踏实。”

    摇了摇头。

    伸手一指，混元神门瞬间化为一口落魂钟。

    ‘咚’！

    惊天动地的钟声，直入神魂。

    刚刚还在酣睡的玄龟，‘嗷’一嗓子，醒了过来。

    四肢摇动，亿万吨海水冲天而起。

    整个空间晃动起来，若非空心杨柳乃是极品先天灵根，只怕顷刻间就要被他撞破。

    “谁，那个龟儿子敢打扰本尊睡觉。”

    阴沉的声音传入耳中。

    “老七，你这是借机骂我？”

    看着神色阴沉，眼神不善的徐君明，天工心里一哆嗦。

    比洪荒三百六十五主星还要巨大的龙头上，露出讪讪之色。

    “本尊误会，纯碎是误会。我刚才做梦，燃灯那混蛋居然胆大包天要偷你的都天神魔幡，我气愤之极，刚要宰了那混蛋，就被你叫醒了，故而才口出不逊，嘿嘿。”

    徐君明翻了翻白眼，这家伙当他是傻子吗？

    一个大罗金仙会分不清梦幻与现世？

    再说了，空心杨柳内的空间，除了他，谁还能进得来？

    分明就是这家伙，厌恶自己老是让他干活，借机骂几句，出出气而已。

    “如果再有下次，我就一天进来敲一次醒神钟。”

    “别，千万别。本尊，我错了，以后绝对不会了。”

    天工赌咒发誓。

    老天爷呀，要是每天来一发‘醒神钟’，不出一年，他非疯了不可。

    冷哼一声。

    把从造人鞭分离出来的‘人族功德’，扔了过去。

    “炼制一件四足方鼎，下品混元灵宝就好，然后把这些人族功德加进去。”

    “这么多功德？本尊，你不会是收了伏羲当徒弟吧？”

    “这是我从造人鞭中分离出来的功德。伏羲，现在还没出世呢。”

    话落，眼神中多了一抹思索。

    人族功德是好东西，不仅能镇压自己在人族中的气运，还能快速提升自身法力。

    当然，想要提升法力，必须是自己积德行善赚来的功德。

    至于从造人鞭里分出来的功德，就别费心了。

    人道不可欺。

    “既然我知道三皇五帝的发展脉络，可以借机从其中谋取功德。”

    三皇之师的功德最多，但人教、截教、阐教，盯着的人太多了。连西方教都插不进手，他这个连混元都不是的人，就更别说了。

    真要窃据大位，估计会被三教圣人暗中给咔嚓了。

    连亲兄弟都会算计的家伙，千万别把他们想的太高尚。

    “吃不到正餐，吃点辅菜未必不行。”

    “现在想这些还太早了。”

    摇了摇头。

    现在伏羲还未出世，人族还没从惨重的损失中恢复过来。哪有足够的气运，让转世的它成就人族天皇。

    “轰隆”！

    熟悉的鼾声，打断了徐君明的思索。

    看着再次睡过去的天工，无奈的摇了摇头。

    这家伙对任何事‘太不好奇’了。

    也不问他造人鞭的来历。

    “这家伙跟任无极真是两个极端，一个把我烦死，一个把我气死。”

    摇了摇头，没再去叫醒他。

    天工这家伙虽然嗜睡，但吩咐他做的事，却从来没打过折扣。

    这也是他容忍这家伙睡懒觉的原因。

    再次来到造化仙岛，取出先天灵葫的枯根，种在了先天何首乌旁边。

    为了救活玄龟肉身，他已经耗尽了手里所有的太初造化根本气。

    好在这先天灵葫还有一线生机，以造化法力孕养，能让它缓慢恢复。

    这个活只有他和天工能做。

    但后者还要炼丹炼器，一时半会也抽不出身。

    “还是我来吧，接下来也没什么大事了。”

    巫妖大战后，天地间修士数量锐减。

    数量少，纷争也就少了。

    整个洪荒都显得格外平静，徐君明也想趁机会修炼一番。

    不过在此之前，他要先渡劫。

    得益于上次救助和发展不周山人族，所得来的功德，他的气血和法力，已然达到了大罗玄仙圆满。

    一直没渡劫，只是想把根基夯实的再扎实一些。

    而且寻找除秽魄天工的肉身，深入洪荒星空，也抽不出时间。

    现在终于安静了。

    大罗玄仙进阶大罗金仙，雷劫有六十三道。

    每一道都有毁天灭地之威。

    徐君明仍然坚持之前自己的渡劫方法。

    先以肉身硬抗，实在扛不住了再用本命灵宝。

    因为他的道行远超修为，所以本命灵宝的威能，强大之极。

    足以助他渡过天劫。

    至于心魔劫，更是不在话下。

    滚滚造化灵气，从天而降。

    法力暴涨，气血飙升后，大衍神镜仍然没什么动静。

    失望之下，不由叹了口气。

    以前每次他跨越大境界，渡劫后，大衍神镜总会瞬间提升他的悟性，让他得以选择一条大道，快速精进。

    但，自从带着他穿越时空，来到中古时代后，这种情况便再也没出现过。

    很显然，这个过程消耗了它太多底蕴。

    不过，徐君明可以清晰的感觉到，大衍神镜在缓慢恢复。

    相信只要他一直持续下去，总会有恢复的那一天。

    “但愿不要让我等太久。”

