    “我去吧。”

    吕昂站起来，活动了下膀子。

    “让我找细枝末节的东西太费劲，我瞅得眼睛累，去外面正好活动活动。”

    严清文同意了。

    大家又商量了会儿，分散各自行动。

    吕昂刚出门就有了新发现——

    他拎回来一个大铁桶。

    “嘿！那头熊把鱼留这儿了！”吕昂忍不住笑道，“好肥的鱼！”

    铁皮桶里装着七八条大马哈鱼，还是活的，挤在桶里不停的张合着嘴巴，又蠢又肥。

    承老师赶紧拎到厨房，将厨房洗碗池蓄上水，把鱼倒进去，准备大干一场。

    “两条熬汤，两条蒸着吃，两条煎着吃，还有两条……你们想怎么吃？”早上只让大家吸溜了几根方便面的承老师怀着歉意问道。

    “怎么只有八条鱼，咱们有十个人啊！”吕昂骂咧咧，“这破游戏，折腾起人来，什么怪物都往外冒，发奖励的时候就开始扣扣搜搜的。”

    承老师安抚他：“八条鱼也够吃啦。”

    “行吧。”吕昂提了提大肚腩往外走，“我再去外面看看有没有别的……”

    其他人也散了，各自去搜查房屋。

    白幼薇无所事事，坐在一楼打量着这栋屋子——陈旧，复古，温馨里透着一点儿诡异，玩偶屋。

    ……

    搜查，持续了一个多小时。

    结束时，承老师的鱼正好做好了，满屋都是鱼香味儿，勾得人直咽口水，哪还有心思继续搜查？

    来这里两天，大家除了分到几颗枇杷，和几根面条以外，就没有正经吃过东西。虽然身体扛得住，但饥肠辘辘的感觉谁也不好受。

    桌上摆着鱼汤、煎鱼排、炸鱼块等等等等，鱼香四溢。

    大家聚在餐桌边，一边吃，一边对承老师赞不绝口。

    “老承！你这鱼做得太地道了！”谈笑狼吞虎咽，“太好吃了！”

    承蔚才难得没有谦虚，说道：“我也觉得这鱼的味道很不错，其实我平时一个人生活，很少做大鱼大肉的菜，可是这个鱼不知道为什么，很容易烹饪，也没有腥味，只放一点点盐，味道就好极了……”

    他吃下一口鱼肉，咀嚼着道：“连鱼骨头也是软软的，不用担心鱼刺。”

    桌上其他人全在吃，顾不上说话。

    严清文想了想，单独拿了一个碗，舀了一些鱼汤，“这鱼应该是第一轮的奖励，对我们的身体也许有什么用处，我端上去给李理。”

    沈墨问：“他的伤要不要紧？”

    严清文摇头：“应该不会有生命危险，那绷带是我们的道具，可以治疗任何伤势，唯一的缺点就是见效缓慢，绷带缠的时间如果不够长，就看不到效果。”

    沈墨心中了然。

    他们手里的泥巴也是道具，并且见效奇快，但是只能作用于外伤，帮助止血并愈合伤口，对于骨折或内出血没有任何帮助。

    这样对比看来，两个道具各有利弊。

    严清文上去后，没多久返回楼下餐厅，身后跟着苏蔓。

    “我没胃口。”苏蔓神色怏怏的在餐桌边坐下，心里仍记挂着阁楼的李理。

    “这是第一轮的奖励，也许会对下一轮有帮助，多少吃一点。”严清文劝她。

    苏蔓听了勉强喝了一口汤，大约是味道惊艳到了她，她眼中闪过一丝惊诧，随后开始吃汤里的鱼肉。

    沈墨起身走到窗边，微微眯起眼，问：“距离夏季还有几个小时？”

    严清文若有所觉，也望向窗外。

    只见远方天际，隐隐出现一片暗色……