一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十五章跌落谷底

    就当众人以为这就是结束时，一名身穿古装的青年走了出来，就这样站在钟楼之上，便散发着一种令人震惊的气势，似乎他就是从古代穿越回来的古人，背负着双手，气质卓然，虽然长相不是特别的帅，但却瞬间吸引了所有人的眼珠，便连放在苏月晴身上的眼光，都全部转移了过来。

    他就像是古代羽扇纶巾，谈笑间樯橹灰飞烟灭的谋士，又像是历经百战的帝王，看破了权势，回归山野，这种气质根本不用解释，这几秒中，没有任何音乐，没有任何背景，唯他尔！

    所有人都被这青年的气质所震惊，转而折服，随后很自然的引出了无夜卫生巾这个产品，这种广告的创意，当真是让众人眼前一亮，从未见过。

    就如同几个月前，爆火的无夜卫生巾一样，短短的时间，瞬间崛起了，如同一道惊雷，在众人的心中荡漾起了一层涟漪。

    “拥有这样气质的人，会给一个无良产品代言吗？”

    “这人是星空大药房的老板李墨，他难道还会被无夜公司收买？你觉得人家缺钱吗？”

    在漫天都是攻击的舆论下，竟然有许多人开始为李墨说话，似乎已经成为了他的粉丝。

    而这则广告，也很快传播到了微博，企鹅还有所有论坛，交流平台之上，无论这无夜公司此刻的舆论怎样，所有人出奇一致的，对这个广告给予了极高的评价，惊为天人。

    张导看着网上的一幕，露出了一丝微笑，然后第一次出事以来，更新了自己的微博。

    “我不说话，只需要大家看一下对比，你们便知道到底是他因为我们公司产品差主动反抗离去，还是因为自身问题被我们劝退！”

    下方，是两则小视频。

    一是，李墨与苏月晴拍摄的那组，如今正在播放，热搜榜第一的那个广告。

    二是，岳不凡穿着将军的盔甲，然后约苏月晴等所有人拍摄的广告，两则广告，放在了一起！

    顿时，张导的微博炸了，原本三十万的关注，顷刻之间涨到了两百万，并且还在不断的增加着，而那评论，更是以每分钟五六百的速度增加，极为可怕。

    而第一条，被点赞最多的评论这样写道。

    “我曹，这是什么玩意？这是将军吗？像一个下人，岳不凡与这李墨对比起来，差距这么大，怪不得人家不要他了，要是我也肯定不要他，你瞧他演的都是什么玩意，一个将军竟然如此张狂轻佻，跟一个戏子一样，没一点将军的气势，再看看人家李墨，这种气势，完全将他碾压了，原来他是被劝走的，难道是心怀怨恨？”

    “之前不是说发现了无夜公司产品的问题才主动离去的吗？现在看来，似乎是人家不要他了！”

    “这种捉急的演技，浮夸的表演，要是我也不要啊，太菜了！”

    “几千万的代言费，拍出来就是这种效果，要是最终广告播出是这样的，那一定是笑死广大吃瓜群众了！”

    岳不凡看到网上的情况，竟然出现了转折，他顿时大怒，砸了一个键盘后，又立刻打开笔记本电脑，开始更新微博，“因为在拍摄中，我得到了这个消息，所以无心拍摄，还未等拍摄完，便主动离开了，效果自然是不理想，不过有些人竟然私自散发与我不利的视频，意图毁我形象，我们会立刻用法律渠道追究的！”

    这下，岳不凡的粉丝们，立刻理直气壮了起来，原来偶像是被污蔑的，网上又掀起了一轮心的口水大战。

    “你要是真如自己说的那般清高，主动离去退出，那为何几千万的代言费却收的那么干脆至今不退呢？”张导又发微博了。

    这一下，事情又出现了反转，又是一波争吵。

    微博上热闹非凡，而李墨也在电脑上看着这一切，等到差不多后，便打了一个电话。

    很快，一则小视频，在一个新建的微博号上发了出来，由于是一个新建的微博号，发出去根本没有几个人观看。

    只是，这则小视频上面的画面，似乎打着马赛克，而且是某种不可描述的，非礼勿视的画面，所以便有人好奇之下，点了起来。

    这一点，顿时让那人震惊了，只见里面的男主角，赫然是当下最火的鲜肉岳不凡，不是什么侧脸，不是什么背影，就是堂堂正正的正面，还有岳不凡那兴奋的声音，而且与他奋战的还是两个女人，而这两人也不知道是谁，从头到脚都被马赛克了，绝对无法辨认。

    这人震惊的看完，然后立刻反应过来，连忙用自己的手机录了下来，并且将这视频转发。

    转发之后，这人连忙将视频发到了平时喜欢登陆的论坛，用最大的标题，写着，岳不凡双宿双飞，现场大战。

    这人就是一个普通人，喜欢逛微博，粉丝只有几百，这条视频被转发后，也就引起了几十个人观看，但这几十人看完后，皆是惊呼一声我草，又立刻转发起来。

    就这样，由一个普通人转发的视频，迅速传播出去，只用了半个小时，便被一个大V看见了，在惊呼声中，他转发了出去。

    然后，便引起了一阵阵的轰动！

    整个微博都轰动了，无数人看到了这个视频，然后，评论区炸了，整个微博，赫然瘫痪了！

    在刷微博的那些人，皆是疯了，转而开始向其他论坛网络传播，这个短短五分钟的视频，疯传了整个网络，所有岳不凡的粉丝全部震惊了，陷入呆滞中，这就是他们的偶像吗？

    在电脑前的岳不凡，看到这个视频后，脸色赫然一变，拿起电脑便狠狠的砸在了地上，台式电脑，笔记本电脑，都被他砸的全部粉碎。

    “这两个贱人什么时候偷拍的？老子要弄死她们！”岳不凡嘶吼一声，脸色狰狞可怕。

    在另外一处，那两个女明星看见视频中的自己，被完全打码，一点都看不出来后，这才松了一口气，就算是岳不凡此刻亲自说是自己，都完全可以否认，因为这打码技术非常的好，连脚后跟都用马赛克覆盖，非常良心。

    将这视频传上去后，李墨便闭关修行了起来，其他的事，他不用管了，对付一个人，不一定非得用武力！