    虽然这个系统有一些傻，但是也很可爱，况且还有一些利用价值，狗蛋笑着捂着了嘴巴表示不再去说了，用一种真挚的语气开始道歉。

    【对不起大哥，我错了，以后我再也不敢用这种语气跟你说话了，都是我的错，求求你原谅我好不好，再给我一次机会。】

    系统真的很无奈这个男人总是说到不做到，真的感觉要把自己活活的给气死了。

    【算了算了，我大人有大量，我就不跟你一般见识了。】

    【真的吗？那你可真的是太好了，居然不跟我一般见识，我真的好感动好感动呀。】

    【你可不要瞎理解，那还不是因为我没有办法，我要是有办法呀，我也不这样呀，毕竟你是我的宿主，我想甩又甩不掉，本是同根生，相煎何太急，罢了罢了，人生也就如此，如果你再挽回的话，就别怪我下次不客气了。】

    说着语气就开始变得冷了起来，狗蛋也知道这个系统的脾气不太好，但是还是一次又一次的原谅了自己的，说明这丫的脾气还是挺好的，只不过是吓唬吓唬吓唬自己罢了，狗蛋的胆子也大。

    【好吧，看在，你这么温柔这么宽阔，这么善良的情况下，那我就原谅你吧。】

    【什么叫做是你原谅我呀？明明是我原谅你好不好？你不要颠倒黑白。】

    过了一会儿之后，他们就跟着小姑娘一起来到了一个地方，这里有很多的蔬菜，一大堆一大堆的一大片一大片的都是。

    狗蛋不敢相信的，看着一大片的一大片的蔬菜，小姑娘对着他们两个人介绍道：“看这里就是我种的菜园子，怎么样好多吧，这都是我亲自种的菜，安全卫生又好吃。”

    没想到这么一个小小的姑娘居然种了这么多的菜，狗蛋都有一些不可思议了，白露竖起了大拇指对小姑娘说。

    “小姑娘呀，小姑娘，你这也太厉害了吧，居然种了这么多的菜，我都好佩服，好佩服你呀。”

    受到了表扬之后，小姑娘也非常的开心，开心的笑了起来，对着白露说道。

    “谢谢姐姐的夸奖，你这样夸奖真的是让我好开心呀，不对，我应该现在叫你师父才是师父，你觉得是不是觉得我很厉害呀。”

    小姑娘真的是好乖好乖呀，真的是萌到自己了，白露的脸红彤彤的摸了摸小姑娘柔柔的脸蛋。

    “当然是真的啦，那还用说吗？我的小徒弟呀，最可爱最厉害了，是这个世界上最厉害的小徒弟了。”

    小姑娘笑的甜甜的，立马他们两个人就走进了菜园子里面，狗蛋也钻得进去，小姑娘拿了一个篮子，然后开始装菜，把那里的菜一个一个每一种种类都装在菜篮子里面。

    然后他们又走到了水果的院子里面，这里有很多的水果也是这位小姑娘采摘的，他们采摘了一些草莓苹果荔枝，李子，水蜜桃，西瓜，菠萝。

    还有梨子，还有西瓜，木瓜。

    这些水果都给采摘了一遍白露一边采摘水果，一边对着小姑娘笑着说。

    “我的小徒弟呀，看来我真的是小看你了，没想到你居然这么的厉害，还加了蔬菜，还采摘了这么多的水果，简直就是甜菜呀。”

    小姑娘的脸红彤彤的，就像是染上了红霞一样，看起来娇艳欲滴，可爱的不得了，小姑娘低着脑袋说。

    “哎呀，师父你不要这样的夸我了，夸的我都不好意思了，其实比起您我一点也不厉害，我做的饭难吃死了，回去要跟师父好好的学习学习。”

    白露一边采摘的东西，一边对着小姑娘询问道。

    “对了小丫头你叫什么名字呀？你还没告诉我你叫什么名字呢？师父应该有权利知道你的名字吧。”

    “我的名字叫灵尔师父，那您叫什么名字呢？还有您的朋友叫什么名字呢？我也不知道，初二应该也有权利知道师父和师父朋友的名字吧。”

    白露踩着了一大箩筐站了起来，看着慢慢暗下来的夜色介绍了起来。

    “我叫白露，这位公子叫做狗蛋，我们两个人是朋友关系，以后你就是我的小徒弟了，我的朋友就是你的朋友，知道吗。”

    小茜轻轻点了点头，采摘了一大箩筐，联盟为白露提着落款，师父前师父后的叫得那叫一个甜呀，狗蛋有一些吃醋了，看着他们两个人关系这么好，自己一个人能够在后面差点都要哭了。

    【你说他们两个人的关系怎么这么好呀，把我一个人落在后面，我真的好可怜好可怜呀。】

    系统地心里面一点也不心疼。

    【人家的关系好跟你有什么关系吗？真的是多管闲事，我看你是酸人家了吧，真是笑死我了，这就叫活该，就是你说我的后果以后你还要更倒霉的事情呢。】

    【呸，你可去你的吧，对呀，我就是酸怎么了？我就是酸呀，唉，小姑娘的感情我真的好羡慕好羡慕呀。】

    【真的是笑死我了，真的是笑死我了，你就算是羡慕你也没有任何的办法呀。】

    【我确实没有任何的办法，但是我吐槽一下还不行吗？】

    【对呀，你吐槽一下我这不也是不吐槽一下吗？你怎么就这么双标了，你可以吐槽我就不可以吐槽吗？】

    【当然可以呀，我又没有这个意思，我可以吐槽你当然也可以吐槽呀？】

    【知道就好，居然敢顶嘴，真的是气死我了，看来你是不要命了，不知道欺负我的后果。】

    狗蛋生下了一口气，咱们不知道欺负这个家伙的后果，欺负这个家伙的后果就是很严重，狗蛋哭笑不得的说道。

    【知道了知道了，真的是你说的对你说的什么都对，我哪里敢欺负你呀，你说的我哪里敢反驳呀，你就是真理你就是真谛，在这个世界上你就是对的存在。】

    小民拍马屁的时候，有时候还挺好听的，嘴巴跟抹了蜂蜜似的，系统这才勉强满意了，下来笑了笑说。

    【好吧好吧，你这个小子还是挺会说话的，这样的话那打野我就勉强原谅你吧，你赶紧跟上去吧，要不然你可别走丢了，在这里迷路了你可咋整，到时候多到荒郊野外被狼给吃了可咋办还要扣人家小姑娘保护你你说你这么大一个男人了。】

