    “泽斯蒂姆粒子爆裂！”

    泽塔双臂合拢，炙热与寒冷的光粒子相触剧烈反应，正准备发射出光线终结对手。

    钢铁杀手同样开启了腹部的菱形带扣状发射装置，詹爆破射线蓄势待发。

    “啊！”

    远处传来一声惊叫，是艾美拉娜！

    一众机器人们的攻击已经到了日向船长几人的头顶，梦比优斯杀手一发光线，被雷召唤出的利特拉以身体抵挡，但爆炸的余波也足以将地面上的四人吹的东倒西歪。

    钢铁杀手听到艾美拉娜的声音，突然停滞住了，随即毫不犹豫的调整方向，腹部激光横射，一发赤红色光柱撕裂空气猛地喷涌而出。

    利特拉重伤回到战斗仪中，英普莱扎扬起右臂漆黑的钢铁巨剑，阴影笼罩艾美拉娜三人的身影。

    正在这时，一道光柱刺破空气袭来，轰然击中了英普莱扎，并瞬间穿透了那具钢铁的身躯。光线横扫，将周围的几架机器人也一并化为焰火。

    钢铁杀手并没有应对泽塔的攻击，反而在这最紧要的关头为艾美拉娜解了围，但泽塔的必杀光线也已经发射出去无法回收了。

    “不好！”新垣辉咬紧牙，努力抬高手臂，上半身仰起，借助光线的后坐力使粒子爆裂射线偏移。

    高能射线擦过钢铁杀手的肩膀，将他身后的石壁炸的粉碎。

    日向船长等人也十分惊讶的看了过来，没想到在危机关头，竟然是钢铁杀手救了他们。

    “程序错误！”钢铁杀手的视野中出现红色的感叹号，他缓缓起身，不明白刚才的自己为什么会那么做，放弃抵抗敌人的攻击而是去救了那些渺小的有机生命体，更准确的说，是那个女子。

    带着疑惑和不解，他再次将攻击目标转向眼前的巨人。

    泽塔后退躲开了钢铁杀手的拳击，并且迅速拉开了和对方的距离。

    看来，钢铁杀手的心灵还有被感化的可能。

    一边应付着钢铁杀手的进攻，新垣辉的声音在艾美拉娜三人的耳畔响起。

    “公主殿下，钢铁杀手是在詹伯特的基础上诞生的机器人，他应该也继承了和詹伯特一样的人工智能。用你的声音，试试能不能唤醒他！”

    “詹伯特？”艾美拉娜愣了愣，想到刚才钢铁杀手拯救了他们的举动，不正是和曾经数次保护自己的詹伯特一样吗？难道说，这个机器人有心？！

    她不由得握紧双手，向前走去。

    “喂，太危险了！”雷有些着急，要知道对方现在是什么状况他们还不清楚呢，就这样去的话，风险太大了。

    日向船长却按住雷的肩膀拦住了他，点头道：“雷，相信她吧。”

    “钢铁杀手，请住手！我们不是敌人！”艾美拉娜用力大喊起来。

    正准备发射炮弹攻击的钢铁杀手再次不由自主的停顿下来，转头看向艾美拉娜。

    “不管制造你的是什么存在，但我们应该是一起走向未来的伙伴才对！停止无意义的战斗吧！”

    “伙伴？”钢铁杀手仰起头，智脑飞快运转，“伙伴，无法理解……”

    艾美拉娜饱含情感的说道，“钢铁杀手，你应该明白的，尊重生命，保护弱小的正义之心。”

    “正义……之心？”钢铁杀手的双目闪烁起来，他在努力的理解这个词，“心，到底是什么？”

    “喂，钢铁杀手，你听好了，如果我没记错的话……”新垣辉大声说道：“心就是胸中燃起的火焰，是生命的呐喊！”

    “生命，又是什么？”

    日向船长挺起胸膛，面色严肃的回答他道：“生命就是生命本身，一旦失去了，我们就会永远停止活动。但是正因为生命只有一次，我们才会更努力的活下去！”

    雷也同样带着热情说道：“而且无论什么样的困难，只要有同伴在，我们就能一起战胜！”

    “同伴，生命，心……”钢铁杀手呆立在原地，双目渐渐变成橙黄色。可突然间，他猛地抬起手臂，向前方发射出汹涌的光束攻击。

    泽塔同样反应迅速，双臂合拢发射光线扫射对面。

    轰隆隆！

    四周爆炸声连成一片，火焰蔓延成直径数百米的大圈。

    原来是再次突袭而来的军团机器人雷吉内德，被泽塔和已经觉醒的钢铁杀手一人一半全部消灭了。

    看来他终于明白了，艾美拉娜眼角蓄着泪水，嘴边却不禁露出了笑容。

    日向船长取出个人终端，突然惊呼一声，“啊，距离人工星球撞击布拉姆，已经不到半小时了！”

    “时间紧迫。”新垣辉突然望向艾美拉娜问道，“公主殿下，你知道赛罗他们现在在哪里吗？我们必须尽快阻止这颗星球！”

    “在那上面！”艾美拉娜一指众人头顶的人工月球，“他们为了救我，也为了消灭这颗星球的幕后黑手，所以一直在那里进行战斗。”

    日向船长和雷也并不意外，早在看到等离子火花刀的时候，他们就知道赛罗也在这里了。

    泽塔三两步来到插着等离子火花刀的巨石前，用力将刀拔了出来随即看向钢铁杀手，新垣辉开口说道：“你也一起去吧，詹伯特现在应该和你之前一样，被比特之星所控制，说起来，他算是你的机器人哥哥呢！”

    钢铁杀手知道他说的比特之星和詹伯特是指什么，沉默着点了点头。

    “等一下！”日向船长突然高声道，“这种关键的时刻，身为同伴的我们当然也要一起去吧！”

    “那是当然。”新垣辉笑道。

    寒冷之超速度的力量涌动，泽塔的身体表面覆盖上蓝色的光粒子，随即他单手持刀，双腿跺在地面上腾空而起，冲向了在人工太阳照耀下的人工月球背面，钢铁杀手背后的喷射引擎启动，紧随其后跟了上去。

    ……

    高空中，强烈的阳光透过雾气，照耀着白茫茫的大地，反射出银色的光芒，晃耀得人眼睛发花。

    太阳的光辉近在眼前，虽然只是人工太阳，但是那样的亮度，比起一个普通的恒星来说也是丝毫不差。

    只是，这么强烈的光却根本无法为赛罗提供一丝一毫的能量，反而因为周围那些白雾，他的能量还在被不停的夺取。

    手腕上的帕拉吉手镯光彩暗淡，之前追踪比特星就已经耗尽了力量，并且在这样诡异的雾气中能量也无法恢复。

    周围是数不尽的机器人，密密麻麻布满了这半径数十公里的人工月球背面，而在最中央，有着一个高大数百米的建筑，比特之星就在那里。

    “嚇！”赛罗用力的挥舞铁拳，将一台雷吉内德砸成了废铁，他再次向前迈进，但距离比特之星还有很远的距离。

    赛罗攥紧拳头，“可恶，这些喽啰机器人实在太多了，这样下去，根本碰不到那个掌控星球的家伙！”

    红莲火焰和镜子骑士一同在他周围奋力战斗，一招一式将那些机器人打成废铁，但他们消灭的速度相比于机器人军团的数量，实在是杯水车薪。

    ‘咻！咻！咻！’一枚枚导弹自远处飞来，落在赛罗三人前方，将一大片机器人炸成了碎片，三人扭头一看，皇家宇宙船正以极快的速度冲过来，浑身的武器系统疯狂的发射着激光、导弹和镭射光，向他们发起了攻击。

    “小心！”镜子骑士和赛罗撑起一面屏障挡住了大部分攻击。

    “喔！危险！”红莲火焰连忙翻滚躲避，屁股被一发炮弹擦到，顿时火辣辣烧灼的疼痛。

    “哇啊——好痛！”他捂着屁股跳了起来，“烤肉串儿，你干什么呢？”

    “詹伯特！”赛罗大声的呼唤着，他定睛去看，却发现詹伯特的双目赤红，对于自己的呼唤也完全没有回应。

    “该死，被控制了吗？”

    片刻间，詹伯特已经降临到地面，右手擎起战斗之斧，当头向赛罗劈下。

    情急之下，赛罗下意识的抚上头顶，却摸了个空。

    忘记了，之前扔出去还没回来……

    紧要关头，一抹惊人的刀光却骤然从远处袭来，瞬间靠近这里。

    “锃！”

    刺耳的声音鸣响，詹伯特如遭重击，持着巨斧的身影偏移，踉踉跄跄的倒向一边。

    “赛罗师父，我来了！”泽塔轰然落地，有些兴奋的大喊大叫。

    “泽塔？”赛罗喜出望外的看向面前的巨人，“新垣，你们没事吗？”

    泽塔将等离子火花刀递还给赛罗，新垣辉的声音响起：“零师父，放心好了。”

    （其实不是没写完，主要是想把之前的后续发一下，一小时后就改。）

    东京，世田谷区。

    一条熏抬头远望着西南方向的天空，厚重的乌云将那一角天空笼罩。雷声轰鸣，水蛇般粗壮的电光通天彻地，即便在白天也清晰可见。

    空我姿态下的五代同样远望着，超出常人数倍的感知力，令他比一条熏具有更敏锐的感官，同时也更清楚那能引发天象的力量究竟有多么恐怖。

    那些古朗基们早在他们不注意时就已撤离，其实一条注意到了，但他咬牙思索后还是放弃追捕。

    这场战斗已经很赚了，古朗基们的损失很大，并且剩下的都是硬茬子。

    一条担心如果再穷追不舍下去，反而只会逼得对方背水一战，而失去了龙介这样一个强大战力的他们，面对古朗基又能有几分优势？或许只会是适得其反罢了。

    当务之急，是寻找到龙介才行。一条迅速联系本部，很快就组成了一支临时搜查队，向山区方向追去，五代也一起跟了过去……

    文京区，polepole饮食店。

    缺少了五代与龙介的店内空气也变得凝重起来，饰玉三郎和朝比奈奈奈的脸上都没有了笑容，沉默的待在各自的位置上。

    饰玉三郎有些出神的的望着窗外，西南一角的天空阴沉沉的一片，那云彩似乎还有扩大的趋势，然而这边的太阳却还炙热的挂在天空中。

    “天好像要变了，会下雨吗？昨天的天气预报上没说啊……”饰玉三郎自言自语道。

    许久，他想起什么似的回过神来，冲着店里喊道：“奈奈，去吧外面晾的衣服收回来吧。”

    “哦。”奈奈沉闷的回应一声，闷闷不乐的起身推开店门出去了……

    西南山区，当联合搜查本部几名精英赶来这里时，已经过去了半个多小时的时间。天上的乌云不仅没有散去，反而威势更盛，表明着在那里的战斗还在进行。

    在靠近战场几公里外时，天空淅淅沥沥的下起小雨，随着警员们的靠近，雨势也越来越大，直到化为倾盆大雨倾泻在众人头顶。

    被乌云遮蔽的天空透不出一丝阳光，暴雨将山路变得泥泞湿滑，进入山地的警方已经无法使用交通工具了，只能徒步跋涉前进。

    一条熏全身都被雨淋透了，头发湿漉漉的贴在头皮上，他抹了一把脸上的雨水，张开嘴大口的呼吸着，再次抬起头确认了一下目的地的位置。

    其实，在这样昏暗加暴雨的环境下视野早已变得极差，已经很难辨别方向了，但想要确定战场的位置却很简单。

    因为就在他们正前方，数千米外的地方，雷云形成一个巨大的漩涡缓缓转动，雷电肆虐，粗壮的雷柱通天彻地，将方圆数百米的地方化为一片电域。

    一条确定了方向，就准备继续前进了，然而五代却突然拦在了他面前，一条只看见五代的嘴巴不停开合。

    雨下的极大，每秒都有数不清的雨点砸落在山林中，落在树叶上，落在地面的枯枝上，落在警员们的衣服上。每个人的耳畔都被这嘈杂的声音占据着。

    五代只能大声喊出来，才能让一条熏听清楚，“一条先生，太危险了，你们不能再往前了。”

    “可是……”一条熏哽住了，但是却并没有否定五代的话。

    他是个理性的人，所以他同样也明白以人类的能力继续前进会有多危险。一条转过身，看了眼一同和他经受着风吹雨打的同僚，每个人都形容极度狼狈，他又转过头去，不甘心的望着远处。

    五代最后拍了拍他的肩膀，果断转身向密林中前进。

    一条一惊，连忙伸手去拉，结果却扑了个空。五代的动作比他想象中要敏捷的多，他在五代身后大喊，“五代，你做什么？快回来！”

    五代没有回头，只向背后留下了一句话：“我去把龙介桑带回来，我能做到！只有我能做到……”

    声音越来越小，到最后完全隐没在了大雨和丛林中！

