
大夜护士惊讶的声音传进来，把周从文直接从睡梦中叫醒。

“你干什么，赶紧回去，回去！”

我去……这特么是怎么了？！

周从文一下子梦中惊醒，后背湿漉漉的满是汗水。

值班室连个空调都没有，2002年就这条件。他来不及抱怨，马上一跃而起，甚至来不及穿鞋，光着脚跑出去。

大夜护士赵珊珊站在走廊里，伸手扶着一个拎着胸瓶遛弯的男人，周从文怔了一下。

胸瓶的位置和男人说话的声音……

我擦，竟然是昨晚手术的患者！

周从文知道他身体好，

周从文也知道这个世界很多事情不讲逻辑，

周从文甚至见过很多医学无法解释的奇迹，

但这特么也太快了吧！

距离自己把他从鬼门关捞出来还不到12个小时，身上挂满……自己只给他下了一个胸瓶，但还有点滴呢！

“廖云奇，你干什么呢！谁让你下地的！”周从文感觉自己说话的时候嘴都有点瓢，可严厉的语气却不是假的。

“周医生，我没什么事儿，下来走一走，闲不住。”

廖云奇回头见是周从文，咧嘴一笑。

“回去回去。”周从文皱着眉瞪了廖云奇身边的陪护一眼，“你哪来的，怎么能拎着点滴瓶子陪着他瞎溜达呢！”

“周医生，我看廖哥好了，说要下地，就……”年轻男人有些不好意思的解释道。

“回去，至少要躺1到2天，这期间不能起床。”周从文不容置疑的挥手说道。

“好好好，我们这就回去。”廖云奇一咧嘴，周从文没从他的微笑中感受到温暖，心中依旧愠怒不已。

不到12个小时前一只脚……不，整个人都进了鬼门关，手捧着孟婆汤，眼看就要喝进去。自己把他捞回来已经算是走了大运，周从文没有觉得自己是他的救命恩人，可是廖云奇这货！

身体素质简直太他妈的好了！周从文阅患无数，这种极端的身体素质还是第一次见到。

把廖云奇撵回去，又不厌其烦的叮嘱他平卧至少2天，周从文最后把心电监护安装上，见生命体征平稳，心电示波已经恢复为窦性心律，这才放心。

自己的美梦哦，刚刚好像梦到手术胶囊研制成功了，真特么的，就不能老老实实等出院，非闲不住要起来遛弯。

再回去，美梦也接不上，周从文想了想，先去洗漱，随后坐在办公室里开始写病程记录。

密密麻麻几页纸记录着患者昨天晚上的各种数据，一项一项按照时间完善，这是一个大活。

虽然患者已经没事，事后出现医疗纠纷的可能性微乎其微，几乎不存在，但周从文依旧按照习惯一丝不苟的写记录。

这是他对博士生的要求，如今回到2002年自己重新来过，周从文虽然觉得有些没十分的必要，但还是照做。

己所不欲勿施于人。

慢慢的，办公室外热闹起来。买早餐、送早餐的患者家属，一早来接班的护士，电梯的响声不断传来，夹杂着各种早餐的香味儿，带着些许人间烟火气。

忽然，

一阵齐刷刷的脚步声传来。

和其他吵杂的脚步声不同，十几个人的脚步几乎一致，周从文甚至有一种共振的感觉，自己的心脏跟着一同跳动。

虽然人数不多，也没有走正步用脚跟用力踩水泥地面，但周从文却从中听出来千军万马的那股子一往无前的气势。

手中的笔微微一滞，咚咚咚敲门声传来。

周从文回头，一个衣着普通的中年人站在门口，腰杆笔直，仿若长枪大戟，目光凛冽。

“请问周医生在么？”

“我就是。”

“您好，我们是廖云奇的同事。”中年人大步迈进办公室。

身后的年轻人跟随他的脚步走进来，所有人、每一步迈出的距离都一模一样。

没人说话，但有时候沉默比吵嚷更让人震撼。

虽然其中几人脸上、身上还带着擦伤，但更增森严。

这间办公室在半年后会改造成监护室，比一般的办公室要大，3-40平米左右。

中年人身后跟着十一名年轻人，按说站十几个人不应该有狭窄拥挤的感觉。

可是他们走进来之后，整间屋子仿佛再也容纳其他事物。

“周医生，谢谢。”中年人立正，站在周从文面前，抬手敬礼。

“刷！”

身后十一人一同敬礼。

周从文慌忙站起来，却不知自己该如何回礼。

“您是……”

中年人却没有回答周从文的话，而是伸出双手。

他的手干燥、温暖，周从文也伸出双手与中年男人握了握。

“谢谢，谢谢。”中年男人说的很简单，也没解释，“我们去看一眼廖同志，然后就走了。”

说完，最后一名年轻人转身，不是正步、不是仪仗，但整齐划一，宛如一人。

“我带你们去。”

“我们站在门外看一眼就行，听说廖同志手术顺利，人没什么事儿。但那么重的伤，不好打扰。”

不好打扰么？

周从文想到一早就拎着胸瓶满走廊瞎溜达的廖云奇，心中苦笑。

但他并不希望这些人真的走进去，站在床边看望廖云奇。

他们是谁，昭然若揭，周从文担心廖云奇情绪激动出现心律改变。

“这间病房。”

来到小监护室门口，周从文介绍道。

立正，敬礼，简单肃穆，无声胜有声。

“周医生，我们走了，最近麻烦您了照顾廖同志。”中年男人握着周从文的手沉声说道。

“客气，应该的。”

……

……

循环内科，病房，王成发躺在病床上眼巴巴的看着房顶。

“爸，这回能收拾周从文那货了吧。”王志泉的秃顶蹭亮，油腻腻的。

比秃顶更油腻的是他脸上的笑容。

笑容里带着疲倦，王成发知道自己的这个宝贝儿子昨天肯定熬夜去了，具体做什么，他不知道，王志泉也不会跟他说。

“手术诶，那可是心脏手术！周从文他凭什么做！”

……

……

注：应该是2009或是2010年的事儿，一个同样心包填塞的患者，因为没钱，术中胸腔撒了庆大霉素，术后用的也是科里做雾化剩下的庆大霉素。

没上泰能万古，本来以为感染会很重，至少也要恢复很久，但第二天一早患者拎着胸瓶满走廊溜达，让我瞠目结舌，无言以对。

Emmm，人和人真是不一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68882232"  chaptername="81  这好的也太快了吧">加入书签</a>
</div>
