    “开始清理了尸体了，想来应该是准备来拜见我了吧。”

    陈希夷将眼前最后一单位泥土敲掉之后，看了眼地图，有不少的白点在之前的空地上不断的来回，不用想都知道是在清理尸体。

    “这里看来是没有其他资源了。”陈希夷叹了一口气往回爬，爬的过程中还顺便把木梯和火把敲下来带走。

    他往下了一千三百单位，压根就没有挖到铁矿煤炭，基本上不是泥土就是石头，虽然说这两种资源对于陈希夷来说也是不可再生资源，非常的宝贵，但是他现在有富余了，急需要铁矿煤炭。

    只能说他运气不行，这一带居然没有其他的资源。

    “有了足够的矿石、煤炭、沙子等等，我就能够着实制作实验室，到时候哪怕是敲泥土都可以，最多损耗多一点。”

    “看来，只能走忽悠的流程了。”

    陈希夷也想靠着勤劳致富，但问题是他现在找不到正确的方向，真要是再倔强的往下挖，说不定挖穿地心都不一定能够挖到铁矿，还可能挖到岩浆、地下空洞等等。

    但陈希夷对于走忽悠流程骗些资源没有什么心理负担，他主要是担心这家园不承认。

    要说他自己动手或者是把工具给别人般自己动手所获得的资源能够转化为材料资源而被收入物品栏里，但如果不是，那就根本就无法收取。

    他要铁矿应该是没有问题，但问题是他很可能拿不走，毕竟自己开采的资源都会被拾取进入自己的物品栏里头。

    “好在，这个家园沙盒游戏是个半成品，有不少的BUG可以卡。”

    这种事情陈希夷自然有应对方法了。

    那就是让他们把他需要的资源放入容器之中，他把容器敲掉，这不就把里面的资源爆出来了嘛。

    之前他用石剑毁掉玄离老道的桌子时，就获得了木板。

    没错，是木板不是木材，木板是需要以木材作为原材料在工作台上加工出来的材料。

    所以他之前才会诞生出去敲城墙这种想法。

    因此只需要换位思考一下，如果把材料放进容器里，他再敲掉，不就可以将其当做一个装满资源的储物箱，这么一来，敲掉后自然就能够同时获得容器里的资源。

    “我真是个小机灵鬼。”

    陈希夷爬上了地面，随手将9×9的坑洞封上。

    只要这石地板的耐久度没掉光，他搞出来的大坑就不会被发现。

    “这么一来，这石屋就不能拆了，不过幸好只是一些石头，目前我也不缺石头了。”

    虽然说损失了一些建材，但陈希夷觉得吧，还是留在这里，等到千百年后他再回来，说不定自个这石屋也能被点化通灵了，就当做是留个暗子。

    陈希夷打了个哈欠，随意的拿出了个食物使用掉，让自己的饱食度顶满之后，就搁那休息看着《妖精培育手册》。

    “江湖是水属性的妖精，所以想要让他尽快成长，我需要一些特殊的材料。”

    “比如这凝水精华，这玩意每次收获水属性的灵物有机会获得。”

    “我这上哪里去寻找水属性的灵物来？真等江湖放牧水脉得多久才能出现...”

    “还有这灵鱼炖菜食谱，灵鱼肯定是没了，这菜也离谱，用的是水母海带，你能跟我解释一下水母和海带为什么能凑在一起，哦，也是水属性的灵物啊，那没事了。”

    总之，就是一句话，那就是除了果冻冰激凌，陈希夷他是什么都拿不出来，而且他这果冻冰激凌还只是最低等级的，最顶级的果冻冰激凌用的是水系龙族的蛋、高浓度灵性水露、深海灵矿制作的冰糖等等一系列高端食材制作出来的果冻冰激凌。

    他这制作的果冻冰激凌一比简直是LOW到爆了。

    “这吃的比我都好。”

    说归说，真要有这些材料，陈希夷肯定制作给江湖吃了，这要是入了肚，那江湖的成长肯定突飞猛进。

    正看着呢，陈希夷发现地图上的白点正在一点点的离开，似乎是清理完毕了。

    数分钟之后，又来了数个白点过来。

    陈希夷知道这是正主来了。

    “灵渠知府蔡海，携吴、宋、李三家前来拜见扶摇上仙。”

    “进来吧。”陈希夷说着，远程把石门打开了。

    蔡海站在最前端，后头跟着三个中年人，而再往后则是一堆挑着一个个箱子的家丁奴仆了。

    “多谢上仙。”四人同时说完，便迈入了屋内。

    因为舒适度的原因，这四人自然是感觉到了和之前吴修等人一样的舒服劲。

    对此，只能感慨不愧是这神仙居住之地，就是不一样。

    “坐吧。”说着，陈希夷从物品栏里取出了茶水来。

    茶水这东西非常的好制作，只需要用树叶加上水就可以了，嗯，不限定品种。

    不过制作出来的茶水是有分品种的，因为是随机的，所以他手上积累了不少各种茶水。

    他并不知道这个世界的人喝不喝茶、有没有茶叶这种事情，但不妨碍他用自己的习惯来做事。

    作为立了神仙人设，自然就得要有相应的格调，得让他们适应自己，而不是自己适应他们。

    “喝茶。”

    一人分了一杯茶后，四人有些惊讶，本以为这种随意杀人的上仙可能会视他们为蝼蚁，但没想到居然会是平等对待。

    “多谢上仙。”四人说完赶忙喝了一口，只感觉身上一股暖流浮现，自己整个人都年轻了好几岁，甚至是浑身上下都有使不完的劲和充沛的精力。

    四人对视了一眼，知道这杯中之物不是凡品，赶忙一口饮尽。

    而后这茶杯也化作点点星光散去，这让他们有些心疼，这怎么把杯子都给喝没了。

    不过见陈希夷没有反应，四人也只能故作镇定了。

    这蔡海缓缓开口说道：“上仙，我等来此，是为求长生仙法，之前上仙曾言，只需要拿出你感兴趣的东西即可交换，不知可作数？”

    “当然是作数了，但问题是你们带来的东西，我一点也不感兴趣，不过是一些凡俗之物罢了。”

    陈希夷看着地图上的光点，除了白点之外，就剩下他自己一个金点，完全没有拥有历史底蕴物品的蓝点。

