    林枫闻言，眉头一挑，绕有兴致地问道：

    “你是从哪看出来我和他关系好的？”

    岳芷然双眼之中再度浮现一抹鄙夷之色。

    “刚不还和人家称兄道弟么？一口一个马老哥，叫得多亲切。”

    林枫不禁哑然，道：“若是真和他关系好，就不会坑他一百万了。”

    “时间也差不多了，你慢慢玩儿，我还有事就先走了。”

    林枫对着岳芷然招了招手，随后便直接朝着村口外走去。

    岳芷然看着他的背影，嘴角也是微微勾勒起一抹弧度。

    “林枫么？也不知道是不是你的真名。”

    “小兰，你们先别急着完成任务，公会里面不是还有不少姐妹没有接到任务么？让她们几个先试试。”

    “是！”

    岳芷然身后一名身材娇小的女生点了点头，随后便直接朝着新手村的方向跑去。

    她看着远处的村口，轻声呢喃道：

    “会长工作也差不多快忙完了吧？要是这家伙说的是真的，刚好可以带上会长一起完成！”

    ——

    彼时，林枫已经来到了村口传送阵法前。

    只见传送阵外，一位老人正躺在摇椅之中，嘴里还哼着小曲儿。

    看到林枫之后，老人停下了晃动的身形，笑问道：

    “年轻人，你是想要用传送阵吧？”

    林枫走到老人面前，点了点头。

    后者闻言，继续说道：

    “咱们这儿的传送阵好久没人用了，里面元气匮乏，你要是想用的话，还得拿出五十块下品元石激活他才行啊！”

    “作为报酬，老头子我送你一件东西，你觉得怎么样？”

    林枫双眼一亮，激活阵法还有奖励送？这倒是有些意外了，毕竟前世看攻略的时候，可没听到有谁说激活阵法还有奖励的。

    心念至此，林枫极为慷慨地将之前隐藏任务所获得的元石拿了出来。

    “哈哈哈，年轻人，好人有好报啊！”

    老人拿到元石，爽朗一笑，随后便将林枫给他的五十枚元石全部扔到了一旁的阵槽之中。

    林枫听到老人这番话之后，只是笑了笑，没有说话。

    好人有好报么？

    前世的自己，似乎也没有得到什么好报吧？

    “好了，传送阵已经激活了。”

    老人从怀中取出一方卷轴，随后交到林枫手中，笑着说道：

    “年轻人，刚刚看你有些不以为然，老头子我也不劝你什么。”

    “这东西，就当是老头子我给你的好报吧！”

    林枫接过卷轴，只见卷轴之上写着几个大字：

    四洲势力详解！

    看到这里，林枫双眼陡然一缩。

    这奖励，似乎有些丰厚啊！

    【叮！请选择您要前往的地图！】

    正当林枫打算好好看看这卷轴里面究竟写了什么内容的时候，脑海之中再度浮现了游戏提示音。

    与此同时，UI界面之上，也随之出现了一块巨大的地图。

    地图共分四大板块：东苍玄洲、南扶苏洲、西灵台洲、北极寒洲。

    “算了，选完地图再看吧！”

    林枫苦笑一声，随后便朝着地图上看了过去。

    原则上来说，四大板块没有太大差别，但，每个大洲都有他自己的特色。

    比如说东苍玄洲极为好战，宗门势力以器修宗门居多。

    南扶苏洲性情温和，宗门势力大多都是辅道，适合各种辅助类玩家修行。

    西灵台洲炼体宗门较多，适合肉搏战士类玩家。

    而北极寒洲，杀手组织林立，刺客类玩家再适合不过。

    不过，这些特性，游戏并不会告诉玩家，而是需要玩家自己去摸索。

    林枫看着四大版图，没有多做犹豫，直接选择了东苍玄洲。

    早在前世的时候，他就对苏秦、洛青阳、李青松这三位剑帝仰慕已久。

    既然这一世能够重来，自然是要领略一下四洲第一逼格的剑修风采！

    嗡！

    随着林枫手掌触碰到东苍玄洲地图后，一道亮光闪过。

    下一刻，林枫便出现在了一座繁华城池之中。

    这里便是东苍玄洲入洲第一城，观月城！

    城中车水马龙，来往人群络绎不绝，或少年鲜衣怒马，或女子莲摆微摇，形形色色，应接不暇！

    “收揽乾坤之奥妙，包罗天地之万象！”

    “年轻人，我看你骨骼惊奇，是那百年难得一遇的修仙奇才啊！”

    “今日你我有缘，你只需要给我十块下品元石，我就给你指条明路，你看如何？”

    正当林枫心思流转之际，旁边突然传来了一道声音。

    林枫回头看去，却见一位披着鱼龙服，好似江湖行走，招摇撞骗，自称半仙的老人，出现在了自己面前。

    【叮！触发神秘商店！支付十枚下品元石可购买宗门令牌一份！】

    【一星宗门：100威望】

    【二星宗门：500威望】

    【三星宗门：1000威望】

    林枫看了眼UI界面，直接支付了十枚元石。

    “嘿嘿，少侠好魄力！”

    老人露出一副贼兮兮的笑容，若不是林枫看他头上有着神秘商人的标识，还真就以为他是骗子。

    收下元石之后，神秘商人便直接从怀中取出了一块令牌，交到了林枫手中。

    “年轻人，天道漫漫，需砥砺前行啊！”

    说完，老人抚须一笑，随后直接朝着远处走去。

    林枫看了眼手中令牌，只见上面赫然写着一个“叁”字。

    林枫轻声一笑，低声呢喃道：

    “这会儿宗门令牌已经到手了，刚好可以看看四洲势力详解。”

    虽然前世林枫已经跻身到了天象境，但对宗门势力的了解，也仅限于十三座五星宗门。

    至于三星宗门这些，这些还真的了解不多。

    随着卷轴被摊开，林枫UI界面之上顿时浮现了四洲各大宗门，从一星到五星应有尽有！

    不仅如此，在这些宗门名字之后，该宗门有什么特色，排名多少，实力如何，玩家进入其中能够获得哪些好处，事无巨细，全都写在了上面！

    “这……这可真是个好东西啊！”

