    玉片裂开之后，里间却是一株蜷曲青枝，枝干幼细，但前端却是挂着一只硕大果苞，看去沉甸甸地压弯了枝条，好似已至成熟饱满的地步。

    韩佐成看着有些愣，此物虽有生机，但并非是想象中那等活物，不觉走近了两步，道：“恩师，这是……”

    张衍看了两眼后，目光移到玉片之上，见内壁之上附有不少形如蝌蚪的细小文字，猜测当与此物有关，便伸手一点，那碎片纷纷聚合起来，好似从未曾碎裂一般。

    他扫了下来，笑了一笑。道：“这玄游宫也算是别出心裁，竟是弄出了这等物事来。”把袖一拂，送到韩佐成面前，“你拿去看了，便知此物由来。”

    韩佐成小心把玉片拿过，只是越看越是惊奇，最后瞧了瞧青枝之上所结果实，有些不信道：“此物竟然是那等以草木之精孕养出来的活物？”

    草木之精孕化出活物，世上实则不少，但这个却是不同，玄游宫却是想着如何以草木之属种出妖胎。

    只是这事不易，此宫修士深研了数千载，最后也只是成了这么一株，且还需依靠左逍鸟王皮毛之中散播出来的灵机蓄养。

    张衍言道：“这却不奇，虚天万界，亿万周天，更有许多闻所未闻，见所未见之物，我等困守一界中，不过是坐井观天，唯有长生寿足，持拿神通，方能遨游天外，自在逍遥，领略那等不同妙境。”

    韩佐成不觉惭愧低头道：“弟子委实有负师恩。”

    张衍看了他一眼，笑道：“这些道理不用为师说，实则你也是明白的，不过你只想安享眼前每一日时光。故不愿去追求那虚无缥缈长生之道，这也无甚过错，道路是你自家所选，那只要无愧本心便好，不必在意其余。”

    韩佐成听了这话，心下不知如何一松。点了点头，抬头道：“是，恩师。”

    张衍转而又看向那株青枝，言道：“此物这看去早已到瓜熟蒂落的时候了，只是被困在玉中，才未有出世，不过这等经人手而为的造物，天地是否能容，就看它自身造化如何了。”

    说话之时。便听得里间似是渐渐有了动静，两人皆能察觉到是一个幼小生灵在里慢慢挣动，只是果壳坚韧，始终无法破了出来，不过在使力之下，果苞渐渐摇晃起来，枝节到了这个地步，终于再也承受不住。听得一声脆响，就掉落下来。先是砸在桌案之上，后又滚落在地，就在这时，却传出了一声果裂之音，一只白乎乎的小兽自里拱了出来。

    其身躯滚圆，吻上有一根圆圆短角。模样看去好像一只幼犀，只是似惧光亮，两只眼睛却是无法睁开，几次试图立起，都是未曾成功。只得在哞哞直叫，似在求助。

    因其就在韩佐成脚边不远处，他犹豫一下，就俯身将之抱起，仔细辨了辨，道：“恩师，此兽倒似是传言之中的金足龙犀。”

    张衍言道：“只模样相似，真正为何物，眼下难以看得出来，你自拿去处置便好。”

    韩佐成喜道：“多谢恩师。”

    张衍笑道：“你此回为为师送上王鸟皮毛，算得上功劳一件，若只予这些，却嫌委屈。”

    他目光偏过，正候立一旁的景游立刻上来，躬身道：“老爷有何吩咐？”

    张衍道：“你领佐成去往殿中库藏，看上什么，任他自取便是。”

    景游道声是。

    韩佐成忙是伏地叩谢。

    张衍点点头，道：“去吧。”

    待这徒儿走了之后，他又拿起那玉片细观起来，目光闪动之间，似在思索什么，最后一卷袖，将案上所有玉片收起，就乘光一道，往玄泽海界而来。

    到了界中，来至一座高耸海峰顶上立定，把法力一运，听得隆隆水声起，就有一道水光自面前横过，便将那座山峰又放了出来。

    他只是把袖一拂，其上水土草木尽去，下方那块皮毛便就平展开来，很快就就把方圆千里之海域都是铺满，虽是入水，但却浮而不沉，好似一座浮岛。尽管过去万载，但整块皮毛看去五色斑斓，毛羽华丽异常。

    他看得清楚，虽块花皮虽十分庞大，但不知是其本身神异，还是玄游宫用了什么手段，这么多年岁月下来，竟然还向外散着的勃勃生机。

    传言之中，只消把这左逍王鸟之皮罩于身上，修士就可借之遨游虚空，但他十分清楚，此应是以讹传讹，或是不知就里的低辈修士编造出来。

    左渡王鸟能飞渡界空，此天授神通不假，但无了头颅身躯，双翼爪足，想只凭借区区一块皮毛就想做到此点，无疑是异想天开，若真能如此，怕早被上古修士夺去了，又哪里会留至而今？

    而且此物虽大，但真正对他等洞天修士有用的，使者只有正中一块，大约也有只一丈大小，是整块皮毛之中精元生气聚集最是浓郁的所在。

    他目光凝注片刻，眉心之中自有一道剑光飞出，流光一道，绕转一圈，就将正中一块皮毛斩落下来，再是起法力一招，其便忽忽飘至面前，手抚其上，可感觉那上方大羽柔软异常，很是光滑，里间灵机也是异常充沛。

    心下忖道：“生机这般旺盛，好如熊熊烈火，也难怪那青枝能借以存活下来。”

    先前在闻听此物之时，对于如何利用，他本来有一番想法，不过在见了那玉片之中所言后，却是另有了一番计较。

    其上记述，玄游宫用了数千载时日，造出了一门祭炼之法，名为“活炼之术”。

    这是取灵禽奇兽身上肢体角骨，将之融汇为一，祭炼出上古传闻之中的各种凶怪异类，最后再将之化为己用。甚至这里间甚至有许多根本只存于凡人想象之中，世上并不存在之物。

    只是此术在万余年前好用，那时异种大妖比比皆是，“活药”好寻，因此祭炼出的法宝自然威能极大。

    可到了如今，天机已变，就是当真能炼了出来，也至多是入了元婴境的修士可以够一用，而且就算花了偌大功夫炼成，还未必比得上寻常法宝，对洞天修士来更是毫无价值而言。

    张衍现在考虑的，便是是否要利用此门活炼之术试着祭炼这块王鸟皮毛。

    要是他手中只这么一张皮毛，其实也无多大作用，可莫要忘了，他先后镇灭数头天妖，曾得了不少好物，除了少许已是赠了出去，绝大多数还在自己手中。

    他抬袖一拂，身前就又飘了出来数物，其中最为显眼的，便是那九枚元珠。

    此物在他元婴境时可谓威力无穷，全数打了出来，简直无人可挡，不过到了象相境中，却显鸡肋，纵然能打中洞天真人法相，也至多缺裂一角，对于动辄散开千数里的灵机法气委实作用不大，只是先前一直未拿定主意该如何处置，要是这回能利用上了，说不定能再祭炼出一件合用宝物来。

    按照玄游宫记述中所言，这几物想要混融到一处，再最终祭炼成法宝，那便先要以神意寄托一物，此可以是世上本就存在的异种妖邪，也可以是从未出现过的，只存于传说之中的凶物。

    不过这等神意寄托，并非胡乱为之，也有讲究。

    若是所选取的异兽太过弱小，则无甚潜力，起不到什么助力，但若太过强横凶悍，只会白白耗费了宝材，是无论如何也祭炼不成的。

    张衍先前在心中已有了一选取之物，上古有一凶兽，为“吞”，这是传闻之中的一种怪物，其有百目千足，眼眸都是长在背部，其横躺在6地上时，便陷入沉眠之中，能演化高山湖泊，良田沃土，引得百灵齐聚，人畜繁息，等它醒来，已是过去数千上万载，那时只消一卷，就可将身上所有生灵俱是吃了。

    而吞有子，名为“节”，身形可大可小，平日像一风筝，能飞腾天地，捕杀各类灵种，凶悍异常，他打算以此物为神意寄托，假设未来有了更好宝材，却未必不能进一步炼成如“吞”一般的凶物。

    “玄游宫这祭炼之术只注重宝材，手法倒不繁复，以而今眼光来看，反还稍显有些粗陋，就是祭炼之时，也不必时时候在一边，不过天地灵机经万数年改换，若是我一成不变，依照原法施为，怕是有可能出得纰漏，应先做几番试手才好。”

    想到这里，张衍先按下立刻便就着手祭炼念头，挥袖将眼前诸物及那皮毛都是收起，就往飞纵入空，到了正殿之上，坐下未有多久，阵灵款步上来，万福道：“老爷，方才自东海来了一封书信，老爷不在，奴婢便做主接下了。”

    张衍一转念，忖道：“东海来的书信，那可能是陶真人出关了。”

    命阵灵拿来一看，果然未曾料错，正是陶真人所，信上言及，此时已是将虺龙精魄炼化，而在南崖洲外的阵盘也是立起，问是否要所有动作。

    他思索片刻，此刻距离开劫当是不远，却是不宜再动，正要回书，却忽然想到：“这活炼之术乃是玄游宫所传，与南华派渊源不浅，而陶真人本是出自此派，不妨寻他探讨一番，许能有所补益。”

    ……

    ……(未完待续……)