    “嘿嘿，爷爷们勿忧，孙儿有办法，孙儿这三年可不是就躲在西山上睡觉的，看这是什么。”杨弘远一脸献宝的拿出五六块根状块物。

    “咦，远儿，这不是我给你找的那什么薯吗。”杨成照美滋滋的收起自己的大刀，转而看着手中的红皮根块。

    “爷爷，我把它叫白灵薯，你们掰开看看。”

    “哎，这里面的薯心竟然有含有灵力，可惜灵力稀薄，也就和一粒灵米相当。”

    杨成照掰开，看着小指头大的一块薯心，惊喜中带着可惜道。

    很快几人也发现了，薯心部分确实蕴含灵力，大的如婴儿拳头相当于五六粒灵米，小的还有如指甲盖，只有半粒灵米还不到。

    众人纷纷可惜，一是蕴含的灵力部位太小，二是蕴含灵力稀薄远远比不得灵稻。

    杨弘远也是明白灵力不足的问题，直接爆出一个惊天大瓜，点出关键：

    “爷爷说的确实不错，可如果爷爷手中的灵薯实在普通土地上长出的呢！”

    “远儿，你说的可是真的。”杨明祯一脸严肃的问道。

    “如果灵田种植白灵薯确实得不偿失，可是孙儿发现，这白薯一代在灵地生长。

    而其二代在普通土地中生长，其结白薯薯心也会含有灵力，不过灵力较少，只有手指大小，远比不得灵田中生长的灵薯。”

    听到杨弘远确认，这下可真是炸了锅了，众人纷纷拿起手中白灵薯仔细查看。

    要知道修炼界灵田稀少，一村之地方圆十里也不过几十亩灵田，而随着时日日久灵田灵力还会衰退，若不及时休耕更会退化成普通灵田。

    灵田稀少导致出产的基础修炼物资灵米数量有限，这就制约了底层修士的数量，修炼界中多的五等、四等修炼资质修士受困于灵米不足一辈子不过凡人境中阶。

    可若是白灵薯可以在普通田地里种植却能出产灵物，哪怕再少，可整个修炼界有多少普通土地，可以想见对修炼界低阶物资是多大的提升，更可造就多少低阶修士。

    而底层修士基数多了，自然会有更多的高阶修士，对整个修炼界是多大的提升，当然在这之前只需想到对杨家有多大提升。

    哪怕近年杨家发展兴旺，修炼物资日渐充裕，可杨家普通族人多的是两三天才食用一次灵米饭。

    “孙儿这三年来已经种植了三季，更好的是在普通土地结出的白薯，三代再种植已是不能再结灵薯。

    只要我们在西山控制好薯种就不虞流传出去，而白灵薯极易成活，除了根块繁衍，只需取其茎叶就可成活一株。

    不用担心一代种薯占用太多灵田，况且有些休耕的灵田正好可以种植灵薯，既不影响灵田休耕，又可收获灵薯。”

    “唯一可虑的是没天不能摄入过多，毕竟不能当灵稻吃，可灵畜就没这么多顾忌了，那十二头松香花猪三年就能长成，这白灵薯可是功不可没。”杨弘远洋洋洒洒把自己三年的成果一一讲来。

    “远儿，你这是有备而来啊，看你三年不声不响，还以为你改了性子，没想到竟然做成了这么一件大事。”

    杨伯桥老怀大慰，家族昌盛，子孙和睦，自己还有什么不满足的呢，只愿上天再多给些时间。

    凡人境修士跟普通人一般皆为百年寿元，不过修士而若是炼体有成，且晚年有充足的灵米灵力供应，凡人境大限一百二十年两个甲子的寿元，比普通凡人多了二十年。

    可普通凡人境修士六十岁后一般就节衣缩食，有灵米也是供应后辈子孙，哪舍得自己消耗。

    自己如今也已经九十有余，若不是杨家先有了灵源之地，后面家里灵米也算富足，怕不是自己也是进了奉先殿。

    “哈哈，好啊，好啊，有了这白灵薯大家也不用担心子孙多了养不起，你们平时也别光忙着修炼，多干正事。”

    杨伯桥精神头十足的看着杨怀仁夫妇，众人一阵附和调侃。

    “家中如今事情也都上了正轨，怀仁你就负责白灵薯推广之事。”杨怀仁听到杨明祯的声音真是犹如天籁，赶忙红着脸站起应下。

