    看了看被自己一掌拍成飞灰的化龙秘境大圆满修士，颜如玉低头，又仔细凝视着自己那白皙如玉的纤秀手掌。

    心中犹自有些不敢相信自己的战斗力，会剧增提升这么多。

    “我现在……竟然已经这么厉害了？！”

    白皙如象牙般的肌肤内外，混沌雾气萦绕翻滚，宛若从天地乾坤未曾开辟的原始混沌时代的神灵手掌。

    每时每刻。

    颜如玉都能够感受到自身的混沌青莲血脉，在和混沌体进行交融互补, 互相增幅优化自身。

    那种持续缓慢自主提升感，让她心中有些沉醉不已。

    她还是第一次感受到这样的奇妙感触。

    “哪怕无需自己刻意修行，每个刹那，每个瞬间，混沌体和混沌青莲血脉，都在自己互补增强优化。”

    “如此状况, 日积月累下去, 必然会带来一个极为可怕的提升。”

    她握紧自己的双手，心中蓦然升起一股独步天下的豪情壮志。

    只手擒苍穹，覆手乾坤暗。

    “别傻愣着了，还不快出去渡劫？”杨安澜抬起左手，按住颜如玉的美丽螓首，当场给了她一个摸头杀。

    “这里久留，还是有危险的。”

    “不要随便摸本公主的头！”颜如玉回过神来，娇嗔瞪了杨安澜一眼。

    被他这么一摸，她感觉自己顿时成了一个还没长大的小女孩，蠢萌又傲娇，刚才的豪情壮志顿时就没了。

    “好好好，我不随便摸了。”杨安澜呵呵一笑，与颜如玉并肩而行，快速向太初古矿外面飞去。

    途中路过一些奇异凶险地势时。

    杨安澜察觉到地底下埋藏有异种神源，顿时毫不犹豫出手挖掘。

    能量大手覆盖而下，强行撕裂大地。刹那间，血色汪洋逆冲而上，喋血真龙地势活了过来。

    张牙舞爪，面目狰狞, 悍然噬咬向杨安澜。

    “昂……！”

    凄厉邪异的高亢龙吟声，轰然炸响在杨安澜与颜如玉的耳旁。

    震的颜如玉元神一阵恍惚，意识迷蒙了一会儿。等到她重新快速恢复过来时，就看到那喋血真龙地势被打的寸寸断裂。

    犹如一条真龙被击毙于此，死无全尸。

    “好可怕的凶险地势！”

    “只是一声声音回荡，就险些让我迷失，肌体生疼，血液翻滚，像是要被化解裂开！”

    颜如玉眼中带着惊叹与震撼。

    短短片刻时间，她就见到自家夫君杨安澜将此地崩裂，强行破开这一处凶险地势，从地底下挖掘出了两块硕大源石。

    大的源石长约三丈，宽不足半丈，就像是一条龙尸趴卧横陈。

    至于另一块尺寸小的源石，整体呈椭圆形。

    大概有磨盘那么大。

    至于里面有什么东西，她不知道。

    更加不明白这片凶险地势，足以让绝巅大能轻易殒命，尸骨无存。而其内部所孕育的神源, 也为源中瑰宝。

    世所罕见, 极其珍贵。

    “火龙源和血神源到手了, 就是不知道里面有没有隐藏珍宝？”

    杨安澜随手收起两块珍品异种神源源石，与颜如玉再度离开此地，向外而去，不做任何过多停留。

    这一路之上。

    他们两个又遇到奇异凶险地势。

    有的类似神凰喋血伏尸，也有恶鬼横卧在地，更有九龙拉棺之景象，仙人指路之地势……。

    能带走的自然顺势带走，带不走的就暂时不动手。

    如此这般。

    大约小半个时辰后。

    颜如玉和杨安澜两个真正离开太初古矿，而后又向远方急飞数万里区域，来到一处荒无人烟的荒凉区域。

    “做好准备，要开始了。”杨安澜出声提醒了一句。

    然后撤回自己的那一缕血肉防护。

    下一时刻。

    颜如玉开始不再压制自身的气息，与宇宙道则交织勾连。

    “喀嚓喀嚓……！”

    阴沉黑暗的劫云，开始快速凝聚。

    炽盛刺目的天劫劫雷，在其中炸响闪耀，隐约可见一条又一条粗壮大龙身躯，在劫云内部游曳舞动。

    “竟然引发了大龙劫？！”

    见此情况，颜如玉面露严肃认真的表情。

    至于杨安澜，早已经带着青莲帝兵远离此地上千里，唯恐将青莲帝兵给卷入到天劫覆盖范围内部。

    真要那样，天劫层次必然会升级成为大帝劫。

    “喀嚓喀嚓……！”

    炽盛狂雷当空炸响，声传四野。

    短短片刻时间。

    天地间便是一片昏暗朦胧，黑云压抑，一股恐怖惊人的天威，开始弥漫扩散开来，让周围一片死寂。

    周边不知有多少普通生灵与修士，下意识远离此地。

    “昂昂昂……！”

    伴随着一连串的高亢龙吟吼叫声响起。

    一连八十一条龙形天劫劫雷，凝结成阵势，齐齐向颜如玉当空扑杀过来。

    张牙舞爪，摇头摆尾。

    “杀！”

    颜如玉逆冲而上，起手便是妖帝九斩。

    一道道攻击从她手指尖绽放，将那天劫凝聚化形的大龙斩断头颅，折断龙角，让闪耀着雷光的龙血当空洒落。

    只是一眨眼间。

    她的婀娜曼妙高挑身躯，便被群龙淹没，天地间，唯有阵阵狂暴劫雷炸响声响起。

    ……

    ……

    东荒北域，瑶池圣地。

    一座座神山当空悬浮，一座座浮岛凌空静止，其上飞流瀑布，震耳欲聋，苍劲古木，比比皆是。

    各色鲜花成片，馥郁芬芳弥漫。

    灿烂神霞萦绕流转，洁白雾气笼罩飘荡，将这片声名显赫的地区，映照衬托的宛若一片仙家圣地。

    各类宫殿阁楼亭台阙，分散坐落在不同的区域。

    掩映在那繁茂山川草木之间。

    让这一切的一切，都有种天人合一的自然道韵，与来往飞行，莺歌漫舞的众多美丽女修士相映成辉。

    此时此刻。

    瑶池圣地内部的唯一禁地瑶池当中。

    当代现任西王母，与当代现任瑶池圣女，互相并肩站立，站在高处，极目眺望向远方。

    只见那里黑云弥漫，劫雷龙吟炸响不断。

    更有一股可怖的天威在肆虐展现。

    “竟然胆敢在太初古矿周边区域渡天劫，当真是不怕死！”西王母远远眺望，心中讶然。

    身旁，白衣胜雪的瑶池圣女赤足站立在莲花上。

    高挑婀娜的魔鬼身段，被仙雾笼罩，让她显得朦朦胧胧，看不真切。

