    原来这是自己被叫来的原因，艾伦威尔逊眯着眼睛小声道，“我就是送一份文件。”

    “我很好欺骗么？”没有看出来艾伦威尔逊赞同的目光，蒙巴顿很是自负的道，“如果你不是怀着想法，为什么在我的别墅呆了一个下午，还专门在其他人都不在的时候去？”

    你被爱尔兰人炸死真是活该！艾伦威尔逊几乎脱口而出，话到嘴边解释道，“我也不知道总司令在那，至于夫人去什么地方了，更是不清楚，只是凑巧见到了帕梅拉。”

    “当时我的助手很忙不在总督府，是我让艾伦送过去的。”关键时刻，还是历史文化鉴定家巴伦爵士开口道，“艾伦的年龄不大，所以做事特别的小心，看见你不在别墅就等你回来，这也是非常正常的。”

    “非常合情合理，不过说回来！”蒙巴顿看了一眼艾伦威尔逊道，“档案上才二十一岁，就已经做海得拉巴专员了，算是非常的少见。”

    含着金钥匙出生的蒙巴顿倒是没有什么特别的情绪，就是单纯的感叹一下，马上就把这件事忘了，又开始询问雅尔塔会议的事情，最后道，“从目前的进展来看，欧洲战事应该结束的会比亚洲这边要早。”

    “所以我们应该尽快的收复尽可能多的殖民地，这样才在世界各国面前，展示大英帝国的权威。”韦维尔总督边想边道，“缅甸战事，会得到英属印度的全力支持。”

    这些话艾伦威尔逊都没有听进去，他现在就是快点回到海得拉巴，朱纳加德土邦的专员都已经离开新德里了，谋划当中的土邦联盟才是真正的正经事。

    “哦，艾伦，你准备什么时候回去？”巴伦爵士像是刚刚想起来询问道。

    “巴伦爵士，我已经迫不及待想要投入到工作中了。”艾伦威尔逊一副摩拳擦掌的样子，这个办公室实在是不适合他，就像是一个局外人一样，听着大人物自我感觉良好。

    “确实海得拉巴那里也需要你。”巴伦爵士点着头示意，知道艾伦威尔逊在这座办公室已经呆够了，给艾伦威尔逊离开的台阶。

    临离开办公室之前，他还能听见蒙巴顿絮絮叨叨，“我女儿的年龄还是太早了一点。”

    “这个自恋狂。”把门关上之后，艾伦威尔逊嘴角抽动，双手插兜走出了总督府。

    摆在目前英属印度面前的第一问题，就是即将开始的曼德勒会战，这也是蒙巴顿眼前最为关心的事情，作为东南亚战区司令，收复缅甸的巨大功勋，他不想落在别人的手中，荣耀一切归于自己。

    为此，蒙巴顿对英印军团的指挥层进行了调整，吉法德将军被蒙巴顿解职，接替的是利斯中将。这位利斯也是个战功显赫的名将，在北非和意大利战场是蒙哥马利第八集团军的三十军长，蒙哥马利离开意大利以后，利斯就是接着出任第八集团军司令的人。配合他的人是指挥英帕尔会战的斯利姆将军。

    旱季攻势，斯利姆也有自己独特的想法。此前，他仅有英帕尔这一次著名的胜利，而因为英帕尔战役防御战的性质，他多少被伦敦看成是一个谨慎稳健的指挥官。其实斯利姆的战略目标一直只有一个：打击日军的野战部队主力，而不去在意土地和著名城镇的得失。

    调整北非战场前来的英国远征军，和本地英军之间的关系，是蒙巴顿目前最为操心的事情，比保护女儿更加的令人费神。

    预计中的曼德勒会战，英印军团的对手是日本缅甸方面军的主力，日军第十五军。后勤补给和调配，已经得到了英属印度上下的支持，现在正是雪耻的时刻。

    就在这种山雨欲来风满楼的气氛中，不辞劳苦的海得拉巴专员，离开了新德里，几日之后已经到达了海得拉巴城，鼻腔又被印度熟悉味道填满，看到遍地的贱民、苦行僧、艾伦威尔逊非常欣慰，幸福不就是对比出来的么？

    先和自己的助手们，谈及了一下新德里会议的精神，随后就是询问最近海得拉巴的局势是否平稳，“出现了一起骚乱，阿里汗的军队已经把他们镇压了，死了不到一千人。”

    “那倒是也不多，不用想肯定是也印度教徒的抗议。”艾伦威尔逊了然的点点头问道，“原因是什么？”

    倒不是艾伦威尔逊特别的无情，只是这本身就是英属印度的日常，已经日常到了不太值得注意的地步，这么大的地方，哪天不死个几百上千人，多么平常的一件事。

    “好像是国大党在海得拉巴建立的基层组织，在一个什么节，引起了土邦军队的不满，双方已经起了冲突。”爱丽丝顺着安迪的话报告道，“我们已经报告给新德里了。”

    “新德里忙着反攻缅甸呢，不要为忙碌的总督府添麻烦。本身也不是什么大事！我们的工作是要和阿里汗建立和睦的关系。”艾伦威尔逊皱着眉慢吞吞的道，“游行械斗什么的，都是印度人自己的事情，和我们无关。”

    话是这么说，不过国大党在海得拉巴建立了基层机构，这倒是值得注意的事情。用一句话来概括，这就叫扎根基层。没想到国大党在这个年代，还挺有实力的。远不是后世烂泥扶不上墙的样子。

    对于尼赫鲁他从来都不会低估，比后世只会煽动民族，利用印度教民族主义喊口号的老仙是厉害多了，“去查一查国大党在南印度各城的发展情况，在这些土邦的地方到底有多大的能量，印度人对国大党怎么看？”

    吩咐助手办事，艾伦威尔逊就直接上门，找阿里汗谈谈了，对尊贵的大君碰到刁民造反给与安慰，“其实民众就是这样不理智的，仔细想想，整个海得拉巴的铁路、学校都是您建立的，他们却丝毫不感恩，反而总是想要贪婪的索取更多。”

    一说话就暴露了自己的屁股问题，艾伦威尔逊自从到了这个时代开始，很快就融入到了殖民者的角色当中，把人人平等的屁话抛到九霄云外。用实际行动证明着，我们不是讨厌殖民者，讨厌的是殖民者不是我们。

