    下午五点多钟。

    宁海市高铁站。

    大厅里的巨大荧屏上，正在播放一则新闻。

    新闻画面上出现的是南极和北极，一个身穿厚厚棉服，戴着护目镜，拿着话筒的记者正在播报时事新闻。

    “……根据这两个星期左右的考察，各国考察小组已经发表了声明，两颗坠落在南北极的神秘陨石真的已经消失了……

    各国科学家们已经向我们透露了一个真相，之前坠落在南北极的两块陨石乃天降火陨，蕴含着极高的温度，能够融化南北极的冰川……

    科学家们说，这两块陨石如果不尽早摧毁，南北极的冰川将会在一年之内全部融化……

    到那时，全世界海水上涨，无数国家和地区将会被淹没，给人类会带来巨大灾难……

    不过，科学家们现在已经确定，这两块陨石已经消失了，所以，大家可以放心，灾难已经解除了……

    而现在，各国科学家们都在研究和调查，这两块陨石为何会无缘无故消失，是人为的还是其他原因？

    对于这个未解之谜，大家都众说纷纭……”

    此时，高铁站的大厅里，人们也都听到了这一则新闻，一个个是又惊又喜，纷纷议论了起来。

    “我的天啊，这些狗日的专家竟然瞒着这么大一个秘密！要是真的像他们说的那样，海水上涨，那咱们岂不是都得完蛋？”

    “幸好老天保佑，这两块害人的陨石消失了，要不然世界末日可就真的来了……”

    “你们说，这两块火陨真的是自己消失的么？”

    “我觉得应该是人为的吧……毕竟，这个世界可没我们想象的那么简单啊，有很多奇人异士就隐藏在我们人群当中，只不过人家低调罢了……”

    而这时候，叶飞正站在人群中，看着荧屏上播报的新闻。

    叶飞淡淡一笑，没有再多说什么，而是转身离开了大厅，叼着一根烟来到了外门。

    看着高铁站门口熟悉的一幕幕，叶飞拿出打火机，将烟点上，深吸了一口，然后长长地吐出了一口烟。

    自己还活着，真好。

    而且，刚才看了新闻，那两块地心火陨的确是已经消失了。

    南极的那块地心火陨是自己摧毁的，那北极的那块自然就是老头子摧毁的。

    只不过，老头子摧毁地心火陨后，到底跑哪里去了？

    难道说受了伤，去养伤了？

    可是，以老头子那逆天的实力，应该没那么容易受伤吧？

    罢了，等到他下次再来找自己，问问就知道了。

    叶飞沉思了一会儿，抽完一根烟，将烟蒂扔进了垃圾桶。

    想到顾倾城马上就要下班了，叶飞便拦下一辆车，直奔倾城国际。

    抵达倾城国际的时候，已经是五点多钟了。

    叶飞下了车，径直朝着倾城国际走去，就看到张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人正在公司门门口聊着天。

    “宝鲲、轻鸿、唐羽，你们在聊啥呢？”

    叶飞笑着喊了一声。

    听到叶飞的声音，张宝鲲三人浑身一震，赶紧转头望去。

    在看到叶飞的那一刻，三人先是一愣，似乎第一眼有点没认出来。

    但很快，三人的脸上便流露出浓浓的惊喜和激动之色。

    “飞哥！！”

    “飞哥，你回来了！！”

    张宝鲲三人大喜过望，赶紧迎了上来。

    “飞哥，你没事，正是太好了！这些日子，俺都快担心死了！”张宝鲲眼眶发红，瓮声瓮气地道。

    “虽然洛洛跟我说你已经没事了，但我们还是有些不放心。

    本想着去峨眉找你，但洛洛却不让。”

    唐羽尴尬一笑，挠挠头，继续道：“还有，飞哥，我不小心把你去南极的要做的事告诉给了洛洛，还请飞哥原谅……”

    “你小子果然是有异性没人性。”

    叶飞莞尔一笑，拍了拍唐羽的肩膀，道：“不过，幸好你小子跟洛洛说了这事，要不然，这回我可能真的活不了了……”

    “啊？！”

    唐羽楞了一下，惊声道：“飞哥，这到底是怎么回事呀？！”

    “对啊，飞哥，难道你前不久去摧毁地心火陨的时候遇到了危险？”陆轻鸿沉声问道。

    张宝鲲也紧紧地盯着叶飞，脸上满是担忧之色。

    “嗯，的确是遇到了危险，不过好在是挺过来了……”

    叶飞点了点头，也没有隐瞒，将整件事的前因后果，大概地跟张宝鲲三人说了一遍。

    在诉说的过程中，张宝鲲三人的脸色不断变化，即使没有亲身经历，也能体会到这地心火陨的恐怖。

    毕竟，地心火陨所包含的一两千度的高温，岂是一般人能够承受的？

    直到叶飞说完，三人都半晌没有回过神来。

    “事情的经过就是这样。”

    叶飞拿出一包烟，给三人一人扔了一根，然后自己点上了一根，很轻松地笑道：“好在老天仁慈，这一次没有要我的命……”

    看到叶飞一脸淡然的模样，张宝鲲三人越发地觉得现在的叶飞好像变了一个人似的。

    这不仅仅只是外貌的一点改变，更是心境的变化。

    变得返璞归真、超然脱俗，有点闲庭看花开花落的意味。

    这种心境，恐怕不是他们现在能够体会的。

    叶飞吐了个烟圈，笑了笑，问道：“你们还在发什么呆呢，这些日子有好好练功吗？”

    陆轻鸿的思绪被拉了回来，说道：“飞哥，这些日子我们一有时间就会去深山练功，一定不会辜负你的期望！”

    张宝鲲和唐羽也点了点头。

    虽然这段时间没有叶飞的带领，但他们却依旧非常刻苦练功。

    即使他们知道自己和飞哥的差距很大，但他们依旧将飞哥当成了目标。

    不求超越，只求能够缩短差距。

    叶飞摇了摇手指，道：“不，你们练功，努力修炼，并不是为了我，而是为了你们自己。

    你们修为的高低，实力的强弱，直接关系到未来你们能否在艰难的挑战中活下来。

    这，才是最关键的，明白吗？”

    “明白！！”

    张宝鲲三人使劲地点了点头。

    叶飞欣慰一笑，道：“好了，你们去忙自己的吧，我先上去了。”

    说着，叶飞扔掉了烟头，径直走进了公司，而后乘坐电梯上楼。

    路过一些办公区域，大多数员工已经在收拾东西下班了。

    看到叶飞出现，这些平日里和叶飞关系不错的女员工们都娇笑着打着招呼，有几个胆子大的，还要约叶飞吃完饭。

    不过，叶飞还是委婉地拒绝了。

    自己现在哪有心思跟其他妹子吃饭，最要紧的还是赶紧哄好自家的女人呐。

    来到总裁办公室门口，叶飞深呼吸一口气，整理了自己的衣裳，然后敲了敲门。

    “请进。”

    顾倾城知性又不失威严的声音传了出来。

    听到这熟悉的声音，叶飞会心一笑，而后直接推开门，走了进去，然后轻轻带上了门。

    顾倾城正在伏案工作，手上拿着一份文件，看得很仔细，没有去管到底是谁进来了。

    女人今天的穿着比较偏职业，一身黑色的剪裁职业套装，将女人玲珑有致，犹如黄金比例的完美身材勾勒地淋漓尽致，黑色的蕾丝裤袜裹住了女人丰腴的大长腿，有几分低调的魅惑。

    一头青丝盘了起来，露出一张精致的脸蛋儿和如同天鹅般粉嫩的脖颈，让叶飞一阵目眩神迷。

    “张助理，有什么文件就放在这里吧，你可以下班了。”

    顾倾城还以为是自己的助理进来了，所以头也不抬地说了句。

    然而，叶飞却没有出声，而是嘴角带着笑容，静静地看着顾倾城。

    顾倾城察觉到自己的助理怎么没有任何回应，感觉很奇怪，所以抬头看了过来……

