    ……

    时间一晃，很快大夏科举的第二轮随即展开。

    三万各方面的人才，在大夏早已准备好的考场之上，开始了各自的考核。

    考核的内容和之前倒是并无不同，只是题目和难度陡然上升了一大截。

    三科之中有一部分问题，是当前这个层次没有办法答出来的。

    这是在利用不同题目之间的难度系数，来选拔出其中优秀的一部分人才。

    其中一部分人看着这些题目，差点将头挠秃。

    即使如此，依旧有一部分人脱颖而出。

    文科中，几乎得到满分的柳直，一人独尊。

    虽然还有不少属性相当不错的人才，但却只是二流水准。

    不像柳直，在姜山有意无意给他一些涉及大夏政策方向的书籍之后。

    政治属性已达到九十六的他，在开创科举的加持下，必将会蜕变为一名绝世文臣。

    杂科方面也是类似的情况，班无心作为足以开创一门的绝世天才，同样鹤立鸡群。

    但其中还有一个比他只是略微逊色一筹的人，那是一位名为赤炉的铸剑人。

    在姜山本源之眼的观察之下，赤炉虽然算不上开派宗师，但依旧是一名一流的铸剑大师。

    虽然他的属性只是刚刚达到九十一，在开创科举的加持之下达不到绝世。

    但对于大夏来说，依旧是一个极大的惊喜。

    因为部分如巨阙、鱼肠、纯钧之类达到奇观级别的神剑，其基础条件便是需要一名一流的铸剑大师。

    华夏自古以来，剑便是至高无上的武器，其象征意义远远大于实用。

    上至人皇轩辕氏所用的轩辕剑，下至三国时期孙权所锻造的六柄宝剑，都能算得上是文明奇观。

    但一者是超五星至高奇观，一者只不过是普通的一星奇观。

    轩辕剑除了带来无上的武力以外，对于国运加成也是无比恐怖和强大。

    而三星以下的剑器，最多也只是加持个人的武力。

    虽说锐利无当，但对于大夏实力的加成，却并不巨大。

    除非在某一天，大夏成功锻造出四星级别的剑器，如威道之剑泰阿剑。

    其对于个人实力和特殊的效果加成，才足以和普通的四星奇观相媲美了。

    不过，这类物品类奇观的锻造，还需要极其苛刻的材料。

    一二星的剑器奇观，目前焱龙造化炉附带的矿产便能满足条件。

    但一旦到达三星奇观，便至少需要文明奇观级别的先天灵物，才能锻造。

    而这种存在，大夏并没有库存。

    这方世界毕竟只是一处残破的中型世界，能有如此多的奇观已经是姜山气运滔天了。

    不过目前这些并不需要过多考虑，杂科众多的工匠人才，依旧会给大夏的工匠体系带来巨大的能量补充。

    而对比于前面两科，武科方面应该算得上是百花齐放了。

    虽然最顶级的依旧只有那么几个，但是次一个等级的，却是你方唱罢我登场。

    目前出现的法相期以上强者，就接近五十多人。

    而这其中有三人最为特殊。

    其赵十三和虞季雅是这九州年轻一代的俊杰，因不愿服从于氏族的规则，而来到大夏。

    他们二人都是一流武将级别的命星强者。

    其中虞季雅的武力值为九十四，赵十三的武力值为九十五。

    赵十三正好可以在创建科举的天赋加成下，触碰到绝世武将的及格线。

    这代表着大夏这一次科举的选拔之后，必然会有三名绝世武将，降临于世。

    而最后一个的邬史山，则是一名有些特别的真我相武者。

    原本以他的修为，并不足以和前面两人相提并论。

    但关键是，他的武力值也达到了九十五，同时四项天赋中有三项是对于武力加成的斗将天赋。

    这类斗将天赋只能加持于少部分精锐士卒当中，而无法扩展到全军。

    但他强悍就强悍在，天赋中的百分比和全属性加成，对于武将本身也同样起着作用。

    同时这类天赋加成相比于全军的统帅天赋，还要更加强大。

    如此一来，它带来的就是无比恐怖的突进能力。

    以这种绝世猛将为箭头，让一只精锐的军队获得无比恐怖的冲击力。

    甚至可以让一星的特殊兵种，达到二星甚至三星的效果。

    再加上邬史山天生神力，在这种擂台赛的情况下，弱项为速度的他还占据着一定的优势。

    不过其余两人也同样是天纵之才，只要不是粗心大意，应该不至于翻车。

    第二轮三万人科举，在大厦完善的准备之下，很快便迅速结束。

    这一轮筛选下来的工匠会直接进入到大夏的工匠部中，成为正式工匠。

    而文士则部分成为教师，部分在经过培训之后成为基层干部。

    比如某个村庄的村长，某个镇子的文书，某个城市的街道管理员。

    他们会根据大夏的功绩审核标准，获得全新的上升方式。

    当然他们也可以选择在明年的科举中，继续进行选拔。

    如果可以获得更高一级的成绩，也可以让自身未来的仕途，更加顺畅。

    武者则全部进入了大夏当前的预备军当中。

    他们进入其中的第一件事情，并不是管理他人。

    而是被专门抽调出来的那一千老兵，进行严格的军事化训练和管理。

    他们会在将来的一段时间中，一边帮忙防守城墙，一边进行大规模的军事化训练。

    大夏倒不是特意虐待他们，大量的灵麦和大量的凶兽肉，会使他们的体质精力得到一个充足的放松和补充。

    这将是将来大夏对于这些科举选拔出来的文人，武者必须再次进行的一次选拔和考核。

    如果受不了边关战伐之苦，或者无法在基层耐得住性子的人，随时可以离去。

    姜山虽然是求才若渴，但其宗旨还是宁缺毋滥。

    而这其中其实还有一个隐藏的属性。

    所有在大夏科举中获得加成的人才，背叛大夏的时候，其科举所附加的所有效果都会变为无效。

    其中还包括大夏的各项基础加成以及特殊效果。

    而一些天生敌视大夏，或被其他国家派来大夏的间谍和探子，从始至终都不会获得这些加成的效果。

