    

    第512章诛灭赵家

    “不用了！”

    古玄尘说着虚手一画，半空中已经凝结出一幅圣域大致的地图，上边不标注出几个红点。

    “这些都是两家的藏身之处，其中这两个地方就是他们的常驻点！”

    “古公子，你，已经……”言铁虎更加震惊。

    据他们的情报，赵、郑两家这次进入魔族可以精英尽出！

    古玄尘能全身而退已经相当不易了，可是古玄尘却把两家半圣都宰了，这便足以令言铁虎震惊了。

    可是现在的情况看来，古玄尘不仅宰了两家的半圣，而且还逼问出了两家的底细，这就不仅仅是杀人那么简单了。

    “古公子，你不会是把魔族也一起收服了吧！”想到这里，言铁虎带着玩笑地说道。

    虽然知道这是根本不可能的事，但从理智来讲在魔域中，能取得古玄尘这样的战绩，除了收服整个魔族，言铁虎实在想不出第二个理由。

    但下一刻，古玄尘却双肩一耸说道，“是的！”

    “是……是的？”哪怕久经风浪，言铁虎也不敢置信的大瞪着双眼，随即笑道，“古公子，我刚才是开玩笑的！”

    “可我说的是真的，以后你们如果想要与魔族有什么联系，我可以解决！”古玄尘却一脸认真地说道。

    魔域虽然以魔道法则为主，但因为人类难入，里边也不少对人类修炼大有益处的资源。

    虽然也与人类有着交易，但毕竟双方信任度不够，都是些小打小闹，若是能建立真正的大规模交易，对于双方都有极大的好处。

    “古公子，此言当真？”言铁虎自然知道这其中的好处，看着古玄尘不似作假的模样，他也有些心动。

    “魔神就是我娘！”古玄尘当即说道。

    这个已经不再是什么秘密，对于对自己有着绝对忠诚的言家，古玄尘也不必再去隐瞒什么。

    “魔神，是……”言家众人再次大惊！

    谁也没有想到当年圣王的妻子居然会是魔族的魔神！

    但仔细一想，他们又有些释然！

    毕竟如果魔神是古玄尘的母亲，那么赵、郑两家之前的行为也就解释得通了，同时古玄尘为什么在这样的危险中，不仅能够全身而退，而且修为还大有精进，这也合情合理了。

    “好……好……”接受了这个事实，言铁虎也开心起来。

    毕竟有了魔神以及整个魔族的背景，言家身上的担子也轻了许多。

    言家守着祖训这么多年，他们并不怕为古玄尘而死，他们怕的是好不容易等到古玄尘出现后，却保护不好古玄尘。

    但现在的情况看来，好像已经不存在这个担心了。

    “这些都是以后的事，我们现在还是先去解决那两家的问题吧！”古玄尘说道。

    虽然根据古玄尘的了解，以自己现在手里的力量，也几乎足够扫清两家，但既然遇到言家，那自然也要分他们一些好处。

    忠诚，应该得到奖励！

    “好！”言铁虎可没想那么多。

    在他看来，古玄尘在魔域能够取得这样的成绩，估计也是有魔族的帮助，如今对付其他两家，自然是他言家出力的时候了。

    有了言家的同行，借助着言的传送阵，几经转换，不到半天的时间，一行人已经到了天幽山脉。

    这是赵家的祖地！

    刚按着路线前行不一会，便有一群人围了上来。

    “你们是什么人，不知道擅闯天幽山脉是死罪吗？”

    赵家山门守卫不可是些天阳境的子弟，也就领头的两个有着地阴境的修为，他们又哪里看得出来，古玄尘他们这一行人中居然有着不少天元境强者。

    “赵家这么狂吗？”古玄尘嘴角微微一挑。

    “你是什么人？”守卫的首领不由脸色一变！

    知道天幽山脉不可擅闯的人多，但知道天幽山脉住的是赵家的人并不多！

    显然，对方一来就能点名他们的身份，明显是冲着赵家有备而来。

    古玄尘咧嘴一笑，不再废话，挥手之间，青云山河图飞涌而出！

    无数九霄门和以前逍遥宗之人如同下饺子般纷纷坠落而下！

    浩浩荡荡数千人，瞬间站在赵家这十几人面前。

    也许天元境的强者他们还感应不清楚，但地阴境，阴阳境的气息，他们却感受得到！

    无数浩瀚垢气息压来，再加上如此的人潮，赵家众人一个个脸色刷白！

    “各自选择境界相近的对手，言家压阵！”古玄尘当即说道。

    “我的……”

    “这是我的……”

    听闻有人可以练手，逍遥宗众人根本没有再客气的意思！

    毕竟九霄门还是圣域的土著，但逍遥宗可是从青云大陆跟着古玄尘上来就一直生活在青云山河图中。

    好不容易逮到这么一个机会，怎么还能客气！

    “什么人敢在……”

    青云山河图的出现，自然也令赵家众人有所感知，当赵家留守的那些强者飞速赶来，在本能的厉喝之际，话还没说完，看着眼前这样的局势，一个个吓得连忙闭起嘴来。

    赵家是势力超然的隐世家族不假，可是如今他们家族的精锐皆外出，面对这样的阵仗，他们也有些招架不住啊！

    “兄弟们，来人了……”

    “分了他们……”

    “杀啊……”

    九霄门众人虽然这段时间修为也大有涨进，谁不想试试自己如今的实力？

    刚才不过是知道逍遥宗与古玄尘的关系，不便去争抢罢了，现在看到赵家来了不少人，他们还怎么舍得错过？

    赵家赶来之人，连场面话都来不及多说一句，便陷入混战！

    不，准确的说，应该是屠杀！

    毕竟在人数的巨大悬殊下，赵家一个人要面对的可能是三至五个对手，虽然赵家还有些天元境强者，但那些实力明显强于九霄门的则直接被言家强者接过手来招呼……

    一时之间，喊杀之声中，赵家人也在不断的倒下……

    这个级数的战斗对于言家来说，到没有太大的意义，可是九霄门和逍遥宗众人却在这样的战实中，不会融合着各自新增的力量，尤其是逍遥宗众人，这才是他们真正运用圣域的法则与人交手，一个个越原本越发的兴奋。

    同时，对于天道法则的感悟，也如同一条直线般不断上升。

