    和连胜话事人的争夺已经进入了白热化的阶段，一些没有实力或者实力较弱的已经被剔除出了话事人候选人的身份。现在明眼人都知道，下一届和连胜话事人，只会从阿乐和大D两人中间出现。

    但是由于大D人多势众，地盘又广，手里的钱毫不吝啬的往外撒。所以，现在大多数人都支持大D当选话事人。连大D自己都认为这次和连胜的话事人非自己莫属了。

    兴盛楼，荃湾最著名也是最昂贵的酒楼，一个普通人的工资在这里连一顿饭都吃不起。但是今天，却被人整个把兴盛楼给包了下来。

    包了兴盛楼的不是被人，正是和连胜荃湾领导人大D。

    大D为人狂傲，目中无人，他认为这次选举，话事人已经非他莫属，所以开始提前请客庆祝。

    “哈哈哈，大家今天来就是给面子。等我坐上了话事人的位子，以后有钱大家一起赚。”大D端着一杯酒高声说道。

    “多谢大D哥！”

    “大D哥这次话事人非你莫属呀！”

    “我们敬大D哥一杯！”

    在座的人都大声的阿谀奉承，好像大D已经是和连胜的话事人一样。

    大D端起酒杯喝了一口，看着眼前熙熙攘攘的来宾，一股豪气从大D的心头油然而生。

    但是紧接着大D眉头微微一皱，对身边的长毛问道：“长毛，有没有警队的人来赴宴？”

    大D也是混黑社会的，所以以前就对于跛豪那些黑道大佬十分崇敬。跛豪摆宴席，不光帮派的人回来，连警队的四大探长都回来祝贺。

    现在大D在荃湾九龙也是一号人物了，认为自己这次摆宴席，李峰就算不来，最起码也会派个人来祝贺一下。

    长毛低声说道：“没有。”

    大D听到长毛的话，脸色立刻阴沉了下来，转身就走进了一间单间。

    单间里面现在只有一个女人，就是他的老婆。

    一进入单间，大D就愤怒的把手里的酒杯丢在地上，大声说道：“李峰根本就没把我放在眼里，要不是我帮他，现在的九龙哪能这么安定繁荣。现在我帮他把九龙弄好了，他竟然连面都不漏一下。”

    警方跟大D接触的事情，大D并没有瞒着他老婆，所以大D的老婆知道发生的一切。

    大D的老婆看着大D说道：“你呀！现在已经不是四大探长时代了，那些警察也要避嫌的。要是李峰今天来参加你的宴会，明天就会有人查他。”

    大D面色阴冷的说道：“但是他最起码可以派一个人来呀！现在连个口信都没带来，我看他是不把我放在眼里了。”

    大D走到窗边，拉开窗帘，看着对面街边站着的几个警察，紧紧的盯着这边的酒楼。

    “哼，我看李峰也对我起了防备之心。他可能认为我的势力已经太强大，超出了他的控制，想要开始制约我了。”大D面带冷笑的说道。

    大D的老婆听到大D的话一惊，赶紧问道：“那应该是怎么办？”

    李峰的威名在九龙区是无人不知无人不晓，没有帮派里面的人不怕他。

    大D冷笑着说道：“李峰为什么会支持我当和连胜的话事人，还不是因为和连胜的几万帮众。如果和连胜乱起来，李峰也得治不了兜着走。所以，如果我成为了和连胜的话事人，就能脱离李峰的控制。到时候，就不是我求他，而是他求我了。哈哈哈。”

    大D果然如李峰意料中的一样，开始不满于被警方控制，开始想要脱离李峰的控制了。

    但是再狡猾的狐狸，也不是猎人的对手。李峰早就给自己的计划加上了保险，就等着阿乐和大D入套了。

    大D这边提前庆祝自己即将成为和连胜的话事人，阿乐这边也没闲这。

    阿乐来到了邓伯的小楼，邓伯虽然是和连胜的元老，但是十分明白低调才能活的长久这一金玉良言。

    邓伯就好像一个普通港岛市民一样，就住在一动居民里面。楼里面的人都不知道自己的邻居竟然是和连胜的前话事人。

    阿乐坐在沙发上，看着眼前大腹便便的邓伯，问道：“邓伯，大D在兴盛楼已经开始大摆宴席，提前庆祝当选即将当选话事人了。”

    邓伯慢条斯理的往面前的小杯里面倒茶，倒满之后，对着阿乐说道；“喝茶！”

    阿乐看着邓伯不紧不慢的样子，眉头微微一皱，但是立刻就装作什么都没发生一样，起身端起了一杯茶。

    邓伯也端起一杯茶，慢慢的喝了一口，说道：“稍安勿躁，大D虽然势大，支持者也多。但是他毕竟太过狂傲，得罪的人也不少。而且他跟警方也有一些不清不楚的关系。”

    阿乐皱着眉头说道：“虽然话是这么说，但是毕竟现在他势大，元老有一大半都支持他。如果到时候投票选举的话，我输定了。”

    邓伯的嘴角微微一翘，面带冷笑的说道：“有我支持你，你怕什么？只要我发话了，没人敢不同意你当话事人。”

    邓伯着充满霸气的一番话，不仅没让阿乐赶紧，反而让阿乐感觉到一阵发寒。

    阿乐也不是甘居于人下的人，他当上话事人之后，绝对不想自己的头上有邓伯这么一个太上皇。

    阿乐低头喝茶，掩盖住眼中怨毒的杀意，想道：“如果我成为了话事人，第一个要干掉的就是这个老家伙。”

    喝完茶之后，阿乐的脸上又出现了温和的笑容，看着邓伯说道：“您这么说我就放心了，如果我成为话事人，一定一切都按照您的意思办！”

    邓伯听到阿乐的话，满意的点点头。他挑选阿乐当话事人，就是认为阿乐好控制，以便于自己自己掌权。但是他不知道的是，阿乐不仅不是一只狗，反而是一只狼，一只养不熟的白眼狼。

    阿乐和大D两方面的情况，都已经通过线人，传到了李峰的人多里面。

    李峰坐在椅子上，看着手里的一沓照片。这些照片赫然就是兴盛楼里面，大D的一举一动，事无巨细。

    李峰看着照片笑着说道：“这个大D，果然是狗肉上不了台面。现在还没当选和连胜话事人，就大摆宴席。要不是他人多势众，那些元老怎么可能选他。”

    张放也说道：“没错，大D的确不知道收敛。如果他稍微能尊敬一下老前辈，邓伯也不可能支持阿乐。”

    李峰笑着摇摇头，把手里的照片丢在桌子上，点燃一根香烟，吸了一口，问道：“阿乐呢？他那边怎么样了？”

    张放看着李峰说道：“阿乐那边根据线人的汇报，他在昨天去的邓伯的住所找到了邓伯，出来之后好像很高兴的样子。应该是邓伯已经明确表示要支持阿乐了。”

    李峰叼着香烟，笑着说道：“阿乐有了邓伯的支持，估计这次话事人选举是十拿九稳了。”

    张放皱着眉眉头说道：“据我所知现在和连胜有一大半的元老都支持大D，如果选举的话，话事人的位子肯定是大D。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“这是因为你太不了解邓伯了，和连胜虽然是选举制度。但是那帮元老没有一个不是邓伯的小弟，他们哪敢反驳邓伯的意见。所以，只要邓伯支持阿乐，那话事人就一定是阿乐的。大D这次没戏了。”

    张放问道：“那咱们是不是应该准备一下，以大D的性格。如果他没能当选话事人，一定会闹事的。”

    李峰嘴角挂着不屑的冷笑，说道：“大D我会解决的，你不用担心。现在最重要的是，让咱们的候选人吉米，多跟邓伯接触，争取一下好感。吉米想要当选下一届话事人，邓伯的意见必不可少。”

    和连胜虽然是黑社会，里面也有很多违法的买买。但是和连胜里面的一些有识之士，早就意识到了，如果和连胜一直这样下去，早晚会被时代淘汰的。

    而邓伯就是这些有识之士里面的一个。

    邓伯在黑社会混了几十年，一辈子起起伏伏什么都见过了。连雷洛和陈志超那样在港岛一手遮天的人，还不是说死就死了。

    所以，邓伯一直在考虑怎么给和连胜搏一个出路。

    在邓伯的小屋子里面，龙根坐在邓伯对面，看着邓伯慢条斯理的沏茶。

    等茶沏好之后，龙根端起一杯，牛嚼牡丹一样的一饮而尽。邓伯看着龙根浪费了自己精心炮制的茶，无奈的摇了摇头。

    邓伯也端起一杯茶美美的喝了一口，然后问道：“坦克，最近听说你手下有一个叫做吉米仔的，混的很不错。帮派里面很多年轻人都跟着他混？”

    说道吉米，龙根的脸上立刻漏出兴奋的神色。吉米现在是龙根手底下最能赚钱的人，小弟能赚钱，老大就能多分钱，所以现在龙根十分看重吉米。

    龙根满脸兴奋的说道：“你说吉米仔呀！这个小子不错，头脑灵活，照顾兄弟，最重要的是，他十分尊敬咱们这些老家伙。”

    邓伯听到龙根的话，点头说道：“这倒没错。逢年过节，我这里都有吉米送来补品，他对咱们这些老家伙很上心。”

    龙根听到邓伯的话更加兴奋，说道：“对呀，所以我现在已经把我的地盘势力慢慢的交给他打理了。兄弟们跟着吉米有钱赚，还不用上街拼命。现在他们都很服吉米的。”

    邓伯喝了一口茶，说道：“不错，这个吉米很有前途。你跟他说一下，让他有空来我这里喝茶。”

    龙根听到邓伯的话，眼睛忽然一亮。

    邓伯最为和连胜资格最老的元老，话语权也是最大的。每当他决定谁是下一届话事人的时候，就会叫那个人来他的家里喝茶。

    现在，邓伯这句话的意思，就是已经把吉米当做下一届话事人来培养了。

    “哈哈哈，邓伯果然好眼光，你放心，吉米绝对不会让你失望的。”龙根站起来高兴的说道。

