    王赞和常昆正在交流的时候，施工队这里正在清理这废墟，由于想要快速的建起山神庙，所以废墟都是先给清理到一旁的，运送的问题就可以等到以后空闲时再说了，那这么一来进展就非常快了。

    四十多号人加上还有小型挖掘机，没用多久就把废墟下给清理了出来，连之前的地基也露出地面了。

    赵队长站在地基上面，一手叉着腰，一手指挥着队伍说道：“看一下地基能不能再接着用了，能的话咱们就省事了，直接原地起来就行，不能的话就稍微麻烦点，把地基扣出来我们重新打，钩机过去，来，从前面开始给我刨一下”

    钩机开了过来，下摆开始向下探着，赵队长来回的指挥着。

    “地基都出来了，这速度可以啊……”常昆回头看了一眼说道。

    王赞就也扭头看了过去，他正看见站在地基旁边的赵队长在那指挥，于此同时钩机开到了离他不过三四米远的地方，下摆的铲子正放下来朝着地面刨了过去。

    王赞瞬间眼神一凛，他这时候明显发现这赵队长的脸色有些不对，一股黑气在他的面上一闪即逝，消失的虽然非常快，但以王赞的眼神之绝对不会看错的。

    “过来，赵师傅！”王赞起身就喊了一句，同时快速的朝他走了过去。

    听见有人叫自己，赵队长会回头“啊？”了一声，此时钩机的铲子不知道怎么回事，方向突然一偏，就朝着赵队长这边落了下去。

    “嘭”钩机的下摆落在了距离赵队长就只有几十公分远的地方，掀起的尘土甚至都撒了他一身。

    赵队长被吓了一跳，低头看了眼自己的脚下，前面被砸出个不算太深的小坑，但说实话，这要是落在他身上的话，人不死也得被砸碎了骨头。

    王赞走了过来，赵队长回过神来后抹了下脑袋上的冷汗，指着钩机的师傅就骂道：“你怎么干活的，没看见这有人啊？你什么技术啊，让你去刨地基，你往我这刨干什么，老子差点被你给送走了你知道么？”

    开沟机的师傅也被吓的够呛，他脑袋探出来说道：“刚，刚才抽烟的时候，一不小心没注意烟头掉手上了，操纵杆就偏到你那去了。”

    “干活呢你抽什么烟？那能不分心吗，再有下次我直接开了你，工钱一分都不给你，赶紧的，给精神点”赵队长骂骂咧咧的吐了口气，刚才虽然有点危险不过毕竟也没伤到人，他发了一通火就过去了。

    王赞眼睛阴晴不定的转了两圈，跟赵师傅说道：“师傅，把我刚才给你的符纸拿出来，我看看”

    赵队长愣了下，抿了抿嘴唇说道：“怎么了？”

    “没什么，我先看看的……”

    赵队长将符纸拿出来递給他，王赞一摸就觉察到不对劲了，这符纸明显已经糟了，上面的自己也变得模糊了起来，摆明了是刚才给赵队长护了一下神。

    “来的这么快？”王赞在心里嘀咕了一声，这意外出现的比他预料的要早多了，刚要动地基的时候就出事了。

    这赵队长也是反应很快的，他看着王赞手里的符纸还有面前被钩机砸出来的土坑，脸色顿时就变了，隐约意识到了什么，他刚要张嘴说话，王赞一把拉住他的胳膊就给拽到了一旁。

    “你这时候要是声张的话，我估计工程肯定就进行不下去了，绝对会闹得人心惶惶的，你怎么跟老村长和村里人交代啊”王赞一句话就把对方给堵了回去。

    赵队长舔了下嘴唇，低声说道：“可人命关天啊，我看是真的很容易出事，刚才就挺险的了，你没看见么？差一点就砸我身上了”

    “那砸到了么？”王赞皱眉说道。

    赵队长愣了下，心说你这是什么话啊，砸到了话我还能在这跟你说话么，早就被送医院了啊。

    王赞拍了下他的胳膊，说道：“没砸到，就说明我的措施是管用的，所以不光是你，还是别的人，都不会有什么太大的危险，顶多就是虚惊一场你明白吗？”

    “可，可是万一……”

    王赞摇头说道：“你放心，没有万一的，这回我跟你一起在这盯着，出事了有我兜着呢，我来就是解决问题来的，你不往下进行我怎么找出毛病所在？”

    赵队长叹了口气，似乎也意识到面前的年轻人应该是挺有本事的，至少这符纸画的就没毛病啊，再一个是，许王屯对这山神庙很看重，赵队长家里就有行辈以前跟他提起过，说是山神庙灵验的很，可惜塌了，以后要是有机会能再建起来的话，是可以保佑许王屯的。

    赵队长和王赞之间的交流，施工队那边并不知情，而且刚才出现的那个突兀的插曲，也没有人怀疑是建山神庙出来的，毕竟钩机师傅自己都说了，是他抽烟的时候不小心把手给烫了。

    随后，王赞和赵队长就又走了过来，两人站在一旁看着，特别是王赞他拧着眉头逐一的审视着施工的那四十来人，刚才赵队长出事，也证明了这是有预兆的，自己只要加紧盯着点的话，应该不会错过的。

    不过，往下的施工进行的就比较顺利了，似乎是出了这一回事后麻烦就过去了，什么问题都没有再出现，这一晃就过去了几个小时，到了午后。

    午间休息，饭菜都是现成的，由人从山下给拉上来的，半个多小时后吃完了稍微休息下接着再开工。

    但这时天公不作美，开始下起了小雨，小雨下了能有十几分钟紧接着雨越下越大，变成了瓢泼大雨。

    工地附近有昨天临时搭建起来的几个钢板房，王赞和赵队长他们就全都钻了进去避雨，可是谁也没有想到，这雨下起来居然没完了，一个小时过去之后雨依旧还是这么大，并且山头上开始出现了积水。

    赵队长皱眉跟王赞说道：“照这么下去的话，今天肯定就干不了了……”

