    第138章 138。世事无常

    听到常昊这句话后，杨凌怔了一下，随后他脸色发白。

    在天焚炼气塔中，与别人发生冲突，后果就是...

    被执法队审判！

    根据情节进行处罚，而严重者，将会逐出迦南学院！

    杨凌那张发白的面孔上，一双眼睛透露出恐惧。

    就在白色虎头快完攻击到常昊时，一道身影出现在常昊面前。

    他大袖一挥，喝道：“破！”

    随后，那白色虎头发出一声不甘的怒吼，消散开来。

    老人正是苏长老，他皱眉看向杨凌，又看了看常昊，随后说道：“无视学院门规，当如何？”

    苏长老看向杨凌，他低下头，不敢说一个字。

    苏长老看向常昊。

    常昊对着苏长老失礼，随后说道：“弟子常昊！甘愿受罚！”

    苏长老看常昊如此后，冰冷的眼神略微缓和，随后对二人说道：“既然如此，随我到学院执法队。”

    说罢，苏长老向天焚炼气塔出口而去，杨凌恶狠狠的看了一眼常昊后，跟了上去。

    常昊一笑，无所谓的追了上去。

    内院，执法队，大厅之中。

    苏长老和吴统领坐在正中间，周围还有三人，正是唐慕，白恒，姚心三人。

    在往外看，就是双方的同届好友。

    彩瑶，古薰儿，萧媚，琥嘉，韩月自然是在场。

    苏长老身旁，唐慕三人对常昊挤眉弄眼，像是再说：放心吧！有我们！正义的执法官！

    常昊一笑，对于他来说，迦南学院似乎也待不了多长时间了。

    眼下，只要坚持到他突破斗王后，此处不留爷，自有留爷处！

    苏长老捂着嘴巴咳嗽了几声：“咳，既然人已经到齐了，那咱们就开始审判他二人。”

    说话间，苏长老看向吴天狼。

    吴统领点了点头，说道：“事情的大概，想必众位也知晓，既然如此，那就开始审判，关于常昊和杨凌二人的处罚。”

    吴统领说完后，看向唐慕。

    唐慕会意，点了点头，站起身后，拿出一份卷轴说道：“迦南学院内院规定！凡在天焚炼气塔中，使用地阶斗技者，逐出内院。”

    “现在，请两位依次发言。”

    唐慕点了点杨凌。

    杨凌看了一眼常昊，开口说道：“我今天修炼完毕后，刚出门就被常昊堵在门口，二话不说，上来就是一个斗技，那斗技恐怖的很，以我来看，最少也得是地阶高级斗技！”

    “我不明不白的被伤，愤怒冲昏了头脑，这才...”

    唐慕点了点头，对着常昊说道：“该你了！”

    常昊抱拳，随后说道：“今日，我想要借助天焚炼气塔，突破斗王，没想到六层没有空下的房间，我只好等待。”

    “没过多久，杨凌师兄从中而出，我上前询问，哪知，杨凌师兄说那是他的，我不能进去。”

    “我从没听说天焚炼气塔中，还有人霸占修炼室。但是出于尊重，我还是再次询问师兄，然！师兄直接骂我祖宗十八代！”

    “正所谓，叔可忍婶不可忍！我便提醒师兄，注意言辞！哪知道！”

    常昊做出一副悲痛表情，握着胸口语气沉重的说道：“哪知道，师兄直接出手，打的弟子痛不欲生！请苏长老，吴统领明查！”

    常昊说完后，向着苏长老和吴统领鞠了一躬。

    苏长老和吴统领点了点头。

    杨凌当然不乐意了，是常昊先出的手好吧！

    随后他想要说话，可刚说两个字后，就被唐慕打断。

    唐慕一脸正色说道：“没有让你说，就不要说，懂？”

    杨凌只能咬牙，点了点头。

    执法队的手段，他可是知道的...

    苏长老等人，开始简单的商量。

    “极了呱啦，极了呱啦。”

    “挂科几啦，稀里哗啦。”

    不多时，几人像是商量完了，随后苏长老向前一步，宣布着最终结果。

    “事情的经过，两位也重复了，虽然各有说辞，但是！在天焚炼气塔中出手，这是有目共睹的。”

    “而且，我对两人所在位置，进行了勘察，明显，各自皆有出手！本应该逐出学院，但是！两位都是学院栋梁，并且做出了大量贡献，对天焚炼气塔也没有造成伤害。”

    “所以，执法队网开一面！判你二人无条件接受学院十项任务！”

    杨凌眼中精光四射，对于这个结果，他是万万没有想到的！

    常昊并没有做出什么反应。

    这个结果，还凑合，毕竟是他先出手，硬要刨根问底的话，也就是开除常昊...

    听到结果后，黑帮的众女子，松了口气。

    唐慕看了一眼众人，随后朗声说道：“既然没有异议，那解散吧。”

    彩瑶带头，带着几位女子向常昊而来，她看到常昊后问到：“没有吃亏吧。”

    常昊笑着说道：“我怎么会吃亏。”

    彩瑶点了点头，几人走出房间...

    再经过杨凌身旁时，杨凌对着常昊说道：“三日之后，决斗场见。”

    常昊点了点头，对于他来说，这杨凌没有什么威胁可言。

    彩瑶停下了脚步，转头眼神冷冰冰的看向杨凌，她说道：“要不要现在就送你见斗帝？”

    彩瑶刚要发作，常昊拉住她的手，轻声说道：“交给我就好。”

    彩瑶看着一脸正色的常昊后，没有说什么，率先走出大厅。

    常昊转头对杨凌说道：“杨师兄，到时候，可不要失约呀。”

    杨凌不屑的一笑，对着常昊说道：“呵呵，你不怯场就行。”

    常昊一笑，转头跟上彩瑶，不在理会杨凌。

    ...

    回到了院落中，彩瑶刚跨进房间，就向着自己的房间而去。

    看到彩瑶如此后，众人不敢询问，明显彩瑶有些生气了。

    几人看向常昊，古薰儿说道：“还不去哄哄彩瑶姐！”

    常昊无奈一笑，对于彩瑶他是真没法子啊。

    古薰儿又说道：“彩瑶姐可是担心你呀！”

    听到这里时，常昊对着古薰儿点了点头，向着彩瑶房间而去。

    ...

    常昊敲了敲门，没有反应，过了一会后，常昊再次敲门。

    终于，彩瑶打开了房门，露出了那绝世容颜，只不过此时她的眼神都快要结霜了...

    彩瑶冷冰冰说道：“有话说。”

    常昊向前走去，然而彩瑶不挪步，就堵在门口处...

    常昊无奈说道：“我让进去说呗。”

    彩瑶还是那副模样，摇了摇头。

    常昊摇了摇头，转身，一副离开的模样。

    彩瑶眼中像是闪过什么，似乎是一点失落。

    然而，常昊怎么会按套路出牌。

    他直接转身！

    (本章完)

