    “大人……”那男人情况稍一稳定，便哆嗦着有些羞愧的开口，“都怪我太无能，竟有劳三位大人出手相救。”

    “不是你的错。”身材曼妙的女人冷冷的道：“谁都没想到，帝都之中，会出现这么一个年轻的高手。”

    她说到这里，目光落到宋青小身上，带着审核与打量之色，头也不回的问这年轻的男人：“你还能站起来么？”

    “可以的。”年轻的男人点了点头，惨白着脸强忍疼痛缓缓站起了身来。

    他这会儿心里也清楚，这里的事情三人出面之后，已经没有他插手的余地了。

    “您要小心，那狼的牙齿有毒。”他抱着断臂提醒，其实不用他说，女人将灵力打入他体内之时，已经感知到了。

    那毒极为古怪难缠，带着似是能焚尽一切的热焰，附在他伤口之上，钻入他筋脉之中，极为迅猛。

    女人打入他体内的灵力并不能将其驱除，只是暂时把它压制住。

    不过这焰毒似是有吞噬并腐蚀灵力的迹象，她打入这男人体内的几道灵力，恐怕也支撑不了多久。

    唯有速战速决，抓住这头狼，取其毒液，再进行研究。

    “三哥，不能让这狼逃脱！”女人仰头冲着屋顶上的老头儿高呼了一声，“这狼的爪牙有毒，我的灵力都压制不住。”

    她这话一说出口，不止是老头儿，就连那上半身裸露的大汉听了这话，眼中都露出几分诧异之色。

    “星空之海已经好多年没有高等级的血脉觉醒了。修出了灵力，爪牙变异，看样子还有了灵性，却并没有认主……”那老头儿目光里异色连连，直盯得银狼毛发直竖，感受到威胁，喉中发出低哮不断，他看着银狼凶相毕露，站在少女的身侧。

    “高等血脉觉醒之后性情不可能如此平和，没有认主却能自动护主，确实是挺稀罕了。”

    他‘啧啧’称奇，这才将目光落到宋青小身上，神色温和：

    “小姑娘，你这头狼，是怎么来的？”

    这老头儿貌不惊人，双手倒背在身后，可是出现的大汉、女人对他神态却颇为恭敬，至少实力应该是不下于这两人的。

    宋青小心直往下沉，今晚的情景，令她想起当初自己第一次被隐世家族的两人追杀的时候。

    可那时追杀自己的人实力不能与眼前三人相提并论，且在她差点儿被杀的时候，幸亏之极的被开启的神的试炼召入试炼空间之中。

    但这样的情况实属巧合，可一不可再二了。

    今晚硬拼肯定是不可能拼过，唯有尽量想办法逃脱，先保住性命再说。

    这三人不知来了多久，但幸运的是这先前跟踪她的男人实力并不强，她露出的实力不多。

    此时她还有底牌在手，有银狼相助，以二敌三，出其不意，兴许还能有一丝机会。

    “你们所属哪一家的人？姓林的护士，是你们杀的么？”

    她问话的同时，不自觉的伸手去抚摸狼头。

    那凶悍的银狼并没有认主，此时却顺从的任她揉搓，这种不可思议的情景看得老头儿又瞪大了眼珠。

    强敌环伺之下，她竟没有被骇住，还有功夫反问，那东南方向双手环胸的大汉不耐烦的皱了皱眉头：

    “三哥，跟她说这么多干什么？直接抓住，回头魂一搜就知道了。”

    他说话的同时，那漂浮在他面前的回旋刀突然动了，往宋青小的方向飞射而来。

    那刀刚一动，银狼便也跟着动了，它后腿一蹬，身体弹跳而起往东南方向直扑而去。

    老头一见这情景，嘴唇动了动，笑了一声：

    “你这性子，实在太急了！”

    他摇了摇头，那远处容貌出众的女人双手一伸，数条雪白的蛛丝从她指间疾射而出，分为数缕，往银狼的方向捆去。

    ‘嗖嗖’两声，便粘黏在银狼身上，宛如活物一般将其两肢缠住。

    这丝看着极细，但却颇有韧性，一旦粘上便难以甩脱，银狼被丝粘住，本能回头去咬，那丝粘性极强，一咬竟黏在它牙齿之上，如麦芽糖般，越拉越长，根本无法甩脱。

    女人运起灵力，双手一握用力回拖，竟硬生生将飞跃在半空的银狼硕大的身形拖得直往下坠落，直到‘砰’的一声摔在地上，庞大的身形将地面的石砖压碎为数块。

    银狼翻身而起，这一吃亏，登时怒不可遏，它嘴中发出一声怒哮，那四足之上顿时探出数根尖锐非凡的长甲。

    那长爪赤红，在灯光下指甲之内似是流淌着火光，它抬起前肢一挠脑袋，那粘黏在它腿上、牙上的白丝竟一下被它爪甲割断，令它恢复自由。

    白丝一断，女人在力量反弹之下激退数步，嘴中发出不敢置信的惊呼：

    “咦？”

    她这白丝是她的独门武器，水火不侵、刀枪不断，此时却能被这狼以爪甲挠断，实在是令她极为吃惊。

    银狼吃了这一蛛丝的亏，当即放弃大汉，往女人扑去。

    它动作奇快，眨眼之间便飞扑而至，容貌秀丽的女人下意识的双手交错，将手一张，一张完整的蛛网出现在她指掌之间，她嘴里厉喝一声：

    “去！”

    那网脱离她手掌，迎风变大，很快变为一张有如成年男人高的大网，往银狼当头罩来。

    但银狼抬起两只前足，‘哧啦’的撕裂声中，那网被它爪子抓破，它来势不减，直扑女人面前，偏头往女人如花似玉的脸咬来。

    女人对自己的脸颇为爱惜，闻到腥风，终于神色一变，本能的要闪躲时，却听到老头儿一声冷哼，一双如枯柴般的手凭空插入，直接将银狼两只前爪握住！

    “先拦人。”

    老头儿淡声吩咐，银狼来势极汹，这样庞大的身形带来的冲击力非同小可，却被他面不改色制住，同时腾出一手，‘砰’的一声拍往银狼胸口。

    那灵力随着这一掌拍入银狼体内，但大部分的力量却被凶兽极为强悍的肉身所吸收。

    除了狼身体被拍得一歪，撕咬落空之外，它落地之后竟一甩脑袋回头，竟似半点儿事儿都没有，反倒像是被激起血性，一双眼珠颜色都变了。

    “呀？”老头儿见到这一幕，倒真的有些变了脸色，他没想到这狼如此棘手。

    自己原本是想要生擒它，有心留了一手，出掌仅用了四分力量，却没想到这一掌之下银狼并没有失去行动力不说，竟像是压根儿没伤到筋骨。