    路乔的话轻飘飘落下，空气仿佛被一种奇异的力量给抽空了，让人感觉有些窒息。

    一连吃了两份小蛋糕，这会儿有些腻味了，路乔抽纸巾擦了擦嘴角，动作优雅。

    她缓声说：“司女士是年纪大了，怕是记性不太好了，用我帮忙您回忆回忆七年前路氏的情况，还有您都做了些什么吗？”

    跟路乔的从容淡定比起来，司韵安的慌乱，颇有种此地无银三百两的感觉。

    司韵安差点儿失手打翻了咖啡，她色厉内荏的反驳她说：“不，我什么都没做，你不要往我身上泼脏水！”

    早知道司韵安会是这个反应，不做亏心事，不怕鬼敲门，司韵安心虚了。

    “是吗？”

    轻笑了一声，对于司韵安矢口否认的反应，她心里到没没什么气愤，就是觉得挺悲哀的。

    自始至终，她都是被欺骗的那一个。

    不就是谈个恋爱，又不犯罪，甜甜蜜蜜的不好吗？为什么非要弄的真的复杂，伤筋动骨的，图什么？

    明明什么都没有做错，为什么就偏偏是她？

    难道就因为命不好，所以就活该被司韵安这么耍着玩？

    这么多年，就活该这么活着，不被当成人看，受人误解，忍气吞声？

    路乔幽幽地叹了口气，“司女士，有句话说得好，做事留一线，他日好相见。当初，您就没想过会有现在这样的局面吗？”

    “你想做什么？路乔我可告诉你，别给我耍什么幺蛾子，你是知道我的手段的，惹到霍家，我不会让你有好果子吃的。”

    司韵安这么威胁说。

    路乔意味不明笑了，“是，我当然知道您的手段，当年领教过，我到现在都还记忆犹新。”

    “但是，司女士，我现在已经不是七年前那个长在温室里，傻白甜的路乔了啊，你的那些招数对我来说没有用了。”

    司韵安目光针尖一样的锐利，隐带威胁，但是路乔从中却看到了隐藏在其后的深深忌惮，那是司韵安对她的忌惮，对当年自己做的亏心事的心虚。

    路乔顿时笑的更加愉悦了，虽然她并不打算把司韵安做的那些事情曝光，但这并不妨碍她，就用此事来敲打司韵安。

    “都是做母亲的，互相体谅一下不好吗？司女士您不妨换位思考一下，如果小虽然的事情发生在霍宴身上，霍宴多年不见的亲人，指着他的鼻子说他是没教养的东西，您觉得，您会同意让孩子离开自己，去跟这样的亲人相处吗？”

    路乔说：“我想您是不会的。那同样将心比心，您应该也能理解我的做法吧。”

    路乔笑的无辜，看起来纯良无害，但是司韵安却气的发抖，说不出话来。

    路乔最后加了一把火，“狗急跳墙，兔急了也会咬人，司女士，霍宴应该还不知道您当年做的事吧？您觉得，我如果告诉他，会怎么样。”

    看着她司韵安铁青的脸色，路乔这会儿特别庆幸自己看了不少的狗血剧，恶毒女配演的越来越出色了，简直就是本人。

