    “她有病吧！”听完秋菊的叙述，傅青思心头一紧，随即就要冲出去。

    “本王随你一起去！”未及傅青思反应过来，君子剑已然拉住她的手腕，快步离开紫竹阁。

    身后，阿萝一头雾水的摸着脑袋，另一侧，秋菊这便要跟出去。

    “你都累成这样了，不坐下来歇歇吗？”阿萝好心拉住秋菊，却被秋菊甩开。

    “我要亲眼看着傅明雪倒霉！”

    到底是多强大的意念，才会让秋菊拖着疲惫的身子跑出紫竹阁。

    这一刻，阿萝庆幸自己跟对了主子……

    事关紧急，君子剑拉着傅青思离开紫竹阁直接拽匹马，将傅青思抱在前胸之后，纵马疾驰！

    虽说从凉王府到万佛堂并不经过闹市，可路上还是有人的！

    眼见傅青思被一白衣男子抱在怀里，市井百姓不禁大吃一惊，没想到楚怀殇这么快就成了过去式，凉王府的第七妾，又有新欢啦！

    暂不说这一谣言给某人带来了多大的烦恼，只说现在傅青思坐在骏马上，脑子里尽是秋菊所描述的场景，傅明雪竟然选择在万佛堂揭穿郁太妃的罪行，她这是嫌自己活的太长？

    莫说她现在未必有确凿的证据，就算有，这件事过后君飒轩若不给她好看，自己傅青思三个字就倒过来念！

    当然，对于傅明雪能扳倒郁太妃这件事某人持保留态度，她尚且陷入困境，傅明雪会有什么突破口？

    且说傅青思就这么想着想着的，骏马骤停，君子剑纵身下马的瞬间将傅青思一并抱下马背，与此同时，对面一阵尘土飞扬，待那人扯住缰绳，傅青思赫然看到马背之人，正是与她朝夕相对的男人，君无烨！

    “看来无烨也知道这件事了。”君子剑站在傅青思身后，低声开口。

    “无烨，你……”傅青思佯装镇定，正欲上前却见君无烨理也没理她，径直去了正殿。

    看着君无烨的身影，傅青思暗自吁了口气，这该算是他们自同盟以来，第一次出现隔阂。

    “我们也进去吧。”见傅青思愣神儿，君子剑好意提醒一句。

    傅青思闻声走在前面，君子剑一身白衣紧随其后，这一路他亦在想，傅明雪到底凭什么证明郁太妃是当年的真凶，把地点选在万佛堂的用意，又是什么？

    其实不管是玉玲珑，傅青思还是君子剑，真的是想多了！

    又或者说是傅明雪想的少了，之所以选择万佛堂，只因为这是除了养心苑，自己唯一能诓郁太妃来的地方，仅此而已。

    而此时的万佛堂，早已被围的水泄不通。

    正堂主殿内，君飒轩带着玉玲珑早已现身，分致在主位上，面色凝重。

    随着君无烨闯进来，加上傅青思到场，原本被簇拥在中央的傅明雪越发气焰嚣张，一副志在必得之态！

    “傅明雪，看来你是有备而来。”随着君飒轩，君无烨跟君子剑的相继出现，一直沉默的郁太妃终于开口，苍老褶皱的脸上没有丝毫怒意，冷眼看着像跳梁小丑般站在自己面前的傅明雪。

    “对付你这样穷凶极恶之徒，明雪自然要多准备一些。”傅明雪抬着下巴，颐指气使的迎上郁太妃的视线。

    “好……好啊！”郁太妃缓慢转身，视线望向君飒轩的方向，“关于皇太后，还有华妃宸妃两位姐妹的事本宫不是没有耳闻，但本宫从未在人前插言，亦没表现出任何态度，是因为，本宫不知道该怎么说！”

    殿内一片寂静，所有人的视线都落在郁太妃身上，等着她自圆其说。

    “先皇在位时，本宫与皇太后算是相敬如宾，与华妃宸妃的关系自不用说，我们是义结金兰的姐妹！眼下听闻她们死于非命，本宫的心比你们在场每一位都要痛，本宫比你们更想找出真凶替她们报仇，可本宫不能插手，不能多嘴问一句！因为什么？因为本宫是你们每个人心里怀疑的对象。”

    郁太妃还真敢说！

    傅青思不免感慨，到底是经历一朝风霜老人儿，在杀人不见血后宫摸爬滚打过来的都是人精，郁冰心，则是人精中的翘楚，单从实力上看，傅明雪已经输到家了。

    除非她能拿出确实的证据，否则她今日别想竖着从万佛堂走出去。

    见无人应声，郁太妃苦涩笑了两声，“你们敢说，在这件事上，你们从来没有怀疑过本宫？皇上说说看？皇贵妃？还是……”

    郁太妃见君飒轩跟玉玲珑不开口，转身走向君无烨，“无烨，子剑，你们说句实话，在知道这件事的时候，你们有没有怀疑过本宫？”

    “太妃应该是问心无愧的吧。”傅青思挡在君无烨前面，抬头笑道。

    与郁冰心四目相视，傅青思有种说不出的感觉，那种冷静，睿智，身处劣势却处变不惊的从容，绝非她可比，相较之下，傅青思承认自己还没修炼到家。

    “你说问心无愧她就问心无愧了！郁冰心，刚刚你已经提到，与你义结金兰的姐妹都死了，你为什么还活着！人生在世，我们往往最要防的，就是跟自己最亲近的人！因为只有站在背后的人，才最有机会捅自己一刀！”傅明雪瞪了眼傅青思，转尔看向郁冰心，“据明雪所知，四人当中只有你郁冰心的药膳食谱只有短短两个月的问题，其余都正常。”

    “这是证据？”郁冰心漠然走向傅明雪，“还是皇上以为，这可以当作证据？”

    “傅明雪，如果没有确凿的证据，诬陷前朝太妃是死罪！”君飒轩终于出声，音色冰冷如锥。

    “回皇上，臣妾有证据！”傅明雪说话时大步走到佛像后面，鼓弄了半天掏出一叠宣纸，“皇上，这些就是证据！”

    且待李公公将傅明雪手里的宣纸拿到君飒轩面前时，君飒轩大发雷霆，将那些已经泛黄的宣纸全数扔到地上！

    “这就是你说的证据？傅明雪，你可知这玩意御医院亦有一份，如果这些可以视作证据，朕……”君飒轩盛怒之下险些出错，好在有玉玲珑打了圆场，“傅明雪，你如何凭这些东西证明当年的事是郁太妃做的？”

    “臣妾正是因为知道御医院亦有一份，所以才坚信当年的真凶就是郁太妃！因为这些东西早在二十年前就已经存在这尊佛像后面了，关于这件事，堂中解签的老和尚可以作证！”

    傅明雪一语，全场皆惊。

    二十年前？如果这件事可以证明，那么郁太妃很有问题呵！

    为了证实自己的判断，傅明雪随后叫上院中的解签和尚，那和尚也信誓旦旦的指出，当年他亲眼看到郁太妃把这叠东西塞到佛像后面，但本着多一事不如少一事的缘故，他一直隐瞒到现在，都没对外人提及。

    解签和尚的出现，让局势出现了逆天反转，傅青思不由的瞄了眼君子剑，总觉得这个人出现的不真实，当初他们费尽心机的调查，甚至动用饮涧阁的力量都未果，最后郁太妃却栽在一个和尚的无意偷窥？

    这太不科学了！

    “解签和尚，你可知欺君是个什么罪过？”郁太妃显然也没想到傅明雪会来这手，不由的走向和尚，视线不经意间，瞄到了站在人群里的庆王。

    塞翁失马，焉知非福，郁冰心其实并不在乎今日被冤枉。

    只要她被冤入狱，介时黄乔投案自守，这件事也就过去了。

    所以就算有解签和尚在，她亦未有半点惊慌的神情，相反，她倒希望最后的结果，是她百口莫辩。

    “皇上明鉴,出家人不打诳语，贫僧所言句句属实，皇上若不信，贫僧愿以死明志！”那和尚说到激动时，竟真自怀里抽出匕首，说着话就朝自己胸口戳！

    幸而君无烨突然出手，打掉了和尚手里的匕首，“你想死，也要把话说清楚！”

    眼见君无烨赤眼如荼，郁太妃凄然抿唇，“看来吾儿是不相信母妃了，也罢……那皇上就当皇太后跟两位姐姐的死与本宫有关好了，押解入狱还是就地斩首，本宫悉听尊便。”

    全场一片静寂，所有人的视线皆落在君飒轩身上，反倒是傅青思的视线，猛然看向郁冰心。

    她怎么会轻易的投鼠忌器？

    这件事不是没有可辩驳的地方！

    只要郁冰心想，她有的是办法可以安然从这里走出去！

    可现在，她是肿么回事？

    主位上，君飒轩深吁口气，黝黑的眸子闪过一抹决然，然尔就在他开口的前一秒，忽见一人突然跳到郁冰心面前，“皇上明鉴，臣妾有证据证明郁太妃是冤枉的！”

    此话一出，局势再次反转，两侧看热闹的纷纷表示心脏不太好耶！

    “傅青思，休要胡闹！”君飒轩皱眉看向傅青思，沉声警告。

    “青思没有胡闹，而是有确实的证据证明郁太妃根本不会医术。”傅青思先把自己的重点抛出去，尔后指了指地上的宣纸，“这纸张看上去年份久远，但若想造假也不是不可以。”

    眼见傅青思跳出来捣乱，傅明雪美眸如刃，迈两步走到傅青思身边，“我知道你跟我有些过节，可眼下这件事兹事体大，你想清楚了再说话！”

    “青思自是想清楚了，才站出来替太妃洗刷冤屈。”傅青思刻意放大音量，肃然抬起下颚。

    “你……你有什么证据说郁太妃不会医术，还有这些纸张，分明就是旧物。”傅明雪恼恨之余据理力争。

