    　　李承乾一脸黑线地看着这两个家伙在自己跟前自顾自地一唱一和。

    　　整个人都不好了，总觉得三弟还有处弼兄这两位凑在一起，准没好事，也不知道这二位是不是又想要闹腾什么妖蛾子不成？

    　　于志宁也同样神色呆滞地看着这哥俩，总觉得会有不太好的事情发生。

    　　可偏偏，就看到了程处弼左顾右盼一番之后，目光落回到了李承乾的身上。

    　　“殿下可还记得，咱们第一次相见时候的场景？”

    　　“当然记得，那时候孤才八九岁的时候，那次看到处弼兄你跟你那二位兄长，正被你爹……”

    　　噗哧一声，李恪直接抱起肚子歪开了脑袋，一旁的于志宁也是表情十分的扭曲。

    　　“？？？”程处弼整个人都不好了。神特么的你才八九岁……

    　　我需要你引出来的话题不是我跟我两位兄长被爹揍得吱哇乱叫这种黑历史，知道不知道？醒醒吧殿下！

    　　“停！殿下，我说的不是那次，咳咳，我说的是，咱们去年第一次见面的场景，殿下想必应该记得很清楚吧。”

    　　看到处弼兄那张隐隐发黑的脸，李承乾认真地想了想。“去年第一次见面，孤当然记得。”

    　　“记得你带你那三个弟弟一起来到了灞水边，嘿嘿嘿……那个孤失礼了，就是想到一些比较开心的事情。”

    　　一想到当时，处弼兄那三个弟弟犹如泥猴一般的模样，李承乾就觉得自己有点憋不住。

    　　但他当然不能说自己是在笑话处弼兄的那三个熊孩子弟弟，只能找借口敷衍过去。

    　　程处弼歪过了脑袋来，恶狠狠地瞪了一眼站在身边吡牙咧嘴的李恪，眼神如同要吃人。

    　　总算是让李恪这位兴灾乐祸的不良皇子意识到了自己要跟处弼兄搭档配合，干咳了声道。

    　　“皇兄可还记得，那日父皇兴致大发，当场挥毫泼墨，作了一幅画卷。”

    　　“对对对，想起来了，那幅画好像被处弼兄给弄走了。”李承乾说这话的时候还特地看了眼处弼兄。

    　　那个时候，他是第一次见识到处弼兄的不客气，犹记得那位阎艺术家在看到了处弼兄的大作之后那副生不如死的表情。

    　　当然，这些都是处弼兄的黑历史，想必他不会乐意听自己提起。

    　　#####

    　　李恪笑了笑，很是风骚地一摆大袖，一副指点江山的架势。

    　　“皇兄，今日这等景致，咱们弟兄也来试试手如何？”

    　　李承乾有些懵逼地看了眼程处弼，又扫了一眼李恪，总觉得这两个人说话的时候挤眉弄眼，鬼鬼祟祟。

    　　似乎又在酝酿什么阴谋，可画个画而已，能干啥？

    　　“哈哈，今日三弟你既然有这等雅兴，那你就作画一幅，至于为兄，那就算了……”李承乾指了指自己的腿道。

    　　“这倒无妨，将案几垫高一点，一样可以操作。”程处弼直接就呵呵了，你才是主角好不好。

    　　你要不上阵，怎么把事往你身上揽？

    　　一旁的于志宁有些不乐意，本想站了出来劝上两句，不过看到李承乾已经答应了下来，只能摇了摇头闭口不言。

    　　“既然如此，宁公公还愣着做甚，赶紧让他们动手吧……”

    　　那么很快就有宦官去搬来了案几给这二位摆上，笔墨纸砚也皆已齐备。

    　　李恪就在程处弼旁边，这位艺术造诣颇高的皇子。

    　　先是详端着眼前的池塘还有垂柳以及假山构成的境致半天，这才开始的下笔。

    　　二人纷纷落笔于纸上，开始进行着一场别开生面的艺术比赛。

    　　而于志宁和程处弼则近距离地欣赏的着这两位皇子的手段，进行着山水画的艺术创作。

    　　程处弼一面打量眼前的景致，一面不时扭头看向身边正在作画的李恪。

    　　看了半天之后，程处弼忍不住点评道。“贤弟，你这一笔是不是太僵了，感觉没有那么写意。”

    　　“……”李恪咬了咬牙，我忍。

    　　“你这假山那笔是不是歪了？从我这里看，感觉像是有点问题……”

    　　“……”李恪气的手都有点抖了，抬起了头来，一脸黑线地看向跟前这位。

    　　这位线条大师居然胆敢在这里大言不惭地指指点点，一副师长的派头。

    　　李恪真特娘的想把笔一扔，然后正气凛然地怒斥你行你上啊……

    　　但是，一想到程处弼的那辣眼睛的艺术作品，李恪刚要脱口而出的怒斥变成了无奈的叹息。

    　　“兄台你能不能安静点，小弟我可是在帮你的忙。”

    　　程处弼看到了李恪那张充满了幽怨的表情，干笑两声悻悻闭嘴。

    　　算了，大事要紧，不跟这位一点也不虚心的皇子计较。

    　　不大会的功夫，这二位都画出了一幅水墨画作，程处弼也不禁佩服地朝着李承乾翘起了大拇指。

    　　“臣着实没有想到，殿下居然还有这等天赋，这幅山水画意境极佳，实在是不可多得的山水画作。”

    　　李承乾有些惭愧地一笑摆了摆手道。

    　　“哈哈，处弼兄莫要折煞小弟，这幅最多也就只是可堪入眼。倒是我三弟的那幅，比孤可是强得太多。”

    　　旁边的于志宁抚着长须笑道。

    　　“话可不能么说，两位殿下都出手不凡，而且太子殿下你姿势别扭。

    　　却还能画到这等地步，已经是十分了不得了。不过绘画终究是小道……”

    　　程处弼不乐意地强行插嘴道。“于詹事，话可不能这么说，小道也是道，总比歪门邪道好。”

    　　“殿下的墨宝我就十分欣赏，不如请殿下盖上印鉴，将此幅画作赐于臣？”

    　　“这……你真要？”李承乾听到了程处弼如此为自己说话，不由得心中一暖，但是他终究还是有自知之明。

    　　“那当然，还请殿下一定要盖个印鉴，到时候，我拿回府中，也好挂起来，仔细欣赏。”

    　　程处弼看着李承乾，眼中尽是满满的诚意。

    　　李承乾倒真是不好拒绝了，只好吩咐了下宁忠去拿来印泥。

    　　而他则解下了腰畔那枚随身系着的，用羊脂玉雕刻出来的私人印章，在朱红印泥里戳了戳之后，盖到了贡纸之上。

    　　就在这个时候，程处弼突然轻咦了一声。“殿下，多盖几个试试……”

    　　“？？？”

    　　

