    苏千殷并不知道外头的情况。

    她正皱着眉，神情难喻地挡在孙妙面前。

    刚刚有颗子弹从她头上飞过，打在了人群后面的墙上。

    蹲在地上抱头的人都不敢出声，从紧绷的神经蔓延到脚底的恐惧，如同刺骨的寒水淹没了整个大厅，浓烈得几乎要让他们窒息。

    而造成这一切的毕司珏依然持枪站在灯光最深处，眉目璨冷，居高临下地看着那些人。

    “再拖下去我真的要疯了！”

    他掀起目光看向苏千殷，实则是在看她身后的孙妙。

    “不想死就快点告诉我六年前到底发生了什么！”

    他越发暴怒，眼睛红得几乎要滴血，整个人是说不出的颤抖。

    还没等孙妙缓过神来，孙赫景就抢着说道：“不管发生了什么都是我的问题，那条项链是我买给她的，有什么事你就冲我来，别伤害她......”

    “爸爸。”

    孙妙看着他绷直的背脊，坚定地唤了一声。

    “别再掩护我了。”

    她咬了下唇。

    “小时候你就跟我说过，如果哪天我犯了不可饶恕的错，你绝对不会花钱替我摆平，只会教我怎么放下架子去求别人原谅。”

    女孩神情灼烈，跟他一样挺着背，“即使不被原谅也要一直道歉下去，因为道歉不是送出去的，而是递出去的，这些都是你教我的。”

    孙赫景愣了愣，转身与她四目相对。

    “妙妙......”

    他瞳孔微缩，声音有些异样。

    眼前这颗被他放在手心里捧到大的明珠，不知什么时候起，也开始学会自己发光了。

    “相信我，爸爸，就让你的女儿来了结一切吧。”

    孙妙扯着唇努力露出一个微笑，看起来苦涩又温柔，泪光也在这时候钻出眼睛。

    “如果我后面真的没有求得原谅，那爸爸也要想办法逃出去，不到最后一口气就不能放弃，这也是爸爸教我的......”

    她笑得眼睛弯成了月牙状，泪水被挤出瞳孔掉下来。

    站在后面的齐晏礼，清楚地看到她的身体在轻轻颤抖。

    他看着看着，竟失了神。

    这个一见面就恨不得把他往地上摁的女孩，原来也会有坚强不起来的时候。

    孙赫景猛地别过脸，泪水止不住的样子他并不想让女儿看见。

    不知是哪个举动影响了对面的持枪者，毕司珏脸上的怒意就像是被卡住一样，看着他们泪流满面，他难得没有再出言紧逼。

    场面就这样陷入了僵局。

    而在这时，苏千殷感觉到身后有只手拉了拉她的衣角。

    她不动声色地转头，发现这并不是小女鬼的手。

    “帮帮我。”

    看见她转过来，孙妙只说了三个字，就收回手擦掉了眼泪。

    归功于女生间的默契，苏千殷立刻就明白了孙妙的意思。

    她回过头，默默挪到一旁，把孙妙和毕司珏之间的空道让出来，视线趁机扫过后者手里的扳机。

    如果毕司珏最后真的失控想要开枪杀了孙妙，那苏千殷就只能违背对他的所有理解，彻底地去阻止他。

    他们的立场终究是不一样的。

    毕司珏会为了报仇赔上整个世界。

    但她，从来没有把仇恨当成自己的全世界。

