
听到苏宜尔的话，唐宴勾起一抹笑容，“没什么，就是觉得好像被一只野猫抓了一下。”

“野猫？”

乌黑的眸中满是不解，苏宜尔瞪着眼睛看了唐宴一眼，“咱们这里还有野猫吗？我怎么没看到？”

……

赵知南坐在苏宜尔的身边，听着她如此单纯的话，无奈的摇了摇头。

“好了，你赶紧吃饭吧，不是早就喊饿了吗？”

“哦，好吧……”

听到赵知南说的话，苏宜尔乖乖的点了点头，继续低头吃饭。

漆黑的双眸微闪，赵知南有些无奈的看着自己这个傻妹妹，先是皱了皱眉，而后又将自己的目光朝着唐宴和凌夏之间扫了一眼，看着他们低头吃饭后，才最终将目光落到了唐霖的身上。

深邃的眸子半眯，在看到唐霖的目光一直不停的在凌夏身上流连后，赵知南本就紧蹙的眉头，此刻更是拧在了一起。

“哎……”

心底微微叹了口气，赵知南只能是无奈的低头下，开始吃饭。

等到众人吃的差不多了，唐宴的声音便再次响起。

“刚刚你说，想在这里拍摄mv是吗？”

“恩？是，我是想借用一下这边的场地。”

听到唐宴说的话，赵知南赶紧放下手中的筷子，沉声回答。

“没问题，反正我平时也不会在这里，你想怎么拍摄就怎么拍摄。”

“不过，我这里还有好多其他的设施，等下吃完饭，大家可以一起去看看。”

墨色的眸子微闪，唐宴的余光在看到凌夏放下筷子之后，便快速的拿起一旁的纸巾递了过去。

长长的睫毛微垂，凌夏沉着脸坐在那里，拧着眉看着男人递来的纸巾，心中是真的有千百个不愿。

可如果她要是因为这一张纸巾，再和唐宴这个狗男人争执的话，势必会让众人的心中更加起疑。

想到这里，凌夏便什么也没说的，直接伸手将纸巾接过，并且声音特别低的道了一声谢。

“不客气！”

哪知，凌夏已经尽量降低自己的存在感了，可唐宴却好似偏偏要和她作对一般，在听到她的道谢之后，故意声音特别打的回答，这下好了，所有人的目光，便又再次聚集到了她的身上。

手中的纸巾已经因为用力而被攥成了一团，凌夏紧绷着下颚，看着男人得意的笑容，真的恨不得直接一个巴掌就呼上去！

“夏夏，发生什么事情了？”

正在埋头吃饭的苏宜尔，在听到这边的动静后，不由的也好奇发问。

“没事，只是唐爷递给了我一张纸，我给他道个谢。”

“哦哦，没想到唐爷竟然这么温柔。”

“要知道在外面那些人的传闻中，唐爷可是一个冷面阎王，没想到他确实面冷心热，外面那些人，真的是错怪他了。”

将手中的筷子放下，苏宜尔接过赵知南递来的手帕，一边擦嘴，一边咧着嘴说道。

……

听着她说的这些话，凌夏的额头满是黑线。

这个小妮子，就是被保护的太好了，看谁都是好人……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70299071"  chaptername="第九百四十章怎么看谁都是好人呢！">加入书签</a>
</div>
