    萧易衣领被抓，脸上却没有半分慌乱。

    他依旧一本正经的说道：“我来此之前，的确不知道你们是谁，也不用知道。我只知道一点，你们若一直继续走在错误的路上，终究有一天会后悔不已。”

    那孙魁狰狞一笑：“哦？后悔不已？谁能让老子后悔不已，你这个小崽子吗？哈哈，你是不是忘了老子刚才说过的话，明天你就要被老子烤了，你又如何让老子后悔？”

    萧易摇头道：“能让你们后悔的人，不一定非得是我。这世间一切也未必会公正，但多行不义必自毙，这句话你们应该听过吧？”

    孙魁冷笑道：“老子只知道谁的拳头大，谁就是道理！你这个小崽子，莫名其妙的出现，跟老子说这些莫名其妙的话，到底是什么意思？你背后究竟是什么人在主使你这样做？”

    孙贵的眼眸也是一眯，邪冷道：“小子，我劝你最好赶紧说实话，否则我这兄弟，可是个暴脾气！一会儿你真落了个缺胳膊少腿的，哭爹喊娘都没用了。”

    萧易出现的太诡异，太莫名其妙了。

    而且，以二人的眼力，自然能看得出来萧易身份不凡，如此年轻便踏入了神人之境，背后的力量能小？

    哪怕不是大家族的子弟，也定是某个强大存在的弟子啊！

    若只凭一腔热血闯到别人跟前进行言语传教，早不知死过多少回了。

    孙魁看似莽撞粗鲁，实则借机探查萧易的骨龄。

    这一探查，可把他惊得不行，眼前着这小子的实际年龄，竟然比他想象中的还要小！

    他和孙魁修炼了八百年，方才神人巅峰，而这小子骨龄不足三十岁，却已经是神人之境了……

    如此恐怖的天赋和修为，岂会没有背景？

    说不得，在丛林某处，正有一双阴冷的强者目光，正落在他和孙贵身上，只要他敢爆发杀机，下一刻可得脑壳爆裂……

    当然，孙魁心里惊慌，却不会随意表现出来，毕竟他和孙贵也是在万界森林混了几十年的狠人。直接认怂，那多丢人？以后还怎么在万界森林混？

    面对二人的言语威胁，萧易的脸上，依旧平静如水，没有半分惧色。

    这般样子，让孙魁更加肯定，这小子分明是有恃无恐……

    否则，谁会不怕死？

    “若以我之躯，能换来二位的醒悟，吾身何惜！你二人成为猎奴人，所图不过是为了一点神石罢了，又何必为了这一点神石，而让自己罪孽缠身，种下恶果呢？”萧易叹息一声，目光郑重的平视着孙魁道：“你二人修为还算不错，若肯归附于我，随我一起多行善举，我可许你们每月五百神石，如此不仅可以踏入正途，更有不错的神石收获，何乐而不为呢？”

    孙魁和孙贵眉头一挑：“每个月给我们五百神石？小子，你身上有这么多神石吗？”

    萧易摇头道：“我身上一颗神石都没有。”

    二人脸色顿时一黑，合着这小子是想要空手套白狼？

    隐藏在暗中的杜浣溪，也是忍不住嘴角一抽，心里暗恼：“这家伙，岂不是在找死？兜里没有一颗神石，也敢轻易许诺？难道樊龙等人，也是因为这五百神石而归服于他的？若真如此，樊龙五人也太好骗了吧？”

    “小崽子，你敢逗你孙魁爷爷？看来不让你吃点苦头，你是不会说正经人话了！”孙魁目色一凶，作势就要对萧易发难。

    孙贵的眼神，则是警惕起来，防范着那可能存在于暗中的强者出手。

    萧易微笑道：“你杀我如同宰鸡，何不拿一个月时间试试呢？我既主动出现在你们身前，并且诚意要劝你们回头，又岂会空许承诺，自寻死路呢？”

    “你们若归顺我，我不仅可以保证你们正常修炼所需的神石，更能传授你们更高阶的神技。”

    孙魁心头一喜，这小子大家族来的，那神技肯定不凡啊！

    他有些意动，却装出冷笑样子道：“你一个小崽子，能会什么高阶神技？再说什么空头话，老子一定捏碎你的喉咙！”

    萧易淡淡一笑：“若要度人，必要先度其心。大多人为恶，并非心从本意，不过是各种所迫罢了。若万事得其心顺其意，岂有人愿意为恶呢？若我所观不差，你是一个修炼刀术之人。”

    孙魁翻了翻白眼：“整个万界森林的人，谁不知道老子是用刀的。”

    “风云十三刀，你可看得上眼？”萧易微微一笑。

    孙魁目光顿时狠狠一缩，孙贵也是惊得站起。

    “你……你会风云十三刀？这可是神王林云力所修的神王级刀技！你怎么可能会？”孙魁激动的颤抖问道。

    萧易笑道：“风云十三刀也不是林云力所创的，他能得到这套刀技，为何我就不能？再厉害的神技，都会流传世间，而不会被某个人所私藏。所以，他林云力能得到，我也能得到。他林云力可以修炼，你孙魁也可以修炼。你与他之间，差的就是一个机缘罢了。”

    孙魁激动的目光，忍不住看向孙贵。

    分明是想要孙贵给他一点意见……按照他自己的心思，已经想要答应了。

    是不是真的，试一个月就知道了啊！

    孙贵眼眸一闪，低沉道：“你总得使出一招来，才能令我们相信吧。”

    萧易笑道：“这有何难呢？”

    孙魁和孙贵是真的激动了，那隐藏在暗中的杜浣溪也惊瞪着双眼，呼吸忍不住急促起来。

    “难道樊龙五人的这个少爷，不仅是个奇人，更是个身怀绝世神技的奇人？他……到底是谁？”杜浣溪心中也满是好奇起来。

    孙魁激动的将萧易放开，吞咽了一口唾沫道：“你若真会风云十三刀，并且愿意传授给我，我孙魁这条命都卖你了！我还可以发誓，对你永世效忠，绝不背叛！”

    开玩笑，一条大腿忽然出现，那就是他孙魁的机缘到了！还不得赶紧抱着？

    萧易一笑，右手中出现了一柄普通的刀。

    孙魁一愣：“你就用这刀？”

    萧易点头道：“我精修之技，并非是刀术，所以没有什么厉害的神刀。”

    孙魁顿时大翻白眼，恼道：“那怎么成！用这柄破刀施展风云十三刀，岂不是辱没了这等神王级刀技！来，你用我的刀！”

    说着，孙魁豪气的取出自己的兵刃黑曜神刀来，双手递给萧易……

