    “唉，她这又是何苦呢？”

    轻叹了口气，林天佑突然有些心疼起慕容诗诗。

    这个女孩，实在是太过执着了。

    “天佑，你在看什么？”

    林天佑正纠结于慕容诗诗的痴情。

    忽然身后传来梓鸳的声音，立刻将他从画面中拉了回来。

    “没、没看什么！”

    林天佑可不想让梓鸳知道慕容诗诗还喜欢他，万一惹的梓鸳生气了，那可不好。

    于是连忙解释道：

    “都是一些不重要的事情，像是小狐狸又在那里乱泡妞啦，像是我大哥和老爸正在那里相亲。

    就是这些小事而已！”

    “原来如此，看来望乡台还真是一个神奇的地方，居然可以让人看到阳世之中跟自己相关的人。”

    梓鸳淡淡的开口。

    “对了，你看到了什么？

    我听说如果一个人在阳世没有任何亲人，那他看到的景象就是他过去的一生之中，所经历的一切。

    梓鸳，我想你一定看到了小时候的事情吧？”

    林天佑温柔的看着梓鸳，问道。

    梓鸳是千年僵尸，肯定是没有活着的亲人存在。

    她如果在望乡台上看去，那只能看到她曾经的过往。

    比如说童年时代，少女时代，以及成为僵尸后的僵尸时代。

    这些都是梓鸳的过往，望乡台肯定能让她看到这一切。

    “嗯，我看到了父亲大人、母亲大人以及几个兄弟姐妹。

    除此之外，我便没有继续看下去了。

    因为只有童年时代和现在，才是我值得铭记的事情。”

    梓鸳轻声回答道。

    童年时代有父母和兄弟姐妹相伴，她很快乐。

    现在则有林天佑相伴，她同样也很快乐。

    至于僵尸时代，那是她的噩梦，她压根就不想再回忆。

    所以她才这么早的从望乡台中清醒过来。

    “放心吧梓鸳，我会永远陪在你的身边，也会永远爱你一个人！

    等我把真天书找到，你就能重新当一个普通人，到时候，我们就结婚！”

    或许是看了望乡台上的风景，林天佑突然变的多愁善感起来。

    他平时很少会说这样动情的话，现在却能张口说出。

    甜蜜的话，听得梓鸳内心一阵喜悦，她情不自禁的就要上去亲吻眼前的少年。

    “各位幽魂，望乡时间已到！”

    就在这时，阴兵的声音传了过来，在这望乡台上回荡不已。

    “阳世的一切，对于你们，只是一场经历，现在你们要做的是，努力从幽魂变成真正的冥界鬼族！

    只有成为冥界鬼族，你们才有资格在冥界生活。

    否则，你们的下场就只有被其他恶鬼吞吃的份！”

    随着鬼差的声音传来，望乡台上所有幽魂全都身心一震。

    阳世与他们相关联的景象，已经消失不见，唯独黄泉路上的阴森，仍然萦绕在四周。

    “要如何才能成为冥界的鬼族？”

    这时，林天佑的声音也传了出去。

    这让那个正在说话的阴兵不由的愣了愣。

    他押解幽魂这么多年，还从来没有听到哪个幽魂敢如此大胆的提出问题。

    其他幽魂更是是吓的浑身发颤。

    这些幽魂纷纷跟林天佑拉开了距离，一个敢这么大胆跟阴兵说话的幽魂，谁也不能保证会不会惹阴兵生气。

    毕竟，在他们的认知里，阴兵比鬼差还要强大，说是他们的主宰都不为过。

    “刚才是你在问话？”

    为首阴兵目光移到林天佑的身上，紧紧的盯着他，冷声道。

    “不错，是我说的。”

    林天佑点头承认，随即又反问在一声：

    “怎么，不能部吗？”

    他的声音依然那么平静，完全没有将众幽魂的表情放在心上。

    “当然可以问，只不过，你是这么多年以来，第一个敢主动开口的幽魂，让本阴兵有些意外而已！”

    为首阴兵咧嘴笑道。

    “好了，既然可以问，那你快点回答吧，本少还等着进冥界呢！”

    林天佑双手插兜，淡漠的催道，那样子要多嚣张有多嚣张。

    梓鸳站在他的身后，眼睛直直的盯着林天佑那张帅气的侧脸，眼里全是甜蜜。

    她的男人，果然不管到什么地方，都是这么的霸气！

    “本、本少？”

    为首阴兵再次睁大了眼睛。

    这年头，连小小的幽魂都敢对着阴兵自称‘本少’了吗？

    “这应该是个坐井观天的青蛙，否则又怎么敢这样说话？

    算了，本阴兵也不屑跟一个蠢货多做计较。”

    心里有了这样的念头，为首阴兵便无视林天佑那嚣张的态度，他扫看了一下众幽魂，然后说道：

    “望乡台是我们押解你们的最后一道关口。

    接下来，你们在到达冥界第一城的路途中，还有数道关口要走。

    能成功通过的，才有机会成为冥界鬼族。

    而没能成功通过的，也不用担心，因为你们在过关的时候，神魂已经就被其他恶鬼吞食了。”

    话说到这里，众幽魂全都背脊感到发凉。

    虽然在阴世，也存在恶鬼吞食的情况，但他们却极少遇到。

    如今，为首阴兵说的这么可怕，让他们的胆气顿时下降不少。

    “最后再说一句，冥界是弱肉强食的地方，如果你们连这小小的关口都通不过，哪怕送你们进到冥界，也只不过是充当别人的食物而已。

    弱者，在冥界，连生存的权利都没有！

    好了，是龙是虫，就看你们自己了，努力通关吧，终点在等着你们！”

    为首阴兵说完，便带着其他同伴离开。

    场上只剩下一群幽魂在那里面面相觑，都不知道下一步该如何行动。

    “大家结伴一起闯关吧，这样会安全一些！”

    许久，终于有一个胆子比较大的幽魂提议道。

    “不、我不去，既然闯关那么危险，我宁愿一直待在这里！”

    有人摇头拒绝。

    这里是望乡台，想必没有什么危险存在，既然当冥界的鬼族那么艰辛，还不如在这里做一条没有理想的咸鱼。

    “我劝你们还是跟着大家一起走的好，这里是黄泉路，危险任何时候都存在。”

    林天佑抬手指了指后方的黑暗之处，淡漠的说道。

    众幽魂闻言，纷纷将目光看去，只见黑暗之中，一双双泛着幽光的眼光闪来闪去。

    好像有什么可怕的猛兽隐藏在其中。

