    杨浩是真的想不明白这个赵桓为什么像一条疯狗一样咬着自己不放，没完没了的。

    　　事情到了这个份上，要说赵佶还看不出来赵桓是在针对杨浩，那就太假了，不过赵佶依旧不动声色。

    　　杨浩还没出声，那在堂外静立的一名壮汉到了堂前跪下朗声说道：“太子卫率马军都统制韩林愿为官家助兴。”

    　　杨浩不知道这韩林，其余人似乎都了解一些，尤其是高俅露出了赞赏的神色，就是赵佶都来了兴致，看向杨浩：“宣德郎，朕记得你那家仆勇武非常，一人便斩杀了数条人命，不如唤来和韩林比试一下吧。”

    　　太子卫率就是太子赵桓的亲卫而已，这里的人也都是禁军出身，杨浩不知道韩林是不是高俅的人，不过也脱不了什么关系。

    　　说实话，杨浩是真的不想热麻烦的，迟疑了一下说道：“官家，臣的家仆不过一介粗人而已，怎么能跟太子卫率的都统制相提并论的，实在不敢让他来献丑。”

    　　有的时候该认怂得认怂，得罪了太子赵桓毕竟在现在这个时候是很不乐观的，这个王八蛋虽然没上位，但是他现在看你不顺眼，没事就给赵佶吹吹风，或者指使一些和他走的近的官员给你下绊子，这就很闹心了。

    　　听到杨浩的话，赵桓露出轻蔑的神色，他到是没说话，只是给了韩林一个眼神，韩林马上说道：“宣德郎，无妨，只是给官家助兴而已，若是您怕了，我可以只用一只手便是。”

    　　如果是但从官职来说，韩林的都统制可是比杨浩的宣德郎高的，但是大宋朝的文比武高似乎是一个定律了，武职从来都斗不过文官，哪怕杨浩只是个散职，但宣德郎这个散职是文官散职，这就给他定了性了。

    　　当然，韩林也知道只是自己的话，还惹不起杨浩，毕竟杨浩背后有个杨戬，而他韩林靠的则是太子。

    　　杨浩是真的想开口骂人的，还他娘的让一只手？这是公然的蔑视加挑衅了。

    　　赵佶似乎看出了火药味，但兴趣很浓，笑道：“哈哈，若是如此，杨卿家，还是不要拒绝的好，不如这样，朕做主了，谁能打赢，赏金百两如何？”

    　　这话一落音，就连韦氏也笑了：“官家都如此说了，宣德郎还是不要推辞的好。”

    　　杨浩暗骂一嘴，他妈的一群老狐狸，这都是看热闹不嫌事大，赵佶是个心理他猜测不明白，韦氏很明显，她是想看赵桓吃瘪，但是你个老娘们就这么相信老子的家仆比韩林厉害。

    　　在杨戬的眼神下，杨浩缓缓点头：“也罢，到是不需都统制让一只手，我这就将我那家仆喊来。”

    　　他可不敢让春喜儿去传话，有些话他是要亲自交待杨志的。

    　　找到杨志的时候，这家伙正在看林冲在那疯狂的调教那三十条壮汉呢，直接拽走。

    　　“不说别的，现在太子手下人找事，要和你比试，他娘的竟然瞧不起我，还说要让你一只手，我说不需要，老杨啊，你给我往死里打，这是面子问题，不需要多了，给老子砍了他一只手就行。”

    　　杨志舔了舔嘴唇，默默的点头：“衙内放心，到教他知道咱的厉害。”

    　　武人啊，最是受不住别人的刺激，杨浩也不需要多说什么，只说那韩林要让杨志一只手就可以了，尤其是杨志还是个心气很高的类型，知道人家瞧不起他，不往死里砍就怪了。

    　　当杨志这张丑脸出现的时候，赵佶和韦氏还真是吓了一跳，高俅故作没看见的样子，这个狗东西啊，收了人家的礼还不办事，现在还装不认识，杨浩是真的佩服这人的心态了。

    　　杨浩笑眯眯的看着杨志说：“不要给太傅府丢脸啊，官家可是说了，胜者，赏金百两。”

    　　杨志默默点头，不做声的将长刀握在手中，死死的盯着韩林，到是那韩林，一副蔑视的样子笑道：“十招便可定胜负了，宣德郎，日后恐怕还要寻找新的家仆了。”

    　　杨浩一撇嘴：“你特么废话怎么那么多？打不打？”

    　　赵佶一直不说话，就笑呵呵的看着，缓缓的喝着酒，时不时的撇一眼赵桓，又看一眼杨戬。

    　　到是那韦氏和赵构都有些紧张的样子盯着堂外。

    　　二人皆是长刀在手，杀气磅礴，完全就没有点到为止的样子，眼里的对方就像是杀了自己亲爹的仇人似的。

    　　静如处子，动若脱兔，韩林也确实是个高手，和杨志的动作一样的快，二人交手就在电光火石之间，快的地方杨浩连看都看不清楚。

    　　金铁相击的声音清脆的传到每一个人的耳朵里，赵佶登时睁大了眼睛，摆着手一直叫好，看的那叫一个兴奋。

    　　杨浩还真没想到这个韩林还真的是有点本事的，能和杨志打到这个程度，不过眼花缭乱的时间并没有持续太久。

    　　“啊……”

    　　一声凄厉的嚎叫声之后，两人瞬间分开，杨志挥刀站在一旁，韩林已经整个人跪在了地上，左手抱着右臂，那握刀的右手已经和他的身体分离开来。

    　　“十招而已，肯定会分胜负的，不是吗？”

    　　看到这一幕，杨浩终于松了口气，暗骂一声，妈的，紧张死老子了。

    　　“好，好壮士……”赵佶拍桌大声的称赞着，到是对那韩林丝毫没有关心的样子。

    　　“赏金百两，朕说到做到。”

    　　到是赵桓，脸色苍白，闭嘴默不作声，高俅始终都没有抬起眼来，杨戬笑眯眯的扫了一圈说道：“官家，不过一个家仆而已，无需这般的。”

    　　赵佶笑了：“哈哈，太傅无需谦虚，此等壮士该赏。”

    　　本来被惊吓的脸色有些苍白的韦氏这时候也缓过劲来，点头附和着：“不错，太傅啊，官家说的极是，这样的壮士就该赏。”

    　　说罢，韦氏看向赵佶：“官家，臣妾觉得和宣德郎甚是投缘，今日出宫的匆忙，也没带什么，到是有块不错的玉佩，便算是奖赏，赐了宣德郎吧，官家觉得可好？”

    　　“唔……”赵佶点头：“爱妃说的不错，既然如此，你便赐给杨卿家吧。”

