    “暑期档大战结果即将揭晓，《惊天魔盗团》距离《赤壁》只有1000万票房的差距！”

    “反超指日可待，一个星期之后《惊天魔盗团》就能夺回暑期档冠军宝座！”

    “国内第一部三亿票房电影，谁能获此殊荣！”

    “唐安将再次拿下暑期档票房冠军，实现史无前例的四连霸！”

    ......

    进行到8月份，暑期档基本上快进入尾声了。

    大半个月的时间，电影本身已经没得炒了，关键就在《惊天魔盗团》什么时候反超，谁先一步突破三亿。

    由于华宜已经放松了宣传，现在宣传阵地上这两部电影和另一部新片《十全九美》三足鼎立。

    而且《十全九美》单日票房正在追赶《赤壁》，双方也只有20多万的差距。

    8月5号，唐安一行人来到了长纱，要去湘南电视台录个节目。

    倒不是《快本》这种类型的综艺节目唐安从来不上的。

    这就是一个临时特辑，一个专门的访谈节目，不会太闹腾，主持人也只有何囧和王寒两个，

    刚下飞机就上了湘南电视台的车，抓紧时间在车上休息一会。

    唐安还没眯多久，就被一阵笑声吵醒了。

    揉了揉有些发胀的脑袋，看到他们几个在那看着报纸说话。

    “干嘛呢，都不累是吧。”

    “唐导不好意思，把你吵醒了。”

    “看什么，给我看看。”

    随手抓起一份报纸，通篇的夸赞，从唐安这个导演到邓楷这个还没毕业的学生，那是好一通夸啊。

    刘业、邓朝成了内地年轻一辈演员领军人物，这个也差不多，确实没几个同龄人能稳压他俩的，陈昆的《画皮》还没上映呢。

    邓楷成了年度最有潜力新人。

    汤研也成了当红小花旦。

    唐安把报纸放下，冲他们笑笑道，“都高兴吧？”

    四人都不说话，脸上的笑容已经给出了答案。

    虽然电影的绝大部分光芒都被唐安给占去了，不过这国内第一部三亿的电影给他们带来的好处是惊人的。

    就这段时间，他们四个的人气丝毫不比任何一个成名已久的一线大明星低。

    “高兴就多高兴一会吧，再过一个月这些声音就该消失了，到时候媒体又会吹别人。”

    四人对视一眼，不知道唐安突然给他们泼冷水是为了什么。

    唐安看了看他们，严肃地说道，“咱们好歹也是有过合作了，我还是想提醒你们一下，作为一名演员，永远要向前看。”

    “新生代演员领军人物，你们两个都30了，这个名头放在你们三年前还有点用，难道你们还要去跟邓楷这样刚毕业的人比吗？”

    ...

    唐安跟他们非亲非故，也不是他自己的演员，没有过多地啰嗦。

    年纪最大的刘业心中一凛，仔细一想，这上面夸他的话三四年前就听过了，现在自己竟然还在为媒体的夸赞沾沾自喜。

    “唐导说的对，是我们有些太沉不住气了。”邓朝恍然道。

    现在他已经有了一部两亿大片男二号，一部即将三亿票房大片的男一号，接下来的目标应该还是大制作男主角，用一部一部高票房的电影证明自己！

    而且现在各大公司都开始启用内地演员，正是崛起的好机会。

    说了会话，车子开到三一大道的湘南电视台。

    每个台的大楼形状都不一样，有的土里土气，有的雄伟壮丽，湘南台这个h型的建筑算是一般般。

    节目导演刘威，还有两位主持人得到消息已经赶到楼下等着了。

    “哎呀唐导你好。”

    “邓朝、刘业、汤研你们好。”

    何囧一声哎呀就迎了上来。

    “刘导你好。”

    “何囧、王寒你们好。”

    唐安一一握了握手，他突然发现自己好像不年轻了，这两人也就比他大个6岁，特别还有一个看着比邓楷还年轻。

    “第一次来咱们湘南台，打搅你们了。”

    “唐导这话说的，我们可是一直盼着你来，前几期的节目有观众就问什么时候把唐导你们剧组请来呢。”

    一行人往里面走去，来到会客室。

    唐安让他们几个都去补补妆，面对镜头总要收拾一下，又不像他，脸都不用洗就上镜。

    对了一会等下要问的问题，唐安都有点想睡觉了。

    “咱们节目是什么时候开始录，有时间的话我想眯一会，最近实在是太困了。”

    何囧想了想说道，“唐导要不这样吧，我们安排两个人给你洗个脸、洗个头，按摩一下，你一边睡一边洗，正好让你放松一下。”

    洗头、按摩...

    这是要大宝剑的节奏啊。

    好吧，唐安想错了，就是单纯地洗头、按摩而已，不过两个妹子挺好看的，身材也不错，尤其是手很嫩，按在脑袋上神舒服。

    迷迷糊糊地大概有近一个小时，唐安这才被叫醒。

    吹干头发回到后台，他们几个已经化完妆在等着了。

    “呼！精神好多了。”

    何囧见他过来笑道，“唐导，时间差不多了，咱们就开始吧？”

    “开始吧，别让观众就等了。”

    唐安点点头，带着他们几个等在后面，等到何囧喊出名字，这才出场。

    “大家好。”

    “哇哦......”

    啪啪啪啪啪啪......

    唐安和他们冲观众挥了挥手，就在椅子上坐了下来。

    等掌声稍微停了一些，何囧又说道。

    “今天是唐导第一次来我们节目，让我们再次用热烈的掌声欢迎他，欢迎《惊天魔盗团》剧组好不好！”

    “啪啪啪......”

    王寒开口了，“唐导这是第五部电影了，难得来一趟咱们节目，你看观众的反应多热烈啊。”

    “很高兴这次能参加咱们节目，以往都是匆匆而来匆匆而过，毕竟要把全国各个城市都跑一遍，实在是没有时间停留......”

    一番客套话之后，开始说起了电影。

    “唐导，就是这个《惊天魔盗团》，很多观众都觉得就是你这几部电影里面最精彩的一部，剧情、特效都非常棒。”

    唐安举起话筒，微微笑道，“其实每部电影的类型不同吧，你像恐怖片要么是血腥的场面要么是气氛很紧张，谍战片首先就要营造一种压抑的气氛，而这个魔术电影，最大的看点当然就是片中的种种魔术了。”

    “情节也被我控制在短短的几天之内发生，悬念一个接一个，完全没有喘气的余地。”

    “那这样的话我们是不是就要提醒有哮喘之类病症的观众就最好不要去看了。”何囧接话道。

    “那你这就是在拆唐导的台了，太过分了吧！”王寒紧接着故作不平地说道。

    哈哈哈......

    看着两人在那斗嘴，观众还是挺欢乐的。

    唐安笑笑道，“这只是一个比方而已，让观众注意力全程都保持高度地集中。”

    “之前不是有很多新闻嘛，就是有一些魔术师拆穿了唐导电影里魔术，就像电影吴纲老师演的那个角色，那对这些人吗，唐导是有什么想法呢？”

    “魔术确实大部分都是假的，不过我们想想，魔术真是为了欺骗观众而出发的？”

    “其实，魔术只是想让你开心一笑，魔术师在乎的是看见你惊讶的表情，尖叫声和由衷的掌声，这些是他们的动力和成就。”

    “为了这些，他们必须不断创新，为一个简单动作练习几千次，只为搏你一笑，如此善意的行为，拆穿它，你又换来什么？”

    “如同电影最后所说的，你嫉妒别人的天赋，以拆穿别人来证明自己，你总以为自己快人一步，其实更慢了两步，永远跟在别人后面！”

    一切按照既定的流程走，没有什么太过尖锐的问题，顶多就是问问他们几个的感情问题。

    最后邓朝当然要再表演几个扑克魔术，反正每到一处他都得表演，手法也越来越熟练了。

    和节目组吃了顿饭之后，唐安带着剧组赶往下一个电影院继续路演。

    一路向东，再向南，中部几个省会都跑了一趟，又是一个星期过去了。

    在刚刚过去的第四周里，《惊天魔盗团》第一次跌幅超过50%，只拿到2600万票房。

    上映25天，总票房2.82亿

    而《赤壁》在第五周拿下1400万，上映32天，总票房也是2.82亿！

    打平了，在8月11号当天，两部电影竟然奇迹般地打平了。

    如果数字再精确一点的话，《赤壁》还有二十多万的领先优势。

    不过媒体可不管那么多，平了就是平了，《赤壁》领先了近一个月，《惊天魔盗团》再不反超的话他们都快没耐心了。

    “《惊天魔盗团》后来居上，上映25天总票房已达2.82亿，逼平《赤壁》创造的年度票房纪录！”

    “领先一月的《赤壁》终于掉队，暑期档票房冠军易主！”

    “持续一个月的暑期档大战终将落幕，先跑的不一定赢，跑的远的才是最后的赢家！”

    ......

    中影集团，韩三坪拿着票房数据有些失神。

    虽然被《惊天魔盗团》反超是迟早的事情，不过真到了这时候，还是有些怅然。

    苦心准备了三四年的大片，联合中港日三方十多家影视公司，找来顶级大导演吴雨森，十多位明星出演的历史战争大片，真的输给了一部演员阵容不及这一半，投资也远远不如的全新题材电影。

    “还有3个星期，不管怎么样，三个星期之内票房一定要过三亿，不能拖到暑假结束！”韩三坪对发行部和宣传部两位总监吩咐道。

    ......

    澄天方面，每过一天，《惊天魔盗团》每迫近一步，吴波的心情就要糟糕一分。

    压抑了这么久，终于在今天爆发了，在早晨的会议上把几个部门的头头挨个骂了个遍。

    “《赤壁》要是过不了三亿，都给我滚蛋！”

    “啪！”

    重重地拍一下桌子，气冲冲地离开了会议室。

    回到办公室，前台紧接着又敲门进来。

    吴波沉着个脸，神色不善地望着她，“什么事？”

    前台妹子刚刚隔着老远就听到了会议室的咆哮声，最后一声重重的摔门声更是听的一清二楚，心里也是忐忑不安。

    “吴...吴董，华宜王董派人送来一封邀请函。”

    “什么邀请函？”

    吴波不解地接了过来，刚想拆开。

    前台妹子立即说道，“那吴董我先下去了。”

    吴波“嗯”了一声，拆开邀请函。

    入眼一看，原本缓和了一些的脸色瞬间又青又红。

    “砰！”

    “啪！”

    可怜的桌子，无辜挨了电话兄弟一下，幸好是实木的，没有被砸坏。

    票房破三亿庆功宴，王忠军竟然这么早就给他送来了《惊天魔盗团》票房破三亿庆功宴的邀请函，就在8月26号。

    真是狂妄！

    “到时候没有过三亿，我看你丢不丢得起这个脸！”

    吴波脸色胀红，咬牙望着面前的邀请函。

    此时，门外刚把门带上的前台妹子听着里面的动静，惊魂未定地拍拍自己凶口，泛起一阵阵波涛，引得附近的男员工频频瞩目。

    ......

    伯纳大会议室，公司中高层齐聚一堂。

    先稍微说了下暑期档的几部电影，就说起了正事。

    他们并没有在《赤壁》上投资，只是负责发行而已，反正过三亿现在是没有问题的了。

    “《保持通话》和《画皮》两部电影的档期就按咱们前天商量的来，宣传部门可以开始准备了，通知陈木胜、吴尔善集合演员随时准备配合宣传！”

    ......

    暑期档要进入尾声了，8月18号，刚刚过去的一周里《惊天魔盗团》再次拿下1300万票房。

    上映32天总票房2.95亿。

    《赤壁》本周拿到700万票房，单日票房第一次跌破百万大关，总票房来到2.88亿

    又一个星期之后，8月25日，《惊天魔盗团》7天拿到600万，单日票房也第一次跌破百万大关。

    在上映地第39天，总票房顺利突破3亿大关，成为第一部3亿票房的华语电影！

    而《赤壁》本周只拿到400万票房，总票房2.92亿，，依然在慢慢地朝着3亿目标前进。

    不过，想要在月底达到目标是不可能的了。

    暑期档进行到这里，基本上已经算是结束了，目前就剩一部刚刚上映的《无敌浩克》还有点票房。

    《惊天魔盗团》、华宜、唐安成为最大的赢家！

    .....

    二合一大章！

    