    “虽然险象环生，但也是安全回来了。”百里红妆笑道。

    “我原本还觉得这一百学分已经很多了，和你们一比，我这算什么？”李瑞洋脸上的激动转眼间就消失的干干净净，人比人气死人啊！

    他在学院呆了整整一年也没有赚到一千学分，百里红妆二人不过是初次去妖物战场，没想到就赚到了这么多的学分，而且还是一人一千学分，这未免也太打击人了！

    蔡名姝亦是一脸惊叹，倒也没有太过羡慕，这种好运并不是人人都会有的，何况就算真的落在她的头上，恐怕她也没有命回来。

    “想开点，这种好运不是谁都消受得起的。”

    金导师看着李瑞洋那一脸被雷劈了的表情，眼底也浮现了一丝笑意。

    “过几日你应该就能突破到三品了，三品域的收获可要比二品域多不少。”

    李瑞洋被安慰了一番面色这才好看了几分，“等我去了三品域之后一定得多赚点学分，不然恐怕转眼就得被他们比下去。”

    一品天才和二品天才界定虽然并不是完全根据天赋所定，但是还是能够体现出其中一些方面的。

    他几乎已经能够预感到要不了多久，帝北宸他们的实力就会超越他了。

    虽然这一幕可能是不可抗的，但至少可以拖延一点，那样他的面子上也比较过得去。

    “北宸，我们去看看能兑换一些什么吧？”百里红妆挑眉问道。

    此次从妖物战场出来之后，她暂时也不打算再去了，不如等实力提升一些再去，二品域的危险性并不大，收获同样小，算起来倒不如修炼，待到修为强一些去更高一些的区域，收获大，提升速度也更快。

    帝北宸点头，“好。”

    他和红妆的打算一样，目前最重要的还是提升修为，其他的一切也不过是为了加快修炼速度罢了。

    现如今资源已经够了，那就应当先将实力提升起来。

    “你们刚入二品境，主要还是换淬炼方面的东西，淬骨丹有助于提升淬炼的速度，血灵石也必不可少，除此之外，这一层的果子都有助于你们目前的提升，你们可以自己看看。”

    金导师的心情颇为不错，见百里红妆二人准备兑换修炼资源便提点了两句。

    “金导师，我想要换一件武器。”百里红妆出声道。

    二品境最需要的丹药就是淬骨丹，她身为炼药师，淬骨丹自己也可以炼制，只是需要花一些时间罢了。

    经过此次妖物战场一行，她发现自己最需要的是一件趁手的武器，否则连一半的妖植藤蔓都砍不断，在交手的时候也是束手束脚。

    倘若她的武器能够更锋利一些，再加上元力涌入，那么战斗力将会大大提升。

    “换武器？”金导师了然，“你们现在用的武器拿来给我看一看。”

    百里红妆和帝北宸将武器交给了金导师，他拿过来一瞧之后便也就明白了过来，“以你们目前的实力，这武器的确是跟不上现在的需求。

    你们跟我来，那边的资源库便都是武器，应该有适合你们的。”

