    正房，客厅

    坐在椅子上的孙浩感觉自己受到了侮辱！

    作为一位纵横江湖几十年的老骗子，你说我不会泡妹，没问题，因为那不是哥们的专长；你说我不会抢劫，这也没问题，因为抢劫没有半点技术含量，而哥们玩的是高智商…

    可你却说一个老骗子不懂表演，那咱们就必须好好唠唠唠了。

    想到这里，孙浩起身，站到了客厅中央。

    “看好了啊！”

    瞥了李雅鹏一眼，孙浩眼神里满是不屑，就你几年后那点能把郭靖演成傻子的演技，竟然还好意思批评哥们。

    见孙浩如此，李雅鹏直接懵逼！

    这货到底想干啥？

    不过，最后，他还是让开了地方，抱着胳膊到一边看戏。

    “呃…，导演，怎么回事？”徐菁蕾用胳膊拐了拐身旁的张壹白，道：“我还以为他们两个人要干一架呢？”

    “别说话，快看！”

    而张壹白的话音刚落，徐菁蕾就瞅见酝酿好情绪的孙浩，眼睛慢慢睁大，呼吸渐渐加重。

    徐菁蕾在边上听他的喘息声清晰可闻，有点担心孙浩会不会抽过去。

    可这时，就看到孙浩的两只鼻孔，里面就像有两个小风箱在拉动一样，不断地在扩大，缩小，扩大，缩小，极有节奏感。

    徐菁蕾直接看傻了，尼玛这技能犯规啊！

    孙浩，你这小子到底要搞哪样啊？

    不过，等待缓冲时间结束，孙浩就开始放大招，一张脸忽然就拧成一团，完全变了个样子，咆哮道：

    “什么惹祸上身？她是格格也好，她是天王老子也罢，她在我眼里，还是那个大杂院里的小燕子！”

    一时间风云涌动，全场寂静无声。

    “……”

    徐菁蕾一脑袋的汗，等孙浩模仿完毕消停了，她才看向张壹白，不确定地问道：“导演，孙浩好像演的是《还珠格格》中的尔康吧？”

    张壹白点头，还没开口，一个不知道什么时间走到正房里的瓷娃娃，就拍手笑道：

    “尔康，尔康，我好想让你和小燕子在一起哦。”

    孙浩没有看那个话唠似的小女孩，而是朝李雅鹏伸手道：

    “请！”

    “呃…”

    “雅鹏师兄，模仿是表演中最基本的东西，若是你认为你在表演上比我厉害，那么请开始你的模仿？”

    “呃…，不是，”刚才还神色倨傲的李雅鹏，这时候突然红了脸，尴尬道：“不是，其实，我想说的是……”

    “呵呵…，孙浩师弟，其实雅鹏说的表演是演员对于角色的理解，对于人物的诠释，而不是单纯的模仿。”

    开口为李雅鹏找台阶的人是张壹白，这老兄不愧是导演出身，眼睛一转就找到了一个合理的说辞。

    “对对对，我说的意思就是演员对于角色的诠释与理解。”有了台阶，目前还不是太傻的李雅鹏自然就坡下驴。

    “嗯…，好。”孙浩稍作思考，便把头转向张壹白。

    “张导，既然刚才李雅鹏师兄质疑我不会表演，那么这样吧，现在就请你出题，让我们两人现场创作角色。

    若是雅鹏师兄略胜一筹，那么本人的小说《我的野蛮女友》就让你们来拍，而且版权费，我也只收象征性的一块钱…”

    “真的？”

    不等孙浩把话说完，张壹白就兴奋的站了起来。

    “当然是真的！

    不过嘛，若是作为师弟的我，侥幸胜了的话，那么还请李雅鹏师兄把你在电视剧《将爱情进行到底》当中的片酬如数的捐出去，就捐给协和医院里那些没钱看病的老百姓好了。”

    “好，赌了！”

    真是看热闹的人不嫌事大，徐菁蕾就第一个跳了出来，兴奋的拉开白色羽绒服上的拉链。

    “雅鹏师兄，跟他赌了，不就是六万块钱吗？

    嗯，我来给你们出题。

    前段时间，为了体验生活，王硕特意领我去了一趟监狱，让我观察死刑犯在临死前的状态，所以你们两个就来演个临刑前的死刑犯好了。”

    噗…

    孙浩震惊。

    这位看起来有点御姐型的美女，没想到她竟然是这样的重口味，竟然想欣赏死刑犯在临执行前的模样。

    不过，她口中的王硕，应该就是前世那位在媒体上和金庸老先生掀起骂战的作家王硕吧？

    轻轻地笑了笑，孙浩道：“我没问题，雅鹏师兄呢？”

    “我…，我也没问题！”

    在美女面前，李雅鹏咬牙坚持道。

    “那好，咱们现在就开始演吧？”说话的同时，孙浩就迈开腿走向卧室。

    “菁蕾姐，听说过注射死刑吗？”

    “听过！

    不过，这种死刑一般都是国外执行的多，咱们国家好像还没有多少。”

    “不错，咱们国家现在执行注射死刑的死刑犯确实极少，但由于把注射剂推进去到犯人死亡还有一丁点时间…

    而演绎那段时间的状态，就给了演员极大的表演空间，所以我选择表演这种状态…”

    孙浩话没说完，就直接躺在了凉席上。

    “导演…”

    “嗯？”张壹白一愣。

    叫我干嘛？

    没看到我现在正在考虑免费拿到《我的野蛮女友》的版权之后，应该去找哪家影视公司开展合作吗？

    “帮我喊一声口令，好让我进入表演状态！”

    “哦…，好！”

    见躺在床上的孙浩已经做好了准备，张壹白就喊了一声：

    “Action！”

    孙浩静静的躺在床上，脑袋里却是浮现出自己被执行死刑死的情形…

    墙壁雪白，一张孤零零的手术车处在房间正中央，灯光不甚明亮，照的小法医的脸有点焦黄。

    “孙先生，其实我是了解过你的，你这种人若是在古代，应该会被老百姓称之为侠盗！”

    “不敢当！”

    “怎么就不敢当？

    行骗几十年，涉及到的金额高达五个亿，而你身上的存款却不到200万，据说其他的钱都被你以各种形式捐了出去。”

    “呵呵…，你理解错我的意思了，我的意思是说，像我这种人在古代应该被称之为侠骗！”

    虽然笑着说话，可孙浩却看到了小法医手中的注射器，有点紧张，拳头紧握。

    “哈哈…”小法医右手拿着注射器，笑着用左手往上推了推眼镜。

    “孙先生，你真幽默！

    不过别紧张，这种药非常好，在国内已经被使用过很多次了，没什么痛苦的。

    等把药推进你的身体，你就会慢慢的进入梦乡。”

    ……

