    杨玄绣袍下的手，用力攥了攥，跟着与那些医药师一起往外走去。

    管家也起身打算离开，被苏叶喊住了

    “管家，关一下门，我有些话问你。”

    “是，苏姑娘。”

    宋珏靠在门边，目光望着杨玄离开的背影，也慢悠悠的走了。

    待到所有人离开，房间的门关闭。

    苏叶伸手，拆了外公头上包扎着的棉布。

    已经半月有余的伤口，不曾结痂，甚至还在湿透着一层又一层的棉布。

    管家看到那新鲜的伤口，也是愣了愣。

    之前因为老家主昏迷，导致他们的注意力全都在老家主为何昏迷上。

    并且医药师曾经检查过，脑袋上磕到的伤口并不致命。

    以至于让人忽视掉了头上的那个伤口。

    她盯了那伤口一会儿，跟着开口

    “有碗吗？”

    管家连忙点头

    “有，有的。”

    跟着，苏叶站起身，转身绕过屏扇，来到那一面存放着各种药粉丹药的墙面上。

    外公善研究这些，这面墙上基本上能说的上名字的药粉丹药都有，覆盖很广。

    她抽出其中一个小抽屉，从里面掏出摸出一个瓷瓶。

    跟着又再次走到床榻边坐下来。

    拽过外公的手，用银针刺破，滴答，滴答。

    血很快的滴进了管家的瓷碗里。

    跟着，苏叶将手里的瓷瓶打开，药粉倒进去。

    没多一会儿碗里的血变成了墨绿色。

    管家不懂医药，但是跟在杨老家主身边，也算了解不少，顿时反应过来

    “有毒？”

    苏叶的目光落到外公的手指上。

    那被银针刺破的细微伤口过了这么一会儿还在往外滴血。

    她声音淡淡

    “百花毒。”

    她眼睛里很快一抹鲜少出现的凌厉，攥着外公的手指用力了些。

    另外一边。

    杨玄回到自己的屋子里，咣当一声房门关死。

    没多一会儿，房间里出现了一抹黑色的身影。

    就那身影来看，虽打扮像是个男子，但是腰肢纤细凹凸有致，是个女子。

    下一秒，杨玄砰的一声摔碎了桌子上的茶杯。

    他面色阴沉难看，

    “你不是跟我说，她三年前已经死了，再也不会回来了吗？现在那个偏殿里的女人是什么，鬼魂吗？！”

    女子手里握着一把弯刀，在手里摆弄，一缕发丝垂下来，眼中的漠然与凌厉不曾有一分的削减

    “谁能知道她还能回来呢？我以为这辈子都见不到她了。”

    她说着的时候，唇角勾起一抹冷笑。

    杨玄走到女子身边，上下打量女子，眯起眼睛

    “西花，你跟她有仇？”

    女子脑海中快速闪过曾经在王府各种狼狈的画面，她脸上泛起一股恶意

    “深仇大恨，她必须得死。”

    杨玄静静的盯着女子，似乎是在衡量她说的是真是假。

    结果打量了半天，那女子冷笑一瞬

    “杨公子也不必一副事不关己的模样，当年你大哥摔了一跤没多久死了，如今你外公又摔了一跤，也即将要死了。若是被苏叶查出来你为了家主之位给他们俩下了百花毒，你觉得自己还能活多久？”

