    走廊里，化作旋风的两道身影疾驰而过，带起呼啸的风声，久久不息。

    方里与贞德只是眺望着前方，一言不发着。

    随着两人的深入，周围的通道开始变得狭窄了起来。

    到得现在，通道已经是变得最多只能让两个人并肩而走，只有天花板高得几乎看不见，非常的不可思议。

    可这并不能阻碍方里与贞德的前进。

    即使通道已经变得极为狭窄，两人的速度依旧丝毫不减，以极速的突进力，穿过了走廊。

    直到某一刻里，方里与贞德才同时停下了脚步。

    “啪…”

    脚步落地的声音，在周围似回音一样的轻轻响起。

    方里与贞德均都看着前方。

    在那里，一扇门扉屹立于走廊的尽头。

    这一秒钟，不管是拥有探宝的技能的方里还是与圣杯有所联系的贞德，均都能够感觉到。

    前方，一阵阵强力的波动如涨潮的海浪般从门扉之内涌来，非常的清晰。

    这告诉了方里与贞德。

    “前面就是大圣杯的所在地了吗…？”

    贞德低声言语。

    让方里抬起步伐，毅然上前，将门扉给推开。

    “嘎叽…”

    难听的门板声中，门扉缓缓的敞开，令内里的情景进入了方里的眼帘。

    看见门后的场景，方里的眼眸微微眯起。

    只见，出现在门内的乃是一个更加不可思议的空间。

    空间非常的辽阔，似拥有无限的面积一样，扩展了开来，亦似一个盆地一般，往中间凹陷了下去。

    天花板乃是一个清澈的湖，上面倒悬着一朵朵的睡莲，里面的水静静的流淌着，丝毫没有遵循重力往下砸落的迹象，掀起淡淡的水声，异常的美丽。

    而在这个空间的盆地上方，呈现球状的祭坛悬浮在了那里，绽放着耀眼的光辉。

    惊人的魔力，便在内里波动着。

    “大圣杯…”

    贞德努力压抑着自己声音中的情绪，却还是忍不住透露出了一丝丝的激昂。

    进攻空中庭园到现在，终于是见到了大圣杯的本尊，哪怕是贞德都不禁有些欢喜。

    只有方里，环视了一眼周围。

    最后，将目光定在了大圣杯的前方。

    声音，似笑非笑的传递开去。

    “不打算出来吗？天草四郎时贞最后的从者。”

    方里的声音，让贞德反应了过来。

    然后，贞德也感觉到了。

    在大圣杯的前方，有着从者的气息。

    毋庸置疑，那是红方阵营的从者。

    而这个从者是谁，已经再清楚不过。

    那就是至今为止都不曾出现过的红方阵营的魔术师。

    “红Caster…！”

    贞德的呼唤，立即便是迎来了一个兴高采烈的声音。

    “噢噢！有人在呼唤！听到有人在呼唤我的声音！”

    伴随着这样有些浮夸，感觉像是舞台剧上的用词的话语，一阵光粒子在大圣杯之前凝聚，化作了一名从者。

    那是一个身上穿着中世纪贵族风格的服装，手上拿着笔，腋下则夹着厚厚的书籍的男子。

    “少女的呼唤就像是暴风雨，有时是悲鸣，有时是欢愉，但我们更多的是感慨她的阴晴不定！”

    男子深情的念出了这样的台词，并向着方里与贞德的方向，深深的弯下了腰，行了一礼。

    “初次见面，两位，正如两位所见，吾辈是红方的Caster，在此久侯多时！”

    男子便是这般言语。

    其真名，便是在第一时间里被贞德给看破。

    ……

    职阶：Caster

    御主：天草四郎时贞

    真名：威廉-莎士比亚

    属性：中立-中庸

    能力值————

    筋力：E

    耐久：E

    敏捷：D

    魔力：C++

    幸运：B

    宝具：C+

    职阶技能————

    阵地制作：C

    以魔术师的身份，制造出有利于自己的阵地，不过他创造出的并不是工房，而是诞生出故事的书房。

    道具制作：—

    道具制作技能由于「附魔」技能而丧失。

    保有技能————

    附魔：A

    赋予概念，能对他人和他人所拥有的重要物品追加强大的机能，基本上是用来强化御主让其战斗的能力，而本人则以观众的身份观赏战斗，还一五一十的打听御主的心境，让御主火大。

    自我保存：B

    自身完全没有战斗能力，相反的只要御主平安的话，他就能逃过几乎所有的危机，也就是说，本人完全不战斗，但他却尽是喜好一些高风险高回报的战术。

    ……

    “莎士比亚？”

    真名看破所反馈回来的讯息，令得贞德那精致的俏脸产生了变化。

    由谨慎的表情，一下子变得错愕了起来。

    不怪贞德会是这样的表现。

    威廉-莎士比亚。

    这个名字，相信，不认识的人反而比较少。

    他是英国文学史上最杰出的戏剧家，也是西方文艺史上最杰出的作家之一，全世界最卓越的文学家之一。

    他流传下来的作品包括38部戏剧、155首十四行诗、两首长叙事诗和其他诗歌。

    他的戏剧有各种主要语言的译本，且表演次数远远超过其他任何戏剧家的作品。

    单以知名度而言，这位从者的知名度甚至凌驾于贞德、迦尔纳、阿喀琉斯等顶级从者，堪称全世界享有着最高知名度的人之一。

    只可惜，就像其保有技能中所阐述的那般，本人完全没有战斗能力，更不是什么魔术师，生前只不过是一个再普通不过的文学家而已，基于其知名度的规模才升华成为了英灵的存在，本身根本没有创造出多么惊人的传说和功绩。

    也就是说，别说是从者了，就是一名普通的魔术师都有可能击败莎士比亚。

    所以，本人的两个保有技能才基本上都是用来提升自身的生存率的能力。

    在这场圣杯大战的大决战的最后，挡在大圣杯前的阻碍，竟是一名完全没有战斗能力的从者。

    这让贞德如此能够不错愕？

    反倒是方里，早就已经知晓了这件事情。

    “像你这样的角色，最后居然选择站了出来吗？”

    方里保持着似笑非笑的态度，这般开口。

    “我还以为你肯定是会选择躲在书房里看好戏，兴致满满的将圣杯大战的过程编纂成你所喜欢的故事，正在为了写作而奋笔疾书呢。”

    方里的话语，令得莎士比亚露出了做作的诚惶诚恐。

    “不不不，虽说吾辈是属于从旁评价的角色，可在故事的高潮部分，角色还没有全部上齐的话，那就只是一部烂书而已了。”

    历史上最有名的文学家就这样展开双手，高声宣言。

    “因此，我对两位的到来表示由衷的欢迎！”

    “欢迎你们！”

    “我舞台上的丑角！”