    第648章 狄仁杰：师父，您于心何忍啊

    此时，王子安并不知道即将有一大群人，因为李佑的破事要来烦自己，这个时候，他正在面对来自自己小徒弟的灵魂谴责。

    “师父啊，您不能这么干啊，你抛下我一个十二岁的小徒弟孤零零在家做算术题，自己却带人出去玩，您于心何忍啊，我还是一个孩子啊——”

    小胖子狄仁杰，鼓着腮帮子，望着带着媳妇徒弟开开心心回家的师父，痛心疾首。

    “你看看，你带了三位如花似玉，美若天仙，贤良淑德的师母……”

    程颖儿，长乐和苏苏觉得这孩子说得其实也挺有道理的。

    “带了两位高大英武的师兄……”

    王玄策和席君买也觉得把这位小师弟一个人扔家里做数学题，有点太残忍了。

    “还带了我最最聪明可爱的小师姐——”

    武则天觉得吧，这个黑胖的小师弟，好像也挺顺眼的。

    “然而，你就没带我，亏我千里迢迢的跟着您来长安，结果您回头就把我给抛弃了……”

    王子安不由大汗。

    这都是些什么虎狼之词！

    二话不说，一巴掌拍后脑勺上。

    幸亏不是刚得到千斤之力那会儿，不然这一巴掌下去，人就没了。

    “你懂屁，你知道什么叫业精于勤而荒于嬉，行成于思毁于随吗？你知道什么叫宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来吗？你知道什么叫书山有路勤为径，学海无涯苦作舟吗？”

    说到这里，王子安干咳一声，背起双手，语重心长地道。

    “小杰啊，你还是不懂师父的良苦用心啊，师父这一切都是为了你好啊——”

    狄仁杰：……

    听着很有道理, 好像也很感动, 可我为什么总是觉得哪里有些不对？

    见成功地把小狄仁杰给唬住, 王子安不由嘴角微微上挑，心情愉悦地摆了摆手。

    “行了，别傻杵在这里了, 回去继续读书——小家伙，好好干, 师父可是很看好你哦——则天, 你来监督她——”

    说着扔下一脸茫然地狄仁杰, 带着媳妇们回后院了。

    席君买和王玄策一两天同情地看了一眼，被自己师父忽悠傻了的小师弟, 走过去，轻轻地拍了拍他的肩膀，调头走了。

    小师弟, 你还是年轻, 不知道人心险恶啊——

    狄仁杰这个时候, 忽然想明白哪里不对了。

    既然是用心良苦, 可为什么这次出去玩，带了师兄, 带了师姐，就单单漏了我呢？

    “不是，师父……”

    他刚想追上去找自家师父问个清楚, 后衣领就被叉着腰站在一旁的武则天给揪住了。

    “你要去哪里？走，跟我好好回去做数学——”

    狄仁杰：……

    最让他难受的是, 小师姐明明比自己还矮半头，也比自己瘦好几圈, 可自己在他手里，就跟小鸡仔似的, 根本反抗不了。

    跑, 跑不过；打，打不过；比力气, 力气也比不过。

    更难受的是，比学问自己也比不过……

    “师姐——”

    狄仁杰欲哭无泪。

    这日子没法过了！

    ……

    王子安则心情愉悦的回后院了。

    长乐心情也很好。

    毕竟, 自从自己怀孕后, 已经好久没有敢吃肉了，今天虽然没敢放开来吃，但好歹的总算吃上了不是吗？

    而且, 口味前所未有的美妙！

    一想到, 以后每天都能吃到这种美食，长乐就忍不住的嘴角上翘, 心情好得不行。

    苏苏和长乐, 属于自己吃饱，啥也不管的主儿。

    王子安这个主人也差不多，习惯当甩手掌柜，只要不出什么大事，基本上不会过问家里这些琐碎的小事，所以在程家就一直操持程家事务的程颖儿都没用争取，就顺理成章地接过了长安侯府的大权。

    所以，王子安可以躺在自己的躺椅上看书，苏苏可以跑后院去练剑，长乐可以跑后花园去赏花，唯独她不行，刚到家没一会，就被府上负责化妆品生产的管事找上来，去前面处理事情去了。

    春天来临, 百花盛开，正是长安侯府大肆收购各种花瓣的大好时节。

    其实, 按照王子安的意思，是随便收一点就行了，大春天的, 你收集花瓣，多丧心病狂啊？

    咱又不差钱。

    但程颖儿和府上的管事们都愿意干，他也就懒得干涉。

    咱自己偷懒不干事，也不指手画脚瞎哔哔。

    有那闲心，看会小说不好吗？

    说起小说，就不得不表扬一下李义府。

    小说更的又好又勤快。

    《隋唐演义》已经完本，《西游记》也已经过半，虽然外面的报纸只更新了几十章，但他就不一样了，有内部版本，李义府那边写完，第一时间就送过来。

    而且都是白话版本。

    大唐版白话。

    虽然在他看来，依然有点文绉绉的意思，但已经通俗到不能再通俗了。

    总之，王子安很满意。

    最近让人给他在曲江池畔给他买了一座风景秀丽的院子，里外三进，虽然不像距离皇城这边的院子，寸土寸金，但因为地段很好，倒也价值不菲。

    准备着，等下次再来送稿子的时候，就把房契直接交给他。

    只要好好干活，咱就多发福利。

    不能跟前世那些周扒皮似的，天天给画大饼，谈理想，喊口号，讲奉献，就他娘的不讲武德。让老子996也好，007也罢，你他娘的倒是给钱啊。

    老子不吃饭，老娘不吃饭吗？老娘不吃饭，老婆孩子不吃饭吗？

    民无恒产，则无恒心。

    这点道理会不明白？

    他们根本就是揣着明白装糊涂，一本正经地耍流氓！

    所以，咱不带这么干的——

    李义府院子三进的院子，另外两位责编欧阳文，许仲良一个人也赏一处两进的院子。跟李义府的院子相距不远，紧靠曲江池畔。

    然后，他觉得自己可以发布新的写书任务了。

    《封神榜》、《射雕》以及到现在还有点印象的几本玄幻，仙侠都给安排上，都安排上。

    然后，开始有奖征集。

    要想不断的有新鲜故事读，就必须竖起标杆，然后再号召大唐的读书人行动起来，先模仿，再超越。

    就不相信，重赏之下，没有勇夫！

    如果没有，那就加大赏赐。

    那一批拔尖的读书人或许动摇不了，但总有那些读书不得志，却又有点讲故事天分的读书人，会被自己开出来的条件所吸引。

    说起来，这个主意，还是今天出游的时候，听颖儿和那位崔家的儿媳妇聊天的时候，提起的一件事。

    自从陆德明的李渊推出了《沙家浜》、《抬花轿》、《卷席筒》《定军山》之后，长安城里，其他梨园也纷纷开始推出了自己的新剧目。

    虽然不如这些经典曲目，但戏剧性和趣味性一点不少。

    最著名的，有根据《隋唐英雄传》改变的剧目《三斧子定瓦岗》，《秦琼卖马》，以及根据《三国演义》改变的《三顾茅庐》《火烧博望坡》。

    就连自己贞观大剧场的连续剧都有人开始模仿。

    自己无意间的游戏之举，在市场本身的向心性下，彻底激活了大唐勾栏瓦舍的创作热情。

    这还都是自发的，如果自己再特意引导，重金悬赏呢？

    正在他琢磨着，怎么继续丰富自己在大唐生活的时候，多日未见的老哥哥李渊到了。作为自家侯爷的老哥哥，李渊入长安候府跟回家似的。

    都不用下人通报的，自己溜溜达达的就进去了。

    “子安，你倒是会偷懒——”

    听到李渊的声音，王子安赶紧笑呵呵地从躺椅上跳起来，给李渊打着招呼。

    (本章完)

