    船行驶到了途中，陈重一直想着暂时不暴露身份的，一拍腿道：

    “对了，忘了携带面具了！”

    吴名笑了笑道：“老大，这玩意我们倒是有一些，行走江湖以备不时之需。”

    接着打开了一个箱子，里面存放了不少面具。

    作为经典常见的，自然少不了陈重之前戴的吸血鬼了，拿出戴起来还算正好。

    “你们呢？戴的什么？”

    吴敌拿出两个面具，笑了笑道：“我们是这个，小时候看过舒克与贝塔，兄弟并肩作战。”

    陈重疑惑道：“舒克贝塔不是情侣吗？怎么会是兄弟？”

    “……”吴敌便仔细回忆着道，“我们并没有看过全集，记忆不大清楚了。”

    “那也许就是兄弟吧。”陈重想了想道，“说实话，时间太长也想不起来了。”

    “舒克贝塔不是两只小老鼠吗？”朴在野问着。

    与这外国人差了点共同语言，不过华国动画片能传到国外，是一件欣喜的事。

    对于舒克贝塔的性别，倒没多大在意，毕竟是属于他们的过去与不幸。

    “陈先生，为什么我们见面需要戴面具？”朴在野的同伴在金顺泰不明白。

    朴在野对两个同伴显然很尊敬，两人一副屌屌的神态。

    陈重对这个人的面向与打扮是有点不喜欢的，鼻下留着一撮小胡子，衣服也是瀛国那样的合服。

    “因为对方我接触的并不多，我也不想让对方了解，关于我的身份。”

    金顺泰质问道：“对方什么情况都不知道，就冒然让我们购买武器，如果被欺骗了怎么办？你负责任吗？”

    陈重旋即冷冷道：“我给你们介绍生意已经够给面子，带你们出来也是够意思了，如果不愿意，我现在可以把你们送回去！”

    金顺泰沉着脸道：“我们已经联系了组织，找到了武器来源，现在说送回去，是在耍我们吧？”

    吴敌脾气也上来了，向前走了一步道：“就是耍你们了，怎么样？”

    “混蛋！陈先生，我就来教训一下你这不懂事的手下！”

    金顺泰作为赤色的高层领导，很少有人敢于他这么说，起身一拳打出。

    作为大师段位，在战场上也是很少有能抵挡的存在，别说不得志的陈二少的跟班了。

    吴敌手臂一格挡，猛地一拳打向他的脸部。

    金顺泰内心微微一惊，从空气中带着的破风，就能听出其拥有着同等的实力，连忙回避，但哪里料到是虚招。

    吴敌转而向下一摆，拳头变掌尖，刺向对方的胸膛。

    金顺泰受痛，双手不禁抓到了这个下属的手臂，哪里想到其每个部位都成了攻击方式。

    吴敌胳膊一弯，再次肘击向他的胸口。

    “噗……”

    金顺泰一口血吐了出来，坐回了原位，气息打乱一下没起来。

    忽然朴在野另一个同伴马西东，当即掏出手枪对准了吴敌。

    吴名闪身就抓到了枪身，转动了过去。

    嘭的一声。

    马西东肩膀中枪，疼痛之中升出了一丝害怕，对方竟然说开枪就开枪……

    赤色三人惊得久久讲不出话来。

    陈重淡淡道：“我的兄弟谁也没资格教训，我本来还想着送你们回去，看来不必要了，准备三个救生圈，让几位自己游回去吧。”

    “……”

    朴在野也内心惊了，本来还想依靠他们的枪法，加上武道段位制约一下他们，想不到一个手下就这么厉害。

    赶忙将人拉到了一边，连连低头道：“陈先生，对不起，这是我的领导，对于武器太着急了，所以亲自来到了京城一趟，还请你原谅。”

    “你们着急并不关我蛋疼，我并不想做好心当成驴肝肺的事情。”陈重道。

    朴在野也说不出什么了，毕竟自己一方的错，意识到对方不是那么好控制的，只有连连弓腰。

    陈重还想着将来利用他们，但必须表明自己的立场，做人无论什么时候不能一味的善良与妥协，不然就会让人觉得好欺负，适时把“恶”展现出来，他们才会尊重有加。

    “我见你们两个同伴，一副瀛国人的打扮是什么情况？”

    “他们……”朴在野明白陈重遭到瀛国人刺杀多次，便道，“我们赤色本来就是瀛国孕育出来的，所以保留了一些文化传统。”

    陈重点点头，随即声音略高道：“如果你们还想要武器，就让两人把小胡子给刮掉，不然就游回去吧。”

    在监视的吴敌和吴名不禁笑了出来，这样的惩罚方式虽然并非肉体上的，但造成的效果更大。

    金顺泰也听到了，脸色顿时十分难看，尽管不太相信这次交易会成功，但可不敢游泳回去。

    与马西东对视一眼，两人拿出刀来，憋屈地将小胡子给刮掉了。

    陈重走进船舱，站在两人面前道：“在这里我说的算，不接受任何质疑，你们听明白了吗？”

    金顺泰低头道：“一切听陈先生安排！”

    船舱陷入安静，根据导航，向公海飞速行驶着，人也轮流开船。

    终于，到了第二天的下午傍晚，达到了地点。

    “老大，你看，前面那艘大船是不是对方开来的？”吴名指着道。

    陈重拿起了望远镜，只见一个戴着流浪狗面具的人站在船头。

    “没错，开过去吧。”

    游艇上的人都戴上了面具。

    到了跟前，流浪狗大笑道：“吸血鬼先生，见到你真高兴！”

    有人说外国人很真诚，其实在哪个国家都一样，一个只有利益往来，甚至前面还想讹诈的人，说见到很高兴，那肯定是虚伪的。

    陈重也显得十分高兴道：“我的朋友，我也一样，昨晚因为想见你，都没有睡好。”

    身后几个人无语，晚上他嚣张了一番，就睡得比谁都死。

    “把绳梯放下来！”流浪狗旋即命令旁边的下属。

    吴敌先攀爬了上去，之后的人跟上，刚站在甲板上还未讲话。

    十多个手持冲锋枪，穿着迷彩服的人对准了他们。

    “该死，我就知道不是熟悉的关系，会出事！这是历史经验告诉我们的！”

    金顺泰说罢见陈先生眼神瞥来，就闭上了嘴巴。

