    第四百章 狼狈处境   

    反正对于如今的秦风来说，刚才发生的事情的确给他们流下了一定程度上的冲击。

    

    不过他自己也明白接下来到底该怎么办，秦风身上所爆发出来的那种恐怖射击给他们留下了非常强劲的印象。

    

    他来到独眼龙面前说道：“赶快告诉我，你们天涯部落的总部究竟在什么地方？”

    

    面对秦风刚刚所提出来的问题，他短时间内不知道该如何回答，眼中带着一抹好奇的神色。

    

    他抬起头来说道：“你刚刚说的话到底是什么意思？

    无缘无故的，为什么要回答我所提出来的问题？”

    

    “没有什么意思。”

    

    他直接开口说道：“你现在乖乖回答我的问题就是了，赶快告诉我这一切究竟是怎么回事儿，要是你再不给我说的话别怪我对你不客气。”

    

    “这一点你尽管放心，我知道接下来到底该怎么办，我这次之所以询问你们总部在什么地方的原因，就是因为我想要把他给灭掉。”

    

    刚才秦风所说的话，让在场的很多人都受到了不小的冲击，他们听到之后一个个都是目瞪口呆。

    

    刚刚秦风说的是真的吗？

    

    现在他一个人准备把整个天涯部落给灭掉，那简直就是痴心妄想，他本身的实力也的确不算太弱。

    

    一般的人不可能是他的对手。

    

    不过在这种情况下，他想获得胜利恐怕是格外的困难，毕竟他面对的不是普通的人，而是大名鼎鼎的天涯部落有几个人敢和他们相提并论，别说是打败他，有没有那样的资格可以和他进行正面抗衡，都是一个问题。

    

    不过现在秦风既然表现得如此的平静，也就是说他很可能有这样的本事。

    

    大家都远远的站在边上看着，并没有在说些什么，只是希望他到时候能够好自为之，不过在大多数人的心目当中都不可能达到目的。

    

    没过多久，秦风就朝着前面不远处的地方慢慢的走了过去。

    

    他非常的明白，现在的自己要是想要达到这样的目的的话，到底有多么的简单，反正这些事儿也不过是鸡毛蒜皮的小事儿，没有什么好大不了的。

    

    他握着自己的拳头，浑身上下爆发出来的那种恐怖杀气，基本上让很多人都已经彻彻底底的绝望了，反正也没有人把他放在心上。

    

    转眼间，秦风就来到了天涯部落的外面。

    

    他将双手背负在自己的身后，用非常从容和坦然的态度朝着天涯部落内部慢慢的走了过去。

    

    没过多久，他就来到了天涯部落的门口。

    

    正当他准备要过去的时候，突然间有人把他给拦住，每个人的手中都拿着特别锋利的武器，身上爆发出了极其强极而恐怖的杀机。

    

    当他们看见秦风的时候，都是觉得有些好奇。

    

    他们天涯部落不是早就对外面的人说过，无论如何都不允许让别人的人随便过来的吗？

    为什么现在还有人胆敢冒犯？

    

    一切确定不是在找死。

    

    “你干什么？”

    

    有一个人张开双手直接把他给挡住，开口说道：“我告诉你这可不是你敢乱来的地方，你乖乖的给我滚天涯部落，绝对不允许外人入内。”

    

    “我干什么？”

    

    秦风大声的说道：“接下来我要干什么难道你不知道吗？

    我告诉你，我个人的目的就是为了要把天涯部落给灭掉。”

    

    他刚刚说话的声音也并不算太大，其他的人听到之后一个个都目瞪口呆，有些怀疑秦风刚刚说的到底是不是在开玩笑。

    

    他一个人就想要把天涯部落给灭掉，那简直就是无稽之谈。

    

    他根本不可能有那样的本事。

    

    “就凭你？”

    

    秦风大声的说道：“没错，就凭我一个人就可以把你们这所谓的所有高手全部都给灭掉，因为他们都不可能是我的对手，我一定要让你们明白我的实力究竟有多么的强大。”

    

    当他把这句话说出来的时候，很多人都是被他给吓到了。

    不说别的，光只是他身上展现出来的那种实力，都足以让人胆战心惊。

    

    不过在大多数人的心目当中，他的实力仍旧只不过如此。

    一时间想把他给打败的话，恐怕难度还有些大。

    

    “就凭你也有那样的手段。”

    

    他阴沉着一张脸开口说道：“我告诉你，如今的你想把我给打败的话那是根本不可能的，我的手段比你们想象的不知道要恐怖多少倍。”

    

    他把这句话说完之后，当下也没有再跟他们罗嗦，直接朝着前面不远出的那些人狂奔而去，接着对她们发动疯狂猛烈的攻击。

    

    砰砰的声响在接连不断的出来，他们的身体一个又一个的飞出，狠狠的撞在了旁边的墙边上，桌子上还有天花板上。

    

    不管是谁都很难逃脱秦风所发动的猛烈攻击，现在大家都是被吓到了，从来没有想过有一天会遇到一个如此可怕的高手。

    

    他的本事当真不是一般的强大。

    

    远远的站在边上看着秦风，见到刚才那一幕之后都是觉得有些可笑，原本还以为他的实力很强。

    

    现在才发现他不过如此。

    

    “这就是你们的手段。”

    

    秦风冷冷的说道：“看样子之前我还想错了，原本我以为你们就是一群垃圾，可是现在我才发现你们根本上连垃圾都不如，就这样的本事，到底是谁给你们这么大的胆子敢当着我的面挑衅。”

    

    其他人都陷入了沉默中。

    

    不管是谁都没有再回答他刚刚所提出来的问题，那件事情给他留下的震动是在太强烈又有几个人能够把他打败。

    

    他，把眼睛睁大到极限，满是不可思议的看着秦风。

    

    之前发生的种种事情，给他留下的印象实在太深刻，他们从来都没有想过有一天情况会演变到如此狼狈的地步。

    

    对方的实力实在太强了。

    

    他现在仍旧只是安安静静的站在那里，对于刚才发生的事情好像毫无所知，是否觉得一切都跟他没有关联一般。

    

    可是其他的人都恨不得要吓哭了，他们从来都没有想过自己有一天会遇到一个如此恐怖的高手，对他们形成疯狂的碾压。

    

    他的强大那可真的不是吹出来的。

    

    

