    

    周四，这一天全大一新生都将进入同一个副本。

    这个副本的地图规模程度足以达得到一个星球那么大，虽然只是最小的那种，但也是无数编程工作人员夜以继日献祭了大把头发，历时一个月设计并构架出来的。

    足以满足数千名学员的考核，以及相关人员的观看和操作。

    洛槐一行七个人站在星空图书馆的那个巨大罗盘平台上。

    “好热闹呀。”

    平时都是零零散散几个班，进入副本的时间也不同，全部错开，今天这里却是人山人海。

    好像连罗盘平台都扩大了一些，不然边缘的小队还得掉下去。

    学生们都是直接以队伍的形式直接汇合并进入，老师们则退居观战位置。

    洛槐和青霖夜疯他们站在罗盘平台的边缘，一起的还有【雨落下的清晨】、【仙鹤鹤】、【棉花糖】、【风筝少女】。

    至于阿狼嘛，洛槐好说歹说，并且消耗了一大箱零食才将她成功封印在了家里。

    “你们看下面。”夜疯蹲在边缘，指着下面。

    其他六人跟着看下去，边上其他小队也看下去。

    “哇哦～”众人全部倒吸了一口凉气。

    以往罗盘平台都是置身虚空，上下左右皆为繁星，但今天不一样，它就像是一个空间站，悬浮在一颗小星球的大气层之上。

    下面是一颗蔚蓝色的星球，广阔的海洋，广袤的大地，茂密的丛林，荒芜的沙漠……

    “待会我们会被分别投放到这颗星球上的各个角落，相互之间的距离恐怕会很远。”青霖手里拿着一份考试日志，每个人在进入星空图书馆时手中都会出现。

    洛槐也看起自己手中的：“等会时间到了之后，我们可以把这张这张日志撕毁，然后就会被传送到下面，开始各自的第一阶段考验。”

    “如果没有及时撕毁日志，那么将会在平台彻底消失之后开始自由落体。”洛槐看完这段，探出头又看了眼下方。

    下面的星球是在转动的，也就是说不用担心一群人会落到一个地方。

    可是这有什么意义呢？传送下去和掉下去……如果没有飞行或者缓降的手段掉下去无疑就是白给。

    可是如果有飞行手段呢？那又怎样，小队的汇合点在第一阶段结束才会出现，也就是说并不意味着可以跳过第一阶段。

    “这张日志……”

    唯一的区别就是这张日志的留存。

    说起来也很奇怪，传送就传送，个人面板上加个按钮就好了，为什么要特意将触发形式改成撕日志呢？让人体验一波撕书的快感吗？

    也就是说这张日志恐怕还会有其他作用，或者说它本身还有什么功能，可以值得让人不惜冒着从大气层直接摔倒地下十八层的危险去留下它。

    “这是妥妥的隐藏路线的发展……看来这次考试的设计组这里混进了游戏策划呀。”

    在这个电脑游戏小众的时代（PS：这个世界观中，毕竟有幻界这个绝对霸权“游戏”），洛槐没想到他打解密游戏的经验居然用上了。

    其实这种思维是在幻界混久了的老玩家都会有的，毕竟凡界的游戏制作人之所以制作游戏，就是为了把自己在幻界所感受到的那些震撼展现给那些生活与幻界无缘的人。

    “洛槐…洛槐？”青霖拍着坐在平台边缘上发呆的洛槐。

    “啊？什么？”洛槐恍然回过神来，看见其他六个人都在看着他。

    “你啊……”青霖看他还一副蒙蒙的样子，摇摇头，然后大拇指指了指平台中心上方的那口大钟，上面的三个指针已经全部重合在了十二点，“传送的时间到了，已经有大半的人下去了。”

    洛槐一看，果然平台上的人已经只剩下一半不到，一些队伍还在商量着行动细节。

    但是他没有着急，而是先把自己的想法告诉了青霖他们。

    “你们觉得怎么样？有没有打算和我一起跳的？”他期待的看着他们的反应。

    “这个……”众人顿时陷入思索状态。

    “我们全都不会飞。”棉花糖、风筝少女、仙鹤鹤三个人很同步的摇摇头，一块生活久了，她们越来越默契了。

    夜疯也摇摇头，他一只手掌放在洛槐的肩头，语重心长的说道：“槐啊，你也知道，我现在是有家室的人了。”

    和他牵着手的雨姐顿时偷偷一笑。

    但洛槐不领账，“说人话，我没家室。”

    “其实就是……虽然我不依靠公会的力量，但是其实公会时时刻刻都在关注着我们，每次大考的表现都很重要，我不能冒这个险。”说完，夜疯又看向雨姐，两人深情对视。

    “所以表现差会怎样？”洛槐扣着鼻屎，很没形象的问道。

    一看这俩人那甜蜜蜜的小样儿，咦～，鸡皮疙瘩，真想拿把锯子给锯开。

    “差了可能会影响我在公会里的发展。”

    “怕啥，你老婆养你就是了呗。”洛槐这话是有些唐突，但奈何那声“老婆”说到了雨姐心坎上。

    不过夜疯还是坚定说道：“槐！身为一个男人，怎么可以吃软饭呢！”

    “我怀疑你在内涵我……”

    但夜疯摇摇头，“你不一样，你可以女装。”

    “……”洛槐窒息，他伸出手，“把你日志拿来。”

    “干嘛？”夜疯下意识递出去，想收回来已经来不及了。

    “去你的吧！”洛槐抢过日志就是一个漂亮的回旋踢把他踢到了平台外面。

    “啊～～～！”夜疯的惨叫声逐渐远去。

    洛槐看准时机，一撕，触发了夜疯的传送，“呼～，爽。”

    “……”事情太突然，雨姐没来得及挽救下自己的男朋友，只好默默的撕掉自己的日志，想着早点做完任务去找他。

    高年级的外援同样有考验，而且也可以提高学分，前提是别坑。

    于是陪跳的人选只剩下青霖了

    “青霖，你怎么样？你能飞的对吧？”洛槐将最后的期望留给了他。

    但……

    “咱会长说了，如何我表现不好是要罚的，除非我交代出你的……”

    “走你！”

    青霖最后的“真名和地址”还没说出口，就被洛槐用夜疯同款方式踢了下去。

    “干得漂亮！”眼睁睁看着青霖远去的三小只向洛槐竖起了大拇指。

    对于这个疯狂给她们加作业的大魔王，她们早就想这么干了。        

