    白昊还在纠结细节与过程。

    约翰沃克回答：“那么，显然是董事会同意的，至于他们为什么会同意，这个不重要。眼下百思买即将在下周一任命新的新的总裁，同时宣布裁员名单，我的人已经看到这份名单了，你排第一位。这一点就足以证明，结果已经注定，过程并不重要。”

    “好吧。”白昊依旧认为，过程很重要。

    可眼下看来，这个过程或许有什么不为人知的秘密。

    约翰沃克说出了自己的疑惑：“我不明白的是，你只是一个人，倭岛为什么将你视作眼中钉，之前是托西巴，而现在，却是树下、倭立、山普等公司联手要打压你。”

    “恩，你说是RTT游戏公司吧。”

    “我说他们打压你。”

    白昊却依然说自己的话：“要不，我整死RTT游戏公司，顺便给咱们挣几千万美刀。”

    “别提钱，我是说他们联手……等一下，你刚才说几千万美刀？”

    “可能一个亿，也许两个亿。”白昊相信自己的推断。

    约翰沃克马上说道：“管谁打压你呢，我免费送你一个小消息，西方大洲的马牌、驴牌、鸟牌什么的明年可能会拖你拉杆箱专利费。现在，我已经送了一份礼物给你，那么咱们聊一聊关于一亿美刀的生意，我能挣多少？”

    “我不知道，但RTT敢跳出来，我就要弄死他。让他背后的主子知道，我白昊这么纯洁善良的人发火是多可怕的。你看，事情是这样的，我们是合法的商人，所以呢……”

    “法克，你真法克的是一个天才。你只管搞，出了夏国之后所有的事情交给我，然后我们收钱，分钱，快乐的数钱。我非常的愉快的和你一起合作这一单生意，果真，你是一个天才，法克克瑞Z的天才。”

    挂断电话，白昊站起来走到窗边。

    此时，沙发上的三人还在等白昊把电话的内容分享给自己。

    原本邬青道只是借黑絮组里几个人，结果黑絮却要跟来，现在就坐在沙发上。

    白昊在窗口站了几分钟后转过身：“在几十年前，漂亮国有一个经典的案例。关于禁酒令的，无论起源是什么，只说这个案例。”

    黑絮是研究国际贸易的，她对雷馁和邬青道说道：“是一九二零年，聚众饮酒要罚一千美刀或是小黑屋半年，那时的一千美刀购买力很惊人。”

    白昊只顾自己说：“有一个经典案例，葡萄种植是合法的，葡萄加工制品也是。有人制作了葡萄砖，这种东西加入一定比例的水之后，很容易就可以经过自然发酵变成酒，但合法的是，在包装上印刷一行字，严令任何人按比例加入水，并且放置二十一天。”

    有专业的人士马上解说。

    黑絮讲解道：“确实有这个案例的记载，而且还有多种风味，比如波尔多、雪莉等。”

    雷馁问：“我想知道的是，这个案例和我们有什么关系。”

    白昊拿起纸笔画了一张草图：“我要生产这个，一块键盘，最简单的键盘，然后再单独配上带接口的控制手柄，再预留卡槽。内置一个简单的程序，就是最简单的打字板，用拼音来打汉字，这东西乔教授可以搞定，很容易。”

    “不太明白。”

    白昊没解释，继续在讲：“接下来，我会生产大量的集成电路，再有私下偷偷卖出去的基板输入用机器。最终，只要有人有心，这些东西可以组成RTT公司的灵魂级产品，FC。我要造一亿只卡带，全部运到漂亮国去。”

    “我会注明，严禁将任何有集成电路的电板板内注入任何程序。或者，我什么也不说，只是卖电路板，漂亮国的黑市会怎么组装，和我没有关系，我是合法的集成电路商人。”

    白昊画了一个图表：“夏国国内，我九厂自然是合法的，我们提供的一些设备被一些街道小厂，甚至是几个私人小作坊买去了，然后他们海量的生产了各种样子的FC，以及他们非法复制了RTT公司的游戏内容，我们会报警的。”

    邬青道已经是老江湖了，听到白昊这一套操作之后都不由的吞了一口唾沫：“你预测，咱夏国这市场有多大？”

    白昊伸出一根手指。

    “一亿夏国币。”

    “不，是一亿台。再加上RTT的VS街机系统，累加起来的市场份额在百亿上下说话。如果我没有猜错，RTT给别人当出头鸟，就是为了得到扶持，进入漂亮南北两洲的市场，以及咱们夏国市场。”

    白昊咬上烟，坏坏一笑：“让他来，他一套的价格，咱们市面上的小商贩能卖三套了。我要山内老儿跪在我面前认错，我都不明白，他怎么就敢自大到杀进这片战场上来。他难道就不明白，这场不见硝烟的战争有多可怕。”

    白昊深知，这是漂亮国与倭岛干儿子史上六次大贸易战中最精彩的两场之一的，彩电战。

    另一场，是汽车战。

    在自己重生前那个年代，但凡是学过一点国际贸易的，都多少听过一点。

    “我，白昊。也只是一个冲锋的小兵，还有利用价值的小兵罢了。一个喜欢高喊冲锋口号，实际上只为了捡战利品的小兵，我都不敢卷入这战圈的核心，他凭什么，真搞笑。”

    白昊自顾自说着，咬着烟往窗口走去。

    黑絮低声嘟囔了一句：“看到没有，这才叫狂妄自大，山内家族百年的积累，为谋求更大的发展而全力一搏。这家伙有什么，一个光杆司令罢了。”

    邬青道却幽幽的来了一句：“这个，有文化有智慧的人干点正义的坏事，还是挺狠的。小雷？”

    雷馁一个激冷，然后用力在胸口拍了几下：“我连夜整个小计划，咱们讨论一下。”

    “恩。”邬青道点点头。

    作为国际贸易准专家级的水平，黑絮可以预感到接下来会发生的事情。

    九厂全发力的状态下，三个月，最多三个月，全夏国大街小巷都能够见到白昊整的这些东西了。

