    

    “柏举之战吴王阖闾，仅率领麾下3万精锐便击败的楚国20万大军，三战三捷，最后攻占郢都！”

    “所以说战争里面人数多少从来都不是决定战争胜负的关键！”

    听到秦江的话，秦腾还有蒙恬双眼都闪烁异常光泽，他们早年也带过兵打过楚国，对兵法战阵，十分内行。

    秦江刚才的一番话，让他们茅塞顿开，想到了眼前许多没有想到的事情，本以为秦江真的不懂军事，没想到说得十分有理。

    “秦兄说我大秦征伐百越最后会失败，看样子并非信口胡说！”

    秦江点了点头：“我们在这里说太多你俩也不相信，不如拿沙盘来演练一场，两位定位知晓怎么回事？”

    “沙盘演练？”

    “不错！”秦江点头，正是沙盘演练，我们可以效仿墨家的墨子与公输子两人对决。

    秦腾和蒙恬顿时恍然大悟，忽然间来了兴致。

    这其实就是兵棋推演，用极为有限的条件去模拟战场环境，推演可能发生的各种事情。

    “好！”蒙恬和秦腾两人双掌一拍，那我们便与秦兄试一试。

    秦江挥手一指，指向自己的屋内，说道：“请。”

    两人立刻跟随秦江走入屋内，顿时就看到在屋内的桌面之上，正摆着一张沙盘，沙盘上插有小兵的图形，还有各两红蓝两色旗帜。

    “这难道就是百越的沙盘？！”秦腾和蒙恬两人看到这一幕惊讶出声。

    “不错，正是百越的沙盘！”秦江点了点头，说话间三人都来到沙盘附近。

    内史秦腾，还有将军蒙恬两人看着沙盘上的地形图，目光顿时一惊。

    秦江的沙盘看死随手勾勒，轻描淡写，但是精度十分的高，几乎和百越的地形完全一样。

    莫非这秦江早就已经盯上百越了，他果然隐藏的极深。

    内史秦腾，还有将军蒙恬，两人对望一眼都能看到彼此眼中的惊讶。

    “此次发兵五十万，南下百越，我军兵分五路！”。

    “一路人马。攻克塞谭城之领，一路军马守九疑之塞。还有一军占据番禺都城另外一句驻守南越的边界，最后一军结余干之水”

    蒙恬对排兵布阵也十分精通。

    他现在所说的也是他和内史秦腾以及朝内其他上将军商讨出了最好办法。

    大秦为了南征百越，少说准备的将近两年时间。

    百越的地形地貌和大秦该怎么打，所有人都已经心知肚明。

    蒙恬说完直指沙盘：“怎么样，敢问秦兄百越现在该怎么抵抗？”

    秦江依旧面带轻松，他伸手指了指蒙恬的第一组大军：“这一路大军距离我大秦国土最近，不用担心粮草辎重，又全都是精锐，所以必胜！”

    实际上历史上这第一路大军的确是完胜。

    秦江好歹也知道历史自然对其中过程，知道很清楚。

    内史腾也开口说道：“那，秦兄是认输了？”

    “哎，内史稍安勿躁。这不还有四路大军吗？！”秦江一副信心满满胸有成竹的样子，继续开口说道。

    “两位请看这另外四路大军需要深入百越境内，而百越境内遍地沼泽丛林更有瘴气，蛇虫鼠蚁不计其数，我大秦铁骑虽然精锐！”

    “但难以适应百越的水土到时候必定会水土不服，战斗力迅速下降！”秦江直接点出关键，秦军可能水土不服。

    “正是！”

    “不错！”蒙恬和秦腾也点了点头，秦江这话说的不错，实际上当初王翦伐楚的时候也发生过这种事情。

    很多秦军精锐无法适应楚国的气候和温度结果染上了重病，当时如果不是控制得当，甚至都要发生瘟疫了。

    “而且百越地形，十分复杂，丛林山川河流，湖泊众多，不利于我大军展开，更何况粮草也是一大问题，就算不切断粮道！”

    “两位觉得以我军的实力多久才能拿下百越？”

    “三年还是五载？”

    秦江反问内史秦腾和将军蒙恬两人。

    听到秦江的叙述，内史秦腾和将军蒙恬都面色有些迟疑，他们不知道该怎么回答秦江。

    这个问题他们两人还真没怎么考虑过，百越的天气的确是阴晴不定，一年一年之中有八九个月都下雨。

    道路经常泥泞不堪，车马运行都是问题，更别说运送粮草了。

    实际上历史上大秦为了征伐百越耗费了足足五年时间，前后砸进去的兵力有八十万，可以说大秦灭亡，就是因为被百越之战给拖垮了。

    八十万人基本上都是青壮的劳动力，这些人一走了都没人种地了，如果能够在短时间之内解决百越肯定是好事，但一旦深陷百越在里面就出大事了。

    大秦的国力本来年年征战就消耗很多，而且现在还是古代生产力也低，根本撑不起八十万大军，连打五六年的大仗。

    更别说内还有六国余孽蠢蠢欲动，内忧外患不灭国，那才是怪事，

    秦江看到蒙恬和内史秦腾两人哑口无言，继续开口说道。

    “另外两位以为这次征伐百越真的能打赢？”我且问你们两人：“百越地形复杂，是我们大秦铁骑熟悉地形，还是百越人自己熟悉地形？”。

    “自然是越人！”内史秦腾和将军蒙恬二人点了点头。

    肯定是百越自己人最熟悉当地的地形，这还要问吗？

    秦江说话间将沙盘上的小兵们完全散落摆开。

    “我大秦兵多将广，兵器锋利，甲胄坚固，远胜百越人。”

    “但是如果百越人依托地形之利，不跟我大秦铁骑正面交锋”

    “而是潜入丛林山川之中，和山间野兽为伍！”

    “他们乃是蛮夷，不同教化，势必与我军死战到底！”

    “到那时，我大秦该如何打赢他们？”

    秦江信誓旦旦说道，语气笃定。

    他可是知道，百越现在就是个大坑，天坑。

    南伐百越是一定要的。

    但不能是现在，更不能是这种方法。

    不然大秦，命运多舛，就算有秦江的祥瑞，玉米，土豆等续命，也要国力大耗。

    更别说，还不知道要有多少人，命丧百越了。

    秦江这话，其实是想通过内史秦腾。

