    “不好，它受刺激了！”

    尚在半的王安，能清晰感受到蛊虫变得烦躁，心想，万一等下摔下去，它一个不爽，自己和云裳不得都嗝屁了。

    赶紧将自己的感受告知云裳。

    “我也感觉到了。”

    云裳秀眉微蹙，心知王安不会武功，这么掉下去，一个不好，肯定会刺激到蛊虫。

    念及于此，她赶紧一只手将王安往上托，另一只手腾出来，以应对后续变化，同时还不忘提醒王安：“抱紧我，快！”

    人在掉落的时候，抓住东西几乎是一种本能。

    听她这么说，王安自然不会拒绝，事实上，这么短的时间，也容不得他思考太多。

    他张开双臂，下意识抱了上去，连脑袋也埋在其中，一股如兰似麝的清香随之钻入鼻孔。

    嗯，很软、很绵、很弹……统统都没有，根本来不及体验任何感受，两人便坠落到最下面的一楼。

    同时掉下来的，还有一堆瓦砾、砖块和木板，哗啦啦一片，下雨似的。

    王安很幸运，如此密集的高空坠物，竟没有任何一样东西砸到他。

    甚至，他明明是头下脚上掉落，也就是俗称的脸先着地，却依旧奇迹般地没有受伤，乃至毁容。

    王安得到了很好的缓冲。

    没错，就是缓冲……落地的一瞬间，他明显感到脑袋撞在一团柔软上。

    这个部位充满了弹性，就像韧性绝佳的气球，硬是将他的脑袋弹了回去。

    作为一名老司机，王安当然知道发生了什么……自己刚才经历了一次顶峰作案，最终化险为夷。

    “话说，练过武的女子就是不一样，光这安全气囊的系数，就不是一般女子能比……”

    脑袋被弹起那一刻，眼帘中倒映出云裳胸口的壮丽风光，不禁让王安充满感叹。

    他竟忽然想起赵文静，同样都是练武的，怎么差距就这么大呢？

    不过转念一想，飞机上好像确实都不配备安全气囊。

    这么说来，倒也合理了。

    还是有安全气囊好啊，要是能多撞几次就好了，倒不是舍不得刚才那种异样的美好感觉，我只是想多训练几次，以便提高面对危险时的应变能力……

    就在王安满脑子香蕉皮颜色时，蓦然，从下方传来一声嗔怪的声音：

    “骑着舒服么？要不要奴家帮殿下宽衣解带啊？”

    “……”

    王安愕然，低头一看，自己正分开双腿，以最不雅的姿势骑在云裳身上。

    “我说屁股下软绵绵，比坐顶级沙发还要舒服，原来竟是……”

    他尴尬地笑笑，正要说声不好意思，从对方身上下来，忽然注意到自己的左手腕，脸色剧变：“那只蛊虫……蛊虫怎么不见了？”

    只见他的左手腕上，除了小指甲盖大的一个红色咬痕，再无任何东西。

    那只一线牵蛊王竟然消失了。

    王安首先感受到的不是惊喜，而是一阵担忧。

    万一那只蛊虫真的受到刺激，是不是意味着自己马上也要交代了？

    还好，在听到他的提醒后，云裳只是笑笑，将划破的那只手掌打开他看。

    王安一下呆住了。

    只见，之前还是半黑半红的蛊虫，此刻就像一颗极品红宝石，静静躺在少女猩红的手掌中，一动不动，闪耀着晶莹剔透的绯色光泽。

    若不是刚才被其咬过，王安绝对不会相信，这竟会是一只虫子生物。

    实在太美了！

    “还算你我运气，掉下来的瞬间，它刚好吸饱了。”

    云裳妩媚的眼角一挑，手掌翻动，红宝石般美丽的一线牵便消失不见。

    俄顷，她又皱起新月般的细眉，嗔怪地看了王安一眼，随后咯咯娇笑起来：

    “怎么，殿下还不起来么，咯咯……莫非还真想在这里，与奴家以天为被，以地为床？”

    她一双狐媚的眼眸，故意直勾勾看着王安，春情脉脉，仿佛要将他融化似的。

    这妖精，老衲何尝不想降妖除魔，可惜如今被一只虫子加害，空乏其身，腰有余而力不足……王安当然不会被她这样调戏，来而不往非礼也。

    反手揉了揉屁股，支棱着缓缓起身，一边叹道：“当然不可能，只是你也知道，这坐太久，难免硌得慌……别误会，本宫可不是笑话你人太瘦，光有骨头没有肉……呃，只是稍稍有欠丰腴……要是稍微长几斤肉，坐起来也会更加舒服……”

    眼看他越说越离谱，直到云裳气得牙痒痒，难道自己这般妖娆的身段，还不完美么？

    可恶的家伙，占了人家的便宜，还敢说硌屁股，你就不怕遭报应么？

    正在气头上的云裳，视线越过王安的脑袋，刚好注意到两人正上方三尺高处，悬着一块不算大的木板，摇摇欲坠，只差一点外力，便会掉下来。

    云裳深吸口气，意味深长地道：“殿下，家乡的长辈曾经告诉过奴家，光天化日之下说谎，容易遭报应，还请殿下慎言。”

    “本宫就事论事，哪里说谎了？”王安理直气壮。

    “是吗？很遗憾，奴家却是相信得呢。”

    “那都是骗人的鬼话。”

    “万一是真的呢？”

    云裳说话间，眼底闪过一丝狡黠，悄悄抓起一粒瓦砾，对准那块木板屈指一弹。

    啪！

    不出意料，木板顺势掉落下来不偏不倚，正好重重砸在王安脑袋上。

    “哎哟卧槽！”

    王安本来就快站起来，猝不及防被砸这一下，下意识抱着脑袋，结果整个人失去重心，重又摔倒下去。

    “咯咯……殿下这下遭报……”

    云裳一击得手，忍不住得意大笑，把双眼笑成两弯月牙，忽觉眼前一黑，下意识睁开眼睛，狐媚的眼眸中倒映出一张迅速接近的脸。

    啪……

    “唔……”

    一声轻响，两张嘴巴，四片薄唇，好巧不巧，正好就撞在一起。

    王安压在云裳的身上，两人紧紧贴在一起，一时各种温香软玉，醇厚软糯的感觉交织，四目相对，两个人都呆住了，只觉得大脑一片混乱。

    云裳冰清玉洁的俏脸，罕见地浮现一抹羞涩的绯红，心里后悔不迭。

    这是两人第二次鬼使神差地接吻在一起。

    到底，是谁遭了报应？？

