    光束渐渐变得细小，直至消失不见，从四面八方涌来的黑暗再度吞噬了河谷市废墟。

    齐先胜仰面向后摔去，被眼疾手快的高翔抱在了怀里。

    高翔看到，齐先胜的身体就像一件摔碎的瓷器，布满密密麻麻的裂缝，血止不住地往外涌流。

    来不及多想, 高翔急忙从齐先胜的口袋里掏出生命之泉，快速拧开瓶盖。

    “老齐，你不是从黄土里爬出来了，你是一脚踢开了棺材板啊。”

    高翔说着，把生命之泉往齐先胜的嘴里灌。

    “@%&*……”

    齐先胜表情狰狞，嘴里囫囵不清。

    “老齐, 感谢的话就不必说了, 别激动。”

    高翔知道齐先胜想说什么, 肯定在感谢他。

    幸好他眼疾手快，及时用生命之泉救老齐，不然……

    耽搁一秒钟，都救不回来！

    “齐先胜，你令我大开眼界啊，一大把年纪，竟然还能有这么强大的力量。

    还有十秒，实验室就要爆炸了。

    十。

    九。”

    齐后胜开始倒计时。

    高翔一手把夏晴晴夹在胳肢窝下，一手把齐先胜扛在肩上，那模样就像扛着一袋马铃薯。

    他的脚下响起一连串的炸响，从齐先胜打穿的窟窿里飞了出去，仅用三秒，便呼吸到了外面的新鲜空气。

    “无我极限流是天底下最好的格斗技！”

    高翔忍不住大声赞美，踩踏着空气向远方飞驰而去。

    唐明慧陷入绝望，实验室距离地面近百米高，齐先胜打穿的逃生通道壁面光滑如镜，她不会飞, 跳到通道里反复横跳脚下会打滑，更何况还背着一个人, 根本不可能逃出去。

    就在唐明慧以为自己必死无疑的时候，一道黑影从逃生通道飞了进来，长有利爪的粗壮后肢抓住她的肩膀，扇动翅膀飞了出去。

    离开逃生通道的一瞬间，烈焰滚滚的蘑菇云从地底爆炸而开，向外绽放着可怕的高温。

    三人被气浪震得在空中连连翻滚，也不知飞出了多远，重重摔在地上。

    幸好，爆炸的威力没有那么恐怖，不然绝对死定了。

    唐明慧立即从地上爬起来，寻找项诚的身影。

    很快，她发现项诚摔在了距离她十米之外的地方，她赶忙跑过去，将其扶起来，“项诚，你怎么样？”

    项诚吐了口血，虚弱地说道：“死……死不了。”

    “这就过分了, 是我把你们救出来的, 竟然都不关心我的死活。”

    救两人出来的人，身材偏胖，背后长着一对类似蝙蝠的翅膀，下肢的肌肉极其粗壮发达，他没有脚，而是拥有像鸟类一样的利爪。

    唐明慧这才惊喜地问：“王凯，你是怎么逃出来的？”

    “我在控制室听到警报声，就急忙从基地入口出去了，后来看到一道光柱，就飞过去看看。

    结果看到你们被困在实验室里出不来，想都没想就下去救你们，还是很讲义气的吧？”

    唐明慧感激地说道：“谢谢你，要是没有你，我们肯定死定了。”

    王凯用手指蹭了蹭鼻子，得意地说道：“现在你们知道了吧？

    关键时刻，我还是很有用的。

    不要以为我天天坐在控制室，就一点用都没有。”

    “这么巧啊，竟然还能碰到你们。”高翔轻佻的声音传进三人的耳中。

    三人瞬间紧张起来，同时看向声音传来的方向。

    高翔扛着齐先胜走了过去，手里牵着夏晴晴。

    “哦吼~”高翔惊讶道，“又多了一个人，还是个鸟人。”

    【王凯对你产生了敌意+1000】

    在控制室的时候，王凯已经从监控画面里见过高翔三人了，知道他们是什么人。

    “王凯，别冲动，你不是他的对手。”

    唐明慧拦在王凯身边，担心他犯傻。

    高翔道：“你们没用了，所以被齐后胜抛下了，是吗？”

    “……”

    “嘴上喊着父亲，其实他根本不把你们当孩子啊。

    估计在他看来，你们就是他制造出来的怪物，是他征服世界的工具。

    你们对他的感情，反而让他可以更好地利用你们，真是可怜又可悲啊。”

    【唐明慧对你产生了敌意+3000】

    【项诚对你产生了敌意+3000】

    【王凯对你产生了敌意+3000】

    “咳咳咳……”齐先胜咳嗽两声，说道，“高翔，不要把话说得这么过分，他们也是受害者，处在那样的环境下，他们没有任何选择。”

    高翔道：“所以啊，我说了那么多狠话，就是让他们不要对齐后胜抱有任何幻想，是时候开始新的生活了。”

    齐先胜吃惊地说道：“是……是这样吗？”

    “那不然呢？”夏晴晴大声道，“高翔是多么有正义感的人啊！”

    齐先胜道：“你对他的误解太大了。”

    “老齐，你知道人被摔死是什么样的体验吗？”

    “……你当我什么都没说。”

    高翔阴恻恻地笑一声，然后看着唐明慧道：“说起来，我忘记问了，齐后胜怎么知道我们来河谷的？

    难道这座城市的每个地方都被你们的监控了？

    比如说，把摄像头伪装成石头之类的？”

    唐明慧点点头，“是的，他在监控画面里发现了你们，就派我们行动了。”

    “老齐，你的弟弟心里装着你啊。

    为了这次团聚，他把耗费大量时间、精力、金钱建造得实验室炸毁了，你不感动到鼻涕一把泪一把，就太说不过去了。”

    齐先胜气道：“你能不能不要幸灾乐祸？”

    “那不能，不然我的人生还有什么意义？”

    齐先胜心里恼火，“你的人生意义就是做一个贱人？”

    高翔颇为感慨地说道：“是啊，我就是这么有理想。”

    “你……”

    齐先胜又想骂脏话了。

    “等等，你们有没有听到什么声音？”高翔的表情陡然变得严肃起来。

    “声音？”

    众人的表情变得疑惑，他们竖起耳朵倾听，没有听到任何声音。

    齐先胜道：“你又在搞什么……”

    他的话没说完，一道庞大的黑影从上空呼啸而过。

    “刚刚那是什么？”

    话音刚落，黑影在空中盘旋一圈，向高翔等人俯冲而来。

    【食腐鸟对你产生了敌意+600】

    “大侄女，照顾好你的伯伯。”

    高翔把齐先胜扔给了唐明慧。

    她把齐后胜看作是父亲，那么，齐先胜说是伯伯没错吧？

    唐明慧赶忙接住齐先胜，对高翔的跳脱感到特别无奈。

    “嘭！”

    高翔的拳头重击在食腐鸟尖锐的长喙上，气劲轰然炸散。

    食腐鸟的长喙崩碎，庞大的身躯翻滚着飞了出去，重重摔在地上，滑出数米才停住。

    【食腐鸟对你产生了敌意+1400】

    它挣扎着爬起，扇动翅膀想要飞起来。

    可是，左翅摔骨折了，无法起飞。

    高翔正有刷敌意的打算，忽然感到大地震动起来，越来越剧烈，周围的石头都跳跃到了空中，震颤着落不下来。

    “什么情况？”

    高翔踩踏空气，飘浮在空中观察情况。

    他的眼睛慢慢睁大，满脸的不可思议。

    他看到了犹如潮水的诡异，正向他所在的位置奔涌而来。

    在诡异潮中，有一头高达近十米的庞然大物。

    这头诡异有着类似人类的身躯，肌肉犹如钢索纠缠在一起，浑身散发着令人心悸的气息。

    如果只看这头诡异的脑袋，就彻底是另一种生物了，跟人类没有半点相似之处。

    它那香蕉形的脑袋上散乱长着数根参差不齐的尖锐骨刺，头部两侧各长着三只血红色的眼睛，相隔着很远的距离，有两只眼睛几乎长在了脑袋后面，视野范围相当大。

    “不妙啊。”

    高翔立即从空中落下来，对众人道：“一大群诡异正在向我们的方向冲过来，我们得赶快逃！”

    说着，他把夏晴晴夹在胳肢窝下，又把齐先胜从唐明慧怀中夺过来，扛在肩上就跑。

    齐先胜的表情很惊讶，他道：“我还以为你会把我丢下，抱着夏晴晴跑了。”

    “咦？你说得对啊。”

    高翔嘴上这么说，却没有扔下齐先胜，仍然扛着他飞奔。

    夏晴晴红着脸道：“高翔，我自己跑吧，你把我夹在胳肢窝底下太奇怪了。”

    “你的速度太慢了，我怕你跟不上我。”

    【怪触对你产生了敌意+50】

    【黑兽对你产生了敌意+70】

    【腐怪对你产生了敌意+90】

    【爬行者对你产生了敌意+110】

    【毒……】

    诡异的速度太快了，渐渐追了上来，敌意不停增加。

    它们的目标不是高翔，敌意增加并不是特别猛。

    齐先胜大声道：“高翔，往南跑，有沧江阻拦，诡异就追不上我们了。”

    闻言，高翔立即往南跑去，嘴上说道：“老齐，我还是那句话，谁要是再说你没用，我就跟谁急。”

    齐先胜冷笑，“你还有心情开玩笑，说明你一点都不着急啊。”

    高翔边跑边道：“关键我急也没用啊，除了用好心态积极面对，能有什么办法？”

    夏晴晴表情费解地说道：“为什么会突然出现那么多诡异呢？难道是齐后胜搞得鬼？”

    高翔觉得有那么一点道理，对齐先胜道：“老齐，既然是你弟弟搞得鬼，那就由你赎罪吧，我带着两个人实在跑不快。”

    齐先胜怒道：“想丢下我就直说，找什么烂理由！”

    “对啊，晴晴，我们为什么要在意老齐的想法？

    把他扔下来，他瞬间就会被诡异踩死，根本来不及骂我们。”

    夏晴晴笑道：“有个理由我们就不会觉得愧疚，能心安理得扔下他了。”

    “咦？有道理啊。”

    “你们两个人简直没有人性！”

    【齐先胜对你产生了敌意+1000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【齐先胜对你……】

    齐先胜知道高翔两人在开玩笑，他并不当真。

    孟曼就心情很糟糕了，她发现夏晴晴的性格越来越像高翔，从前那个天真可爱单纯的晴晴正渐行渐远。

    “吼！”

    高翔的身后突然响起震耳欲聋的咆哮，他用眼角余光往后瞥了一眼，一头浑身覆盖黑色毛发的诡异向他撞了过来。

    高翔脚下闷雷炸响，整个人跳了起来，紧接着，狠狠踩踏在诡异的身体上，浑身力量涌向足底。

    血肉炸裂，诡异的半边身体被震碎成肉泥，高翔借着这股猛烈的力量，推射出数米开外。

    他还没来得及喘口气，又有几只身体巴掌大的诡异绕着他飞舞，利爪抓在身上，撕裂出道道伤口。

    【狡雀对你产生了敌意+1000】

    【狡雀对你产生了敌意+1300】

    【狡雀对你产生了敌意+1500】

    【狡雀对你产生了敌意+1400】

    【狡雀……】

    这些小东西不容小觑，居然都能伤害到高翔的身体。

    不过，也就是浅浅的伤口，很快就愈合了。

    狡雀伤到高翔，便立即飞走，绝对不缠斗，想要让高翔流血而死。

    面对这种情况，高翔如陀螺般高速旋转，形成一道人形龙卷风，将绕着他飞舞的狡雀吸扯到身边，踢死在地上。

    解决狡雀，继续向南狂奔。

    齐先胜跟夏晴晴被转得直犯恶心，差点吐出来。

    仍然有诡异在追杀高翔。

    但是，它们的目的地不是沧江，因此，边打边逃的高翔逃出数百米后，终于不再有诡异袭击他，他安全了。

    高翔精疲力尽，他体力所剩无几，需要喘几口气，等体力恢复，再一口气渡过沧江。

    他刚停下不到五秒，看到一道身影在跟那犹如山峰的巨大诡异大战。

    那道看不清模样的身影飘浮在空中，在某种力量的操控下，一只只诡异浮空而起，犹如流星向巨大诡异撞去。

    巨大诡异挥动着大手，带着猎猎罡风，将撞向它的诡异拍飞，砸落在地上成了一堆肉泥。

    高翔紧抿着嘴唇看了一会儿，问道：“老齐，你能看出这只诡异有多强吗？”

    齐先胜沉声道：“如果没猜错，应该是S级。”

    “S级……我们赶快跑吧。”

    高翔头皮发麻，他不敢留下等体力恢复了，准备逃了。

    就在他有所动作的身后，那道跟巨大诡异战斗的身影被拍飞了，犹如一道流光向他射来，刚好砸在了他的脚边。

    这人头破血流，奄奄一息地看着高翔，想要说话，一口血涌了出来。

    这个人不是别人，正是祁远祥。

    高翔看看巨大诡异，看看祁远祥，看看巨大诡异，看看祁远祥……

    “走你！”

    他一脚将祁远祥踢飞了出去，像皮球一样飞向巨大诡异。

    【祁远祥对你产生了敌意+3000】

    【巨兽对你产生了敌意+800】

    【人面蛛对你产生了敌意+300】

    【黏液怪对你产生了敌意+100】

    【犬……】

    又开始了，又被盯上了。

    高翔头大，撒开腿往沧江的方向狂奔。

    他着急地问道：“老齐，还有多远才能到沧江？”

    齐先胜立即说道：“应该不远了，听到水声就快到了。”

    高翔特别无语，“我也知道听到水声就快到了，还用你讲？”

    他边跑边往后看了一眼，祁远祥被巨大诡异抓在了手里，昏迷不醒。

    而巨大诡异，正向他大步奔来。

    【巨兽对你产生了敌意+800】

    【巨兽对你产生了敌意+1000】

    【巨兽对你……】

    “这都什么事啊！”

    高翔心情很崩溃，他唤出属性面板，用意念加点。

    把所有的敌意值都加在了【回复】上。

    他现在最紧缺的是体力，之前在实验室大战一场，出来又跟诡异边打边逃，整个人快被榨干了。

    高翔的速度再快，也不可能快过S级诡异，巨兽越来越近，高翔的心越来越沉了下去。

    “高翔，放下我吧，带着两个人，你跑不快的。”齐先胜的声音变得很严肃，他是认真的。

    “……”

    高翔一反常态，没有再开玩笑，他紧闭着嘴，所有的力气都用在了两条腿上。

    齐先胜露出欣慰的笑容，高翔这个人嘴上没正形，实际是非常可靠的。

    就像夏晴晴说得一样，高翔是一个温柔善良的人。

    “你再固执下去，我们就都逃不掉了，快扔下我！”齐先胜愤怒地大叫。

    “闭嘴！”

    高翔冷冷地回应。

    他没忘记，孟曼一直在悄悄保护着夏晴晴，是时候出手了吧？

    巨兽突然发出愤怒地吼叫，它的拇指齐根而断，攥在手里的祁远祥被孟曼救了出来。

    高翔往后瞥了一眼，孟曼没有现身，仍然维持着隐身状态，她正往祁远祥的嘴里灌某种液体，应该是生命之泉吧？

    这是最后的机会了，不容有失！

    高翔压榨出体内的所有力量，闷头狂奔。

    大概过了一分钟的样子，他终于听到了哗啦啦的水声，皎洁的月光洒满江面，前方的路上一片光明。

    往后看了一眼，巨兽的轮廓渐渐清晰，也在向沧江奔来。

    高翔吸了两大口气，接连施展瞬影，踩踏着空气渡江。

    来到江中心，高翔撑不住了，三人一起栽进了水里，他彻底耗尽了体力。

    现在唯一处于巅峰状态的就只有夏晴晴了，她一手抓着高翔，一手抓着齐先胜，飞快往岸边游去。

    幸好她是超能力者，要是普通人，就只能看着两人沉进水底淹死了。

    夏晴晴施展超能力，两条腿蹬得飞快，溅起大片水花。

    终于，在她的努力下，将两人拖上了岸。

    三人躺在地面上大口喘气，踏进鬼门关的一只脚算是缩回来了。

    “哗啦！”

    江水突然炸起数米高。

    高翔坐起来，举目远眺。

    巨兽在江里翻腾，挥舞大手不断去拍飘浮在空中的祁远祥。

    祁远祥的念力犹如一只无形的巨手，将巨兽的头往水里按，想要将这只S级诡异溺死在江里。

    至于孟曼，看不到她的身影，不知道跑到什么地方去了。

    祁远祥认为，他占据着地利，有很大的希望杀掉巨兽。

    是的，他就是这么想的。

    可是，他低估了S级的力量。

    巨兽突然挣脱开他的念力，潜入了水里。

    祁远祥大吃一惊，他急忙往更高处飞，可还是迟了一步，巨兽的大手从水里伸出，狠狠拍在了他的身上。

    祁远祥像是一个打水漂的石头，在水面上连跳，最后一头扎进了岸边的淤泥里，两条腿蹬得笔直，无力地垂了下去。

    “神啊！”

    高翔看着近在咫尺的祁远祥，一巴掌摁在了自己的脸上。

    “我这是有多倒霉，怎么就避不开你呢！”

    高翔都有点气急败坏。

    他猛地从地上站起来，把背在背上的剑从鞘中拔了出来。

    既然如此，只能靠自己的力量解决掉身上的霉运了。

    “晴晴，你带着老齐先走，我随后就跟上你们。

    别跟我扯东扯西，我现在没有时间说那些废话，让你走就赶快给我走。”

    夏晴晴的心里涌出了一股很强烈的情绪，她觉得高翔好有男子气概。

    “高翔，我等你。”

    夏晴晴说完，抓着齐先胜的后衣领跑了。

    她速度很快，齐先胜被扯得飞了起来，像一面随风摆舞的大旗。

    看到夏晴晴离开，高翔深深吸了口气，又缓缓吐了出来。

    这一小会儿的工夫，他的体力恢复了四五成，有力气再战了。

    凭他的力量，肯定是不可能杀死S级诡异的。

    他心里有个模糊的计划，那就是戳瞎巨兽的眼睛，让这头诡异在江里迷失，辨不清方向。

    这需要祁远祥的力量，必须要用念力才能实现这个不太可行的简陋计划。

    高翔跑到祁远祥身边，把他从淤泥里拔了出来。

    看到这人仍昏迷不醒，他用最简单朴素的方式将其唤醒。

    抡起巴掌，对着祁远祥的脸连续正反抽。

    祁远祥猛地坐了起来，醒过来了。

    看到面前的高翔，祁远祥顿时回想了之前被一脚踢飞，勃然大怒，“你……”

    “我有办法阻止诡异，我们这么做……”

    高翔语速飞快，把他的计划说了。

    巨兽不擅长游泳，它在水中的移动速度很慢，但是，高翔跟祁远祥说话的这会儿工夫，距离岸边很近了。

    “好了，照计划行动。”

    高翔的眼神变得很兴奋，夏晴晴不在身边，就不用担心她的安危，可以放手大干了！

    “明明是个小菜鸟，却理所当然地发号施令，你还真是无所畏惧啊。”

    祁远祥嘴上这么说，心里却是认同高翔的计划的，他大声道：“上吧，小菜鸟，我会缠住他的！”

    高翔爆发出最极限的速度，犹如一颗射出的狙击子弹，撞破层层空气，飞速接近巨兽。

    巨兽察觉到了高翔的到来，挥起大手。

    “啊啊啊！！！”

    祁远祥放声大喝，无形的力量自他为中心向外狂放而出，犹如绳索捆住了巨兽的手。

    在水里，巨兽施展不出全部的实力，没有双手，就像丈夫拖欠了巨额高利贷的家庭主妇，只能坐以待毙了啊！

    高翔身形一闪，落在了巨兽的脑袋上，手里的剑狠狠扎进了一颗眼球里，鲜血溅了满脸。

    高翔没有片刻的停留，他立即拔出剑来，在巨兽的脸上奔跑，提在手里的剑划过皮肤，溅起一连串的火花。

    眼球受到伤害，眼皮会条件反射地闭起来，但是，巨兽的眼皮被一股力量撑起，使它无法保护眼球。

    剑从眼球上划过，带出一蓬鲜血。

    高翔脚下炸响，鬼魅般出现在了长在巨兽脑后的那颗眼球旁，手里的剑刺了过去。

    “砰！”

    剑遇到了反弹，巨兽的眼皮闭了起来。

    它挣脱开了祁远祥的念力，挥起巨掌向脑袋上的高翔拍去。

    气劲炸散，声音震耳欲聋。

    高翔反应奇快，攻击受阻的瞬间，便施展瞬影逃走了。

    他没有被巨掌拍中，但是被猛烈的掌风震飞，身体不受控制地在空中连续翻滚。

    巨兽的另一只手向他抓了过去，合拢的一瞬间，高翔犹如坐上了火箭，猛地窜向天空，身体带着肉眼可见的涡流。

    惊险！

    太惊险了！

    只要晚了哪怕一秒，高翔就要被巨兽捏成肉泥。

    高翔心脏狂跳，浑身血液沸腾，眼中的兴奋之色更加浓重了。

    他喜欢这种命悬一线的感觉，太刺激了！

    足底连续炸响，高翔飞到了高空中，是巨兽难以触及的距离。

    假如这头诡异在地面上，它可以轻而易举抓到高翔，可它现在在水里，完全没有可能。

    【巨兽对你产生了敌意+3000】

    【巨兽对你产生了敌意+3000】

    【巨兽对你……】

    看到高翔安全，祁远祥松了口气，就在刚刚，他以为高翔死定了。

    “祁先生，它要往岸边去了，快阻止它！”

    巨兽是有智慧的，它意识到在水中不利战斗，开始奋力往岸边游。

    祁远祥岂能让它如愿，他按照高翔的计划，用念力掀起数十米高的滔天巨浪，利用水的力量把巨兽往回推，很难上岸。

    “有用！”

    祁远祥露出喜色，高翔的计划太行了！

    诡异不甘心地又往岸边游，可根本敌不过巨浪的力量，反而距离岸边越来越远了。

    “吼！！！”

    诡异仰天咆哮，声浪一圈圈扩散，愤怒到了极点。

    它挥舞巨掌在水里乱砸，仿佛起了十级飓风，掀起一道道可怕的大浪。

    高翔胆大心细，他反而认为这是个机会，等巨兽冷静下来，再攻击就难了。

    他觑准时机，突然从天而降，将剑狠狠刺进了巨兽的眼球。

    远远看见这一幕，祁远祥震惊到了极点，高翔怎么能有这么大的胆子，就不怕被巨兽一巴掌拍死吗？

    高翔一击即中，立即拔剑退走，不敢贪刀。

    他身体连闪，变得不可捉摸，让巨兽的大手无法拍中，成功回到了安全的高度。

    头发被水打湿了，一滴滴落了下来，高翔喘了两口气，体力慢慢恢复。

    如果被齐先胜看到，又要直呼不可能了。

    他从未见过有人能持续施展瞬影天翔这么长时间，这对体力的消耗非常非常大，高翔的身体是什么构造，怎么能坚持这么久？

    巨兽安静了下来，似乎在思考着对策。

    汹涌的江面也渐渐平静，陷入了一种诡异的寂静。

    巨兽还有三只眼睛，如果说戳瞎第一只眼睛的难度是普通级，第二只是精英级，第三只是勇士级……

    那么，戳瞎下一只眼睛的难度绝对是地狱级的！

    几乎不可能实现。

    因为巨兽已经防备到了极点。

    怎么办？

    高翔跟同样飘浮在空中的祁远祥遥遥相望，他聪明的脑袋瓜又有了新的主意。

    但是，他跟祁远祥完全没有默契，能够懂他的意思吗？

    只能赌一赌了。

    “喂！祁先生，接下来就考验你的临场反应了，我的计划能否成功就全看你了。”

    “什么意思？”

    祁远祥不明白，他看到高翔将手里的剑奋力投掷了出去，直射巨兽的一只眼睛，剑快到亮起了璀璨的强光。

    电光石火间，巨兽闭上了眼睛。

    “砰！”

    剑刺在眼皮上，剑身震出密密麻麻的裂缝，崩碎成了无数的金属碎片。

    祁远祥愣了最多半秒，领会了高翔的意思。

    念力操控起金属碎片，从巨兽的鼻腔涌了进去，在体内大搞破坏。

    “诶？”

    高翔不是这个意思，他是想让祁远祥操控碎片划伤巨兽的眼睛。

    祁远祥抱怨道：“你这招不行啊，碎片到了它身体里，就被酸液融化了。”

    高翔擦了一下眼皮，“可我是想让你划伤它的眼睛。”

    祁远祥吃惊道：“是这个意思吗？”

    “那不然呢？

    无论怎么想都不可能是从内部杀死它吧？

    凭我们的实力根本做不到啊。

    能把它困在江里就算大获成功了，不是吗？”

    祁远祥继续抱怨起来，“那你为什么不说明白一点呢？我怎么可能明白你的意思？”

    “所以，你在怪我把你想得太聪明了？”

    “你说什么？！”

    “桀桀桀桀……”

    巨兽居然像人一样笑了起来。

    就在这个时候，一片金属碎片在祁远祥的操控下，极速划过巨兽的所有眼睛，喷涌出大量的鲜血。

    剧烈的痛楚使巨兽陷入了极度疯狂的状态，它挥掌乱砸，将浪水泼向空中，试图把飘浮在空中的两人砸下来。

    但是，两人飞得更高了，根本攻击不到。

    这样的话，就能把巨兽彻底困在江里了吧？

    祁远祥对高翔伸出拳头，“合作愉快。”

    高翔抿嘴，跟他碰了一下，“合作愉快。”

    祁远祥道：“你刚才跟我争吵，是故意做样子给巨兽看吧？

    其实，你明白我的想法吧？

    它拥有智慧，如果直白地用金属碎片攻击它的眼睛，不可能成功的。

    我们故意争吵，让它放松警惕，才能取得成功。”

    “啊对对对，我当然明白你的意思，虽然我们是第一次合作，但是我们非常有默契，啊哈哈哈哈……”

    祁远祥眯起眼睛，“你好像很心虚？”

    “那你肯定是误会了。”

