    陆沙对这件事情，倒是没什么好隐瞒的，直言道：“他就是我们漕帮，最近一直在找的孔武。”

    “孔武？！”

    闻声，徐雄大吃一惊，下意识脱口而出道：“这怎么可能？孔武只是一个读书人啊！”

    无论如何，他都不相信这件事情是真的。

    简直无法置信。

    孔武和孔文兄弟二人，是湖陵县境内小有名气的读书人。

    都是手无缚鸡之力之辈。

    这个孔武，怎么可能会如此厉害？

    连他都如此，想必身为大哥的孔文，更是不遑多让！

    可事实是，孔文被西门喆一行人暴揍了一顿，直接导致后来的卧床不起以及突然暴毙！

    照此推论，孔文应该也只是一个只能说不能打的儒生罢了。

    可是。

    现如今，他那神乎其神的用毒本领，让人震撼不已。

    还有那一身神力以及刚猛至极的拳法。

    怎么看都像是一位深不可测的高手啊！

    “他确实是孔武，一开始，我知道这个消息的时候，也很惊讶。”陆沙正色道。

    “原来他一直都是深藏不露！若是帮主知道，因为西门喆的一时贪欲，就要为帮派带来灭顶之灾，不知该是怎样的一个想法。”

    在徐雄的心里，还是不太愿意相信，那人就是孔武。

    如果真的是，那就可太可怕了。

    直接就是藏拙了十几年啊。

    若非家中发生巨变，只怕，那孔武还会一直将自己的实力隐藏下去。

    如此心性，远非常人可比！

    “是啊，因为一个女人，而得罪了这样一位强大的敌人，简直就是梦魇，也着实令人为帮主感到可笑。”

    陆沙也不由得可怜起来齐彪。

    不过，转念一想，他便坚定了信念。

    如今的漕帮，也是时候该迎来大变了。

    “心性，智力，手段，都是上上之选。既然你我二人已经决定，要跟随他共谋盛举，那么，接下来，就尽量按照他的吩咐做事吧。”

    徐雄已经对孔武感到了恐惧。

    对方真的远非常人可比啊！

    “放心吧，跟着孔子先生，不会亏待你的。此外，再告诉你一件事情，廖洞与西门喆，都是被孔子先生所杀。”

    这件事情，在几天前，陆沙曾专门问过孔武。

    徐雄内心的震撼，已经无法用言语来述说了。

    ......

    鱼薇家中。

    孔武盘腿坐在床榻之上。

    将仅剩的阅道点，全部用在儒雅刀法上面。

    ‘叮！’

    ‘儒雅刀法已提升至小成级别’

    「当前：儒雅刀法小成0/40」

    达到小成级别。

    孔武对于用刀的感悟更为深刻了。

    旁人钻研武学，每个两三年的功夫很难精进。

    即使是天资聪慧者，只怕也需要数月之功。

    但是，依靠‘抡语’的孔武，仅仅只用了不到一个月的功夫。

    “这两日，我便专心读书，以待后效。”

    既然心里已经有了计划。

    那么这空闲的两日。

    索性便就躲在此处。

    ......

    两日的时间转瞬即逝。

    孔武一直躲在鱼薇家里读书。

    倒是没获得什么功法或者丹药之类的奖励。

    不过，却得到了‘10’个阅道点。

    两日以来。

    只有几人来敲过鱼薇的家门。

    无人应答后便就离开。

    这两日倒是没有发生什么大事。

    只是齐彪不满于麾下帮众，关于廖洞之死的调查，还没有什么结果。

    他听说了陆沙与徐雄要在天福酒馆摆宴的事情。

    对此倒是没有什么疑惑。

    毕竟，漕帮的高层人物，私下常有聚会。

    不过，为了以防万一，他还是决定要派几个人去瞅瞅。

    ...

    翌日，傍晚。

    孔武早早来到天福酒馆。

    陆沙那边，请来几位可靠的厨子，前来做些饭菜。

    来的人不少。

    四长老吕栋、五长老徐雄，六长老严豪，至于七长老陆沙，就不用说了。

    十品高手，没有资格前来赴宴。

    帮中半数以上的九品高手，几乎都来了。

    约有十余位。

    他们都是距离长老之位，仅有咫尺之遥的骨干帮众。

    孔武在酒水中倒入十香软筋散。

    这东西，经过系统加强之后。

    即使是八品以上的高手，都很难察觉。

    将酒菜上好之后，孔武便来到后堂，静观其变。

    这场酒宴的名誉组织人，是徐雄。

    因为陆沙平日里与许多人都不太往来。

    突然请他们喝酒，只怕能够领情的人，实在不会太多。

    此前邀请徐雄，觉着对方能来，是因为自己和他年纪相仿，平日里也能说上几句话，总不至于太拂了自己的面子。

    酒菜备齐之后。

    徐雄坐在主位，拿起一碗酒水，环视众人，开口道：“诸君，近日以来，我漕帮发生了许多大事，廖长老之死，使吾心甚痛，在下提议，这杯酒，咱们要敬一敬廖长老，十几年来，他为咱们漕帮可谓鞠躬尽瘁，当敬！可敬！”

    话音刚落。

    便有一人豁然起身，拿起酒水，大声道：“彩！这碗酒，当敬廖长老！”

    “说的没错，敬廖长老！”

    “...”

    一时间，此起彼伏之声络绎不绝。

    见状。

    徐雄嘴角微微上扬。

    当着众人的面，将酒水一饮而尽。

    其余人纷纷效仿。

    正在后堂注视着这一幕的孔武。

    心知大势已定。

    十香软筋散，已经掺和到他们所喝的酒水当中。

    就待毒效发作了。

    他暗自估算了一下。

    除了在酒馆里的将近二十人。

    酒馆外围，还有许多武力不入流的帮众，约有三四十位。

    也就是说，想要彻底控制这些人，必须要将那三四十人一起搞定。

    想到这儿。

    他便偷偷给陆沙使了一个眼神。

    后者心知肚明。

    当即便让自己的心腹，拿着一坛酒，去给在酒馆外围守着的兄弟们去喝。

    众人也未多疑。

    毕竟，那酒水，徐雄可是当着大家的面，都喝下去了。

    而且，都是一个帮派的人，不至于会害自己。

    就是因为这份信任在，所以让孔武等人谋划行事起来，可以事半功倍。

    渐渐地。

    所有人都开始陆续感到四肢发软。

    就连最早喝下酒水的徐雄也是。

    不少人都是跌落在地面。

    四长老吕栋年过花甲，江湖经验丰富，他看到大家的异象，顿时皱起眉头，起身道：“这酒水...”

    话还没说完，便是感觉自己的四肢，也开始发软。

    陆沙强撑着气力冷笑道：“吕长老，你们中计了。”

    “你...你和徐雄，究竟要做什么？”

    吕栋瞪大了双眼，感到不可置信。

    因为，他可是清晰的看到，就连陆沙与徐雄，都有中毒的症状啊！

    他们也喝了酒。

    大家一起中毒，这是什么操作？

    难不成要和大家同归于尽？

    什么仇，什么怨啊！

    “徐雄！陆沙！你们胆敢！不怕帮主知晓了，杀了你们二人吗？！”

    其中有一人，乃是齐彪的亲信，他厉声开口。

    “来人，快来人呐！”

    六长老严豪大声道。

    可是酒馆外却无人回应。

    与此同时。

    孔武从后堂缓缓走出。

    并且将两粒解药，分别赐予陆沙和徐雄。

    吕栋看到他走来，顿时愁眉不解，道：“你又是何人？”

    “静气凝神，片刻之后，此毒便解。”

    孔武没有急于回答吕栋的问题，而是向陆沙和徐雄二人开口叮嘱。

    二人顿时点头。

    这时，孔武才环顾四周，看着那些跌倒在地，四肢无力的漕帮骨干，最后将目光落在吕栋的身上，一字一句道：

    “我叫孔武，孔武有力的孔武。”

