    当天蒙蒙亮，第一缕阳光穿过层层大山终于照到山巅上时，那件一直以来蒙受光泽的破屋已经变成了一堆漆黑的灰烬，一丝还没有燃尽的暗火在飘着几缕黑烟。

    村民惊慌失措的冲到了山巅上，却发现里面空无一人。

    那个与世隔绝从不与村民交谈的林天凭空的消失了。

    一场大火将林天的踪迹从这个山村中抹除了。

    三天后，有村民在山崖下发现了七具尸体，还有一道似乎被拖拉的血痕一直延伸到了拐角处。

    被这接二连三惨状吓得呆滞的村民经过一天的缓冲后，几个年轻力壮的小伙子景气旺盛的走下了山崖埋葬了这些惨死的外来者。

    而老年人纷纷开始长叹短嘘的互相帮衬的走到了山巅，在山巅的最后面的一小块石碑露出了头，石碑的跟前是一面用漆红色诛杀刻画的模糊画像。

    年老的村民开始整齐的跪拜，风吹来让这些老头的白发飘荡了起来，似那祭奠的素裹一样。

    ……

    正值夏日，天空一片湛蓝，没有半点云彩，风吹来也是一阵热风，让人全身大汗淋漓。

    长时间走在路上虽然不至于缺水干渴，但也是受不了。

    尤其是这十万大山的偏僻处。

    在绿草蕴蕴的荒路上，两个身影步履维艰的走在这从未有人涉足的地方。

    这里到处都是青草，灌木丛以及低矮的树林。

    一个蓬头垢面满脸毛发的中年人一步步的走在这片森林中，身后是一个双手用绳子绑着的干瘦男子，男子脸上都是坑坑洼洼的凹陷，好像是被什么尖锐的狼牙棒砸中脸一样，双腿都是血红色的皮外伤。

    林天身上已经穿着那件三年没有洗过的油腻的衣服，只是目光却没有以前那样混吃等死的死气，偶尔看向远处的时候好像目光中射出了无数冰冷的刀子，只让人皮肤发寒。

    正午的阳光开始毒辣了起来，走在着大山中虽然有周围的树荫的遮挡，但还是热的发慌。

    林天不得不找个大树躲避毒辣的阳光，身后的干瘦男子一言不发的坐在远处，双手被绳子绑着出现了肿胀。

    林天犹如一个拾荒的乞丐，丝毫没有在乎身上难闻的气味，紧闭双眼开始假寐了起来，只是不时的目光看向那边低着头的干瘦汉子。

    林天脑海中出现了昨晚的画面。

    在自己打算离开的时候，一道轻微痛苦的喘息声在安静的夜晚响起，林天面无表情的走到了那道声音的地方，却发现这个干瘦的男子竟然被山崖上空的一颗悬空的大树给垫了一下，所以没有被直接的摔死。

    看见林天，干瘦的汉子眼中冒出强烈的求生的欲望，眼中充满了极端的祈求，祈求林天救救他。

    林天站了许久，一直看着这个汉子，面无表情的用那沾满眼屎的眼睛看着他，不知道想起了什么，林天缓缓的蹲了下来，伸出干瘦的手臂臀部微微弯曲开始一步步拖着这个汉子走出了山崖。

    一路上林天没有说任何话，也没有问这个汉子任何问题，只是沉默的凭借着三年前的记忆找了个大体的方向向着那座城走去。

    洛溪镇。

    汉子也企图问林天什么，但每次看见林天的眼睛就开始发寒，似乎只要他一说话便是可怖的事情要发生。

    逐渐的毒辣的太阳开始倾斜，被晒的发白的土地也没有了先前的灼热，人踩在上面也没有滚烫的感觉。

    林天站起身仰头看着时间还早，继续拉着干瘦的汉子前进，只是走的时候不走草地，不走山林，专门走那没有人走过的树木。

    汉子眼中露出愕然的神色，不是很明白为何林天这样怪癖的走。

    很快的日落西山，林天终于走到了有人走过的大路上，就在汉子认为林天打算继续走的时候，林天却做出了让人费解的行为，不知道从哪里寻摸来了一根棍子握在手中，拉着汉子隐藏到了大陆旁边的大树后面，而左边是通往那个村落的小径。

    林天目光第一次露出了谁也没有见过的明亮，没有那种浑浑噩噩的等死的死气，呼吸也开始有规律的喘息。

    汉子如临大敌的盯着林天的背影，低头看了看绑在自己双手的绳子沉默不语。

    这个乡野村民的怪人做出的每一步举动都让他心里捉摸不透，可是那眼中的目光却让他心里发憷。

    这不是一个正常人！

    汉子是这样想的。

    于是眼中露出了好奇也开始等待着。

    他不知道林天走了整整一天蹲在这里到底在干什么，于是怀着好奇的心思汉子也不挣扎了。

    夜晚安静之极。

    星光格外的明亮，那轮洁白如玉的月亮高高的悬挂着，偶尔抬头望去似乎觉得整个星空都在转动。

    周围的螟虫发出了清脆的声音，一些明亮的萤火虫犹如发光的宝石一样缓慢的从草上面飞了过去，虽然光泽微弱但也是衬托了一副水墨江南的美景。

    当月亮开始偏向了右边的时候，林天的身体没有因为夜晚的安静而有所松弛，反而越发的绷紧了起来。

    “踏踏踏。”

    就在汉子也等待不耐烦的时候，三四道急促的脚步声从远处传来，在黑暗极度安静下显得格外的清晰。

    林天的身体开始缓缓的向前倾斜，而那四道脚步声也开始接近，就在路过大树的一刹那，一直紧闭的林天犹如一直蓄势以待的豹子一般瞬间窜了出去，脚步借着大树的树干一瞬间跳了起来，林天背对月亮所以跳起来的时候看不清面容，只是右手的棍子高于头顶自上而下狠狠的劈了下去，由于速度极快急促的破空声发出尖锐的声音砸向了为首的一个男子。

    “砰”

    一声闷声带着回音在黑夜中格外的响亮，为首的男子连反应都没有直接的躺在了地上。

    明显身后的三个人被这突如其来的一击吓了一跳，趁着空隙时间林天重重的落到了地上，右脚用力的踏地快速的一扭倾斜的冲了出去，手中的棍子以倾斜的脚步砸向了第二人的下巴。

    “砰”

    又是一声闷声，第二人也没有任何挣扎的躺在了地上，而剩下的两个人明显反应了过来，从腰部掏出了一件明晃晃的匕首，左右手交替的在手中，两人似乎有默契的一般左右包抄的冲了上来，一人扎向林天的脖颈，一人冲到半米处整个躺了下来，借助惯性滑行了过去，手中那明晃晃的匕首狠狠的划向了林天的腿筋。

    林天面无表情的伦了伦手中的棍子闲置的左手交叉，双手伦圆了手中的棍子呼啸的砸向了躬身冲向自己的身影，只听见一声闷哼来人瞬间倒飞了出去，一大蓬的鲜红色液体从其口子哇的一声喷了出来。

    与此同时，地下的那个身影也预期的划向了林天的腿肚子，林天发出一声闷哼，面无表情的将手中的棍子由横变竖双手用力狠狠的捅了下去，一声皮肉接触的声音带着惨叫响起，棍子直接的桶向了身影的太阳穴，明显手中的动作迟缓了下来最终手无力的扔下了匕首失去了生机。

    自始至终，林天从出手到最后没有说一句话，手中染血的棍子被林天扔到了地上，一瘸一拐的走到一位身影的身边用力的撕下了其衣袖胡乱的在自己腿肚子上缠绕了几圈，这才轻轻的呼了一口气。

    杀了四个陌生人，林天没有任何的表情也没有做什么，而是平静的继续一屁股坐在了那棵树下，闭上眼睛开始假寐，腿肚子开始不断的渗血，但林天视若无睹的开始了睡觉，汉子目瞪口呆的看着这一切，心里直突突。

    他不明白这个跟疯子一样的满脸毛发的乞丐为什么做出这样匪夷所思的举动，又为何可以没有任何犹豫的出手干脆的用一根木棍砸死了四个陌生人。

    一夜，汉子都没有睡觉。

    翌日，启明星刚刚出现在天际，天刚刚蒙蒙亮的时候，林天霍然睁开了眼睛，缓缓的站了起来，而腿肚子上的衣袖已经完全被血给浸湿了。

    林天小心的将伤口的布条解了下来，又重新缠上了另一个慢慢的站了起来，拉着汉子走到了那边躺在四具冰冷尸体的地方。

    在汉子不解的目光中，林天用另一只完好的腿将一个尸首的脑袋踢到了反方向，在脖颈的地方一道黑色刺青的蝎子的图案栩栩如生。

    见状，林天漠然的转身看向了汉子，只是一眼，汉子脸色大变唯唯诺诺的接连后退。

    “谁？”林天第一次开口说话，声音格外的嘶哑带着断断续续的不连贯问道。

    汉子先是一怔，又看向林天指着那道刺青的蝎子猛地脑袋闪过一丝灵光。

    “是……是一个身穿青衣的管家模样的人给我们发布的命令，我们只是受命于此，并不是有目的性的要刨那位的坟。”汉子急忙满头大汗的解释道。

    “名字？”林天嘶哑的声音继续问道，目光一眨不眨的盯着汉子的眼睛。

    “蝎王联盟。”汉子先是犹豫了一下，但看见林天目光中的冷意后打了一个冷颤急忙的低头说道。

    说了三个字后，林天漠然的转过身走到了草丛中捡起了一块巴掌大小的带着菱角的石头掂了掂，慢慢的走到了汉子的跟前面无表情的看着他。

    “我……”汉子脸色大变声音带着急促打算说什么的时候，林天毫不犹豫的将手中的石头砸向了汉子的脑袋。

    一下。

    两下。

    不知道砸了多少下，汉子的眼珠子都开始充血了起来，见状林天扔了手中沾染血跟白色脑浆的石头沉默的站在这些尸体的旁边。

    终于，第一缕阳光从那大地跟天空的接壤处照射了出来，照到了林天满脸毛发的脸上，也照射到了周围绿绿葱葱的草地上。

    将林天的身体拉长了很长的背影。

    许久后，林天一拐一脚的慢慢的走向了大路的尽头，只是目光中夹杂的异光更加复杂了很多。

