    了解沐晴的情况后，封棋忽然明白她为何会有那样的反应了。

    在她的眼里，自己是个怪胎，星城学府的学员们怕她是理所应当，不怕她才是反常。

    通过论坛内的帖子他还了解到，沐晴在进入星城学府前竟然是一名拾荒者。

    拾荒者，是指那些被领域覆盖的城池内逃出的人员，由于人口基数较大，导致许多城市无法大批量接收，所以成了城外的流浪者。

    他们的生存环境与城内的居民相比，极为恶劣，相互之间更没有信任可言，有时候为了食物，甚至会对同伴痛下杀手。

    他们的后代也是在这样的环境中成长起来，始终遵循着弱肉强食的生存法则。

    星城曾经就接纳过一批拾荒者，给了他们一片安置区，并为他们安排了工作。但很快星城的治安就变得混乱，犯罪率直线上升，迫于无奈，最终星城取消了拾荒者安置方面的工作展开。

    其他城市也与星城一样，普遍采取过对拾荒者的帮扶措施，结果都失败了。

    虽然同是人类，可在许多人眼中，拾荒者是无法教化的异类。

    封棋对于拾荒者的印象倒是不差。

    他是在王晋升的历史课中，初次了解到拾荒者的存在。

    王晋升对于拾荒者的评价，并没有许多人那么极端。

    他觉得同是人类，就该和睦相处，拾荒者中也有“修炼者”，在未来对抗领域入侵的漫长道路上，他们也会是一股重要力量，只有全人类协同努力，未来才有希望。

    王晋升认为城内的居民之所以无法理解拾荒者的行为，与所处生存环境的差异有关。

    拾荒者的生存环境在城外资源匮乏的地方，而城内的居民不需要为食物和安全担心，这才造成了行为与思考问题方面的巨大差异，这个问题是可以想办法解决的，重要的是沟通和不偏见。

    期间王晋升还列举了几个拾荒者帮助领域战团驱散领域场的事迹，加深了封棋的对于拾荒者的印象。

    所以封棋并没有对沐晴有反感情绪。

    但让他感到疑惑的是，符文改造人的计划因为存在严重隐患早已被搁置，为什么沐晴还会成为符文改造人？又为何能进入星城学府？

    疑惑不解的封棋试图在星城学府论坛内寻找答案。

    搜索中，论坛热度榜上的一则帖子引起了封棋的注意。

    【不得了，新来的交换生林染太厉害了，听了一节课我彻底服气了。】

    楼主：星城学府小霸王

    内容：

    想必大家都有听说过凛冬学府的林染学弟，也肯定知道他已经被虎魄研究院提前录取了。当时我还挺不服气的，觉得他不就提出了一些功法研究上的思路，又不是自己研究出了一门新功法，凭什么有那么优厚的待遇，我上我也行。

    直到亲身接触后我才发现，人与人之间的差距，是真实存在的。

    他非常年轻，但是对修炼功法的研究已经另辟蹊径，走出了一条完全不同的道路。听完课后，我去训练室实践了林染学弟的理论，再次被震惊了。

    林染学弟的理论已经能与实践结合，并非只是理论假设，我仿佛看到了一颗冉冉升起的人类新星。

    ……

    “在哪上的课？有没有视频记录，我也想听听。”

    “第一堂课在我们战斗一班上的，后续还会不会开课我不清楚，但不得不说他的课真的非常有意思，听完后我获益匪浅，并不是大家想的只局限于理论知识研究，现在我已经路转粉了，真不愧是被虎魄研究院提前录取的天赋学员。”

    “有这么玄乎吗？再厉害能厉害到哪里去，大家都是人类，他还能有三头六臂不成（黑人问号脸.jpg），谁有拍视频，放出来让我瞧瞧。”

    这则帖子下方，已经有许多学员回复了。

    除了学员们对于林染同学的讨论外，其中一则老师的回复，让封棋对林染产生了好奇。

    “身为学府战斗系的老师，我切身体会过人与人之间的天赋差距有多么离谱，甚至可以比人和猪的差距还大。当年我就读未来学府，学的是《修炼研究学》。我可以毫不犹豫的说，我是我们班里最努力的，但在100人的班上，我的成绩连前50都排不上，最过分的是我的一位舍友，他天天抄我作业，学习时也是吊儿郎当从不用心，结果学期末考试的时候，他考了489分，我考了271分。后来我明白了，不行就是不行，老老实实转修了战斗学，接下来的路就很顺畅了，无论是进领域战团，还是后续被星城学府招募成为战斗三班老师，都没有再沮丧过了。其实直到现在我还是很羡慕那些在功法研究道路上继续走下去的同学们，他们许多后来进了各大功法研究院，那是我曾经遥不可及的梦想，他们每个人在我眼里都是金闪闪的存在，林染学员或许就是与他们相似的那一类天赋学员吧。”

    ……

    论坛众人夸赞的林染学弟，让封棋想到了一个人。

    王晋升。

    他曾是星城学府的优秀毕业生，与林染一样，还未毕业就被虎魄研究院提前招募。

    唯一遗憾的是，王晋升当初选择了当一名历史老师，天赋就此掩埋。

    好在老王现在已经提前觉醒，有了放弃任教，去虎魄研究院任职的想法。

    否则玉珠蒙尘，会是全人类的损失。

    意识到林染可能是与王晋升一样有极高天赋的人才，封棋有了想要与其结识的念头。

