    囧晶吃东西的时候，不喜欢说话。

    　　其实王太卡吃饭的时候，也不喜欢说话。

    　　主要还是很累，囧晶练了一天的车，王太卡也陪着教了一天。所以两个人就这么安安静静的吃着东西，偶尔才说一两句，但是也不觉得有什么尴尬，反而两个人都轻松的很。

    　　不用各种废话来维持气氛，这才是相处的最好关系。

    　　吃到一半，囧晶看了眼手机，聊了几句，转头看向王太卡：“我叫个人来一起，可以吗？”

    　　王太卡吃了口肉，问道：“谁啊？”

    　　“露娜欧尼。”囧晶说道：“她通告刚结束，V欧尼和雪球都还有拍摄。宿舍没有人，跟我诉苦来着。”

    　　“哦，来吧，没事。”王太卡喝口水：“我刚刚不就说了，你可以叫人一起的。”

    　　“还是要问一下，这是礼貌。那么这次算我请好了。”囧晶拍拍胸脯说道：“我可不是喜欢占别人便宜的人。”

    　　王太卡有点无奈：“没事的，有必要这样吗？露娜我也认识的，又不是什么陌生人。”

    　　“不行，说起来好像你是冤大头，我是宰你一样的。下次吧，这次我请。”囧晶对于这些事看得明白也分得开，所以一边给露娜回复，一边做了决定。

    　　“没事，下次你请我也一样。”王太卡笑道：“主要是，刚刚我已经把账付过一遍了。”

    　　“真卑鄙！”囧晶撇撇嘴。

    　　王太卡笑道：“没事，以后有的是时间。我们不是亲故吗？计较这么多，反而会让人寒心的哦！”

    　　“切！随你吧！”囧晶也计较了，反而继续怼道：“冤大头卡！”

    　　“真的是”王太卡笑了笑。

    　　烤肉店这边距离露娜下班的地方也不远，露娜就直接让经纪人先送自己过来了。所以很快就到了。

    　　说实在的，露娜的颜值时高时低的。有点时候看着是真好看，有的时候那服装和发型又显得傻了吧唧的。

    　　今天还好，散着头发，粉色上衣黑色裤子，提着一个随身的小包，青春的样子。

    　　王太卡闷头吃东西，所以没注意到。囧晶倒是看到露娜之后，挥了挥手：“欧尼！”

    　　露娜走过来，对着囧晶笑着问候，又看到王太卡，有些歉意：“抱歉，打扰了。”

    　　王太卡擦擦嘴，笑道：“没有，本来也想叫囧晶叫一些亲故一起，要不然我们两个人单独吃饭，被人拍到就不好了。这不是你们都有事情。你来了正好，哈哈。”

    　　说起来也不算是陌生了，王太卡是函数综艺的摄像师，这早就认识了。露娜知道王太卡最近在教囧晶开车，也隐隐约约知道王太卡对Vitoria欧尼是什么想法。不过露娜是个老实的女孩，所以这些也没有说什么，只是埋在心里而已。

    　　所以这么见到王太卡，也不觉得隔膜什么的。本来就是同事的关系，只不过没有机会一起吃饭什么的。再加上露娜这个人真的是很热情，可谓是函数的维他命，所以坐下来一聊，也很快的融入了气氛。

    　　囧晶还打趣：“欧尼是在宿舍一个人太害怕，所以才来找我的吧！”

    　　露娜很无奈：“我可是欧尼唉！为什么要被忙内这么对待”

    　　王太卡叫了一下服务生要了菜单，然后把菜单递给露娜：“点些自己喜欢吃的吧。”

    　　“不了，我不饿的。”露娜拒绝道。

    　　“骗谁啊，刚结束通告下班怎么可能不饿。别客气，点吧。”王太卡说道：“反正下一次，囧晶还要请回我一次，哈哈！”

    　　囧晶也在旁边说：“点吧，吃穷这个变态卡。”

    　　露娜这才点了几份食物，然后要了一杯饮料，然后就把菜单合上了。

    　　“就这样？”王太卡问道：“真的别客气，没事的。”

    　　“我减肥。”露娜这次说的是实话，她最近在拼命减肥呢。

    　　囧晶则是拍了拍王太卡：“你也减减肥吧！就知道吃！”

    　　王太卡真的是服气了，囧晶莫名其妙的又来怼自己？于是回敬道：“我之前看了函数出道早期的照片，当时你那一脸的胖嘟嘟，你自己心里没有点数吗？”

    　　“那是之前！”囧晶有点炸毛：“当时我还小呢！”

    　　王太卡说到这，算是有了吐槽的地方：“讲道理啊，我没有故意攻击的意思。当初最开始看到函数的MV，我的妈呀，我真以为宋香菜是进了什么诡异的非主流团体。那服装造型”

    　　囧晶和露娜纷纷扶额，早期造型确实有点非主流，但是现在早已经不那样了好吧！

    　　“因为我们是独一无二的函数嘛！”露娜很会说话，马上打了圆场。

    　　一般人听到这，也该识趣的闭嘴了。但是王太卡可不是识趣的人，说的兴起：“那个那个，什么歌来着？我上次在音像店看到你们的专辑了，就是宋香菜翻跟头的那个MV叫什么来着？”

    　　露娜：“是《hu~》吗？”

    　　“对对对！”王太卡看着囧晶，忍不住的笑道：“那个专辑的封面，那个造型你还记得吧？”

    　　囧晶一脸的不乐意：“你想说什么？”

    　　王太卡忍不住的笑道：“专辑上，你的那个发型什么的，我就不吐槽了。但是你的那个双色丝袜，真的是把我眼睛都看瞎了。简直是就是乡村杀马特的集大成之作啊！那个颜色，秀的我眼花缭乱的！”

    　　“变态卡！”囧晶是真生气了，眼神里也有了怒意。真的超级过分的好吧！

    　　露娜在一旁也说不出什么了，因为那张专辑上，她觉得造型最差的应该是自己。

    　　其实那张专辑的风格本来就是挺独特的，或者说函数的歌曲风格都挺独特的。虽然出道略有匆忙，但是公司在组合特色上，还是抓的非常准的。

    　　少时的风格在于广，绝大部分的女团风格都能走，而且走的都不错，可爱的，性感的，专辑的风格多变，曲风更是有很广的传唱性，所以很抓人。

    　　函数则是偏向于小众的，不管是从音乐还是舞蹈还是团队风格，在女团争相以美色求出名的时候，加上一个中性风格的安博出来，可见公司的魄力之大。特立独行，真的只此一份。

    　　如果说少时能走女团风格里八九成的路子，那么还有一二成风格迥异的就是函数的主打了。这么一来，公司凭借两个女团，就把大众化和小众化的两个风格都走完了，真的是不给人留活路啊！

    　　王太卡也是在加入公司之后，一点点接触这一行，才知道公司之所以强大，并不是靠运气的。起码秀满理事，真的是有两把刷子的。

    　　不过厉害是厉害，却挡不住王太卡的吐槽。看着囧晶气鼓鼓的样子，王太卡别提多开心了！

    　　

    　　

