    黄奇伟道：“你可以找治安大队。”

    江城微微的笑了笑：“黄厅长，这种事是可以找治安大队。”

    江城说到这里站起来，装作要走的样子，脚踏出门的时候，转过身道：“黄厅长，那我就将你刚才的话对卢书记说了。”

    江城说完，头也不回的朝着外面走去。

    黄奇伟一听，有点不对，怎么还要对卢书记说。

    上次在卢书记办公室他亲眼见到江城和卢永祥在一起的情景。

    这个小子到底和卢书记是什么关系？

    卢书记可是个狠人，自己这个公安厅长他说撸就撸了。

    他想到这里，身上立刻出了一身冷汗。

    “江总，慢着。”

    江城知道黄奇伟会叫住自己，也没显得过于奇怪，站定身形：“黄厅长，有别的吩咐？”

    “哈哈哈哈，江老弟，你还是个急性子，坐坐坐。”

    黄奇伟快速的走上前去，将江城拉的坐在沙发上。

    “黄厅长这么客气干什么？”

    “呵呵，江老弟，能问一下，这件事是卢书记让你告诉我的？”

    江城道：“黄厅长，你傻啊，要是卢书记告诉，不就直接告诉你了吗，我和卢书记多次谈话中，卢书记都提到盛阳宾馆，说，岭西的公安队伍太乱，太对不起岭西人民，必须要大力整顿，今天我又见到卢书记，卢书记再次提到盛阳宾馆，他得到的消息，盛阳宾馆今天晚上有大的赌博，就告诉了我，我想了想，还是告诉你，要不然，等卢书记真正的找上你，你这个公安厅厅长可就当不稳了。”

    江城说到这里，黄奇伟激灵灵打了一个寒颤。

    “话我就说这么多，要是没事，我就先走了。”

    黄奇伟见到江城要走，快速的走过去：“江总，谢谢，改天有厚报。”

    “呵呵呵，不客气，我希望和黄厅长成为朋友。”

    “我们肯定会成为朋友。”

    “再告诉你一下，今天晚上盛阳宾馆的赌博是一个叫黄飞的人操持的，这个人可是狠角色，这些年犯的案子可不少，要是除掉他，也算给岭西人民除一个大祸害，到时候，百姓肯定会举手欢庆，卢书记知道后，也会非常高兴。”

    黄奇伟再次点头。

    “听说黄飞和盛阳宾馆的信息网很发达，有些就根植于我们公安内部，说不定我们刚谈完话，对方就知道了。”

    江城说后，黄奇伟一张脸变的铁青。

    “你说我们公安内部有奸细？”

    “这是黄飞说的，他现在在外面可猖狂了，说，公安内谁和谁都是他的朋友。”

    “岂有此理。”

    “黄厅长，目前这件事只有你知我知，要是你想说，我也没办法，就这样，我先走了。”

    江城说完，朝着外面走去，黄奇伟立刻着手安排。

    奶奶的，治安大队这一伙看来是不能相信了。

    既然治安大队不能相信，那这次的抓赌任务就交给刑警，奶奶的，提高一个级别。

    晚上七点钟，江城的虎头奔停在盛阳宾馆门口不远处，盯着盛阳宾馆的门口。

    十点左右。

    五六辆荷枪实弹的刑警冲进盛阳宾馆。

    半个小时后，二十多人被抓上车，这二十多人中，就有黄飞。

    此时的黄飞低着头，带着手铐，再也没有今天在售楼部的嚣张气焰。

    江城嘴角露出淡淡的笑，一脚油门踩下去，汽车像离弦的箭一样飞驰而去。

    江城将车开出不到十分钟，电话就响了。

    “你好，我是江城。”

    “呵呵，江总，我是黄奇伟啊。”

    “黄厅长，什么事？”

    “盛阳宾馆真的存在赌博，已经全部抓获，你说的那个黄飞也被抓获，刚才刑警队队长向我汇报，说这个黄飞与多个案子有交集，是个重要人物，这次被抓，他可能出不去了。”

    江城听后，并没有过多的惊讶，道：“黄厅长，还有事吗？”

    “我问一下，今天的事要不要给卢书记汇报一下？”

    江城呵呵笑道：“黄厅长，你真有意思，这么一点小事也要给卢书记汇报？你汇报后，卢书记不骂你才怪。”

    “对对对，你说的对，等以后有大事了再汇报。”

    “对啊，你的功劳卢书记都记在心里，你的过失卢书记也记在心里，抓赌这件事，你给卢书记汇报，那是你打自己的脸，本来，卢书记工作繁忙，已经忘了这些小事，这时候你提起，卢书记不骂你才怪，说你一个公安厅厅长连一个赌博都管不了，还能干什么？”

    黄奇伟听后赶紧道：“你说的对，你说的对。”

    江城听后挂断了电话。

    晚上回到酒店，他一把抱住唐敏，亲了一个没完。

    “报仇了，报仇了，又报仇了！哈哈哈。”

    江城的疯劲，将唐敏弄的不知所以。

    第二天，江城照例去了公司，去公司后，一个部门一个部门做了检查。

    接下来就是听汇报。

    听完后，都十点多了。

    江城揉着发疼的脑袋准备休息一下。

    这时候，高子涵进来，道：“你头疼啊？”

    “没有，有事？”

    江城不想和高子涵多说话。

    “秦科树求见？”

    江城听后吃惊的道：“你说谁？”

    “秦科树。”

    “在那？”

    “就在外面。”

    江城和秦科树是竞争对手，这次虽说将秦科树击败，但是，对于秦科树的经营能力和霸气，江城还是佩服的。

    现在秦科树要走，江城有种惋惜的感觉。

    “有请。”

    高子涵出去：“秦总，我们江总有请。”

    秦科树进来。

    他头发梳的一丝不乱，皮鞋擦的锃亮，脸上带着笑容，还是那么儒雅。

    从他的面容上看不出一丝的惆怅。

    江城伸出手：“秦总，没想到你会来。”

    “呵呵呵，江总，败军之将离开之前，还是想见见战胜自己的对手。”秦科树戏谑道。

