 林辰当初得到“剑火神翼”，心中便有些好奇，“剑火神翼”是至尊灵器，那么“深渊之星”又是什么级别的宝物？

他便去询问“深渊之星”的器灵星儿，问他“深渊之星”是不是和“剑火神翼”一样，也是至尊灵器？

结果星儿给了他一个白眼，很是不屑地说，不要拿一件至尊灵器来和他相提并论。

至尊灵器之上，还有着至尊宝器，之后方才是至尊神器，而“深渊之星”正是一件至尊神器。

“若只是至尊灵器，我当初怎么可能帮你轻易斩杀至尊？”

当时，星儿很是没好气地说道。

林辰想想觉得也是，虽说“深渊之星”五千年才能使用一次，但五千年时间，别说是对至尊了，即便对不朽强者来说，也算不得什么，就相当于一个百年寿命的人的半年时间。

至尊境以下，借助“深渊之星”便能斩杀至尊，这么惊人的威能，根本不是“剑火神翼”可比！听到雪痕说，天人族和魔眼族的争端是因为一件至尊神器，林辰并没有太过惊讶，毕竟在本源大陆上，修道者与修道者之间，势力与势力之间的争斗，十有八九，往往便是因为某个机缘或是某件宝物。

“也就是说，你们天人族和魔眼族同时发现‘陨圣山河图’，之后出现争抢，天人族敌不过魔眼族，最终便成了眼下的局面？”

林辰推断道。

雪痕摇头，眼中带着恨意，“不是同时发现，而是我们天人族先发现的‘陨圣山河图’，‘陨圣山河图’也落入到我父亲手上。

魔眼族不知道从哪里得知这个消息。

他们出手对付我们族中的一位至尊，我父亲过去救那位至尊。

后面，父亲独自回来时，他已经身受重伤，‘陨圣山河图’也已经不在他的身上。

也是那时，我们才从他口中得知，魔眼族对付我们天人族的人，便是为了得到‘陨圣山河图’！”

雪沧澜语气阴沉道：“若是正面交手，族长再加上他手上的‘陨圣山河图’，即便魔眼族的几个至尊联手，也绝对无法将他重创！那些家伙，一定是用了什么诡计，才把族长给打伤了！”

雪痕眼中满是伤感，“父亲身受重伤，回来之后，便立马要组织我们族中的人离开，说是魔眼族的人一定会赶尽杀绝。

可还不等我们转移地方，魔眼族的人就来了。”

莫图叹气道：“魔眼族一共四个至尊，其中有两个至尊境中期，再加上他们手上的‘陨圣山河图’，说句实话，之前我心里一直觉得要向魔眼族复仇，是一条十死无生的绝路！我也早就做好面对失败的准备，当年雪痕父亲对我有着大恩，犹如我兄弟手足一般，即便献上我的性命，也在所不惜。

但终究会不甘心。

不过，现在——”他看向林辰，笑道，“你小子给了我太大的惊喜。

有了你的加入，或许向魔眼族复仇，让天人族再次兴盛，将不再是一件不可能的事情！”

雪沧澜和雪岚也都是兴奋的望着林辰，在场的几人中，实力最强的已经不是莫图，而是战力堪比至尊境中期的林辰。

有了林辰的出现，他们才真正看到向魔眼族复仇的希望。

雪痕看向林辰，目光温柔，充满感激。

林辰心中沉甸甸的，众人的期望，让他有了一股沉重的压力，魔眼族有四位至尊，其中两个至尊境中期，甚至还拥有一件至尊神器，眼下的他，还远无法和魔眼族匹敌。

莫图拍了拍林辰肩膀，笑道：“你无需有太大的压力，我可不会让你现在去和魔眼族硬碰硬。

大不了等个几十万年，我相信以你的成长速度，绝对有着能够和魔眼族匹敌的那一天！”

“几十万年，到那时，我岂不是成为个老太婆了？”

雪霜玥脸色一垮。

众人见她这模样，哄笑出声，气氛欢快。

一天多的时间之后，他们从雪原中出来，踏入雷幽神域的疆土，又过了半天时间，雷幽神域的神城——紫霆城终于映入他们眼中。

“可算是到了！”

望着前方城墙高达上百米的城池，雪霜玥一脸欣喜。

“你高兴成这样，不知道的，还以为是你马上要获得一件适合自己的至尊宝器呢。”

雪岚打趣道。

雪霜玥嘻嘻笑道：“林辰在我心里，已经是我们天人族的族人，总有一天，也会正式成为我们天人族的一份子。

他得到宝物，对我来说就和自己得到宝物一样高兴！”

听她这话，林辰心中暖洋洋的，却也有些不解，什么叫做总有一天，会正式成为天人族的一份子？

雪霜玥说完，目光暧昧看了眼雪痕，心说成为小姐的男人，可不就是彻底成为天人族的一份子嘛。

雪沧澜和雪岚心中对她的行为很赞赏，实际上雪霜玥这么拼命撮合林辰和雪痕，本就和他们的叮嘱有着关系……雪乾宇一脸吃味，但他心里也早就明白自己不可能竞争得过林辰，更何况他也看出来雪痕对他完全没想法，早已经对雪痕没了念头。

几人落在下方的路上，刚好有一群人从紫霆城方向走来，见到雪痕等人，都是露出惊讶的表情。

“是天人族的人。

而且竟然还有好几个！”

“天人族的人，倒也没有什么好稀罕的，这些年来，紫霆城内时不时就有天人族族人的拍卖，过几天的拍卖会，据说又会有天人族的女性。

不过，你们看中间那个长发及腰的女人，即便是天人族的女人，我也从来没见过漂亮到这种地步的！”

“是啊！莫非这些天人族族人，便都是从拍卖会拍卖出去的？

这么漂亮的天人族女性，拍出的价格，简直难以想象。

天人族的女性，如果还拥有‘天女之嫁礼’，可是能拍出一个非常吓人的价格！寻常的不朽强者，都无法支付！”

……几个路人窃窃私语，接着便被吓了一跳，因为正被议论的几人，神色不善朝自己等人走了过来，显然听到了自己几人的低声交谈。

“你们刚才说什么。

紫霆城中，有天人族的族人被拿出来拍卖？”

雪痕说话时，愤怒到极点，林辰还是第一次见到，她生气到这种程度。

 