    恢复正常的班纳有点懵逼的看着莫甘娜。

    不用误会，这并不是班纳对莫甘娜有什么非分之想，而是从浩克诞生以来，这是第一次被人“打”回去。

    班纳博士刚刚虽然是变成了浩克，但他多多少少还是有自己的意识的。

    莫甘娜刚才和绿巨人战斗的手段明显就是用的什么高科技。

    班纳博士这些年也见到过变种人，更是为了解决绿巨人浩克的暴走问题亲自去找过查尔斯教授。

    但让班纳博士失望的是查尔斯教授的心灵能力用在浩克身上只会让浩克更加愤怒，甚至是失去仅有的一点理智。

    所以班纳才会选择躲起来。

    现在莫甘娜的出现让班纳博士又重燃希望。

    班纳博士能有七个博士学位就证明他是个聪明人。

    在亲眼看见莫甘娜的科技能力之后，班纳博士就有了想让莫甘娜帮他分离浩克的想法。

    班纳博士的想法其实很简单：不就是想要浩克吗？只要能莫甘娜能帮他将浩克分离出来，浩克就让她带走。

    “小子，快让那个绿胖子出来，老娘还有话要跟他说呢。”莫甘娜将班纳博士放回地面，示意班纳赶快把绿巨人放出来。

    班纳听到莫甘娜还不打算放过浩克，有点尴尬的说道：“那个……其实我也无法控制浩克出现，现在他自己回到身体里面不出来了，我也没办法让他出来。”

    “是吗？”

    碰一声，莫甘娜的恶魔之爪又一次把班纳打进沙地里。

    只不过这一次绿巨人并没有像往常一样出现。

    眼见都这样了浩克都不出来，只剩一个头露在沙地上面的班纳都有些兴奋的心情了。

    看这架势，浩克是完全不愿意出来了。

    其实也不怪绿巨人不愿意出来，换成谁碰到莫甘娜这种打法也都会和绿巨人一样。

    毕竟也就莫甘娜能干出这种杀伤力不大，侮辱性极强的事来。

    “看来你体内的绿胖子是真的不愿意出来了。”

    莫甘娜伸手一招，一股空间能量出现，将班纳像拔萝卜一样给拔了出来。

    “既然那个绿胖子不愿意出来就算了，还是先回去再谈吧，老娘可不想在这里吃沙子。”

    说着，莫甘娜就带着班纳回到了他原来的房间里。

    这次莫甘娜来找班纳博士，除了想试试看能不能把绿巨人这个憨憨收作手下外，另一个目的就是获取绿巨人的DNA。

    因为莫甘娜在读取地球数据的时候看见了绿巨人和憎恶对战的视频记录，所以才对绿巨人的基因感兴趣。

    不为别的，就因为用绿巨人基因变异出来的憎恶的形象与恶魔的形象非常相似。

    就单单长得丑这一点，就与莫甘娜收小弟的标准非常符合。

    看到莫甘娜没搞出什么幺蛾子，江凡也就不在关注她了。

    现在对于江凡来说，托尼斯塔克才是最重要的。

    如果托尼斯塔克在这里出了什么意外，那么漫威后续的故事就会完全脱离原剧情。

    江凡还要利用托尼斯塔克来引出无限宝石呢。

    江凡在刚才就在尝试利用飞船的维度扫描来寻找无限宝石和遗落在地球上的各种宝物。

    但经过几次反复扫描，那些宝物都像是不存在地球之上一样，完全就检测不到。

    江凡可是知道，现在在地球上可是有很多好东西的。

    像是遗落在华夏境内的十个环，藏在地底深处的重力翁，以及满大人手上带着的十枚戒指，还有遗落在印度那边的方杯等等……

    这些东西每一个都是难得的宝物。

    特别是十环，这东西可以说是一套低配版的无限宝石了。

    而想要得到这些好东西，作为开启超级英雄时代的钢铁侠托尼斯塔克就绝对不能死。

    只有开启了超级英雄时代，那些隐藏在地球的各种各样的超人类才会主动冒出来。

    山洞中，托尼斯塔克已经在开始给战甲录入操控程序了，只要程序录入完成，他就能靠着战甲杀出去。

    “这是我的妻子和孩子。”伊森见斯塔克看到了他拿着的照片说道。

    “很漂亮。”斯塔克赞美道。

    “她们还好吗？”托尼又问了一句。

    伊森转头对斯塔克露出一个笑容说道：“她们一直在等着我回家吃饭。”

    听到伊森这句话，托尼的眼眶隐隐有些湿润。

    因为托尼一直以为他父亲不爱他的原因，所以托尼对伊森的这句话非常有感触。

    曾几何时，托尼也想像过他父亲要是能对他说一句我爱你该多好。

    时间就在托尼的沉默发呆中一分一秒过去。

    到了第二天早上，恐怖分子首领终于是耗光了耐心。

    带着一群人就打算去找托尼斯塔克。

    看守在洞口的两个恐怖分子先一步进入洞内。

    噗，噗……两声，两个恐怖分子被托尼射出的钢针刺穿脖子。

    托尼将洞口的铁门关上，随即便开始启动战甲。

    “托尼，他们来了。”伊森一边搬来桌椅试图拦住洞口，一边手忙脚乱的帮托尼穿戴战甲。

    电机切割铁门的声音响起，托尼两人都知道，这个铁门撑不到战甲启动完成。

    “程序还有两分钟才能完成启动，我去拖住他们。”伊森捡起两个恐怖分子掉在地上的枪，头也不回的向铁门那边冲去。

    托尼见状对着伊森大喊道：“伊森，不要去，快回来……”

    伊森只是停下来回望了一眼，便转身冲了出去。

    斯塔克只能听到一阵哒哒哒的枪声，然后整个山洞就重新恢复安静了。

    叮……

    程序启动完成的电脑提示音在陷入安静的山洞里响起。

    伴随电脑提示音响起的还有托尼斯塔克的战甲走动的声音。

    那些恐怖分子只来得及看到一个黑影出现，然后就被斯塔克用喷火装置给烧死了。

    “快，开火。”恐怖分子首领大喊道。

    哒哒哒……哒哒哒……

    一阵阵枪声接连不断的在山洞里面响起，这让还守在洞外的人都生出了一直莫名的恐惧感。

    山洞里面明明只有两个犯人，可现在里面传来的密集枪声证明了里面的人遇到了非常可怕的东西。

    枪声持续了几分钟后才安静下来。

    解决进入山洞的最后一个恐怖分子。

    托尼斯塔克迈着沉重的步伐来到已经倒在血泊之中的伊森身旁。

    俯下身去，托尼斯塔克将面罩抬起，对伊森说道：“不要睡，一定要挺住，我这就带你回家。”

    伊森看着强忍泪水的托尼，用虚弱的声音说道：“斯塔克对不起，我欺骗了你，我的家在战争的时候就已经没了，我该去和她们团……聚……”

    “对不起……”泪水滴落在伊森那已经失去生命的身体上，托尼通红的双眼看向洞口之外那些正在进入山洞的恐怖分子。

    将面罩重新拉下，托尼斯塔克操控着这套他和伊森一起打造的沉重战甲迎向了冲进来的恐怖分子。

