    “俺也不清楚，但是这对斧子拿在手里，就有种莫名的冲动！觉得浑身充满了力量，都快要爆炸了！”

    白虎面红耳赤，显然体内的真气已经躁动起来。

    “咦，有点意思！”

    林阳见状想了想，说道：“虎子，你试试这把斧子的威力如何！”

    “好啊！”

    白虎点头，环顾一圈后，右手持斧对准十米开外的一棵碗口粗细的樟树，一斧子劈下！

    哐！

    让人意外的是，斧子居然发出了一声金属的脆响声！

    紧接着，一道金黄色月牙状，肉眼可见的光波朝着那棵樟树快速斩去！

    哗啦！

    樟树应声而断，林阳等人走过去一看，切口整齐就跟刀切豆腐似的！

    而此时，远处正好有两名巡逻保安经过，其中一名保安将这一幕尽收眼底！

    “哇！老张你快看，那人手里的斧子能发出激光啊！”保安A赶紧拽住同伙，指着白虎他们一脸激动道。

    “什么激光？”

    保安B皱了皱眉，顺着同伙手指的方向一看，吓得急忙捂住了保安A的嘴，呵斥道：“你找死啊！看不到那是林先生吗，别瞎说！”

    “真的！”

    保安A信誓旦旦道：“就跟我小时候玩的街机游戏一样，那道激光和米国佬发出来的‘阿里斯果’呢！”

    保安B一听，满脸歉意地看着保安A，叹气道：

    “李老弟，哥哥真是对不起你啊！昨晚我不该请你喝劣质白酒的，没想到把你脑子喝坏了！”

    “我是说真的！”保安A急道。

    “好吧，明天下了班，我一定陪你去看精神科医生！”

    “......”

    保安A一听欲哭无泪，他是真的看见了‘阿里斯果’啊！

    “卧槽！虎哥，你太牛逼了！”

    远处的焦平两眼发光，满脸羡慕地看着白虎说道。

    “咦，这把斧子在我手里怎么没有任何特别的？”

    林阳想了想，让白虎将斧子给焦平，让他也劈一下试试，结果斧子在焦平手里也平淡无奇！

    “果然是灵器啊！这对斧子显然把白虎当主人了！”林阳笑道。

    “哈哈哈哈！”

    白虎难得的大笑起来，一直以来他都没有一件称心如意的兵器，现在可算是解决这个问题了。

    焦平咽了口唾沫，他正恨不得马上去苍玄界，也找一件这么牛逼的灵器......

    几人在别墅门口分开，林阳直接叫了辆滴滴去的天一大酒店。

    很快，林阳就赶到了酒店，不过他刚进去就看到大堂里一片狼藉，地上到处都是玻璃碎片，摆在大堂的椅子、沙发也东倒西歪一大片，好几个保洁阿姨正在收拾。

    “这里发生什么事了？”林阳走过去问一名前台小姐。

    “林先生！”

    前台小姐看到林阳，如果看到了救星，急忙说道：“您来太好了，您夫人的家人好像喝多了，在我们酒店闹事呢！”

    “醉酒闹事？经理呢，马三呢？”林阳皱眉。

    “经理已经被您夫人的叔叔叫上去了，三哥电话打不通！”前台小姐说道。

    “胡闹！”

    林阳听完瞬间火冒三丈，快步走进电梯直接去了楼上的总统套房。

    嘭！

    到了总统套房门口，气急之下的林阳一脚踹开房门，脸色铁青的走了进去！

    结果，他刚进门就看到套房里跪着一个男人！

    威廉和他儿子詹姆斯趾高气扬的坐在沙发上，布兰妮满脸难色地站在一旁手足无措，她身后站着面无表情的华雄。

    身为武修的华雄，看到来人是林阳，原本准备出手的他急忙双手抱拳。

    “林先生！”

    跪着的男人回头一看是林阳，顿时泪流满脸。

    “经理，谁让你跪着的！”林阳看到是酒店经理，手掌轻轻一托，一股无形的真气瞬间将经理从地上托起了来。

    “老华，你把经理送下去，我要办点事！”

    林阳声音冰冷，眼神中闪过一抹寒光。

    “是！”

    华雄瞥了威廉一眼，这对不知死活的父子，今晚要倒血霉了！

    “林，你来了！”

    布兰妮轻咬朱唇，走到林阳面前像个做错事的孩子，满脸歉意道：

    “我叔叔和詹姆斯喝多了，他们把酒店设施都损毁了，对此我深表抱歉！”

    “不关你的事！”

    林阳摇摇头，冷冷地看着威廉父子，沉声道：“看在你们是布兰妮亲戚的份上，我不动手，你们马上给我滚回米国去！”

    “你算老几，凭什么让我们回去！”

    “林，你也别太嚣张了，别忘了我们是米国公民！”威廉喝了酒，似乎忘记林阳是什么人了，说起话来满是挑衅意味。

    而詹姆斯则更牛逼，直接指着林阳破口大骂：

    “你这个该死的华夏人，居然敢叫混混打我！识相的赶紧给我道歉，然后赔我一千万，这事就算了！”

    “不然，我会请律师告你！到时候，你就洗干净屁股等着坐牢吧！”

    “找死！”

    林阳面色一沉，隔空伸手将詹姆斯直接从沙发上提了起来！

    “救命......”

    詹姆斯还没来得及求救，只觉得自己的喉咙像被铁锁锁住了一样，连呼吸都困难了！

    “你，你这个魔鬼，快，放了我儿子！”

    威廉见状酒醒了一半，他这才想起林阳是华夏的顶级武修，收拾他们父子俩还不跟玩似的？

    林阳懒得搭理他，而詹姆斯在空中奋力挣扎，但也无济于事，眼看着就翻白眼了......

    “布兰妮，你还不快让林阳住手，想看着你弟弟死吗？”威廉无奈，只好将满腔怒火发泄在布兰妮身上。

    “叔叔，我早就警告过你，可你还是一意孤行，非要跟林阳一较高下！”

    “抱歉我也帮不了你！”

    布兰妮摇摇头，这段日子威廉父子的所作所为她也有所耳闻，是时候让他们吃点苦头了。

    “爸......救我......”詹姆斯感觉自己要死了，拼尽全力从嘴里挤出半句话。

    “林阳，你到底要怎么样才能放了我儿子，我都答应你行了吧？”威廉无奈，只好服软了。

    “贱骨头！”

    林阳冷哼一声，还是松开了手！

    他也不想当着布兰妮的面杀了詹姆斯，这样显得自己太冷血了！

    “咳咳......爸，我，我要报仇！”

    詹姆斯估计是属驴的，刚呼吸了第一口新鲜空气，又开始‘装逼’了，他是真的在用生命装逼的人......

