    以雷霆之势灭杀了这两个妖山高手后，苏逸取回噬血妖剑。

    紧接着，他迅速打扫完战场，然后隐藏到了远处树丛中。

    刚刚的一番战斗动静实在太大，怕是几十里外都能清晰听闻，此地不宜久留。

    而且此时距离入夜还有一段时间，各色毒云还笼罩着琼崖绝壁，苏逸必须再耐心等一会才行。

    没过多久，远处丛林中传来一阵草木断折的声音，紧接着，一道金色身影如利箭一般来到琼崖绝壁前。

    此人正是金貔！

    看到地上惨死的两具尸体，金貔的脸色十分难看。

    这两人同为妖山强者，在秘境中以金貔马首是瞻，之前金貔让这两人驻守在此，自己则是在毒云谷中搜集灵药……可谁曾想，自己势在必得的灵药被抢，两个手下也顷刻间被斩杀。

    “灰鹰、鼠黄……这是哪个混账下的杀手？难道是刚刚那个小贼？”

    金貔双眼如电一般扫视左右，试图找出苏逸的行踪。

    但是丛林茫茫，虫鸣喧天，苏逸全力收敛气息之下，金貔怎么可能找得到？

    连续扫视了几圈后，却没有任何发现，金貔只能无奈放弃，感知搜查不是他的强项。

    待心神平定了一些后，他盘膝坐在琼崖绝壁前，默默等待。

    千年紫云芝是金貔来绝灵秘境的主要目的，绝对不容有失。

    ……

    天色渐渐昏暗，丛林之中起了微风，琼崖绝壁周围的毒云，开始随风慢慢飘荡移动……

    金貔忽然睁眼，翻身而起，面色凝重的盯着不远处的丛林。

    与此同时，苏逸也觉察到异样，皱眉望向远处。

    茂密丛林中，除了风吹而过的沙沙声外，一片寂静，似乎什么动静也没有。

    但片刻后，从远方传来两道迅疾破空声，两个千娇百媚的女子一前一后的飘然而至。

    这两个女子的容貌都十分出众，只是气质有所相同，一个妖媚明艳，一个柔媚撩人。

    这两个女子，正是应无情和芸烟。

    见到应无情后，金貔的脸色十分难看，再看到其身后的芸烟时，金貔更是直接大怒。

    “芸烟，你竟敢泄露妖山情报，勾结外人！”

    芸烟娇笑一声，捂着胸口道：

    “哎呀呀！金貔小弟弟，没有证据的话，你可不要凭空污人清白。我可是什么都没说，不信你问应姐姐啊！”

    “你……哼！”

    见到芸烟抵赖，金貔一时气结，无可奈何下，他只能脸色阴沉的冷哼一声。

    应无情淡淡瞥了金貔一眼，却没有说什么，而是将目光扫向周围丛林。

    “是谁在躲躲藏藏？你再不出来的话，奴家可就要跟你好好打个招呼了。”

    苏逸心中一惊，脸色微变。

    ‘难道被发现了？可不应该啊！我距离琼崖绝壁足有百丈之远，又竭力隐藏了自身气息，不太可能被筑基修士发现吧……’

    就在苏逸惊疑之时，应无情见无人出来，面色转冷。

    “既然你不愿意出来，那就尝尝我的无情丝吧！”

    话毕，她弹指发出几缕红丝，射向丛林深处，然后轻轻一招手。

    “哗啦！哗啦！哗啦……”

    红丝收紧，方圆几十丈内，树木齐齐断折，一个皮肤青黑的冷脸青年高高跃起。

    见到这个青年，应无情面露恍然之色。

    “原来是你！难怪你周身三丈的毒虫不敢鸣叫。”

    苏逸见此，松了一口气的同时，不禁心中感慨。

    ‘这个男人是谁，我之前竟然丝毫没有察觉到他的存在……这个红衣女子又是谁？好缜密的心思！好强的神识感知！连那么一小块区域的虫鸣异样都能觉察。’

    见到冷脸青年，芸烟脸色一变，脱口惊呼。

    “尸魔青鬼！你竟然也来了绝灵秘境。”

    听到这个名字，不远处的苏逸瞳孔一缩，心脏剧烈跳动了一下，气息出现一丝微不可察的波动。

    这个尸魔青鬼排在周天榜前一百名，据说本体是一具通灵僵尸，实力极其强大。

    但如果仅仅只是如此，倒还不至于让苏逸如此失态。

    他如此震惊的原因是，尸魔青鬼传闻是六欲魔宗的核心弟子。

    而六欲魔宗，是天音宗的死敌！

    谁料，苏逸的气息只是微微波动了一下，就立刻被应无情敏锐觉察。

    她转头望向苏逸所在的位置，俏目中异芒闪烁。

    “没想到还有高手！你是自己出来，还是让奴家请你出来？”

    苏逸心中苦笑，本来他还想等这些人争斗一番，自己躲在后方渔翁得利呢，没想到还是被发现了。

    既然暴露了踪迹，他索性也就不再隐藏，而是径直走了出来。

    “这位道友的感知真是敏锐，不知尊姓大名？”

    “魔女教，应无情。你脸上的面具是不是应该摘下来？”

    听到这个名字，苏逸的脚步微微一顿，随即若无其事的继续上前，然后在距离其他人十丈时停下脚步，摘下面具。

    “仙盟，小苏求败。”

    在秘境中被芸烟拦路后，为了避免不必要的麻烦，苏逸后来一直是戴着面具在行动。

    金貔看到苏逸后，身躯一震，愤恨怒瞪着对方，这个身影就是化成灰他都不会认错。

    但看了看旁边的应无情和尸魔青鬼，金貔只得强自压下怒火，他虽然阅历不太多，却也不是蠢货。

    此时强敌环伺，还不是他报仇雪恨的时候。

    芸烟嗔怪的瞪了苏逸一眼，被对方顺走绝品青云伞这件事，她可是牢记在心的。

    芸烟用神识向应无情传音道：

    “应姐姐，这就是我跟你提过的小苏，他的实力不在金貔之下。”

    应无情妙目流光，在苏逸身上多看了一眼，然后扫视了一圈在场的强者。

    “入夜将至，这琼崖绝壁马上就可以攀登。我们几方实力相近，现在争斗未免早了些，不如清除了那群铁背苍鹰后，大家再各凭本事，如何？”

    苏逸眸光一闪，毫不犹豫道：

    “应道友的提议很好，我赞成！”

    金貔冷冷的看了一眼苏逸，闷声闷气道：“我没意见。”

    众人齐齐看向最后的尸魔青鬼，对方似乎一直都是这副死人脸的冰冷表情，

    尸魔青鬼嘶声开口，声音如金铁摩擦一般难听刺耳。

    “可以。”

    ……

    

