    一个成功男人的背后，大多有一个好女人。

    这话虽然不绝对。

    但大多时候还是成立的。

    徐妙锦完美的扮演了这个角色，在黄昏忘乎所以的时候，这一次提醒极为重要，但她也知道，就黄昏如今的状况，根本无法离开大明。

    朱棣也不允许。

    笑着摇头，“我们不去，所以只有为难你了，既要和陛下斗智斗勇，还得保证豆芽和豆苗他们能一直有幸福的生活，我其实倒是无所谓的，只是不愿意豆芽豆苗受苦。”

    母爱如是。

    黄昏也知道，当今天下生活条件最好的就是应天。

    不可能让妻儿离开。

    所以唯一的办法就是继续和朱棣斗智斗勇——反正也习惯了，大不了这一次去长平布政司收敛一点，放缓经营北境的计划。

    下午时分，沈熙礼来了。

    因为黄昏将要北上，时代商行很多事情沈熙礼需要先请示黄昏，并且顺便来祝贺黄昏再一次喜得贵子——该有的人情走动还是要有的。

    寒暄了人情冷暖，进入正题。

    沈熙礼喝了口茶，看着窗外阳光下的树影斑驳，说道：“树大招风，现在的时代商行，只怕已经被陛下忌惮了，关键是那些工厂，现在也人手紧缺了。”

    黄昏唯有苦笑，“这是没办法的事情。”

    强行将大明推向工业化，社会上并没有那么多工业人才，应天和顺天的两座扶摇会馆，现在基本上招不到人了。

    沈熙礼沉默了一阵，“要不，暂缓一下进度？”

    黄昏摇头，“不用，该建的工厂继续建，人才这个东西，你得给他环境让他成长，我们也不用担心他们犯错，要给他们犯错的空间，如此才能成长，要明白一点，咱们时代商行只是先驱者，真正推动工业进程的，其实还是社会生产力和需求，以及全国无数的人。”

    这话有点深奥。

    但沈熙礼经营时代商行多年，已经能理解黄昏的远大志向，也明白他这番话的意思，更相信黄昏——应天的不夜之城，就是很好的证明。

    沈熙礼道：“确实如你所说，昨天从杭州那边来了个富贾寻求合作，说想按照应天这样，在杭州打造不夜之城，他出钱，我们出技术和人才、方案和设备，说只要你同意，他就能说服杭州地方官员上书陛下，允许杭州的不夜之城开始动工。”

    黄昏沉默了一阵，“可以，杭州也符合打造不夜之城的条件，但是目前应天这边的九跌河发电站盈利还不高，你要和那个富贾说清楚，尤其是在后期运行之后的利益分配上，不能有丝毫马虎。”

    心中忽然一动，“这样，关于水泥工厂、官道修建、水力发电等诸多项目，你都可以让专人去游走全国，甚至可以去中南半岛，寻求当地富贾合作，咱们出方案、技术和人才，对方出资金之类的东西，达成合作。嗯……关于炼钢也一样，当然，这个是国家项目，所以不需要找富贾，你有时间直接去找工部尚书，看工部那边是否愿意和时代商行合作，在全国乃至于中南半岛那边，修建一些大型的炼钢厂起来，这个事我估摸着工部那边会上报陛下，到时候应该是可行的。”

    要修铁路，要进入热武器时代，钢铁产量必须上去。

    朱棣这点眼光肯定有的。

    沈熙礼道：“这个没问题，我明天就去工部找尚书宋礼。”

    黄昏继续道：“我早就是这个打算，中南半岛那边的铜铁矿并不少，但是要把铜铁矿运回来，成本太大了，可以考虑直接在当地炼钢，再运送回国内，主要陛下同意了，你就和工部密切接洽，先迅速在交趾、八百大甸的铜铁矿附近修建练钢厂，然后再去澜沧、占城和大城等地。”

    但这个时代运输是个大问题。

    后续的工业化进程都要涉及到运输，交通方面的提升也是必要的，问沈熙礼：“火车车身研发的工厂，大概还有多久竣工？”

    沈熙礼对这些事了若指掌，“最迟再有三个月。”

    黄昏点点头，“车身的研发在进行，其他配套研发也要跟上，蒸汽机研发那边，最近取得了一点几步，不过要想真正研发出蒸汽机，大概还需要三五年，算一下时间，差不多也是我们在交趾、澜沧那边的炼钢厂竣工投产的时候。”

    沈熙礼颔首，“云南那边，已经在沐家的支持下，时代商行出资金，让当地老百姓广泛栽种橡胶树，交趾那边，因为有黎族黎利的配合，也在大范围种植橡胶树了，而我们也在这两个地方修建了橡胶研发工厂，至于你说那个在北方修建黑油研发的工厂，恐怕还需要你先去北方经营一下，毕竟兀良哈那边刚打下来，北方还不算平稳。”

    黄昏颔首。

    橡胶和塑料必须跟上节奏。

    研发出火车车身和蒸汽机后，大宗货物运输，肯定是走铁轨，但是为了经济和物品的流通，黄昏也打算要弄大巴车。

    所以这就必须要橡胶。

    而塑料在工业化进程中也必不可缺，所以石油化工和煤炭化工，也得开始推动，化工产业在工业化进程中也是必不可缺的一环。

    两人继续就时代商行要推动的产业详聊。

    一直料到入夜，沈熙礼才意犹未尽的回家——每一次和黄昏详谈，沈熙礼都觉得像在面对一个新世界，黄昏眼中，似乎有一个崭新的世界，只要时代商行一步步走下去，那个崭新的世界就有可能被黄昏打造出来。

    沈熙礼对此万分期待。

    不夜之城，看似不可能，不一样被黄昏打造出来了。

    沈熙礼走后，黄昏陷入沉思之中。

    关于大明疆域外扩，这已经不是他需要操心的事情，他现在要掌好大明工业化进程的舵：首先是钢铁产量，其次是交通运输，再就是化工行业的萌芽。

    只要这三样做好了，其他方面都是查漏补缺。

    农业的改良推广，农业部那边一直在传来捷报。

    货币改革，基本上已经成功。

    医疗改革，这还需要时间，不可能一蹴而就。

    教育改革……

    事关重大，这个得等一下。

    自己该做的，能做的，已经做了，接下来就是为自己谋划后路，尽管朱老板在试探自己，但去了长平布政司后，还是要小心翼翼的经营。

    北方是自己走向欧洲的根基。

    大明蓬勃进入工业时代，而我黄昏，也必须成为北境之王，只有这样，才能确保后面的事情按照自己的蓝图发展。

    否则一切都会成为昙花一现。

    自己在大明已经做了的和将要做的，等朱棣死后，朱高炽不一定会继续，朱瞻基也不一定能接受——当然，黄昏会想办法让他们不得不继续。

    那么，成为北境之王就很重要了。

    你们老朱家不愿意干的事情，我黄昏自己来干。

    不服来战！

