    周曼莉最近的烦心事，一桩接着一桩。

    大女儿叶妮娅因为与陆子聪关系破裂，现在基本上也是以事业为主，上次连那么一个吃力不讨好，人设令人讨厌的恶毒女配，她也接下了，据说在剧组受尽了欺辱，但她依然不想呆在家里。

    小女儿像着了魔一样，跟着那个傻女夏清浅拼命学设计，再也不是那个整天围绕在自己身边的小姑娘了。在家里呆的时间越来越少，即使回到家里，也是和她爸爸谈工作，谈设计，谈公司的趣事儿，根本不爱搭理自己。

    好不容易等到那个傻女去休息待产了，以为小女儿会多花一点时间在家里的，可是，她居然学人家离家出走，搬去和那个扶摇仙子同住。也对，还住在她从小熟悉的夏家别墅，肯定比这个陌生的地方要强。

    周曼莉觉得自己被抛弃了，被老公冷落，被女儿遗忘。

    更可怕的是，自从她搬出夏家别墅之后，那个贵妇圈的圈子也离自己越来越远。那些经常来往的贵妇们，都是尽量避开自己，有什么活动，也没人再通知自己。

    相当于，自己在今年之内，既失去了家庭的温暖，也丧失了原有的圈子，就剩下自己一个人孤伶伶游离在无人知晓的角落里。

    她是什么人？她曾经是红遍大江南北的影后，曾经是万千男人的梦中情人。她习惯了聚光灯下的生活，她愿意被人关注，她只想成为生活的中心！

    所以，她烦躁、她焦虑、她恐惧，这时候，她真正需要爱情和亲情，但是女儿们避开自己，叶志强完全不理睬自己。

    去医院找了专家，也没什么用处。

    她现在时常后悔，如果当年没有放弃娱乐圈的生活，如果当年不为了叶志强放弃自己的天地，怎么可能是今天这样的局面！

    她对叶志强越来越怨恨，但是无论怎么跟踪调查，他的活动地点，要么是在家里，要么是在公司，也没有抓到他什么把柄，闹都不知要从何闹起。

    周曼莉不是一个容易认输的人，她回忆自己和叶志强一路走来的历程。哪一步不是她精心设计而得来的？又有什么是她得不到的？

    痛定思痛，她决定改变策略，不再和叶志强吵吵闹闹，要动之以情，晓之以理。

    正好10月10日，是她和叶志强情定终身的日子。当年在她开始走红的初期，是有很多有实力的追求者的，但她认定了叶志强，认为这个人会有大能耐，这是一个有情有义的男人，所以，为了表真心，她就在10月10日与他私订终身。

    多好的日子，十全十美，这是她对自己未来生活的期许。

    这段时间大女儿也在海城，做《人间有你》的后期工作，她决定在家搞一个丰盛的晚宴，就自己一家四口人，纪念她和叶志强的第一次，让这个家重归温馨。

    她亲自给厨房开了菜单，然后特意去找了自己最信得过的形象设计师，专门为这个日子设计了新发型。为这个日子定制了服装，早早就通知两个女儿，也温柔地告知了老公叶志强，她要举办家庭聚会，浪漫晚宴。

    老公和女儿都答应了今晚要回家赴宴，她中午睡了个午觉，起床之后，就让司机送她去私人会所，做了个净忧养生，泡澡放松、香薰浴盐。也许老公能记起今天是个特殊的日子，所以，她要做好一切准备，说不定两人又可以春风一度。

    然后又去找了自己的形象顾问，梳了一个精致的发型，化了个淡妆，平日里她喜欢化浓妆，今天有点改变，化个淡妆，也许老公觉得新鲜呢？

    等她把这全套做完，整个人觉得神清气爽，精神抖擞，仿佛当年的影后又回来了。心情也豁然开朗，她高高兴兴地回了现在租住的别墅。

    她忽然觉得自己又变回那个八面玲珑的叶夫人，不再是尖酸刻薄、爱发脾气的庸俗妇人！老公一定会喜欢的，女儿们也不会再想逃离。

    厨房已准备好了菜肴，她又吩咐管家拿出自己准备好的红酒，这可是叶志强最爱品的红酒。每次喝完这个牌子的红酒，他们俩都会有一场激战。两人好久没有亲热过了，总是在争吵和冷战，希望今天以后，一切再回到从前。

    进门的玄关处放上了老公叶志强最爱的松拍盆景，客厅的花瓶里插上了大女儿妮娅最喜欢的红玫瑰，茶几上摆满了小女儿妮娜爱吃的小零食。

    快到时间了，周曼莉做好了一切准备工作，就等着他们父女三人回家了。

    她想象着老公叶志强抱着一束鲜花进门，热情拥吻她；大女儿开心捧着玫瑰花瓣，向她说谢谢；小女儿惊叫着扑向那些零食，快乐地咀嚼，点头向妈妈微笑。

    窗外的天色渐渐暗下来了，女儿们还没有回来，老公也没有回来。也许下班时分，路上堵车，再等等吧。

    一直等到晚上七点多，一个人也没有回来，周曼莉的心情开始由晴朗转为阴暗。

    她吩咐管家打大女儿的电话，管家用家里的座机拨了好久，终于接通，叶妮娅连说三声抱歉，今天有朋友请她在外面相聚，回不来，请妈妈谅解。

    朋友聚会可以天天有，而她和叶志强的纪念日，一年才能有一回。但在女儿心目中，一次普通的朋友聚会，远比妈妈的等待更重要。

    她无边的挥了一下手，管家又打给二女儿叶妮娜。

    叶妮娜不知正在忙什么，语速很快地回应：“管家阿姨，你告诉我妈妈，今晚回不来。因为扶摇老师突然身体不舒服，我要留在她身边照料她！”

    周曼莉再也无法忍受，她将手中的茶杯用力摔在地上，扶摇仙子身体不舒服，妮娜就要留下来照料她，而自己身体不舒服有多久了？谁曾过问？

    不比不知道，一比吓一跳。自己在女儿心中，完全没有地位。一个她刚刚结识不到一年的人，远比自己这个母亲重要得多！

    周曼莉心中委屈愤懑的泪水夺眶而出，这在心中憋了很久的泪水，恣意奔涌。她真的怒了，一挥手，将茶几上摆着的各种叶妮娜爱吃的零食，尽数扫落下来。

    她的贴身佣人上来拉住她，管家上前劝解。

    她已经疯了，这远远不能发泄她心中的怒气。她又冲到花瓶边，将插满玫瑰花的花瓶高高举起，再狠狠地摔在地上，碎玻璃碴四处飞溅，她心中有那么一丝快感。

    此时，没人敢再劝，只能任她发狂。

    她冲到进门的玄关处，抬起脚，准备踩烂这些老公喜爱的松柏盆景。

    “你疯了？”一声冷冷的喝斥，让她抬起的右脚尴尬地停在空中，老公叶志强回来了。

