    

    凤沄沄微笑道：“小九这么优秀，自然是会过关的，实至名归！”

    “沄姐姐过奖了，嘻嘻！”

    被女主认可，初九还是很高兴的，说明自己已经成功拉近了跟女主的关系，将来她想炮击自己的时候，心里多少会犹豫一下吧。

    轮到凤沄沄验身时，初九本以为锦铭那一身华丽的羽毛就已经够让人惊艳了，没想到，凤沄沄的真身一亮相，初九只想送她三个字。

    绝绝子！

    虽然早就知道她是凤凰，可作为完全不同世界的现实人，可从来没见过真正的凤凰，并且还是如此纯正的金毛凤凰！

    果然只有这般高贵霸气的凤凰，才能配得上容予这个绝绝子男主啊！

    初九觉得已经有一双手掐在自己的脖子上了。

    凤沄沄在众人惊艳的目光中回到了队伍里，原本就姿容倾城，此刻脸上更是多了一抹傲然，将天之娇女的气质展现的淋漓尽致，身边的赞叹声更大了。

    “哇，凤沄沄的真身太霸气了，到底什么样的男人才能配得上这么高贵的凤凰啊！”

    “如果能跟凤沄沄去到一座仙山修行就好了，回头我也能在朋友们面前有个炫耀的资本了！”

    “幸亏我在她之前验完了身，否则在她后面亮相那就太难看了！”

    “……”

    锦铭宠溺的摸了摸初九的脑袋，“小九儿想什么呢，该你验身了。”

    初九浑身一抖，就挺突然的。

    好后悔站在凤沄沄的后面啊！

    就像她们说的，人比人笑死人，人家是金凤凰，而她却是一只平凡到不能再平凡的兔子，伤害性不大，侮辱性极强！

    磨磨蹭蹭着，初九走到了验身镜前，闭着眼睛不敢看镜中的自己。

    事实上，不管是谁在凤沄沄后面都逃不过被嘲笑的命运，就在她撑开眼缝去看镜子的时候，身后暴出一阵哄堂大笑，初九感觉自己的脸一下子热到了耳根子。

    “快看啊，居然是只杂毛兔子，落差好大啊！”

    “她头顶居然还有一撮红毛，你们有谁见过头上长红毛的兔子吗？”

    “没有，平生第一次见！哈哈哈！”

    “就她也敢说自己是凤沄沄的妹妹，一只死兔子还妄想高攀凤凰，笑死人了哈哈哈！”

    初九听出这是大长脸的声音，气得小脸都能滴出血来了，又羞又恼之际，她猛地转过身来瞪了过去。

    金大腿还在那看着自己呢，本来被凤沄沄秒杀就很丢脸了，如果被人嘲笑了还不敢反抗，金大腿会对自己很失望的。

    所以，她无论如何也要把场子找回来！

    于是，初九双手掐腰，抬头挺胸，尽量让自己看上去气势十足，哼道：“我是兔子怎么了！长了红毛又怎么了！你们见过我这么人见人爱花见花开的小白兔吗？你们也不瞅瞅，你们自己什么德行啊！

    “就你，一只黑乌鸦，浑身乌漆嘛黑的，扔进碳里找不着，笑声还这么聒噪，你也不怕吵着各位仙尊的耳朵！

    “还有你，报名时撞我的磕碜鬼大长脸，你有什么资格嘲笑我？你不过就是只褪了毛的臭猴子，又比我好看到哪里去，你不知道自己的紫红腚有多丑啊？

    “问在场各位一句，你们谁有自信排在沄姐姐的后面？我有！奉劝你们一句，人无完人金无足赤，在取笑别人的时候，先看看自己几斤几两重，好不嘞！”

    大殿上方几名掌门真君的脸色红一阵白一阵，被初九臊得不轻。

    这丫头，话也忒粗了些，这种粗鲁不知礼节的弟子，若是被他们不小心选了去，那还不得把他们屋顶掀飞了。

    不敢要，不敢要啊！

    容予望着下方叉着腰，气势汹汹的小兔子，惯常的冰山面孔，就这么猝不及防地裂开了一条缝。

    青鸾站在容予的旁边，憋笑快要憋出内伤来，见自家神尊脸上似乎也带了丝笑意，这才大了胆子噗地一声笑出了声。

    他这一笑，像是点着了导火线，立即引爆了全场，原本庄严肃穆的大殿被笑声填满。

    被初九点名的臭猴子和黑乌鸦羞愧难当，直想找个地洞钻下去，都怪自己刚才取笑人家笑得太大声，结果报应来得太快就像龙卷风。

    这只死兔子，回头再找机会收拾她！

    仲颜上神向来注重仙门礼仪，听得初九此番惊天地泣鬼神的言论，脸色黑的能滴出墨来，特别是在看到容予非但没生气，反倒还笑望着她的时候，藏在袖中的纤指不由暗暗攥成了拳。

    容予对她从来没有过好脸色，更没对她露过一次笑脸，如今，这只死兔子却一而再再而三的让她受挫，她怎能不妒。

    谁知，就在众人还沉浸在欢乐中时，验身镜突然发出刺耳的警鸣声，响彻整座大殿。

    紧接着，镜中的灵兔影像开始闪烁起来。

    众人变了脸色，就连几位冷静沉稳的掌门真君也纷纷直起了身子，大殿四周的弟子们立即全线戒备，将剑尖指向了初九。

    初九一脸懵逼。

    发生了什么，验身镜为什么会突然这样？

    臭猴子终于逮到了报复初九的机会，急忙跳出来大喊道：“大家快看，验身镜显灵了，这只兔子一定是魔族的奸细！”

    他这一咋呼，不光岿山弟子，就连参赛弟子也纷纷亮出兵器，将初九包围了起来，大有将她就地正法的架势。

    初九吓得两只耳朵冒了出来，连忙摆手解释，“不是，我不是魔族奸细，你们弄错了，我不是啊！”

    锦铭见势，急忙冲进包围圈，将初九护于身后，道：“大家先别激动，这里面肯定有误会，锦铭敢跟大家保证，小九儿绝对不是魔族的人！”

    黑乌鸦站了出来，哑声哼道：“有什么好误会的，验身镜可是上古宝镜，任何妖魔在它面前都会无所遁形，如今宝镜示警，说明这只兔子一定有问题！”

    众人闻言也纷纷附和，喊着要将初九拿下。

    锦铭举起初九的手，让大家都看清楚，“你们也知道验身镜会让妖魔显形，可你们看看，小九儿可有任何变化！”

    **

    今天中秋节放假了，兮提前祝各位小可爱们月饼节快乐，玩得开心^_^图个吉利，兮这几天给小可们加餐，两更四千字哦～记得收藏推荐哦～

