    “叮，恭喜获得神秘的碎片X1！”

    神秘的碎片？

    在听到系统提示的时候，陆子平出现了一些的错愕、

    这东西，还是第一次出现过！

    只见不存在脑海空间中！

    一枚散发着金色光芒的碎片出现在这里……

    这一个空间是系统自己带的空间。

    无法储存任何东西！

    但是系统获得的宝箱，还有获得的东西都会率先出现在这里，然后，被陆子平取出来！

    只是一旦取出来，就无法在放进去了！

    现在这里有这一次获得的一些东西。

    但最为耀眼的，便是这神秘的碎片了！

    “这是什么东西？

    陆子平有些好奇……

    可这东西的介绍却是很简单。

    “未知！”

    仅有两个字，搞得陆子平的脑袋都大了起来了……

    什么鬼？

    你出现神秘宝箱就算了！

    还有体验卡也能理解！

    至少这些东西还有用！

    可要你这神秘碎片有什么鬼用处？

    “今天晚上和杨大明星这几场排位，算是白打，浪费时间了……”

    陆子平丝毫没觉得。

    他这口中的浪费时间，却不知道有多少LSP想要和杨大明星双排，更不用说，还能让杨大美女骄呼大神厉害的那种！

    看了下时间。

    这都快22点了？

    完蛋！

    直播这是又迟到了？

    那就迟到吧！

    拿出外星人笔记本倒弄了会，然后这才去竞技室登上直播平台！

    在直播间等了很久的水军们。

    在看到陆子平出现的时候，快要炸了……

    “卧槽，老子刚刚差点写信给我孙子，叫他记得等我死后，烧给我，告诉我主播什么时候直播！”

    “终于，终于在我有生之年看到了主播直播了！”

    “主播，你个狗东西，不是说晚上八点直播的吗，看看，看看现在时间，都什么时候了！”

    普通家庭的普通人：“呵呵，没事，不急，主播好……”

    十年书虫：“好个锤子诡秘更新了吗？没更新谁给你勇气直播的？”

    最爱双马尾：“我要看李白啊，呜呜呜，主播，求李白啊！”

    辣辣不是辣辣：“呜呜，大神，快……快上线，我们双排去，老娘等你等得凶都瘪了！”

    公子直播间的水军：？？？？

    辣辣直播间的水军：？？？？

    辣辣正了正身子：“看什么看，老娘说错了，我等了他两天了，没看到我凶都瘪了吗？”

    “瘪你大爷，你有凶吗？要瘪的前提，你得有吧？”

    “然而你没有！”

    “对A！”

    “要不起！”

    “还是飞机场好啊，一年下来，都能省了很多布料钱了！”

    辣辣：==！！！

    这一群狗东西，老娘就是开个玩笑，你们真当老娘对A了！

    “你们给老娘等着，等下老娘就去挤一挤！”

    噗！

    直播间笑翻了一片！

    陆子平那边也猝不及防，原本拿着一杯茶的，结果这喷，湿了……

    赶忙擦干净、

    幸好，电脑没坏！

    “那个，瘪不瘪我也不知道啊，毕竟，我也没碰过！”

    噗嗤！

    这下子…所有水军全都笑了，屏幕上疯狂的打着6666！

    论骚，还是主播骚！

    辣辣那边也被搞红了脸，没想到陆子平会这样说，可她会怂？

    不可能的！

    “要不，你碰下试试？”

    陆子平手一抖……

    不行！

    不行！

    这是正规直播间！

    不能乱来！

    果然……

    在这时候，陆子平和辣辣的是直播间同一时间被警告了：请主播注意自己的言行，请不要涉H……

    这下子，两人全都尴尬了！

    看着还在嫌弃着事情不够大的两方直播间，陆子平决定终止了这个话题……

    “好了，不开车了，今天我就不上王者了，今天直播码字吧！”

    “过两天要回去一趟老家，估计要七八天才会回来，趁着这时间，赶紧存下稿子，要不然诡秘那边已经没存稿了……”

    陆子平说着！

    当然了！

    这是其中一个原因！

    更重要的原因那就是，今天王者那边的宝箱已经全都达到了获取上限了！

    这要是继续王者，也没有什么神秘宝箱！

    单纯的冲星？

    这还没有那么大的诱惑！

    听到陆子平要码字……

    十年老书虫当场就乐了！

    “来来来，看到主播终于明白的知道自己是一个作者的份上，我先上打赏为敬了！”

    十年老书虫刚准备打赏，可很快的……

    “嗯？？怎么回事？主播，你的直播间怎么不能打赏了？”

    “对啊，我刚刚也要打赏，可发现说没有打赏通道，这是怎么回事？”

    “也没听说开车会被封了打赏渠道的啊！”

    一群水友们也发现了这不对的地方！

    陆子平解释道：“哦，忘了说了，我关闭了打赏通道，从今天起这个通道就关上来了……我呢，就是一个娱乐主播，充其量就是任性一点！

    看个直播，你们高兴就看，不高兴那就没办法……不够，要是偶尔有几个喜欢的我的，那是更好了！

    至于说打赏，那就没必要就是了……”

    陆子平解释着。

    可这样的话，着实让所有水军都炸了！

    原本有些不喜欢陆子平的，听到这话，一下子，竟然不舍得继续黑了！

    关闭打赏？

    这主播是疯了啊！

    主播的收入主要来源是什么地方？

    便是打赏！

    有些会好点，还有一些合同收入什么的！

    可关闭了打赏，等于就得罪了平台，这一个主播，直接关闭了这个……

    他现在的粉丝已经达到了一千多万！

    别的不说，每个晚上直播，都能给抖播创造将近100万的收益……

    现在说关就关……能不让人震惊？

    “这一个家伙……”

    十年书虫扬起了嘴角！

    不错！

    果然是自己喜欢的主播！

    最爱的双马尾眼睛都放光了……

    “呜呜，主播，你真棒，让我们来一局李白庆祝庆祝吧！”

    众人：？？？？

    不是！

    这双马尾对李白到底有多执着啊！

    “不是，双马尾啊，你对李白的这执着，也太强了吧，要不，换个英雄也行啊！”

    “是啊，李白现在就是垃圾……虽然吧，主播很会秀，可是还是无法改变他的状况啊！”

    “要不，让主播玩个韩信？”

    双马尾：“不要，李白帅，求李白……”

    陆子平看着这弹幕！

    然后……

    “那就愉快的决定了，现在我给大家唱一首歌吧！！”

    众人：？？？

    不是……

    不是码字吗，怎么又唱歌了？

    主播，你大爷的，还能不能正经一点了？？？

