    百里红妆注意到侍者那客气的态度，心中也是暗暗点头。

    在态度上，仙宝阁的确是要比万宝阁强多了。

    不光如此，她注意到里边的布置也同样是简单明了，光线十分亮堂，货柜看起来造价不菲却没有多余的装饰。

    正是因为这一点，反倒是显得整个仙宝阁愈发空旷，明明这么多人聚集在这里却一点都不显得拥挤。

    见百里红妆和帝北宸的样子不像是买东西的，甚至还打量着四周，时不时地品头论足，侍者倒是也并未因此而有任何不满。

    只是招呼两人随便看看，他便先去招呼其他的客人了，态度倒是也没有让人有丝毫不悦。

    “万宝阁当初还真是选错了掌柜，如果他选的是宫俊，想必现在万宝阁的生意必定会好很多。”

    百里红妆忍不住感慨，她开始相信宫俊先前所说的话都是真的了……

    这个家伙……可能真的是利用富可敌国的金钱换得了修为的提升……

    就在两人说话的时候，一道充满惊喜的声音忽然响了起来。

    “老大，你们来了！”

    宫俊那浑圆的身形在这拥挤的店里却宛若游鱼一般灵活，转眼间便已经出现在了两人的面前。

    此刻，那张堆满了肉的脸上正洋溢着兴奋激动的笑容，仔细瞧瞧……竟莫名的还有几分可爱？

    “老大，夫人，你们对于店里的情况可还满意？

    原本我是打算过几日再去邀请你们来看一看的，没想到你们竟然主动来了，我就知道你们心里一定是记挂着我的，我真的好感动……”

    注意到宫俊那因为感动而微微有些泛红的眼睛，帝北宸不禁道：“打住。”

    宫俊的表情当即顿了下来，硬生生在帝北宸的目光下憋了回去。

    帝北宸无奈地揉了揉眉心，这个莫名其妙出现的小弟除了缠人的功夫一流之外，还有一个最大的问题——那就是感情太丰富了！

    百里红妆忍不住笑了起来，宫俊实在是太有趣了。

    在修炼一途，她见过各种冷若冰霜、嚣张跋扈的修炼者，可是像宫俊这样情感丰富的包子……真的很少见啊！

    这家伙情绪来得快去得也快，转眼间就已经恢复了正常，拉着两人向着一旁走去。

    “老大，夫人，你们可不知道这两日我们仙宝阁的生意有多好，那关宏天都已经快被我气死了！

    不过，他就算再生气也没有用，谁让他的东西没有我们的好！”

    百里红妆眉梢微挑，“你的意思是店铺里出售的东西竟然比万宝阁的东西效果更好？”

    同样都是仙灵丹，按理来说并不会有什么区别。

    最重要的是，她在进来的时候便已经注意过一些丹药的价格，如果她没有记错，这价格和万宝阁相比起来也没有什么差距。

    在这样的情况下，他们还能够占据优势的确是挺让人惊讶的。

    “那是自然！”宫俊认真的点头，“先前有一名客人在买了仙灵丹回去之后便发现这仙灵丹的效果比万宝阁的仙灵丹效果更好！”

