    林峰喃喃的说道。

    根据目前他们的研究结论，可以得到一个总结，那就是说实际上这些变异怪物，他们和人类幸存者之中的异能者是殊途同归的，异能者拥有几种，超自然能力，诸如风火雷电毒，金木水火土之类的属性力量。

    那么这些变异怪物也同样可以领悟出这种力量，但是眼下很显然在林峰看来，这一只沧龙他刚才吐出的那一种看上去很像是雷电的攻击，却绝对不是雷电。

    因为林峰他自己也是掌握了几招雷电攻击手段的，所以说他比寻常人是要更加的清楚一点。

    而是一种截然不同的超出了林峰认知的攻击，在那个攻击之中明显的感觉到了一股破灭的意味。

    也就在林峰惊讶疑惑的时候，那些变异怪物之中直接就有不少数量在这一击之下灰飞烟灭，不过这些变异怪物很显然他并没有因此而有任何的退缩，他们继续不断的冲锋。

    一道毁天灭地的霸道攻击落下之后，这一只沧龙身上那湛蓝色的光芒，瞬间就是暗淡了几分，随着这光芒与暗淡的，还有就是他的气息，在这一刻他的气息比之前居然也同样弱了三分，这让林峰顿时就是目光闪烁了一下，看来这一招很显然就是他的终极奥义，施展了终极奥义之后，对方的攻击力明显就要弱了几分，林峰心中喃喃的说道，也许这就是他对这一只沧龙进攻的绝佳机会。

    吼吼

    另外一边变异怪物群和这些丧尸群已经打的不可开交了，这些丧尸一个个的就好像是打了鸡血一样，朝这些变异怪物冲了过去而这些变异怪物也绝对不是什么省油的灯恰恰相反这些变异怪物他们的战斗能力是要在这些丧尸之上的，往往都可以以一敌百，一些普通丧尸在他的面前根本就不可能走得过一招，直接就是在他们的爪牙之下灰飞烟灭，要么就是变成一个个残破不堪的尸体，完全没有任何的抵抗能力，唯独一些奇行种才可以对那些变异怪物造成创伤。

    整个场面可谓是一片的混乱，林峰目光微微的眯起，现在这种时候，场面太过于混乱，并不适合他直接出手。

    “我们选择隔岸观火吗。”

    孟大刀问道

    “等一段时间吧，现如今这些变异怪物还有不少的数量，先让他们发挥出自己所有的力量之后，再等到我们出手也不迟。”

    林峰说到在他的眼中，他实际上已经可以料定这结局了，很显然，这腹背受敌的变异怪物很显然是必败无疑的，倒不是说他们不强，而是因为他们现如今的处境太过于尴尬了，前有狼后有虎，在这种夹击之下他们纵然再强也必定要全军覆没，又或者是狼狈而逃，林峰念头刚刚闪到这里的时候，他就看到了一个12阶的变异怪物，直接就是被一群丧尸给布满了身躯，那些丧尸就好像疯了一样，全部都爬在他的身上，这一个变异怪物它的身上可是长满了一层厚实的甲片，可以抵挡这些寻常丧尸的抓妖，但是奈何其中有一些狡猾的奇行种它们的爪子就仿佛是镰刀一样。足够对这些12阶的变异怪物造成创伤，而一旦这些变异怪物失去了他们那固若金汤的防御，一旦他们的防御出现了一丝的裂缝，那么迎接他们的，就会出现许多的丧尸蜂拥而至，往那裂缝之中疯狂的钻进去，让这变异怪物，纵然他的实力再强，但要根本就架不住对方那铺天盖地，蝗虫一般的攻击，一时之间这些变异怪物竟然就活生生的被这些丧尸群给撕开了伤口，然后成为了一具冰冷残破的尸体。大量的丧尸聚集在他们犹如小山一般的身躯旁，疯狂的撕扯着，大量的血肉，在他们的爪牙之下被挖开，一群丧尸蜂拥而至，扑在了这变异怪物的尸体之上，活生生的把这变异怪物给一点一点的凌迟致死，而在另外一边，不少的变异怪物在疯狂的进攻着那一只苍龙，这一只苍龙，他虽然实力高强，但是也架不住这群变异怪物疯了一样的进攻，更何况在这进攻端之中还有几个实力高达十二阶的在那里主导着进攻的节奏，一时之间，哪怕就是这只沧龙他浑身也是鲜血淋漓，最主要的是这一只沧龙他身上的甲壳紧紧就出现在他背上那么一片。

    对方变异之后，虽然说实力变强，但是他身上的甲壳面积却直接是蜕变了不少。

    这也就导致了，他在这些变异怪物锋利的爪牙之前，也同样会受到伤害，导致身上鲜血淋漓。

    不过这同时也急不了这一只苍龙他的学生，他的攻击力变得更加的霸道，他的攻击速度也变得更加的迅捷，那些变异怪物根本就来不及在它的血盆大口之前有太多的机会，直接就是被他的血盆大口给咬成了两截，成为了残破不堪的尸体。

    吼吼

    沧龙再一次的动用了他的那一招破坏死光，刹那之间就有几个12阶的变异怪物，根本就来不及躲闪，在那一急之下被这一道光束中传的身躯成为了热乎的尸体，这一击可谓是无比的霸道，而且他施展出来的速度也非常迅捷，而在一边清楚把这一切都收入眼底的林峰，他的目光微微的眯起，他刚才发现了一个有点意思的地方，那就是刚才对方的这一集速度明显要快了很多，林峰所说的速度是指对方释放这一招的速度，也就是所谓的施法速度，直接就打了那些变异怪物，一个措手不及。

    “有点意思，刚才第一道破坏死光的时候，这一只沧龙它背上的甲壳直接就是出现了一道道细密的蓝色电流，然后这些蓝色电流汇聚到了一起，随后就是形成了一道无比霸道的攻击，而刚才对方再一次施展这一道攻击的时候，身上却并没有任何的电流，也没有其余的情况，直接就是瞬间施展出来了，很显然，这一次的攻击速度要快上不少，但同时威力也要比起第一次攻击要入了不少。看来这沧龙可以灵活的运用它的那一道破坏死光。即使是一次威力稍弱的破坏，死光，也可以直接把那些12阶的变异怪物洞穿他们的身体进行秒杀，这一招的威力当真是恐怖。”

    作为上帝视角，此时此刻他可以把整个局面都清清楚楚的看在眼里，所以说他对这一个沧龙是非常感兴趣的，想到这，林峰的目光闪烁了一下，他到现在才是幡然醒悟，自己根本就没有理由说一定要干掉对方，他完全是可以把对方变成自己的，小伙伴儿，就好像是大蛤蟆那样，想到这林峰的眼神之中爆发出了一股强大的光芒，就好像这一只沧龙已经成为了林峰他的小伙伴一样。

    “这个家伙的实力足足有十三阶估计要想用驯兽符收服对方的话，不会是一件很简单的事情，而且最主要的是，我身上的驯兽符也已经消耗的差不多了，看来得想办法把之前得到的那些b级空投一个个的都打开了，本来是想着留下来合成一发a级的，但是很显然人是活的。”

    想到这林峰没有任何的墨迹，直接就是拍了拍孟大刀的肩膀，让他在这里不要有任何的分神，继续盯着场下混战的场景，而林峰他就暂且先离开这里，开一下空投，毕竟现如今看这架势，不在打个半个小时是不可能分得出胜负的。

    林峰没有多说，而孟大刀虽然疑惑，但是他也没有多问，很快林峰就是来到了附近的一个，没有人的小房间内，这房间内一片的混乱看上去非常狼藉，在地上还有几具腐烂的已经看不出模样的尸体，林峰随后就是把这些尸体丢了出去，然后就手中就是出现了几个b级的空投。

    “使用咸鱼之我有一个梦想全部都给我换成符箓。”

    林峰使用了置换功能，将空投箱内的奖池全部都调换成了特定她想要的那个，他随后就是一一的打开了手中的第1个b级空投。

    叮！

    恭喜宿主获得雷暴符箓三十张

    叮

    恭喜宿主获得火龙符二十张！

    叮！

    恭喜宿主获得金刚符十张！

    叮

    恭喜宿主获得驯兽符10张！

    一发B级空投开启完毕，林峰吐了口气直接就是一发入魂得到了他想要的驯兽服，不过驯兽符这种东西也不算是多么寻常的，所以说能够开到也算是情理之中的事情，不过林峰有些拿捏不准，那就是说这区区10张是否可以把那个看起来就很霸道的家伙奴役成功。

    “没有什么东西是一发不能够解决的咯，说一发解决不了的话，那就再来一发。”

    林峰压根儿就没有太多的纠结，根本就不需要任何的废话，直接就是在开启了一个b级空投，第2个空投内的东西差不多也都是这个东西，两个空头加起来让林峰的驯兽服直接就是累积到了20张之多，但即使如此，林峰依然还是有点拿捏不准。

    “既然如此的话，那就第三发吧。”

    叮

    恭喜宿主获得有灵魂的驯兽符！！

    然而这第3个空投却是直接让林峰露出了满脸呆逼的神色，因为这第3个空投内居然只开出了那么一个东西。

    “这就没了？？？？”

    林峰回过神来随后是大喊了一声，我操，这他妈也太坑了吧，难道说这东西里面还有水货之分吗？不过很快林峰就发现不对劲了，因为他开出了这唯一的一个东西，它的名字居然还是有一个形容词前缀的，有灵魂的驯兽符，这让林峰猜到了什么。

    “这么看来的话，意思就是说，这个驯兽符特别的牛逼。”

    林峰回过神来，心中猜测到如此看来的话肯定是因为如此，如今看来似乎这波也不亏，毕竟他有此时此刻正需要这种好东西，这玩意儿来了可以解他燃眉之急，不过林峰依然还是总感觉自己是被坑了一大把的，毕竟之前他从来没有遇到过这种情况，而且之前开的空投哪一个不是一大堆那种感觉是非常爽的，然而现如今居然就只有这么一个可怜巴巴的一个。

    而这个时候，林峰耳边那丧尸的怒吼之声不断的响起，确切来说根本就没有停歇过，只不过这一次有点不同的是，因为那怒吼之声仿佛只在他的耳畔边响起，林峰顿时就知道这是有丧尸朝他们这边冲了过来，虽然说在他们的眼前有一大堆的变异怪物吸引了他们的目标，但是这绝对不是代表林峰他们立于绝对安全的地方。

    林峰来到外面一看，发现已经有不少丧尸聚集在了他们这一个建筑物的旁边，密密麻麻，看上去少也有上百头之多了，林峰呵呵一下直接就是取出一张符箓，随着他内力注入其中，刹那间在那符箓之上就出现了一些蓝色符文。

    下一刻。

    一道道手臂粗细的雷电直接是从那半空之中落下，出现雷电的威力虽然并不算很强，但是胜在它的数量非常的多，在加上他的攻击频率以及攻击密度很强，所以说用来对付这些丧尸群可谓是神兵利器一时之间这几百只，全部都变成了粉碎。林峰拍了拍手，轻松搞定，倒不是说他对付不了这些丧尸，而是因为他要留最多的体力和内力去对付那一只十三阶的沧龙。

    “你刚才干什么去了？我好想听到那边似乎有雷光闪烁，发生什么事儿了。”

    在刚才林峰离开了那么短短几分钟之内，不知道为什么，孟大刀忽然感觉到无比的心慌，可能是因为眼前的这无比壮大的阵势，让他感觉有些不自在，说实话这也就是因为他身边有人疯了，不然的话他肯定是不会呆在这个地方，可是一旦林峰走了，他居然就会感觉到一丝丝的紧张，现如今看到林峰来了，他立即就松了口气，一开始她还真的担心林峰把她一个人给丢在这里。

    “这个东西你拿着，这些玩意儿都是我们曙光基地科研部门利用黑科技制作出来的，威力很强的符箓，我给你的这东西叫做火龙符，正如它的名字一样，只要你能够催动内力进入那符箓之中，那么这幅度之内就可以爆发出熊熊的烈火，威力还是可以的。”

    林峰说这就是给了对方足足10张火龙符，可以说绝对的大方。

    之所以给对方自然而然也是出于盟友角度来考虑的。