    温惜慢慢挪过去，用手肘碰了一下地上的女人。

    不管了先把她叫醒，这样也能有个人商量一下怎么办。

    女人慢慢的睁开眼睛，接着瞪大眼睛，眼底露出惊恐的神情来，但是似乎也是一个很冷静的人，对方坐起身，打量着周围，也知道温惜是跟自己一样被绑架了。

    两个人眼神交流了几秒。

    在这种险境中，温惜跟对方似乎都足够的冷静。

    对方跪着挪过来，反手靠着温惜的手边，帮温惜解着绳子，解到了一半，忽然听到外面的声音，两个人连忙靠在墙壁上装睡。

    有一个壮汉走进来，“这俩还没醒。”

    又有一个人走过来，“这两个人姿色不错，老板们一定会喜欢的，别饿着她们等到她们醒了就给点吃的，明天晚上运出去。这一批货真是不错，这俩一个绝色一个气质如仙，这一批价格一定会不错的。”

    “还等吗？坤哥还在夜市物色新的人选，但是没有合适的。”

    “等到明天，没有的话就这两个了。你在这里给我看好了，千万不要出纰漏。”

    等到人走了，门关上。

    两人睁开眼睛，那女人走过来，跪坐在地上，温惜站起身，轻轻撕开了她嘴上的胶带，女人用牙齿咬着温惜手腕上的麻绳，费尽了一番功夫，唇瓣被磨的通红出血，终于解开了麻绳，温惜轻轻的撕开了唇瓣的胶带，疼的她皱眉。

    那女人说，“我叫许宁轻。”

    温惜，“我叫温惜。”

    她开始帮许宁轻解开手腕上的绳子，“你是怎么被绑过来的。”

    许宁轻，“我在吃饭，忽然有个人过来跟我说，有人找我让我过去，我就过去了，接着就晕倒了。”

    温惜，“我正在街上等我男朋友，忽然觉得肩膀被撞了一下，接着就晕了。”想起来自己被撞到过，温惜立刻扒开了衣领看着自己的肩膀，肩膀上有一个细小的针孔。

    她有些后怕。

    幸好这是迷药，若是其他的一些病毒，她真的就……

    许宁轻说道，“我跟我老公吵了架，想要出来散散心，就来了这里，没有想到……”

    温惜，“我们要想办法出去，我男朋友一定会找我的，但是他也不知道我被绑架了……”

    她伸手摸了一下自己的口袋，发现包包早就被收走了。

    手机也没有了。

    也是，绑架她们，怎么可能给她们联系工具呢？

    她悄悄的走到了门口，发现房门并没有被锁住，她只要轻轻一拉就能拉开，女人轻轻打开门，往外探出头，发现不远处，有一个人在这里守着，不过是背对着他们，靠在门口喝酒。

    温惜忽然想起了之前绑匪说的话。

    什么老板。

    什么卖出去。

    温惜越想越怕，许宁轻更是在颤抖，脸色苍白，她握住了许宁轻的手，似乎两个人都在打气。

    如果是单独绑架了温惜一个人。

    那么温惜觉得，可能是有人对自己蓄意报复。

    但是还有一个许宁轻，那就说明，这是一个绑匪组织。

