    第959章 我们就是你口中的九大魔鬼

    他们周围根本不是什么无妄海域，而是一个奇怪的地方，那地方他们似乎没有见过。

    天色是灰蒙蒙的，周围似乎是血流成河，又似乎有堆积起来的尸山。

    但是定眼一看，又仿佛这一切都没有存在过。

    苏言初皱起眉头，低声说：“那道门，被人修改过！所以，哥哥回不去！”

    云北寒听了苏言初的话，微微咬牙，随后将苏言初的手握得更加紧。

    忽然，周围泛起了阵阵阴风。

    那刺骨的寒风之中，似乎带着腥臭味，还有血腥的味道。

    随后，空中幻化出来阵阵的握着兵器的虚影，开始攻向了苏言初和云北寒。

    两人凝聚灵力，筑起了防护罩。

    但是外边的凝聚而起的虚影越来愈多，不停地撕扯着他们的防护罩。

    外边的黑影，如同一个个鬼魅，而他们就像是误入地狱被万鬼包围的两个人。

    在黑影的围攻之下，周围的空气似乎越来越稀薄，他们渐渐无法呼吸。

    “我想，我知道了这里是哪了。”云北寒抓住苏言初手腕的手紧了紧，低声开口说道。

    苏言初侧头看了他一眼，显然在等他的下文。

    “修罗域，天下怨气汇聚的地方。”云北寒开口说。

    苏言初听了，低声呢喃：“修罗城外修罗域，活人禁地，生人勿近！”

    关于修罗域的传说，苏言初听过不少。

    据说，修罗城之中，关押着开天辟地以来，最残忍的一些魔鬼。

    当初他们是被正道之人用生命封印在修罗城的。

    于是这一座修罗城，就成了世间最邪恶的地方。

    再后来，怨气渐渐在修罗城外聚集，经久不散，就形成了修罗域。

    但凡进入修罗域的人，都是有来无回，所以根本没有任何人敢进入修罗域。

    自然也没有任何人到过修罗城。

    正因如此，修罗域将修罗城和三天六域分开了。

    苏言初看着聚集的怨气，脸色凝重：“这样子不行，我们得杀出去。”

    云北寒脸色微沉，他也知道这样不行的。

    只是，从周围的情况来看，他们杀出去的机会又有多少呢？

    只不过，即便是没有任何的机会，他们也必须拼死尝试，不然的话，他们就真的要死在这里了。

    “初初，跟紧我！”云北寒低声说。

    苏言初点点头：“放心吧。”

    苏言初话声刚落，他们的灵力罩就直接碎掉了。

    他们来不及多想，祭出了武器，开始和怨气厮杀。

    苏言初尝试过红莲业火烧，尝试过用星辰之力吞噬，也尝试过用四大凶兽的本源之力去破除，但是都做不到。

    怨气渐渐积累，他们根本没法抗衡。

    这还不是最糟糕的，最糟糕的是，渐渐地，他们发现他们的灵力渐渐失效。

    红莲业火失效了，星辰之力失效，本源之力也失效。

    最后，他们只能是握着武器，依靠身体的力量，开始砍杀怨气。

    只不过，这怨气源源不断，聚集之后散开，散开之后又重新聚集，又怎么砍得完呢？

    忽然，一阵强烈而带着血腥味道的狂风吹过来，苏言初感觉自己都被吹起来了。

    她下意识想要去拉着云北寒，云北寒也想要去抓住她。

    只是，两人最终还是被吹散了。

    苏言初感觉自己再次着地的时候，看不到云北寒了。

    “北寒……”苏言初握着长剑，一步一步向前。

    怨气凝聚的黑影朝她扑过来，她将手中的长剑尽力挥过去，将他们击散。

    她感觉自己脚下踩的是黏糊糊的液体，身上也沾满了这样的液体。

    她不知道那是血液还是汗水，也没有空去管这些。

    她现在心中只有一件事，那就是找到云北寒和自家哥哥。

    想要做到这些，就必须要将这些怨气全部砍杀。

    然而，她的力气是有限的。

    最终，她彻底没有了力气，被怨气击飞。

    她手中的剑掉落，自己也重重摔在了地上。

    她感觉自己落入了一片血池之中，无法睁眼，也无法呼吸。

    她怀疑自己是不是要死了。

    可她知道自己不能死……因为云北寒和哥哥还在瞪着她……

    她拼命想要睁开眼睛，却始终做不到，最后，整个人陷入了黑暗之中。

    -

    苏言初忽然睁开眼睛，发现自己躺在一块巨大的大理石上。

    大理石似乎之在一个祭台中间，大理石上，雕刻着花纹。

    那花纹，里边是太极图，外边是卦象图。

    她猛然坐起来，口里几乎是下意识地喊出声：“北寒！哥哥！”

    然而，周围一片安静，没有任何人回应她。

    她看着阴沉的天空，灰蒙蒙的周围，脸色有些阴沉。

    她不明白这里是哪里，也不明白自己为什么会在这里。

    她站起来，看清楚自己所在之地，那是一座浮空的祭台，祭坛之下，是一座弥漫着怨气的城池。

    城池之中，高大的建筑物很多，街道也很多。

    她扫了一眼那些街道，发现了不少人，而这些人，似乎是在战斗，无限的，无休止的战斗。

    似乎有人族，也有其他的族裔。

    他们有的在和怨气斗争，有的异族相伐，有的同族相残。

    不过片刻，便是血流成河。

    苏言初拳头稍稍握紧，低声说了一句：“难道，这里就是所谓的修罗域中，关押了九大恶魔的修罗城？”

    她提步往前走，打算找办法离开这里。

    只是这时候，祭台四周忽然有了动静。

    随后，九个莲花台出现在周围，而莲花台上，出现了九个人。

    他们身穿黑色衣衫，戴着黑色的帽子。

    即便他们都用半边面具遮脸，但还是可以看出，他们无一例外，脸上都满是伤疤。

    因为露出来的半张脸，可以看到伤疤的尾端。

    “你们是谁？”苏言初扫了一眼众人，开口问道。

    其中一个，戴着眯眼面具的白发老者开口说：“我们就是你口中的九大魔鬼！”

    苏言初皱了皱眉头，低声说：“所以，这里果然是修罗城，那我是你们带来这里的？”

    那白发老者摇头：“不是！”

    苏言初蹙眉：“既然那不是，你们出现在这里干什么？”

    “我们不是出现在这里，我们是一直在这里，也不知道是一千年，还是一万年了！”那人继续说。

    “你们在这里做什么？”

    “等你！”

    (本章完)

