一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第315章讲课！

    “我虽年纪比你大许多，但炼器一行，达者为师。你比我厉害，更经过深层指点，喊一声老师足够资格。”三长老没有嬉笑之色，神情严肃认真。

    作为炼器师，没有拜师之前不会有人教你，更不会将诀窍一一点明。

    “别！这样总归不好！”东方白推脱道。

    “无论老师答不答应，弟子称呼不会改变。”三长老万分执着。

    东方白无语，怎么说也不行，脑子完全一根筋。

    “要不这样吧，你私下可以叫我老师，但在公众场合咱们平辈相交。”

    “这……好吧！”三长老总算应了下来。

    “吃饭先，以后有不懂的地方可以随时来找我，能指点的地方绝不私藏。”

    “谢谢老师！弟子会经常叨扰的。”

    又来了，当人家弟子这么爽么？一口一个老师的叫着……

    草草吃完饭，东方白跟三长老打了声招呼便打算离开。

    谁知三长老也不吃了，一路相送。

    刚刚离开，食堂内又炸开了锅……

    三长老路上不忘请教，几百年来未曾解开的迷惑全部提了出来。

    东方白不厌其烦，为之一一解答，详细无比。

    路程不远，时间不多，但在这短短的时间内，三长老获益良多。许多不明之处一点就透，眼前一亮，宛如拨开乌云见明月。

    原来如此，炼器居然还可以这样。

    三长老身为一代炼器宗师，仿佛一个刚入门的学徒一般，虚心求教。

    不知不觉到了门口，三长老行礼离开，恭恭敬敬。

    “你还真会炼器啊。”两人走到院中，牛老六好奇问道。

    “之前不是说过么？懂一些。”

    “还在谦虚！三长老名为申三通，被外人誉为通神炼器师！几百年来在炼器一界赫赫有名，哪怕他随便炼制的一件器物，都被外界疯抢，价值连城。”

    “今日他不明白的地方，你都能轻松解答，还说自己懂一些？哄弄鬼呢！”

    真想不到，牛老六看似没头没脑的家伙，居然知晓三长老底细。

    “炼器相比于炼丹，本少真的差了很多。不过三长老的问题都是小儿科，简单的不能再简单了。”东方白神秘一笑，接而走向屋内。

    牛老六感觉完全看不透东方白，申三通不懂的地方他居然说小儿科？但这句话牛老六不认为他是在吹嘘，而是真真切切。

    ……

    晚上元霸天也得之东方白一天下来的事情，包括与六长老的矛盾，指点三长老的炼器术。

    接而露出了哭笑不得的神色，万宝公会几百年来的安逸，这家伙刚来的第一天就被打破了。

    只是没曾想，他的炼器术也如此这般高明，有意思！

    白不败不能用天才形容了，简直奇才，怪才！

    ……

    一连三天，时间一晃而逝。三天之中，东方白除了修炼就是在万世山中逛逛，以求尽快熟悉这里的一切。

    只不过万宝公会的弟子，都避而远之，远远的打声招呼便灰溜溜的走了，无一人敢上前打交道。

    一时间弄的东方白郁闷不已，难道本少真有那般可怕？虽换了一副面孔，但不至于丑到怀疑人生吧？也不算丑啊？

    都搞什么啊！

    今早起来简单洗漱一下，顺便自己做了点饭便出了院落。今天有事要做，元霸天请求他今天在练武场讲述炼丹方面的心得，不管职务大小，男女老少，凡是炼丹师都来此听课。

    万宝公会的练武场真是够大，足足可以容纳下数十万人，地面全是坚硬的青石铺路，光滑干净。最前方搭起一个巨大高台，想必是为东方白讲课而准备。

    此时的练武场人山人海，远远望去全是人，更有许多炼器师也来此凑热闹，三长老就是其中代表。

    三长老只是想听老师讲课，大道至简，或许在炼丹上也能融汇一些炼器的知识，而其余炼器师则是想一睹十长老的风采。

    其中很多炼丹师也抱着不为听课，只为仔细看一看这位传说中的人物。

    戏耍六长老，更让三长老自称为学生，借着大好的机会怎能不来看看？

    弟子们平时还真不敢盯着他看，只是远远撇上一眼。

    “你们看，十长老来了。”一位眼尖的弟子说道。

    “嗯！来了来了，这时候真觉得他挺帅的。”

    “那可不，有本事的人当然帅了。”

    “小师妹，你别犯花痴了行不行？人家可是长老，地位非凡。”

    “管得着嘛你，别忘了本小姐从来没答应过你什么。”

    “是是是，以后我一定专心研究炼丹之术，将师父他老人家的本事全部学到手。”男子奋发图强道。

    “即便全部学会了师父的本领，也不及十长老的十分之一。唉！不知道十长老有没有妻室，如果我能嫁给他就好了。”

    “小声点，师父就在前方坐着呢。”男子对小师妹的痴迷微微有些生气，不过想到万一被师父听到，小师妹可能会遭殃，还是忍不住提醒了一下。

    “人家本来说的就是嘛。”

    “……”

    东方白大步走来，昂首挺胸，一把白折扇与黑衣形成鲜明对比，发冠竖起，两旁发丝随风飘舞，身材瘦弱，却没人怀疑他有惊天力量。

    自从改变面貌之后，他始终穿着黑衣，和之前的风格大不相同。

    “十长老，你来了。”坐在正前方的元霸天站起来笑呵呵道。

    “久等了！”东方白抱拳道。

    “不碍事，时间还没到，何来久等一说。”元霸天毫不在意，右手向一侧摆动，“请！”

    “好！”东方白抬步走向高台，不慌不忙。

    由于时间还未到，他坐在中间台的椅子上闭目养神。不知道的还以为他睡着了，特别踏实。

    东方白一动不动，好似与天地融为一体，飘渺虚幻，让人看不清摸不透。

    元霸天在下方瞅着他，暗自点点头，这家伙在如此嘈杂的情况下也能修炼，真是怪胎！想必离突破不不远了！

    真不明白他才十八岁为何玄功修为能达到如此地步。

    其实东方白来到异世之中不过半年而已，也就是说他从啥也不会的废材走到顶尖高手之列只用了几个月光阴。