    天烛山山脚。

    大G在雨幕中疾驰而过，在公交车站前停下。

    “导航的最终地点，变成了这个村庄。”耿威滑动着支架上的手机屏幕，有些头疼。

    “是游戏官方的力量改变了这一切，这样就不会有生人闯入游戏地点了。”坐在副驾驶的邢调研员取出一个手提箱打开，里面是一台外形炫酷的户外平板。

    “我们的工作是调查清楚各地的灵异事件，像这种离线的高精度地图资源都是人手一份, 否则很容易受到灵异力量的影响。”邢调研员向后排冒出个头的魏建国介绍道，“当然，有时候这也不一定百分百能保证有用。”

    “向前方，第二个路口左拐。”

    “好。”

    耿威再次启动汽车，来到了进山的岔路口。

    “等等，先停一下。”

    这时，邢调研员忽然脸色一变，连忙喊道。

    大G一个急刹, 在路口停住。

    邢调研员取下左眼的眼罩，在他的眼眶里，正蠕动着一只血丝密布的黄色眼球。

    此时，眼球上仿佛蚯蚓一般伸缩的血管，忽然肿胀了好几倍，整个眼球也在微微震颤。

    “怎么了，邢调研员，你的鬼眼发现了什么？”耿威被对方的反应吓了一跳，十分紧张的问道。

    身为他的同事，耿威很清楚对方那只鬼眼能力的恐怖之处。

    “山上似乎有很异常的波动。”邢调研员神情逐渐凝重，微微摇了摇头，“是恶灵复苏，有玩家的道具恶灵复苏了，我们不能再上去了。”

    魏建国心中一沉, 连道：“恶灵复苏是什么？我们不上去找小高了吗？”

    “恶灵复苏，简单来说就是指像我和耿调查员这样的人, 身上所具备的灵异力量发生噬主的情况, 而我的鬼眼，恰好就具有监测到这种状况的能力。”

    邢调研员重新戴好了眼罩, 很是遗憾道。

    “一般像恶灵复苏的情况，我们会分为好几种，并采取不同的应对方案，不过根据眼下的状况，我们只能选择被动等待，很抱歉，魏警官，现在已经无法上去支援你们的同事了。”

    魏建国的脸色顿时变的很难看。

    灵异力量发生噬主？

    光是听对方的描述，就能感受到上面的危险。

    小高她......真的没有问题吗？

    虽然她是极为优秀的警员，但这一次面对的可是虚无缥缈的灵异现象，绝不是那些穷凶极恶的歹徒能比的。

    要是她出了事情，他真的不知道该怎么面对已经殉职的老同事们。

    魏建国的双手情不自禁攥紧，又缓缓地松开。

    内心的冲动被纪律和职责逐渐压下。

    他明白，面对这种灵异事件，眼前安全局的两位才是最专业的。

    他们的意见，自己不得不听。

    而且，这一次的事件意见移交给了安全局全权处理, 只能......相信他们的判断了！

    耿威和邢调研员相视一眼, 其实他们有一些事情并没有选择告诉这位警官, 因为有些东西实在不方便说。

    山上正在发生的恶灵复苏, 明显是参加游戏的某位玩家，倒霉地触发了掌控值不足的条件，才导致的恶灵复苏。

    像这种情况的恶灵复苏事件，由于地点位于游戏场所，他们这些安全局的根本进不去，解决也就无从谈起了。

    而最重要的一点，是像这样的复苏的恶灵，会和那些在游戏中出现的鬼物一样，在游戏结束后被游戏官方出手清理，因此，他们通常是懒得管这种情况的。

    反正，等游戏结束，就都清净了。

    尘归尘土归土，他们也不需要浪费工作时间，在游戏官方面前，一切鬼物都是浮云。

    虽然这听起来真的很摸鱼，也很打击人，但这就是他俩不愿上去的真正原因。

    毕竟，万一恶灵复苏蔓延开来，说不定还会波及到他们，何苦呢？

    于是，大G在雨中拐了个弯，重新回到了公交车站前停了下来。

    ......

    魔趣轰趴屋，“一号别墅”。

    众人紧紧地背靠背，坐在大厅中央，手机和手电都摆放在了各个角度，无死角地照亮屋内的环境，以便看的更清楚一些。

    阿慧则被五花大绑地丢在防御圈最外围，当作人肉盾牌。

    反正她不是玩家，又搞出了那么多幺蛾子，大伙心中都憋着一团火。

    若不是她四处拱火，这次的游戏伤亡恐怕不至于如此惨重。

    “咔咔。”

    这时，一楼卫生间的门发出了一声门锁扭动的声音。

    众人顿时警觉起来。

    很快，卫生间的门被轻轻推开了。

    樊佳的手已经伸进了兜里。

    塔娜加已经走到了墙边，佩剑高高举起。

    柳雅然的目光也紧紧注视着那扇门。

    下一秒，陈娜的脑袋从里面探了出来，一脸紧张地四处张望。

    当她看到客厅里的众人，尤其是被绑在地上的阿慧，以及正平静看着她的柳雅然时，也不禁愣住了。

    “陈娜同学，你没死？”林争眼睛一亮，连忙招呼她赶紧过来。

    陈娜只好忐忑不安地来到众人旁边。

    “对不起，雅然，我，我.......”

    “没事的，真正对我动刀的只有小齐和阿慧，你......能活着回来就好。”柳雅然收回目光，呆呆地看着天花板。

    这一次轰趴屋之行，几乎所有人都死完了。

    小齐、蒋东、胡轩和方昊......

    一张张熟悉的脸和声音，以及以往经历的一切都在眼前一幕幕闪过。

    这真的是自己想要的结果吗？

    时间流逝，在众人的高度紧张之下，剩余的夜晚最终平安地过去了。

    袭击没有再发生，鬼物也没有出现。

    当天空逐渐亮起，第一缕太阳的光线照射到众人脸上的时候，大家都有一种重获新生的感觉。

    窗外的雨已经停了，露珠在草叶间闪耀着迷人的光芒。

    虽然现在依旧是游戏时间，但阳光总能驱散人心中的恐惧和阴翳，让人感到心安。

    林争等人立即行动，将所有人和必要物资，都小心翼翼地转移到了“二号别墅”，也就是真正的安全屋里。

    阳光下，六号别墅静静地伫立在不远处，入口大门敞开着，里面是一片深不见底的黑暗，看起来没有丝毫异常。

    就好像.....昨晚的一切，都没有发生过一样。

