    

    这个乔玥儿，本来被关进了小黑屋，却又被放出来，然后白管家宣布，真凶其实是徐助理。

    紧接着，乔玥儿还被少爷安排住进了主屋。

    这待遇，只有白管家才能有了。

    到现在，白家的佣人们都还没反应过来，但是有一点可以肯定的，就是乔玥儿和少爷的关系，恐怕不一般。

    乔玥儿屏住呼吸，忙朝那边走过去，看向白管家，低声：“真的是不好意思白管家，我起晚了……”

    白管家没有责骂，脸上也看不出什么表情，只幽幽看她一眼。

    还敢骂她么？

    现在就凭她和少爷的关系，也不知道谁是上级谁是下级了。

    正这时，只听少年声音传来：“过来。”

    白管家和餐厅不远处的佣人齐刷刷望过来。

    这两个字，显然不是对他们说的。

    乔玥儿望向白舍予，指了指自己：“我？？？”

    “不然？”

    乔玥儿在众目睽睽下，走到了少年身边。

    “坐下。”白舍予拍了拍身边空置的椅子。

    白管家倒吸口气，少爷刚刚让佣人多上了一份早餐，还留了张空椅子在身边，敢情是专门为乔玥儿留的。

    在场的几个佣人也都傻眼。

    “这样好吗？”乔玥儿悄悄环视一圈周围，有些犹豫。

    现在倒是轮到她拘束了。白舍予淡淡一挑唇：“放心，他们不会多话。也不会在外面乱说。”

    如果在家里都还要和她避开人，闪闪躲躲的，有什么意思？

    她释然，终于坐下来。

    佣人们脆弱的心脏快要承受不住了。

    嗷嗷眼睛，他们的眼睛——

    少爷居然亲自将早餐拿到乔玥儿眼皮下面，还亲自将餐具递到她手上。

    就差亲自喂进乔玥儿的嘴巴里了。

    直到白管家目光射过来，才纷纷自觉地垂下眸，不敢多看。

    ****

    一周后。

    午后，乔玥儿被佣人通知，白舍予叫自己。

    她刚到书房，就看见一名白家的保镖从里面走出来，还对着自己驻足恭敬打了声招呼：

    “乔助理。”

    现在白家内部上下，都将她几乎也当半个主人了。

    至少跟白管家是平起平坐的了。

    她推门进去，看见白舍予笔挺的身子站在落地窗面前，不知道在想什么。

    顽皮心起，不禁踮脚过去，偷偷从他背后将他环抱住。

    他身体一凝，无奈的声音飘来：“玥儿，不要这样。”

    “没人，怕什么。”

    他还是不大习惯，用这具身体和她亲近。

    可能是他太小气了。

    虽然这身体只是个孩子，但毕竟也是男性。

    可是，这辈子，也不可能用自己的身体去拥抱她了吧。

    他的身体，只怕早就沉在大洋底下，甚至进了鱼腹。根本不存在这世界上了。

    其实前两年，他也让暗中花钱派人去自己快艇爆炸的海域秘密搜索过。

    他始终抱着希望，希望奇迹会发生，能寻获自己的遗体，至少让自己好好埋葬自己。

    当然他也明白，这根本就是不切实际的希望。

    他的身体怎么可能还存在，早就在爆炸中粉身碎骨了。

    就算没被炸死，也早就淹死，尸沉大海了。

    乔玥儿见他沉思，猜到几分他的心思，这才慢慢松开手，转移话题：

    “对了，你找我干什么？”

