    “连续杀戮？”方林岩心中一动，立即查询了一下，结果立即就获得了提示。

    “在本世界当中，当你杀死一名可能获得荣誉，功勋值，声望等等的敌人以后，你会进入（10-1000）秒的连续杀戮时间，在连续杀戮时间内，你若是继续造成了相应的杀戮，就会开始计入连续杀戮次数。”

    “连续杀戮次数越高，那么获得的奖励就越高，你杀死的敌人越强大，那么连续杀戮的持续时间也就越长。”

    “连续杀戮获得的持续时间将可以完美叠加，比如你杀死了十名庄丁，一名庄丁能给你带来十秒的连续杀戮时间，那么你获得的连续杀戮时间则是会延长到一百秒。”

    这说明让方林岩意识到，黄金主线世界已经红果果的露出了其凶恶的獠牙！其用意非常简单，那就是诱惑！

    高额利诱！从而让人直接忽略了其背后隐藏的巨大风险。

    “难怪那两个混蛋浪得飞起啊，这些庄丁实在是太过脆皮，收割起来有若割草，和他们打既能满足精神上仿佛常山赵子龙七进七出的快感，又有足够的实惠捞......若不是看到了那弯刀男的惨状，我只怕也是要迷失在进进出出的无敌错觉当中难以自拔啊！”

    方林岩这时候已经不难推断出来，这世界难度极高，偏偏这些小兵又脆奖励又高，那么为了配得上世界的高难度，攻击力一定是异常惊人。

    搞不好世界还会无耻的搞什么虚者实之实者虚之的把戏，一群弱鸡当中里面混一个硬茬子，正当你沉迷于无敌错觉的时候，马上跳一个牛人出来将你按在地上打，直接教做人。

    想想以这黄金主线世界的难度来讲，外加三国时候的真正历史，还真的是很有可能。

    这时候平民里面本来就是龙蛇混杂。

    抛开刘关张这样人所皆知的草根/草鞋阶层不说，比如典韦这样的猛人就是个杀人犯，许褚就是个村霸村二代，至于周仓啊，廖化啊这种吃喝嫖赌的社会渣滓也都是在底层打滚的呢！

    一旦大意，遇到这些硬茬子真不稀奇。

    ***

    方林岩顺手开了那把白色钥匙，发觉里面也就两样东西，一个是二两银锭，介绍是本世界的货币之一，大概换算价格是RMB的两三千块钱左右。

    另外一样东西叫做黑芸香，介绍说是一种草药，能解除部分异常状态，也可以用来调配药物。

    看到了这玩意儿，方林岩就想到了上个世界里面获得的草药袋，那玩意儿虽然恶心了点，可是若现在还在的话，岂不是就派上大用场了，真的是有些遗憾啊。

    接着方林岩这时候就加倍的低调了，尽可能小心的摸到了西面大宅院附近之后，就直接一个助跑爬墙翻了进去，没料到冲进去以后就听到有说话的声音。

    他本来以为自己被发现了，结果仔细一看之下才发觉，原来隔壁是个小院子，自己爬墙的时候恰好被几株大树挡住，所以并没有暴露。

    而小院子里面绑着两三个看起来穿着打扮算是富贵的人，一老两小，他们的面前则是站着一个恶形恶状的大汉，正抱着双手洋洋得意的道：

    “赶快把金银地契交出来，我就放你们一马，韩翁你要想清楚了！这可是最后的机会！”

    被捆着的老头韩翁愤怒道：

    “赵熊，你这个忘恩负义的狗东西，想你父亲去世的时候无钱下葬，都是我出钱为他布置的后事，我平时还对你们几兄弟多方提携，你们居然恩将仇报！”

    大汉赵熊哈哈大笑道：

    “我这是为主分忧！你这老东西不识时务，我家将军可是说了，刘皇叔乃是天底下至仁至义之人，值得尔等小民追随！”

    “现在曹贼的大军即将前来，见人杀人，见村屠村，你们居然想要留下来不肯追随刘皇叔，分明就是曹贼的奸细！”

    听到了这里的对话，方林岩顿时恍然大悟，知道了自己这群人切入的时间点和地点......

    这还是赤壁之战的开始阶段啊，用评话上面的介绍应该就是：曹操嚣张入荆州，刘备仓皇奔江陵。

    根据方林岩阅读到的资料记载，此时的背景就是荆州的老大刘表死了，其子刘琮直接降曹，并且还瞒着刘备。

    在这种情况下，一直在樊城招兵买马的刘备茫然不绝，等到曹操进逼到家门口的宛城才知道噩耗，于是只能仓皇逃走。

    当时据说是有十几万百姓感怀刘备的仁义，不惜抛弃家园直接追随刘备而去。

    这里还有一个很著名的梗，说是诸葛亮劝他抛弃百姓轻骑前进，刘备立即表现自己的仁德，说吾何忍弃之！结果就被民众所累大败。

    当然，后面就是很著名的传颂千古的两场经典战斗：

    张飞喝断当阳桥，

    赵子龙长坂坡七进七出救阿斗。

    这两战太过有名，以至于搞得刘备明明打输，却反而变成了赢家似的。

    当时看到这里的时候，方林岩就有些觉得不对劲，不过很快就被张，赵两大猛人的故事吸引了过去。

    现在亲身经历到这历史当中，顿时就知道这些资料上记载的东西真的是掺杂了太多的个人情感在里面！

    当时方林岩觉得不对劲的原因就在于：中国古代的时候，上至达官贵人，下到黎民百姓，对家乡那种朴素的感情，是很难形容并且取代的，对土地更是有着一种非同一般的狂热。

    什么类似的成语：故土难离，人离乡贱，土生土长，落叶归根，离乡背井.....都是在描述家乡的重要性。

    甚至死掉在外的人，也必须要回到家乡安葬，才被认为灵魂可以得到安宁。

    所以，刘备有那么几十，几百个脑残粉肯不顾一切的放弃土地和家乡跟着他走，那还是有点可能的。

    但是，这里是富庶的荆州啊，大部分居民的小日子过得还是可以，并非是黄巾起义时那些饿得活不下去的饥民！

    这十几万人为了虚无缥缈的“仁义”两个字，就抛弃自己的土地，祖坟，房子跟着刘玄德走，前往未来不可测的诗和远方？若是你真相信了的话，那么就只能用呵呵来形容了。

    别的不说，哪怕是现在，哪位大哥仅凭“仁义”两个字，不给几十万，想要叫我放弃掉还有三十年贷款的一室一厅，勇敢的追随他离乡背井奔赴远方？

    我TM第一件事就是打110具备黑传销组织，或者说是将之电话拉黑，顺带列入260手机助手的黑名单当中.....

    因此，倘若这里的记载是真的，那么刘备这一次撤退肯定是动了手脚的。

    掀开“仁义”皮以后，其下面就是血淋淋的“吃人”两个字，估计是什么强制手段都用上了。

    拿刀子讲理怕是常规操作，至于杀上个几十百把号人来立威估计也不是什么新鲜事。

    往厚黑处说，曹操八十万大军南下，刘备并不认为自己还能杀回来，那么这些百姓就即将是敌国的人了，所以我在曹贼下辖的“愚民”身上捞一笔狠的，有啥不对？

    兵凶战危，民众受点委屈正常的。

    再说了，战绩不够友军来凑，有曹操拿人肉当军粮，挖人祖坟当军资的事儿托底，再做过分点，仁德之名也依然坚挺！

    什么？你说刘备手下都是关张赵诸葛赵云等等仁义之师，人品都高大上伟光正怎么可能做这种禽兽之事？

    好吧，就算上面这些大将都是志向高洁，精神洁癖的强人，但刘玄德手下的干黑活儿的人才难道少了？

    这家伙当时在新野驻军的时候，为了扩张自己的势力，一面拼命向着刘表哭穷要钱募兵，另外一方面则是干起了没本钱的买卖，四处征讨荆州的盗贼和叛军。

    大名鼎鼎的的卢马，就是这时候抢来的。

    刘备在干掉这些盗贼和叛军的头目以后，剩余下来的贼人和贼军当然都全部直接笑纳了，烧杀劫掠这种事情对这帮人来说，完全是老本行啊！

    打仗估计这些人不行，威逼凌虐百姓，那可是熟极而流的。

    所以，像是现在这大汉赵熊，显然应该就是刘备的手下，此时假公济私借着“说服”百姓的时候，打算狠捞一笔。

    在想明白了这些事情以后，方林岩立即在团队频道里面说了自己的猜测。

    然后再一看场中局势，发觉这时候赵熊已经直接翻脸，二话不说就要强行做韩翁的孙女婿，韩翁老泪纵横，长叹道：

    “老天无眼啊，想我韩家行善积德，修桥补路，为何今日要遭受如此大劫？”

    赵熊怒喝道：

    “还不乖乖拿钱？是不是不见棺材不掉泪？”

    .....

    方林岩听了几句，突然就发觉自己视网膜上出现了提示：

    “临时事件：恩将仇报触发。”

    “事件内容：作为曹军的一员，你对刘备军的无耻行径感觉到异常愤怒，对这个赵熊恩将仇报的行为无比唾弃，所以，你决定站出来阻止这件悲剧的发生！”

    “达成事件条件：将韩翁以及家人送到村口的安全地方老槐树下，会有明确光圈作为地点提示。”

    “保底完成奖励：400点功勋值+1000点曹军声望，此奖励为仅送走韩翁一个人的基础奖励，额外奖励内容与你送走的韩翁家人数量有关。”

    “提示：您拥有一点传说度，韩翁听说过你的鼎鼎大名，若是能达成事件，韩翁还会给予你额外酬谢。”

    “请问你是否要接受此临时事件？”

    这提示出现了以后，方林岩扫了一眼，立即就发觉这临时事件与任务的最大区别就在于一点，那就是貌似失败之后没有惩罚！

    并且临时事件的奖励貌似还非常丰厚啊！

    所以，方林岩果断就选择了：

    否！

    “开什么玩笑！”

    方林岩很干脆的摇了摇头，然后发觉里面的赵熊已经开始脱裤子了，便果断转身朝着山羊所在的地方摸了过去。

    在冒险世界当中，方林岩知道一个铁律，那就是风险越大收益越大。

    这临时事件触发以后，看似没有惩罚，但方林岩相信，惩罚的风险应该就在任务流程当中了。

    这就和突然有个美女愿意免费和你约一个，但实际免费的背后往往都是有陷阱的。

    你赴约前去以后，要么就是掏出来比你还大，要么就是一个杜蕾斯八折卖你两万块的骚操作一个道理。

    更不要说这任务内容更是看了都令人发指，要求送人去村口！

    我去，现在这个鬼村子里面在开战耶！

    曹军和刘备军在混战，

    新进入世界的契约者在混战，

    这样的大混战是最难受的.......方林岩自己一个人都不能保证自己能安然无恙能到村口去，更何况还是送人前往，更何况最后的奖励还和送了多少人出去挂钩？

    当然，方林岩也不是没有考虑过反正没有惩罚，先接了再说，但一旦接了任务的话，会不会出现什么变数也很难说啊？

    比如韩老头突然对着这边打了个招呼，呼叫少侠过来帮忙，又比如赵熊眼神忽然变好，看到了这边的状况。

    总之，方林岩现在给自己指定的策略就是，以苟为主，先集合了团队再说其余的事情，否则的话，现在自己手里面的力量还是过于单薄了，容错能力太差。

    从旁边绕过去了之后，方林岩继续前进，很快就发现了高高在上的瞭望塔，上面还有一个红头巾弓手，方林岩当然是小心翼翼，步步为营。

    而他一路上也发现，这韩家大宅里面真的是惨遭浩劫，满目疮痍，甚至能见到旁边有不少刀痕，甚至地上还有几道明显的鲜血拖痕。

    这样凶残的一幕，搞得方林岩都错觉自己是不是走错了片场，明明来的是三国世界，搞得却和生化危机世界一毛一样。

    不过，方林岩发觉自己的好运气就到此为止了。因为前方通往仓库的必经之路上，居然出现了一群大汉！

    这群大汉并且腰配刀，身上穿甲，一看就不是之前那些庄丁菜鸟。

    这群家伙聚集在了一起，就和天底下所有男人扎堆的地方一样，干得无非就是两件事：

    吃和吹。

    再具体一点，吃不同的东西，吹不同的逼。

