
　　王战的尸体横在那里。

　　所有人都逼如蛇蝎。

　　刘九州掸了掸身上的灰尘，干咳一声，扫视四方。

　　“还有不服气的吗？”

　　刘九州的声音落下，周围鸦雀无声。

　　王战的尸骨未寒，那就是血淋淋的教训！

　　论实力，王战的实力其实远超刘九州，可是刘九州的背景太大，随随便便就能够取出一件禁器，干掉王战。

　　虽然禁器也被毁掉了。

　　但是以太一剑宗的底蕴实力，既然派出弟子前来寻宝，就肯定不是为他准备了一件禁器！

　　一件禁器一条命！

　　鬼知道这刘九州的身上究竟是有多少禁器！

　　远处，方岳看向刘九州，眼里并没有任何的敬畏神色。他的嘴角，流淌出了晶莹的口水。一双眼睛里，大方绿光。

　　“肥羊啊！”

　　“既然你们都没有意见，那就开始前往下一处的阵眼吧！”刘九州语气淡漠，不容置疑。

　　他走在最前面，楚梦莹跟随身侧。

　　后面的一群人唯唯诺诺，竟然连一个逃跑的人都没有！

　　等到众人走远。方岳这才走出来。

　　他默默的收拾起那王战的尸体，心中不由升起了一股淡淡的悲哀。

　　这王战为众人出头，冒死与刘九州一战。可是到头来，他却被放弃掉了，山野横尸，连一个埋葬他的人都没有！

　　当然，方岳给王战收尸也没啥好心，他先是将王战的尸体搜刮了的一遍，什么储物袋，兽皮战衣，统统进入到了方岳的石坠空间里。

　　甚至他连王战嘴巴里镶嵌的一颗金牙都没有放过，野蛮的掰了下来，这可不是一颗普通的牙齿，尖锐如矛，上面有先天烙印而下的铭文。

　　其中有法力波动的痕迹，或许是一件法器。

　　虽然方岳没有闹明白这玩意儿有什么用处，但是收集起来总是好的。

　　“哥们，别怪我！这身外财物，生不带来，死不带去！你留着没用，反而容易招来一些毛贼盗墓，倒是不如给我用，回头我替你报仇，弄死那个刘九州！”

　　方岳满口的匪话。

　　他正要挖坑给这个王战埋起来。然而他的手指划过了王战的眉心。一滴殷红的精血从王战的眉心浮出。

　　那滴精血落入到了方岳的手心中。

　　方岳发呆，不知道这是什么玩意儿。那雄伟的身影看不下去，轻咳了两声说道：“方岳这是你的机缘！万噬魔体，可以提炼一切特殊体质血脉的精华所在。你将这滴鲜血炼化，能够具备部分天赋神力的资质！这虽然不算什么太过稀有和高深的

　　血脉体魄，但是对于现在你而言，却也有着不可言喻的妙处！”

　　方岳点头，将之炼化。

　　一道血色的闪电从天而降！

　　方岳猝不及防，连忙抵抗，一层层的金钟罩浮现出来，几乎成为了他见到雷电之后的本能。这几天，他被雷劈的太多了，都快要麻木了！

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！天籁小说网

　　金钟罩被血色的闪电撕碎了九层方才被彻底磨灭！

　　如今，方岳召唤出来的金钟罩数目的极限是十二层！而且每层坚固，超过先天境界的法器！

　　这是一个厚道极致的龟壳。

　　纵然是天劫雷罚也奈何不得！

　　融合他人血脉，逆天进化，这违背天地法则。

　　每次方岳吞噬他人血脉或者体质精华的时候，都会遇到天劫的阻拦。

　　那滴精血炼化，方岳感觉自己的肉身力道提升了近倍！他本身，肉身的力道便是恐怖惊人，远超同阶，如今，他堪比凶兽的幼崽。哪怕是同年岁的蛟龙，真凰来了，他都可以搏杀，怡然不惧！

　　“我感觉，我只要能够吃下足够多的食物，就可以源源不断的转化为肉身之力，这种强化，没有瓶颈，没有极限！”

　　方岳握拳，捏爆了空气！

　　他终于明白，为什么那些特殊血脉与体质的人，在同阶的战斗中，处于不败，甚至越级而战！

　　这种优势实在太大了！

　　已经不是后天的努力能够轻易弥补了！

　　在这种修为被压制在后天境的巅峰层次。各种法力神通难以施展的情况下，肉身的作用太大。甚至可以做到完美的逆袭！

　　精血散尽，王战的尸体很快腐朽，那滴精血是他的浑身精华所在，一旦失去，他和一具普通人的尸体并没有什么两样。

　　方岳给王战埋骨。然后向着刘九州的方向追击而去。

　　之前，刘九州对他展露出来的杀机，他始终都记在心里。

　　方岳从来都不认为自己什么大度的人！

　　别人想杀他，那他就要先弄死对方！

　　另外的一处蕴仙地，在方岳到了时候已经是被探索了两成。虽然这次指挥的人还王大师，然而动用的炮灰数量却是翻倍。

　　在刘九州的高压之下，他不惜代价进行探索。

　　每一处角落，每一个细节，都不会轻易放过。

　　这是用人命来填，以此来寻找到最安全的路经。

　　蕴仙地的阵法，已经被血水染红。地上的尸体横七竖八，那场面简直比战场还要犹有过之！

　　刘九州的目光始终都在凝视和眺望着那蕴仙地的阵眼，对于地上的尸体视而不见。

　　在他的眼里，这些小门小派的弟子能够成为他的探路石，乃是他们的一种荣幸，至于牺牲，只要能够得到那蕴仙地阵眼里面的宝贝，一切的付出都将值得！

　　楚梦莹依旧是面容冷漠，像是一座冰山，地上的鲜血流淌，白骨横布，她都无动于衷。她的心思如铁，任何的事情都难以将之撼动！

　　方岳虽然也自认不是什么好人，但是无冤无仇，用这么条生命为一人填出一条血路，这样的事情他做不出来！

　　“上一波的人死干净了！再来一波探路！”

　　王大师清了清嗓子吼道。他的声音中，带出了一丝颤抖。

　　这次为了探索阵法，死的人已经太多了。他知道，这些人最后肯定不敢找刘九州的麻烦，但却很有可能会把这笔账记在他的身上。

　　王大师的心中，充满恐惧，他知道自己这是在助纣为虐，然而，有些事他不得不做，若是这些人不死，那么死的便会是他。

　　“来了！”

　　方岳在人群的后面，欢快的呼应。

　　其他人纷纷侧目。

　　这探路，十死无生，所有人都是避之惟恐不及，竟然有人主动答应！

　　他们的目光落定，看到了方岳。

　　王大师脸上的表情忽然僵硬。

　　怎么又是这个倒霉的家伙！

　　王大师看到方岳之后，心里面不知道有多膈应，这家伙在之前先天泉水的阵纹中便是百般得瑟，让人恨到磨牙。谁能想到，这次居然再次出现。

　　其他人看向方岳的神色则是颇为复杂。

　　因为方岳给他们留下的印象虽然顽皮，但却也高深莫测。

　　他孤身一人，深入阵法，然后又悄然而去，渺然无踪！别的不说，起码在阵法的理解方面，这家伙就要远胜王大师。

　　后者探路，是在用人命堆砌，而前者，如入无人之境，步履尘烟，轻松无比！

　　“方岳，怎么是你？”

　　刘九州自然不会忘记方岳的模样。他之前，还曾派遣一位老奴追杀方岳。如今，老奴的魂灯熄灭，而方岳安然无恙的站在他的面前。事情的结果，一目了然，已经不必多说什么。

　　方岳出现。

　　之前淡漠无情的楚梦莹的脸上也是浮现出了一丝罕见的情绪波动。

　　尽管这一丝波动一闪而没，但还是被方岳有目光稳稳抓住。

　　“天下宝物，有能者得之！我为什么不能出现在这里？”

　　方岳的嘴角，始终都是挂着一抹淡淡的笑意。

　　刘九州的脸色忽然阴沉下去，他看向方岳，心中忽然生出一丝莫名的忐忑。

　　这小子不凡，起码不像表面上看起来那么简单，否则的话，那位老奴足以一巴掌把他给活活拍死。而不是现在，还在这里胡乱蹦达！

　　危险，一定要扼杀于萌芽之中。

　　刘九州的面色阴沉，心底凌厉的杀机汹涌如潮！

　　“一头凡俗界的蝼蚁，这蕴仙之地的宝物岂是你可以窥伺的了得？你这是对仙宝不敬，简直罪该万死！”

　　刘九州语气冷硬，一股浓烈的杀机涌荡而出，浩瀚如海！

　　他一剑刺下，犹如天外飞仙，一星寒芒惊绽，落向方岳眉心。

　　“杀人灭口吗？”

　　方岳的嘴角，一抹幽冷的弧度扬起。他的步伐倏然而退。化成一道幻影消失原地。

　　若是在初入密林世界的时候，这一剑足以将他压制，杀死！

　　但今非昔比，他经历天劫，血脉提升，两轮天劫之后，他已经稳步迈入到后天境的第十一层！实力成长，以数倍翻涨。

　　那一剑天外飞仙，已经无法对他任何的危险。

　　“大胆！”

　　刘九州剑眉怒竖，脸上惊怒无比！

　　一头蝼蚁而已，竟敢反抗！刘九州的心头怒火燃烧，手掌再度挥动，阴风阵阵，呼啸天地！

　　一时间，飞沙走石，乌云蔽日。

　　恍如末日将至，人心惶惶。

　　方岳没有停步，硬憾刘九州。

　　他的身影飘渺，下一刻已经到了蕴仙地的阵纹之中。

　　刘九州的实力，方岳不惧，在后天境界之中，他已然无敌。后天十一层，纵然是某些远古大教中走出的圣子圣女也不一定能够走到这种境界！

　　然而，刘九州实力不如方岳，可是若是想要斩杀方岳一样易如反掌，他的手中持有禁器，一件禁器一条命。方岳纵然在后天的层次中立足无敌，但遇到真正强大的禁器，依旧是难有抵抗之力。

　　刘九州再一回头，发现方岳的身影已经是渺然无踪。

　　再定睛一看，方岳站在阵纹之中稳步前行！

　　“想杀我？你进来啊！”

　　方岳走在阵纹之中，如履平地，那些燃烧烈火，激发雷霆的阵纹，仿佛都在这一刻彻底失去了自己的作用。

　　“魂淡！”

　　刘九州握拳，双眸之中怒火如烧，然而他权衡再三，却是没有勇气追赶进去。

　　这阵纹，属于他不了解的领域，其中杀伐刚烈，纵然身怀禁器他也不敢保证自己全身而退。

　　“王大师，你给我加快解开阵纹的速度，我要杀了这个家伙！他罪不可恕！”刘九州怒吼，杀气盎然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八十四章 炼化精血免费阅读。https://xs.23sk.com 