
海洋馆。

杨光牵着的精致小女孩，看看这看看那，蹦跶着小残腿，对这蓝色世界充满了新鲜感和好奇。

昏暗灯光下，蓝色池水里养着许多海洋生物，就仿佛置身在海底翱翔一般。

各式各样的鱼都在里面自由游荡着，灯光下美不可言，摸摸玻璃，一条鲨鱼张开血盆大口要对颜无悅，吓得芽儿往差点跌倒，往杨光腿边靠了靠。

“芽儿，要不杨光哥抱着你逛？”杨光见此，蹲芽儿身边，左臂护着她柔声道。

没办法，芽儿特别小巧，看起来像行走成精的芭比娃娃，走两三步就想让人抱怀里。

“不用杨光哥，芽儿自己可以走的。”芽儿在外面除了哥哥一般不喜欢让人抱。

“好，那我牵着你，抓好我的手。”好兄弟交代好好照顾的妹妹，可不能让她摔着碰着了。

“嗯，谢谢杨光哥。”

“不客气，杨光哥……”妖媚的勾唇一笑，褐色眼眸看着池水里的大鲨鱼想芽儿看的时间长了会恐，对她说，“带你去看海豚吧，这些大鱼看起来有点凶。”

“好。”左小手放这位哥哥大手上，挥挥右手告别池水里的各种鱼跟着他走。

海洋馆另一边。

胖乎乎的小海豚，在水中旁若无人地自由嬉戏只听驯养员一声哨响，它猛地跃起，随着水花四溅，在空中划出一道美丽的弧线，轻盈、欢快，博得四座一片叫好。

芽儿也跟着拍着小手叫好，看的笑颜不断。

旁边的杨光看着有些担忧，现在告诉她，哥哥去救援，也太煞风景，太坏心情了。

“杨光哥，你怎么了，不开心？”芽儿转头，注意到杨光和大家开心的表情不一样。

“哦，没事。你去摸摸小海豚吧。”被注视到马上恢复笑脸。

“可以吗？”小脑袋歪歪，晶亮迷人的美眸凝着他，期待回答。

“当然可以了，我跟饲养员说说，一会等人少了你去摸下。”

“好。”笑魇如花，未看出眼前人心中的忧虑。

待那些人走后，杨光去跟饲养员说今天他妹妹生日，希望能摸一下海豚，芽儿如愿摸到了海豚。

蓝色水池上，超级巧美的小女孩和一跃一潜的小海豚好似童话里的小精灵。

带芽儿在海洋馆玩够，杨光又领她去了商店抓娃娃，想下午一定要把这小丫头哄的特别开心才行。

商店，粉色娃娃机里，很多精致可爱的布娃娃。

杨光低头看着，以前虽然没带女孩抓过娃娃，但他听朋友说过抓娃娃一定不能抓好抓的地方，因为娃娃机的爪子抓力特别小，而娃娃也挺重，所以想抓到是很难的。

要不就抓位置比较高的娃娃，或者是比较靠口子这边的娃娃，只要能抓起一点重量，然后娃娃就可以顺势掉下去。要不就抓一些标签之类的，爪子勾到标签，就不容易掉了。

不过这只是理论上而言的，真正想抓到，还得是经过无数次练习，杨光一次没抓过，费半天劲，只给芽儿抓出了三个小娃娃。

虽只有三个，芽儿也不缺娃娃，但这是她杨光哥为她努力抓的，她十分开心。

抱着那三个小娃娃，抬头望着扶腰擦汗的杨光哥天使般笑容对他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014608"  chaptername="第六十六章  海洋馆">加入书签</a>
</div>
