    就在此时。

    一道爽朗的笑声解开了曹志三人的疑惑。

    “哈哈，狗也想翻身做主人？是本祖拎不动刀了，还是你们这群狗日的飘了。”

    邪帝十八祖从虚空现出身来。

    十八道古帝气息直冲云霄，似乎要把苍穹碎裂。

    在邪一祖等古帝的身后。

    站在数之不清的高手。

    神玄境，圣玄境，皇玄境……

    无一不是一方巨头般的存在。

    这些人，正是邪帝峰禁地里面的所有底蕴！！

    滔天帝威铺天盖地的席卷而来。

    顿时让三大分宗的那些古帝，大帝，感受到了压力。

    “怎么可能！”

    曹志，刘涛，赵浩三人眼珠瞪的圆圆的，一副不可思议的模样。

    圣宗竟然还有十八位古帝存在？

    看他们的气血，哪里是大限将至，分明是如日中天！！

    不等曹志等人多说。

    邪一祖率领其余老祖在虚空一步踏出。

    “哼，曹，刘，赵，你们三家当真是吃了熊心豹子胆，今日便彻底灭杀你们，让圣宗一统，再现邪帝宫之威！”

    轰！

    随着邪一祖的声音落下。

    十八位古帝的滔天帝威向着三大分宗的那些老古董压去。

    曹家老祖冷哼一声，“鹿死谁手还不一定。”

    随即转头对着那三位黑袍人说道：“三位，靠你们了。”

    “呵呵，十八位古帝吗？正好可以炼制成本帝的血仆。”

    其中一位黑袍人阴笑一声，丝毫没有把十八位古帝放下眼中。

    曹家老祖闻言，心中大定，随即手掌一挥，下了命令。

    “杀！”

    刘家老祖和赵家老祖同样如此，大手一挥，除去帝玄境的强者之外，其余高手全部向着圣宗的人杀去。

    “杀！”

    冷少天眼中闪过寒芒，对着圣宗弟子下了命令。

    大战一触爆发。

    无尽的暴虐玄气直冲云霄。

    兵对兵，将对将。

    一时间，整个圣宗广场乱成了一锅粥。

    还好整个圣宗被护宗大阵包裹。

    没有被狂暴的玄气冲击成废墟。

    七大首座率领长老，弟子，奋力抵抗。

    各种各样的杀招浮现。

    每出手一次，便带走一批那些分宗弟子的生命。

    血液洒满大地，慢慢的，汇聚成了一条河流。

    “杀了她！”

    就在此时。

    曹志吩咐数个五品神玄境的长老，向着冷寒烟杀去。

    现在邪帝传承已然恢复，曹志等人深知邪帝传承的恐怖，所以冷寒烟不能留。

    刹那间。

    五道恐怖的气息向着冷寒烟和潇寒席卷而来。

    【叮！任务已发布！】

    【任务内容：身为圣宗的圣子，完成圣宗一统，这次任务就只有一个字，杀！】

    听到系统的声音后。

    潇寒笑了笑。

    杀人吗？

    看着那五名五品神玄境的老者向着冷寒烟袭来。

    潇寒邪魅一笑。

    “老婆，亲个嘴！”

    不等冷寒烟多想。

    潇寒一把搂过冷寒烟，低头吻了下来。

    冷寒烟眼睛瞪的大大的，一副不可思议的模样。

    这是在生死战斗好不好？

    你竟然还想占老娘的便宜。

    那五位即将杀来的神玄境见到这一幕，不禁的愣住了。

    周身玄气溃散，竟然忘记了攻击。

    霎时间，整个圣宗广场竟然安静了下来。

    全部停下战斗，一脸懵逼的望着高台之上的潇寒和冷寒烟。

    有的弟子，手中的刀已然落在敌人的头顶。

    但是在见到潇寒的骚操作之后，直接懵逼了，愣在了原地。

    什么？

    这个女魔头竟然被她的弟子亲了？

    人家在生死搏斗，你们在打啵儿……

    就连虚空而立的那些古帝，大帝都被潇寒这个骚操作给震惊到了。

    这么猴急？？？

    不等众人多想。

    只见一道道玄妙的气息从冷寒烟体内爆发出来。

    而她的境界也在这一刻恐怖提升。

    二品神玄境……

    三品神玄境……

    五品……

    七品……

    一直到九品神玄境巅峰才缓缓停了下来。

    如果不是没有承载天命法则。

    恐怕冷寒烟会直接踏入帝玄境，成就帝位。

    良久！唇分。

    潇寒抬起头，一脸的坏笑，同时脸色也露出了苍白之色，身体不断的轻微颤抖。

    如此疯狂的催动天命法则气息，已经让他元气大伤。

    奇迹出我手，谁人能做到！

    唯我潇寒！！

    从一品神玄境突破到九品神玄境。

    连一分钟都没有超过。

    这简直就是一步登天。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    不知何时。

    整个圣宗一片“卧槽”声响起。

    如果不知道的人听到他们的声音，定然会以为圣宗在开“卧槽”大会。

    随即又有一道道倒吸凉气的声音响起。

    太恐怖了。

    突破境界，何时这么简单了？

    亲个嘴就能突破？

    一时间，不少人舔了舔发干的嘴唇，眼中冒着绿油油的光芒，一眨不眨的盯着潇寒。

    “老婆，弄死他们。”

    潇寒不理会别人的眼光。

    翘着二郎腿坐在了一旁的椅子上。

    冷寒烟深吸了一口气，道：“今日，让你看看真正的邪帝之威！”

    “愣着干什么？给我杀！”

    轰！

    随着冷寒烟的声音响起。

    广场之上的所有人全部回过神来。

    槽，这是在生死战斗，怎么走神了。

    一时间，整个广场再次响起了一阵阵的惨叫声。

    冷寒烟把目光看向那五位五品神玄境的老者，嘴角微微上扬。

    女歪嘴战神再现江湖！！

    “死！”

    冷寒烟一指点出。

    五道恐怖的玄气夹杂着神命法则之威向着那五位老者射去。

    噗噗噗……

    只见那五位五品神玄境的老者连反抗的机会都没有，直接化作一团团血雾。

    “众长老，随本帝杀！”

    冷寒烟唤出帝邪神剑，剑之所至，无不带走一条生命。

    轰隆隆！

    苍穹之上雷声滚滚。

    一阵阵大雨倾盆而下。

    洗刷着广场之上的鲜血。

    战斗还在继续。

    每一个人都如同打了鸡血一般，疯魔无比。

    这种场面，不是你死就是我亡。

    每一个人都把平生所学毫无保留的施展出来。

    冷寒烟率领众多长老，鏖战三大分宗的所有高手。

    邪帝之威彻底展现出来。

    那倾国倾城的身影，那邪狂无比的身姿，烙印在了每一个人的脑海中。

    潇寒始终坐在高台之上，含笑看着眼前那尸横遍野的尸体。

    望着冷寒烟那绝世身姿。

    潇寒眼中露出了赞许。

    有个这样的霸道老婆，还真不错！！！

