
    对方仅仅才一个人便将他整个洞府那么多高级神仆，搞得人仰马翻，这是什么样的实力。
    蜚廉抹了抹额头上的汗水。
    他身边有几十个高级神仆，却没有一个人敢动手，他们只能等着蜚廉的命令。
    “小朋友，实力不错。竟然有能力闯到我的面前。”
    蜚廉毕竟是个柳土獐手下最强的人物，仅仅一会便平息了自己的波动的情绪。
    蜚廉拱手问道：“在下蜚廉，看你也是修道之人，敢问师传哪一门派啊？”
    话音刚落，‘嗖’得一声，羽尘以闪电的速度从他身旁掠过，朝前奔去。
    柳土獐闭关之地，就在前方。
    这争分夺秒的时刻，才没空和你唠家常呢。
    蜚廉傻了眼，这小子怎么不按套路来呀，好歹聊几句，报个家门啥的。
    怎么就就趁我不备，就逃走了呢。
    蜚廉的反应也不慢，立刻化作一阵风，就要追击羽尘。
    但他刚一回头，就有五个黑衣剑少同时朝他攻来。
    原来羽尘掠过去的同时，丢下了五朵黑莲断后。
    用的还是对付恶来的老套路。
    象蜚廉、恶来这种坚不可摧的傀儡人最是难缠，自己要是跟他打斗一番，黄花菜估计都要凉了。
    蜚廉被五个黑衣剑少拦阻，顿时急眼了。
    “绝不能让他靠近老主人。”蜚廉怒声说，从袋中掏出一黑色物体，扔在地上：“起！”
    那黑色物体瞬间变成一根样貌狰狞的棍棒。
    正是蜚廉的本命法宝。
    这不是普通的法宝，而是柳土獐赐予蜚廉的仙器。
    比起人界的法宝更加威力无穷。
    一般情况下，蜚廉是舍不得用的。
    现在情况危急，不能不用了。
    蜚廉身后展开了一对肉翅，速度极快，仅仅扇了几下翅膀就飞出了很远。
    五个黑衣剑少要拦阻他，却见蜚廉手中仙器一挥，爆喝一声。
    “罩。”一道球形灵力结界瞬间同时罩住其中五个黑衣剑少：
    “灭！！！。”
    “轰。”球形灵力球立刻收缩，将这五个黑衣剑少挤压成一团，一阵震天巨响，这些黑衣剑少全都爆炸了。
    身上拥有有仙器的蜚廉，要比他徒弟恶来强太多，眨眼就灭掉了五个黑衣剑少，然后迅速追击羽尘。
    很快，蜚廉发现前面一个急速飞掠的影子，以为是羽尘，于是再次故技重施，手中仙器一点。
    “罩。”
    那道影子瞬时被结界罩住。
    “灭。”
    ‘轰’那道影子瞬时烟消云散。
    蜚廉停止追击，有些惋惜得说：“哎，如此少年英才，可惜了。”
    但就在这时候，蜚廉忽然间听到一声叹息：“你也可惜了。”
    蜚廉还没反应过来，一只巨手突然无声无息地从黑暗中伸出来猛得掐住了他。
    他死都想不到在自己竟然会被人偷袭。
    然后蜚廉看到了黑暗中浮现出一张巨大的脸。
    只见一个五米高的巨型黑衣剑少，巨大的手掌掐住了蜚廉，那张带着微笑的脸，微笑中透露残忍。
    原来他也是负责断后的，竟一直躲在外墙的死角之中等着蜚廉。
    “你还敢追来？”黑衣巨人抓住蜚廉的手加重了手中的力道。
    蜚廉脸色已变成死灰，剧烈反抗，刚想要施展法力反击。
    真要打起来，蜚廉还是有把握击杀这巨型黑衣剑少的。
    但可惜这黑衣剑少不给他机会，巨大的身体猛地膨胀开来。
    蜚廉知道他要做什么，惊叫一声：“不！！”
    ‘轰’这巨型黑衣剑少自爆了，爆炸威力比刚才炸恶来的大了好几倍。
    周边跟着蜚廉一起追击羽尘的神仆，无一幸免，全都嗝屁了。
    断肢残骸铺了一地，仙气飘飘的洞府化为了血腥地狱。
    蜚廉终究是防御力强悍，没被炸死，也没受重伤。
    但也被炸的灰头土脸，身上被一块巨石压着，整个人晕头转向，半天没缓过来。
    而一路狂飙突进的羽尘终于杀到了柳土獐的闭关之地。
    这时候，小少爷心知不妙，早就找了个偏僻的角落躲藏了起来。
    心里只盼着父亲早点醒过来。
    而这个时候，唤醒仪式已经结束了。
    柳土獐仍然在闭目养神，也不知道到底醒了没有。
    羽尘手握剑柄，快速上前，没有丝毫犹豫，就要抽剑斩它。
    小少爷看到这情况，都快哭了。
    父亲，你快醒来啊，要不然咱们一家都要被人灭门了。
    终于，羽尘拔剑了，千万剑气汇聚于剑尖之上，刺向柳土獐的眼睛。
    柳土獐的防御比恶来和蜚廉还要强，一层皮相当于数百道装甲。
    而眼睛却是柳土獐防御薄弱所在。
    只要这一剑能刺入他的眼睛，羽尘就能把成吨的剑气输入柳土獐的头颅内，捣毁它的脑子。
    ‘噗呲’羽尘的剑如愿以偿得刺入了柳土獐的眼皮子里，正中它的眼珠子。
    藏在暗处的小少爷看到这一幕，面如死灰，腿一软，瘫坐在地上。
    完了，一切都完了。
    柳家唯一的柱石倒下，其他后辈家属也就都离死不远了。
    羽尘也有同样的想法。
    然而，当他的剑刺中柳土獐的眼球时，突然感觉有什么不对劲。
    聚集在剑尖上的千万剑气，不知道为什么，无法入侵柳土獐的头颅里。
    而且绵绵不断的仙力如同潮水一般用来，一波又一波。
    突然，柳土獐睁开了巨大的眼睛，死死盯着羽尘。
    “小朋友？你要杀我？”
    羽尘咬了咬牙，心中长叹一声。
    “哎，刺杀失败了。这回完了。”
    最糟糕的情形就在眼前。
    柳土獐醒了，而自己的剑就戳在它眼珠子里。
    真的是非常尴尬。
    柳土獐开口问自己是不是要杀他，我总不能和它说，不好意思，搞错了。
    而这个时候，灰头土脸的蜚廉已经赶到，又过了一会，狼狈至极的恶来，也领着大批神仆来了。
    羽尘一个人被包围在敌人的汪洋大海之中。
    柳土獐望着羽尘，似乎完全没在意戳在自己眼珠子里的那截剑，羽尘那点灵力根本伤不了自己。
    它脸上一副嘲弄揶揄的表情。
    “就凭你也想刺杀神仙？哈哈哈。现在的凡人脑子里都有坑吧。”
    被一个仙力浩瀚的天仙这么盯着看，羽尘感觉自己就像是一只被一枚重炮瞄准的飞虫一样。				