    “哎唷...”

    “你轻点！”

    “疼！”

    两米高的围墙上，路过的黑猫瞠目结舌的望着那阴影中纠纠缠缠的二人，忍不住用裂开一道缝隙的爪子捂住眼睛，张开大嘴，怀疑喵生。

    “艹！”

    “叫什么叫！”

    “不怕被人误会了？！”

    其中一道声音有些愤怒。

    “可疼就是疼嘛！”

    另一人喊道：

    “我憋不住...啊！”

    “你TM...”

    榊诚吓得一个哆嗦，赶紧收回手：

    “行了！”

    “肋骨没断！”

    “轻微挫伤而已，不要剧烈活动，一两个月就好了！”

    闻言，基德松了口气：

    “没断，没断就好...”

    “那小姑娘下手太狠了...”

    “你还没她大呢。”

    榊诚撇撇嘴，嗤鼻道：

    “再说了...”

    “她要真用力，你怕是送医院都来不及。”

    基德：“.......”

    后怕的摸了摸脖子，他放下衣服，紧了紧裤腰带说：

    “以后这种出力不讨好的事别找我了...”

    “这次只是肋骨挫伤，下次就要被打断腿了！”

    “还下次...”

    榊诚猛翻白眼：

    “美得你...”

    以为谁都能承受来自毛利兰的小拳打击吗？

    真是身在福中不知福。

    还有很多人求而不得呢（不是我！）...

    “话说回来。”

    基德将这份‘美妙’的回忆抛在脑后，问道：

    “你怎么跟我大师姐混一块去了？”

    大师姐？

    榊诚低头想了想，恍然大悟：

    “你说工藤小姐啊，她不是今晚也在场吗？”

    “大家坐下说说话而已...”

    “那是我二师姐！”

    基德疯狂摇头：

    “我有两个师姐，大师姐莎朗·温雅德，二师姐工藤有希子...”

    “刚刚坐车走的那个，是我大师姐莎朗·温雅德！”

    榊诚：“？”

    “说什么胡话，那是她女儿，克丽丝·温雅德！”

    “不不不，我不可能认错。”

    基德语气严肃的说：

    “我家有她的照片，虽然她的发型、头发颜色都变了，可她的相貌还是跟19年前一模一样！”

    “大哥...”

    榊诚无语了：

    “你自己都说19年前了，什么人能19年容颜不...”

    等一下！

    声音戛然而止，榊诚不说话了。

    他...

    想到了一件非常可怕的事情。

    根据基德提供的情报...

    19年前，莎朗·温雅德与工藤有希子（之前叫藤峰有希子）拜师第一任怪盗基德，学习易容变声术...

    那年，莎朗·温雅德29岁，而工藤有希子18岁，刚刚出道。

    学习一年之后，二人纷纷在演艺圈大放异彩。

    工藤有希子20岁与工藤优作结婚隐退，21岁生下工藤新一，也就是17年前...

    而莎朗·温雅德，则继续自己的演艺生涯，几年后夺得奥斯卡小金人。

    17年前，组织发生巨变，自己的父亲与宫野夫妇死亡。

    从时间线推算的话...

    宫野夫妇出事的时间，正好是莎朗·温雅德学成出师后的那一年。

    这其中...

    有没有什么联系？

    “克丽丝·温雅德...”

    榊诚惊疑不定的问道：

    “今年多少岁？”

    “29岁，这是她们公司给出的答案。”

    基德目露疑虑：

    “可奇怪的是...”

    “我父亲曾对我说过，当时他并没有受到百日宴的邀请，包括我二师姐也只知道莎朗·温雅德生了孩子，却没有见过对方...”

    29岁！

    面沉如水，结合基德说的，克丽丝就是莎朗的话...

    榊诚呼吸开始变得急促。

    他看了一眼基德，再问：

    “如果莎朗就是克丽丝，那工藤有希子怎么没认出来？”

    “她应该比你更加熟悉莎朗才对！”

    “何况克丽丝是莎朗的女儿，虽然长相一模一样的概率很低，但并不是不可能！”

    “我过目不忘啊！”

    基德耸耸肩：

    “你以为IQ400是开玩笑的？”

    “我连五天前看到的车牌号都记得！”

    “至于你说的遗传...”

    他摇了摇头：

    “这属于极个别的特例，概率很低，但也不排除这个可能...”

    如果...

    她服用了APTX4869呢？

    榊诚在心中，说出了这个答案。

    19年前，宫野志保还没出生，所以工藤新一服用的APTX4869还没被研发出来，但...

    提出APTX计划的人，不是宫野志保，而是...

    宫野夫妇。

    19年前，不...

    17年前，组织到底发生了什么变故？

    为什么身为主要研究者的宫野夫妇离奇死亡？

    又是谁动的手？

    榊诚不知道，但这并不妨碍他设想，克丽丝就是莎朗的可能性。

    如果基德说的是对的。

    那么...

    莎朗·温雅德=克丽丝·温雅德=服用APTX4869=黑衣组织的一员或受害者。

    这就引出了三个问题：

    1、克丽丝·温雅德是组织内的一员，那么她加入组织至少19年，会是什么地位？

    琴酒曾经叮嘱过，要他最近小心，因为...

    那个女人回来了。

    琴酒说这句话的时间，恰好是半个月前...

    2、自己第一次见到克丽丝·温雅德，就是在半个月前的赌场中...

    3、今晚去东京港的那人，购买了大量的类肤硅胶，说明对方在囤货，这与克丽丝·温雅德说自己要长期留下的事情正好相符！

    一切的一切，难道纯粹是巧合，没有丁点联系？

    榊诚只觉脑袋发麻，几乎快要爆炸了。

    越想，他越发现...

    这些事情，竟然能够串连起来！

    它们之间是有某种联系的！

    克丽丝·温雅德...

    见过柯南！

    没有人会让第一次见面的小孩子认自己做干妈，除非她脑子有问题....

    可...

    克丽丝·温雅德很正常，甚至可以说聪颖狡猾。

    她一定在某处见过柯南，或者说小时候的工藤新一！

    而这处地方...

    很可能是工藤有希子的家。

    “卧槽....”

    榊诚发出了震惊的声音。

    他看着基德，不敢置信的说：

    “你说的，好像是真的...”

    “本来就是真的啊！”

    基德鄙夷的斜睨，满脸不屑：

    “我骗你干嘛？”

    “没把握的事情，我会说吗？”

    “何况就我大师姐那屁...咳咳，没事。”

    榊诚：“..........”

    好小子。

    我看你不光对人家的长相过目不忘，还有人家那凹凸有致的身材吧！

    为何...

    我认识的人，都是一群小色批呢...

    榊诚时常觉得，因自己不够变态，而融入不了他们...

