    站在洞穴门前的四位修士，在黑域也算小有名气，人称“四鼠兄弟”。

    老大外号钻天鼠，是一位合一境界的体修，老二外号彻地鼠，同为合一境界，老三老四外号分别为“穿山鼠”跟“翻江鼠”，境界稍差一些，为玄神巅峰修士。

    四鼠兄弟在黑域之内专做杀人放火的勾当，且每次做完一桩买卖，必定更换一处住所，行迹飘忽不定，让人难以捉摸。

    这次遗迹开启，他们四鼠也侥幸进了里面，还活到了最后一轮试炼。

    试炼开启之前他们四个合计了下，进入试炼之后他们虽然只有一个人能活下来，但只要保证传承最后落在他们的人身上就行。

    四个人一起进入，一个人能获得奖励，若是四个人中只有一个人进入，可能所有人都获得不了奖励。

    思前想后他们决定赌一把。

    进入这个世界之后，他们很快就掌握了世界的奥秘，只要击杀怪物就能变得更强。

    在他们四兄弟的通力合作下，这三天他们已经杀死了数千怪物，四人都晋升到了真神境界，老大钻天鼠现在更是真神巅峰。

    随着实力提升，他们现在击杀怪物所获得的力量越来越少，四人于是决定对其他修士下手。

    将散落在这个世界的其他修士给围杀，抢夺这些修士身上的天书残卷，这可比他们击杀怪物慢慢升级要快的多，最重要还能排除异己。

    “老大，洞口已经破开，我们进去吧。”老二、老三老四站在老大身边摩拳擦掌，一副迫不及待的模样，老大则笑了笑，摆了摆手，没有进入洞穴，反而对着洞穴之内朗声道：“不知哪位道友居住在此地，不小心将此地破坏，还请道友见谅。”

    “若是道友在里面的话，回应一句可好？”

    老大试探性的询问，见半天没有人回应，他的目光变换了一下，示意身边的兄弟几人走进洞穴，他最后一个进入。

    “既然没人回话，那我们兄弟几个便打扰了。”

    ……

    司马瑶耳边回荡着几名修士的声音，死死攥着兽皮，躲在一块石头后面。

    这座山洞穹顶和地面有不少参差的石头，巨大的足有数米，小的也有半米，她躲藏的正是其中一块，透过石头的缝隙她看到四个贼眉鼠眼的人分散开来，走进了洞穴，身体忍不住颤抖了下。

    从刚刚听到声音开始，她就感觉不对劲，没敢发出声音，而是找了个地方躲藏起来。

    因为时间紧急，她没来得及将地面的火堆和那些没有书写完的纸张给收起来。

    现在这些东西散落在地，被四名进入的修士捡了起来。

    “老大，这里果然有修士，看这记录的怪物图鉴还挺仔细。”

    “记录的文字秀丽，看起来像是出自女性之手，该不会这里居住的修士是一位女性吧？”

    “若真是如此，我们可享福了。”

    几人呵呵笑着，地毯式的对洞穴内搜索一圈，每个人在经过洞穴墙壁的时候都会召唤出息壤施展神通，将洞穴墙壁粉碎，地上的岩石也没有放过。

    洞穴不算长，只有数十丈，这种地毯式的轰炸下，很快四人就来到了司马瑶面前。

    司马瑶紧紧攥着衣角，屏住呼吸，祈求这些人不要发现她。

    可惜奇迹没有降临，伴随着“砰”的一声巨响，她面前躲藏的石块被人粉碎，石头碎屑从她身边飞过，冲击力让她忍不住坐倒在地，发出“啊”的一声惨叫。

    “老大，这里藏着人。”

    司马瑶的惊呼声吸引了四鼠的注意，很快四鼠便在老大的带领下站在了司马瑶前面。

    “这位道友既然在洞穴内，刚刚我们呼喊的时候，你怎么不说话呢？”老大威严的国字脸上展现出一抹笑容，看起来春风拂面，他眼中的寒光却暴露了他真实的想法。

    “不知道这洞穴内除了道友之外，是否还有其他人居住？”

    对于询问司马瑶装作没有听见，只是偏过头。

    她知道这些人询问她的目的是为了搞清楚她有没有同伴，若是她回答了，也就失去了价值，最关键的她不想将封天宇暴露。

    “不说话？哑巴？”四鼠中脾气最大的老四冷哼一声，一伸手抓住了司马瑶的头发，将她从地上拽了起来。

    脸颊凑近，老四仔细打量司马瑶的面容，舔了舔嘴唇，“长得还挺美的，你现在不说，等下我会有一百种方法让你说。”

    伸出手，老四便要抚摸向司马瑶粉嫩白皙的脸蛋，其他三鼠目睹这一幕，非但没有阻拦，眼中反而闪烁着淫邪的光芒。

    司马瑶的面容，即便放在整个南天州也是绝色，四鼠在黑域闯荡多年见过美女无数，但也是第一次见到这种级别的美女，都有些心动。

    “看来我今日便要葬身于此了。”

    司马瑶神色悲戚，闭上了眼眸，两点泪水在她眼角浮现。

    刚刚才为自己何时会死发愁，想不到这一刻来的这么快。

    舌头抵在牙齿中间，逐渐用力，她决定自杀也绝不被这几个猥琐之人玷污。

    就在这时。

    “轰！”

    她感觉身边的洞穴被一股大力炸开，接着她便从地上飞了起来，进入了一个温暖的怀抱。

    睁大眼睛，她惊讶的扭头，封天宇的侧脸出现在她的面前，正冷冷看向前方，在封天宇背后洞穴的墙壁破开一个大洞，显然为了救她，封天宇刚刚强行突破了洞穴的外层。

    “我的女人你们也敢碰，找死？”

    接下来封天宇的话更是让司马瑶面露震惊，神魂被抛到九霄云外。

    微微仰头，看到封天宇神色严肃，以霸道的语气说出这话，司马瑶脸颊绯红，一时间居然忘记了危险。

    ……

    封天宇抱着司马瑶，冷冷注视着面前四名獐头鼠目的修士。

    将洞穴选择在这里时考虑到有被其他修士发现的风险，所以他留了部分息壤藏于门口大石，并且将其炼化成封印灵气之符，可以增加大石的防御性和隐蔽性。

    想不到这种情况下，这里还是被发现，刚刚他准备外出搜捕猎物，感受到大石破坏，紧赶慢赶的赶了回来，还好在司马瑶受伤之前赶到。

