    好，确认过眼神，是男主顾然没错了！贺以念想想这英雄救美的剧情，居然还有点而兴奋。

    然而，下一秒剧情就进展到了她那边。那个女同学伸手指了指贺以念，一副愤愤的模样：“苏姐，你看看，居然还有帮手！”

    先前抓着林晗衣领的那只手指完她之后就顺势放下了。十分的自然。

    “是你在欺负她？”顾然顺手将手上的篮球扔到了一边，书包一甩扔到了桌子上，似乎只跨了几步就到了贺以念的面前。半眯着眼睛，低头看她。语气十分不善。

    穿过来的第二天就和男主杠上了。自己这个炮灰当的，也太惨了叭！贺以念有点想哭。面上还是要撑住的：“谁欺负她了？你哪只眼睛看到了？”

    回的义正言辞，十分有理有据。

    顾然微微挑眉，显然也不愿意多和女生掰扯些什么，转眼扫了一眼那个小狗腿，声音很冷：“再被我看见你欺负她，我就揍你。”

    这句话倒是一点儿也没有错。贺以念没有记错的话，这篇文里头的男主角没有啥原则，基本上女主就是他的原则。当然，最初他并不理解这份感情就是爱情，而是把它归为了该死的兄弟情。

    怎么说呢，其实这个无脑的设定和顾然这个学霸的设定十分的不搭。但是没关系，学霸嘛！因为把心思都花在了学习上所以感情方面是个白痴也很正常。贺以念努力给自己之前的设定找合理的理由。

    系统：“呵，别想这么多有的没的了。马上上课。”

    一个上午贺以念觉得自己的腿已经不属于自己了。因为数学作业没有做，她被罚站了一个上午。

    不过，站着也有好处。

    贺以念微微踮起脚尖就能看见前座的沈寒谦在做些什么。少年白皙的脖颈，指节分明的双手背上透出青色的血管，看起来分外有力。握着那支笔，时不时转一转，似乎在听，似乎又根本没有听进去。

    就在她看着沈寒谦发呆的时候，突然听见了英语老师的死亡点名：“苏南月同学，你老是盯着前面的同学发什么呆？回答一下这道题。”

    哦豁，这真是完蛋了。

    贺以念眨眨眼，试图呼叫系统：“我的天，英语老师讲到哪里了？”

    系统没有回答。

    贺以念正想硬着头皮直接回答不知道的时候，突然看见沈寒谦握着笔，轻轻地在试卷上点了点，笔尖正好敲在选择题的第二小题选项上。

    电光火石之间，贺以念心领神会：“选A！”

    看着英语老师僵硬了一下的脸色，贺以念知道，自己说对了。准确的说，是沈寒谦救了她一命啊！

    贺以念声音压得极低：“谢谢。”

    沈寒谦身子一僵，背脊又挺直了一些，像是在无声地撇清关系。

    正当贺以念以为这件事应该结束了的时候，又听见英语老师不甘心的声音：“你来说说原因。”

    真是穷追猛打个没完了。

    贺以念盯着那道并不算难的单项选择，刚想秀一波真正的实力，突然看见全班同学都略带幸灾乐祸的眼神，止住了话头。哦，差点忘了她作为苏南月，是不可能做得出题目的。

    抿了抿嘴，贺以念慢吞吞的，眼神颇有些高深莫测：“老师，因为，三短一长选一长。”

    全班死寂了不过三秒，马上陷入了一阵哄堂大笑。贺以念看得分明，英语老师的脸都绿了。拼命敲着教鞭在喊安静，随及又怒瞪贺以念：“你，站到走廊上罚站去！”

    其他的人的反应，贺以念都不关心。重点是，她离开前看见了沈寒谦也弯了弯嘴角。

    好，这笔‘买卖’不算亏！贺以念靠着墙壁，百无聊赖地透过走廊的檐边看向蔚蓝的天空，开始和系统聊天：“你说，我到时候放了学就去染个头，只要跑的够快，那些人应该就找不到我的吧？”

    她实在是烦透了身后跟着一群小太妹的感觉了。明明都只是十六七岁的孩子，非是要装的一副“阅尽千帆，老娘最拽”的社会模样，这实在是，不仅违和，而且让人忍不住想笑。

    系统的声音带着笃定：“跑不掉。”

    很快贺以念就知道了原因——因为她远远的就看见了昨天在游戏厅里头看见了那几个头发染得像彩虹糖一样的非主流。

    重点是，她很确定，自己和其中一个，对上了视线。

    哦豁，这就惨了。贺以念下意识地想蹲下身子，试图掩藏自己。结果对方先一步喊出了她的名字：“苏南月！”

    大概是青春期变声的时候没有保护好嗓子，一瞬间那个昨晚自称’虎哥‘的人那像是手风琴漏风了一样的嘶哑嗓音就响彻了这一整栋教学楼。

    下一秒，那个喊她的被门卫撵上了。此刻正抱头鼠窜，还不忘扯着嗓子嚎：“苏南月，你放学别走，等等我！”

    班里的英语老师都停止了激情澎湃的讲课，走出来，一脸不悦地看着她：“你先进来！苏南月？那个人是谁？”

    贺以念挠了挠头，回答的很诚恳：“老师，我不知道。”

    她是真的不知道那个傻子是谁，更不知道他上课时间为什么会过来这里。她只知道，沈寒谦现在的心情，貌似不是很好。因为，她和他四目相对的时候，明显看得出，对方眼里的不悦。

    “女孩子要自尊自爱，怎么能……”

    英语老师的说教刚开口就被贺以念打断了：“老师，你哪里看出我没有自尊自爱了？”

    对方显然是没有想到会被反问，语气一哽，变得更加不耐烦：“你要是和班上那些好学生一样，放学就回家，会碰上这样的小混混吗？你还有理了？”

    “有理。”贺以念回答的无比笃定，“是他跑过来骚扰我的。别说我根本不认识他，就算是我认识他。他跑来骚扰我，破坏我的名声。我才是受害者。老师，你指责一个无辜的受害者，这不应该。”

    “苍蝇不叮无缝的蛋。你无辜？你无辜什么？我看那个人就是你给招惹过来的。再说了，你有什么名声？你看看你的头发，穿着！哪有半点学生的样子，活该招惹那些不三不四的人来学校……”

    “老师。”贺以念语气飞快地打断了对方喋喋不休的教导，表情很平静，“你说得对。苍蝇不叮无缝蛋。”

    话音刚落，贺以念抬手，干脆利落地打向了英语老师。清脆的一声，吓得全班都愣住了。

