    卖了季吉祥等盗匪？

    寸刀和毕五愣了一下，随即反应过来。

    这主意不错啊！！

    他们可以假装成，贩卖人口的盗匪，再将季吉祥等真盗匪，扮成卖到黑矿的人。

    这样混进去，对方岂不是毫无防备？

    季吉祥一听季婈竟要卖了他？

    他情绪顿时炸裂！

    曾听盗匪们讲过，卖掉的人，他们的下场……

    起得比鸡早、睡得比狗晚、吃得比猪差、干得比牛累，没事还被抽鞭子。

    “我不要，不要被卖！”

    季吉祥情绪失控的大吼！

    寸刀眼神毫无机质的扫了一眼，因惊惧而大吼大叫的季吉祥。

    他跟季婈提议。

    “有没有哑药？要是卖人时，他这么乱叫，坏了计划怎么办？”

    季婈点点头，这点确实应该注意。

    她蓦然想到之前，给百鬼门杀手，准备的一些毒药。

    虽然那种药给这些盗匪用，感觉有点杀鸡用牛刀。

    但她现在能拿得出的毒药，也只有这种了。

    季婈借着袖兜遮掩，从空间摸出一个瓷瓶，丢给寸刀。

    “一人一粒，药十息能让人失去内力，变成哑巴，三天要挨打一次，才能保命。”

    季婈说的话，前几句寸刀都觉得挺正常的。

    他知道季婈制药厉害，可让人十息能失去内力！

    这药效……

    就算他碰到也怵得慌！

    除此之外，寸刀还是第一次听说。

    这世界上，挨打才能保命的毒药？

    他稀奇的问：“要是不愿意挨打呢？”

    季婈似笑非笑的看着寸刀。

    “要是不愿意挨打的话，就会……”

    她五指并拢后，迅速张开，樱唇微抿，轻吐一个字。

    “嘣——”

    “怎样？”旁听的毕五，咽了咽口水。

    季婈露出一个，风轻云淡的微笑：“全身血管炸开。”

    正偷听的季吉祥倏然，条件反射的原地跳起来。

    全身血管炸开？

    那不成血人了？

    怎么还有命活？

    他毛骨悚然地蹿起来就跑！

    全然忘了，一条腿和一边胳膊脱臼的事。

    可在场的人，对上他这样一个伪残废。

    就是看起来，最手无缚鸡之力的娃娃脸谷义平，都能撂倒他。

    他能跑哪里去？

    还没跑出三米，就被寸刀踢出的一枚石子，打在腿肚子上。

    “咚——”

    季吉祥绝望的倒在地上。

    此时他真的怕了。

    早知道季婈是个瘟神，应该一听到季婈的名字就跑！

    他干嘛还心大的觉得，季婈不会要他的命？

    心底无比后悔的季吉祥骤然被，大步走来的寸刀，像捏鸡仔一样提起。

    他拼命挣扎，奈何寸刀钳住他肩胛的手，如铁铸一般。

    寸刀捏住季吉祥的下颚喂药。

    谁知季吉祥玩命挣扎。

    不温柔的寸刀，手下没个准数。

    骤然。

    “咔嚓——”

    一道令人牙酸的骨头脆响。

    季吉祥的下颚骨，倔强的脱臼了。

    季婈：……

    寸刀愣了一下，依旧我行我素。

    喂药，再暴力装回下巴，一套-动作下来，毫不凝滞。

    疼！

    这是季吉祥只剩下的感觉！

    他本能的大叫。

    季吉祥：“”……

    寸刀本来还想，要是季吉祥尖叫声，太烦人的话，那就再卸一次下巴也好。

    哪里知道，药效见效这么快？

    药刚滑下喉咙，季吉祥就哑了？！

    寸刀满意的丢开季吉祥，任凭季吉祥，用手指抠嗓子干呕。

    他可是亲眼看到季婈的药，入口即化的。

    寸刀保证。

    就算季吉祥把肚子打开，放水里涮几遍都不管事。

    放心得很的寸刀，兴匆匆跑到俘虏的盗匪中，继续逼人吃药。

    季婈看寸刀这么积极。

    很是怀疑……

    难道寸刀这么积极，是恶趣味的想看三天后……

    俘虏们不得不靠互殴，来解毒续命的画面？

    若是寸刀知道季婈所想，一定会说是。

    他来到盗匪俘虏面前，毫不客气的将药，分到每个人手中。

    然后气场全开，杀气四溢。

    地上的树叶，被杀气卷成旋。

    装逼完毕后，他看着面前这群，菜鸡盗匪们。

    废话不多说，直接命令道。

    “吃药，或者死！”

    盗匪们不过是乌合之众，不然不可能连季吉祥这种弱鸡，也收下。

    刚才看寸刀的逼格炸天，哪里还敢有半句反抗？

    加上他们虽然离季吉祥远，不知道刚才寸刀等人和季吉祥，说了什么？

    但可以肯定的是……

    季吉祥不是还没死吗？

    这药季吉祥都没吃死，他们怕什么？

    有的盗匪们很光棍，直接将药丢进嘴里。

    片刻后，他们终于察觉到不对劲！

    不仅自己的菜鸡内力没了，还哑了？！

    脑子灵活的，看到这种情况，哪里还愿意吃药？

    行走江湖，不耍滑怎么保命？

    有人将药丢进嘴里，准备藏在舌头底下，等下再吐出来的。

    可没想到，药刚进嘴，触到唾液，立马化开……

    寸刀冷眼看着，一个个快哭的弱鸡盗匪。

    他呵呵两声，恶趣味开口。

    “忘了告诉你们，这毒药的解药是，每三日就要请人，帮自己打一顿。”

    “不自残会怎样？”有人弱弱的比划着手，问。

    寸刀才没那么好心，告诉他们结果呢！

    他满怀期待的笑道：“你可以试试。”

    若寸刀威胁一通，菜鸡盗匪们还不觉得什么。

    可寸刀看热闹不嫌事大的表情，快吓死他们了。

    一个个菜鸡盗匪们，缩在一起，弱小、可怜、无助。

    ……

    毕五等人，迅速将自己打扮成盗匪，再将真盗匪俘虏，装扮成掳来卖掉的人。

    一起朝盗匪们口供中，矿山的大概方位行去。

    ……

    “老大，又来一支队伍了，要不要打劫？”

    季婈所在的队伍，将来经过的一处山坳中，另一个盗匪群正在开会。

    一听到有队伍过来了，盗匪头头们，顿时心情大悦！

    光头，刀疤眉，长得五大三粗，一看就是头脑简单，四肢发达的盗匪头头。

    人称断眉铁汉。

    却长了个聪明脑袋。

    他只打劫，不把事情做绝的杀人。

    为了点碎银，过往商队对断眉的打劫，也能睁只眼闭只眼。

    算是花钱消灾了。

    断眉的队伍，虽然在三不管地带，过得寒酸了点。

    可也是人手损失，近乎于零的队伍。

    三不管的盗匪圈里，总笑称断眉的盗匪团，是养老团。

    断眉表示……

    你们懂个屁！

    怂也是本事。

    他短眉能怂到长命百岁，你们这些激进的盗匪。

    激进着激进着，没几天就嗝屁了。

    怂哪里不好？

    此刻，断眉一听有队伍过来，虽然心动，还是谨慎的布置一番。

    他打算先埋伏，等队伍进了包围圈，再一鼓作气拿下。

    断眉带着百来号手下，悄悄来到埋伏点。

    季婈的队伍，慢慢进了……

    此刻，马车中，季婈怀中的小白狼，倏然绷直了飞机耳。

    寸刀的眼底，也闪过了一丝锐芒！

    他缓缓抽出刀套中的，一把泛着寒芒的柳叶刀，捏着指尖把玩。

    埋伏点。

    断眉第十次被小头头们催促。

    “老大，咱们还要等到什么时候？”

    “就是，干他们，这可是头肥羊啊！”

    “老大，兄弟们再等下去，耐心都要耗没啦！”

    ……

    断眉紧盯着越来越近的队伍。

    一直没说话。

    这支队伍，给他一种……很危险的感觉！

    断眉打算再看看。

    倏然，他看到前来的队伍中，被人绳子串成串的人中……

    有几个眼熟的!!!

    再仔细想想，这些眼熟的人，不就是前几天，还嘲笑他怂的邻居吗？

    可这些邻居，怎么被人掳了？

    断眉虽然不想笑，可是没忍住。

    “噗呲——”

    坐在马车上的寸刀，一听到这声喷笑，迅速锁定方位。

    马车青帷帘子倏然飞起，一把柳叶飞刀“咻——”的一声。

    从马车厢中掠出，带着凌厉的啸音，直取断眉的咽喉。

    断眉的偷笑戛然而止！

    他瞳孔紧缩，盯着直直破开空气的柳叶飞刀，警铃大作。

    “不好——！”

    汗毛直竖的断眉，在紧急时刻，抽刀挡住近在眼前的飞刀！

    “噹——”

    刀和刀撞击的声音！

    马车中甩出飞刀的寸刀，从不认为自己会失手。

    既然敢打劫，就要做好留下命的准备！

    “叮叮当当……”

    一道飞刀落地的声音。

    寸刀眉眼微挑：“咦？”

    飞刀被人挡下了！

    寸刀好奇，到底是谁能挡下，这致命的一击？

    他走出马车，朝断眉的位置看去。

    断眉此刻正瘫软在地上，脸色苍白，大汗淋漓。

    他哆嗦着手，抬起自己的宝贝大刀，狠狠亲了一口。

    要不是这刀牛掰，加上他天生神力。

    肯定小命休矣！

    “老大，咱还劫不劫？”有个小头目没眼力的问。

    断眉当即气的一蒲扇大手，拍在小头目头上。

    “劫，劫你娘！没看到这是个硬茬子？连隔壁那群神经病都被抓了。”

    他喘口气，催促小弟们。

    “都赶紧跑啊，等跟神经病们一样被抓了，老子可不救你们！”

    养老盗匪团信奉一个道理。

    听老大能长命。

    当即，一个个溜得比兔子还快。

    可怜断眉，被寸刀一飞刀，砸得手脚虚软。

    成了逃命队伍中的吊车尾。

    季婈掀开帘子，看背影，能和大黑熊有一拼的断眉。

    她饶有兴致的问寸刀。

    “就是他挡下了你的飞刀？”

    寸刀拧着眉点头。

    “我去会会他。”

    寸刀不记得，江湖中有这号人物。

    他的飞刀是那么好挡的吗？

    他寸刀不要面子的吗？

    爱面子的寸刀，朝吭哧吭哧跑路的断眉，飞掠过去。

    片刻后。

    体型像熊一样，正使出吃奶劲逃命的断眉，蓦然感觉一个黑影落在他面前。

    骤然。

    那个黑影，抬起脚，内力涌动。

    “砰——”

    一股大力袭来。

    断眉熊一样的身姿，徒然凌空倒飞。

    “咚——”砸在地上。

    断眉晕晕乎乎抬头。

    入眼是一个生着一双褐色眼眸，浑身溢满灵气，嘴角带着浅笑的少女。

