    “给我死！”

    洛无尘怒声狂吼，周身有无尽雷霆绽放。

    手中龙域战刀随着其身形转身的动作，回身斩向后方。

    轰！

    一道斩出，身后袭来的杀伐皆都崩灭。

    其中，一头虚神三重的凶兽，抓来的凶历巨爪，更是当场被斩得爆裂。

    “啊！我的手！”

    这头凶兽发出凄惨叫声。

    用它那长满墨绿色容貌的左手，死拽着右手的手腕，右手手腕前，血肉模糊一片。

    “他…他的实力，恢复了！”

    “刚才还被我等追杀，怎么突然就爆发出了如此可怕神威力量！”

    十多头虚神三重、四重的龙蛇殿生灵，全都止住了身形，惊恐的看着洛无尘，不敢上前一步。

    眼前这个人类，有着多恐怖，它们之前可都是有目共睹。

    若不是对方神力耗尽，身负重伤，它们也绝不敢如此追碾。

    当下，洛无尘恢复了战力，它们那还敢在这里待下去。

    “快逃！”

    这，是此刻，这群龙蛇殿生灵脑中浮现出的唯一念头。

    惊恐喊叫声中，它们立即转身，仓皇而逃，反应不可谓不快。

    “逃不掉！”

    “追了我一路，现在，我缓过了一口气来，你们，全都得死！”

    洛无尘怒声吼道。

    在这群龙蛇殿生灵刚展开逃跑动作时，龙域战刀就再次挥斩了出去。

    立刻，就将身前那头刚被斩爆了右掌的凶兽给一刀斩为了两截。

    于此同时，二技能狂雷击施展而出。

    左手凝聚狂暴雷霆，轰然挥出，轰击上方一头通体长满漆黑蛇纹的猛禽。

    这头猛禽，遭受到狂雷击的轰击，当场就被一片可怕雷光湮没。

    然而，洛无尘的动作，依旧未停。

    他轰然一步踏出，脚下有雷霆奔涌，速度快到让人难以想象的地步，追上一头逃得最快的生灵。

    龙域战刀，刀锋绽放着赤龙般的雷霆刀芒，发出龙吟般争吼，劈杀向前。

    “不！我投降！绕我一命！”

    这，是一只妖蛇。

    与洛无尘降临虚神战场时，见到的第一个蛇族生灵有些相似。

    蛇身如龙，其腹下，生有四足，腿掌都如熊般，长满了鬃毛，很是不伦不类。

    它感应身后洛无尘劈斩来的那恐怖刀芒，当场就吓得向前扑跪在了地上，发出求饶般的投降声，祈求洛无尘饶恕它的性命。

    “投降也得死！”

    洛无尘冷声哼道，没有丝毫留情。

    赤龙般的雷霆刀芒，爆斩而落，这条妖蛇当场毙命。

    “逃！”

    “他不接受投降战俘，想要活命就只能逃！”

    这一幕，自是落入了其它那些龙蛇殿生灵眼中，让它们内心，全都一片冰凉。

    这个人族，实在太凶残了，一旦追上，根本不给任何活命机会，唯有拼命奔逃，才有可能保住性命。

    它们，谁也没想到。

    猎人与猎物间的关系，竟如此突然间的就发生了改变。

    这一刻，它们全都从猎人，变成了猎物，遭受着洛无尘的无情猎杀。

    而，洛无尘以迅雷不及掩耳之势，无比迅猛的出手，连续击毙了三尊龙蛇殿生灵后。

    洛无尘就止步在了原地，手中龙域战刀瞬息间，就化为了半神之弓。

    随着弓弦密集的颤响，一道道能量箭矢，就如雷霆光电般，破开长空，爆射杀向余下疯狂而逃的龙蛇殿生灵。

    余下的这些龙蛇殿生灵，都只具有虚神三重、四重之境。

    刚才洛无尘所击杀的，便是它们当中最强的三尊虚神境五重生灵。

    这时候，洛无尘自身的状态，又何等强盛。

    不仅，开启了血怒之魂与神性狂暴。

    天赋浴血龙魂，也是在极限激发状态。

    掌有的雷霆力量，如此重重叠加下，在经过圣级半神之弓的穿透效果，所射出每一道雷霆能量箭矢，都具有着恐怖杀伤力。

    即是这些虚神三重、四重的龙蛇殿生灵，在逃奔中拼了命的抵挡，也都难逃一死。

    那恐怖的雷霆箭矢，如一道道雷光虹芒般，将它们的身躯穿透。

    一时间，鬼哭狼嚎般的惨叫声，彼此起伏。

    【叮！宿主击杀虚神境三重异族生灵，司空震模板融合进度+0.003%！】

    【叮！宿主击杀虚神境四重异族生灵，司空震模板融合进度+0.004%！】

    ……

    击杀提示信息，在系统信息面板上，快速跳动着。

    不过片刻，这群先前追杀了他一路的龙蛇殿生灵，就全都被射杀在了这里，无一活命。

    “也不知道他们那边怎样了……”

    洛无尘收起半神之弓，身上所有雷霆光芒也都敛入了体内。

    随后，开始清理收割场中的这些虚神生灵尸体。

    而，他口中所说的他们。

    指的，自是先前那片战场中，全力助他脱险的那些凌云殿之人。

    他们以命相搏，助他脱险，自身却全都陷在了那片战场中。

    此刻，洛无尘成功脱险。

    身上掌有的许多手段，冷却时间也都已结束了。

    他，又怎会弃他们而不顾！

    当下。

    洛无尘很快就将射杀的那些虚神尸体，清理完毕。

    这些龙蛇殿的虚神生灵，但凡身躯相对完好的，都被他剥皮剔骨，割下了身上蕴含神性能量最精华的血肉。

    这些精华血肉，全都被他电得熟透。

    其中大部分，被他当场吃掉，用以提升自身的四项神圣基础属性。

    剩下的部分，则是收入到了空间戒指中。

    这片天地，切断了万族宝库的所有联系。

    他无法通过猎杀异族生灵来获取万族积分，从而在万族宝库中兑换具有各种恢复效果的灵丹。

    故此，不得不留下部分，当作恢复精神力和体力的宝药来用。

    他，可不想，再次陷入之前的那种险境中。

    “希望他们都还活着！”

    洛无尘将最后一块电熟的精华宝肉收入空间戒指中，站起了身。

    目光，朝着之前逃出的那片战场望去，眼中泛起了冷冽锋芒。

    此刻，他身上伤势已全然恢复，精神力饱满。

    这一次，他重新折返，杀回到那片战场，绝不会再像之前般狼狈败逃而出。

    定要将那里掀个天翻地覆，让那片战场里，所有的龙蛇殿生灵好看！

