
　　在皇族所居住的大片宫阙的深处。

　　景天国主孤身一人，来到此间。

　　在这里，唯有一座古朴的宫殿，坐落在那里。

　　在这座宫殿的周围，没有任何其他的建筑存在，彰显出此地的特殊。

　　有一条石桥，通往那座宫殿的所在。

　　当景天国主走上去的时候，他便低下了头，用一种虔诚而又恭敬的姿态，一步步的朝着宫殿走去。

　　直至过去了许久。

　　景天国主，才走到了这座宫殿的门前。

　　抬眼望去，宫殿中的空间并不大，唯有一座石像耸立，不知是用哪一种材料雕刻而成，栩栩如生。

　　这座石像所雕刻的，是一名面目威严的老者，背负着双手，双眸闭合，如在沉思。

　　只见景天国主虔诚的跪拜在地，三拜九叩，朗声道：“后辈弟子景德，求见太皇老祖！”天籁小说网

　　他的声音，回荡在这座古朴的宫殿中。

　　周围静悄悄的，没有任何的异样发生。

　　直至过了半响后，那石刻雕塑蓦然发光，那一双闭合的双眸，亦是缓缓道睁开，眸子中似有宇宙星空幻灭，无尽混沌孕育鸿蒙。

　　这一双眸子，蕴藏着万古岁月的沧桑，淡漠的凝视着那跪伏在地上满脸虔诚的景天国主。

　　与此同时，一股浩瀚莫测的气息，弥漫开来，无形中透发出莫测的尊威。

　　感受到这股威严的气息，景天国主不用抬头，就知道太皇老祖的意念，降临到了此间。

　　“启禀老祖，今天有一人来我皇族，提及了混沌天龙丹。”景天国主跪在地上说道。

　　“嗯？”

　　那石像老者的表情，似乎因为这句话而产生了一丝动容。

　　“你确定是混沌天龙丹？”一个沧桑的声音缓缓响起。

　　“千真万确，对方想要七爪天龙血，也不知道是如何知晓我皇族拥有，听对方的意思，似乎是想要用混沌天龙丹的丹方来换。”

　　“皇族护卫队可布紫金天龙阵，而若要布置此阵，便唯有融合紫金天龙血，可见对方应该是通过这一点，推断出皇族拥有紫金天龙的精血。”

　　太皇老祖的声音响彻在这座古朴的宫殿。

　　“不过即便是在大无尽中，懂得炼制混沌天龙丹的丹师也不多，对方若真能拿得出丹方，可以交换！”太皇老祖很快就给出了回应。

　　……

　　从景天皇宫离开后，罗修回到了他在鸿蒙城中的府宅。

　　没过多久，一名皇族护卫队的人，就送来了一封请柬。

　　罗修拿到请柬的时候，嘴角就露出了一抹意味深长的笑容。

　　旋即他起身离开，再次来到景天皇宫。

　　这一次，与他会面的人，便只有景天国主一人。

　　“太上小友，你真的有混沌天龙丹的丹方？”

　　罗修刚刚坐下，景天国主就已经迫不及待的询问。

　　“莫非陛下觉得，我是一个信口开河之人吗？”

　　罗修笑了笑，旋即抬手将一只玉瓶，放在了两人之间的桌案上。

　　景天国主的眸光骤然一凝。

　　而就在这时，一道身影蓦然出现，伸手便将这只玉瓶，拿在了手中。

　　“什么人？”

　　景天国主和罗修皆是一惊，因为这道身影的出现，他们两人竟然丝毫都没有提前察觉。

　　“老祖？”

　　看到这道身影的样貌，景天国主一愣，旋即就跪在了地上。

　　罗修也是一愣，然后也看到了将玉瓶拿走之人，是一个身穿朴素衣袍，面容平静的老者。

　　此人，便是太皇？

　　“以六爪龙兽精血炼制的混沌天龙丹？”

　　太皇的手中握着玉瓶，他没有将玉瓶打开，就已经感应到了里面丹药的气息。

　　至于玉瓶上罗修留下的禁制，根本就不可能阻挡的了一位证道三重教尊的神识探查。

　　“见过太皇。”

　　罗修拱手抱拳，如此近距离的接触一位证道三重的教尊，他多少还是很忌惮的。

　　毕竟此刻，无子垭可没有跟在他的身边。

　　甚至他有一种感觉。

　　这太皇若是要出手杀他，他甚至连反应过来的机会都没有。

　　更别说是逃入古月空间之中了。

　　毕竟他与这种级别的强者之间，差距实在是太大了。

　　“你就是那罗修吧？我听圣荀道友提起过你，绝世之才，难得，难得……”

　　太皇看了罗修一眼，脸上浮现出一丝微笑，点了点头。

　　与此同时，太皇自然也是注意到了化作一条黑蛇形态，缠绕在罗修手臂上的小黑。

　　“你想要七爪天龙血，莫非是为了这个小家伙？”

　　太皇平静的说道。

　　以他的眼力，自然是一眼就看穿了小黑的伪装。

　　而在太皇这种强者的目光注视下，小黑亦是感觉到了巨大的威胁，紧紧的缠绕在罗修的手臂上，脑袋藏在他的腋下，不敢冒头。

　　“没错。”

　　既然太皇已经看出来了，罗修自然也就直接承认了。

　　“想要从六爪龙兽进化为七爪龙兽，几乎需要一头七爪龙兽的半数精血！”太皇眯着眼睛说道。

　　而听闻此言，那景天国主瞪大了眼睛，不可思议的看着罗修胳膊上缠绕的黑蛇。

　　他没想到这条不起眼的黑蛇，竟然是一头六爪龙兽？

　　从始至终，他都以为那是罗修随身携带的兽宠而已。

　　“太皇前辈说的没错，若我没有猜错的话，前辈的手上，应该有一头紫金天龙的龙尸吧？”罗修笑道。

　　既然太皇来了，罗修自然不需要再去跟景天国主谈。

　　“呵呵，你这年轻人倒是会猜，不过你猜的倒是没错，本座在机缘巧合下，的确得到过一头龙尸。”

　　太皇也没否认，话音一转，道：“不过你想要一头紫金天龙的半数精血，仅凭一个混沌天龙丹的丹方，可不够！”

　　“前辈说笑了，有了丹方，景天皇族就可以利用七爪天龙血来炼制上品混沌天龙丹，要知道这种丹药的效果，可是比证道神丹更好，并且没有证道神丹的副作用。”

　　罗修缓缓说道，“这样一来，景天皇族想要培养出证道强者，无疑会简单的多，而且用低级的龙兽精血炼制出来的下品天龙丹与中品天龙丹，同样也是顶级的无上神丹，皇族的整体实力，都会因为这一份丹方，提升不知多少！”

　　“如此，前辈还觉得这份丹方，不值那点七爪天龙血吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百一十章 太皇免费阅读。https://xs.23sk.com 