    “事情大概就是这样的，如果是别的运动也就算了，大不了硬着头皮上，可这是游泳比赛，到时候一出场就全都露馅了。”她愁眉苦脸的说着，无奈道，“繁星姐，封总，我怀疑这里面有诈。”

    闻言，封云霆淡声道：“不用怀疑了，这里面肯定有诈，江帜舟不是没事把钱往水里扔就为了听个响的人，他组织游泳比赛很可能就是为了试探你。”

    他跟时繁星交换了一个眼神，不约而同的想到了陈盼女儿身的秘密。

    陈盼最苦恼的也是这一点，她抱头道：“那岂不是完了？要是他真的在怀疑我是冒牌货的话，我去跟不去都是要露馅的！”

    游泳是要换衣服的，她现在之所以能穿常服冒充男人，完全是垫肩等物的功劳，离开了这些就是再迟钝的人也能看出不对劲，更何况到时候换的还是泳装！

    见陈盼已经乱了阵脚，封云霆冷静的询问道：“先不用着急，你哥哥会游泳么？”

    “会，而且水平还不错。”这下子陈盼不会游泳的托词就没法用了，她又在心中将冯云阳给痛骂了一顿。

    “嗯，既然这样就越发说明江帜舟是有备而来了。”封云霆沉声分析道，“你先前不是用过生病的借口来解释那一个月的事情么？这次就再用一回吧，先装病，说不能下水，避开了训练再说。”

    他没跟江帜舟正面打过交道，不好用太激进的法子，只能先劝陈盼想办法稳住对方，好慢慢试探出江帜舟手里的牌来。

    “可是……”陈盼犹犹豫豫道，“他既然能组织游泳比赛，就肯定还有别的办法，我要是事到临头又遇上他别的花招，该怎么办？比如往观众席上浇水之类的，我看他做的出来这种事！”

    不是她非要把江帜舟往坏里想，而是这个人的所作所为都当得起她的猜测，甚至有过之而无不及。

    时繁星见封云霆和陈盼一味围绕着游泳比赛的事情讨论，星眸一眨，倒是想出个办法来：“我觉得你们可以换个思路，冯云阳有下落了么？”

    “文森说已经有点头绪了，只是他这个人特别能藏，很有点狡兔三窟的意思。”封云霆与她心有灵犀，瞬间就明白了她的意思。

    陈盼听他们忽然提起冯云阳，一时间想不明白是什么意思，则是疑惑道：“难不成他能帮忙？以他的性子，不给我添麻烦就是好的了，更何况他的出现岂不是坐视了我是个冒牌货么？”

    时繁星见她关心则乱，示意封云霆开了免提，柔声解释道：“只要你们不同时出现不就行了么？你还记得先前封云霆去保释你的事情么？如果他这次不愿意听话，以后就去里面待着吧。”

    到底是能把时氏管理得井井有条的女强人，她一出主意就是打蛇打七寸的狠招。

    对此，封云霆目露赞赏之色道：“小星星说的不错，原先不让他出现是怕他故态复萌，但现在他有两个选择，要么是配合你把戏演下去，要么是去拘留所里牢底坐穿，你猜他愿意选哪一个？”

    “傻子都知道选第二个。”陈盼语气骤然轻松下来，她倒不是对冯云阳多有信心，只是觉得他毕竟是冯家人，就算是不为了自己的自由着想，也该为父亲的产业考虑。

    “不错。”封云霆见她果真如时繁星所言成熟了许多，赞许道，“到时候只要让他在游泳比赛上把你给换下来就行了，如此一来，就算江帜舟的疑心再重，也无法再怀疑你的身份了，勉强算是一劳永逸吧。”

    其实，装病糊弄过去的办法也不是不行，只是此举毕竟是下策，很容易激起江帜舟的逆反心理，让他变本加厉的找陈盼的麻烦。

    陈盼见他都这么说了，只得强压下心中不安答应道：“那就麻烦封总了，到时候有消息的话，我去跟文森交接就是，你跟繁星姐继续啊！”

    