    磐户驿城内的总管府内，若是伊姆在这里或许会吐槽，这日之本每个驿站的总管府都是按照小号大阪城的模样造的。

    “客人已经到了。”

    随着两名半白衣红裙的侍女半蹲在地板上将门朝着两边缓缓拉开，天鸟美马和身边的灭火，无名出现在所有人面前。

    灭火，即那位金短发美女的名字，按照拉斯奇的见闻色霸气感知, 似乎也是一名卡巴内战士，即卡巴内瑞。

    “初次拜会。”

    “在下是狩方众的总长，天鸟美马。”

    与此同时，正在与前田总管交谈的四方川菖蒲和跪坐在她身后的红发女人，也将目光转移到他们三人身上。

    这个红发女人名叫侑那，是负责驾驶‘甲铁城’的列车长, 对铁甲列车有着远超常人的熟悉。

    只是两人都对那红衣女儿无名的出现感到惊讶。

    “呀，真是荣幸, 终于能目睹解放英雄的真容了！”前田总管戴着圆圆的眼镜乐呵呵地笑道, 看起来是个很好相处的人。

    “来，请坐下吧！”

    “非常感谢！”

    “嗯？”

    只是当天鸟美马道完谢刚踏入铺着红木地板的会客间一步，右侧的一名健壮武士就抬起蒸汽铳，毫不客气地对准前者的太阳穴。

    这让灭火立马挡在中间，隐藏在袖口内的匕首蓄势待发。

    “住手！坂恒！”

    “美马大人可是来商谈的！”

    前田总管见自己的武士总管如此无礼连忙呵斥道，可后者却是无动于衷，冷冷说道：“既然是谈话，那被枪指着也能进行吧？”

    “请坐吧！”

    与此同时，一身黑裙高跟鞋的玛塔也悄然来到会客间的屋顶。

    因为总管府的地势较高，因为从她这个地方能够享受到最舒服的阳光和最凉爽的清风，还能一览整个磐户驿城内的风景。

    只是玛塔对这些没有任何兴趣, 见闻色霸气早已覆盖整个总管府上下。

    “呵呵，果然......”

    她注意到会客间的四周藏着三十多名持枪士兵和三名气息较为强壮的持刀武士，完全就是只等一言不合就要冲进去拿人的架势。

    【当啷，当啷，当啷......】

    突然，城门方向响起来足以传遍整个磐户驿内外的警钟声, 这让玛塔猛地抬起头看向远处, 可又立马低头看着身下的屋瓦。

    因为她感知到天鸟美马忽然站起身，干掉了那个用蒸汽铳指着他脑袋的武士，与自己有着同样金发，但发现不同的灭火也迅速起身，解决掉另一名试图开枪的武士。

    “他这是直接动手了！”

    这一刻玛塔意识到事情变得棘手了，他们的人可还没到呢，只是拉斯奇的吩咐是让她看好天鸟美马。

    但从现在的情况来看，是天鸟美马在杀别人......

    与此同时，磐户驿的城外。

    “什么情况？”

    拉斯奇惊讶地看着那吊桥式的巨大城门自动放下。

    就在他以为这是天鸟美马在城内商谈的结果时，突然见到远处有一伙狩方众黑衣士兵开着蒸汽摩托车，一边喷洒着新鲜的血液，一边吸引大量的野外卡巴内涌向那敞开的大门！

    不仅如此。

    另一伙摩托车队在瓜生的率领下，先是切断了拉动吊桥城门的绳索，再以利索地刀法将几名来不及开枪的守门士兵砍翻在地，最后冲入城内！

    “这下麻烦了，天鸟美马这家伙怎么一点耐心没有啊？”

    拉斯奇无奈地看着大量的卡巴内成功涌入磐户驿，这城已经完蛋了, 接下来他要考虑自己的下一步行动。

    这时，那漆黑的铁甲列车‘克城’顺着轨道移动起来, 明显是要跟着进入城内。

    “不能让它离开磐户驿！”

    做好决定，只见他高速移动起来，轻松登上了行驶之中的‘克城’车顶，一身黑衣的他因为没有再隐藏，显得有些惹眼。

    但不论是守城的士兵，还是攻城的狩方众都没人注意这个。

    此时的磐户驿城，已经完全陷入了一片绝望的混乱，密集的沉闷枪声此起彼伏，到处都是追着人咬的卡巴内。

    简直像是踏入了活死人的盛宴活动一般，整个场景看的拉斯奇皱起眉头，他在想卡巴内这种东西，要是在本土世界泛滥会多么可怕。

    “天鸟美马那边有玛塔看着，我这边先拿下那个研究员再说！”

    见闻色霸气的精神波动横扫出去，迅速找到了目标气息所在的位置，然后从行驶当中的车顶迅速跑过去，再跳到连接两个车厢的节点。

    【Duana！】

    没有任何犹豫，拉斯奇一脚踹爆关紧的铁门，飞进去的铁门登时将里面的一名黑衣士兵砸到另一端的车厢铁门。

    他连惨叫都来不及叫一声，整个人就夹死在两扇铁门之间，大量的鲜血从他破损的胸口和内脏涌出来。

    这一幕惊呆了车厢内的庄卫博士和三名一身白衣的研究员，但那十一名负责警卫的黑衣士兵迅速反应过来。

    “什么人！”

    “开枪！”

    【砰！砰！砰！砰！】

    随着他们扣动扳机，背在腰后的个人携带型高压蒸汽锅炉，通过连接在蒸汽铳上的管线，为射出去的子弹提供一股高出力使它们在近距离内具有一般枪械所没有的冲击力。

    只是在他们眼中一步一步走过来的黑衣人，竟然没有一发子弹成功命中，在咻咻咻的破空声中打在身后的铁皮上面，溅起一道道灿烂的火花。

    这一幕看得狩方众士兵们犹如见了鬼一样，甚至怀疑有那么一瞬间怀疑自己的射术太烂。

    “上！”

    “先抓住他再说！”

    站在前头的数名黑衣士兵对视一眼，直接拿起手中的蒸汽铳准备近身拿人，他们的枪上都挂着尖刀，再加上常年与卡巴内近距离战斗的经验心中没有丝毫的畏惧。

    【噗~噗~噗~】

    只是他们想近战，拉斯奇这边可没兴趣，随意地弹了几下干净的指甲，瞬间飞出去数道无形的气弹，眨眼间在每个人的喉咙上打出血腥的空洞。

    这是‘飞指枪’，唯有在‘指枪’上具有极高造诣的人才能练成。

    而在庄卫博士等人的眼中，明明这突然闯进来的黑衣人什么都没做，那三个士兵就倒在了地上，然后从脖子下涌出大片的鲜血。

    “开，开枪！”

    “快开枪！”

    这下剩余的黑衣士兵再也不想什么近身拿人，疯狂地扣动扳机朝着拉斯奇不断喷射子弹。

    可还是那样，后者只是随意地微微抖动，子弹就会莫名其妙地从身边掠过，然后在一声声惊恐的惨叫声中，轻易地杀死一个又一个挡路的黑衣士兵，最后走到了庄卫博士三人面前。

    “请问，您是否就是研究卡巴内病毒的科学家？”拉斯奇止住脚步露出一抹和善的微笑。

