    其实，之所以有这一幕，除了雪千天以及三老知晓雪千天的身份，要让他上位之外，他们还有着另一层意思。

    那便是，之前夜笑便向他们几个说过，在真王境之中，很可能有着异魔一族的奸细存在。不过，他们悄然观察，却是没有任何发现。

    如此一来，便有两种可能，第一种，便是根本不存在所谓的奸细，不过，符王等人却是更倾向于另一种可能。那便是，暂时根本没有什么足够重要的消息，需要如此重要的人物去传递。

    那么，符王他们便是需要给这个人，找到这样一个机会。

    而暴露雪千天的身份，便是一个极好的选择。

    首先来说，雪千天的身份不管对于三界一方还是异魔一方，都是重要无比。

    要知道，当初若非是时间尊者，恐怕这一方天地早就被异魔占据，所以，虽然在很多人看来，他的名声不显，但是，对于这两界最顶尖的强者来说，绝对是一个震撼的消息。

    一个足以改变双方战局的人，绝对能够引起异魔一方的重视。

    如果这个奸细真的存在，那么，他必定要想办法将这个消息通传给异魔一方。

    随着三老以及符王的落座，一众真王境尽皆上前，端坐在自己的位置之上。

    众人落座后，符王朝着夜笑说道：“这天地间气运一战，极为重要，所以，不仅三界之中的所有真王之下的强者要参与，在交战之地的众多虚王境强者，也会归附到你麾下，听命从事。”

    说罢，符王轻啸一声，随后，一道道流光极速掠进大殿之中，站在三界强者的一侧。

    这些人与夜笑所认识的子车、冲天小队一样，基本上是以十人一个小队，而这些人的数量，更是超乎夜笑的预料，竟是达到了近十万人之多。

    待到这些人尽皆到来之后，符王再度说道：“在交战之地，虚王境小队共计九千三百二十个，合计九万三千二百人等！他们每一个小队都不比之前你见过的子车小队逊色，多个小队联合，甚至可以堪比普通真王境强者的力量，而他们，也会是这一场气运之战的主要力量！”

    “嘶！”

    一众随同夜笑前来的三界强者，尽皆倒吸一口凉气，这样恐怖的力量竟是足有近十万之数，这怎么可能？

    看着夜笑以及众人惊讶的神色，符王却是幽幽的说道：“尊主，你莫要以为这一股力量数量众多，要知道，这些力量几乎是我们这三界天地积攒了数亿年的所有底蕴！所以，能够达到这个数量，并不奇怪。而且，那异魔一族的力量，不仅不比我们逊色，甚至强者更多。”

    “所以，这一战我们虽有谋划，可是却并没有必胜的把握！”

    夜笑微微颔首，这是涉及到天地气运的一战，两方必定会倾尽全力取胜，一方天地的底蕴，如果太过弱小，才是怪事。

    “尔等还不拜见尊主！”

    法威严的声音陡然间响起，这些人显然也已经知晓这件事，待到法的话语声落下，当即，诸多强者便是躬身拜倒！

    “吾等，拜见尊主大人！”

    众人拜过之后，一众真王之下的强者也是在符王的示意下逐渐落座！

    而后，玄开口对夜笑说道：“尊主，这一战你以为该如何战？我们应商讨一个合适的对策。”

    夜笑颔首，如此庞大的力量若是混战起来，根本难以控制，而且，也难以发挥出最大的实力。所以，必须有所谋划和统一。

    沉思片刻之后，夜笑的眸子陡然间一凝，随后他沉声问道：“在场的诸位，达到虚王达境的有多少。”

    夜笑问过，随后，一尊尊强者便是随即起身。

    夜笑一眼扫过，达到达境的强者，竟是足有近千名之众！

    见此，夜笑便是对三老以及符王说道：“几位，本尊有一法，不知道是否可行。”

    “在不久之前，本尊掌控周天星斗大阵！这大阵威力无穷、玄妙无双！除了这大阵自身的力量之外，还可以通过力量凝和，以真人为阵，不仅可以与周天大阵相辅，而且可以将自身的力量发挥到极致！如此一来，我们将所有参战的虚王境强者凝成星斗大阵，若无意外的话，足以抗衡异魔，甚至是战而胜之……”

    “哈哈哈……”符王大笑一声，随后说道：“我等，对于周天大阵也是略有所了解，只是知之不深而已。对于尊主所言，我们也有所耳闻，只是不能够确定，所以，方才准备了几个其他的办法。如今，既然尊主大人有把握，那我们就先试一试！若可行，这大阵便是我们这一次主要的战力！”

    十余万虚王境强者以及诸多老祖级别的强者合成一座大阵，其威力绝对可以惊天动地。

    “不过，想要凝聚这阵法，却是有一个前提！周天星斗，共计三百六十尊，所以，我需要三百六十位实力最为强悍的虚王境强者成为星斗阵眼，再根据大阵运转，不同的星斗凝聚出更为强大的阵法。”

    “所有达到达境的强者，在稍后本尊都会传于你们这力量参悟以及阵法运转之理，只有能够通悟者，才能够成为阵眼。其他人，届时根据整座大阵的布置来分配。”

    这时候，法却是陡然间开口说道：“尊主大人之法，自然没有任何问题，不过，我们却是不能直接便将这手段展现出来。毕竟，这气运之战我们还有着其他的目的。所以，除了尊主这星斗大阵外，我们还需要准备一些其他的手段。”

    夜笑眸子一凝，他的脑海中却是出现了法的话语，“尊主，此事稍后我等会给您解释清楚。”

    既如此，夜笑自然无需多问，当即，他便是伸手连点，一道道光华掠出，直接没入那数百名虚王达境的强者眉心之内。

    那些接受传承之人，神色微凝，随后，也不理会其他人，直接便是在这大殿之内盘坐下身形，开始默默的参悟起这大阵的玄妙之法。

