    一个时辰后，江无风看着眼前依旧闪烁着光芒的法阵，停下了手头的元气，脸上的表情有些难看。

    身边的人，此刻一个个低头默不作声，生怕激怒了副会长。

    只有江灵焰，此刻小声道：“父亲，还是没法破开吗？”

    江无风脸上的肌肉轻轻颤抖了几下，然后沉着脸，出声道：“这法阵的复杂程度，倒是超出了我的预料。”

    “我是炼药师，在法阵的研究上，还是不如专业的阵法人员啊！”

    说完，江无风对江灵焰叮嘱道：“你去城主府，请宇文及过来，就说这里有个法阵，要他帮忙破解。”

    听到宇文及的名字，江灵焰眼神微微一变。

    他自然是知道这个人的，这宇文及个人实力一般，甚至品行也很难，平时吃喝嫖赌，无所不作，可以说是一个众人眼中的大烂人。

    但，就是这样一个家伙，却在法阵的研究上，有着异于常人的天赋。

    特别是对于一些精妙的法阵，宇文及更是能一眼看破。

    可以说，在木香城，在法阵这方面，他宇文及就是绝对的专家。

    也正是看中这点，城主孟东阳，才将这烂人养在城主府中。

    只是，鉴于这宇文及的品行，一般情况下，若是没必要的话，木香城的达官贵人们，是不会去主动接触他的。

    现在，父亲江无风让他去请宇文及，那么说明，他在这法阵的破解上，真的遇到了难题。

    想到这，江灵焰忍不住嘀咕了一句，“那小子到底是什么人，在炼药方面天赋不俗。

    竟然还有如此一手精妙的法阵能力，太怪了吧！”

    当然，嘀咕归嘀咕，江灵焰没耽搁正事，飞快的出门，前往城主府。

    ………却说陈飞这边，就在江无风出关，破解法阵的时候。

    他击倒了围攻自己的上百号人，但却并没有逃走离开，而是回到了客栈，盘腿坐在床上，屏气打坐，似乎刚才的事情都没有发生一般。

    而在客栈下面，第二批赶过来的药师协会成员与城卫队队员，将客栈围了个水泄不通，但谁也不敢率先攻进去。

    ………一炷香后，一名披着一件宽松长袍，盯着一头鸡窝乱发，脖子上还有几个鲜红唇印的中年男子，晃晃悠悠的来到了药师协会。

    “父亲，宇文先生请到了。”

    江灵焰道。

    江无风转过身来，看着眼前醉醺醺的男子，面色严肃，冷声道：“宇文及，我给你半个时辰的时间，破开这法阵。”

    宇文及吐出一口酒气，醉意朦胧的看着江无风，嘿嘿笑道：“江副会长，破解法阵，我没问题。

    但，但这报仇，该怎么谈啊？

    我记得，你们药师协会，有几位长相不错的女药师，要不，你让他们陪——”话没说完，江无风皱了皱眉，大胆宇文及的话，冷声道：“宇文及，你给我听清楚了，这是命令，不是生意，不是交易。”

    宇文及嘟囔道：“亏本的买卖，我宇文及可是不会做的。

    没报酬，我就没动力。”

    江无风一阵皱眉，突然出手，“啪”的一下，一巴掌抽在宇文及脸上，怒喝道：“宇文及，孟城主将你当条狗养着，你还真当自己是个人了啊！”

    “我告诉你，破不开这法阵，你的命，到此为止。”

    听到这冰冷的话语，宇文及身体一阵颤抖，似乎一下就醒了，但还嘴硬道：“江无风，你是药师协会的副会长，你能管药师协会的事，可管不到我。

    再说，我是孟城主的人，你胆敢动我，你——”江无风闻言，面色一沉，右手探出，一道气劲，破空而出，咻的一下，直接削掉了宇文及的左腿。

    顿时，一片鲜血淋漓，宇文及哀嚎着倒在了地上。

    江无风面色冰冷，寒声道：“你再废话，信不信我现在就杀了你。”

    “还有，别拿孟东阳来压我。

    在木香城，他孟东阳，还压不住我。

    哼！”

    这下，宇文及真的是怕了，连忙点头，“江会长，我干，我马上就干！”

    “半个时辰，破解不开，你的命没了。”

    江无风丢下一句冷冰冰的话语，转身离开。

    江灵焰赶忙跟了上去。

    江无风问道：“那叫陈飞的小子情况怎么样？

    人抓住了吗？”

    提到这，江灵焰不由得咬牙道：“父亲，那陈飞太嚣张了。”

    “他击倒我们上百号人之后，竟然没有逃走，而是回到了客栈睡觉，现在还在里面。

    我们的人围在了下面，但没敢动手。”

    听完，江无风忍不住眯了眯眼，眼神之中，“如此嚣张的小子，倒是许久没见过了。”

    说完，他沉默了数秒钟，然后出声道：“通知孟东阳和梁一舟，调动城主府和木香商行所有武道力量，围攻客栈，天亮之前，拿下那小子。”

    “是！”

    江灵焰气息为之一震，眼中露出一抹兴奋之色，快速离开，忙碌去了。

    而江无风则转身，朝药师协会最中央的大殿行进而去。

    半个时辰后，江无风再次回到了密室前，看着还在忙碌的宇文及，眼神冰冷，提醒道，“时间要到了。”

    此刻的宇文及，急得满头大汗，双手宛若幻影一般，快速在法阵上晃动。

    终于，在最后时刻，随着一道流光的射入，复杂无比的法阵，砰的一下，爆裂开来，法阵被破解。

    宇文及长吁一口气，整个人好似虚脱一般的栽倒在地。

    “江会长，我破开了，破开了。”

    江无风挥挥手，让手下的人进入密室，自己则在外面等着。

    宇文及喘匀了气息，看向江无风，忍不住开口问道：“江会长，这法阵到底是谁布置的啊？

    实在是太巧妙了。”

    “这法阵并不算很复杂，但关键点处却配合得十分巧妙，相互勾连在一起，形成一个复杂无比的法阵，如果只破开一点，法阵还是无法被破解。

    只能找到几个关键点，一起动手破解，才能真正破开这法阵。”

    “想出这法阵的家伙，真是个天才啊！我在他面前，只是庸才一个！”

    听完宇文及的话，江无风眼中忍不住露出一抹惊讶之色。

    毕竟，宇文及这个人不怎么样，但在法阵一途上的天赋，可以说是公认的。

    结果，他说自己在陈飞面前，竟然只是个庸才。

    想到这，江无风忍不住眯了眯眼，低声感慨道：“真不愧是杜南星的弟子吗？

    或者还是说，那小子和夏鸣雷有关！”

    

