    顾瓷下意识的往后偏了偏头，容烨却好似没察觉一般，又朝着顾瓷唇边的方向递了递。

    顾瓷抿着唇，原想拒绝，只是那一颗爆米花的奶油香裹挟着焦糖香，不断钻入她的鼻孔。

    比市面上常见的爆米花还要香浓几分。

    她的眼皮子微微一动，张口，吃下容烨手中那颗闻起来味道极佳的爆米花。

    爆米花香软松脆，味道如顾瓷想的一般不错。

    容烨随即递上第2颗，第3颗。

    随着一颗颗爆米花送入口中，顾瓷整个人越发的慵懒。

    容烨在这个时候开口，“我才看到先前舒悦发的，说你上次需要一个乐谱，是发生什么事情了？”

    容烨的嗓音如同大提琴，竟比银幕上的声音还要好听些。

    顾瓷分出神来。

    听完容烨的话，她倒是没有想到，霍舒悦在那天竟然还给容烨发了求助信息。

    随即，她摇了摇头，十分淡然的开口说道，“没什么，都已经解决了。”

    “解决了就好。”

    容烨说着这话，语气之中，却带着几分不明显的危险。

    若不是前几日……他又怎么可能会连抽出时间看霍舒悦微信的时间都没有，以至于生生错过了这事？

    想着，容烨眸光一转，又拿出自己的手机来，给顾瓷的微信发了一串的数字。

    “如果有什么事，下次你可以直接打这个。”

    顾瓷现在空不出手来，懒洋洋的嗯了一声。

    看着左边的空位，顾瓷问，“她怎么去了这么久？”

    容烨此时正将一颗爆米花送到顾瓷唇边，不经意间，他的手指恰好碰到了顾瓷的唇。

    柔软的触感，却让容烨如同触了电一般的快速将手指收回。

    想起顾瓷的问题，他淡定开口。

    “或许是肚子不舒服，所以久了些。”

    只是容烨面上宛若如常，那耳根的地方却是泛起起了红来。

    不过在电影院昏暗的环境下，倒也没让人看清。

    容烨垂着那只触碰到了顾瓷唇的手，手腹的地方，似乎还残存着一丝温热酥麻。

    他的眼眸微微一深，秦宇的话回荡在他的耳边。

    --这追女人啊，首先就是要制造浪漫，一起吃饭看电影，女人不就喜欢这一套吗？然后嘛，来一场英雄救美，啧啧，那女人保证会对你死心塌地，以身相许了！

    “我吃不下了。”顾瓷将容烨手里的那颗爆米花吃下，随即神情微微一动，落在了影院的一处。

    她忽的察觉到数道气息，正在朝着他们这边靠近。

    下一秒，数个身影拿着棍棒朝他们的方向冲了过来。

    顾瓷眉头一拧，容烨解开了衬衫最上方的那个扣子。

    然而……就在容烨即将准备要出手的时候。

    几道更为强悍的气息忽然出现，三下五除二，就将那几个手持棍棒的“歹徒”给制服了。

    短短不到一分钟的时间，几个歹徒全都趴下。

    容烨，“……？”

    在这个时候，其中的一个人朝着他们这边的走来。

    走近了，才看清这是一个身穿作战服的女人。

    她目不斜视，身姿飒爽。

    她对着顾瓷行了一个礼，随即一板一眼的开口，“小姐，这几个歹徒我们已经全部制服了，没有漏网之鱼，您看现在要怎么处理？”

    容烨双眼微微一眯，带着几分冷然的目光，落在了那个女人的身上。

    轻轻一扫，随即挪开。

    想起什么，顾瓷抿唇，“霍舒悦呢？她有没有危险？”

    听着这话，容烨的眼皮子一跳，正要阻止，女人已经开口，“如果您是说之前跟您一起吃饭，并且一起看电影的那位小姐的话……她刚才离开座位之后就离开电影院了。”

    顾瓷挑眉，“她没有去卫生间？”

    女人毫不犹豫的摇了摇头，“没有去，她是直接出电影院走掉的。”

    顾瓷随即看向了容烨，目光之中带着几分疑惑。

    容烨不禁抬起手来，揉了揉太阳穴的位置。

    斟酌片刻，他开口，“许是她有什么事情想要避着我做，所以特地寻了理由离开。”

    顾瓷应了一声，也不知究竟是信了还是没有信。

    她懒懒的抬了抬眼皮，回答了女人之前提到的问题，“报警吧。”

    顾瓷一贯的准则，打包了人交给探员就对了。

    几个歹徒被堵住了嘴，捆得严严实实。

    此时，他们也有一些气。

    他们接了主顾的任务，说要来那个电影院里面打两个人。

    结果他们刚刚来到电影院，正准备打这两个人的时候，就忽然有8个保镖从天而降，直接打了他们一个措手不及！

    这特M哪里只是两个人？

    这8个保镖被他们给吃了吗？？？

    若是知道这里面有8个身手这般厉害的女保镖，他们几个是说什么都不会接下这个任务的！

    可是偏偏，他们完全不知道还有这样的一个重要的消息。

    甚至于歹徒的头头都有些怀疑，这是对家故意挖的坑，就等着他们往下跳！

    此时歹徒已经十分后悔草率的就来这里埋伏了，可是这个世界上没有后悔药可以让他吃。

    容烨不禁抬起手来，揉了揉太阳穴。

    事实上，这几个人倒也不算是演员，而是真正的歹徒。

    秉持着做戏就要做全套的理念，容烨是真的让人发布了任务，选得，也是真正的穷凶恶极之辈。

    他没有关照任何要手下留情的事情，因此，这几个歹徒是真都过来打人的。

    容烨原本的计划，便是将这几个人打一顿，随后送入局里，便也算是完美。

    可是谁能告诉他，这8个忽然出现，全然打乱了他的计划的保镖是从哪里来的？

    “好的。”听到顾瓷的吩咐，女人立刻给身后的人使了一个眼色，随即，那人拿着手机，出去打电话报警了。

    女人继续说道，“小姐，有人要对您不利，您继续待在外面的话会有危险，我还是您送回家吧。”

    算算时间，元老应该已经在顾家吃完了晚饭，而霍舒悦这个要看电影的正主也已经离开。

    因此，顾瓷没有半分犹豫的开口，“好。”

    容烨唇角的最后一丝笑容渐渐消失。

    平生第一次，他体会到了什么叫做搬起石头砸自己的脚……

