    2017年6月17，奥克兰甲骨文中心，勇士队和雄鹿队的NBA总决赛抢七大战即将开打。

    抢七大战按理来说是NBA最刺激，最惊心动魄的比赛，任何球迷都很难在赛前可以轻松的面对这样的比赛。

    但是这场比赛赛前的勇士球迷却显得非常的放松。

    在比赛没有开始之前，现场的勇士球迷很多甚至已经来说庆祝总冠军了。

    很多现场的勇士球迷，已经将NBA又一只王朝球队的帽子加在勇士队的头上。

    凯尔特人, 公牛，湖人，山猫，勇士。

    如果今晚勇士队可以顺利的在抢七大战中获胜，那么这只球队将会成为NBA历史上第五只王朝球队。

    而这五只王朝球队，将会有两只是陈潇带出来的。

    看着此时现场激动和开心的勇士球迷, 说真的，作为这场比赛观礼的嘉宾，乔丹的心情是非常复杂的。

    话说因为G5双方的大比分就已经是3比2了, 所以G6开始，冠军就有可能出现，所以从G6开始，大卫斯特恩就带着奥布莱恩杯以及乔丹和拉塞尔等嘉宾在现场。

    所以上一场比赛，乔丹也是在的。

    对于乔丹来说，虽然他和陈潇的关系非常好，但是你要说他内心希望谁能拿到今年的总冠军，那肯定是雄鹿队啊。

    这道不是说不希望陈潇完成第二个王朝。

    而是雄鹿队的大当家杜兰特是他的徒弟。

    杜兰特今年也已经将要满29岁了，从07年进入NBA，也已经在NBA征战了足足的9个年头了。

    就这么说吧，以杜兰特的实力和雄鹿队的实力，换在以前NBA历史上的任何一个时代，杜兰特都已经拿到总冠军了。

    包括他曾经的公牛时代，那只公牛都不是这只雄鹿队的对手。

    但是非常可惜的是, 在这个时代, 杜兰特和雄鹿队始终无法绕过陈潇这个大山。

    眼看着今年第三次冲击总冠军又要失败，说真的, 乔老大还是非常不忍心的。

    “总冠军从来不需要同情。”

    看到乔丹这样，旁边的大鸟伯德笑着说道。

    话说，当年乔丹绝对不会像现在同情杜兰特那样的同情过马龙。

    实际上也确实是这样，毕竟马龙是对手，而杜兰特是他的徒弟，亲疏就不一样。

    当然乔老大自然也清楚，在NBA，你想要总冠军，同情是没有用的，需要用实力，运气和手段将这個所有人都梦寐以求的奖品给抢过来。

    不管是运气也好，手段也好，实力也罢，既然杜兰特生涯依旧没有冠军，那么就说明，在这个时代，他也确实还差点东西。

    乔丹现在只希望这次的总决赛之后，杜兰特可以依旧保持一颗对篮球的赤子之心, 不要被一些其他的东西蒙住了眼睛。

    嗯，从乔丹此时的想法可以看出来，赛前，确实是没有什么人看好雄鹿队可以夺冠的。

    而此时，在球场上，两只球队热身结束，两只球队的首发球员已经全部的出现在了球场上。

    这场比赛勇士队的首发球员没有变化，陈潇，浓眉，韦德，克莱和罗哥。

    而雄鹿队这边，首发球员同样是没有变化的，追梦格林，阿德托昆博，杜兰特，伊戈达拉和库里。

    勇士队是不需要变化，这个就是最强也是最适合打雄鹿队的阵容。

    而雄鹿队那边，确实也没办法变。

    如果说打上赛季的勇士队，还可以把库里拿到替补席上。

    但是打这个赛季的勇士队，那是真的不行，也是真的不能没有库里。

    上赛季的勇士队，排不出一个可以对得上雄鹿五锋的五锋阵，所以雄鹿五锋可以错位进攻，进攻效率不错。

    但是现在，勇士队的五锋是可以对上雄鹿队的五锋，打五锋阵，除了杜兰特，其他雄鹿球员没有什么错位上的优势。

    根本打不开进攻。

    所以ESPN有数据统计，今年的总决赛，雄鹿队这边有库里的时候，进攻效率达到了118，而没有库里的情况下，进攻效率不到100，只有98。

    这就是现在雄鹿队的现实。

    哪怕知道现在体力不足的库里在球场上，在防守端会被韦德和罗恩霍华德打成筛子，但是因为进攻需要库里，也只能让库里继续首发。

    因为库里现在真的是雄鹿队进攻最重要的球员了。

    有库里，雄鹿还有希望。

    没有库里，雄鹿一点希望都没有。

    球场中央，浓眉和阿德托昆博跳球，阿德托昆博为雄鹿队抢到了这场比赛的第一波球权。

    而这场比赛被雄鹿队寄以厚望的库里，开场之后，第一次抢攻三分，就以打铁告终。

    抢攻失败，篮板球又没有抢到，为了防止勇士队推快攻，追梦格林选择对抢到篮板球的陈潇犯规。

    追梦格林如果不犯规，这一球，勇士队还真的要把快攻推出来。

    过去的两场比赛，库里一场46分一场42分，可以说库里的状态是极佳的。

    在这种情况下，这场比赛开局就这样的抢攻是可以理解的。

    抢攻把节奏带起来，他的三分雨才能起来，勇士队才有可能被雄鹿队打崩。

    如果节奏慢下来，落入阵地，那么库里进攻的时候只能挡拆，掩护，被消耗，防守的时候也只能被韦德和罗哥消耗。

    很显然，雄鹿希望库里这场比赛的进攻可以尽量不落入阵地，有机会就投，不管是多远或者是不管是队友或者是对手是不是落位。

    说真的，雷阿伦的这个选择是很精妙的，当然，对库里的考验也是非常大的。

    球场上，轮到勇士队进攻，既然雄鹿队希望把节奏打起来，给库里提供不需要纠缠的快速进攻机会，那么勇士队肯定是要压节奏的啊。

    不压节奏，怎么在防守端点名库里？

    勇士队开场第一攻就是罗哥点名背打库里，而且开场就直接造了库里一个犯规。

    库里的防守能力怎么样先不说，体力是不是已经不行了也先不说，但是库里在防守的时候那是真的认真也是真的积极。

    球员防守认真积极，这是好事吗？

    当然是好事。

    但是防守球员有些时候太积极，你也必须承认，这会让球员更加容易受伤，也更加的容易犯规。

    这次就是这样。

    而且在罗哥两罚命中之后，紧接着追梦格林带球过半场时被陈潇抢断，为了防止韦德快攻，库里又努力的贴身防守韦德，然后，被韦德强推着上篮，又造了一个犯规。

    开场比赛打了不到1分钟，作为雄鹿队的进攻核心，库里直接两次犯规了。

    这个可把场边的雄鹿队主教练雷阿伦给整不会了。

    说真的，前六场比赛虽然库里几乎场场都是五次犯规，但是犯规危机从来没有来的这么早。

    “史蒂芬这场比赛开始防守动作就有些变形，他现在防守的时候很犹豫，他清楚自己进攻端的责任，希望把体力更多的放到进攻端，但是防守端又不能不管，这让他现在陷入到了两难，而犹豫就容易造成防守动作变形，如果说第二个追梦格林的失误是意外，那么第一个防守犯规就是因为他的犹豫。”

    场边的山猫助理教练老库里也是一声叹息。

    真的，他是可以理解大儿子的犹豫的。

    换做你，你也会在此时犹豫的。

    开场两次犯规，雷阿伦没有把库里从球场上拿下来，而是继续的让库里留在了场上。

    这样的比赛，真的是顾不了那么多了。

    在上个回合运球不注意坑了库里一把之后，追梦格林这次运球过半场险些又坑了库里。

    上个回合追梦是被陈潇直接抢断的，而这次，陈潇和韦德突然夹击追梦，追梦则是守住了陈潇，却被韦德抢断了。

    好在韦德断了追梦格林的球之后，又被库里给反断了回来。

    从这场比赛的开场可以看出来，雄鹿队打得有些乱。

    雄鹿这场比赛本就压力很大，刚才库里这个球队进攻最重要的球员1分钟不到两次犯规更是让雄鹿背上了更多的压力。

    不过呢，有些时候也是错打错出吧。

    这样的抢断和反抢断倒是给杜兰特机会了，接到库里传球的杜兰特，得到了冲击篮下的机会，最后浓眉只能直接把杜兰特给抱下来。

    杜兰特两罚全中。

    2比4！

    这场抢七大战的前面六分，全部都是罚球。

    只能说，这场比赛的开局确实不够精彩。

    实际上也确实是这样，在追梦连着两个失误之后，紧接着勇士队进攻的时候浓眉也失误了。

    原本只是简单的出来挡拆的浓眉，接到罗哥的传球，在罗哥把库里压住的时候，只要顺势把球往罗哥那里一吊就可以了。

    浓眉居然没有注意到旁边杀过来的伊戈达拉。

    不得不说伊戈达拉的切球确实是厉害，浓眉只是稍微一犹豫，就被伊戈达拉切了。

    紧接着，雄鹿队就从防守变成了快攻。

    内线球员在外线丢球是非常危险的。

    最终，这次雄鹿队的进攻，库里接到伊戈达拉的传球，上篮得手。

    4比4！

    这比赛的开局确实是让人很意外。

    “雄鹿队的球员压力大，而勇士队这边有些球员则是有些飘，两队开局打得都不够有状态。”

    作为解说的毒舌麦子对这场万众瞩目的比赛这样的开局有些不满。

    场边的勇士队的主教练科尔当然也看出来了浓眉现在有些飘，注意力不集中。

    但是科尔也没有马上对浓眉吹风机，而是在场边鼓掌。

    说真的，赛前大家都说勇士队比赛只是一个过场。

    在这种情况下，年轻球员有些飘是正常的。

    比赛打着打着就好了，没有必要再浓眉失误的时候就给他吹风机，真没有必要。

    很何况，虽然勇士队的球员有些飘，但是优势还这么大，库里两犯，雄鹿球员的心态明显有些变化。

    也正是在这样的开局下，雄鹿和勇士队第一节打了一个24比19，勇士队在主场领先了5分。

    两只球队第一节，命中率极低。

    雄鹿队那边，命中率只有35%，其中三分球命中率10中2，只有20%，库里更是第一节6中2，三分球5中1。

    而勇士队那边也没有那么好，命中率只有32%，三分球稍微高点有36%。

    其中雄鹿队那边第一节进攻最好的是杜兰特5中2，三分球4中1，罚球6中3，拿了8分，嗯，杜兰特这个最好也是相对的，就这么说吧，杜兰特第一节这进攻数据，明显心态有些失衡。

    而勇士队这边，第一节克莱和浓眉都是4中0，表现也很糟糕，这两个也是勇士队第一节打得最飘的两个人。

    库里在那里求快，克莱居然也跟着在那飙快速三分。

    库里两犯了，很显然最好是打罗哥和韦德那个点啊。

    因为陈潇和韦德攻的没有那么多，被浓眉和克莱打乱了节奏，而罗哥就是勇士队第一节表现最出色的球员。

    因为罗哥有三分，韦德没有，因为库里两次犯规，根本不敢贴的狠，所以罗哥后面单打库里的时候拉到外面投三分，库里只能无奈的干看着。

    整个第一节，罗哥6中4，三分球，4中3，罚球3中3，单节轰下了全场最高的14分。

    而陈潇和韦德则都是2中1，分别拿了5分和4分。

    总体来说，勇士队第一节打得很糟糕。

    不过这么糟糕还能领先五分，只能说雄鹿队打得更加的糟糕。

    雄鹿队这场比赛开场之后肉眼可见的状态糟糕。

    而且一直延续到了第二节。

    第二节比赛，作为雄鹿队的两个当家球员杜兰特和库里一个4中2，一个5中2，双双都只拿了5分。

    这样的表现和上一场两人上半场疯狂飙分的局面完全不一样。

    两人看起来似乎都很失落。

    不过，雄鹿队有一个人倒是让人非常的惊讶。

    “就是这小子的阴谋！”

    “伊戈达拉！”

    第二节比赛，雄鹿队的伊戈达拉单节7中4，三分球5中2，罚球2中0，单节拿了10分，在杜兰特和库里都有些失落和梦游的时候，这个平时进攻不怎么稳定的球员，在进攻端居然又站了出来。

    如果不是他的这单节10分，上半场雄鹿就要交代了。

    当然，就算有伊戈达拉这单节10分，雄鹿队还是客场44比55落后了11分。

    “半场打完落后了11分，雄鹿队算是完了。”

    球场上伊戈达拉在为队友们鼓劲，但是场边很多名宿已经为雄鹿队判了死刑。

    不过解说席上的毒舌麦子看着这半场比分倒是愣了一下。

    “如果我没有记错，G5，勇士队也是落后了11分进入下半场的吧？”

    毒舌麦子说完，旁边的克里斯韦伯也跟着愣了一下。

    何止啊，最后下半场杜兰特和库里突然爆发，最后还把勇士队逆转了！

    “这，这不会是阴谋吧！”

    克里斯韦伯整个人都觉得不应该这样。

    雷阿伦没有那么黑吧？

    自己一上来故意打得垃圾，然后让对手也菜鸡互啄，以乱带乱。

    然后在保存库里和杜兰特体力的情况下，进入到下半场，从而复刻G5的奇迹。

    克里斯韦伯觉得，雷阿伦应该做不到这种程度，否则雷阿伦的演技未免就太好了。

    而在另外一边，场边的乔丹，却完全不是这么想的。

    东部决赛抢七，他可是被雷阿伦摆了一道的，雷阿伦这个小子心黑的程度他可是非常清楚的。

    要知道，当初神算子都没有骗到过他！

    他居然被雷阿伦骗了！

