    “吁……”

    董虎勒住战马，回头看向养子董嗣忠。

    “吩咐下去，所有人取下马镫。”

    “诺！”

    ……

    直至所有人收拢了马镫后，董虎这才驱兵来到几阳亭外。

    几阳亭在河南县城西一里外，东北二十里就是雒阳皇城，当董虎带着万卒来到几阳亭时，郭胜和一干官吏正在等待。

    “见过郭公。”

    董虎没有太过的客套，带着一干将领来到郭胜面前。

    郭胜心脏狂跳，在见到无数董部义从出现的那一刻，耳膜鼓荡就未停止，见董虎和几十披甲将低身，忙上前拉着董虎手臂。

    “前些日汉阳郡送来弹劾奏表，皆言虎娃你故意拖延、不遵朝廷君命呢，可转眼间，你竟用了十日奔行到了雒阳！”

    董虎又是一抱拳。

    “郭公知道董部义从与汉阳郡羌人的恩怨，渭水道沟壑、山岭较多，末将不得不防备东羌设伏偷袭，直至进入三辅，末将才得以舍下辎重急行。”

    郭胜自是知道董虎与韩遂等人的恩怨，听他这么说也暗自点头，正待开口时，董虎突然露出尴尬。

    “郭公军令太急，虎娃仅带了十日干粮，朝廷能否先给些口粮，郭公也知，董部义从若手里没一些粮食，心下就没法安稳。”

    郭胜知道董部义从最怕什么，拍了拍董虎手臂，又拉着他走向一干官吏。

    “虎娃还请放心，本公绝不会让忠勇将士饿肚子、受委屈的！”

    “来来……”

    “咱与贤侄介绍一下朝中大臣。”

    郭胜开口“贤侄”后，董虎愣了下，但也没有多说什么，跟着郭胜来到一干官吏面前。

    “这位是中常侍高公公。”

    “虎娃见过高公。”

    董虎向中常侍高望郑重抱拳，面上依然恭敬、郑重，郭胜又拉着他来到一身红衣官袍的中年面前。

    “这位是雒阳尹何大人。”

    董虎瞳目闪过一丝精芒，但他没有任何异样。

    “临洮小将见过府尹大人。”

    雒阳尹何苗上下打量着董虎，微笑点头。

    “去岁时便听仲颖说虎娃贤侄悍勇，今日一见……呵呵……仅这身量就非寻常人可有。”

    郭胜没见识过董虎与人动手，但听了何苗话语也是点头赞同。

    “何府尹所言不错，仅这身量也足以震慑宵小！”

    说着，又拉着董虎来到一人身前，一脸的笑呵呵。

    “皇甫将军、朱将军、董太守被十万贼军困于长社，朝中大臣皆是忧虑重重，王刺史听闻贤侄领兵前来，特来一见凉州悍勇将士。”

    董虎哪里知道郭胜嘴里的“王刺史”是谁，面上无一丝异样，依然恭敬、郑重抱拳。

    “小将见过王刺史。”

    “王刺史”不是别人，正是新任豫州刺史王允。

    朱儁、皇甫嵩、董卓先后领兵救援颍川郡，结果却一败再败，四万大军折损近半。朝廷大军被堵在长社出不来，汝南太守领兵救援，大败，除了太守赵谦一人逃脱外，两万人死了个精光，各城全都紧闭城门不敢救援。

    一想到颍川郡到处都是黄头巾贼军，王允心下就是一叹。

    “贼军势大，朝廷平贼大军又被贼人困于城中，不知董小将军何时可以前往救援？”

    董虎眉头微皱了下，说道：“我军急行军十日，军卒疲惫急需休整，而且小将也需要知道敌我情形，正如兵法所言，知己知彼方能百战百胜。”

    或许是想宽慰王刺史，董虎想了下……

    “兵法言：十则围之，五则攻之，倍则分之，敌则能战之，少则能逃之，不若则能避之。”

    “我军十倍于敌时，就要围着，逼敌人投降；五倍于敌时，就要主动进攻……”

    董虎尴尬笑了笑。

    “在刺史大人面前说这些，确实有些自不量力、贻笑大方了，虎娃只能说一说自己的理解，若是虎娃所言不堪入耳，还请刺史大人勿怪。”

    董虎皱眉想了下……

    “十则围之，重点不是十倍兵力，而是‘围’一字，能用‘围’一字者，说明我方占据绝对的优势，围点打援也好，或是单纯的困住敌人，我军都有游刃有余的能力、实力。”

    “五则攻之，五倍兵力看似很多，占据兵力优势，但敌人也有拼死一搏的力量，若不吃掉对方，就可能会有意外发生，这种反败为胜、以少胜多的事情有很多。”

    他人听着董虎话语，神色各不相同，但也没有任何人开口阻止。

    董虎低头一看，这才发现自己鞋子竟不知何时破了，低头一番扒拉察看，见到鞋帮底裂开的嘴子，心想着苦娃的手艺果然还是差了些。

    见他扒拉自己鞋子，他人目光更加怪异……

    “我军十倍于敌、五倍于敌……同理，敌军十倍于我、五倍于我。”

    “虎娃在路途上时，无法了解敌我具体情况，也只能大致的进行些判断，诸如现在敌我双方在长社的兵力对比。”

    “我军现今一再折损，长社城内大概有我方两万兵卒，城外叛军具体多少不清楚，以十万人……就以二十万计好了。”

    董虎想了下，把不知多少的黄巾军定格为二十万人。

    “刚刚虎娃也是说了，十则围之，不是说你有十倍兵力就要围着，即便你有两倍，或是只有敌人的五成、三成、一成兵力，也照样可以把对方困住、逼降，围着对方，不是因为人多人少，而是因为你有那个实力，让对方无可奈何的实力，如此才能困住对方，才能把对方逼降。”

    “咱们再回头看长社下的黄巾贼，他们有逼降城内皇甫将军、朱将军、叔父的实力吗？”

    董虎摇了摇头。

    “没有。”

    “他们没有那个实力，即便有二十万贼人，他们也没有逼降城内两万人的实力。”

    “为什么呢？”

    董虎看着王允说道：“因为十倍的兵力，不代表十倍的战力，也不代表区区二十万农夫的实力强过了整个大汉朝，而事实恰恰相反，大汉朝的实力远胜二十万、百万黄巾贼！”

    ……

    “拥有绝对的实力，可以选择围点打援，击败前来的任何军队，在城下当着城内的人面击败援军，打击城内兵卒士气，直至把城内兵卒压迫到绝望而投降。”

    “可事实上，叔父领五千步骑杀入了城，皇甫将军领兵出城与敌交战时，十倍敌军也没能完全干掉出城的皇甫将军，由此可见，十倍黄巾贼不过是个笑话。”

    董虎轻笑道：“皇甫将军出城时，贼军都没能完全干掉我军，守在城头，贼军自然奈何不得，况且皇甫将军、朱将军、叔父都是征战宿将，只是坚守城池的话，两万兵卒足以抵挡二十万贼军强攻数月，王刺史又何必太过担忧长社。”

    “长社内有能征惯战宿将，有两万兵，贼人纵有十倍、五倍之卒，也是难以分兵侵略其他郡县，到了此时，应该是敌我两军相持之时，随着时间拖延，贼军只会更加势弱，就如一鼓作气，再而衰，三而竭。”

    听了这番话语后，郭胜很是微笑赞同，就在学着董卓拍打董虎后背时……

    “董将军说叛军无绝对实力，曹某有些疑问，汝南赵太守领兵两万，董都尉领精锐五千卒前往救援，此两战因何而败，难道不是围点打援？”

    董虎一听“曹某”两字，心下就是一个咯噔，也不由看向矮胖小眼睛的男人。

    “可是孟德兄长？”

    曹操因“打了”郭胜而倒了霉，不仅他倒了霉，董卓、董虎叔侄也跟着倒了霉，董卓丢了个并州刺史，董虎则成了河套三郡屯田大使，成了沦陷地的屯田大使。

    曹操知道自己五千精锐是因郭胜而丢的，但他却不能在这件事情上怨恨郭胜，要怨恨也该是王允、袁绍，可他偏偏又没法子怨恨，两三个月来，整个人也变成了寡言少语，但当听了董虎话语后，还是有些不满董卓丢了他好不容易招募的数千步骑。

    “正是曹某！”

    见曹操冷脸承认，董虎沉默数息……

    “孟德兄长熟读兵书，想来是读过《兵法·军争篇》的，对‘其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山’是如何理解的呢？”

    看着曹操苦笑，董虎内心极为复杂，有些不知该如何与这位戎马一生的曹丞相相处。

    “孟德兄长肯定知道黄巾贼造反的太过突然，根本没给朝廷练兵时间，看似穿着朝廷的盔甲，拿着朝廷精良兵器，实则不过是四万百姓而已。”

    “黄巾贼是农夫，朝廷的兵卒亦是农夫，不考虑将领的计谋，双方碰撞厮杀时，与街市浪荡子群殴也就没什么区别，谁人多谁赢，谢太守领兵两万，兵卒数量不足；叔父统领五千兵马，虽是刚征召新卒，然而却是精锐之卒，仅一匹马价数万、十万钱，那就不是普通人承担起的。”

    “正因此，谢太守全军覆没，而叔父却可领残部入城暂避贼军锋芒。”

    “贼军势大，蛊惑百姓造反的人多，但是呢……朝廷毕竟人才济济，军中大小将领皆是正儿八经五营郎、卫尉郎，是知兵世家子弟，随着时间，随着优胜劣汰淘汰一些怯懦畏死兵卒，即便朝廷的兵卒数量居于弱势，也会很快成长起来，反观贼人，他们会依然停留在农夫上，一增一减，贼人兵败如山倒是必然。”

