    问题关键就在于这种百炼钢太浪费人力了。

    想要炼出一把好刀，需匠人反复的捶打，不但效率极低，而且花费的时间实在太多太多。

    兵部拨发的钱粮，以及武器俱都已经运上了山，唯一不足的是，造作坊的刀剑实在惨不忍睹。

    其实想想也是，那种真正的好刀、好剑，多是贵族的工具，极其稀少，价格也是高昂无比，至于寻常军中所用的武器，就没有这么讲究了，难道真让匠人们为了一柄刀剑，花费个十天半月时间？

    既然如此，这些刀剑也不能白费，陈凯之决心回炉重炼，所谓好马配好鞍，勇士营丘八们虽然渣，可是一柄好刀，却还是要配上的。

    这百炼之法耗时耗力，而且所产的刀剑也未必可称得上好。

    那么陈凯之便建了这么个炉子，他不可能像上一世那般，折腾出一个现代化的炼钢厂来，却可以借鉴一千四零年出现的坩埚炼钢法。

    眼下能用的炼钢法，只有两种，一种是用煤来炼钢，因为煤的温度高，出铁的速度快，可钢铁的质量不可恭维。二用木炭来加温，却因为温度不够，又远不及铁。

    这坩埚炼钢法其实所需的材料并不多，不过是将生铁和废钢装入由石墨和粘土制成的坩埚内，用火焰加热熔化炉料，之后将熔化的炉料浇成钢锭。使这反应过程里杂质元素几乎都没有氧化，以此造出更好的钢铁罢了。

    这种钢铁法在上一世，自然早被淘汰了几百年，可在这里，却算是一个解决当下问题的好办法。

    因为铁水在融化之后，吸收了石墨中的碳，从而产生的是高碳钢水，这种高碳的钢水，即便是在十八世纪，也优于当时的绝大多数金属材料。

    此时，在这作坊里，几个陈凯之早就买来的匠人已经开始忙碌了。

    大规模的匠人还未上山，这几个匠人被陈凯之指挥着，开始生炉，他们在铁炉内丢入了煤炭，同时加入了一些助燃剂，与此同时，在这热浪阵阵的铁炉里，由石墨和黏土所制的锅里，生铁直接丢了进去。

    在煤炭的高温之下，炉内的温度开始急剧增高，石墨和黏土里的生铁开始渐渐熔化为金黄的液体，这液体微微的漂浮起来，随即开始与杂质剥离。

    一炉钢铁，生产的时间花费不少，相比于百炼钢，却节省了不少气力。

    这种落后的工艺，在黑叔叔的大陆上倒是有不少的，属于‘土法炼钢’的范畴，可放在大陈朝，几乎用geming性的创举来形容。

    钢水熔炼了出来，随即匠人们开始倒模，冷却，经过一番处理之后，一柄钢刀便已成型了。

    这几个铁匠，似乎从未想过这样的炼钢，至于所用的建筑材料，还有这铁炉所用的材料，也是一无所知，当看到第一锅钢炼出，倒模之后，他们不禁咋舌了。

    这几乎是没有什么杂质的钢材，在冷却之后，硬度和耐磨性几乎称得上是举世无双。

    以至于这刀开刃的时候，反而废了不少的力气。

    第一柄刀送到了陈凯之的面前，这散发着金属光泽的长刀在陈凯之手里，陈凯之能感受到这高碳钢刀的份量。

    在这个时代，因为铁的材质不好，若是将武器制作的过于轻薄，则刀剑极容易折断，卷刃的事更是时有发生了，所以一般的刀剑，大多制造的十分厚实，可这刀显得平直和轻薄不少，陈凯之叫了个勇士营的丘八来。

    这丘八叫许杰，一副很傻很天真的模样来到了陈凯之的跟前。

    陈凯之命他取了兵部发放的刀来，许杰呆了一下，愣愣地问：“校尉，这是要做什么？”

    他感觉有些不对劲，让他的手上拿着一柄刀，而陈凯之手里也有一柄刀，这状况……怎么都不对劲啊！

    就在这时，他的脑海里莫名的浮现出了那天亲眼看着陈凯之一脚踹死了一头牛的情景，顿时感觉自己双腿不由自主的有些发软了，不禁惊慌失措地道：“大人，有话好好说，我……我……我没做什么坏事，我对天发誓！”

    陈凯之从他的脸色总算猜出了几分，忍不住笑了，不得不安慰他道：“没什么，只是试试刀罢了，你不要怕，将刀举起来，朝我来砍。”

    许杰依旧战战兢兢的，可他觉得事情不会有这样的简单，毕竟他是个勇士营的丘八，满肚子的坏水，所谓由己推人，于是脑中电光火石之间，顿时想到了无数种可能。

    可越想越心惊，他突的痛哭流涕地道：“校尉……我……我错了，我不该偷偷在苏昌的被里撒niao……我不是人，不是东西！”

    “……”陈凯之深吸一口气，瞠目结舌。

    许杰将刀猛地一丢，啪的一下打了自己一个耳光，边道：“我缺德，我真不是东西，我文试的时候，趁着校尉不备，还抄了刘文的题……我……校尉，你高抬贵手，就饶了我吧，我下次不敢了！”

    陈凯之真是……醉了。

    而许杰依旧战战兢兢的忙道：“校尉大人，不是有句话叫坦白从宽吗？我要揭发，我要揭发，杨光几个也不是好东西，文试抄袭，他们也有份！”

    一个惊天的考试作弊大案，就这么浮出了水面。

    陈凯之顿时龇牙：“从今日起，每日抄五遍三字经，抄不出来，不许睡觉！”

    许杰反而如蒙大赦，其实现在，在这山上，不少丘八对陈凯之已生出了天然的敬畏之心，陈凯之恩威并施，平时生活上对丘八们极为关照，可一旦牵涉到了操练和授课，便绝不容情了，现在只是抄写三字经，许杰反而觉得这已是最好的结果。

    只是……

    陈凯之蹦起了脸，道“提起你的刀来。”

    还来？

    许杰先是一怔，可是在陈凯之的瞪视下，他最后还是只好可怜巴巴地抬起了刀。

    陈凯之便道：“用尽全力，朝我砍来。”

    “这……”

    陈凯之更显严肃的正色道：“若是敢留半点气力，便让武先生军法处置了你，我数三下。”

    还未开始数，许杰就豁出去了，大声道：“校尉，小心了！”

    说罢，他双手将刀紧紧握住，狠狠地朝陈凯之斩去。

    这刀的分量有十几斤重，乃是兵部所发的制式长刀，一般人拿起来，还真需费一些劲，好在这一个多月的时间里，许杰每日上山下山，下午几个时辰的体力操练，再加上丰富的营养，体力早已在不知觉间倍增了不知多少，他突然觉得，这刀其实并不沉重。

    当狠狠朝陈凯之斩杀去的时候，那刀在半空划过了一道影子，迅猛无比。

    陈凯之将他的起手式还有这刀的轨迹看了个真切，随即举起了他手中的高碳刀，银光一闪。

    铿锵……

    一声清脆的响声，两柄刀在半空中相撞在了一起。

    许杰突的觉得自己虎口一闷，整个手臂顿时感觉不再属于自己，随即，他感觉手里猛的一轻，手上那把原是十几斤重的刀，竟是硬生生的断裂为两截，刀头啪嗒落地。

    顿时间，许杰的眼睛都直了，下一刻，他感觉自己的后脊一阵发凉，自己手里的刀，虽是不堪，却颇为厚实，竟是直接的被斩断了。

    却见陈凯之手中的高碳刀似乎并没有太多的损伤，看着目瞪口呆的许杰，陈凯之则是检查了一遍高碳刀，也惊讶于这刀的锋利以及硬度。

    难怪这等炼钢之法，据称在上一世界十八世纪，号称可以秒杀同时代的所有金属，这高碳钢打制出来的兵器，可不就是神兵利器吗？

    看了眼惊讶万分的许杰，陈凯之微微一笑，将刀收了，才道：“好了，你操练去吧，还有，请武先生来。”

    许杰没敢继续逗留，连忙悻然而去。

    没多久，那武子曦便被叫了来，陈凯之直接将那断刀和自己手中的刀交给武子曦看。

    武子曦看了断刀的切口，随即又把玩了一阵这高碳刀，忍不住道：“这真是神兵利器，实是叹为观止，怎么，凯之从哪里寻来的这样神兵？”

    他只以为陈凯之这刀是高价买来的神兵，陈凯之却是笑了笑道：“武先生，如果……这刀可以量产呢？”

    武子曦猛的倒吸了一口凉气，他一脸不可置信的样子，随即摇摇头：“老夫当年的时候，最爱收藏刀剑，什么样的刀剑不曾见过，有不少的重金求购的宝刀，怕也未必比得上此刀，这样的刀要锻造起来，只怕不易，没有匠人数月之功，靡费巨大的钱财……”他摇摇头：“这断无可能。”

    陈凯之的笑容更灿烂了，道：“学生何必要欺蒙先生，这刀确实可以量产，不只如此，现在产量不高，一日却可以产出六七把，先生认为，用这样的刀来装配给勇士营，如何？”

    武子曦顿时一呆，他忙又拿起手中的刀检视一番，方才道：“若真能如此，便是如虎添翼！”

    陈凯之不禁反问了一句：“勇士营是虎吗？”

    