     

    苏浩态度十分平静。

    他摇头说道：“我确实是苏家人，但我也不是苏家人，我只是身上流了苏家的血罢了，或许也能使用你们苏家的秘法，但我并不认同我苏家人的身份。”

    因为没有一起生活过。

    还有那么多疑点没有解开。

    或许眼前的都是自己的仇人。

    既然如此，苏浩又岂能跟他们一起生活？

    这里头必然会存在着芥蒂的！

    苏连城霍然起身，他怒声说道：“我之前就说过了，你就是我们苏家人，这一点是你无论如何也无法改变的，不要妄图改变！”

    “我并没有想过要改变，我的血是真实存在的，我只是想要告诉你，我不认同我苏家人的身份。”

    苏浩笃定说道。

    这一幕，令一旁的苏蕴、尤随等人沉默下去。

    他们看着这对本应该是其乐融融爷孙的两人，目光也开始变得复杂。

    苏行舟看了眼远处的徒弟。

    他也不想参与到这事当中来，赶过去扶起了苏回，并且开始给他治疗。

    至于苏笃，则是早就已经去角落当中养伤去了。

    此时皱眉往苏浩这边看来，想要张口说些什么，却被尤随斜睨他的目光给震慑住。

    而后，苏蕴不由劝说道：“苏浩，神境的秘法可以给你的，纯血丸的事情就算了吧，这不是交易，我们也不用交易。”

    苏蕴试图说服苏浩。

    其实她也觉得这一次苏浩太过冷漠。

    没有必要让事情变成这样。

    但苏浩却依旧是摇头说道：“我一开始就已经做出了决定，就算是你们给我另外一本册子，我也会给你们回报，纯血丸虽说比不上神境的秘法，不过未来我也会继续补偿你们的。”

    听了苏浩的话，苏连城蓦然坐回了之前的位置上。

    他深深看了眼前方的年轻人，那眼神就像是看着一个不听话的晚辈。

    恼怒已经消失了，取而代之的是无奈。

    “好，你既然要给纯血丸，那么就给我们吧，一千枚为准，等凑齐了数量之后，我们会给你神境秘法的。”

    苏连城也算是赌气一样，接受了苏浩的提议。

    苏浩笑了起来，拱手说道：“那就多谢苏家主了。”

    苏家主？

    苏连城脸上肌肉跳动两下。

    他默认了这一称呼，起身拂袖离开。

    不过临走之时，他又说起了一事。

    “你父母的事情，只是一场意外，并没有人害了他们，不要对苏家有太多猜忌。”

    说完之后，苏连城才真正离开了这地方。

    看着他的背影，苏浩也不免开始皱眉。

    事实果真是如此的吗？

    可是这跟萧天曾经所说的，却是不太一样的。

    因为按照萧天的说法，曾经自己父母落难的时候，明显是被人追杀了，并且在无奈之中，才把自己托付给了萧天。

    而后他们两个就不知所踪。

    同时刘开风那边也是这样的说法。

    他甚至一心想着要返回苏家报仇。

    而如今，事情却出现了反转，到底是谁说谎了？

    苏浩还是更加倾向于苏连城。

    但他也更加愿意相信，这里头应该还是有些自己无法理解的事情，只要搞清楚了那些事情，就可以知道这到底是怎么回事。

    说不定是双方都没有说谎呢？

    苏浩叹息着，而后看向了一旁的苏蕴，眼神有些无奈。

    作为苏浩的姐姐，她拍了拍苏浩肩膀说道：“放心吧，我们一定会弄清楚当初发生了什么， 爷爷也不是老顽固，他说不让我们知道曾经的事，也是为了我们好。”

    “希望真是这样的，但无论如何，我们还是要继续查。”

    苏浩坚定说道。

    跟苏家的事情也终于结束了。

    苏浩也没有想过，今天这些事竟然会演变成这样。

    毕竟一开始，他只是冲着齐山来的，齐山也是冲着他来的。

    后来扶龙道的人突然服用了一种特殊的药剂，令他们的实力发生了极大变化，就像是真的成了神境一样。

    但那只是外表，真实的本质还是虚假的。

    事实上，他们依旧是顶级高手的水准。

    但就算是如此，还是把苏浩吓住了，于是就有了之后的事情，尤随出现，镇压了那两个家伙。

    齐山也被逼退。

    之后就是跟苏家人的会面了。

    他之前完全没有想过，会以这样的方式跟苏家人会面。

    但既然已经见面了，那么事情也就过去了。

    如今苏浩也知道了苏家的目的，就只是单纯想要把苏家秘法给他，并且跟他见一面，或许还存了拉他返回苏家的想法。

    只是秘法是给了，他却没有想过要返回苏家。

    时间到了晚上。

    苏浩也跟苏蕴分别。

    这一次她是真的要返回中州了，听说那边也发生了一些事情。

    尤随同样也不会留下，说是等苏浩真正成了神境的时候，他也会过来找苏浩练练手。

    在吴氏老中医内。

    苏浩整理好了一天的东西。

    正当他准备下班离开的时候，突然停住了脚步。

    他看向院子外，感觉外面阴风阵阵，像是有什么奇怪的东西出现了。

    只是苏浩却无法理解。

    这世上可是没有鬼魂这些东西的，他对于这一点十分明确。

    作为一名风水术师，他知道这世上会有一些阴物，那是因为阴气凝聚而出现的脏东西。

    这并非是有形的鬼魂或者其他东西。

    只是一种自然生成的玩意罢了。

    以法术可以轻松清除。

    至于其他的，苏浩并不相信。

    起码他之前完全没有见过。

    而如今，他感觉情况不太对劲了。

    走出了院子之后，苏浩明显感知到了前方的阴森。

    这吴氏老中医可是一个风水宝地，到底是怎么变成这样的？

    苏浩返回了吴氏老中医内部，他去了二楼，敲响了吴巧兮跟皮相灵的房门。

    结果无人回应。

    苏浩眼神微变。

    难道她们两个也出事了吗？

    苏浩皱眉推门进去，而后看到了惊人一幕。

    两具尸体躺在床上，场面看起来十分血腥。

    他停住脚步，怔怔看着这一幕，然后脸上出现了不屑的冷笑。

    “原来只是一场梦，只是我倒是好奇，到底是什么人敢以这样的方式找我麻烦。”

    其实一开始，他还真是被绕进去了。

    如今的他，并非是在吴氏老中医内，而是在萧家。

    甚至也已经休息了！

    只是对方罗织了一个梦境，让他误以为自己还在诊所罢了。

    

