    别说其他仙人胡思乱想。

    就连北冥小王子，也有些怀疑。

    南宫昊怕不是真的来示威的吧？

    先是当众离开自己妹妹的相亲会。

    现如今又是踩着北冥塔都要忌惮的鲲龙离开。

    这说不是捣乱，都没人会信！

    就连陈染也是皱眉看着南宫昊，忍不住问道：“盘古神殿和鲲龙族合作了？”

    南宫昊摆摆手：“无须担心，我并非是到此捣乱的。”

    陈染微微点头。

    旁边北冥小王子见状，皱眉道：“你信了？”

    “不然呢？”陈染反问：“这么好的示威机会，他都当众否认自己的意图，若是我们再怀疑，不是显得我们小心眼？更证明我们害怕了鲲龙族。”

    “这么点事情，都要大惊小怪的百般防备。”

    北冥小王子闻言，也觉得很有道理。

    但真要让南宫昊这么走了，他也不放心，更不甘心。

    北冥小王子想了想，立刻传音：“南宫道友可以放心，我们不会非要让你当北冥塔夫婿的。”

    “你若是真有心想要谈功论道，我们北冥塔也有顶尖的功法，想必南宫道友会有兴趣。”

    南宫昊闻言，让脚下的鲲龙停住。

    他回头看向北冥小王子：“你们怎么样才能拿出顶尖功法？”

    这些家伙肯定都是无利不起早。

    他们是绝不可平白拿出功法的。

    很有可能是看上了鲲龙。

    北冥小王子却笑呵呵道：“何必在这里聊呢，不如先回去聊？”

    这次，他没有传音。

    毕竟邀请人要有诚意。

    南宫昊在这么多人面前都说要走了。

    却忽然回来。

    如果北冥小王子不表示是自己邀请，才让南宫昊回心转意。

    到时候只怕这些宾客会风言风语的乱传。

    那样会更加破坏南宫昊和北冥塔的规矩。

    虽然北冥小王子主动邀请南宫昊留下，也会显得有些打脸。

    但相比鲲龙和南宫昊的身份，这点面子不算什么。

    南宫昊看到北冥小王子诚心邀请，也就没再多说。

    他从鲲龙身上下来，道：“在此多等候一些时日。”

    鲲龙不满的嘟囔一声，但也没多说，缓缓沉下去了。

    北冥小王子感受到鲲龙不满的情绪，心里也微微松口气。

    看来南宫昊和这只鲲龙关系并没有多亲密。

    北冥小王子眼见着南宫昊过来了，立刻对其他宾客招呼道：“各位，还请一起再去赴宴吧。”

    众多宾客也都从善如流，跟着再度回到了那个花园。

    北冥小王子则是引着南宫昊，去了之前他们几人私下聚会的地方。

    “南宫道友请坐。”北冥小王子指着一张椅子。

    南宫昊也没客气。

    可他刚坐下，陈染就跟着坐在了他旁边。

    这一幕看的另外几个男人，都是脸色难看。

    北冥小王子也是眼皮一跳，沉着脸说道：“染儿，你先出去一吧，我们要聊聊事情。”

    “有什么事情我不能听的？”陈染不肯走。

    “男人总是有些话，不好当着你们女人说的。”北冥小王子沉声道。

    陈染浑不在意的说道：“那别把我当女人不就行了？仙界没混乱以前，也没见他们来提亲，不就是为了联姻吗，又没有什么爱情，何必顾及这么多？”

    这虽然是实话，但不得不说，对另外几人还是很刺耳的。

    尤其是其中穿青衣的那个男人，更是说道：“染儿此言差矣，我们虽有联姻的想法，但也是带着真心来找你。”

    “毕竟我们也是各自家族的顶尖天骄，若是对你没有半分爱意，家族也不会强迫我们娶的。”

    其他几个人纷纷点头，表示自己也是真爱。

    陈染却只是鄙夷的看了几人一眼。

    她刚想说什么，却被自己哥哥瞪了一眼。

    无奈之下，陈染只能闭嘴。

    而北冥小王子则是对南宫昊说道：“南宫道友初来乍到，想必对我们不是很了解，不如我为你引荐一番？”

    “可以。”南宫昊点头。

    北冥小王子笑道：“在下姓陈，单名一个绝字。”

    “这位是天影湖的少公子，龚少斌。”

    “这位是雪原万部族的少酋长，司徒展业。”

    “这位是大荒的野人王，卡。”

    ……

    在座的一共五个人。

    北冥小王子一一介绍，很是客气。

    显然，他们背后的势力，确实和北冥塔相差无几。

    但南宫昊一个也没听说过，所以表情自始至终没有变化。

    这让几个人都有些不爽。

    因为他们觉得，南宫昊这好像是在瞧不起他们！

    尤其是来自大荒的野人王。

    他所在的地方是很混乱的，甚至还有仙人保持着茹毛饮血的习惯！

    那些来自大荒的生灵，都被称之为野人。

    这称呼一开始是表达不屑。

    可野人们却很喜欢这个称呼，也就以此自居。

    以至于现在人们在提到野人这两个字。

    已经不再是轻蔑，而是一种敬畏。

    因为大荒出身的每一个生灵，都彪悍又强大！

    而在野人中，最讲究的就是谁拳头大，谁就说了算，谁就称王！

    平日里，野人王走到哪，都会被人敬畏。

    但今天南宫昊对他无所谓的态度，让他很不爽。

    “你好像很瞧不起我？”卡冷冷的盯着南宫昊。

    南宫昊看着面前这个身穿兽皮的黝黑汉子，淡淡道：“并没有。”

    砰！

    卡狠狠一拍桌子，沉声道：“老子说有就是有！”

    南宫昊眼神一冷，身上雄浑霸道的气势陡然间喷涌而出。

    那狂暴的力量犹如一座大山，瞬间镇压在几人头顶上。

    旁边几人瞬间脸色大变。

    因为他们发现南宫昊的力量之强悍，竟是完全碾压他们每一个人！

    就连卡也是惊怒的后退出去。

    但很快，他的脸上露出嗜血和狰狞之色。

    他的身上也散发出雄浑战意。

    显然，南宫昊的强大，反而激发了这家伙的凶性！

    南宫昊见状，直接将气势凝聚一股，狠狠轰向了卡。

    卡不怒反喜：“来得好！”

    他怒吼一声，身后竟然显示出万丈荒原之景色，然后一拳轰向前。

    轰隆！

    卡根本毫无抵抗之力的，被南宫昊轰飞出去。

    旁边几人瞳孔骤然收缩。

    这家伙好强！！

