    他使用了背包里的技能书，系统弹出一个提示。

    萧风二话不说选择确定。

    “叮~恭喜你，学会了传说级技能——陨石术！”

    【陨石术】：凝聚火元素，召唤陨石从天而降，对指定目标区域造成攻击力2000％的法术伤害，并对周围30米范围造成50％的溅射伤害，吟唱10秒，消耗法力500，冷却60分钟

    看着技能栏中多出的一个橙色技能，萧风笑得像个疯子。

    “20万倍法伤，815点攻击力可以打出1亿6300万的伤害数值，然后规模扩大600％，半径180米内也有8150万伤害！嘎嘎……我简直就是神呐！”

    他已经有点迫不及待想要测试一下这个技能的效果了！

    但是不急！

    转职更重要！

    2转是个很重要的分水岭，各大职业都会习得解控、霸体的技能，并且属性成长方面也会提高，每个属性点，可以转化成更多的最终数据。

    不过萧风的转职和别人有些不同，他虽有转职道具【气象法师秘典】在，但缺乏一个导师，还得找npc帮忙才行。

    上次给他转职的导师乌图已经不知道跑哪里去了，而且看其态度，想必也不会帮第二次忙。

    因此萧风决定自己再找一个！

    但是……

    “该上哪里去找呢？”

    他这一整天下来，大部分时间都是在冒险、打怪练级，或者和天下公会的人打来打去。

    连任务都没做过，对于游戏内的一些npc分布情况自然非常陌生。

    想了想，萧风打开了好友列表，戳了一下李厉。

    “老李，你消息灵通，帮我找找除了神殿神职人员之外的，100级以上的法师NPC，我要2转。”

    此时李厉还在和张帆、盾盾、盲妹，以及某路人甲一起练级打boss。

    收到他的消息，立刻回道：“行，我帮你打听打听。”

    过了不到5分钟，他便再次发来消息，说道：“老萧，找到了挺多个的，我把信息整合给你，你自己慢慢研究。这边要开boss，就先不和你聊了。”

    “嗯行，遇到打不过的boss随时叫我。”萧风应了句。

    紧跟着，就收到了李厉发送过来的一大堆NPC信息。

    他挨个查看起来。

    《野生法师NPC信息表》

    1.冰雪大祭司——艾琳娜。175级神话首领，位于寒冰主城附近一个叫“寒霜堡垒”的地方。

    2.暴风大魔导士——邓肯。180级传说首领，位于4级城市“铁盔城”，是该城市的军队高官之一。

    3.火焰圣域法师——拉罗纳尔。200级神话首领，高级地图“地心湖”的任务NPC，因为独自镇守地心湖，所以十分孤独，对于玩家的请求会热心帮助。

    4.月亮诗人——戴菲奥娜。150级神话首领，身份是吟游诗人，最近出现在5级城镇“巨石镇”。

    5.……

    表单罗列了整整30多个法师型高级NPC的信息和所在位置。

    萧风一口气看了十几个就不想再看了。

    数量太多，看得头晕眼花！

    他从上到下，稍微筛选了一下。

    “第一个，寒霜堡垒听起来和战争有关，去了估计也会被拦住，还是算了。”

    “第二个也是同理，军队NPC不揍我都是轻的了，不可能帮我。”

    “第三个可以考虑一下，200级神话，一看就是个大佬。地心湖……卧槽好远，跑图都要跑3小时……”

    “月亮诗人……嗯，就她了！”

    《诸天》的世界实在太大了，每个3级主城的辖区范围，都堪比龙国的国土面积。

    虽然辖区之内还散布着一些4级城市，也有传送阵可以用，但每座城市之间的距离，仍然超过了1000公里，极其遥远。

    “地心湖”这个地图，是位于“烈焰主城”辖区境内的一个150级怪物区，目前只有极少数人在做任务的时候去过那里。

    萧风不想浪费太多时间在跑路上面，因此还是决定去找最近的一个。

    “巨石镇，我找找看……”

    他打开世界地图，直接搜索地名。

    下一秒，地图自动索引，定位到暴风城的辖区。

    其地理位置在暴风城西北方向950公里左右，刚好离4级城市“风怒城”不远，30分钟之内就能抵达。

    萧风二话不说，清理背包，仅带着【气象法师秘典】、【魔性侵蚀】和少量重要道具，踏上了2转之路。

    交付10个金币的费用，他回到暴风城。

    而后原地再次进行辖区内部的小城市传送，以1金币价格，传送到风怒城。

    4级城市的规模比3级主城小了很多很多，传送广场只有篮球场大小，街道的宽度也只有三四米。

    比起开阔的主城，这样的小城市更贴近生活，城市的节奏也没有那么着急。

    这里玩家的数量不多。

    因为4级城没有“复活阵”，玩家死了只会回到3级主城去，常驻的人肯定就少。再加上4级城市本身NPC、任务、怪物地图等各方面资源都不如主城，长期待在这边的，基本都是休闲玩家。

    “真难得，居然没有人叫我滚开。”

    走出传送阵，萧风一看四周，连个巡逻的士兵都没有，一时居然有些不习惯。

    他打开地图确定了一下“巨石镇”的方位，准备跑步前往。

    这时，一道诧异的声音忽然从旁边传来。

    “是你！人傻钱多的萧风！”

    这声音软软糯糯的很好听，但一惊一乍的语气，再加上话语的内容，就有些不讨人喜欢了。

    萧风扭头一看，只见一个身穿白色长袍，手拿魔法书的女玩家，快步朝着自己跑了过来。

    “别跑！这次一定要还你钱！”

    她三步并作两步来到近前，张开双臂挡住萧风的去路。

    “我靠，这都能遇到？”

    萧风一脸懵逼。

    这女玩家不是别人，正是之前在新手村5银币卖他三件装备，然后自己觉得贵，事后想还钱的那个“幸运喵”。

    看她信息，现在已经39级了，职业是“月之女巫”，挂在等级榜上，实力也是相当不错。

    上亿玩家，七大主城，数十个4级城市。这都能遇见，也是没谁了！

    “快，接受交易！”

    幸运喵拦住他之后，第一时间发起了交易请求。

    萧风无语极了。

    5个银币啊！

    区区5毛钱，矿泉水都买不起，她居然在传送阵拦路了两次！

    “好吧，你乐意给就给吧。”

    萧风也是无奈了，遇到这么爱较真的人，如果再跑掉，怕不是要被她满世界“通缉”。

    接受交易请求，对方放上了50个银币的交易额。

    “刚开区的时候1金币的兑率是100块，现在是10块，游戏币贬值了10倍。当时成交价5银币，也就是现在的50银币。”

    “那三件装备的实际价格差不多是5毛钱，约等于现在的5银币，我卖贵了，所以应该还你45个银币。”

    “不过时间已经过去了一天，考虑到利息、资金周转和再生的问题，我要多给你5个银币，作为补偿。”

    “点击确定，咱们就两清了！”

    区区50个银币，她硬生生说了一大堆的话。

    萧风全程左耳进右耳出，根本没听清她在说什么。

    点击一下确定，得到50个银币，他扭头就走。

    “喂，加个好友呀！”幸运喵追了上来，发出一个好友请求给他。

    萧风想都不想就立刻拒绝了。

    “为什么？”幸运喵表示不解。

    萧风嘴角抽搐。

    上一次拒绝她，是因为她开口就管人叫“人傻钱多”，让他记仇。

    但这一次，萧风已经是纯纯的在怕她了！

    不怕不行啊！

    这么爱较真，并且还真么爱算账的女人，万一发生什么经济往来的话，岂不是得天天烦到死？

    这种人，绝对不能做朋友！

    萧风一个加速，把疾速之履的200％移动速度发挥出来，直接溜得无影无踪。

    “站住！可恶！你这人有毛病吧？我怎么你了？”幸运喵看萧风跑得飞快，气得直跺脚。

    好心好意退还他的钱，不领情也就算了，还一副遇见母老虎的架势。

    她喵某人，有这么吓人么？

