    莫天陵挂完电话就看着那三个宅女，都不经摇了摇头。本来呢冰玲她是不喜欢看的，但是呢还是被古月娜他们带坏了，搞得莫天陵每次外出都是一个人，这让他很郁闷。

    于是莫天陵就走到了他们面前把电视关掉了，而莫天陵这个作死的行为瞬间迎来了三女的扑咬，只见冰玲就直接扑向了莫天陵，猝不及防的他被扑倒在地，然后就是古月娜和千仞雪两人的带球撞击，然后夺过他手上的遥控器。

    就差点把莫天陵弄晕了，三女见此就不理会他了，就打开电视就喜滋滋的看了起来。

    这让莫天陵有点欲哭无泪，天哪这年头电视剧都会抢女朋友了。

    莫天陵站了起来，拍了拍身上衣服，然后就把冰玲抱了起来，就刚刚她先动手的，所以莫天陵就打算先教训她。

    而后者被抱着，脸颊瞬间带上一抹绯红。莫天陵可不管她会怎么样就直接的抱进了房间，让她知道敢动手的后果。

    古月娜两女见此，感觉电视瞬间就不香了，于是就关上了电视走了进去。她们要让莫天陵知道什么叫做姐妹齐心，榨汁组合。

    就这样，房间里时不时的传来了让人浮想联翩的鼓掌声，窗外树上的一对鸟都毕竟发出了喜悦的叫声。

    而在赵氏拍卖行里，莫凡正看着眼前的一堆知密卷轴，脸上充满了喜悦之情，在和赵满延商量一下就打电话给了他搭档冷灵灵，告知了敦煌有元素圣灵炎姬诞生。

    当得到他搭档告知需要一个心灵系的时候，莫凡有点犯难了，他知道叶心夏觉醒了治愈系以及心灵系，但是她不太好找叶心夏帮忙。

    所以莫凡就打电话给了莫天陵，而后者在忙完事情之后就打算开始修炼的，但是手机响了起来，打开手机发现是莫凡打来的，就接通了。

    莫天陵说道：“小凡子又找我有什么事情吗？”

    莫凡有点扭捏的说道：“那个，我想请心夏帮我个忙！”

    “哦？说说看！”听到了莫凡需要叶心夏的帮忙在想去剧情，看来莫凡是有去找小炎姬了。

    “那个，我得到消息是敦煌有炎姬出世的消息，我们都准备好了，但是现在缺少一个心灵系的，所以想请心夏来帮帮忙。”莫凡还是说出来了实情毕竟他们是兄弟亮也没有什么好隐瞒的。

    莫天陵思考了一下才说道：“你打电话给她吧，就让她和你走一趟。”虽然莫天陵也是召唤系的，但是他真不缺契约兽，所以就不打算和莫凡去那边探索了。

    他还有自己的打算，炎姬会是莫凡最大的助力。毕竟在学府大赛上，他可是凭借着火系在群雄逐鹿上站到前面。

    “那行，你放心我们会保护好她的”莫凡保证道，毕竟叶心夏是莫天陵的女朋友还是自己的妹妹，在怎么说他都不能让她受到伤害。

    莫天陵说道：“你还是保护好你自己吧，她身边有人保护的。”说完，莫天陵就挂断了电话，发了个消息让叶心夏帮一下莫凡，毕竟都是一家人。

    而他为什么不担心叶心夏的安危，是因为他安排了碧姬已经深渊魔龙后两人保护叶心夏的。

    因为两人都服用了血脉丹，所以碧姬脱变成了神凤，还是主治愈的；而深渊魔龙后蜕变了深渊圣龙，血脉提升到堪比银龙王层次。他们小组的实力都已经达到了这个世界的屋脊帝王层次。

    所以莫天陵才没有一点担心叶心夏的安全，毕竟她可是莫天陵最重要的人之一，当然了还有莫家兴，莫天陵安排了一只至尊君主级别的暗金恐爪熊保护他，莫天陵还赐予了血脉丹给它，然后脱变成了亚帝王的黄金比蒙。

    但凡是被莫天陵安排去保护人的魂兽都获得一枚血脉丹作为报酬，毕竟莫天陵可是个贤明的主上。

    莫天陵被这样打扰就不想在修炼了，于是打了个人信息面板：

    宿主：莫天陵

    修为：空间系超阶二级，火系超阶三级，召唤系超阶一级水系超阶一级，雷系超阶一级（三阶中期）

    武魂：星陨剑

    魂力：99级（红红红红红红红红紫金）

    技能：空间虫洞，空间转换【范围4000米】，梦魇天雾。

    体质：空间道体（已觉醒12%）

    天赋：天生天种

    超然力：雷印，火脉，银翼，阴阳

    道具：净莲妖火，骨灵冷火，六字斗铠（准六阶）；一次性道具：……

    战宠：帝天（帝皇）雪帝（屋脊帝王）碧姬（屋脊帝王）深渊圣龙（屋脊）冰帝（大帝王）青鸾（亚帝王）四翼皇狼（大君主）…

    积分：231 0000

    签到任务：

    看到积分有200万，于莫天陵就打算开始抽奖了，毕竟获取好东西除了系统商场购买以外，就是抽奖最好了。

    于是对着系统说道：“系统，花费100万积分开始顶级十连抽”

    “好的，宿主请稍候”

    系统话音刚落，在莫天陵的意识海里出现了一个九彩的抽奖机器，一个巨大的圆形护罩了装有颜色各不相同的小球。有白，蓝，黄，紫，黑，红，金，紫金，橙金九种颜色。

    莫天陵不经无语道：系统还学会了新花样。

    然后那些球被快速的搅动，最终被抽到出来十个小球，分别是蓝色X2，黄色X1，紫色X3，黑色X2，红色X1，紫金X1。

    莫天陵看着漂浮在自己意识海里的十个小球，莫天陵还是有点欣喜的毕竟没有抽到最好的也没有最差的。

    所以莫天陵对着系统吩咐道：“系统打开蓝色的小球。”

    “叮，恭喜宿主获得土系灵种流沙，火系灵种雀炎。”

    莫天陵看到这普通蓝色都开出来了灵种那么最高的橙金色又会是什么，想到这里莫天陵都恨不得再来个十连了，但是看着剩下的八个莫天陵就继续打开。

    这次莫天陵不打算让系统来打开了，于是用自己的意识体触摸那个黄色的小球，系统的提示音就传来了，“叮，恭喜宿主获得极品念石一枚”

    莫天陵见到是可以提升精神力的念石就不经有点激动了。

    将念石收进系统空间里，然后就打开三个紫色的。

    “恭喜宿主获得异火陨落心炎，生灵之焱，金帝焚天炎”

    嗯？三朵异火？莫天陵不仅有点怀疑系统是不是在暗箱操作。

    系统的声音传来：“请宿主不要怀疑本系统，因为这次的抽奖是通过鸿蒙法则来进行的，所以一切都是随机的。”

    见此，莫天陵就不在理会系统了，因为剩下还有最好的四个小球呢！

    ……

