    楼内，卫天被推出了手术室。

    经过手术的他，脸色好转了些。

    身上打着厚厚的绷带，整个人几乎要包成一个木乃伊了。

    但，眼珠一阵转动，显得颇为灵活。

    “姐，你——”卫天看到卫玲，然后目光瞥到一旁的陈飞，感觉有些熟悉，有有些陌生，“你是——”“三年不见，都不认识我了吗？”

    陈飞嘴角含笑，出声道。

    此时，卫玲也开口道：“小天，他是陈飞。

    他没死，他活着回来了。”

    “什么，你，你是飞哥？”

    卫天一脸难以置信的表情看着陈飞。

    一阵细看之后，他越看越像，整个人都激动了起来，“飞哥，你真的是飞哥。

    你还活着，你回来了，你——”挣扎着，卫天要从床上起来。

    陈飞急忙按住了他，道：“别急，先躺着，好好休养。

    以后，我们有的是时间叙旧。”

    “飞哥，你——”卫天还是颇为激动，随即，他猛然想到了什么，脸上露出担忧之色，“君泽，还有君悟天，他们——”“放心，我回来了，这些人，不值一提！”

    陈飞笑道。

    而就在此时，楼下的君悟天又呼喊了一番，无人回应。

    他顿时等不及了，大手一挥，下令道：“进攻。

    捉拿卫玲和凶手！”

    “哗啦啦”一阵响动，全副武装的武道联盟缉拿队成员，冲入了医院大楼之中。

    “飞哥！”

    卫天听到动静，不由得紧张了起来。

    陈飞挑了挑眉，眼中闪过一抹怒意，散发出一股寒意，“不知好歹的东西！”

    说完，陈飞踏步走出。

    很快，双方碰到了，气氛一下紧张了起来。

    胡会长看到陈飞单独一人走来，但却感到一股恐怖的寒意朝自己袭来，让他打了个寒颤，忍不住哆嗦了一下。

    “你，你想干什么！”

    胡会长呼喝一声，向后退了几步，躲到了队员身后。

    陈飞冷哼一声，踏步向前道：“我想干什么，你觉得呢？”

    “你别乱来啊！我们是武道联盟，是官方的组织，我们代表着正义。

    你若是敢对我们动手，后果你自己清楚的。”

    胡会长警告道。

    陈飞冷笑一声，不屑道：“官方的组织，正义？

    那为何秋天集团遭到君泽和君悟天欺辱的时候，你们没有出现。”

    “甚至，你们分部还将正当防卫的卫天关押，企图杀他灭口。”

    “这样的组织，还能代表官方，还能代表正义吗？”

    “一派胡言，你这是污蔑！”

    胡会长厉喝道，“分明是那卫天击杀了君泽，我们捉拿他归案，理所当然。

    还有你，刚击杀了君悟天，人证物证俱在，你还想狡辩不成？”

    “呵呵！”

    陈飞一阵冷笑，也懒得再多说什么了。

    他面色一沉，一股恐怖的气息直接冲击出来，笼罩住胡会长一行人，寒声道：“要抓我，那就来吧！”

    “你，你——”感受到这股恐怖的寒意，胡会长一下哆嗦了起来。

    但他还是狠狠咬了咬牙，压住心底涌起的恐惧，出声道：“动手，抓——”就在胡会长最后一个字即将出口的时候，一声厉喝响起：“住手！”

    然后，一队人浩浩荡荡的走了过来。

    瞬间，在场众人的目光，全都被吸引了过去。

    领头的是一名身材高大的老者，虽然头发花白，但却面容威严，看起来很有精神。

    在这高大老者身后，同样跟着一群身穿制服的人员。

    看到这些制服，胡会长面色一变，低声嘀咕道，“武委会，他们怎么来这了？”

    “我们武委会，难道不能来这吗？”

    高大老者，听到了胡会长的嘀咕声，厉声开口。

    胡会长面色一变，没想到自己的小声嘀咕竟然被听到了。

    不过，微惊之后，胡会长马上整理情绪，看向高大老者，挤出一抹笑容，拱手道：“见过钟会长。”

    眼前这位老者，正是武委会的会长，同时也是原真武世家钟家的家主——钟旭钟老。

    “钟老，我不是那个意思。”

    钟旭沉着脸，道：“那是什么意思？”

    胡会长道：“我，我只是想知道，钟老和武委会为何会来这？”

    “我们武委会，也有护卫京城安全，保卫秩序的职责。

    这是官方政府承认的，胡会长难道不认同吗？”

    钟旭道。

    “自然不是。”

    胡会长摇头，“可是——”“没什么可是的！”

    钟旭挥挥手，直接指了指陈飞、卫天和卫玲三人，“把他们带走。”

    见状，胡会长顿时变色，“钟老，这三人，是涉及凶杀案的凶手。

    我们武道联盟，将捉拿他们回去，接受调查。”

    钟旭挑眉道：“凶手？

    我听到的，可不是这样的。”

    “我听说，有人带人前往秋天集团逞凶害人，结果被人防卫击杀。

    随后，又有人带人前来医院报复，再次被正当防卫。”

    “所谓的凶杀案，不过是正当防卫而已。”

    胡会长眉头紧锁，“钟老，是不是正当防卫，还需进行调查。

    您一人说了，可不算数。”

    “是吗？”

    钟旭挑眉道，“那就接受调查，正好，我们武委会将他们带回去，接受调查。”

    “钟老，这是武道联盟的事情。

    钟老你这么做，不太好吧！”

    胡会长道。

    “不太好？”

    钟旭面色一变，厉声道，“好不好，还不需要你来教我。

    今日，这三人我武委会要定了。”

    “你们武道联盟要人，让那四个老鬼亲自来找我谈。”

    说完，钟旭大手一挥，直接武委会的人带着陈飞他们三人离开。

    胡会长看着这一幕，脸上的表情不断的变幻，但最终还是没有出手。

    毕竟，他这个会长和钟旭的会长，不是一个级别的存在。

    他只是武道联盟一个分会的会长而已，而钟旭却是武委会整个组织的会长。

    虽然武道联盟整体实力上，比武委会要强不少。

    但差了级别的存在，让胡会长没法也不敢对抗钟旭，只能放他们离开。

    看着钟旭将人带走。

    胡会长满脸阴沉，最后狠狠一甩手，咬牙道：“撤！”

    一队人浩浩荡荡的离开。

    ……… 

