    第157章 深海魔鲸王

    这股气息强横至极，比天青牛蟒更加强大，而且还强了不止一星半点。

    莫洛第一时间想到的就是深海魔鲸王。

    “走吧，出去看看！”

    莫洛邪笑一声，站起身当先走了出去。

    在莫洛的计划中，深海魔鲸王的名字一直都在他的猎杀名单当中，在将来是要注定成为他的魂环的，那块深海魔鲸躯干骨也将被他融合。

    但并不是现在，否则莫洛也不会将天青牛蟒当做第一猎杀目标。

    莫洛甚至想过如果找不到天青牛蟒，那就去找邪魔虎鲸王，又或者是魔魂大白鲨，但唯独没打算刻意的去找深海魔鲸王。

    毕竟是无限接近百万年的魂兽啊，越香的菜就越该放在后面吃才对。

    可既然海德尔已经把冥王巨舰开到了这里，莫洛也不会再刻意的避开它，只能算它倒霉了。

    见莫洛等人出现，海德尔连忙说道：“莫洛大人，前方应该就是海图上标注的区域了，那只十万年魂兽就在这里......您应该已经感受到这股魂兽的气息了吧？”

    莫洛嘴角一咧：“这就是目的地吗？海德尔，真是辛苦你了。”

    让我们误以为深海魔鲸王就是那只重伤的十万年魂兽？然后引我们出手攻击深海魔鲸王？

    想借深海魔鲸王的手来除掉我们？

    莫洛脸上的笑容极为灿烂。

    他拍了拍海德尔的肩膀：“海德尔，你听说过紫珍珠岛吗？”

    海德尔心中一颤：“莫洛大人，您问紫珍珠岛做什么？”

    莫洛：“准备杀了这只十万年魂兽之后，去紫珍珠岛转一转。”

    虽然不知道莫洛去紫珍珠岛到底要干什么，可在海德尔看来这些都已经无所谓了......一旦冥王巨舰闯入魔鲸海域，沉没将是唯一的结局。

    而冥王巨舰上的人，无论是眼前这个天龙人，又或者是那两个黄金圣斗士都将死在深海魔鲸王的口中。

    想到这里，海德尔抬手指向远方：“紫珍珠岛就在那个方向，海图上没有标注紫珍珠岛的位置，不过我曾去过那里几次，所以知道方向。”

    莫洛点点头：“那里吗？等这边的事情解决了，就去把紫珍珠抓来，让她当我的舵手吧！”

    话音刚落，还没等海德尔反应过来，迪斯马斯克就已经出现在了他的身后。

    只见迪斯马斯克的一根手指轻轻点在了他的脊背上，下一瞬间，海德尔的浑身一颤，一身经脉已经断裂，武魂直接就被废掉了。

    “啊！”

    海德尔惨叫一声，瘫在地上：“你们干什么？”

    莫洛：“别紧张，我从进入大海到现在还没钓过鱼，突然想钓鱼了，所以想请你配合一下，给我当一下鱼饵！”

    哗啦啦！

    一阵铁链拖地的声音传来，阿布罗狄拖着一条铁链出现。

    铁链的末端是一个巨大的铁钩。

    噗！

    铁钩甩起，尖锐的钩子瞬间贯穿了海德尔的肩膀，好似鱼饵一般将他挂在了钩子上。

    “主人，鱼饵下好了！”

    阿布罗狄将铁链交到莫洛的手里。

    莫洛满意的点点头，手臂猛地用力，粗壮的铁链直接将海德尔带起，然后犹如鱼线般甩入大海。

    此时，海德尔就算再傻也知道自己露馅了。

    “哈哈，你们死定了......深海魔鲸王已经发现你们了，谁都逃不掉！”

    “你们都要给我儿子陪葬！”

    嘭！

    水花四溅，海德尔的身影已经消失不见。

    铁链的一端被莫洛握在手中，他的表情有些错愕：“刚才海德尔说什么？让我们给他儿子陪葬？”

    迪斯马斯克：“我们有杀他的儿子吗？”

    阿布罗狄：“他的儿子是铁匠？”

    莫洛摇摇头，想不明白，也懒得多想。

    哗啦啦！

    铁链猛烈的晃动几下。

    有不知名的海魂兽在海水中窜梭，只是片刻就将海德尔撕成了碎片。

    “惩罚结束......走吧，去把深海魔鲸王解决掉！”

    “是，主人！”

    小舞主动上前，双手握住船舵，直接驾驶着冥王巨舰深入魔鲸海域。

    此时最为高兴的莫过于小舞了。

    只要莫洛能成功猎杀深海魔鲸王，便能给第五魂环配置一个万年魂环，如此一来就能让大明天青牛蟒逃过一劫。

    至少短时间内，莫洛是不会再来找大明天青牛蟒了。

    莫洛朝着小舞看了一眼，又哪里看不出这个贱婢的想法？

    天青牛蟒......这次算你走运。

    莫洛笑了一声，直接来到了能量巨炮的跟前。

    此时，深海魔鲸王已经发现了冥王巨舰的踪影。

    第一眼看到冥王巨舰的时候，深海魔鲸王有些发蒙。

    它的魂兽年限已经无限接近于百万年，已经是半步神灵，可是在它几乎无尽的生命当中却从未见过如此庞大的战舰。

    这真是人类所能打造出来的吗？

    深海魔鲸王那只独眼死死盯着海面上的冥王巨舰，它的身躯已经有两百余米，可那冥王巨舰的体型却比它还要大上一大圈，竟已经有三百余米之大。

    而在那巨舰之上，它还感受到了两股强大的气息。

    吼！

    深海魔鲸王咆哮一声，庞大的身躯迅速升起。

    无论是谁，只要闯入它的领地就是它的敌人。

    那巨舰再如何庞大也只是死物，那两个人类的气息再如何强，可是在大海之上也不可能是它的对手。

    不过最让它在意的还不是这些。

    “那艘巨舰之上......竟然有两个十万年魂兽存在？而且这气息应该还是化形成人类的十万年魂兽。”

    “我距离百级成神只差一步，若是能将这两个化形的十万年魂兽吞噬，必能让我的魂力更进一步，很可能让我一步跨入百级。”

    深海魔鲸王兴奋无比。

    杀！

    海浪翻滚，一层叠着一层的海浪转眼就掀起数十米之高。

    即便冥王巨舰这个钢铁巨兽，在这惊涛骇浪之中也猛烈的晃动起来。

    轰隆隆！

    虚空之中惊雷大作，整片天地在这一刻都暗淡了下来。

    甲板之上，阿银等一众女奴神色巨变。

    阿银和小舞对视一眼，她们是十万年魂兽，对深海魔鲸王的实力有着更明确的判断。

    小舞：“好强！”

    阿银：“如此恐怖的海洋魂兽，即便是99级的封号斗罗在深海中也不可能是它的对手吧？”

    (本章完)

