    第32章你别想丢下我们！

    她就说呢！

    就刚才外面的那点稀饭，还用的着三四个人准备？

    看来，那么多人，都是给他们准备这一桌子菜来了。

    “吃啊！别客气！”杨国强笑眯眯的招呼着，“我们异能者，就要有不同的待遇，这样，我们才好更好的为人民服务啊！”

    这话说的？

    怎么听，怎么不对劲！

    “杨叔叔，我们是随便吃是吧？”陆温柠甜甜的对着杨国强笑了笑。

    “对对对，随便吃，小孩子正是长身体的时候呢！”杨国强也笑了笑。

    “那行！”看到自己得到满意的回答以后，陆温柠放弃了自己面前的小饭碗。

    直接上手，把最大的那盘肉菜给端到了自己的面前！

    正当大家都以为她要大快朵颐的时候，她又把其她的菜全都用筷子赶到了这一个盘子里，然后端走了。

    剩下的几人你看看我，我看看你的，不知道怎么回事。

    “吃饭了吃饭了！”

    陆温柠的声音在外面响起来的时候，杨国强的脸又黑了！

    武丹阳倒是没有说什么。

    郑佳月和江云青差点没忍住笑了出来。

    “吃饭。”林言看着桌子上，唯一的一碗番茄蛋汤说到。

    他也没客气，直接把汤舀到饭里面，开始吃起来。

    江云青和郑佳月有样学样。

    他们都已经好久没有吃上热腾腾的饭了。

    就算是没有其他菜，吃起来也很香。

    他们几个吃得香，可是一旁的杨国强可是吃不下去了。

    客套话都懒得再多说一句，直接撂了筷子，下了桌。

    武丹阳倒是摇了摇头，什么话都没有说。

    另一边。

    陆温柠把肉全部端到了外面，叫大家伙儿一人都夹了一筷子，可是毕竟是稀缺的食物，夹到后面都没剩什么了。

    有几个老大爷，看着碗底的油，从陆温柠手里讨了过来，舔的干干净净。

    她最后拿着空碗回到了桌子上。

    “你居然还知道洗碗？”江云青大感意外。

    平时在孤儿院都是被院长妈妈给宠着的小公主，从来没怎么做过家务的人，居然还会帮忙洗干净碗拿过来？

    “不是。”陆温柠摇了摇头，不想再说。

    看着眼前热腾腾的大米饭。

    就算再怎么没有食欲，也强忍着吃了下去。

    在末世，这么稀缺物资的情况下，是不能浪费食物的。

    而且，她都不知道，吃过这顿以后，还能不能再吃上热乎的东西。

    商城里面的吃的，全都是加工食品。

    就连杨国强那碗没有动过的饭，也被江云青吃的干干净净。

    小孩子嘛，长身体吃得多，也是正常的。

    吃完饭以后，武丹阳就让几人搬到了独立的单间里面，进行午睡。

    陆温柠哪里睡的着？

    打开门，看了看。

    其他没有觉醒异能的普通人，都去后边开地种菜去了。

    只有他们几个人在自己的单间里面午睡。

    她看了看手表，现在离武丹阳叫大家午睡只过去了五分钟，林言应该还在自己的房间吧？

    刚刚她可是看着林言进去后，自己才选的他隔壁的房间。

    到窗户的玻璃上朝里面一看。

    没人！

    林言不见了！

    完了！他肯定是丢下陆温柠几个，偷偷走了！

    陆温柠门都不敲，直接打开了江云青的门。

    “干嘛！”

    江云青听到响动，从床上撑了起来。

    “快走！林言不见了！”

    听到陆温柠的话，江云青赶紧穿好鞋子，跟在了她的身后。

    走到前面机舱的集体宿舍。

    都没有人。

    她和江云青两个像热锅上的蚂蚁，准备先到处找找再说。

    “姐姐。”陆温柠的衣角被拉住了。

    低头一看，原来是开始，被杨国强抢走糖果的小女孩。

    “你看见那个和姐姐一起来的，穿白色上衣，缺了一截袖口的哥哥吗？”她抱着试试的心态，蹲了下来，看着眼前的小女孩问到。

    “看见了，他从后门走了。”小女孩点了点头。

    “你能带我们过去吗？”

    “嗯。”

    得到回答以后，陆温柠赶紧把江云青找了回来，告诉了他这个消息。

    在小女孩的引领下，他们走到了后门。

    后门是虚掩着的，压根就没有好好关紧。

    这要是突然进来了丧尸，可怎么办？

    “姐姐，那个小哥哥就是从这里走的，这里只有一条路。”

    “好，谢谢你！”陆温柠摸了摸小女孩的头发，从包里拿出了一把巧克力，放到小女孩的兜儿里。

    “姐姐，你要走了吗？”小女孩看着口袋里的糖果，睁着天真的大眼睛，看着她。

    “是啊，你好好的呆在这里，等救援。”

    说完，陆温柠把后门好好的锁上了。

    拉了拉背包，和江云青一前一后的走着。

    江云青在前面开路，陆温柠走后面。

    这样方便了陆温柠检查自己的积分。

    “一一，你有定位系统吗？可以知道林言在哪个方向吗？”

    虽然只有一条路，但是这条路过了以后呢？万一有岔路怎么办？

    这些因素，她都要考虑到。

    “没有。”

    上次的事情过后，一一就没有再主动和她说过话。

    而且，现在的语气也十分的冷淡。

    再看了看积分，现在只有320积分，如果抽100积分的盲盒，肯定是没有500积分的盲盒划得来。

    再忍忍吧！

    反正眼镜的功效还没有过呢！

    不怕有丧尸。

    说到眼镜，陆温柠可是老心疼了！

    在避难所白白的浪费了几个小时，现在还剩下两个多个小时了！

    心疼啊！心疼！

    他们走在的是一条树木茂盛的小路上，杂草丛生，像是在山上一样。

    应该是因为这边是郊区，所以这些地方都还没有开发。

    突然！

    陆温柠的嘴巴被蒙住了！

    整个身体被人从身后抱住！

    唔！

    但是她下意识的挣扎了两下，就没有再动弹。

    江云青本来是一直闷着头往前走的，听不见身后的动静，也转过来催促。

    却看到了这一幕。

    “林言哥。”

    果然是林言！

    陆温柠没有猜错。

    她们自从知道林言是走这条路离开以后，就快速的追了上来。

    加上江云青的风系异能，脚程不比林言差。

    陆温柠扳开林言捂住她的手，说到：“林言！你别想丢下我们！”

    (本章完)

