    邓九刀骤然抬头，目光锐利的看向我身后。

    我同样猛地转身。

    身后路旁的柳树下，刚好走出来一个女人。

    这不正是倪清吗？！

    倪清捂着嘴巴，她眼中都是愕然和不敢置信。

    之前我对倪清都只是厌恶，还有不喜欢。

    可现在看她，我心里头就充斥着怨恨。

    而且她说那话……

    怎么会这样？！

    我听着就觉得她好虚伪，简直虚伪到了极点！

    “怎么会这样？不都是你们倪家干的好事儿吗？！”我厌恶无比的说道。

    倪清面色一滞，她哆嗦的往前走了几步，盯着棺材里头。

    她还是捂着嘴，用力摇了摇头：“不……不应该这样……他们……”

    “猫哭耗子，假慈悲？”邓九刀的语气更冰冷难听。

    他抬手，直接就要去抓倪清的肩膀，厉声道：“刚好，来了你就别走了！”“倪家无情狠辣，你就当人质吧！看他们怎么威胁姜琳！”

    邓九刀的手速飞快，下一瞬就要抓到倪清的肩头。

    可就在这时，嗖的一声轻响传来。

    邓九刀猛的一下缩回了手。

    我被惊住了一下。

    因为，那一瞬间从倪清肩头擦过的，是一柄细细的桃木剑！

    那速度和力道，险些削掉邓九刀的手腕。

    “黄道长……住手……”

    倪清惊慌的看向另一个方向。

    邓九刀额头上都是冷汗，我更惊疑的退到了婆婆身侧。

    婆婆也没哭了，她站起身来，红着眼睛看着倪清。

    刚才倪清出来的位置，又走出来了一人，不正是五官方正的黄道长么？

    黄道长面容古板，扫过邓九刀，却一言不发。

    我，邓九刀，婆婆三人都变得极为警惕，因为这黄道长，着实本事强横，我们加一起都不是对手。

    倪清却咬着唇，看着婆婆，她低声道：“这件事情，的确是倪家做的太过头了，我会找老太君要一个交代。”

    “可你们昨晚，同样下手太狠了。除了胡先生护住了老太君，死了十三个倪家的小辈，这件事情，怕是没那么好收场了，姜琳，你现在的确得跟我走，我要带你去见一个人，不然的话，老太君一定找你们报仇。”

    倪清的这番话，却让我一懵，下一刻，我才反应过来，心头骇然。

    想到村口的血……

    那果真是倪家人的血……

    他们居然死了十三个人？！

    是我爸出来下的手？！

    结果婆婆却更厌恶，冷冰冰道：“别血口喷人，十三口人，可真的是高抬了老婆子我，也高抬了姜琳他爸，能杀他们，我们何至于被你们逼到这种地步？！”

    ?“又想出来的鬼主意，好有个借口逼着姜琳跟你走吧？！”

    话语间，婆婆直接将我护在了身后。

    我心头一寒，更为惊疑的看着倪清。

    一言不发的黄道长，眼中也多出几分打量，他扫过我们，眼中思索。

    倪清眼中却露出了茫然，她皱眉道：“不是你们下的手？”

    她和婆婆对视了好久，最后才缓缓的往后退去。

    到了黄道长身边后，倪清才复杂的看向我，道：“我的确没有恶意，只是想求你救救你弟弟。既然昨晚的事情和你们无关，你们快走吧。”

    “昨天死的人太多，老太君又受了惊吓，胡先生带她回去了，让我和黄道长守着村子不让你们离开，倪家将这笔债记在了你们头上，我得弄清楚以后，找他商议好，再来找姜琳。”“这事儿，是我太不理智了，不应该直接来的。”话语间，倪清的目光又控制不住的在看坟头。

    下一刻，黄道长低声说了句话，倪清身体一僵，她直接就干脆的转身，朝着远处走去。

    黄道长紧跟着她离开，两人转眼间就消失在我们视线中。

    “倪家，真的死了十三口人？她的确不像是在说谎。”邓九刀先开了口，他语气中惊疑更多：“昨天上门打伤我那个人，并不是黄道长，他们真要走了的话，我们的确可以现在离开！”

    我不安的看着婆婆，我虽然也觉得倪清说的可能是真的，但是依旧不能确定。

    婆婆的面色，此时才阴晴不定起来。

    她扭头看了看坟头棺材里，眼中又闪过几分痛苦。

    “把坟填好，我们走。”婆婆话音落下的同时，她打开了肩头挂着的小皮箱，取出来了几样东西。

    三个简单扎成的稻草人，一些手指粗细的锄头，镰刀，就像是小孩儿的玩件。

    她直接将那些东西扔进了棺材里，又摸了一把匕首，割破了手掌。

    鲜血一下子就洒落进了棺材。

    婆婆低声呢喃，也不晓得念叨了什么。

    总归我觉得，周围的气息一下子都变了。

    其实坟头本就阴冷，这一瞬间，冷意仿佛加了好几个度，我冷的都打了个寒颤。

    婆婆又扭头盯着邓九刀，说了句：“你怎么还不填坟？！”邓九刀眼中显然闪过一抹不忍。

    可他没有停顿，立即就开始填坟，用那砍头刀当工具。

    不多时，整个坟头就被填好。

    这期间，婆婆放了不少血。

    最后坟头上，还有一团泥巴是凹陷暗红的。

    我缩了缩肩膀，更觉得瘆人怪异了。

    因为这坟里头是两具尸体，我大爸魂飞魄散了，那我爸呢？

    按照婆婆所说，他身上还有一个从小钻进去的恶鬼？

    婆婆放血，又放那些东西，是让我爸变得凶起来，还是让那恶鬼凶？！

    “娘走了，你就回家，听见了没？”

    “家里什么都有，好好看家，不要让其他人进来了，娘以后不锁着你了。”

    婆婆低喃的声音，依旧带着几分哽咽。

    可她这话，却让我浑身都是鸡皮疙瘩。

    明明是大白天的，这天，竟然都快阴沉了下来，风开始变得呜咽似是鬼哭。

    冷不丁的，我好似听到一声冷笑，像是从坟里头传出来的一样。

    “柴姑……你……”邓九刀看婆婆的眼神，又心痛，又透着不忍。

    婆婆闭了闭眼，她整个人镇定冷静了不少，才说道：“倪家真死了人，我们现在走，老大和姜山的尸身，是保不住的，我把他养成厉鬼，还能护住家宅。”

    “姜琳爷爷留下来的房子，里头还有很多倪家想要的东西，不能给他们这个机会。”我听得胆颤，养成厉鬼？

    披红衣的那种，最凶的厉鬼么？！

