    如果一旦有个疯子掌管了命令克隆人的指令程序，那么第一个死的就是他们这些研究人员。

    科技发展是一把双刃剑，带动着全球文明的进步，同时也会增高世界灭亡的风险。

    不说诸神组织的这些高科技，就算是现在地球上的科技水平真的要打一场世界大战，地球必将毁灭。

    “这些人都是一群疯子。”宁凡心中说道。

    外面一个工作人员走进来，在教授的耳边说了几句。

    老教授立刻激动的说：“来的正好，可以把这些消息告诉他们。”

    很快，实验室的门打开，一个黑衣人走了进来，全身都包裹在严严实实的夜行衣中。

    “夜行者！”宁凡有点吃惊。

    结合刚才的情况来看，夜行者似乎是他们的首领，难道说这诸神组织就是夜行者在国外的组织。

    所谓的诸神组织的高层也就是大夏国的夜行者，是他们主导的这一切，他们想要称霸全世界？

    宁凡也觉得大有可能，至今也只有夜行者对自己比较了解，知道自己身边的人。

    “妈的，怎么搞来搞去又回到了夜行者这里，他们到底想要搞什么。”

    宁凡觉得自己的头都要炸了，至今都搞不明白夜行者到底在盘算着什么。

    老教授把刚才的情况全部告诉了这个夜行者，得意的说：“我们的五代实验体已经得到了证实，已经可以大规模的量产了。”

    “还行，终究还是太弱，遇到真正的强者也不堪一击。”夜行者沙哑的说。

    老教授露出一丝苦笑：“这是当然，科技可以复制任何人，但是无法克隆东方的那些武者。”

    “事情进展的不错，继续努力吧。”

    夜行者转身离开，他只是过来看一下情况而已，并不会多做逗留。

    与此同时，丽娜终于是挣脱了绳子的束缚，她气呼呼的走到实验室的入口。

    那群全副武装的人立刻拿枪对着她，正在分析她的身份。

    丽娜的身份很快被识别出来，他们这些人一个个放下枪。

    “你们全部摘下面具。”

    这些人摘下了面具，并没有发现宁凡，丽娜猜测宁凡已经潜入了基地。

    她十分着急的打开基地的入口，一群人见到丽娜之后，纷纷让开一条路。

    夜行者也刚好走出来跟丽娜面对面。

    “你回来了，怎么这么狼狈？”夜行者问。

    丽娜犹豫了一下，说：“因为海岛基地那边出了事情，我的飞机坠入了海里面，现在才回来，大人，您怎么会在这里？”

    “过来看看情况。”

    夜行者没有多说什么，直接走了出去。

    丽娜并没有说宁凡已经潜入自己的事情，她刚才的确想说的，但是她犹豫了。

    等夜行者离开，丽娜第一时间就要找宁凡算账，现在已经回到自己地盘上。怕什么。

    “通知下去，现在就要排查这所基地里面的每一个人，包括士兵。”

    “是！”

    宁凡也打算离开，正好看见了走进来的丽娜。

