    王福一下子坐在地上：“江总，我跟了您这么久，没有功劳也有苦劳，您饶过我这次！”

    江城道：‘王经理，你是跟了我好久，但是我自忖对得起你，你要是不贪图那点小钱，将来，你可能成为公司的副总，等公司上市后，凭着你的能力，会成为全家乐驻欧洲区总裁，那真的是一人之下万人之上！’

    江城说到这里，王福哭了！

    “江总，求求你饶了我这次！”

    “该说的我都说了，这次我为什么要对你说得这么清楚，就是念在你跟了我一场，这二百万的贪污我不会追回，希望这些钱在你入狱后，能帮到你的家人，我能做的就这么多了！”

    “江总，我该死！”王福抡起手掌，朝着他的脸颊就是两下。

    江城没有阻止，让他好好地打两下，肉体痛总比心痛要好得多。

    王福对自己真狠，两记耳光过后，嘴角流下两缕鲜血。

    “我已经吩咐监察室王主任对各个省各个厂子共同调查，这次工作量大，分了五组，应该过不了几天，就会有结果，这几天，你就在这里呆着，需要什么，给薛经理带句话，他尽可能满足你！”

    江城将话说到这个份上，王福知道，自己完了！

    他真后悔，怎么能鬼迷心窍，为了区区二百万将自己一辈子毁了。

    6月1日。

    全家乐饮制品公司全体会议。

    本次会议在岭西大酒店会议厅举行。

    全家乐有点职位的都来参加。

    这是全家乐饮制品公司有史以来级别最高的一次会议。

    本次会议由总经理姜春明主持，董事长江城、副总杨晓刚、副总卢友佳、监察室主任王靖坐在主席台上。

    下面黑压压地坐满了全家乐的大小领导。

    来的这些人不知道今天的会议是什么，都窃窃私语，因为全家乐从来没有开过这样的会。

    即使去年年中的年会，也没有这么隆重。

    但是，他们从主席台上江城等人的表情可以看出，这次会议绝对不是好会，绝对不会给他们发喜糖！

    如今的全家乐和以前的全家乐一点也不一样，各个省的区域经理和办事处班子人马，各个厂子的大小领导加起来足足五百多人，要是算上所有的职工，现在的全家乐总人数达到两万多人！

    江城没有压力是不可能的，因为这么多人要靠着他吃饭，要靠着全家乐吃饭。

    要是哪天，全家乐真的倒了，会有多少个家庭因为没有收入而没饭吃，会有多少孩子因为父母失去了工作没钱念书，会有多少老人因为儿子女儿失去工作没钱看病，这一切的一切，江城都在考虑！

    有时候他会觉得自己很伟大，毕竟，他养活着这么多人！

    现在，许多人都说他们是资本家，他们赚的钱有血腥味，是榨取工人剩余价值而来，可是，他们没想想，要是没有像他这样的人，这些工人会怎么样，难道靠仅仅二亩地去供养一家子的生活？

    江城看了看监察室主任王靖：“王主任，先将名点一下，没有请假，无故不来参会的，人事部门通知，就不要来了！”

    江城的声音虽然不大，可是，在偌大的会议室像响起一声炸雷。

    平时，江城并不严厉，路上遇见他们，还会和他们开玩笑。

    以前，谁家里有点事情，孩子有病，老人有病，没钱的时候，给江城打声招呼，还能从财务哪儿预支工资。

    可是，今天，他的语气阴森的可怕！

    底层人还不知道什么原因，高中层领导都已经有了预感！

    王靖轻轻地拍了拍话筒：“下面，我开始点名，由于我们人多，我点到谁喊声到，如果有谁请假，我点到谁的时候，主管领导给我说明，要不然，按旷会处理，刚才姜总也说了，这次旷会，没有请假，没有正当理由，一律开除！”

    王靖说后，所有人都正襟危坐，仔细地听着自己的名字，怕听错了，监察室给自己记上旷会！

    “人数多，点名会持续一会，所以，在点的过程中，大家不要大声喧哗，点到谁后，谁答声‘到’就成！”

    “是！”声音齐刷刷的。

    “下面，我开始点名！”

    “陕省区域经理王蔷。”

    “到！”王蔷站了起来。

    “河省区域经理王福！”

    王福也站了起来。

    王福怎么会来，是江城让来的。

    来的时候，江城对他说了，这是他最后一次参会，在会中，监察室王主任会宣布他的罪行，接下来他会被公安带走。

    当时江城问王福，他来不来，王福回答，他要参会！

    江城满意的点点头。

    在众多的区域经理中，王福可以说是江城一手培养起来的，可以算是江城最信任的人。

    江城准备用王福杀鸡儆猴，让所有人都看看，我江城对所有人都一视同仁，哪怕是我最亲近的人犯了罪，我照样办他！

    “李大可！”

    “到！”

    “秦倩牛！”

    “到！”

    “赵耿！”

    “到！”

    .......

    人数太多，王靖足足点了半个小时。

    点完后，赶紧喝了一口面前的水。

    “江总，该到的都到齐了，有两个请假的，他们的主管已经说明！”

    江城微微的点了点头。

    “姜总，宣布会议开始！”

    姜春明道：“大家好，现在会议开始。”

    姜春明停顿了一下，道：“现在请全家乐饮制品公司监察室主任王靖同志宣布几项决定！”

    王靖拿出一份文件，站直了身体：“各位，我受公司总部委派，带领公司抽调的审计组去各省办事处和各个厂子进行账目审计，这次审计，历时一个月，可以说工作量极大，在各位的支持下，终于完成任务。”

    “现在我将审查结果宣布如下：河省区域经理兼办事处主任王福，在任五个月时间，贪污款额达到二百一十万！”

    江城说后，人群骚动。

    王靖接着道：“王福的所作所为已经构成违法，现在公司决定将此人移交司法机关！”

    这时候，进来两个警察！

    王福立刻瘫软在地。

