    “哐！”

    “哐！”

    钢铁碰撞声响起，雷书侠被关进大铁笼里。

    “我最喜欢看打拳，在暹罗经常会把看好的拳手带走，扔进里面专门为我表演。”

    紫伯爵坐在椅子上，伸手端起旁边桌上的一杯红酒，隔着铁栅栏笑眯眯的看着雷书侠继续说道。

    “跟你对阵的是暗黑王，他曾经在拳台里打死过六十名最好的拳手。现在你们两个对阵，如果十分钟之内你还能活下来的话，我就承认你的能力。”

    雷书侠苦笑，看看笼子另一端足足得有两米的暗黑王，又看看笼子外面的紫伯爵，显得特别无奈。

    “害怕吗？”紫伯爵问道。

    “害怕。”雷书侠老老实实的点头说道：“我害怕把他打死。”

    “嗯？”紫伯爵一愣，嘴里的酒差点喷出来。

    她见过无数充满自信的拳手，但遇到暗黑王之后，全都心生恐惧，因为这是绝对的实力压迫。

    “吼！”

    “嗤！”

    暗黑王发出低沉的吼声，一把撕掉身上的迷彩服，露出那钢铁一般的肌肉，甚至都能清晰的看到肌肉上的根根血管，粗犷的令人心悸。

    将近两米高，手臂都快有雷书侠大腿粗了，整个就是暴力无比的坦克。

    “姐，没法打，所以只能杀了。”雷书侠一脸淡疼道：“要是他死了您心疼的话，不如就算了。”

    “这小嘴真会说话，咯咯咯……”紫伯爵开心的笑道：“如果在别的场合见到你，我怕是真的会被你迷住……年轻、精力十足，咯咯咯……放心吧，只要你能撑过十分钟，我就相信你的能力。等你回来的时候，我自然会满足你的要求。”

    这个女人可不会那么轻易相信人，她跟雷书侠说话一直都是笑着的，根本看不出她的真实情绪。

    但这就是紫伯爵，能以女人身份统治红三角，可想而知她的心机与手腕。

    “姐呀，打拳看腻味了吧？不如看一场刀战？一刀下去满身血，那才叫过瘾刺激呢。”雷书侠说道。

    紫伯爵又是一愣，笑的合不拢嘴。

    “哈哈哈……哈哈哈哈……”

    旁边一脸冷漠的小白也忍不住笑了，这大概是他见过的最嚣张的人，似乎觉得死的不够快。

    他太清楚暗黑王的实力了，曾经有个顶尖杀手来刺杀紫伯爵，结果被暗黑王挡住。

    这个杀手一口气刺出三十多刀，瞬间让暗黑王变成血人，然后死了，被一只手捏死的。

    浑身是伤的暗黑王屁事没有，身体所中的每一刀，都被强悍如钢铁的肌肉挡住。

    “小弟弟，我喜欢看更血腥的，开始吧。”

    紫伯爵仰头喝了口殷红如血的红酒，她的嘴有点小，顺着嘴角流淌下一滴，在阳光下看起来特别血腥。

    小白拿着两把军刀走过去，分别扔给雷书侠与暗黑王。

    “哥们，能把你的刀借我用一下吗？”雷书侠冲小白说道：“我第一次砍人的时候用的就是狗头刀。”

    他看到小白的腰上别着一把军刀，从刀鞘的形态上来看，就是一把狗头刀。

    “你没有资格。”小白幽幽的说道。

    “给他。”紫伯爵发话。

    听到命令声，小白咬了咬牙，不是太情愿，但又无法违抗命令，拔出狗头刀扔进去。

    “哐！”

    狗头刀落地。

    看到这把狗头刀的瞬间，雷书侠的心里升起一股无比熟悉的感觉，因为这把刀跟父亲的那把刀一模一样。

    大小、材质、形态……而且同样乌黑乌黑，散发着黑紫的妖异光芒。

    他蹲下来捡起刀，翻转过来看一眼，心中巨震——781102。

    这是……闻人惊鸿的父亲闻人啸的刀！

    狗头帮三个人，雷震那把刀的编号是760916，这是雷书侠母亲的生日；闻人啸的刀也是他妻子的生日，就是781102。

    雷书侠在学校里跟闻人惊鸿聊天的时候，说到了刀的事，顺便多嘴问了一句，知道她母亲的生日。

    小白是谁？他怎么会拿着闻人啸的刀？！

    “好刀，有些年头，杀过很多人。”雷书侠握着刀站起来，歪着脑袋盯着小白：“我的那把刀跟你的差不多，我爸传给我的。”

    说这句话的时候，他的眼睛死死盯着小白，可惜没有发现自己想要的东西。

    “开始吧。”紫伯爵发话。

    “吼！！！”

    野兽一样的暴吼声响起，暗黑王握着刀向雷书侠狂冲而来，铜铃一样的眼睛里充满着杀气，还有浓浓的不屑。

    对他来说，眼前的雷书侠已经是个死人。

    不光他这样认为，铁笼外所有的人都这样认为，因为这实力差距显而易见。

    “暗黑王！暗黑王！暗黑王！”

    许许多多的毒枭武装举起枪，口中大声喊着暗黑王的名字。

    “哒哒哒哒……哒哒哒哒……”

    枪声响起，这是毒枭武装朝天放枪，让这场铁笼里的生死搏杀变得更有气氛。

    “我赌一千，暗黑王一招就能干掉这小子。”

    “我也赌一招，我赌一千！”

    “我赌两招！”

    “……”

    很多毒枭武装成员开始下注，不是赌谁赢谁输，而是赌暗黑王几招能把雷书侠干掉。

    “小白，要赌一把吗？”紫伯爵笑眯眯的说道。

    她的心情很不错，的确很喜欢这种比赛，而且对手下也没有阻拦，看得出来对气氛很满意。

    “没得赌。”小白说道。

    “我赌暗黑王输，这总有得赌了吧？”紫伯爵笑道。

    “我赌暗黑王赢，一百块。”

    说着，小白掏出一百块钱。

    “永远都是这么抠，呵呵。”

    “……”

    笼子啊外面的任何声音都无法影响雷书侠的专注，他右手握着狗头刀，死死盯着向自己狂奔而来的暗黑王，压力重重。

    他清楚只有一次出手机会。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    暗黑王的脚步重重砸在地上，发出沉闷的声音，庞大的重量让地面都发出轻颤。

    雷书侠整个人静止在那里，嘴唇不断的进行无声的嗡动，眼睛死死盯着对方的双腿。

    他在计算，大脑疯狂运转，做出精密的计算：暗黑王的步幅、速度、与自己的距离、每只脚跃起的高度……

    转瞬间，暗黑王接近雷书侠七米位置。

    “干掉他！干掉他！！干掉他！！！”

    “暗黑王！无敌！！！”

    “暗黑王！无敌！！！”

    “……”

    场面顿时躁动，所有人都等待暗黑王最狂暴的致命一击，连紫伯爵都忍不住站起来，享受她最喜欢的暴力游戏。

    ……

