    第一节：熊

    山西。

    偏关县西郊，通往河曲县官道上，两骑马兵从西边疾驰而来，背上都插着黑熊战旗。

    这两骑马兵都是近卫第十军的哨骑，近卫第十军战旗为黑熊，在各军中显得颇为霸气。

    两骑哨马经过山麓官道一处拐弯，马速稍稍放缓。

    旁边两侧山上突然一声炮响，接着传来一片弓弦震动声。

    上百支箭支密密麻麻的射来，第十军的两名哨骑顿时被成密密麻麻刺猬一般。

    两个哨马闷哼不断，立即摔落在地，片刻之间便没有动静。胯下两匹战马也被射满箭羽，睁大眼睛，四蹄乱蹬，发出阵阵悲鸣。

    山坡上传来一阵尖锐的口哨声，接着从灌木丛中钻出百十个青衣红巾的弓手，为首一名壮汉大叫道：

    “狗官军贼心不死，还想着派人去求援，莫怕，来一个杀一个！”

    这名壮汉便是一只熊李来。

    德川千姬一行抵达北京城的当日，西征军和京师的哨马联系被流贼彻底断绝。

    邓长雄向京师派去求援的两拨哨马，都被“一只熊”李来杀死。

    李来是闯王义子，统帅精锐老营，他本是驿卒出身，从米脂县一路杀来，战功赫赫，是公认的闯王李献忠的接班人。

    李来带一群弓手跑下山坡，走到死去的哨马身前，让亲兵从哨马身上摸了一封书信，他扯着下颌浓密的胡须，对着信，吃力读道：

    “大军粮草断绝，秦地官员不可依靠，流贼人数众多，河曲县不可坚守，恳请护国公发大军救援···”

    一只熊读完，便将塘报重新折好，递给身后亲兵。

    他盯着地上两具尸体，大声笑道：

    “京师和陕西粮道断绝，狗官军在陕西站不住脚的，灭了河曲县这支官军，其他狗官军不足为虑！陕西、山西、河南都是咱们的了！”

    “你们几个，继续守在这里，遇到狗官军，便给老子射！从山西到京师，这是最近的官道，守住了，就能卡死他们！老子回去把这封信交给闯王，让他别再犹豫，全力攻打河曲！”

    ~~~~~~

    第二节：虎

    九月中旬，陕西与京师之间的驿道，大部已被流贼断绝。流贼中不乏投靠的驿卒，他们对陕西通往外界的各条道路了如指掌，在进入山西的第一时间便断绝了通往东边的各条官道。

    这样以来，刘招孙对发生在河曲县的惨烈战事一无所知。直到邓长雄很久没发回来情报，他才感觉到事情有些不对。

    京城守军接连派出夜不收向西哨探，哨马进入山西后便杳无音信，形势就这样忽然急剧恶化，一种莫名的恐惧笼罩整个京师。

    尽管内心波涛汹涌，护国公表面上仍旧不动如山，他见惯了尸山血海，经历过很多危急时刻，总能在危急关头保持冷静。

    清算御史的行动还在继续。

    九月初八这天，沈炼奉护国公之命，率蓑衣卫精干队员入驻镇抚司，成为东厂的新主人，替代空缺已久的厂公位置。从崇祯元年沈炼带采莲亡命京师开始算起，时间已经过去两年，他终于王者归来。镇抚司中曾经得罪过沈炼的人，这几日莫不胆战心惊，生怕被这位杀神报复，因为沈百户来到京师后已经杀了不少人。

    出乎所有人预料，在经历漫长煎熬后，大家惊讶发现，掌握生杀大权的沈百户竟没有借机报复，据目睹沈炼进入东缉事厂的番子回忆，沈大人没了从前的戾气，眉宇之间反而多了一丝宽厚。

    当然，大家不会被这外在的宽厚所蒙蔽，没过多久，张凤翼等三名御史便被蓑衣卫逮拿下狱。

    在诏狱中，三位高风亮节的御史，还没怎么受刑，便滔滔不绝供出了他们的同党。

    住在京师中的御史言官针对地方官员的弹劾，往往采取群体行动，具体来说，他们的战术和非洲大草原上擅长**的鬣狗有异曲同工之妙。只要嗅到被弹劾者的菊花，便成群结队你追我赶一拥而上，将对方咬的血肉模糊。当然，在正式开咬之前，鬣狗们会先向猎物打个招呼，以求用和平方式解决问题，御史招呼通常是这样打得（以萨尔浒前后杨镐在辽东的遭遇为例）：

    “杨经略，你在辽东买马的账目为何和实际有所出入？”

    “杨经略，为何要将令爱（杨青儿）下嫁给千总，还是刘綎的义子，当年你和刘大刀在缅甸私分军饷的事，要不要再给皇上说一说？”

    “杨经略，皇上发给你百万辽饷，现在还剩多少········”

    天启二年秋，这群道貌岸然的言官御史被沈炼一网打尽。

    沈百户在经历亲人离去、手刃仇敌后，性情大变，开始变得沉默寡言，身上再见不到几年前的恣意张狂，因为和护国公长期相处，也变得宅心仁厚了许多。

    不过，这种宅心仁厚是需要一定前提条件的，对付这群擅长**的鬣狗，特务头子一点也不手软。

    在沈百户言行拷打之下，御史被迫相互揭发，供出对方这些年来对各地官员的弹劾敲诈。

    最后，蓑衣卫将御史们的供词全部整理成册，呈递到护国公面前。

    宅心仁厚的刘招孙在目睹御史言官们种种罪行后，感慨于言官御史们敲竹杠守法之高超，甚为感动，于是连夜安排大学士钱谦益、陈子壮以及小说家冯梦龙等人，对御史们的供词进行了一番艺术再加工，将其整理成长篇话本小说，在京师邸报上进行连载更新：

    第九十九回：贬东林凤翼弄权，送钦差杨涟自刎。

    钱谦益手捧飘着油墨香的邸报，忧心忡忡道：

    “护国公，前年不是还在与东林为敌吗？今日为何要给他们翻案？”

    刘招孙将邸报来回翻看，称赞冯梦龙文采斐然，在这位大佬笔下，御史都成了贪财好色，无恶不作的人渣，尤其是其中张凤翼的形象，简直与他笔下《金瓶梅》中的西门庆无异。

    护国公望向钱谦益，对他笑道：

    “钱大学士多虑了，百姓的记忆只有七个月。而且他们不会在乎自己听到什么，只在意自己能得到什么。所以不管什么朝代，杀贪官是换取民心的最好方式，没有之一，先把御史们的名声搞臭，然后不用咱们动手，百姓唾沫星子也能把他们淹死，这便是借刀杀人。”

    护国公很想告诉钱牧斋，他所在的前世，民众的记忆无限接近于鱼类，只有七秒钟。

    钱谦益连连点头，心中却是暗道：刘招孙虎狼之心，大明危矣！

    ~~~~~

    虎狼之心的刘招孙气势心烦意乱。

    他知道陕西将有一场大败，而自己却又无可奈何，远水解不了近渴，而且他现在也没人马可以调去援助，除非放弃山东辽东。

    整整一个九月，唯一让护国公感到欣慰的是，德川幕府发扬工匠精神，一丝不苟的履行《牛关条约》各项条款。

    他已经好几天没去杨青儿那里了。

    九月十五日，内阁首辅杨镐匆匆赶来，正好在门口遇到了牵着女儿学步的刘招孙。

    身形矫健的杨首辅一把抱起刘雨霏，急切对他女婿道：

    “护国公，倭国公主和女官住在会馆十几日了，也没人招待，咱们好歹是天朝上国，这是何意？”

    刘招孙眉头紧锁道：

    “送进宫去吧。”

    今年年底，天启皇帝朱由检便将被送到济州岛，和光海君白头偕老，在离开大明之前，护国公决定让他最后享受一下帝王的待遇。

    “这可如何使得？”

    杨镐失声惊叫，怀中两岁不到的刘雨霏咯咯一笑，一把扯住杨阁老山羊胡子，将胡须放在手指间编辫子。

    “这可是控制倭国的良机，护国公必须娶了此女，纳为小妾便好······”

    刘招孙若无其事道：“本官不近女色，尤其对倭国女子。”

    ~~~~~~

    第三节：豹

    江流儿跟着三名夜不收在密林中艰难前行。

    九月初二，苦夷岛落下第一场风霜，柳树和桦木的枝叶随风摇落，沉入泥泞土地中，空气中弥漫着淡淡的腐臭味。

    小径上偶尔能看到被猛兽啃食的残肢剩体，破碎的衣服和枯叶混成一色，让人恍惚有种置身地狱的感觉。

    留守苦夷岛上的三十多名开原战兵和原住民，被捷足先登的哥萨克人啃食一空。

    没有吃干净的尸体被遗弃在山林中，虎豹豺狼尾随而至。

    江流儿走在众人身后，腰刀划过灌木丛上，发出莎莎声响。

    布满荆棘的枝条被拨开后又弹射回来，打在他头盔上，有时会扫到他脸上，走了没多久，脸颊便划了两道口子，火辣辣的痛。

    虽然早有人类定居，这座大明最大的岛屿上还是随处可见郁郁葱葱的原始森林，一眼望不到尽头，森林中隐约能听到豹子的嚎叫声。

