1658
海主做梦也没想到，陆云的剑脱手，剑道断裂之后，他的战力竟然直线飙升，达到先前的百倍！
之前，在海主的眼中，陆云只能说是还算一个不错的年轻人，哪怕是在新万象仙树成长过程，所演化出的六大至高秩序的加持之下，依旧不能与自己抗衡。
但是这一刻，陆云这一拳，完全打碎了海主的认知。
嘭！
这一拳，直接将那钢叉之上的万海打碎，将那钢叉震了回去，重重的打在海主的脸上。
海主的脸上鲜血迸射，他的鼻子被那钢叉砸的塌陷下去。
还未等海主反应过来，陆云的第二拳轰了过来。
第二击，幽冥地狱道！
同样也是一拳，伴随着幽冥地狱的影像，再一次轰出。
这一拳，已经不是单纯的幽冥地狱道，而是叠加了先前九幽地狱道的力量……两者相叠加到一起的力量！
这第二拳，再一次砸在那钢叉之上，然后钢叉第二次的砸在海主的脸上，直接镶嵌在了海主的面孔之中，将他的面骨砸成碎片。
蓝色的鲜血倾洒而出，海主的身躯也重重的抛飞出去。
这是他的自保行为，否则陆云的第三拳打过来，足以将他的脑袋打碎……失去头颅，他将彻底失去反抗能力，任由着陆云蹂躏了。
在倒飞出去的一刹那间，海主将手中的钢叉朝着陆云抛了过来。
陆云正要起身去追，猛的见到钢叉刺来，他生生的停了下来，险之又险的避过了那恐怖的一击。
呼！
下一刻，钢叉炸裂，化作浓重的云雾，将这六万里仙道世界彻底的笼罩起来。
“呵……”
见到海主如此，陆云散去手上的神通，不禁笑了起来，“没想到堂堂海主竟然就这点本事，我才刚刚释放了地狱道的神通，你便被我打服了？”
“被你打服？小家伙，你也不怕风大闪了舌头。”
海主的声音从四面八方传来，他的声音中带着不屑的冷笑。
“不服？”
陆云嗤笑道：“不服，为何将你的海洋大道，融入到仙道之中？”
融入仙道！
这一刻，陆云发现海主竟然将他身上的海洋大道，融入到这方仙道世界的仙道之中！
这就等同于放弃了自己的大道，转头他道去了。
当然，这并非是仙道主动吞噬海洋大道，而是海主主动将海洋大道送到仙道之中，一旦海主完成这种行为，那么海洋大道也将成为仙道之下的大道！
“哈哈哈哈——”
海主的声音传来，他笑道：“小子，仙国的齐风云在传播术道的时候，我的一点化身也一不小心学了一点……术道，确实是好东西啊。”
陆云眉头一皱。
剑不二，东方末和地魔藤也都变了脸色。
他们万万没想到，以海主这等身份，竟然也会放下脸面，潜入仙国之中去偷学术道。
一般来说，以他们这等身份地位，纵然是想要修习他人之道，也会直接与对方交涉，以道换道，绝对不可能做出这等偷学的事情中来。
这种因果可是无比恐怖，堪比生死间的因果。一旦遭到因果反噬，恐怕就要万劫不复了。
“我通过术道推演，发现你现在的力量，完全是那六大至高秩序支撑，一旦新的万象仙树完成生长，彻底取代旧的万象仙树，那么六御之力就会散去，而你的实力也会退回到诸天空相之境，这方仙道世界也会散去。”
海主那得意的声音响起，“但是这个过程，要比我将海洋大道融入仙道所用的时间短的多……也就是说，还未等我将海洋大道融入到这仙道中，这仙道就会散去。”
“术道乃是仙道之下的大道，亦属仙道。我现在主动将海洋大道融入仙道，海洋大道便是仙道之下的一道，我偷学术道的因果自然就会散去……当然，仙道来不及接纳海洋大道，那就不是我的事情，而是仙道的事情，这份因果自然也就了结！”
海主本就是聪明绝顶之辈，他修炼术道之后，更加算无遗策。
“无耻！”
地魔藤忍不住骂出了声。
地魔藤身上的魔道已经融入仙道，所以她也修炼了术道，但是地魔藤却没想到，堂堂海主，竟然用这种方法避过因果！
这简直就是一个活脱脱的小人。
“这方仙道世界散去之后……你们都要死。只要你们死了，谁又会知道我在这里做过什么呢？”
海主再度说道：“就算是被外面那群蠢材知道了又如何？我将万海世界炼化为海洋序列世界，他们同样要死，所有人都死了……就不会有人知道了。”
“哈哈哈哈——”
浓雾之中，海主那猖狂的声音响起。
海洋大道融入仙道，钢叉所化的浓雾就是仙道的浓雾，陆云在这浓雾之中，是不可能找到海主的本尊的。
“你就这么相信你所推算出来的吗？”
突然间，陆云笑了。
“别忘了，术道，可是我的术道，我在这万海世界中，就是术道之祖！”
“总有一些东西，是你算不到的……对吧，兵王？”
陆云转过头来，朝着虚空之上说道。
“对。”
一个面容冷峻的男子，从虚空之上走了出来。
兵王。
此刻的兵王，以及他麾下的一百零八兵人，再也不是依靠九战玄兵塔规则存活的傀儡，而是一个一个真正的生灵了。
九战玄兵塔，也变成了一种空间法器，成为他们‘兵营’一样的存在。
这一切，都要归功于万海世界，这方序列世界。
唯有在这里，才能逆转规则，做到一些外界无法做到的事情。同样在这里，兵王等人也不再受到任何规则秩序的限制，能够发挥出自身的最强力量。
先前得到天地万灵根之后，陆云就将其分成一百一十份，除了为自己锻造出一个本尊替身之外，余下的统统炼制成兵人，兵王的身躯，让他们直接重生。
陆云……可是掌控生死天书，以这种方式让他们借尸还魂，逆转生死，对他而言简直轻而易举。
兵王带着一百零八尊兵人现身，那恐怖的威势，直接席卷整个六万里仙道世界，将这里的浓雾彻底驱散。
海主的身躯，也显现出来。
“兵王！是神创造出的兵王，他们……”
东方末深吸一口气，喃喃的说道：“他们怎么会归顺陆云？”
“神的兵，他们怎么会出现在这里。”
剑不二，竟然也知道神！
……
