    盛长老目光扫过，看看柳席、又看看曹颖、再看看丹晨，抚着胡须轻笑一声，知道今天这考核可热闹了。

    柳席自不必说，众目睽睽之下，曾炼制出引来三色丹雷的八品丹药，已经是世所公认的八品炼药师。

    曹颖、丹晨，皆是顶级炼药世家出身，自幼接受丹塔正统炼药术培养，亦是本次丹会夺冠热门。

    现在皆是因为各种原因提前下场，欲与其余二人一较高下，虽不是直接开炉炼药，依然可看出三人部分实力。

    不说台上如何，观众席上却是已经激动起来，一双双瞪得老大的眼睛，观看这一场龙争虎斗。

    “呵呵，那我们今日的考核，便开始吧。”

    说完这一句，盛长老脚下一动，身形逐渐后退，退至一块被黑布遮掩之物旁边。

    随手将黑布扯去，露出一块足有丈许高的石碑，其实说是石碑也并非极为准确，因为这石碑极为的通透，看上去就犹如水晶一般。

    “我们的考核，分为三项，而这第一项，便是测魂。”

    说起正事，盛长老脸上笑容收敛，一片严肃之色，目光扫过现场柳席等五位参赛者，缓缓的道：

    “众所周知，灵魂乃是炼药师最为重要的根本，只有足够强大的灵魂，方才拥有足够的灵魂感知以及灵魂操控。”

    盛长老抬手指着石碑中心，那里有着一块圆形的光滑镜盘，说：

    “你们各自将自己的灵魂力量输入石碑之中，在这镜盘上，就会测验出你的灵魂数值，这个数值，丹塔称之为魂值。”

    “魂值只要达到四百以上，便是及格，而这些年五大家族考核时的魂值测试，最高纪录拥有者，便是曹颖，她当年测验出的魂值，达到了976，至今未破。”

    说到这里，盛长老的目光也是落在曹颖身上，众人的目光亦是随着圣长老的话音，齐齐看上那妖娆绝美的女子。

    曹颖娇笑一声，狭长的凤目一转，千娇百媚的瞥向负手而立，一脸平静的柳席，笑吟吟的道：

    “今日柳席先生在这里，这记录定然是被破了，不过这新的记录，是由我来创造，还是柳席先生来创造呢！”

    柳席笑了笑，没有在意这个处处与他针锋相对的曹颖，反正今日之后，后者的骄傲大概会被自己打击的体无完肤吧。

    现场测试还未开始，却是已然升起一股火药味，一股无声的硝烟逐渐弥漫开来。

    盛长老适时插了进来，缓缓的道：“既然规则大家已经明白了，现在由谁先来测试呢？”

    广场之中沉默片刻，那邱家邱机长呼一口气，非常自觉的主动上前，朝着盛长老行礼之后，直接站在石碑之前。

    这时，邱机也不多言，抬起手轻轻放在石碑之上，眉头一皱，沉喝一声，一股强悍的灵魂力量顿时暴涌而出，朝着石碑席卷而去。

    顿时，石碑中心的光滑境盘，立即显示一连串的血红数字，且这一连串的血红数字还在不断变化之中，足足十来秒钟之后，那一连串数字才是固定下来。

    “739！”

    盛长老赞许的点了点头，这个成绩已是相当不错，毕竟不是谁都可以与曹颖这等妖孽相提并论的。

    “邱机通过，下一位上前。”

    邱机脸上浮现些许笑容，对于自己的成绩颇为满意，只希望不要与其他人差距太大就好，旋即主动退至一旁。

    白鹰目光扫过剩余三人，柳席、曹颖、丹晨，冷厉面容一滞，人贵有自知之明，主动接替邱机上前，站到了石碑之前。

    抬手按在石碑之上，顿时一股较之邱机还要强大的灵魂力量爆发，那镜盘之中的血红数字再次浮现，又是十数秒之后。

    “796！”

    盛长老含笑点头。

    “白鹰通过，下一位上前。”

    白鹰低着头，沉默不语，因为他知道接下来的三人，每个人的魂值必将远超于他，脚下一动，悄然退至一旁。

    丹晨怯弱的看了一眼老神在在的柳席，以及娇笑不语的曹颖，想了想还是主动上前，她主动下场是因为曹颖选择下场。

    不是为证明自己，而是为证明丹家不弱于曹家，否则曹颖远远的将自己哥哥丹轩甩在身后，丹家将会颜面扫地。

    朝着盛长老盈盈一礼，在盛长老鼓励的目光之中，行至石碑之前，抬起一只白皙细腻的玉手，按在石碑之上。

    与巨大的石碑相比，身材本就娇小玲珑的丹晨，更是显得弱小无助，然而就在下一瞬。

    一股异常磅礴恐怖的灵魂威压，以丹晨为中心扩散开来，整个广场除却少数几人之外，皆是在这灵魂威压之下略显失态。

    一道无形的灵魂风暴，就在丹晨的身周升腾而起，霎那间就是空间，在这道灵魂风暴之下，也是变得极度扭曲起来。

    距离最近的盛长老神色一变，身形立即闪掠而开，苦笑着赞叹一声，现在的年轻人可真了不起。

    当年曹颖测试之时，同样引起一轮灵魂风暴，不过比起现在丹晨所引起的要小上不少，就看曹颖接下来有多少进步。

    柳席、曹颖神色不变，静静的看着那镜般之中，不断闪烁的血红数字，而白鹰、邱机二人则是神情剧变迅速暴退而开。

    “1536！”

    现场立即响起一阵惊诧之声，这个数字可是比之曹颖还要高出近500魂值，而拥有这恐怖魂值的，便是柔柔弱弱的丹家小姑娘，总让人有种幻梦之感。

    盛长老轻笑一声。

    “丹家通过，下一位。”

    丹晨低声朝着盛长老说了一句抱歉，这才莲步轻移，缓缓退开。

    曹颖又是看了一眼柳席，莞尔一笑，摇曳着腰肢主动上前，朝着盛长老行礼之后。

    站在石碑之前，玉手轻抬，缓缓按在石碑之上，清瘦妖娆的俏脸翘起一抹淡淡的弧度。

    顿时，一道恐怖的灵魂风暴，在其身周升腾而起，比之丹晨都是丝毫不差，甚至还略有胜之。

    好在，经历过丹晨之事，对于同样妖孽的曹颖，众人都是心中有了准备，没有表现的太过震惊。

    曹颖，要是没有妖孽表现，何以被称为曹家妖女！

    一双双蕴含各种意味的眼眸，同时紧紧的盯着石碑之中的镜盘，那一连串飞速变动的血红数字，足足半分钟之后，这血红数字才是彻底固定下来。

    “1634！”

