    塞纳留斯无法想象，居然会有凡人敢拒绝一位荒野半神的教诲？！

    “你怎么敢……”

    塞纳留斯刚想质问，却更是惊骇的发现，他无法感知到了巨石阵中那若有若无的力量！这座奇观同样在拒绝着他。不！岂止是拒绝，隐隐的竟好像在排斥！

    这一切变化让塞纳留斯愣住了，他忽然意识到自大的很可能是自己。来到这里后，他没有对这位人族领袖进行深入的了解。

    现在看来，这位人族领袖绝非普通的凡人那么简单，真正感召自己的，或许并不是这座特别的奇观，而是李德本身！

    但是现在说什么也晚了，李德明确的拒绝了他的德鲁伊之道。

    塞纳留斯把一堆想说的话全都咽回了肚子里，最后只留下了一句话。

    “好吧，我尊重你的意愿，但愿你好自为之。”

    说完，塞纳留斯转身走出了巨石阵。

    李德微微欠身当做施礼，同时跟上了塞纳留斯的脚步。这点礼数他还是有的，好歹也要送一送这位半神。

    一神一人前后走出了巨石阵，在外面等的焦急的人群见塞纳留斯走了出来，刚想迎上去，可看到对方丝毫没有停留的意思，踏着花草向远处自顾离去。

    而随着他的离开，他身后的花草也都消散在了沙漠之中。

    “唉……”

    沙漠中难得一见的绿植就这么消散了，让很多人的心中都无比失落，他们还以为这些花草能永远的留在沙漠中。

    “这到底是怎么一回事，怎么会有神明来这儿？”

    尽管地精的信仰只有金币，但对于神明诺格弗格还是有几分敬畏之心。

    “他想向我们传授德鲁伊之道。”

    李德语气复杂的说到，他此刻的心情有些难以言表。

    “德鲁伊啊……”

    诺格弗格和周围的人一时间都有些失神，传说中在卡利姆多大陆北方，森林中生活着强大的德鲁伊，他们有着旺盛的生命力。

    因为并不清楚德鲁伊具体的教义，所以这种遥远神秘的新奇感令他们有些心动。可是他们没想到，李德突然话锋一转。

    “但是我拒绝了他。”

    “啊？！”

    人群中当时便惊呼一片。

    尤其是那些渴望信仰的巨魔们，他们下意识的就要质问李德为什么这样做，但是出于长久以来的信任，都没有做出失礼的事。

    “老师，您这是为什么呀？这难道不是大道的指引吗？”

    在塞纳留斯出现的一瞬间，尼布尔便认定了，大道是指引了一位荒野半神成为巨魔的洛阿，可是李德现在竟做出了有悖于大道的事！

    “如果我们选择了德鲁伊之道，就要放弃塔纳利斯。”

    李德还不屑于做泼脏水的事，他只是说明了实情。

    “啊这……”

    人群中再次是一片惊呼，他们是何等的辛苦才建成了这舒适的家园？德鲁伊虽然令人神往，但要是放弃眼前的家园，又是众人所不能接受的。

    只有尼布尔和一些巨魔经学家却纠结了起来：要真是这样的话，那塞纳留斯的造访又该不该算大道的指引呢？如果大道真的指引他们放弃家园，他们又该不该遵守？

    这就是经学的特殊性，它充满了迷人的思辨性，却又容易使人陷入虚无的矛盾中。

    最终，李德有些无奈的摇摇头。

    “都回去吧，半神已经离开了，我们的生活却仍然要继续。”

    人们这才呼呼啦啦的往回走，回去的路上有的人不禁想着：因为半神的造访，他们耽误了半天的工作，最后半神又莫名其妙的就走了，真是倒霉。

    这样的想法一旦滋生，甚至有人开始质疑李德决策的正确性。其中以地精最为多，因为从法理上他们的首领是诺格弗格，凭什么要由李德这位人族领主帮他们决定？再不济也该是三族首领共同决策。

    人们怀着各样的心思，回到了加基森之中。

    等进入城市之后，人们震惊的发现，之前塞纳留斯造访时，生长出的花草居然还在！

    这便是塞纳留斯的安排，他还不至于那么的小肚鸡肠。虽然被拒绝，但他还是留下了加基森中的神迹，不过就是维持一些花花草草的生命力，不需要费他多大的力气。

    虽说没有留住半神，但加基森从此变成一座绿洲城市，也算是给人们的心里带来些许慰藉。

    李德回到了酒店十七层的房间中，这是他在加基森的住处，建成酒店之后，三族的首领每人都有一间永久居住的套房。

    坐在床上的李德心里还是稍微有那么一丝丝的后悔，刚才自己似乎有些太莽撞，让塞纳留斯太过于下不来台。

    ‘唉……自己还是太年轻了，信不信德鲁伊的倒还两说着。将来要是和暗夜精灵接触上的话，就怕这件事会影响外交关系……

    唉……可惜巨石阵这座奇观，就这么被我浪费了……好不容易感召了一位半神，还被我给拒绝了……貌似是只能感召一位的吧……’

    李德思绪乱飞之中感觉有些疲惫，顺势就躺在了床上，也不知睡了多久，被外面忽地响起一阵剧烈的敲门声惊醒。

    带着起床气看了眼窗外，现在已经是深夜。

    ‘谁这么不讲礼数？我是不要求对我非得用敬语，好歹对我尊重点吧？’

    苦笑着摇了摇头，李德起身打开了门，映入眼帘的是标志性的茂盛绿发，是一位沙地巨魔。

    李德认出了他，是祖尔法拉克的年轻暗影祭司赛瑟斯，同时他也是修道院中巨魔经学家的领头人，平日里总在巨石阵旁边参悟大道，这么晚了莽莽撞撞的敲自己的门要干嘛？

    “你有什么事吗？”

    回答李德的是一串含混不清的“古巨魔语”。

    “你别说的这么晦涩行吗？说点我能听懂的！”

    赛瑟斯这才停下发言，用力的甩了甩舌头，磕磕绊绊的开口。李德这才发现，他刚才说的那是什么“古巨魔语”，分明就是过于紧张舌头打结儿了。

    “龙……龙！巨龙！”

    李德发现他还是不明白。

    “什么龙？到底怎么回事？！你慢点说！”

    赛瑟斯抽鼻子闭眼，喉结上下动了动，狠咽两口唾沫才说到。

    “巨石阵上！一条巨龙！有条巨龙降临了巨石阵！”

    “守护巨龙！”

    李德脑海中仿佛掠过一道闪电，全身都是一激灵！他怎么可能忘了塔纳利斯沙漠也是守护巨龙的居所？！

    “快带我去看看！”

    说着话，李德一跨步迈出了房间，大步流星的往升降梯的方向走去。可是刚走了一半，他猛地转个方向。升降梯太慢了，他选择走步行梯。

    “大领主，您慢点，您慢点……”

    赛瑟斯在后面艰难的跟随着，身为巨魔的他相比人族确实是人高马大，可对比着李德他却是慢手慢脚孱弱不堪。

    每一层楼梯，李德都是连跑带跳三步就窜过，十七层的楼梯不到一分钟就走完。等李德出了酒店大门之后，赛瑟斯才上气不接下气狼狈的追了上来。

    “白天送走了那位半神之后，我们几个觉得巨石阵可能还残存着一些神的意志，便带着几个人继续参透。

    到了晚上之后，我们几个都挺累的，就想回来休息，可您猜怎么着？！我们就是一眨眼的功夫……一条巨龙就出现在了巨石阵中！我们都不知道他是怎么来的！

    ……”

    一边快步行走，李德还听着赛瑟斯的解释。同时陷入了思考之中，难道说巨石阵这次竟连着感召了两位神明？！

    带着这样的想法，李德到了加基森的北门，在这里他遇到了尼布尔和诺格弗格，不只是他们两个，同时许多人也都聚拢在了北门。

    “这到底是怎么回事？你们怎么都来了？”

    面对李德的提问，几乎每个人都是一样的回答。

    “我们也都听说了，有巨龙降临到了巨石阵。”

    同时又有人小心翼翼的说到。

    “白天您刚拒绝了一位半神，此刻您可千万要把握住了啊，这次可能真的是大道的指引……”

    听到有人这么说，李德就知道得不到的永远是最好的，塞纳留斯的离去让很多人都患得患失。

    想到这里，李德猛地振臂一呼。

    “这次所有人都跟着我，一起聆听巨龙的教诲！最后该如何做，我们大家共同抉择！无论是什么样的结果，我们共同承受！”

    ……

