    黄真望笑骂一句道，“想从道爷这偷功就直说！还拐外抹角，不麻烦吗？”

    孟林神色忸怩，清澈的眼神望定黄真望道：“师尊，主要是我修为不到，给百草阁丢脸了，落了我们改良灵药进程的后腿。所以我想，如果我会御器方面的功法，是不是更好操作元气一些……”

    黄真望哈哈一笑，不以为意道：“不管怎么说你也算我半个弟子，这安身保命的本领确实应该教你一些，只是你现在还没有真正入得内门真传，我贸然教导，只怕其他弟子和长老对你多有嫉恨。也罢，我不教你苍山派所传承功法，有一个小玩意，不知你愿意不愿意学？”

    孟林心中一动，欢欣道：“不知师尊说的是什么绝世功法？”

    “说来也不算功法，只是之前我跟在师兄身边学艺时，琢磨出来的一个小法门。师兄给它定的名字叫御器小术，算是与我派传承的御器诀有所区分。”黄真望满脸回忆神色。

    孟林实在忍不住，大胆地问道：“师尊，不知我那师伯姓甚名谁，让你怀念至今。”

    黄真望叹了一口气道：“师兄姓张名青山，待我如父如兄，是苍山派近八百年最为天才的修士。可惜天妒英才，从凝魄境往元神境突破时，没有渡过天劫，失败，化道了。唉……”

    孟林看着情绪低落的黄真望，心情也被感染，不禁一阵唏嘘。

    黄真望沉默了约半盏茶的时光，从储物袋取出两个青铜酒爵杯，满满倒了两杯，递给孟林一杯道：“陪我喝一杯吧！”

    孟林讶然道：“您老不是爱用酒葫芦直接喝酒嘛，怎么用上酒爵了？”

    黄真望嘿嘿一笑，从痛惜中恢复了一些，道：“以前师兄老是说我放浪形骸，没大没小。这不是收了你这半个弟子嘛，以后得注意师道尊严了！嗯，以后教你本领时方可称师父，其他时间还是叫长老吧，免得他人闲言碎语。”

    而后脸色一肃，道：“你到底喝不喝？想讨道爷打是不是？”

    孟林也笑道：“师尊，你这半个师父可不能动不动就打徒弟玩啊，我喝还不行嘛！”说着端起青铜酒爵，向着黄真望微微示意，一饮而尽。

    “这才像样嘛！不但丹药本领要学我，这喝酒本领也不能给道爷丢脸。”黄真望哈哈一笑，而后右手剑指一点，一缕神念传音直入孟林脑海，正是御器小术要诀。

    孟林见此情形，心道：“又来这个？好不容易从这半个师父这里讨点本领，还不能教给乔宗岩和许大嘴，确实让人惆怅！”

    黄真望看到孟林表情，好似明白孟林心底所想，也不隐瞒，便直说道：“神念传音，胜在完整无缺，但缺陷也很明显，就是不能外传第六耳。你可知为何？”

    孟林站身而起，拱手恭敬禀告道：“禀告师尊，您老是担心我忍不住传给乔宗岩和许增寿吧？”

    黄真望欣慰道：“正是，现在你们办的《仙门秘录》，已经让有些人面子上不好看。如果他们二人再轻易学得我的功诀，一旦动用，功诀来历底细必然瞒不过其他元丹境界高手，恐怕你们往后的路更难走。因此出此下策，你不要心里抵触。”

    孟林正色道：“尊师尊法旨，我知你这样做是为我们好，不会有所不满。”

    黄真望点点头，道：“忙了半夜，你也回去休息吧，把药酒好好炼化，想必对你有些好处。明日一早你再来找我，继续这火铜晶锤炼之事。”说完伸出手指凌空在孟林额头点了一记，帮助他驱除多余醉意。

    孟林谢过黄真望心意，便收拾好药田旁边自己遗留的农具，又细心把割除的杂草清除出去，这才把农具归置到百草阁仓库。

    黄真望在凉亭斜坐着，不太习惯地用青铜酒爵小口饮酒，欣慰地看着忙前忙后的孟林，感觉自己最起码有一点比自己的天才师兄强。

    那就是选弟子的本领，眼下已经超过张青山师兄。回忆曾经，郭铭昆他们少年之时哪有现在的孟林聪慧和悟性？

    想到开心处，黄真望不禁多饮了几杯，之后趁着皎洁月色，醉醺醺地念着张师兄的诗句，往自己房内走去。

    “草枯霜花白，窗寒月影新；玉带冰未结，好渡远行人。师兄，我也有弟子了……，唔，半个！”

    一夜休息，不表。

    翌日，孟林从沉睡中醒转，感觉这次的药酒酒劲比上次的大了不少，起床后还是有点头脑昏沉，便端坐室内，静静打坐片刻，把青冥引气诀运转了几个周天，彻底清除去酒意。

    吃过早饭，孟林浑身轻松地来到凉亭，等候黄真望前来，好继续锤炼火铜晶镜面。

    等了一炷香的时间，黄真望还未到来，孟林便在凉亭打坐，着手修炼黄真望所授的御器小术。

    原本，孟林以为神念传音之后，再修习御器小术会简单无比，孰料到真正修炼时却并非如此。

    此时孟林是知其然而不知其所以然，只知道运转元气的方向、角度，但是所需要的力度、速度却不甚了了。只好用笨功夫一遍遍尝试，须知每个人的元气数量都不相同。因此，同样一篇御器小术，不同的人施展出来却是各有千秋。

    想到于此，孟林不再取巧，按照御器小术要诀上所述，寻找身上能够无暇容纳元气的器物。

    找来找去，发现身上能容纳元气的器物只有三件。一是自己的记名弟子令牌，二是自己的储物袋，三是自己神魂脑海中的无名洪炉。

    目前无名洪炉尚在修复之中，还不能调运出神魂脑海。

    储物袋也早已烙印神念，用作储物之用。

    因此，只有拿能容纳部分元气的记名弟子令牌进行修习。

    孟林默默回忆御器小术的要诀，按照要诀把修习过程分为两步完成。

    第一步，烙印自身神念到目的器物之上；

    第二步，用御器小术上教的法门进行元气锤炼，待到元气在其上运转如意、毫无停滞之感，就可以调运元气御使该器物了。

    想明白此处，孟林开始盘膝坐于凉亭之内，从脑海中凝出一缕神念到记名弟子令牌之上。

    有无名洪炉和储物袋的神念烙印经历，正所谓熟能生巧，因此这次孟林在令牌上烙印神念时快捷无比，没有费多大功夫。

    但是在修习第二步的时候，孟林遇到了困难，元气催动时不是大了就是小了，始终不能如意。

    甚至有一次，孟林掐诀运转元气，轻轻御使令牌，结果元气如洪流奔涌而出，那令牌在神念调运之下如同猛虎出匣，猛然轰出几丈之远，把凉亭顶部打了个透心凉。

    孟林无法，站起身，快步跑出凉亭，去药田灵药丛中捡起淡青色古朴令牌，接着继续回到凉亭盘膝闭目坐定，琢磨运用元气的力道和调运元气数量的多少。

    朝阳西移，日半中天，已是中午。

    此时凉亭之内，一缕日光从上照射而下，透过凉亭顶部孔洞落在孟林头顶，加上四周药田内各种灵药所散发的灵光，远远看去，孟林就如同一个打坐悟道的少年仙人一般，神妙非凡。

    不管别人看到这番情景，是如何震撼，其实此时只有孟林才知晓自己内心的窘境。

    但好在孟林有过混沌神拳的悟道经历，因此在修习御器小术时丝毫没有气馁，自信一定能修炼有成，最多只是修成时间或早或晚的问题。

    几次三番之后，孟林所在凉亭已经如同一个剥了莲子的莲蓬一样，顶部都是孔洞，随着日光照射，在凉亭内留下一个个光点。

    孟林心境如同水波不兴，丝毫不泄气，继续剑指竖拢，掐诀便要再次驱动御器小术。

    只听一个声音从头顶传来，“吭！”

    孟林略一分辨，便知是黄真望的声音，停止功法，收势站定，朗声道：“师尊，我已能催动御器小术了！”

    “哼！我当然知道！道爷就在凉亭顶上坐着呐！”黄真望没好气地道，而后一个鹞子翻身，从凉亭翩然下落。

    “师尊，你的道袍衣角为何如此破烂不堪？”

    “你还好意思说？还不是被你的令牌飞剑所伤？”

    孟林羞愧不堪地道：“对不起，我的元气太过刚猛霸道，初次运使御器小术掌握不好力度，这才无意中伤了您的道袍。稍后我去为您取来一件新的过来。”

    黄真望用看傻狍子一样的眼光看着孟林，疑惑道：“你这番话语，是在自惭自己修习功诀笨拙，还是在夸赞自己元气数量巨多？”

    孟林用食指在太阳写揉了揉，嬉笑道：“弟子自夸是不敢的，只是我的先天元气数量确实比大师兄陈芝龙初次修成时要多，害得大师兄当时心境差点破掉。”

    而后又用清澈的眼神，真诚地看着黄真望道：“至于修习功诀蠢笨与否，我觉得我还是比五峰客栈的赵掌柜要聪慧一些。您老觉得呢？”

    黄真望气呼呼道：“别赵掌柜前赵掌柜后地喊，他叫赵长荣！长荣在丹药一途的天赋远胜于你，要不是当年道爷拉不下脸面去求掌门，不然长荣早能留在百草阁，跟我一起继续研究灵药改良！”

    顿了顿，又有点恨铁不成钢似的，道：“唉，现在他已被转为外门弟子，说什么都来不及了。你这小鬼，骄傲自满，你算是我教过最差的一届弟子！”

