    灵药按照仙植图鉴，分为五种，青玉级，珍品级，灵药级。

    青玉级与珍品级一般是按照年份或者稀有程度来分类的，如同百年野生人参，勉强算是青玉级而已。

    “洗髓膏，效果洗髓伐毛！无论你是明劲暗劲，还是化境，甚至就算你是先天，也有作用，各位不用观望了，今天的拍卖数量有限，开始吧！”

    李哲的洗髓膏确实是不多了。

    宋星痕立刻起身道：“五十株青玉级药材！”

    青玉级的药材可真不少，因为很多药材，如同云灵草这般，就是青玉级别的，连朱果，百年野生人参都是青玉级。

    “好，这位先生出价五十株青玉级药材，加价不得低于十株青玉，一株珍品！

    阿曼的声音虽然轻柔，但在场的人却听得清清楚楚，化境宗师，这点能力都没有那才见鬼。

    “五十株！外加一株珍品！”有人出价了。

    “一百株青玉级药材！”药仙门财大气粗，渠道多，自然药材也多，而且就云灵草就收集了一批。

    一百株……李哲以前还想着，三种药材，就换一块，就算是自己现在拿出来的是一整份洗髓膏，也用不了这么多啊。

    要发财了！相当于十株珍品，一株灵药了！这要是让自己去找，找到猴年马月才凑一百株青玉级药材？

    一百株的价格太高了，好一会都没有人出价。

    阿曼微笑道：“现在药仙门的师兄出价一百株青玉级药材，一百株第一次，要知道，洗髓膏今天只有八份哟，后面的价格必然会越来越高，第二次，好，气和门的师弟出价八十株青玉级，三株珍品！”

    八荒阁二层，气和门的化境宗师心里也紧张的很，这一下可是把气和门的家底给掏空了，不过若是得到一份，自己女儿说不定十年之内就能够踏入化境！

    咬牙顶了一下价格。

    药仙门的赵老门主摸了摸胡子不再报价，他的意思也是很明显的，就是给李哲把价格拉高一些，若是一百株拿下，他自然欣喜。

    气和门的化境宗师以八十株青玉级，三株珍品成功的拍下了第一份。

    “恭喜恭喜！”

    “恭喜朱门主啊，哎，在下只能看看了。”

    “洗髓膏太珍贵了，可惜了，我本来也有不少药材的，被我那个儿子都给卖了。”

    “哎，我门下的药店，药材都让药仙门给买走了。”

    ……

    阿曼的声音不断响起，竞价声也不断，很快，第二份，第三份……

    洗髓膏全部拍卖出去了，最高的直接换到了两株灵药，后面的价格，比起第一份都要高几十株。

    “发财了发财了！”李哲笑的嘴巴都歪了，这一份洗髓膏换来的药材，都可以炼制十几份，乃是二十几份洗髓膏了，真的是暴利啊！

    “好了，八份洗髓膏已经全部拍卖出去了，下面拍卖的是小培元膏，小培元膏的作用在请柬上记载的很清楚化境宗师可不要错过，只有十一份，现在开始拍卖第一份！起价五十株青玉级药材！”

    阿曼又取出了小培元膏，这是今天的第二种药膏。

    “等等！”第二层有化境宗师忍不住道：“不是说有十五份么？怎么变成十一份了？”

    为了小培元膏而来的化境宗师不少，听到只有十一份，自然不愿意了。

    小培元膏整体来说比起洗髓膏要差一点，毕竟是固本培元的，增加修为的，对于化境宗师极为重视。

    李哲呵呵一笑，开口道：“一开始确实是十五份，不过为了试试效果，就用了几份实验一下，所以只有十一份的。”

    “……”试试效果需要用四份么？一群化境宗师一阵牙疼，却也无可奈何，毕竟东西是人家的。

    “六十株青玉，一株珍品！”金光府的府主开口了，先天大宗师，洗髓膏的时候没有一个开口的，但现在，金光府率先开口了。

    “家师出价六十株青玉，一株珍品，有没有更高价？”

    阿曼有点疑惑，自己师傅出价干什么？李哲可是说过无需拍卖，到时候可以交换的，价格自然公道。

    北漠刀客看了一眼金光府府主，接着道：“半株灵药，两株珍品。”

    小培元膏用来给弟子培养用的，北漠刀客有一个弟子，显然，这是给自己弟子准备的。

    半株灵药！阿曼有点咬牙道：“北漠刀客前辈出价半株灵药，两株珍品。”

    显然，这就是他们之前付出给北漠刀客的报酬，只不过这个北漠刀客一看情况不妙就逃走了，灵药自然不会归还了。

    “一百株青玉级！”在一层的米家老祖米知远开口了，虽然他知道，自己若是找自己孙女开口，肯定可以得到，但这样就亏欠的人情太多了。

    先下手为强，第一批寻找这些药材的米家，虽然没有药仙门一般的渠道，但也寻找到很多。

    而且米家是世俗古武，很多弟子都精通网络交易购买，这一点占尽了优势。

    小培元膏引发了一场争夺，不过很多人都没有疯狂报价，因为更多的人，是为了后面的几种药膏而来。

    李哲此刻有点心疼了，自己给大黄狗和大黑两个狗东西吃的东西，好像都价值几百株青玉级药材了！

    价格越来越高，最后一份，硬是卖出了一株灵药，七株珍品，六十株青玉级的高价。

    小培元膏拍卖结束，下方也是一片叹息，这样的价格，谁买得起？

    阿曼也是心惊肉跳的，这换来的药材，珍贵程度就算是先天大宗师都眼红，没有想到现在却不断的被自己经手。

    取出一个碧玉瓷瓶，阿曼吸了口气，抚了抚高耸的酥胸道：“下面拍卖的是，青木膏！只有三份，青木膏的作用请柬中记载的很清楚，治愈伤势的，即使是你有多年的隐疾，受过极为严重的伤，伤了根基，都可以恢复，不过恢复的程度不能保证，但至少可以恢复个七七八八。”

    青木膏，原名为木之药膳，名字太古怪，被李哲直接改了。

    “一百株青玉级，四株珍品！”二层，一个化境宗师起身报价，连阿曼的话都没有说完就开始了。

    “是卦师啊！”李哲认识这个人，就是围攻天师府的卦师，此刻仍然是老样子，李哲以前就感觉这个人有点怪异，现在突然明白了，这是一个随时踏入先天，但却被伤势拖住的老牌化境宗师。

    “这个算命的，当初偷看人家姑娘洗澡，直接被姑娘的老妈把他一刀砍断心脉，也不知道怎么活下来的。”

    “谁知道他怎么想的，偷窥一个比自己强的化境宗师女儿，还被发现了，没死算他运气好。”

    “不过卦师逃命能力很强，有预知危险的天赋，上一次天师府，就只有他和南疆赶尸人逃走了。”

    ……

    卦师的名气不小，李哲听力极强，自然听的清晰。

    这算命的也不怕老天师秋后算账，还来这里买药？

    “两株灵药！”一层，一个女子起身报价，两眼冒火的看着上方的卦师，她就是那个被偷窥的，实际上是卦师偷她得到的典籍，恰好她在洗澡，也不知道被谁传出去了，让她这七年时间都没脸见人。

    卦师呲牙，思考了一下道：“我再加一株灵药！”

    “我也加！”暗劲大圆满的女子咬牙切齿，就是和卦师过不去。

    “是李红枫的女儿，就是被偷窥的那个。”

    “我还以为是谣言呢，原来是真的啊，卦师好歹也是一个老牌宗师，怎么会偷窥一个小丫头？是不是去偷看李红枫这个母老虎的？”

    “嗯，大有可能……我们别说了，李红枫不好惹……”

    二楼毕竟都是化境宗师，一个个窃窃私语起来。不过想起这个女子的暴力老妈，他们还是忍不住头皮发麻。

    “有前途啊！”李哲看的津津有味，原来，这些宗师们也都是很八卦的啊，一个个仙风道骨的，说话都挺猥琐的。

    三株灵药，这也太富裕了。

    第一份直接被这个暗劲大圆满的女子拍走了，卦师在上面咕哝了半天，不过第二份的时候，这个女子显然没有这么大的财力了。

    卦师一百株青玉，十株珍品，一株灵药的价格带走了第二瓶。

    简直就是抢劫啊！李哲心脏都嘭嘭嘭的乱跳，等一下自己一定和这些土豪们交个朋友，让他们多来买药。

    老天师坐不住了，虽然李哲答应以后会给他的，但以后若是没有怎么办？好几次犹豫着试着出价，不过一想到自己身家，这段时间收集的还不够底价的，一脸忧伤。

    “第三瓶青木膏可否等一下！”二层，带着两个炼尸的女孩起身道：“我赶尸派没有药材，不过我这里却有一柄灵器，若是大宗师不介意，不知道可否以灵器交换？”

    灵器极为稀少的，李哲的黑煞刀与青鲤剑都不是灵器，此刻闻言，忍不住心里咯噔一下。

    炎墨头上的三柄飞剑为灵器，威力之大，李哲是知道的。

    “自然可以！”李哲忍不住道：“不过一般的灵器我可不稀罕。”

    他的玉净瓶，绝对比灵器什么强多了，连手中上的驭兽环，也是灵器，只不过没有攻击灵器。

