    司箭院兴仙。

    本名宍户家俊，通称又次郎，混出名头之后改称下野守。

    安芸国众宍户氏出身，其父为五龙城城主宍户元家，侄儿便是娶了毛利元就之女五龙局的宍户隆家。

    宍户家俊是宍户元家的次子，但却是庶出，往上还有一个庶出的哥哥宍户隆兼。

    宍户元家隐居之后将家督之位让给了嫡子宍户元源，而庶长子宍户隆兼则被赐予祝屋城一地成为城主。宍户隆兼随即改苗字为深濑，并将弟弟宍户家俊收为养子。

    然而宍户家俊当时是个有梦想的少年，整天跑出去疯跑出去浪。到后来更是直接离家出走去了备中，还当起了一名山伏开始修行....

    修行途中受到了由利正俊的传授，信奉爱宕之神，并习得自源义经始流传下来的修行之法。

    自感修行有成之后，宍户家俊直接跑去了京都，出仕了当时畿内的霸主细川政元，开始传授细川政元兵法。

    但随后，细川政元被家臣暗杀，宍户家俊便出家改名为“司箭院兴仙”。

    史载宍户家俊对枪术、薙刀、剑道、弓术研究颇深，创立了剑道贯心流、薙刀司箭流、枪术兴仙流、弓术宍户流，是一个“十八般武艺”样样精通之人。

    最玄乎的便是，宍户家俊似乎掌握着某种“飞行”之法，而且曾在京都当众表演过，时人称之为天狗之法。并且史书上也留下了“司箭院兴仙从安芸祝屋城出发，从空中飞行到达京都爱宕山”的记载，大佬无疑。

    “原来是大名鼎鼎的司箭院兴仙，即是兵法前辈，那请受在下一礼！”说着，京极高政郑重的向起行了一礼。

    看着京极高政如此气度，司箭院兴仙也暗自点头，“爱洲移香斋择佳徒而授，但凡是能被其选上的，无一不是天赋出众能力过人之辈。”

    “左京进殿能以如此年纪便创下夜叉三郎之名，也不算辱没了阴流了。”

    “倒是你父亲武藏守殿嘛，简直是朽木不可雕也，真是气死老夫了！”

    司箭院兴仙性格古怪，而且不怎么合群。既不开设道场传授兵法收徒赚钱，也不出仕其他武家混饭吃，所以日子过得比较紧吧。

    司箭院兴仙这个人闲不住，就喜欢到处跑，用后世的话讲便是驴友，经常穷游的那一种。

    之前司箭院兴仙心血来潮跑去朽木谷，准备教授足利义晴兵法，但是却被当做骗子赶了出来。气愤不已的司箭院兴仙直接离开了朽木谷，辗转来到了今浜城。

    主要是听说了京极家咸鱼翻身的传奇经历，司箭院兴仙准备来亲自看看，京极家的当主到底有多么NB，能够在这么短的时间内让京极家翻身农奴把歌唱？

    但是到了今浜城见过了京极高广之后，司箭院兴仙发现自己错了，而且错的很离谱。

    这京极高广不通兵法，简直手无缚鸡之力。

    对政务一窍不通，脑子里装的都是和歌之类的无用之物。

    司箭院兴仙就不明白了，京极家有这样的主公都能翻身，我这一辈子几十年难道活在狗身上了？

    然而详细了解情况之后，司箭院兴仙才明白，搞了半天京极高广就是一个打酱油的，真正出力的却是他儿子京极高政！

    事实上不只是司箭院兴仙，绝大部分人听闻京极家的事迹之后，都会认为是京极高广如何的“英明神武”，从而使得京极家能够重振家名。

    因为外人，特别是离近江比较远的地方的人，并不知道京极家的具体情况。

    他们能知道的，无非便是京极家翻身了，而京极家的主公是京极高广，那么自然便会认为是京极高广的功劳。至于京极高政嘛，虽然在近江周边已经略有薄名，但再走远一点，他的名头绝对不比京极高广的好使。

    “在下是当以兴仙大师称呼阁下，还是以下野守称呼阁下呢？”京极高政站在原地小心翼翼的问道。

    司箭院兴仙摆了摆手，“名字不过是称谓罢了，左京进自便就是。”

    “想当年，吾曾与你师移香斋一战，不过却并未分出胜负，你可知道为何？”

    京极高政想了想，然后回答道“莫非是下野守与吾师的兵法不相伯仲，所以打成了平手？”

    “当然不是！”司箭院兴仙笑眯眯的说道“虽然不想承认，但吾不得不说，移香斋的兵法还是相当不错的，只是比起吾还是差上了那么一点。”

    “只可惜当时吾吃坏了肚子，打到一半突然有些急，不然移香斋如何能够挡得住我的贯心流？”

    “......”

    京极高政突然有些无语，“下野守为何要对在下说这些？”

    “实不相瞒，吾与左京进一见如故，而且见你骨骼惊奇，乃是万中无一的修行天才！不如随我前往爱宕山修行数年，吾愿将毕生所学倾囊相授！”

    “多谢下野守好意，只是在下尚有要事要与父亲商量，就先失陪了！”京极高政忍不住了，老子过来是有正事要跟京极高广商量，没时间陪你吹NB。

    “来人，将下野守殿带到偏殿休息，另外去清泷寺叫顺廉大师前来作陪，好生招待，上好茶！”

    说完，京极高政便拉着京极高广走向了主殿，不再搭理司箭院兴仙这个智障。

    玛德，动不动就让我跟你去修行，我特么才刚娶了老婆，还没有开始调解呢！

    ......

    “吾儿何故如此失礼？”

    “父亲大人，这司箭院兴仙与本家素无往来，为何今日突然造访今浜城，而且还要传授父亲弓术？”

    “这个本家也甚为疑惑，不过这是好事啊？”

    “无事献殷勤，非奸即盗，父亲还是小心一些为妙。况且司箭院兴仙行踪不定，此人的真实身份尚不能证实，岂能轻易听信其只言片语？”

    “吾儿说的在理，本家晓得了。”

    “对了，你不是说有要事相商么，却不知道是何事？”一边朝主殿走，京极高广一边和京极高政交流着。

    京极高政连忙将刚才与林政信等人的商谈内容给京极高广说明了一下，然后继续说道“父亲，对于新庄家和今井家，本家可以采取联姻的方式拉拢对方。”

    “此前俩家虽然臣从了本家，但都是形势所迫，绝非出自本意。为了避免对方降而复叛，联姻不失为一个好办法。”

    联姻之后，不但能与对方拉近关系，更能在新庄家和今井家身上打下属于今井家的烙印。日后即便他们要倒向六角家或者其他势力，那么也会受到这层联姻关系的限制。

    “可是本家并无适龄之女啊。”京极高广最大的一个女儿阿瞳今年才不过七岁。

    京极高政笑了笑，然和饱含深意的看了京极高广一眼“父亲去了京都多次，何不学学京都的公卿们？”