    疲惫、无力、孤独、沉重、伤口在痛，在发痒。

    但是她不能停下来，这时候她仿佛遇到了和韩歌一样的境地。

    但是少女天性之中的坚韧在这一刻完全被展现出来，这就是端木蓉，认定的事情，她一定会去做到！

    这也是一直一来，韩歌愿意慢慢地去和她讲那么多的原因，因为他知道，这个年轻稚嫩的少女，和寻常人不一样的！

    善良是刻在她人性之中的东西，可坚韧是她人性光辉之中最弥足珍贵的东西，那也是韩歌愿意为她付出更多耐心的理由。

    也许她不似许多美人那样惊艳众生，但是她拥有一个散发着光神圣光辉的灵魂。

    就这样，她沉默着，一眼不发，单薄的身躯背负着沉重的韩歌，前方无路，但是她走出了一条！

    纵然缓慢，但她从始至终都没停下脚步。

    …………

    这也许是韩歌最狼狈的时候，也是他这一生最脆弱的时刻。

    他是第二天晚上醒过来的，路上端木蓉给他喂了好几次药，又为他梳理了体内紊乱的力量。

    在她的悉心照料下，韩歌的情况有了一丝好转，但也只是能让他醒过来。

    睁开的第一眼，他看到的是端木蓉那疲倦的面容。

    她发现韩歌醒过来，按下他想起来的身子，“你很虚弱，好好休息，不要乱动！”

    韩歌又靠回了背后的大树，他没说什么，首先闭目检查了一下自己的身体情况。

    还算不太糟糕，随即睁开眼，露出一个勉强的笑容，“抱歉，给你添麻烦了！”

    端木蓉面无表情地看他一眼，没什么感情地说道：“你以为我会说不客气吗？”

    听着她的话里好像蕴含着巨大的怨气，韩歌不禁露出苦笑，舔了舔嘴唇，他感觉润润的，他看向端木蓉，“你不说，那我也没办法啊。”

    你要这样讲，我也没办法。

    如果端木蓉不是这个时代的人，没准转身就走。可饶是如此，她还是对韩歌翻了个白眼，这个人，她很讨厌！

    “你要是听医者的话，也不会像现在一样麻烦。”

    “那以后我听你的。”

    端木蓉看着韩歌人畜无害，一脸单纯的样子，顿时气不打一处来，不想理他！

    转过头去，看着渐渐变深的夜色，不嗦话。

    得不到回应，韩歌讨了个没趣，他看了一下周围，黑夜无法影响到他，感应着周围的环境，这里很偏僻，一时间他不太能判断这里具体是哪。

    “你把我带到哪了？”

    说到正事，端木蓉回过头，“按照你之前走过的轨迹，一路向南，也许有些偏差，但大致方向应该不会有错。”

    韩歌睁大眼睛看着她，失声道：“谁告诉你我要往这走的，你走反了！”

    “什么？！”端木蓉一惊，韩歌没告诉过她，他的目的地究竟是哪里，但是按照天外天撤离的方向，应该是这里没错。

    可是，她也不是很确定。

    这要是走错，韩歌因此得不到及时的治疗，他会没命的！

    这才是她这么大反应的原因，问题很严重，她很自责。

    但是，韩歌突然收起严肃的神情，闷闷地笑了起来，“哼哼呵呵……”

    面对端木蓉的凝视，他开口说了一句，“逗你的。”

    “你！”端木蓉竖起眉头，高高扬起手臂，她想打死这个坏家伙。

    但是看到他这副虚弱的样子，又想到他那糟糕的身体情况，悬在半空片刻，终究还是缓缓放了下来，落到自己腿上。

    但是她扬起手臂之时，露出了手臂的肌肤，细密的伤痕布满着她洁白如玉的手臂，韩歌看见了。

    他不由分说，拉过她的手，将她衣袖挽上去，“别！”

    端木蓉想阻止他，但是还是没来得及。

    韩歌看着原本洁白光滑的肌肤被伤成这样，突然沉默了。

    气氛也好像一下就沉重起来，端木蓉抽回手，将衣袖捋下去，盖住那密密麻麻的伤痕。

    她不太适应沉默不语的韩歌，他似乎一座压抑的火山，让她一时间无法适从。

    “你……你没事吧？”

    韩歌没有回答，抬起头，看着她清秀的脸，看得她很不自在，良久，他才说道：“抱歉。”

    在他这样的目光下，端木蓉有些不太自然，扭动了一下身子，挽着秀发，装作不在意地说道：“我没事，你还是担心一下你自己吧。”

    韩歌看着她不自然的样子，他有些自责。

    一直以来，他都不喜欢去麻烦别人，自己做的事情自己承担后果，他早就习惯了。

    甚至当初请求念端帮忙，事后他送出了十分珍贵的东西，至少在他自己看来，那些东西足以弥补了。

    包括他手下的惊鲵和焱妃，他不认为自己占了她们什么便宜。

    给了她们更好的命运，她为自己办事，互惠互利，从没有谁亏欠谁。

    也是这样，这一刻，他第一次体会到因为自己肆意妄为，而让别人受到了伤害。

    他……很愧疚！

    但是端木蓉却在极力地表现出一副没什么事的样子，仿佛韩歌十分小题大做。

    “疼吗？”

    端木蓉起身到一边，去箱子里拿东西，那里面有她采集的露水。

    “你别多想，以前和师父上山采药，经常会和这样受点伤什么的，过几天就好了。”

    她回过身来，将水壶递到韩歌嘴边，堵住他嘴。

    但是韩歌没接，偏过头，有些难受的神色一闪而逝，随即突然笑了，“那就行，不然我还觉得欠你点什么。”

    他一副轻松至极，不在意的样子，像是少了很大的麻烦一样。

    结果水壶，韩歌拿起它，对端木蓉说道：“给你变个魔术怎么样？”

    “什么是魔术？”见他好像真没放在心上，端木蓉也轻松下来，好奇地问道。

    “嗯……就是一种神奇的东西。”韩歌装作很神秘的样子。

    端木蓉明明很好奇，却一副勉强样子，“那你变吧。”

    韩歌微微一笑，拿起她的水壶，将盖子打开，看了眼里面不多的水，将一根手指抵在瓶口，轻轻晃动着。

