    第3章 螳臂当车，不堪一击！

    “南天王！”

    东西北，三位天王看见自己兄弟死在了白浪金箍棒之下，眼中怒火冲天，三神一同飞向了白浪，并拿出了各自的武器！

    “来得正好，我的火眼金睛是被你们四个瓜皮取走的，现在到还的时候了！”白浪猛地飞出，手中金箍棒发出一道金色耀眼光芒！

    嘭！

    白浪一棍打去，天庭为之震颤，三大天门刹那间间变成粉末飘散于空！

    “这股力量……”

    “远远强于十万年前！”

    “他比十万年前的他更加恐怖！”

    三大天王震惊道，在白浪的一击之下，三神已然肺腑受损，嘴角溢血！

    “妖猴，尝尝我们兄弟三神最强的一击！”

    忽然三人各自发出不同光芒，转眼居然合为一体，变得宛如一座高山一般巨大！

    白浪淡淡一笑：“俺老孙打碎的山还少吗？”

    白浪猛地飞去，手中握紧金箍棒，骤然变大猛地一棍打下，那一招蕴含的力量仿佛要将大地劈开一般！

    “天王拳——”

    三神合体的全力一拳打出，但在触碰到金箍棒的刹那间那简直以卵击石，瞬间裂开！

    “给我裂开！”白浪怒吼道，双手猛地发力，那巨大的三大天王顿时就像一座大山一般变得粉碎！

    成为无数碎块从天庭之上落下，那一片片宛如陨石一般落到了人间被火焰席卷的大地之上！

    “敢把俺老孙的火眼金睛扔到火焰山，俺老孙就把你们的尸体扔到火焰大地中！”白浪说着。

    飞向了前往凌霄宝殿的中亭台，那里二郎神以及原始天尊和二十八星宿，还有五方将已经进入了战斗状态等候着。

    但，这在白浪眼中就是送人头！

    “二郎神，原始天尊俺老孙待会儿再收拾你们！”白浪看着另外三十三个神，“二十八星宿，五方将，你们把我师徒和三个师弟杀害，现在轮到你们付出代价的时候了！”

    五方将骤然飞出，手中持剑拿刀抡起斧头长枪，冲向了白浪：“即使你变得更加凶猛那又如何，我们也不是吃素的！”

    “不吃素，那就吃棍子！”

    白浪一步跨去，双手握棒猛然挥下，中亭台顿时变得粉碎！

    ……

    二郎神眼中满是惊愕，十万年前自己还能与他一战，但现在自己已经明显的感受到了他的恐怖！手中的两面三刀戟已经微微颤抖！

    身影晃动间，白浪已经出现在了五方将其中一位的身后，猛地就是一棒！速度之快，根本来不及反应！

    没给对方反应的时间，白浪就像一道猩红色的光芒不断闪烁，一棒！两棒！三棒！四棒！五棒！

    “你们五个，害我师弟！”

    破——

    白浪站在了二十八星宿之前，身后五方将魂魄顿时破散，连半点都没剩下！

    “这……”

    二十八星宿唯唯诺诺，要知道五方将的力量一个就能与二十八个星宿相当，但五个都不能在白浪手中坚持3秒，自己二十八个又能怎样？

    “大家合力，一定要阻止妖猴！”

    这时元始天尊发话，二郎神尽管如何忌惮，心里还是认为结合原始天尊以及二十八星宿还有与白浪一战的机会！

    白浪朝前一跃，已然出现在了二十八星宿之中，全身一颤顿时分成二十八个！

    每个白浪手中已经聚集攻击，在二十八星宿那惊愕的眼中，逐个被击破！

    “你们二十八个，害我师父！”

    “居然……”原始天尊颤抖着手紧紧握着手中的佛尘，“二郎真君，只能看我们了！”

    “那便生死一战！”二郎神咆哮道！

    “对于你们而言，是赴死一战！”白浪说道，自己的二十八个分身已然回归。

    瞬间出现在了二郎神面前，猛地一群打在了他的胸口之中，那一拳！

    让二郎神感受到了前所未有暴力，仿佛这一拳即使是玉帝也不可能安然无漾的抗下！

    “咳……”二郎神吐出一大口鲜血，颤抖着身体向后推去，“不可能！我和你之间力量不可能相差这么大！”

    “不要被他的强大震慑住！”原始天尊飞升而出，手中佛尘豁然增长，变成无数的手臂飞向白浪！

    只见白浪双眼火焰翻飞，顿时将那无数佛尘烧毁！

    “你们两个！一个将我魂魄扔到地狱之火中，一个将我神识打散！”白浪全身光芒又一次大放，“都得死！”

    “死！本君也要跟你玉石俱焚！”

    二郎神浑身仙力暴涨，突然抱住了白浪，二者被一股庞大的力量包裹着，天地在此刻变得抖动起来！

    那是二郎神用尽浑身力量最后的死亡一招，自爆！

    “二郎真君，玉帝和天庭会记住你的！”原始天尊说道，双手顿时武动，身后体一个巨大的金身骤然朝着白浪攻击！

    轰！轰！轰！

    三界颤抖，在这仿佛毁天灭地的力量之中，二郎神已然变成无数的星光消散，原始天尊用尽全力的一击也打在了白浪身上，看着风渐渐平复。

    原始天尊的脸上换换静了下来，仿佛松了一口气：“这妖猴，真是让本神都感到恐怖！”

    突然，身后传来一道强大的压迫，转过身去没想到一只手死死的抓住了自己的脸！

    透过手指缝看到的，是全身红色战甲，一身威风凛凛的白浪，看上去仿佛半点伤都没受到！

    “不……可……能！”

    “还是让天庭记住你自己吧！”

    白浪左手抓住原始天尊的脸，右手缓缓成拳！

    “不……不、大圣……”

    嘭！

    白浪一拳，原始天尊顿时消散，神识就像孙悟空的那般，飞散于六界之中。但不同的是，孙悟空的神识可以重聚，但他原始天尊可没那个能耐！

    “玉帝老贼！你难道只会缩头待在你的龟壳之中！”白浪吼道，

    四周气浪豁然翻滚，将四周四道天门以及中亭台被打碎的碎片震的消散！

    白浪踩着筋斗云飞向凌霄宝殿，突然这时一群人从各个方向飞来！

    白浪顿住，定晴一看，原来是托塔天王和哪吒，以及在苍穹之顶上困住自己的七千六百五十四个金仙！

    “一起来，免得俺老孙一个个的去找！”白浪笑道。

    “大胆妖猴，岂能容你放肆！”

    七千六百五十四个金仙使出浑身仙力，变成一道道金色枷锁飞向白浪，顿时将他困得动惮不得！

    白浪却是轻蔑一笑：“十万年前的招式，你们认为还能对我有效？”

    “这招呢？”托塔天王将手中的塔扔出，顿见变得巨大，就像一头猛兽一般将白浪吞下！

    “还有这招！”哪吒飞出。

    脚下的风火轮飞到了塔中，顿时塔内火焰翻腾，托塔天王以及哪吒的这招可是连上古莽荒兽都可以烧得只剩下灰！

    他们对这招很有信心，必能烧化妖猴！

    然而，塔内的白浪只是笑了笑：“这点温度能有火焰山里面的高？会有地狱之火的猛？可笑！”

    “给我……破！”

    嘭——

    众神被一股庞大的力量震开，顿时散落一天！

    白浪轻微抖动了一下身子：“这点力量给我饶痒痒挺合适，但杀我？你们还得修炼个两亿年，但你们没有那个机会了！”

    白浪朝着自己后脑勺抓了一把毛，扔到了天边，顿时变成无数分身，每一个都具有自己十分之一的力量，对付那七千六百五十四个金仙足够！

    “杀！”

    剑仙咆哮道！

    与无数的白浪打成一团，但结局却是肉眼可见的破灭！

    “托塔李天王！当初就是你用这破塔抓我们师徒五人到苍穹之顶！”白浪一瞬间便出现在了李天王面前，“今天，就是你的死期了！”

    “你……”李天王颤抖的看着白浪手中高高举起的金箍棒，被白浪所散发出来的力量震慑的动弹不得！

    “父亲！”哪吒使出全身之力，飞向了白浪。

    (本章完)

