    “轰！”

    无夜再一次被拍飞，浑身那破烂的血衣，轰然崩散。

    世人静默无声的望着这一幕，望着不断被拍飞，不断站起来的无夜，这一刻没有人去嘲笑无夜的失败，没有人去庆祝无夜的失败，只有静默望着。

    轰，无夜再一次被拍飞，轰然撞击在一块巨石之上，巨石崩塌，碎石掩盖无夜。

    已经有世人不忍在看，紧闭着双眼。

    “没希望了。”白胡子摇了摇头，略有些失落，那个小子也只能到这里吗？可惜惋惜，心中还有一抹他都厌弃的喜悦，自己是怕？怕以后跟无夜的战斗吗？

    “可惜了。”红发也是惋惜的摇了摇头，叹气一声，眼中看着同样全身是血的貔貅凯多，闪烁着沉重，百兽凯多实力已经到达这一地步了吗？

    我们还能抵吗？

    这一刻，海贼总部之中，最恨无夜的大将们，也没有发出兴奋的声音，心中颇有一番惆怅。

    也许是无夜没有死在自己手上，也许是亲眼目睹了一位新生的皇就这样败了，也许是…………

    佛之战国在烦躁的渡着步子。

    “无夜的死，几乎注定，可是百兽凯多。”佛之战国看着画面中疯狂大笑的貔貅凯多，死咬着牙，以往他以为四皇中威胁最大的是白胡子海贼团，但是现在，他发现，原来百兽凯多才是威胁最大的。

    哪怕无夜此时被不断拍飞。

    但是佛之战国还是无法欺骗自己，这个让海军铩羽而归多次，让海军损失惨重的无夜，现在不愧为皇者，但是却败了，败在百兽凯多手中。

    “可恶，今日之后百兽凯多将超越白胡子的名声，到时触手可得海贼王之位，其他三皇能挡得住吗？”佛之战国心中越来越烦躁，甚至期待无夜能够胜利。

    “决不能让大海之上出现海贼王。”

    “无夜大人。”女儿岛鱼人岛，美人鱼与美女们，此时无力的跪坐在地上，失魂落魄的看着画面失败的无夜，怎么可以，无夜大人怎么可以失败，怎么可能失败。

    不是真的。

    “贝加庞克，不能再快点吗？”汉库克看着画面全身是血的无夜，咆哮着。

    妮可罗宾等女失魂落魄无力坐在那里，不敢去看，不忍去看，眼中带着一抹泪水。

    “混蛋，你怎么能失败啊，你不是很强的吗？站起来打败他啊。”在冥王一处角落中，佩罗娜紧握着小拳头，心中咆哮着，眼眶蓄满了泪水。

    寂静，大海之上死一般的寂静。

    只有回荡着貔貅凯多那得意的大笑之声。

    “混蛋，你不是挺强的吗？杀死我的属下，你不是挺狂的吗？你不是能把我重伤的吗？站起来啊，有本事又站起来啊？”貔貅凯多，大笑着看着前方那碎石掩盖的区域。

    此时无夜被碎石埋在其中。

    “混蛋，明明是依靠整个海贼团，不然你绝对不是无夜的对手，凭什么如此得意啊。”冥王之上众人愤怒的看着狂笑的貔貅凯多。

    世人都目不转睛的盯着那片碎石之地。

    他真的还能战起来吗？

    不少人心中为之加油期待着。

    但又害怕无夜再站起来，他们不愿在看到无夜再被拍飞，不忍！

    “现在距离战斗之地到底还有多远啊，来得及吗？”克洛克达尔死咬着牙。

    “还有一百五十公里，才过了不足十五分钟。”

    “来不及吗？根本来不及吗？”冥王之上所有人都魂不守舍，一切都来不及了，一切都完了。

    所有人世人都望着那碎石掩盖的地方。

    许久。

    过来许久。

    没有人去计算时间，但似乎又只过去很短的时间。

    那片碎石之地，又微弱的动静。

    “又要站起来了吗？”大海之上，女性们已经不忍去看，捂住自己的眼睛。

    “明明败了，站起来依旧被杀，为什么还要站起来啊？”世人不解的望着，虽然摇晃，但是依旧坚定从碎石之中站起来全身是血的人影，到底为什么还要站起来啊。

    碎石之中。

    无夜又站起来了，哪怕全身是血，哪怕浑身灰尘沾满，狼狈到极致。

    哪怕要用手中的剑杵着地面，才能稳住自己的脚步。

    但他站起来了。

    “小子，为什么你还不放弃，你已经败了。”貔貅凯多咆哮的看着又站起来的无夜，为什么你还要站起来，站起来还不是被我再一次拍飞吗？难道还不放弃吗？

    “因为我想活。”面孔都被鲜血所覆盖的无夜，咧嘴很大的弧度，白牙露出，很闪亮啊。

    一句话，让所有人心中为之一振。

    活着！海贼的梦想有自由、有财宝也有名声，海军的梦想有正义、有军衔。却没有活着，活着？多么简单的梦想，却又多么神圣的梦想。

    “活？那我现在就杀了你，看你如何活。”貔貅凯多向无夜怒冲而去。

    反而后者。

    慢慢从被鲜血染红的怀中，摸索着。

    “哦？小子，难道你还有底牌吗？”貔貅凯多反而好奇的看着无夜，虽然自己伤势眼中，损失惨重，但无夜的情况，他看得出，虽还没有达到濒临死亡之地，但是想要再跟自己战斗，几乎不可能。

    世人目不转睛的看着在怀中摸索的无夜。

    难道真的还有底牌吗？

    汉库克她们期待的看着无夜，希望无夜下一刻就使用出超强的底牌，秒杀凯多。

    但无夜拿出的东西，却让所有人失望。

    一根烟。

    无夜从怀中摸索出的只是一根烟，一根被鲜血所染红的烟，在普通不过的烟。

    ..

