
尽管说得很夸张，但萧何没有太把这两人的能力放在心上。只要对方是以物理攻击手段为主的，那就没什么好怕了。带上秦伟泽当触发器就行。岳峰虽然说确实挺强，但他的能力缺陷也很大，还是很容易被针对的。

所以这次任务，萧何没有太担心，但他也不会大意小瞧对手。

决定要执行任务后，接下来就是商议任务细节。这些事就是崔蔓的工作了，这次的任务需要的人员太多，需要仔细安排然后做好报告提交，审核通过后才能正式开始行动。再加上布置陷阱、调配人员和准备工具，大概要三天时间来准备。

在那之后，就是派出应龙，让“双鸦”上钩了。

关于这点，特应部也是准备和之前一样安排一次钓鱼计划，只是这一次会刻意的在公众面前公开“应龙”的行动轨迹，来让这两只渡鸦找上门来。

至于这个“行动”……萧何没想到，居然是粉丝见面会。

当然，粉丝见面会只是包装的，现场的工作人员和“粉丝代表”全都是特应部的成员，只是外界面前做做样子，骗“双鸦”露面而已。

对方很大概率会看得出这是一个陷阱，但他们应该还是会露面，因为是他们主动挑衅的。既然如此，他们要么就是有什么阴谋，要么就是对自己的实力有足够的信心。

回家后，在特应部准备这次行动的期间，萧何可以调整一下自己的状态。

除了雅思和背交规之外，萧何在闲暇时间也开始准备研究自己的新课题了。

自从之前萧何研究的课题现在都开始逐一展现出成果，萧何就对科研方面的难题攻克产生了更大的兴趣和动力。这几天有点闲工夫，他就打算开个新课题。

毕竟他们还是学生，两个人平时还是要去上课的，而上课的时候叶婉清会认真听课，也不喜欢他打扰，萧何得找点事来打发时间。

考虑到之前的反物质发电机可能会成为武器，萧何决定下一个研究的课题是“碳排放平衡”。他觉得这个课题一定不会带来什么负面影响，所以次日早上他就让叶婉清帮他把这个课题修改了名字。

但让他感到有些意外的是……

“哎？”萧何皱起了眉头，“这个问题……可以和粮食危机一起解决。”

“你怎么知道？”叶婉清在旁好奇的问，萧何耸了耸肩：“就是有种……要解决这个问题就必须得解决粮食危机的感觉。碳排放过量的原因是大量砍伐森林改造耕地，所以要解决碳排放的问题就必须同时解决粮食危机。”

“啊，原来是这样啊。”叶婉清恍然，“那我把粮食危机的问题也改了吧。”

等粮食危机的难题也被修改之后，萧何这才来感觉了。

“好了，这样就可以解决了。”萧何满意的点了点头。

“嗯，先去上课吧。”叶婉清说着，向他伸出了小手，“九点的课吧？”

两人来到楼下，萧何又搬出了他的破自行车。虽然他正在学车，但他对于开车兴趣不大，相反他还是更喜欢自行车，可以让叶婉清和他离得更近，而且……

“小清，你今天坐前面怎么样？”萧何拍了拍自行车的横杆笑道。

“不要……前面坐的屁股痛。”叶婉清有点嫌弃的说，“干嘛要人家坐在前面？”

“在前面我可以看到你，可以把你抱在怀里。”萧何解释道。

叶婉清歪着脑袋想了想，回道：“那……就这一次哦？”

“也行吧。”萧何叹了口气有些遗憾的说，叶婉清这才凑到他怀里，坐在了自行车的横杆上。这个姿势叶婉清完完全全就是缩在他怀里，和被他抱住完全一样。

萧何对于这个姿势感到非常满意，他一低头就可以在叶婉清额头亲一口，让所有人都知道叶婉清是他的女朋友：“好了，走吧！”

骑着车在路上，萧何本来指望能听到周围人羡慕的低语，但是现在大家聊的热门话题都很统一：“你们听说没有，有‘应龙’的粉丝见面会哎！”“什么！？我也好想去啊！”“听说会挑选一批人当粉丝代表，今天晚上开始报名，截止到明天呢。”“什么！那我要去报名！”

“真受欢迎呢。”叶婉清在自行车横杆上戳了戳萧何的脸。

“我是他们仰慕但却永远无法拥有的男人。”萧何得意的笑道，叶婉清这才满意的点了点头，在他脸上亲了一下：“这还差不多……你只能是我一个人的。”

当然，这些可怜的学生们并不知道，他们并不会被选中。

这个所谓的“报名”只是一个幌子而已，是做出来给“双鸦”看的，上台见应龙的粉丝代表都是特应部的成员。这其中也包括监狱里的“触发器”。

“到了，小清。”萧何摸了摸叶婉清的小脑瓜笑道。

叶婉清从横杆上跳了下来，揉着屁股嘟囔道：“坐着好痛哦……”

“我帮你揉一下吧？”萧何调侃道，就准备伸手，叶婉清一把拍开了他的手皱眉道：“还在外面呢！毛手毛脚的。”

“意思是在家里就可以咯？”萧何环住了她的腰坏笑道，叶婉清卷了卷自己的鬓发低声道：“在家里的话……不能太过了。”

“收到！”萧何笑着回道，然后牵着叶婉清进了教室。

这两节课是萧何的课，所以其实是叶婉清过来陪他上课，但萧何自己却没听……

“学姐，话说你现在的任务是什么？”萧何在边上解题的时候，叶婉清和黄玲在手机上聊了起来。黄玲在手机上按着：“监视你们俩。”

“为什么啊！？我们两个已经真的在交往了！”叶婉清皱眉噘嘴，不服气的飞速按着手机。

黄玲微微笑道：“是看看那些接近你们的人有没有心怀不轨啦。可能性不高，但也不能排除嘛。部里对你们俩的情报还是很重视的，而现在我们的算法又领先了很多。”

“所以敌人破解不了吗？”叶婉清自语着：那学姐的工作不是也没什么必要吗？

“不过我现在也在学一些东西啦，以后会在特应部当联络员的。”黄玲解释道。

“学姐家境很好吧？自己想做的是什么？”叶婉清好奇的问。

“去世界各地旅游吃好吃的。”黄玲干脆的回道，“如果可以的话，做成小视频，把那些比较好的店推荐给大家。应该是叫美食up主？不过本质还是我自己喜欢吃吧。”

叶婉清干笑着回了一句：“学姐加油……”

“完成了……”这时候萧何举起了面前的手稿自语道。

“这么快吗？”叶婉清惊讶的看着萧何问，“这可是两个世界难题哦？你一节半课就解决了？是真的解决了，还是能力被中断了？”

“是真的……”萧何抓起了手稿皱眉道，“比我想象中要简单多了，我也不确定，让蔓姐拿去给那帮科研人员看看就知道了。”

因此，这之后萧何就把资料发给崔蔓，然后陪叶婉清去上她的课了。

晚上他们回家吃饭的时候，崔蔓就气呼呼的找上门来。

“你这孩子啊！真是的！”崔蔓一坐下就抢走了萧何看中了的一块由软骨和肉组成的排骨，“不知道我们现在在忙着准备陷阱吗？这个时候把这么重要的资料发过来，姐姐都已经忙得晕头转向了！你等下要背我下楼哦？”

“哎呀，又不是小孩子了。”萧何皱眉道，“那上面的资料是什么？”

“其实……”崔蔓“嘎吱嘎吱”的嚼着脆骨说，“就是一种杂交果树啦，用了十几种植物杂交、嫁接后而成的一种新的果树。这种果树的果实是一种类似于土豆的高淀粉含量且高营养的果实，完全可以替代现在的碳水化合物，也就是主食。”

“所以，它要怎么解决碳排放和粮食危机？”萧何不解的问。

“那首先就要解释一下种植树木对于碳排放的影响了。”崔蔓振振有词的说，“说白了碳排放就是温室气体的排放，其中大部分都是含有碳元素的气体。目前提倡的解决碳排放的方案基本上都是种树，因为树木的生长可以将碳元素储存起来。植物的主要结构就是碳元素，这点你们应该知道吧？农耕作物因为需要频繁收割，所以它们无法像树木那样起到储存碳元素的效果。”

“哦，我懂了。”萧何恍然，“意思就是，如果把农耕作物都换成这种树木，碳排放的问题就可以解决了？因为本该排放的碳元素被储存在了树木里对吧？”

“就是这个意思。”崔蔓点了点头，然后从叶婉清手里接过了一碗米饭吃了起来，“而且，你这个解决方案其实是很简单的。杂交的作物都是现成的，再加上如何杂交在这个解决方案上都写的很明确了，所以……可以说这个方案很快就能实现。但困难的地方其实不在创造这种杂交作物，而在于如何推广这种新的碳水化合物。”

“是呢……”萧何苦笑道，“我就是那种离不开米饭的人，你让我用土豆泥这种东西代替主食，我是受不了的……”

“我也是……”叶婉清在旁附和。

“对吧？这才是这个方案比较难以执行的地方。”崔蔓叹了口气说，“不过具体还是要等这种杂交植物开发出来才知道。也许实际上它的味道要比土豆更好吃，或者它可以替代我们现有的面粉，那到时候推广起来就比较方便了。我还是比较相信你的能力的啦，肯定是最完美的解决方案。”

“嗯。”萧何说着，给崔蔓夹了一筷子青菜，“不要只吃肉啊，也吃点青菜。”

“不要……我喜欢吃肉。”崔蔓不高兴的嘟囔道，把碗挪到了边上。

“小孩子吗你？”萧何皱起了眉头说。

吃完饭后，崔蔓没有立刻离开，而是坐在他们家沙发上休息起来。

“不用回去继续工作吗？”萧何抱着胳膊问，崔蔓撒娇道：“哎呀，让我休息一下嘛，这两天一直在忙，累死了。我准备以后让黄玲那孩子来当我的秘书，应该能轻松不少。”

紧接着，崔蔓的表情突然严肃起来，她转向了萧何笑道：“你做好准备了吗？见见自己的粉丝？对方就算在雇佣兵里也是精英，如果游刃有余的话，可以跟他们多学习一下，磨练磨练自己的技术，对于以后的实战会有帮助。哪怕异能落于下风，技术也能让你获胜。”

“嗯。”萧何点了点头，崔蔓的表情也变得精神起来：“那就打起精神，是时候让那两只小乌鸦见识一下龙的威严了！”

说完，崔蔓就叹了口气站起身来：“好了，我要去继续分配战斗任务了。你们俩好好休息吧，今晚就别亲热了。”

“我们还没有到那种程度呢……”叶婉清在旁小声解释道，和萧何一起把崔蔓送进了电梯。

对于自己这么快就一箭双雕的解决了“碳排放平衡”与“粮食危机”这两个问题，萧何也不是很意外，毕竟这两个问题的钥匙都是现在已有的东西。

事实上，这并不是人类第一次靠“杂交”技术来获取食物。

比如香蕉，野生香蕉实际上和人类现在所食用的香蕉是完全不一样的东西，果肉较少且里面会含有大量黑色的种子，而人类现在吃的香蕉则是通过人工选择与改良而来。

这种科技事实上人类目前已经掌握了，所以当萧何把这个特定的组合找到之后，很快就能创造出这种新品种的果实。但能否顺利实施这个方案从而改善碳排放，就不得而知了。

两天后，晚上七点，“应龙”的粉丝见面会在北常市的501艺术中心展开了，为了避免人数过多，特应部挑选了一批“粉丝代表”，然后全程直播这场粉丝见面会。

当然，这一切都是特应部安排的，从“粉丝代表”到现场的工作人员，全都是特应部的人，其中还包括以秦伟泽、李雪这样的异变者。

而现场的直播也不过是假象，现在众人看到的“直播”不过是提前录制的视频，所以不管中途发生什么，在观众们的眼中看来都是一场完整的粉丝见面会，没有人会知道这里面实际发生的是什么。

此外，场地附近全部处于戒严状态，道路也封锁起来，除了特应部安排的摄影师之外，所有记者与平民不得入内。

其实明眼人一眼就能看出，这完全是为了战斗而做的准备，而不是什么粉丝见面会。

一切就绪。

戒严线外的一个偏僻的无人小巷内，两名男子从一辆SUV上下来了。

“准备好了吗？伊万。”一名男子问道。

“随时，奥利佛。”另一名男子回道。

两个人于是来到SUV前，一声闷哼，将SUV举到了头顶。

“叱！”两人怒吼一声，将这SUV扔了出去，重达数吨的SUV在夜色的掩护下飞向了前方的501艺术中心。

“哥哥！”那名叫伊万的男子向奥利弗挥了挥手，然后抱起双手蹲下身子。

而那名叫奥利佛的男子则是向他冲了上来，踩在他的手上。

“去吧！”伊万猛地将自己的哥哥扔了出去。奥利佛迅速追上了半空中的SUV，然后落在了车顶上稳住车身，“嘿，应龙，我们来啦！”

这会儿，萧何站在会场中心，麻木的等待见面会的流程继续，这些昨天他就已经经历过一次了。

“您好，希望您以后能继续加油。”面前的女孩把手中的花束递到了萧何手中。

这女孩其实就是安秀茹，韩天宇现在也在场。当然，人群里的异变者此刻都被改了名可以作为萧何的触发器，而他光靠动能吸收其实就足以应对大部分情况了。

“谢谢，我会努力的。”萧何笑着说，从安秀茹手中接过了那一捧花。

就在这时候，“轰！”的一声巨响，萧何头顶的天花板突然被砸开了一个洞，一道巨大的黑影伴随着碎石和钢筋纷纷落下。定睛一看，那巨大的黑影居然是一辆黑色的SUV，但车内并没有人，反而是车上站着一个人影。

从这情形来看，恐怕是某个人在远处的戒严线外直接把这辆车和车上的人扔过来的！

能做到这种事，体质绝对是相当高的。

萧何立刻将安秀茹护在身后：安秀茹和韩天宇目前加入特应部还没多久，他们经验和训练度都明显不足应对这个级别的敌人，所以这次只是过来给他当触发器，暂时不能让他们暴露能力。

萧何举起手，身边的空气迅速流动，形成了一道柔和的螺旋气流包裹在他和安秀茹身边，将坠落物纷纷吹开了。这是李雪给他提供的异能，控制空气流动。

但这时候车顶上的那人用力在车顶蹬了一脚，SUV于是加速向下方的萧何砸来。

这种强度的冲击，光靠空气流动是很难将其拦住的，因此萧何举起手接住了这辆SUV，车的动能被他吸收了，车也就这样戛然而止，落在他手上好像没有重量似的。

萧何轻松的把车放在一旁，安秀茹和现场的其他“演员”立刻按照提前安排好的退了下去，把场地空出来留给萧何一个人。以萧何的能力来说，单独战斗反而更方便，其他人只会碍手碍脚。

那个车顶上的人则是借着这一跃轻巧的落在萧何面前。

萧何打量了一下面前这人，穿着黑色西装戴着礼帽，但脸上戴着一副乌鸦面具，面具的款式有点像鸟嘴医生的面具，只是喙稍微短一点，这身打扮有点像个戏剧演员。

外观上是褐色卷发白种人，身高一米八五左右，身材壮实，左手手背上赫然是一只红色的渡鸦纹身。

“还真敢一个人来啊。”萧何活动了一下脖子，看着面前这男人笑道。

对方用英语说了句什么，萧何的耳机里则是传来了翻译的声音：“他说，难得给你们时间布置陷阱，居然就准备了这么一点人，真是让我失望啊。”

“呵，狂妄，打得你妈都不认识你……”萧何第一反应是冷笑着准备上前开打，但是接着他就警觉起来：有点不对劲。

“应龙”的实力想必世界上是没人敢小看的，尤其是他们之前已经派来了两批人夺取应龙的血但是都失败了，为什么他们还敢这么嚣张呢？

第一个可能，对方对于自己的能力真的很有自信，即便是应龙他们也不怕。但这是不可能的，如果他们的实力比目前宣传的“应龙”还强，他们就不会只是当个雇佣兵了。

所以，只剩下第二个可能，那就是他们故意为之，他们希望特应部提前安排好陷阱来欢迎他们。以此推测，他们的异能可能在人多的时候反而会更厉害。

“蔓姐，我怀疑他们的能力可能是人多比较厉害。”萧何按了按耳机说，“你们把现场包围起来，然后所有人都退出去，让我一个人和他战斗。”

“明白。”崔蔓应了一声，“听到了吗？除了几个异变者，其他人都撤退！任何人都不要参战！”

现场的人继续撤离，而萧何则是用英语回道：“另一个人在哪？”

这种简单的英语他还是会的。

“爸爸在这呢！”一声怒喝从头顶传来，另一个人影从天花板的缺口处跳了下来，双手抱拳向萧何头顶砸了过来。萧何举起手，气流宛如一只毒蛇那般在空中扭动出一个诡异的弧度，然后扑在了半空中那人的胸口，撞着他摔在台下，撞烂了沿途的椅子和聚光灯。

一直到撞上之前那戴乌鸦面具的男子，两人的身形才停下。

萧何打量了一下第二个人，顿时发现这两个人似乎是双胞胎！

虽说第二个人和第一个人也一样戴着乌鸦面具，但他们的身高、体型、发型、肤色几乎都是完全一样，而他的红色渡鸦纹身则是在右手手背上。

“应龙果然不好对付啊，奥利佛。”第二人从地上爬了起来笑道，看起来毫发无伤。

“是啊，伊万。”第一人扶着他站稳了，笑道，“不过我们兄弟二人在一起就是无敌的。”

“果然是兄弟。”萧何捏了捏拳头笑了，“刚好，再来一发一箭双雕。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69399853"  chaptername="第143章：一箭双雕">加入书签</a>
</div>
