    御尘从一旁的杂草堆里，折下一根木棍，拉着云染的手走在前面。

    为了不让云染被那些落灰的蛛网缠上，他一马当先，撩开上附着的蛛网，将道路清理干净。

    云染见他如此细致，被他冰冷的大掌牵着，她心底生起了一阵暖流。

    “你能感应到源力？”云染不解道。

    她此言一出，风家几兄弟都有些震惊。

    在风家见到御尘时，他们便知道他很强。

    而后，又得他指点，去到东丘，遇到蜃灵过境。

    此刻，他更是笃定地说出，源力不在赤羽族、古族等人赶往的那个放向。

    难道他真有手眼通天的能力，能感应到源力的能量？

    那可是源力啊！

    源力是蜃灵的核心力量，蜃灵又是灵识很强的界灵，它将自己的源力隐藏的很好。

    若非实力通天，一般的高手是不会感应到它的力量的。

    御尘没有否认，只道：“只能确定大概的位置。”

    只这一句，足以让风家兄弟瞠目结舌。

    风苴第一个按捺不住，兴奋问道：“御尘公子实力如此强悍，敢问师从何处？”

    御尘专心清理着路上的蛛网，他的眼中只云染一人，没有闲工夫理风苴的问题。

    风苴望着御尘的背影，翘首以盼等着他回答。

    可等了好一会儿，御尘都没有说话。

    他拉着云染的手，小心翼翼穿过废旧宫殿的风雨连廊，“染儿，小心！”

    风苴没有等来自己问题的答案，反倒被喂了一把狗粮，瞬间面露尴尬之色。

    云染一边被御尘带着往前走，一把回过头，替御尘解释道：“他的功法都是他爹教他的，家族传承。”

    她冲风苴微微一笑，道：“他这个人太冷，没有朋友的。所以，他不知道如何跟朋友相处，还望风苴公子多担待。”

    风苴摆了摆手，“无碍！”

    他面上的笑容有些僵硬。

    他不理解，怎么会有人没有朋友呢？

    风瞻月闻言，却望了一眼一言不发的风隐。

    他微勾唇角，心道：“风隐也是此类，这一点，他倒是跟御尘公子像得很。”

    “云染姑娘倒是特别，总能跟没有朋友的这类打得火热。”

    云染这话不是说给风苴一个人听的，她是说给风家兄弟听的。

    有言在先，风家兄弟再问御尘什么问题，他不回答，也会显得情有可原很多。

    起码，不会让风家兄弟觉得他看不起他们，故意怠慢。

    御尘带着云染来到一处偏殿之中，四下看了看，他沉声道：“源力的气息就在这附近。”

    “这里？”云染愣了愣。

    她四下看了看，偏殿空空荡荡，白色大理石建造的建筑，依稀能看到曾经的辉煌。

    可她就是没有看到，源力的气息。

    看来看去，她总觉得这地方有那么点儿不对劲。

    风家几兄弟望着空空如也的偏殿，也是一头雾水。

    可他们在见识过御尘的厉害之后，觉得御尘说的话时可信的。

    至于为何没发现源力，许是源力被隐藏得太好。

    云隐望了云染一眼，见她面上露出疑惑之色，手缓缓按在了冥渊剑的剑柄上。

    看来，小姐也发现了，这里的奇怪之处！

    风苴抱着锦瑞，手掌有一下没一下的抚摸着锦瑞的小脑袋，将视线投向御尘。

    御尘拉着云染的小手，往大殿中央走了几步。

    他垂眸视线落在云染面上，轻声道：“染儿，站在我身边，不要离我太远。”

    云染：“……”

    她斜了风家几兄弟一眼，面上不禁热了起来。

    当着这么多人，御尘这么说，云染还真有点儿不好意思。

    不过，她还是点了点头，握紧了御尘的手。

    御尘很满意她的表现，站定之后正色起来。

    他抬起手臂，在体侧划出一道弧形，指尖捏出一道神诀来。

    他启开薄唇，口中念念有词：“元始安镇，普告万灵。岳渎真官，土地祗灵。左社右稷，不得妄惊。回向正道，内外澄清。”

    “破！”

    语毕，他手掌缓缓向外推，一道白芒如水波一般漾开。

    偏殿内的一切事物，在瞬间变了模样。

    原本大理石的内景，缓缓变得陈旧，破败不堪。

    他脚边的地面上，赫然出现了一个簸箕大的黑洞。

    风苴此刻，就站在那黑洞的洞沿上。

    “嘿哟！”

    风苴一惊，猛地往后一退，他脚下的土一松，那坨松土立刻从洞沿上，掉进了黑漆漆的洞里。

    “这是……”风瞻月一把抓住风苴的后领，帮他稳住身形。

    风隐往前走了两步，蹲下身往洞内看去。

    里面漆黑一片，几乎什么都看不清。

    他耳廓一动，隐隐的呼噜声，从地下传来。

    那声音很密集，听上去像地底的恶鬼被惊醒后，发出的愤怒之声。

    云染望洞口靠近了一些，视线往洞内望去。

    “方才进来此地，我便察觉到了不对。”

    “这个偏殿里动东西，看起来奇怪的很，这个宫殿像是废弃了很久。”

    “一路走来，外面的断壁残垣上，都结满了蛛网，四处都暗沉沉的，唯独这里，大理石维持着原本的色泽，就像是特意被人打扫过。”

    “原来只是为了掩盖这个洞口，而设下的障眼法。”

    听云染这么一说，风瞻月这才明白过来。

    他方才也觉得有哪里不对，看着白晃晃的大理石内饰，总觉得有些怪异。

    此刻被云染轻松点破，他才明白过来，原来是这么回事。

    风隐面色肃然，捏着冥渊剑的手紧了紧，道云染道：“小姐，我向下去探路。”

    云染望着风隐，郑重将头一点，“注意安全。”

    风隐微微将头一点，身子一跃便跳入了黑洞内。

    “哎……”风瞻月来不及阻止，便见风隐已经跳了下去。

    这种事，应该让他这个哥哥来做！

    风苴见风瞻月面色有些不悦，道：“三哥，小七实力不俗，只是下去探探路，问题不大，咱们多照应着些便好。”

    风舒看了看风苴，又望向风瞻月道：“三哥，四哥说得对！”

    风瞻月眉目一凝，望了云染跟御尘一眼，身子一跃，跳下了黑洞。

