    大概看了一眼，我就知道了。

    这是中卜派的铜钱阵。

    卦师喜用铜钱。

    以铜钱卜卦，以铜钱剑为法器，以铜钱布阵。

    铜钱阵，其实是一个统一的叫法，铜钱阵之中，根据不同的作用，也是五花八门，比如，镇邪，生财，破秽等等。

    此铜钱阵，是镇邪铜钱阵。

    铜钱阵的原理，与铜钱剑类似，都是靠铜钱上的罡气，来镇邪。

    鬼物属阴。

    铜钱发出的响声，对于阴魂来说，难以承受。

    刘叔的魂魄，毕竟是新魂，相对比较弱，他听到这种声音，扛不住，直接倒了下去，长此消耗，肯定还会被伤到魂魄，甚至魂飞魄散。

    而旁边的王柳絮，也在捂着耳朵，挣扎着，很是痛苦。

    看到这一幕。

    后边的黄衣卦师提了一口气，艰难地说。

    “小子，我知道，这两个阴魂对你来说，都非常的重要。你肯定不想她们魂飞魄散吧，很简单，想要保住她们，用你的寿命来换。”

    其实。

    提起我的寿命，我想起，爷爷说过的一句话。

    “你的寿命，反正我是算不出来，等你学成的时候，你可以试试，给自己算算。”

    学完秘记之中的内容，我曾经尝试过。

    不单单是卜字卷之中，有卜算寿命的方法，相字卷，命字卷，全都有推演自己寿命的方法。

    我都用过。

    可我自己的寿命，根本算不出来，也不知道是怎么回事。

    当啷一声。

    这些思绪，从我脑海中掠过。

    八角胡卦师直接丢过来一把匕首。

    他提醒道。

    “小子，就算你不懂交出寿命的方法，也不要紧，你现在，立刻自毁双目，自断手脚筋，你的寿命，我们自己来取！”

    我一脚把匕首踢开。

    没理会那八角胡卦师。

    取寿命的方法，我当然知道，但是，我怎么可能听他的？

    刘叔和王柳絮现在都在受着这阵法侵蚀，非常的痛苦，我必须先解救他们。

    弄清楚情况之后，这对于我来说，不难。

    人有人相，鬼有鬼相。

    人可封相门五官，鬼相也可封相门和五官。

    铜钱阵以铜钱相撞的声音，来伤害阴物，所以，我想帮刘叔和王柳絮解除痛苦，方法很简单。

    封他们相门和采听官即可。

    想到这里。

    我立刻蹲下来，动手。

    左右手，各捏出一道指诀。

    分别弹在了刘叔和王柳絮的相门。

    接着，两手又是各有一道指诀，弹出去，又打在刘叔和王柳絮的耳朵，就是采听官部位。相门和采听官都被封起来，阴魂就听不到铜钱的声音了。

    危机解除。

    只是，他们两个还没反应过来。

    都还在捂着耳朵，好像很难受的样子。

    我立刻他们说。

    “刘叔，王柳絮，你们已经没事了，起来吧。”

    他们是阴魂，灵智都不算很高，特别是像这种情况，我必须给他们一句谶语，他们才能真正站起来。

    然而，听到我这么说。

    后边的黄衣卦师，先冷声笑了起来。

    “大言不惭！”

    “它们被困在我的百钱锁魂阵之中，你还敢说他们没事，我告诉你，用不了半个小时，他们就会魂飞魄散……咳咳咳……”

    黄衣卦师说着这话，咳嗽不已，可这时，王柳絮先站了起来。

    紧接着，刘叔的阴魂也站了起来。

    王柳絮低头颔首，跟我说。

    “杨先生，谢谢您。”

    她已然无恙。

    刘叔那边，也木呆呆的跟了过来。

    “走吧。”

    我提醒。

    王柳絮和刘叔立刻跟上我的步法，朝着前边走去。

    距离小吃街，差不多只有两三百米，拐过去，也就几百米，就能够到44路站牌，看时间，应该还能赶上。

    “站住！”

    后边的黄衣卦师，大喊了一声。

    不过，他喊这一声之后，咳嗽的更厉害了。

    一口鲜血，喷在在旁边的墙壁上，整个人颤颤巍巍的，旁边的八角胡卦师立刻过去，扶住了他。

    “哥，你没事吧？”

    八角胡卦师担心的询问。

    黄衣卦师已经奄奄一息。

    这次，他不是被反噬，而是气的。

    我根本没破他的百钱锁魂阵，就带着两个阴魂，直接从他的百钱锁魂阵里边走了出去，这对于孤傲的他来说，这无异于侮辱。

    “洪恩，借你的铜钱剑一用！”

    黄衣卦师咬着血淋淋的牙齿，站了起来。

    八角胡卦师根本不知道黄衣卦师要做什么，他愣了一下，但还是把铜钱剑递给了黄衣卦师。

    黄衣卦师拿到铜钱剑之后。

    将他自己嘴角的鲜血擦下来，全都抹在了那把铜钱剑上，看到这一幕，八角胡卦师知道，他要血祭。

    “哥，不能这么做，危险啊！”

    黄衣卦师却冷笑一声。

    “危险？”

    “我现在阳寿几乎耗尽，对我而言，何谈危险？”

    “现在，我只有拼尽自己的力量，夺走那个人的阳寿，我才能继续活着，洪恩，你该助哥一臂之力！”

    八角胡卦师听到这话，呆滞在当场。

    回过神来，他又使劲的点了点头。

    “哥，我都听你的！”

    黄衣卦师满意地点头。

    “嗯！”

    “这上边，全都是我的血，所以，即便血祭，也是我的。”

    “只是，我现在连掐诀都做不到了，所以，出招的事情，你替我来，一定要斩杀了那个人的生魂，夺走他的阳寿……咳咳咳……”

    黄衣卦师恶狠狠地说着，咳了好几口血。

    八角胡卦师看着这一幕，担心地点头。

    “好！”

    他接过沾满鲜血的铜钱剑，手在颤抖。

    看着远处快步走去的我。

    他开始念咒掐诀。

    我们之间的距离，并不算远，他们说的那些话，我都能听到。我真的没想到，都这样了，黄衣卦师居然还要用血祭。

    还想要拿我生魂！

    既然如此，也罢！

    我抬手看了一眼月亮，心中大概推演了一下此时的时辰。

    大约还有十五分钟，天就会逐渐亮起。

    时间够用了。

    “王柳絮，刘叔，你们再等我两分钟。”

    我说了一句。

    刘叔呆呆的停下来，王柳絮则有些担心。

    “你，小心！”

    “没事。”

    我淡然道。

    转过身来，我看向后边的那两个卦师。

    黄衣卦师看我回头，似乎觉得机会来了，他立刻跟旁边的八角胡卦师说。

    “快，洪恩，机会来了！”

    “铜钱剑刺他面门，可直接诛杀他的生魂！”

    八角胡卦师点头。

    他立刻捏出指诀，念出口诀。

    “风雨雷泽，乾坤借法！”

    一声咒语。

    他手中的铜钱剑，瞬间缠绕起一层血雾。

    而他旁边的黄衣卦师，两腿一软，顿时瘫倒在地面上，他似乎能够想到这一幕，所以，并没有去管黄衣卦师。

    “风雨雷泽，乾坤借法！”

    他配以指诀，又来了一遍。

    这是要直接把血祭铜钱剑，叠到两重？

    我到洛城之后，还是第一次见，有人把法诀叠到了两重。

    “敕！”

    他暴喝一声。

    铜钱剑如同离弦之箭，从他的手中飞出，冲我面门而来！

    整个古街上，狂风呼啸。

    两边风景树上的那些铜钱，再次发出响声，叮咚作响。

    那铜钱剑冲过来的过程中，血雾越来越盛。

    那气势，如同一道血红色的龙卷风。旁边风景树上，那些串着铜钱的玄门红绳结，全部断掉，所有的铜钱，全都被卷入血气之中。

    这个八角胡卦师的实力，其实比我想象中要强。

    看到这一幕。

    我认真了起来，手上也开始掐诀。				

