    如果是别人这么说，叶辰还真不相信，没有人把死看得如此洒脱。

    可是张继科这么说，叶辰是真的相信，因为张继科现在只有一个遗憾，那就是赵凌峰还没有回心转意。

    只要这次他让赵凌峰回心转意，重新认张继科这个大师兄，估计张继科就再也没有别的遗憾了。

    到时候张继科可能就真的死有何惧了！

    “哎，这老家伙，真是不让人省心！”回到别墅之后，叶辰不由摇摇头。

    “叶辰，你说什么呢？”方洁好奇问道。

    “没什么，就是工作上遇到点麻烦。”叶辰说道。

    “工作？”方洁愣住了，跟叶辰这么久了，她才第一次意识到叶辰是有工作的。

    片刻之后，方洁才说道：“叶辰啊，你说你自己开着三家公司，还上什么班啊，坐着收钱不好吗？”

    “方洁，我不是给你说过吗，闻道有先后，术业有专攻，你们都管理着自己最擅长的公司，我若是插手进来，岂不是乱套了？到时候反倒帮倒忙！所以我还是做我的本职工作。”叶辰说道。

    “好吧。”方洁没有再说什么，反正叶辰就是每天收入上千万，也要待在西华医院上班。

    “对了，你爸妈的事，有新进展吗？”叶辰问道。

    “哎，别提了，今天他们又在公司门口闹了，正好明天张导和杨诗韵的新戏要召开新闻发布会，如果他们再来捣乱的话，可能会造成负面影响啊！”方洁很是担忧。

    “这样，今晚你约他们出来吃个饭，咱们把这事给解决了。”叶辰说道。

    毕竟他也看出来，这几天方洁都心不在焉的样子，如果再这样下去，方洁也没心情上班了。

    而且她父母的情况，必须要做个了断，否则将来也是个祸害！

    当然，最关键的是，找出他们背后是谁在指使。

    “叶辰，你说今晚吗？”方洁一愣。

    “不错，就是今晚。”叶辰点点头，随后便回到了房间。

    其实对于方洁的父母，叶辰还是心存一丝幻想的。

    毕竟他们生了方洁和方志云，他不可能不管不顾的。

    可是这都大半年了，这两人还是这么不知好歹，还沉迷于赌博，再这样下去，估计方洁都不认他们了。

    这是谁都不想看到的情况。

    所以今晚他想好好跟他们聊聊，当然，他很想用道德符来试试他们心中所想。

    可他们毕竟是方洁的父母，用道德符的话，叶辰心里有些过意不去。

    所以他准备把他们背后的人找出来再说。

    于是回到房间之后，叶辰打开了聊天群，发了一个一千道德点的红包。

    水德星君：“多谢叶辰上仙的功德红包，我可是第一次抢到一百点以上啊！”

    电母：“水德星君啊，我看你就是狗屎踩少了！”

    雷公：“不错，多踩狗屎，保证每天抢三百功德点！”

    哮天犬：“我说雷公电母两位上仙，你们就别埋汰我了，我的狗屎这么有用的话，我每天都踩一下，岂不是每天都抢三百点吗？”

    扫把星：“就是，什么扫把星，什么狗屎运，都不过是三人成虎罢了，哪有什么运气！”

    雷公：“哮天犬，在叶辰上仙面前，我可不敢自称上仙！”

    叶辰：“诸位仙友也就莫要埋汰我了，我哪是什么上仙啊，不过是混口饭吃！”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，你若只是混口饭吃，我们就只能讨饭吃了！”

    太上老君：“不错，叶辰上仙每天发的功德点都是一千，有时候两千，还有的时候三千，我可是有时候一个月才能得到这么多的功德点呢，这不是上仙是什么？”

    太白金星：“就是就是，现在咱们群里，可就你一个上仙呢！”

    叶辰：“开玩笑呢，老君不是上仙吗？”

    嫦娥仙子：“咳咳，真正说起来，老君还真不是上仙，因为他是三清之一，比上仙厉害得多！”

    叶辰：“………………”

    太上老君：“诸位仙友说笑了，什么三清，不过是虚名而已，虚名而已！”

    厨神：“老君，你就不要虚伪了，大家都是明白人！”

    太上老君：“咳咳，诸位仙友如此抬爱，那我便发一些好东西给大家！”

    说完，太上老君发了一大堆丹药。

    叶辰眼前一亮，太上老君的宝贝，绝对是好东西啊！

    结果让叶辰失望的是，他现在的权限过低，竟然无法抢夺太上老君发的这些宝贝！

    等到众人都抢的一干二净，叶辰竟然一个都没有！

    太上老君不由佩服道：“叶辰上仙果然眼界高，竟然连这些东西都不放在眼里！”

    嫦娥仙子：“那是当然，有时候我觉得上仙这个称呼，都有些不适合叶辰上仙了！”

    叶辰心里苦，有苦说不出啊！

    如果可能的话，他当然想抢这些宝贝，到时候说不定一颗丹药就能让他成长到超过先天境！

    可是这些不现实啊，这些到了这群神仙眼里，就成了眼界高了！

    太上老君：“叶辰上仙不把这些东西放在眼里，却自愿收购那些垃圾，实乃我辈楷模啊！”

    叶辰：“老君眼中了，我只是手速比较慢，没有抢到而已！”

    鬼才相信叶辰说的话，手速慢？

    之前这些人发垃圾的时候，叶辰的手速是最快的！

    如果不是叶辰每天发上千的功德点，众人都差点以为叶辰就是个收垃圾的了！

    叶辰：“对了诸位，我有一事相求！”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙但说无妨，小仙绝对帮忙！”

    太上老君：“不错，叶辰上仙尽管开口，能帮上忙的，我一定帮！”

    叶辰：“是这样的，我想要追踪一种味道的话，诸位可有什么办法？”

    群里愣了片刻，叶辰还以为他们没办法，结果嫦娥仙子说道：“叶辰上仙，你是在逗我们吗？追踪这种事，找哮天犬啊，他的狗鼻子，最灵了！”

    叶辰也是一愣，是啊，这种事他怎么把哮天犬给忘了呢！

    这家伙的鼻子，什么闻不到？

    其实如果有药材味的话，他还可以追踪的。

    可是方洁父母的身上，肯定是没有药材味的，所以他才会在群里来求助。

    想不到遇到了这尴尬的事……

