    楚逍遥的嘴角露出了一道恶狠狠的笑容，回头说道：“我这就回去把小白烤了。”

    听到这话，四师兄温沐轩急了：“老七，你下手稍微轻点儿，别真把他给弄死了。”

    其余人都没有发话，谁叫小白这么作死。

    现在知道错了，晚了！“四师兄，我会给你留一根红烧猪蹄的，放心好了。”

    七师兄楚逍遥大笑一声，这下白墨离没有四师兄罩着了，终于可以报复了。

    大家都知道楚逍遥不会真要死手，所以并不担心。

    他们只是有点儿遗憾，不能亲手教育教育白墨离，可惜了。

    大世中州，浮生墓。

    某个山脚下，白墨离正拿着一把道器铁锹给自己挖坑，他忽然感觉到了数道熟悉无比的气息，手中的铁锹脱落到了地上，面如死灰：“这下真的玩脱了。”

    半刻中以后，浮生墓的上空出现了三道身影。

    顾恒生、诸葛昊空、楚逍遥。

    “我终于回来了！”

    七师兄楚逍遥长啸一声，引得天地变色，河水倒流。

    中州的各方势力都在同一时间听到了这声长啸，惊慌失措：“难道是逍遥剑仙？”

    顾恒生等人一踏进浮生墓，夜映雪和安初笙等人便走了出来，行礼恭迎。

    夜映雪打量了一下顾恒生身侧的红衣男子，她知道这应该就是传说中的浮生墓三先生：“映雪见过三师兄。”

    另外一个看起来放荡不羁，周身有着极其恐怖的剑气环绕，定是曾与南宫大帝一争天下的逍遥剑仙：“见过七师兄，九师兄。”

    “小师妹你好，待会儿师兄再来跟你聊天，现在有正事要忙。”

    七师兄看了一眼夜映雪，闪身不知去了何处。

    夜映雪微微一愣，立马就想到了七师兄去干什么了，心底默默的为白墨离师兄祈祷着，但愿白师兄可以少遭点儿罪吧！“小师妹不必拘谨，随意一些就好。”

    三师兄诸葛昊空看出了夜映雪的紧张，淡然一笑。

    夜映雪颔首行礼，轻抿着红唇。

    这时候，安初笙、玉华泽、天赐，他们三人才上前行礼：“拜见三师伯。”

    安初笙等人用眼角的余光看着诸葛昊空，内心激动不已。

    他们没想到自己今日居然可以亲眼看到三师伯，甚是激动。

    三师伯可是传说中的人物，他们从小就是听着三师伯的故事长大的，极为敬重。

    “嗯。”

    诸葛昊空以前回来过一次，见过他们。

    然后，诸葛昊空和顾恒生等人来到了山巅。

    很久没有下棋了，诸葛昊空与顾恒生对弈棋盘，不可使用道法神通，仅凭棋艺。

    夜映雪则是默然不语的为两位师兄煮茶，这是她的荣幸。

    安初笙等人的辈分始终是小了一些，不敢站在附近，压力太大了。

    半个时辰以后，安初笙着急忙慌的跑到了山巅：“三师伯、师尊、小师姑，你们快去落燕山看看吧！”

    “怎么了？”

    夜映雪不清楚什么状况，下意识的询问。

    “七师伯和白师伯打起来了。”

    准确来说，是七师伯单方面的虐待白师伯。

    安初笙这么说，是为了照顾白师伯的面子。

    夜映雪立刻看向了诸葛昊空和顾恒生。

    不过，顾恒生和诸葛昊空恍若不闻，继续下着棋，不管不顾。

    早在七师兄楚逍遥动手的那一刻起，顾恒生和三师兄诸葛昊空便已经知道了。

    两人心照不宣，都想让白墨离吃吃苦头，打磨打磨他的性子。

    要是不这么做的话，以后白墨离还不得将浮生墓给拆咯！一刻钟以后，白墨离使出了全身力气，大声喊道：“三先生！九先生！你们要是再不出来，以后可就再也看不到我了。”

    白墨离声嘶力竭，听得安初笙等人头皮发麻，不知道经历了怎样的惨痛教训才会发出这种声音。

    “算了，不下了，去看看白师兄吧！”

    顾恒生将棋子搞得一团乱，起身而道。

    “你小子故意悔棋，怎么这么赖皮？”

    眼看着顾恒生就要输了，谁知突然来了这么一手。

    顾恒生回头一笑：“跟三师兄学的。”

    三师兄诸葛昊空无言以对，轻叹一声：“看看小白吧！”

    唰——下一刻，诸葛昊空和顾恒生就从原地消失了。

    夜映雪等人紧跟在后，希望白墨离可以逃过这一劫。

    浮生墓的落燕山脚，只见七师兄楚逍遥生起了一堆火，上面搭着一根道宝铁架。

    这火可不是凡物，乃是可以焚烧万物的九品灵火。

    架子上面绑着一……一头雪白如玉的猪。

    没错，这就是白墨离。

    被七师兄楚逍遥一顿暴打，白墨离直接被打出了原形，喊叫声带着一缕龙吟虎啸，极为刺耳。

    白墨离的身上青了一块、紫了一块，全都是七师兄楚逍遥的杰作。

    “你个混蛋，偷喝我的酒也就算了，竟然连我最珍惜的凤宝仙酿都糟蹋了，一滴不剩啊！”

    七师兄楚逍遥一回来便是看看自己的酒窖，空空如也，内心悲凉。

    因而，楚逍遥内心积压的怒火和恨意，只能够发泄到白墨离的身上了。

    “七先生，当时我以为你们全都战死在星空了，本想着也一死了之了，可又不想浪费了这么多的宝贝，所以才偷喝了您的酒，您就放我下来吧！我错了，真的知道错了。”

    早知今日，打死白墨离也不敢干出这么丧心病狂的事情来。

    “你没错，错的是我。

    当年我就应该把你给烤了，也就没有接下来的事情了。”

    七师兄加大了灵火的火势，恶狠狠的说道。

    “烧到屁股了，疼疼疼。”

    白墨离觉得自己快要虚脱了，大汗淋漓：“我要被烤焦了。”

    咻！此刻，顾恒生和诸葛昊空来了。

    “三先生，九先生，你们总算是来了。”

    白墨离犹如看到了救星一样，哭泣着喊道。

    诸葛昊空面无表情，目光移向了楚逍遥，看得楚逍遥有些发毛：“三师兄，我这就收手。”

    “收手作甚，加大力度，给他长长记性。”

    诸葛昊空冷哼一声。

    “遵命，三师兄。”

    楚逍遥都做好了挨骂的准备，谁知道三师兄会这[笔趣阁 www.biqugew.co]么说。

    

