    　　第1六39章璀璨的太阳，注定瞩目于九天之上

    　　“魔根之气......”

    　　屠薇薇震惊道：“那岂不是......仙魔同修！我的玉皇大帝，小师妹她竟然偷偷仙魔同修，惊艳了我们所有人。”

    　　话说完才看见萧离和夜罂一脸的淡定，只有眼神中的狂热始终不变。

    　　“你们，不惊讶吗？”

    　　屠薇薇愕然。

    　　在这俩人的对比之下，她宛若个弱智。

    　　夜罂仰头望着墨色风暴般的阴鸦群，微笑着说：“在她的身上，发生任何奇迹都是本该如此。”

    　　“也是。”屠薇薇淡定了下来，道：“如今就算告诉我小师妹她是什么消失了九万年的武神殿主，我都能心平气和的吃下三大碗饭了。”

    　　萧离挑起了眉梢，满脸笑意：“她是璀璨的太阳，注定瞩目于九天之上，世上任何人，任何事，在她面前，必然黯淡无光。”

    　　洪千姬听着这三人的对话，发现他们哪是叶楚月的知己好友，分明就是死心塌地的小迷妹。

    　　她仰起头，琉璃般的双眸隔着寒霜狂风涌动，望向了鸦群。

    　　十万阴鸦，发出了刺耳的声响。

    　　那些声音，宛若来自末世的哀鸣。

    　　这里的每一只阴鸦，都是邪恶和幽灵的化身。

    　　它们会吞噬掉武者的意志、元神、灵魂、五脏六腑。

    　　能瞬间让一个完好无损的人，消失在天地之间，与邪恶混沌融为一体。

    　　据说，天性本善，便能从混沌中氤氲出浩然正气，使福泽遍布天下，护佑一方水土。

    　　也有人说，天性本恶，所以有幽灵和邪恶的诞生。

    　　就譬如大陆和虚空，一个在土地之上沐浴着光明，一个在土地之下享受着阴暗，就像是苍天的两面性，如人一般的复杂的矛盾体，可浩然，亦可......邪煞！

    　　楚月悬浮于天，微闭着双眸，血红色的长裙猎猎作响。

    　　四周的阴鸦围剿着她，犹如将渺小的她给彻底的吞噬掉了。

    　　从魔根之中爆发出的气息，化作漆黑的烟雾，闪烁着微暗的紫色幽光。

    　　阴鸦被魔气所吸引，前仆后继，犹如过江之鲫，不要命的冲向了楚月。

    　　一声声啼叫，犹如千万只箭矢，化作可怕的音波，将要撕裂掉楚月的神魂。

    　　随着魔气的高涨和浓郁，越来越多的阴鸦，扑入了魔气之中。

    　　等到十万阴鸦全都进入魔气，即将绞杀掉她的瞬间！！

    　　只见！

    　　她在光和雾，睁开了双眸。

    　　一双眼眸，赫然成了灵火太阳般的金色。

    　　犹如神明俯瞰浊世，淡漠地睥睨着这些阴鸦。

    　　她的武体犹如无尽深渊，像是有着超强吸力的漩涡，疯狂而贪婪地吞噬掉了十万阴鸦。

    　　灵火之体，使阴鸦敬畏。

    　　魔根大开，犹如一座无边囚牢，关押着这些阴鸦。

    　　如此！方才达到了楚月此前设想的真实目的。　　她来找到灵火太阳的根源地，并非是为了生存之道。

    　　一则迷雾深深，遮挡千行神卷的视线，方才能打开她尘封的魔根。

    　　若单纯用魔根吞噬阴鸦，显然是不可行。

    　　就算魔根能够接纳，她的武体也承受不住十万阴鸦聚集的邪气。

    　　强行吞噬阴鸦，反而会走火入魔！

    　　正因如此，楚月才会想到先用灵火太阳淬体，成就灵火之体，化自身为太阳，又以魔根为牢，囚住阴鸦，便能为她所用。

    　　每一只阴鸦，至少都有武尊境。

    　　若有十万阴鸦在说，那她就说十万的武尊高手。

    　　这将会是她的杀手锏。

    　　但尽管方法完美，过程还是要承受住极致的疼痛。

    　　就像是千万只蚂蚁，在啃噬她的身体、灵魂。

    　　她只能眼睁睁地看着，接受着，最后享受着！

    　　“风武城主，天凰夫人！！”

    　　楚月低声喃喃着这两个名字，滔天的恨意填满了颅腔和心肺，激起了惊涛骇浪般的暴戾之气。

    　　她如屠夫，也似暴君，恨意和残暴在疯狂弥漫，支撑着她承受着阴鸦入魔之痛！

    　　剑走偏锋，破而后立！

    　　正所谓，富贵险中求！

    　　她的敌人太强。

    　　她的仇恨太深。

    　　若只是脚踏实地的修炼，她需要太多的时间。

    　　但那些敌人，永远不会把时间留给她。

    　　只会对她下杀手！

    　　此次屠龙宴过后，风武城主和天凰夫人，都不会再忍耐。

    　　所以，这十万阴鸦，她必须要。

    　　此次痛苦，她必须得承受！

    　　她想要另辟蹊径走一条捷径之路成为强者，那就得承受相应的代价。

    　　世上没有免费的午餐，也没有唾手可得的容易之事。

    　　九万年前，她能在帝域呼风唤雨，是因为那是个梦。

    　　梦境之中，无限可能。

    　　但活在现实内，就得挥洒血汗，才能登天，才能往高处走！

    　　许久许久过去。

    　　鸦群魔气的下方，夜漠绿瞳流露出疑惑之色：“她不会死了吧？”

    　　没人回答他。

    　　夜漠皱了皱眉：“她不能死。”

    　　“为何不能？”萧离侧目看他：“这不是你一直都很期待的吗？”　　“不知道，她就是不能，我不允许她死，我不要欠她人情。”夜漠说道。

    　　萧离轻勾了勾唇角：“放心，她死不了。”

    　　“你何以笃定？”少年反问。

    　　“因为，她是阎王不敢收的人。”

    　　萧离眉眼带着一抹邪气，说着神秘莫测的话，听得少年一愣一愣。

    　　少年抿唇不言，但极其担心地望着天穹。

    　　洪千姬道：“虽说叶楚月是武道鬼才，但阴鸦十万，犹如武尊雄狮十万之多，即便仙魔同修，也不可能......”

    　　话未说完，就见头顶上风暴呼啸阴鸦啼叫的声音戛然而止，只剩下诡异的寂静。

    　　洪千姬脸上的神情，蓦地凝固住了。

    　　但见魔气氤氲之中，有红裙微扬。

    　　当魔气散去，那双熠熠生辉地金眸，看向了他们。

    　　楚月脚尖落地，重回灵火太阳的根源地。

    　　忙活了半天的她，伸了个懒腰。

    　　“叶楚月，你不仅吃王八壳，你还吃阴鸦，还吃掉了十万的阴鸦？”洪千姬犹如白日见鬼，惊悚道。

    　　元神中的玄武被这一嗓子给惊得瞪大了眼睛。

    　　王八壳？

    　　王八？

    　　他的主子，失心疯了？

    　　怎么被那叶楚月牵着鼻子走！

    　　玄武气得冒烟！

    　　“你也想吃？”楚月慢悠悠地反问。

    　　洪千姬当即噤若寒蝉。

    　　吃阴鸦？

    　　不！

    　　她情愿饿死。

