    宫殿之中。

    药云庭离开之后，隐藏在暗中的古龙族强者们逐一现身，烛北、烛余、烛非，还有就是柳席。

    空间扭曲，光影变换，就见到四道人影，悄无声息的出现在宫殿之中，前三者立于左侧，而后者则立于右侧。

    气息浩渺，即便四人没有刻意释放，一股说不清、道不明，让人心生敬畏的势，充斥在极大的宫殿之中。

    四尊高阶斗圣！

    三位统领之首，烛北眼含笑意的道：“按照先生的计划，我们相助一方集齐古玉，现在可以选择了。

    只要这四族联盟断魂族一臂，均衡之势一变，就是我们出手的时候了！”

    紫妍也是点头，就目前情况，四族联盟却有取胜之机，魂族一族对抗四族，就算隐藏极深，确实是勉强了些。

    不过紫妍并未直接同意，而是看向了柳席，眨动着明媚的紫眸，无尽的威严与魅惑消散，眼眸深处藏着浓浓依赖之情。

    发现紫妍目光望来，柳席轻笑一声，对于烛北的提议，点头表示赞同：

    “确实如此，药典就是均衡之势转变关键，可魂族也不像是会束手就擒之辈。

    若是不去也就罢了；若是去了药族，手中定然握着底牌，有底气足以对抗三族。

    魂族可是有着虚无吞炎，之前虽然没有出现，可不能说不存在，所以我得去看看，这局势啊，究竟会怎样变化。”

    三统领烛非挠挠头，没有反驳什么，只是嘟囔一句：

    “先生说的有道理，可就是感觉憋屈，这要是以前，哪个敢不服！直接跟着老龙皇过去，通通揍一顿就好了。”

    此话一出，烛北、烛余脸上那略带遗憾与怀念的表情，说明他们也是赞同烛非的话。

    身为老龙皇的禁卫，他们都是古龙族最为辉煌之时的见证者，可现在，只能小心翼翼谋算古玉。

    “没错，确实憋屈，老龙皇斗圣巅峰强者，谁敢不服，直接打过去就行。

    可我们不行，没有这种强者，面对巅峰斗圣强者，只有用命填，即便填了命，也不一定打得过。”

    柳席面无表情，血淋淋的揭开了这现实，要夺取古玉，魂天帝、古元是两个绕不过去的坎。

    可就是柳席，八星中期斗圣，帝境灵魂，前所未有的融合异火，面对魂天帝、古元，都是没有把握正面交战。

    不过，要杀他也不容易。

    殿中一时无言，这是现在古龙族的痛处，没有真正的巅峰强者。

    紫妍打破了沉默，娇艳的面容满是坚毅之色，开口道：

    “大哥，我陪你一起去……”

    “不行！”烛北、柳席异口同声，然后相视一笑。

    烛北拱手笑道：

    “这次药典可能化为战场，实在太过危险，还是让老朽代为前往，与先生一同过去，并且也足以保护先生。”

    柳席跟着附和：

    “大统领站在台前，我在幕后，两位八星斗圣，足以应对一切，这次药典可能危机四伏，人数自然是越精简越好。”

    紫妍脸色一苦，说到底还不是嫌弃她弱小，明明吞服龙凤本源果之后可是很强的，现在也到了五星中期斗圣。

    银牙一咬就要反驳，可实力低是硬伤，无论说什么也无法掩饰，一旦面对上七星、八星斗圣，还是没有反抗之力。

    一副无精打采的模样。

    为让紫妍打起精神，柳席沉思片刻，很快想出了主意，笑道：

    “紫妍可是关键人物，药典之后世事难料，随时都可能爆发大战，需要紫妍、二统领、三统领，带着兽域之军，若是接到我们的消息，可是要随时开赴到战场的。”

    柳席说着，同时给烛余、烛非使了眼色，意思很明显，就是保护好紫妍。

    烛余会意，与烛非一同出列，面上一片严肃，沉声道：

    “还请龙皇大人以大局为重。”

    紫妍也不是小女孩了，不会被柳席三言两语的忽悠，不过，柳席说的也有道理，好歹振作了一些，不像之前那般无精打采。

    “那就……按计划行事，大哥、烛北爷爷，药典之行，一定以自身安全为主。”

    “好！”

    “是！”

    一番商议，为接下来的药典，定下了基调，邀请函上距离药典，还有一月之期。

    柳席刚刚突破，这段时间没有继续修炼，而是真正的放松下来，陪小医仙、紫妍、青鳞，还有新收的便宜闺女二龙。

    就连小医仙、青鳞，也对柳席颇为担心，却帮不上忙，尽管修行极快，可面对上七星、八星斗圣的战斗，根本无法插手。

    匆匆一月过去。

    柳席与烛北大统领动身，两位八星斗圣强者，不管这次魂族如何来势汹汹，起码自保有余。

    实在遇到了无法解决的危局，柳席还可以请菩提古树，菩提古树本体无法前来，柳席身上可是有着菩提古树的分身。

    根据柳席估测，分身虽是没有斗帝级别的战力，还是有九星斗圣之上的战力。

    或许还可以阴一波魂天帝，亦或者古元……

    此次药典观礼，明面上以烛北为主，八星后期的斗圣强者，算是给足了远古种族的面子。

    柳席还不到暴露的时候，不过普通的易容，可无法瞒过这些千年老怪物的眼。

    柳席就以强大的肉体控制力，精妙的控制骨骼、肌肉……稍稍发生移位改变，整个人看上去更高了，也更壮了。

    面容与之前有几分相似，气质要显得更为凶狠和霸道，而且柳席曾经吸收过龙凰本源果药力，模仿太虚古龙更是毫无压力。

    这还不够，柳席以帝境灵魂遮掩了自己的真实实力，将斗气波动压制在二星斗圣左右。

    并运用梦魇天雾的幻术技巧，让自己显得平凡一些，更加不起眼一些。

    到了最后，即便认识柳席的人，站在柳席面前，也不敢说眼前这个高高壮壮，凶狠霸道的男子，就是柳席。

    而烛北不愧是八星后期的太虚古龙，空间之力的运用妙到巅峰，挥手打开一条空间通道，不到半个小时时间，再次打开空间通道。

    出了空间通道，柳席立于半空之中，极目远望着连绵山脉，其中那浓郁的药香，浓郁到化为实质，铺满了整个天空。

    “药族，不愧是传承久远的炼药世家，就这漫山遍野的药材，没有上万年的培养都是不成的。”

