    第四百零一章

    “这可是一千钧的海德拉巴矿石，近亿万两黄金的财富，难道我们就一定办法都没有吗？”

    山羊须老者喃喃自语。

    必须得承认，这种情况是他之前想都没有想过的。明明有这么好的机会，明明有这么大一块肉，却偏偏吃不了。

    没有乌兹钢的锻造技术，他们拿这些矿石根本毫无用处。

    “那倒也不一定。”

    姚广异思索片刻后道。

    “哦？”

    山羊须老者抬起头来，眼中露出询问的神色。

    “我听说西方的条支和大食在铸造海德拉巴矿石方面有些心得。虽然我们自己用不了，但说不定我们可以把那些矿石卖给他们。”

    “也只能这样子了。”

    山羊须老者叹息一声。他虽然对海德拉巴矿石不太了解，但也知道原材料和成品之间相差是巨大的。

    成品的乌兹钢武器现在在中土达到数万两的价值，但换成了原矿石恐怕才几百两而已。

    这和他心中的预期相差太大了，也只能是聊胜于无了。

    ——毕竟，放在他们手中也根本利用不了。姚广异手中那两个黑不溜秋的东西就是最好的证明。

    “……我把通知那边，以最快的速度把那矿石夺下。让他们就地埋藏。等过了这段风头，再去联系大食人。——这些海德拉巴矿石就便宜他们了。”

    山羊须老者万般的不甘不愿道。

    “是啊，也只能这么干了。”

    姚广异同样叹息道。他虽然表现平淡，但亿万两的黄金就这么从手中擦肩而过，姚广异心中又如何不心动。

    说的淡然，但终究心中无比遗憾啊。

    “斩草不除根，春风吹又生。虽然劫夺了他们这一笔生意，但是这样终究不是长久之计。”

    山羊须老者轻轻在桌上敲了两记，目光却是看向一旁的姚广异：

    “姚将军，你们姚家门路广大，就不能从源头上想想办法，彻底的绝了王家的这笔生意吗？如果能从源头上切头，那岂不是真正的一劳永逸吗？”

    山羊须老者道。

    姚广异眼睛微亮，倒是大为心动。身毒积贫积弱，和中土根本无法相比。如果派一支高手到海德拉巴矿山去，从源头上控制住那座矿脉，说不定是真正的一劳永逸，真正的绝户之计。

    唯一的问题是，身毒距离中土路途遥远，而且地形不熟。耗费的时间恐怕至少都是三四个月。

    但是好处也是明显的：

    姚家和齐王虽然这段时间不能动王家，更不能动王冲，但是派出高手去身毒捣乱还是完全可以的。

    就算是圣皇那边知道，恐怕也绝计不会怪罪。

    有些东西是没法说的，只要不撕破脸皮。圣皇那里根本不用顾忌。

    姚广异的目光，习惯放眼国内，处理中土的事务。在这里，反而不及山羊须的老者，初来乍到，目光反而更为长远。

    “先生好计谋，不过这件事情，单凭我们姚家恐怕还做不到，恐怕还需要先生的帮助。”

    姚广异道。

    “姚将军，放心。齐王这边我会安排的！”

    山羊须老者拈须微笑。第一次两人在这一点上心心相惺，达成了一致。

    “哗啦啦！”

    只在片刻之后，一只黑色的夜隼便如疾电一般从京师之中飞了出去。而几乎是在同时，齐王和姚府两家的高手，也从京城出发，一起汇合，向着遥远的身毒而去。

    ……

    群山连绵，蜿蜒不断。从陇西过去，一路往西北方向，大约数千里之后，有一片茫茫的戈壁沙漠，山风呼啸，到处都是风化和沙化的迹像。

    这里就是碛西！

    通往西域的必经之路。

    碛西是碛西大都护，帝国大将军夫蒙灵察的统领范围。但就算是夫蒙灵察，对于这片区域多大的控制力。

    那茫茫的戈壁、沙漠，是大自然的造就。在这种自然的力量面前，哪怕是帝国的力量也是黯然失色。

    而围绕着这片碛西沙漠，繁衍了大量的马贼、山贼、盗匪。因为沙漠就是最好的屏障。

    只要一头钻进沙漠里面，就算是帝国的官军也是鞭长非及。

    而就在碛西沙漠的西北，一座叫做穷奇山的地方。热浪滚滚，沙砾遍地，而在这片叫做穷奇山的地方，茫茫无尽，不知道多少的马匪、山贼驻立在这里，在他们脚下，一道道光环耀眼夺目。

    四重，五重，六重，甚至七重，八重的真武境高手不知道多少。

    “轰隆隆！”

    正是正午时分，天地间白浪滚滚，最为灼热的时候，突然之间，周围的沙砾底下，大地震动，一波波轰鸣声从穷奇山的四面八方传来。

    沙砾急剧的颤动，地面更是晃动不休，就好像有什么庞然大物正要从地底钻出来一样。

    “希聿聿！”

    战马长嘶，方圆数十里内，所有的战马感受到了这股不安的气息，纷纷躁动起来，甚至人立而起。

    对于这种气息，战马远比人类的感知要敏锐的多。

    不过和战马的反应不过，四面八方所有感知到这一幕的山贼、马匪全部兴奋的嗷叫起来。

    许多的马匪甚至拿出身上的酒袋，一边咕咕豪饮，一边大笑起来，目中满是期待的神色。

    “哈哈哈，一点不差，又和昨天一模一样！”

    “又到帮主练功的时候了！”

    “至炎至热，至阳至刚，哪里还有比这沙漠更适合帮主练功的地方。”

    “哈哈哈，瞧瞧这帮新来的小兔崽，这还没开始，就吓成什么样了，这样子怎么跟着帮主混！”

    “就是！来！把他们丢几个到沙海里，这点胆子可没资格跟着帮主混！”

    ……

    一群人兴奋的大笑，目中的期盼之色更深了。

    轰隆，只听一声撕裂的巨响，以穷奇山为中心，四面八方沙海沸腾，突然裂开一道道缝隙。下一刻，轰轰轰，成百上千的岩石，大大小小，密密麻麻，突然如有生命般，在一股无形力量的作用下，从地底破空而起。

    轰！轰！轰！

    这些石块大的足有近千斤重，小的也有几十斤重，一个个升上天空之后，并没有落下来，而是星罗棋布的悬浮在虚空之中，一动不动。

    一刹那间，整个穷奇山周围一片安静。

    尽管已经无数次的见过这神奇的一幕了，但是每次见到的时候，众人还是感觉到了强大的震撼和冲击。

    就好像第一次看到一样！

    “太不可思议了！”

    “真是神思！”

    “除了帮主，又有谁能做得到呢！”

    ……

    地面上，无数的目光盯着头顶上这神迹一般的一幕，充满羡慕、惮憬，还有深深的敬畏。一名真武四重的马贼甚至连酒袋里的酒液洒出来，浸湿了衣服都不知道。

    这并不是什么神迹，也不是什么不可揣度的天地之威。所有的一切，都是人力的结果。

    是他们帮主的力量。

    呼，狂风呼啸，飞沙走石。几乎是在这些巨石飞出地面的同时，四面八方，天地之间的元气能量也仿佛受到某种吸引一般，浩浩荡荡，向着穷奇山的中央一间涌去。

    铿！

    巨大的钢铁轰鸣声在所有人的耳中响起，就在众人望着头顶的时候，一道巨大的黑色“钢铁”如海浪般从山顶冲泄而下，定格半山腰处。

    接着又是一阵轰鸣，第二圈黑色巨大的“钢铁”再次冲泄而下，罩住第一道“钢铁”光环，然后继续往外扩展而去……

    一道，二道，三道，……足足七道巨大而沉重的黑色荆棘光环笼罩了整座穷奇山，而最后，也是最大的一道，更是释放出一股大地般厚重的味道。

    七道巨大的荆棘光环共同组成了最原始，同时也是最强大的一道光环：

    大地之环！

    在这七道光环之中，充斥着一股厚重的大地规则气息。在这道高墙般沉重大地之环面前，哪些真武境七重、八重、九重的武者，一个个都显得微不足道。

    这是只属于玄武境高阶强者才能拥有有庞大力量！

    “嗡！”

    成千上万的地底岩石散布在虚空之中，先是静止，接着不停的颤动，发出咔咔的巨响。

    接着四面八方，所有沙尘沙砾也开始在一股无形的力量作用来，蒙蒙荡荡，笼罩了整片区域。

    原本是灼热的中午，正是阳光最烈的时候。但是穷奇山周围，却是一片阴凉，连天空都被遮蔽了。

    在这些遮天蔽日的灰尘阴影，所有马匪都黯然失色，寂静无声。

    “轰隆隆！”

    不知道过了多久，巨石坠下，沙尘散去。所有浮空的巨石全部坠落底下，而裂开的地缝也再次合拢。

    沙砾从四面八方合拢过来！

    只是一刹那间，所有的一切便全部散去。整个沙海都恢复了原样，完全看不出一丁点改变的迹像。

    “结束了！”

    “帮主练完了！”

    “可惜！”

    “帮主恐怕要醒来了！”

    ……

    众人看着周围慢慢平息一切，一个个意犹未尽。

    “啊！”

    虚空中隐隐传来一道长长的无声的咏叹。而随着这阵咏叹，穷奇山的最深处，一道气息磅礴的人影也慢慢苏醒了过来，双目之中迸射出夺目的光芒。

