    

    第一百三十二章神秘石碑

    “竟然是一块石碑？”

    “不过跟九龙山脉有关，恐怕的确是宝贝！”

    看见这一块石碑，众人虽然好奇，但也看不出什么端倪！

    不过既然上官初然说跟九龙山脉之中的秘境有关，众人都相信了，这一件宝贝绝对跟天罡强者有关！

    因为九龙山脉，有一个秘境，五年前偶然被人发现，当时闯入进去的强者，获得了宝贝，一跃成为了大夏的恐怖强者！

    秘境每一年都会开启一次，每一年都会有不少的强者想要闯入！

    当然难度也是非凡，每一年能获得宝贝的强者，少之又少，但只要能获得宝贝，就能成为强者！

    所有人都没有想到这一块石碑是从九龙山脉之中获得的！

    “这件石碑是我万宝阁的强者在秘境之中发现的，这件宝物达到了五千斤重，其材质更是特殊，之前有我万宝阁的数个强者攻击，都没有击穿！”

    “这块宝物的真正用途是什么，没有人知晓，不过我万宝阁在上面发现了一些字迹，似乎这个石碑上面有一些古字，可能牵扯功法武技，甚至品阶不低！”

    “也有鉴宝师猜测是一块空间宝物，其中有巨大的储物空间，藏有宝物！”

    上官初然笑着说道：“虽然我们万宝阁并不知道具体的用途，不过因为是从九龙山脉的秘境之中获得，加上跟天罡强者有关，因此我们将其判断为准天阶宝物，将其作为压轴宝物！”

    “所以起拍价，我们定位了一百万灵石，现在可以起拍了！”

    不少人都是目瞪口呆，仅仅是起拍价，都已经达到了一百万灵石，还不知道最后的成交价如何！

    不过原本雅间之中不少贵宾对这件宝贝颇为期待，但是听到了万宝阁都无法判断来真正的价值，一时间倒是也少了许多兴趣！

    虽然这件宝贝或许跟天罡强者有关，但连万宝阁都无法判断出究竟是什么宝贝，如果无法判断出来究竟是什么宝贝，花费高价钱就相当于买了垃圾！

    而九龙山脉的秘境，不日也要开启，因此倒是少了许多兴趣！

    不过还有一些雅间之中的贵宾十分好奇，他们并不缺钱，如果能买下这件宝贝，窥探到其中的秘密，就有可能晋升到天罡境界，何乐不为！

    毕竟九龙山脉的秘境虽然每年都能开启，但每年强者能从里面带走的宝贝少之又少，像是万宝阁获得的这样大一件宝贝，可谓是独一份了！

    “这，难道是通天的那块通天碑宝贝？”

    然而场中，唯有叶无双一人，看见这一块石碑，十分震惊！

    他原本对这一次的拍卖会并没有多少的兴趣，然而看见了这一块石碑，忍不住震惊了！

    他没有想到，在下界之中，竟然会让他遇见通天碑！

    这一件宝贝乃是天界十大至尊之一的通天至尊的通天碑，乃是通天曾经闯荡混沌禁地之中获得的宝贝！

    “不错，真的是通天碑，只是通天碑怎么会出现在下界？”

    叶无双难以置信，将神念再度探查到通天碑之上，发现的确是真正的通天碑！

    这通天碑可是一件通天最喜欢的宝贝之一，有许多作用！

    诸如可以用做空间法宝，里面可以储存活物，还可以在里面修炼，和外界的时间比是一比十，也就是说在里面修炼十天，外面是一天！

    还有其他许多的价值！

    只是叶无双不知道为何通天碑会出现在下界！

    或许只有获得了通天碑才知晓！

    叶无双打算拍卖下来这一件通天碑！

    场中的人，没有一个人有资格可以获得这一件宝贝！

    “一百五十万，我赵家要了！”

    这时候，九号天字号阁楼之中传来了一道声音！

    “是赵家！”

    听见了这声音，众人震惊，没有想到九号是赵家，九龙城的顶级家族之一！

    叶无双听见，明白，这赵家之所以报出名号，恐怕也是想要学之前的秦玄一样给其他人下马威！

    不过可惜，其他包厢，除了几个小辈，也都来历不俗！

    “哼，你们赵家好大的口气，以为我们其他世家没有人不成？”

    而这时候，听见了东方的话语，又是一道冷哼说道从二号传来！

    “沈家，是沈家的人！”

    听见了这声音，不少人目光变化起来！

    “沈家？”叶无双嘴角玩味起来，他没有想到二号是沈家的人！

    沈家，是十大顶级世家，比赵家强太多，而且此人气势恐怖，恐怕是沈家的高层！

    沈家强者看着众人淡然开口：“这一次我沈家是势在必得，想要买下这一块石碑，我沈家愿意出五百万，希望诸位能让给我沈家！”

    沈家强者的威胁，可是比起之前秦玄的威胁更恐怖！

    毕竟秦玄只是秦家的一个小辈，但沈家强者可是代表了沈家！

    不过众人有些好奇，为何沈家是铁了心想要这石碑！

    “听说之前沈家的家主和不少强者都死在了天玄山脉，可谓是损失惨重，因此才想要买下这块石碑，如果能参透，绝对能帮助沈家更进一步，弥补损失！”

    不少人议论说道，他们都知道之前沈家家主死在了天玄山脉，难怪比起其他几大世家更加急切！

    果然，听见了沈家强者的话语，不少人都沉默了！

    原本他们都是对石碑真正价值并不太了解，加上如今沈家又是势在必得！

    犯不着为了一块并不知道具体价值的宝物得罪沈家！

    “八百万！”

    然而就在所有人以为宝贝会被沈家获得之际，这时候，淡然的声音从十号传来了！

    “这不是之前和秦玄竞争的那个神秘贵宾吗？”

    “没有想到又开价了！”

    “竟然连沈家都没有放在眼中！”

    “我说那年轻人身份神秘，年纪不大，有什么资格敢坐在天字号雅间，没有想到不仅连秦家不在乎，没有想到连沈家也不放在眼中！”

    不少人议论不止，沈家可是十大世家之中前三的世家，哪怕家主死了，也不简单！

    沈家强者脸色也是无比难看，万万没有想到截胡的会是叶无双！

    他可是知道这家伙并不缺钱，只是他好奇，这家伙，究竟是谁！

    他想要从大夏顶级世家之中找到符合叶无双的家族，但根本没有找到任何符合叶无双身份特征的家族！

