    “交待？”

    静卢老祖目中寒光一闪，轻掀眼皮，看着他冷声道：“木剑道人，你且说说，我宗弟子，为何要杀你剑派的长老？”

    “这！他二人大闹青安城，杀我剑派弟子，自然要偿命！”

    那木剑老道哼道。

    “呸！”

    葫芦娃却是听不下去了。

    “说的好听，孔瑜前去收回自家的祖宅，被天罗剑派之人阻止，两人大打出手，他技不如人，死了也就死了。”

    “你天罗剑派以大欺小，打了小的来了老的，竟出动合道老祖去截杀他们二人！”

    葫芦娃愤愤不平地将此事的原委，一一道来。

    听得静卢静源二位老祖，连连冷笑。

    “堂堂合道老祖竟与出窍期的小辈过不去，还失了性命，贫道可真是涨了见识！”

    静源老祖嘴巴一张，将天罗剑派贬低的一无是处。

    这话说的天罗剑派的两位老祖面色涨红，怒不可遏。

    “那合道老祖被俺一把火给烧了，你待怎地？来打我啊！”

    见帮手来到，葫芦娃瞬间就精神了，他得意地道。

    木剑老道眼中的阴狠之色一闪而逝，却又忍了下来。

    静卢老祖淡淡地道：“道友撤销对我宗弟子的追杀，贫道可放你们两个一马，否则，两位就留在此地罢！”

    “尔等欺人太甚！”

    另一位面色凶厉的金剑道人顿时就炸了。

    他祭起手中的纯阳法宝，就朝两位老祖攻来！

    “来得好！”

    静源老祖顿时就目光一亮，挥拳迎了上去。

    他身上的光明金铁衣灿灿生辉，将他的拳头一同包裹在内，挥拳间大开大阖，极为凶猛！

    见师弟已经出手，木剑老道暗骂了一声莽夫，只得也祭起纯阳法宝来斗。

    静卢老祖顿时就面色一厉，目露凶芒。

    想想静源老祖，为何修为到了合道期，还如此的惧怕师兄，就能明白过来。

    静卢老祖，想必不是个善茬。

    曾几何时，他也是个将天都捅破的性子。

    只不过，这些年修心养性，倒叫人忘记他静卢，曾经的风采了！

    静卢老祖嗤笑一声，神霄赤羽剑就划出一道明亮的剑光！

    “杀啊！宰了他们！抢了他们的宝贝！”

    葫芦娃顿时就兴奋了起来，高声大叫。

    威震天满头黑线的瞅了他一眼。

    这家伙，真是好了伤疤忘了疼，也不知他的伤势到底如何了。

    在静卢老祖等人，围杀天罗剑派的两位合道老祖之时，越尘驾驭着灵霄宝船，已经逃到了天罗剑派的边界。

    这期间，他们遇到了几拨天罗剑派的弟子，均被他驾驭宝船，飞快的甩开了。

    眼看着快要冲出边界，越尘心中稍稍轻松了些许。

    不过，他仍旧不敢松懈，小心的躲避敌人的追杀。

    灵霄宝船极速前行，将速度开到了最大。

    “死鸟，前方不远就是仙宫的地界了，到时追兵肯定少些。”

    越尘笑道。

    “嘭！”

    他的话音刚落，宝船就撞上了一道无形的禁制，发出巨大的轰响。

    越尘猛地一惊，连忙将攻击阵法开启。

    一道巨大的能量光柱，轰隆隆的朝那无形的禁制撞去！

    光柱撞在禁制上，将虚空都炸出个大洞。

    然而，那禁制却安然无恙！

    越尘的面色一白，喃喃道：“合道老祖！”

    他感到有一瞬间的绝望。

    以他和孔瑜两人的能力，对付洞虚大能，都要逃半天。

    如今再次遇到合道老祖，简直是十死无生！

    孔瑜面色凝重的看着宝船外头的禁制，头一回，难掩懊悔地道：“是我连累了你。”

    不过，他瞬间又昂起头，身上的彩衣无风自动。

    他沉声道：“等会本帝来挡住他，你先走，等下一世，你来接引本帝！”

    越尘的心底一沉，手上却一巴掌拍在了孔瑜的脑门上！

    “你还是滚开些，看小爷如何大发神威罢！”

    他开口斥道。

    这般一闹，孔瑜倒是收起了死志。

    他掏出一大捧震雷子，用法力包裹着，猛地朝外一丢，砸在那禁制之上。

    轰隆隆！

    被能量光柱轰之不破的无形禁制，在震雷子巨大的冲击之下，竟轰然破碎！

    越尘大喜，连忙驾驭宝船逃窜。

    然而，宝船才冲出里许之地，就堪堪停了下来。

    两人面色凝重地，看着前方那静立虚空的灰色身影，只觉得嘴巴里一阵苦涩。

    屋漏偏逢连夜雨，在宝船的后方，无数嘈杂的声音传来。

    这一番耽搁之下，天罗剑派的弟子们，终于追击了上来。

    他们驾驭着各种法宝，也顾不得防备两人的攻击，将灵霄宝船团团围住。

    越尘环顾一圈，只觉得四面楚歌，一点生路都没有。

    说他心中不慌，那是假的。

    他不敢想象，若是自个陨落此地，敖琳该如何挺下去。

    不！

    他还未见到香香软软的小龙女，怎能陨落在此地！

    越尘的目中瞬间就凶光大放，看着竟比孔瑜还要凶戾些。

    他将装有震雷子的乾坤袋捏在手中，伸手一摄，抓了几十颗，就朝宝船外扔去！

    “轰！咔擦！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，天雷狂泻，将天罗剑派的弟子炸得人仰马翻，瞬间死了一片！

    “哪怕要死，小爷也要杀个够本！”

    越尘凶狠地说道。

    孔瑜更是不断的激发能量炮和雷阵攻击。

    这两种攻击阵法早已填满了灵源，能源源不断的发出攻击。

    只有填满了大五行灭绝神光的阵法，一直引而不发，用来防备那一直没有动作的灰色身影。

    或许是见弟子们已经将他们包围住，觉得他俩插翅难逃。

    亦或者双方混战，怕伤到了自家的弟子，那合道老祖并未一上来就出手。

    片刻间，竟叫越尘二人炸死不少天罗剑派的弟子。

    不过，见自家弟子伤亡过重，那合道老祖终于忍不住了。

    他伸出一指，轻飘飘地向灵霄宝船按来。

    刹那间，如山柱倒塌，如世界颠倒。

    两人的眼中，只剩下那一指！

    越尘只觉得神魂一紧，其内的诸天善恶榜，蠢蠢欲动。

    孔瑜的瞳孔一缩，也顾不得对合道老祖的惧怕，急忙朝攻击阵法上一拍！

    铺天盖地的大五行灭绝神光呼啸着冲出，掠过前方的天罗剑派弟子，迎上了那颠覆世界的一指！

