    风无域完全没想到拓跋紫被整得半死不活，还能突然张口咬他，不但突然张口咬他，还将他往后带。

    他一点防备都没有，手上传来疼痛时，才猛地反应过来，赶紧稳住身子。

    拓跋紫见拖不动风无域，立即松口，往后踉跄了几步，摔坐在地上。

    风无域眼神立即变得更加恐怖，层层黑色邪气在额上冒了出来，扇子一挥就想杀了拓跋紫。

    “住手！”嫣潆猛地站了起来。

    “你现在的任务是把她眼睛上的血弄掉，再给我恢复暗黑之力！至于这个女人，等我折磨够了，自然任由你处置！”她可不想拓跋紫这么容易就死掉。

    风无域不甘地收回扇子。

    血从手的伤口上流了出来，他根本就不知道疼。

    因为嫣潆还想留着拓跋紫这双眼睛看她如何一点一点地恢复暗黑之力，所以风无域只能亲自用手去给拓跋紫除掉眼睛上的血，确保她的眼睛暂时无虞。

    因此，他手上流出来的血，与拓跋紫的血混在了一起。

    随后，他回到嫣潆那里，稍微擦了一下手上的血后，开始废去嫣潆四肢的经脉，再为她重新接上。

    ……

    冥北凉跟着儿子留下的线索，很快找到山洞里。

    “王爷，我们会不会找错地方了？”冷阳带着人在山洞里找了一遍，没看到自家王妃娘娘和小殿下的身影。

    冥北凉寒眸在洞内仔细一扫，骤然看到了潭边的线索。

    是一个箭头。

    而且箭头是半弧形，指着潭底。

    “王爷，王妃娘娘和小殿下在潭底？”冷阳似乎也看懂了。

    “你们在此守着，本王自己下去看。”冥北凉没有回答，但这低沉的命令已经证实了冷阳的猜测。

    冷阳还来不及领命，自家王爷已经进入了潭里，落水的姿势特别的优雅，连他一个男人看得都差点着迷。

    冥北凉很快就到达水潭另一边。

    刚从水潭里出来，他便看到水潭边也有儿子留下的记号。

    可他在山谷里找了一遍，却不见妻儿好友的踪迹。

    但现场有打斗的痕迹。

    还有落在地上的器皿。

    器皿里面是京城里死了一地的那种蚊子。

    器皿旁边还有正在袅袅冒出烟雾的薰炉。

    他虽有凌驾九幽之势，也冷静睿智得让人可怕，甚至腹黑到无人能极，但毕竟不是无所不知。

    他不知道嫣潆与南宫昰已经找回了苍裂剑，更不知道只要是魔尊后代的血便可让苍裂剑恢复邪性。

    所以，他更不可能知道苍裂剑就藏在石壁之中。

    更无法猜到妻儿好友被吸入了苍裂剑里。

    因为苍裂剑隐在石壁里，一点痕迹都没有，邪性也全部被敛去，根本无从发现。

    妻儿好友的确来过这里，但却不见了踪迹，还没有再留下任何线索，唯一的可能便是……

    被抓了！

    冥北凉立即沿着山谷出口追了出去，熏香刚点燃不久，证明这里面的人也刚离开不久，他的速度绝对能追上。

    此时的苍裂空间里，风无域已经为嫣潆接上了四肢经脉，并帮她恢复了暗黑之力。

    嫣潆得意无比，再次走到拓跋紫面前，想用拓跋紫的身体试试自己的暗黑之力到底恢复得怎样。

