    290 不仅仅是妈宝

    苏老爷子见到院子里的大树下还摆着一张四方桌，也不好意思在儿子不在的时候往媳妇的屋子里去，然后指了指桌子道：“我坐这吧。”

    “哎，那您坐，我给你倒绿豆汤，这天气还是有些燥的，我怕孩子他爹下地回来热，就煮了一些给他备着。”米氏赶紧手脚麻利的去一边的灶台大锅里盛汤。

    苏老爷子此时坐在树下的椅子上，再次环顾小院，就又有一番别样的意境，不自觉的赞道：“这房子，你们修饰得不错。”

    米氏抿唇一笑，颇有点自豪的道：“都是小落丫头折腾的，小姑娘家喜欢花花草草，索性不难看就由着她了。”

    苏老爷子点头，接过加了一点点糖的绿豆汤喝了一点，点点头，赞赏的看着米氏道：“不错，你的手艺一直不错！”

    米氏腼腆一笑，然后问道：“红婆子做饭还和您二老胃口吧？如果要是吃腻了，随时喊媳妇过去给您二老做几顿。”

    苏老爷子摆摆手，然后一口将绿豆汤喝了，站起身微微笑道：“挺好的，你平日里也不得闲，猪仔我也见了，喂养得不错，你忙着我这回了...”

    “爹，您，您没啥事吧？”

    “无事，无事，就是过来看看...挺好...挺好......”

    与此同时。

    千落正在宝山村后连绵不绝的大山内，偏入深山的地方快速的奔跑着。

    手里石子扔出去，立马一只兔子就翻滚在地。

    千落这一个月用打猪草的由头总是上山来，偶尔带下去一只野鸡或者一只野兔，要么就是野果子和蘑菇等山珍打打牙祭。

    其实千落想要赚银子，方法多得事，但是苏盛那个人，自从卖了粮食之后得了银钱，就屁颠的将银子都拿去给了姚老太太去孝敬。

    千落意识到这个便宜爹不仅仅是妈宝，还已经到了病态的地步。

    自己家的日子还没有过起来呢，平日里吃些什么好的米氏也从不短了上房那一份，一片孝心是绝对做到了的。

    自分家后，上房可是没见过大房与二房一丝一毫的孝敬，连一口粥都没喝上，所以米氏作为儿媳妇已经做的十分不错了。

    何况家里分家的时候虽然老爷子多给了5两银子，但是为了孝敬他们不是已经花费7两银子，都还回去了。

    可是苏盛为了哄姚老太太开心，显然眼睛里依旧只有她娘，恨不得将自己家掏空过去，还美名其曰说今年收成不错，多余的米粮卖了银子，让老太太留着有个急用什么的。

    而姚老太太居然好意思收下，并且根据千落观察，这些事苏老爷子是不知情的！

    所以这个另千落无语的爹，让千落不得不防备一些，这家伙就像是没断奶一样，米氏不是没有反对，可反对的结果就是被苏盛骂了一晚上，说米氏不孝敬他爹娘等等云云。

    所以，千落就不敢明目张胆的赚银子，而是只用这些野味添补家用的方式，尽量让家里吃的好一些，毕竟她们三个姑娘都在长身体，米氏的身子骨也不是多好。

    当初千落就猜测老爷子多给的5两银子早晚会回到老太太手里去，所以她才会干脆捅咕苏盛将银子给花了，还给苏杏挣了好名声回来。

    现在看，自己果然是太明智了！！

    所以，千落目前就只关心家里人营养跟得上就成，这样全家人的身子骨才会好，在这医疗水平极其匮乏的古代，身体健康是十分重要的。

    反正苏杏的亲事还没有着落，千落也已经打定主意，如果真在山里找到什么值钱的好东西，卖了银子她也只会偷偷留着回头给苏杏做嫁妆，绝对不会给苏盛或者米氏。

    至于做些什么手艺，例如吃食一类的去赚银子，那就更加不能。

    千落可以断定，只要这东西研究出来了，一准方子就会让姚老太太给弄过去，到时候不管是她自己做赚银子还是留给她闺女做嫁妆，总之不会让三房独占就是。

    所以千落为何给这对母子做嫁衣？！那她不是白白活了这一场。

    而目前她和苏盛住在一个屋檐下，比记忆里更加感同身受这男人的无药可救，千落都在盘算自己是否要想办法立女户，然后出苏家、立私产！

    只有这样，她才能让自己娘和姐妹都过上好日子，而如果她在苏家，这东西不可能属于自己，肯定要和家人分享，那么这种好东西全部会被苏盛送去上房给他娘！

    所以千落通过这段时间的观察，已经确定苏盛的本姓，就只能开始暗中弄银子了。

    “还挺肥啊！今天就你了！”千落拎起兔子，将兔子腿折断，依旧是老借口，断腿的兔子自然是好抓的。

    不然她一个11岁的小姑娘家，上山能够好好回去就不错，哪里来的本事弄到这些东西。

    好在米氏等人不知道千落其实是进了深山的，她每天都是在山脚打猪草，然后将猪草藏起来就快速进山。

    米氏不太约束千落，哪怕她一出去就是一天，米氏一直以为如今分家了，千落不过是贪玩而已。

    米氏心疼女儿之前过的苦日子，知道她是个有分寸的，算是比较疼宠千落，并不多拘束她。

    只要她平安无事、按时回家就可以。

    千落找了一块平整的地方坐下，看着山林中的景色，别说这个奇异的时空，就算都已经进入秋季，但是山林依旧郁郁葱葱。

    记忆里烈阳国不怎么下雪，下雪一般也存不住，只有山林里的深处与高山上能够存住一些雪花。

    此时的大山内，依旧是灌木茂密、鸟儿啼鸣，青山绿水，还真是一片原生态的自然美景。

    忽然，千落觉得手边一凉，下意识的摸了一下，猛地一个机灵，本能一甩手一条金色的蛇被她捏住了七寸。

    与此同时，身前突然冒出一个深色身影，他的手抓住的是蛇的另一头蛇尾的位置。

    “我的！”

    “这蛇是我的！”

    两人同时出口。

    千落见到男人的第一眼时，整个人都懵逼了。

    容貌俊美，神情却十分孤傲，一身优雅的华服，虽然偏黑色，却十分有气质，穿在他的身上，仿佛就是为他量身制作一般，一个人能将一身黑穿得这般有型，也是少见。

    脚下蹬着纯黑鬼魁靴，一头乌黑的头发大部分高高竖在头上的一只玉簪别着的冠内，额前散落的青丝，随微风轻轻飘动，为他俊朗的容貌平添了几分邪气，后边的头发自然披散，也显得十分帅气。

    冷峻的眼神，如同深潭般有些惑人，带着一丝探究与意外，凝视着同样一脸肃然与惊异的千落。

    然而，这相貌。

    “西空！”千落不受控制的脱口而出，眼内迸发出来自灵魂的颤抖。

    男人皱眉，眼内闪过很多的信息，他依旧有些冷傲而冰冷的看向千落。

    三世为人，千落瞬间反应过来。

    眼前男人一头飘逸长发，一身正宗古装，相貌与西空如出一辙，但是整个人的气质比西空要凌厉很多。

    这个人，不是！

    千落心口泛着淡淡的疼痛，一股莫名的感情瞬间充斥着胸腔。

    直到生死的那一刻，直到穿越重生的那一刻，千落终于不再纠结，因为她明确了自己爱的是西空。

    是西空与自己的一切往事充满了她最后的一点意识，她是带着对西空的爱与愧疚还有遗憾，离开的星际！！！

    可惜，她悔悟的太晚了。

