    穆亦辰眉头皱了起来，满脸不耐烦。

    但是鉴于刚才他自己说过要给亮哥一分钟，他也只好问道：“还有什么事？别吞吞吐吐的，一次说完！”

    亮哥心里忍不住咕哝。

    明明是大少爷自己一直打断他，现在，反而嫌弃他说话不利索。

    真是冤啊……

    当然，他嘴上可不敢抱怨，赶紧继续说道：“是，大少爷，我觉得事情不对劲，亲自过去看了看洛晨心，她看到我，竟然说……竟然说她知道白家大小姐的下落！”

    “你说什么？！”穆亦辰也吃了一惊，“再说一遍？！她怎么会跟白心馨扯上关系？”

    亮哥忙道：“大少爷，您没听错，洛晨心真的是这么说的！我盘问了她很久，但是她一直坚持，只有见到您，才会把白大小姐的下落说出来，所以，我才会打这个电话……”

    亮哥跟了穆亦辰这么多年，还是知道轻重的。

    虽然他们这些保镖都很讨厌白心馨，但是，白心馨毕竟是白家的大小姐，是穆亦辰好友的妹妹。

    她已经失踪好几个月了。

    现在总算有关于她的线索，他们绝对不可能不重视。

    果然，穆亦辰的神情也变得凝重起来。

    “我知道了，我马上就过去。”

    穆亦辰挂上电话，一回头，看向了躺在床上的小女人。

    为了安全起见，洛晨曦已经趁着他打电话的这点时间，掀开被子，整个身子都缩进了被窝里。

    而且，双眼都已经紧紧闭上，一动不动的，假装自己已经睡着了。

    穆亦辰掀了掀唇，低声叫道：“笨女人，醒醒，我有事跟你说……”

    洛晨曦侧躺在床上，连眼皮都没掀一下，呼吸平稳，还打起了小呼噜。

    穆亦辰嘴角抽了抽。

    清了清喉咙，又道：“既然你睡着了，那正好，我直接出门了，今天晚上估计不回来了……”

    他说着，转身走到门边，正要开门，床上的小女人一下子坐了起来。

    “穆亦辰，这么晚了，你要去哪里？还晚上不回来睡觉！你说，你是不是外面有女人了！”洛晨曦抱着被子，气鼓鼓地看着他。

    穆亦辰脚步一顿，回过头，似笑非笑地看着她，“不装睡了？”

    洛晨曦嘟起嘴，一把掀开了被子，从床上爬起来，走到穆亦辰面前，揪住他的领带。

    “你说清楚，半夜出去要干什么？要去见什么人？男的女的？”

    穆亦辰勾了勾嘴角，随口道：“女的……”

    目光却一直凝注在洛晨曦粉嫩的唇瓣上，低头，就想亲下去。

    然而，还没等他碰到那片柔软，冷不丁，一只小手拍在了他的嘴上，正好挡住了他低头的动作。

    “女的？什么女的？你真的要出去见别的女人！”洛晨曦瞪大了眼睛。

    穆亦辰看着她醋意横生的样子，忍不住得意起来，“怎么？吃醋了？”

    “吃醋？”洛晨曦撇了撇唇，“谁吃醋了？是不是洛晨心又出来作妖了？”

    穆亦辰当即一愣，“你……你怎么知道？”