    “有意思。”雨仙儿得意洋洋的看着陈六合笑着。

    陈六合冷着脸说道：“我现在只有一种感觉，恶心反胃，一身的鸡皮疙瘩！如果你觉得我们两没必要见面的话，我现在就可以离开。”

    雨仙儿并没有生气，似乎已经适应了陈六合对待她的态度，她说道：“那你走吧，走了之后，别想再让我帮你做任何事情。”

    “你现在是觉得吃定我了吗？”陈六合凝声道。

    雨仙儿的嘴唇翘起了一个优美的弧度，道：“是啊，我难道还不能吃定你吗？没有我的话，很多事情你都很难完成，好不容易打开的局面，就要这样错过了。”

    陈六合眯了眯眼睛，雨仙儿自顾自的说道：“你曾经教过我，人都是有依赖性的！一旦让依赖成为一种心理上的保障，那就很难改掉这个现状了。”

    “所以，你做了这么多，只是为了让我依赖你？”陈六合冷笑道。

    “难道不可以吗？我依赖了你那么多年，你偶尔依赖我一次，有什么不可以的吗？”雨仙儿说道。

    “别把自己看得太重要，这个世上少了谁，都照样转动。”陈六合嗤笑的说道。

    “是吗？那你现在就可以离开啊。”雨仙儿说道。

    陈六合眼目一凝，火气上窜，但转瞬就说道：“你觉得我是那种可以被你呼之则来挥之则去的人吗？”他没有半点要起身的意思。

    雨仙儿嘴角翘起的笑容猛的浓郁了几分，道：“你还是和以前一模一样，拉不下面子的时候，就喜欢给自己找一个冠冕堂皇的理由。”

    陈六合翻了个白眼，懒得去搭理雨仙儿！

    他来都来了，还想让他一气之下就离开？想都别想，他可没那么愚蠢呢！

    他也知道，雨仙儿正是因为吃透了这点，才敢用这种放肆的方式跟他说话，他可不会上当，今晚都来了，肯定要有收获的！

    “这里，可是承载着我们的许多回忆，这三年来，每当我孤独的时候，都喜欢坐在这里，一坐便是半天……”雨仙儿幽幽的说道，目光深情的看着陈六合。

    “现在说这种煽情的话语已经没有什么意义了吧？何必如此？敢作敢当，坦坦荡荡不好吗？”陈六合冷笑的说道。

    “人生若能轻易释怀，那活着的意义又在哪里呢？”雨仙儿反问道。

    陈六合撇了撇嘴巴没有说话，面上来了，陈六合就更加不会去搭理雨仙儿了！

    闹了个没趣的雨仙儿自嘲一笑！

    陈六合狼吞虎咽，雨仙儿细嚼慢咽，两人的风格形成了鲜明的反差。

    吃碗面，陈六合用纸巾擦拭着嘴角，对雨仙儿道：“好了，东西已经吃完了，咱们现在可以谈谈正事了吧？”

    “长夜漫漫，何必着急？”雨仙儿不急不缓的说道。

    陈六合不悦的说道：“我没时间跟你闲扯。”

    雨仙儿浅浅一笑，主动掏住一张百元大钞放在了桌子上，起身就离开。

    陈六合皱了皱眉头，跟老板夫妇打了个招呼后，也紧跟着起身离去。

    “雨仙儿，你到底想怎么样？”陈六合对雨仙儿问道。

    雨仙儿回头看了陈六合一眼：“陈六合，我们有多久没有一起逛过炎京的夜市了？陪我逛逛？”

    “雨仙儿，你得寸进尺。”陈六合愠怒的说道。

    雨仙儿斜睨着陈六合，道：“求人就要有个求人的样子，你可别以为吃定我了！我完全可以不用帮你的。”

    陈六合冷笑道：“你不是一直想上我的贼船、博得我的信任吗？这点事情都不愿意做的话，我们还怎么合作下去？你也不希望自己做了这么多之后，半途而废吧？”

    “首先，你要搞清楚一点，我帮你，是没有目的性的，全凭个人喜好！半途而废又怎么样呢？对我来说似乎也没有什么实质性的损失。”

    雨仙儿看着陈六合道：“所以，不要摆出胸有成竹的姿态，那可没用。”

    说罢，雨仙儿就继续迈步前行，陈六合瞪了瞪眼睛，最终无奈，只能跟在雨仙儿的后面走着！

    憋屈肯定是有的，但为了大局着想，陈六合也不得不委曲求全了！

    因为这件事情，由雨仙儿去做最为合适！

    于是，街道上就出现了诡异的一幕，一个风华绝代倾国倾城的女人在前面走着，一个不修边幅一身痞气的男人在后面跟着。

    那模样，跟情侣没半毛钱关系，给人的感觉就像是陈六合在图谋不轨的尾随……

    一路上，陈六合一句话都没有说，反倒是雨仙儿不厌其烦的说着话，大多是在追忆着曾经的过往！

    曾经，她做的最多的一件事情，就是跟在陈六合的屁股后面，穿梭在这座充满了厚重沧桑气息的四九城当中……

    雨仙儿的脑海中全是回忆，并且全是这辈子也不可能忘记与抹除的回忆，每一件，都是那般的刻骨铭心……

    这一走，就是将近两个小时，不知不觉，夜深人静了，街上的行人少了。

    雨仙儿忽然顿足，回头看了眼仍旧跟在身后的陈六合！

    这样，似乎已经让她非常满足了，她微微一笑，道：“我知道你要求我帮你做什么事情！事情如预期的那般在发展，只不过比我想象中的要快了一些。”

    “方家要对谭家下手了吧？”雨仙儿淡淡的问道，今晚第一次，说到了主题上。

    “方家匿名给了我一些东西，能给谭家带去重创的东西。”陈六合说道。

    “这件事情你自己就完全可以去实施，但你却要把这枚烫手的山芋丢给我！怎么？一遭被蛇咬十年怕井绳？你不想冒一丁点的风险，就让我为你赴汤蹈火？”雨仙儿打趣道。

    陈六合淡漠的说道：“做事要有始有终才对！况且以你的精明，肯定有办法让风险最小化，收益最大化的！”

    “呵呵，你倒是非常看得起我了。”雨仙儿轻笑的说道。

    顿了顿又道：“陈六合，你知道吗，我现在其实已经很满足了！你从最开始的正眼都不会瞧我一下，到现在能正眼看我了，这就是我最大的欣慰，我帮你所做的事情，没有白费。”

