    

    凤凰岭船坞，方大勇正拥着领船的白江，白老头的二儿子，在一起喝酒。

    方大勇帮忙从船上卸下来粮食和其他日常用品，又帮着把海那边背回来的海盐都装上了船，才长喘了一口气。

    几口烧酒下去，方大勇直接把身上的汗衫脱下，直接在河里搅了几搅，希望能把刚才累的汗臭味去除掉，然后把汗衫拧干，挂在船头等待晾干。

    白江早已光着膀子，端着酒壶，又给方大勇的酒碗满上，另一只手不停地用筷子夹着碗中的五香黄豆粒，嚼的那个喷香，招手方大勇回来继续喝酒，“方大哥，别洗了，回家让你老娘们洗洗就算了，赶快来喝一点。”

    白江的土著话说的并不标准，但是细听起来，方大勇也能听明白，这也是李昌宪安排白江来凤凰岭管理食盐的事情，他也没有想到白老头几个儿子中有一个语言天才，白江刚来万陵县没多长时间就能和当地土著人闲聊了，这还是驿丞徐乐在旧县衙建造市场的队伍中发现的。

    方大勇把汗衫放下，直接坐在一边的小凳子上，接过酒碗，一口气下去，一阵舒畅充满了四肢，真他妈的爽！

    方大勇用筷子夹了三个黄豆粒，还有两粒掉在地上，干脆把筷子一扔，直接伸出一只粗壮的大手，在地上捡了起来，在裤子上擦了擦，然后又扔到嘴里去了。

    “好香，好香，好吃，好吃！”

    方大勇干脆从碗中捞出一把来，一个个地往嘴里塞。

    “你要是喜欢的话，我下次来给你多带些，这个五香豆还是李县令亲手制作的，特别易下酒。”

    “哈哈”

    方大勇大笑着，对白江点了一个赞，“白兄弟，有什么好东西千万不要忘了我，我这里没啥准备的，下次你来的话，我预先给你准备一个孢子，叫你尝尝孢子肉的味道。”

    “好的，好的，下次还是我来！”

    白江又喝了一碗酒，突然想起来一件事，赶忙站起来，“方大哥，我差点忘记了，我这里还真带了一件好东西。”

    说完，白江钻入船舱，从自己包袱里拿出一个精致的白瓷葫芦瓶出来。

    催促着方大勇赶快把碗中剩下来的烧酒喝完。

    “方大哥，来尝尝这个，看看怎么样？”

    一打开葫芦瓶，一股刚烈的酒香扑面而来，晶莹透亮的液体顺着葫芦瓶口直流而下，方大勇被浓浓的酒香馋坏了，口水一直向下流，喉结一阵阵耸动，吞咽了一大口口水。

    还没等白江倒完酒，方大勇就伸手出来把住了酒碗，端起碗来，一口饮下，方大勇只感到头脑一晕，强烈的酒气直冲大脑，口中，嗓子里烧的厉害。

    “真烈的酒！”

    方大勇禁不止赞叹！

    岭南地区气候潮湿，长期居住在这个环境下，人人都是湿气重的很，没有一点点烈酒撑着，待长了都会得病的。

    方大勇也不外于此，平时上山下海都随身带着一壶烧酒，祛除自身的湿气。

    “这是李县令刚烧造的“神仙烧”，我有幸得到两瓶，这一瓶给你了。”

    白江大方地把白瓷葫芦瓶递给方大勇，方大勇满面欢笑地也伸出来手来。

    “扑通”

    有人跳水了？方大勇赶忙站起身来，望向落水的地点，船舷的另一侧已经没有了人影，只见远方有几条小船极速往白江所在的小船冲来。

    “蹲下！”

    白江被方大勇一个急拽，蹲下身来，只见一只竹箭擦面而过。

    这时，白大勇也从稍微醉晕的状态中醒了过来，拉起白江急忙跳船，往岸边疾奔。

    “有人袭击，快躲！”

    白大勇一冲到岸沿，赶忙招呼自己的族人和白江带来的船工。

    紧接着又是数枚竹箭射来，白大勇只见自己的三个族人和几个船工被射翻在地。

    方大勇大急，招呼后面跟上来的白江：“赶快带着人走！”

    白江有点不舍小船和船上的海盐，这次运输自己一定是砸了，如果这次侥幸逃脱，怎么对的起李县令的嘱托。

    还有那几名船工，都是自己同乡的人呀，其中一位还是自己的叔伯兄弟。

    我要去救他们！

    方大勇这时已经找到了一件钢刀和弓箭，拉住想往前冲的白江，“你往后退，这里的事情交给我了，我一定把你的人救出来。”

    这时方大勇周围已经聚集了十多位族人，正拿着竹箭开始了反击。

    方大勇和白江两人都大意了，根本没有想到在凤凰岭这里竟然有人偷袭。

    而且更令方大勇后悔的是这次运盐出来竟然没有带上足够的男壮丁，竟然带来了十几名女人帮忙背粮食等物品。

    对方的三条小船差不多能有四五十人，自己这边除了受伤的，还有十几名女人，满打满就十几名男壮丁，根本无法对抗。

    趁着对方的船还没有靠岸，方大勇赶忙射出了自己手中的利箭，直直地射倒了对方船上的两人。

    “铁箭！”

    对方也是大惊，赶忙四处躲藏，没有想到官府标配的强弓利箭竟然出现在一个小小的部落里。

    对方那里知道，这把钢刀和弓箭还是方大勇从李昌宪那里死缠烂打得到的，方大勇一直视之为宝，轻易不展示他人，谁想到今天在这里大展神威。

    趁着这一霎那间的时间，方大勇的族人已经从岸边救出几个伤员出来。

    剩下的人还打算再次回去救人，但是对方的船已经靠岸，一下子上来二十多位。

    嗖嗖嗖，一阵竹箭雨射来，方大勇这边又倒下来几位族人，就连白大勇也是不慎被射中肩膀，无法再次还击，只好转身带着受伤的族人和船工向后山坡直走。

    只要到了后山坡，那就是方大勇族人的天下，是不怕这四五十人的。

    至于落下里的族人和落水的船工，只能求上天保佑了。

    不大一会，凤凰岭船坞那里传来了落单的族人死亡前的嚎叫，还有浓浓的黑烟，看来对方不但杀死了伤者，还焚烧了船坞的一切。

    等对方的船只消失在河面上，方大勇才带人走了出来，船坞那里已经是一片狼藉，依然是黑烟滚滚，地上横七竖八地躺着七八名族人和船工。

    如果算上被对方射倒几位落水船工，方大勇和白江这里至少损失了十几位人。

    方大勇带着剩余的族人在那边哀嚎，活下来的族内女人们也是泪流满面，默默地收拾着地上的尸体。

    白江带着剩余的两名船工也是默默无语，他们八个人从家里出来，只剩下三个人逃脱偷袭，却损失了五名同乡人，其中一名还是白江的叔伯兄弟。

    这是哪里的土匪，我们一定要回去报仇！

    但是船已经不复存在，货物也被掠夺的一干二净。

    更令他们想不到的是在万陵县旧军营里，李昌宪等人遇到了来万陵县后最大的危机！        

