    

    第534章这就生气了

    “更何况……”寂无绝一把搂过陆云萝，黑色的眸漾起一抹浅浅的笑，“皇后此举是为了朕，朕岂有不支持的道理。”

    他一直以为，她受绝情蛊的影响，对于男女之情，还并未开窍，可他现在发现，她的心里似乎是有他的。

    否则，她这样一个没心没肺的人，又怎肯为他做这么多的事情。

    陆云萝看了看寂无绝，很想告诉他，她只是履行自己之前的承诺而已。

    还有就是不想浪费空间的那些技术手册，仅此而已。

    可她看他似乎挺开心的，想了想还是不解释了。

    就让他高兴着吧。

    东澜学院就这样在陆云萝紧锣密鼓的安排下开买地建造学堂。

    这家学院和太学可不一样。

    太学隶属于朝廷，是东澜国的最高学府，里面的学生成绩合格之后，是可以直接任命为政府官吏的。

    而陆云萝成立的这家东澜学院属于私人性质，和朝廷并无关联。

    非要说有什么关系。

    就是东澜学院的两大股东一个是皇后娘娘，另一个是当今皇上。

    之所以让寂无绝做股东，也是陆云萝为了回报寂无绝对她的信任。

    当然了，寂无绝给她的那笔钱基本上也被她花的差不多了。

    也不知道寂无绝知道她这么的能花钱之后会不会掐死她。

    陆云萝看着这像流水一般花出去的银子有片刻的担心。

    以至于她每次看到寂无绝都有一种心虚的感觉。

    生怕被他知道他那些银子已经被她败完了。

    好在神医阁那边把研究塑料注射器的方向改成玻璃注射器后，这投资的成本大大下降了许多。

    不过，这烧制玻璃还是有一定难度的。

    陆云萝这段日子便宫里宫外的奔波，一刻都不曾清闲。

    和东澜国欣欣向荣的景象所不同的北苍国皇宫内，则是笼罩在一片压抑恐惧的阴影之下。

    房间内。

    一名女子赤身裸体的跌坐在地上，浑身布满了令人心惊的吻痕。

    赫连狱衣衫不整的从床榻上走了下来，上前一把掐住了女子雪白的脖子，阴柔的双眸里只剩下令人心惊的寒意。

    女子一脸惊恐，她丝毫不会怀疑眼前这个男人会把她的脖子给拧断。

    “表哥饶命啊，臣妹也不知道发生了什么事。”

    她昨晚被姑姑叫到了宫里来，在姑姑的寝宫喝了点酒就晕倒了，后面发生什么事情她根本就不知道。

    怀安公主！

    那个把他生下来的女人！

    赫连狱的眼底掀起一阵可怖的血腥，她到底想干什么！

    “来人，把怀安公主给朕叫过来！”

    “不用了，我已来了。”一名三十多岁的女子扭着腰肢走了进来。

    ＂狱儿，不知，你表妹的味道如何？＂怀安公主看了一眼衣衫不整的两人问道，脸上除了淡漠之外还是淡漠。

    “啪”的一声。

    赫连狱起身狠狠的扇了怀安公主一个巴掌，力道之大，直接将怀安公主给掀飞。

    怀安公主的脸蛋上顿时出现了一道鲜红的巴掌印。

    她坐在地上捂着半边红肿的脸蛋冷笑，“不过就是和自己的表妹睡了一觉而已，这就生气了？”

