 似乎是找到了个不错的理由，很多人没多加思索的就相信了这个说法。毕竟，对于难以理解的事情，找个自认为合理的借口，无疑是很多人最为本能的做法。场

    下对此议论纷纷，并越传越广，成了绝大部分观众都认可的理由。

    朱家座位之中，小姑娘朱玲听到周围的议论声，气得圆脸鼓了起来，满脸不满之色，“这些人太过分了，自己实力不足，就说陈大哥的胜利是有人放水，简直可恶。”邢

    锐也面带不满之色，冷声道：“他们自以为是惯了，看到陈飞这种天才高手，自然就无法理解了。”一

    旁，邢鸿麒看了看两个小辈，出声道：“没什么好生气的，等陈先生夺冠成为长老会会长的时候，他们就知道被打脸是什么感觉了。”…

    ……

    此时，擂台上剩下的选手不多了。只有最大的热门林家，还有另外两个一流隐门。只不过，这两个一流隐门实力还不如周家，派出的选手最多也就是江宏景差不多。对上刚刚连胜的陈飞，他们根本没有信心。但

    若是让他们直接放弃这次机会，下去的话。他们又感觉很可惜，毕竟台下议论的理由也是有可能的，他们或许还有机会获胜。

    这些情绪在脑海中纠结纷飞，让他们一时间无法做出决断，到底要不要和陈飞比一场。就

    在众观众都等得有些不耐烦的时候，倒是林中月踏出一步，看向两边犹豫的两家选手，冷声道：“要么上场，要么下去。别在这浪费时间。”

    两家人闻言，顿时面色一白，顿了一下之后，随即低头灰溜溜的下台去了。这也代表着他们放弃挑战的机会了。毕

    竟，台上剩下的无论是黑马陈飞，还是最大的热门林中月，都不是他们能对付的。随

    着这两家人的下台，林中月也让林家人下台去了。擂台之上，只剩下陈飞和林中月了。

    林中月看着陈飞，面无表情，语气淡然，“你能击败我儿林翔，还能击败江宏景，实力的确不错。”

    他没有提周知秋，是因为在林中月心中。周知秋的主动认输，并不纯粹是因为实力不如人的缘故，肯定还存在着其他的原因。

    而陈飞，就算实力再强，最多也就是和周知秋在伯仲之间，应该比自己略差一筹。所

    以，就算陈飞黑马之势很猛，但对林中月来说，还是没多少担心，毕竟他已经进入天级中期境界有十多年了，几乎在这个小境界中练到了炉火纯青的境界。他自认为，很少有人能在同境界击败他。面

    带自信之色，林中月看着陈飞道：“我可以不计较你击伤翔儿的事情，我甚至可以在这里向你许诺，只要你加入我林家，条件可以尽管提。你可以考虑一下！”

    显然，林中月也认为周知秋的主动认输是为了拉拢陈飞，所以此时开出了条件，想要拉拢陈飞。不

    过，他自信满满的模样在陈飞看来，却十分可笑。

    陈飞冷哼一声，不屑道：“尽管提？那我要你林中月马上自废修为，给我跪地道歉，你也考虑吗？”

    原本面色淡然的林中月，听到这话，瞬间变了脸色，沉声道：“我本是一番好意，给你机会。你却枉费我的善意，那就别怪我不客气了。”

    “善意！”陈飞冷笑一声，“这两个字从你林中月口中说出来，难道你自己不觉得有些可笑吗？”

    “你——”林中月不大明白，自己和他无冤无仇，为何这陈飞对自己如此恶意。

    不过，他也不多想。这种不知好歹的狂妄之徒，自己已经给过他机会了，既然他自己抓不住，那就准备受死吧。

    随即，林中月踏出一步，朗声道：“我来挑战你。”

    陈飞眯了眯眼，看着林中月，没有说话。看

    到了裁判事宜挑战有效，林中月随即身躯一抖。瞬间，一股肉眼可见的真元气息冲天而起，直接在擂台上形成一股真元气息的气旋，令人震惊。只

    是这一手，就瞬间让众人震撼无比。如

    此雄浑的真元气息，就算是一些天级后期的武者，恐怕都很难达到林中月这个程度。

    一时间，几乎所有人全都认为，这场比试，林中月赢定了。毕

    竟，这股雄浑的气劲实在是太过令人震撼，已经超出了之前众人对林中月的预料。就连已经下台的周知秋，此刻见状，表情也微微凝重了起来。

    一旁的周浩看见父亲如此表情，不由得出声道：“爸，林中月的实力超出了预料。那陈飞是不是会输啊！”闻

    言，周知秋却摇了摇头，一脸正色道：“尽管林中月的实力很强，但我还是认为，陈飞必胜！”听

    到父亲如此斩钉截铁的话语，周浩都有些惊讶了，“可是，爸。陈飞他再强，也才不到三十岁而已，现在林中月可——”“

    我知道你的意思。别说是你了，就是上台之前的我，都无法理解陈飞的实力。”周知秋直接打断了儿子的话语，一脸正色道，“但当我站上擂台，站到陈飞对面，迎接他的气息威压的时候，我马上就能理解了。”“

    陈飞的实力，远比我们想象中的要强。那是一种完全碾压我的强，所以击败林中月，我认为是理所当然的事情。”周

    浩完全没想到父亲对陈飞的实力评价竟然这么高，不由得瞪大了眼睛，“碾压爸你的存在，那，那岂不是达到了天级后期。三十岁不到，天级后期境界，这，这也太恐怖了吧！”周

    知秋有些感慨的出声道：“这个世界，总有那么一些天才，让我们无法理解。”…

    ……说

    话间，台上的二人，此刻的战斗已经开始了。林

    中月气息涌动之后，瞬间发动了攻势。和

    之前的江宏景以及周知秋不同的是，林中月一出手的攻势就速度奇快，整个人好似化为一柄飞剑，带着凌厉无比的剑气，在擂台上穿梭跃动。 