    “谢谢！”

    看到附近已经没有什么外人了，Shirley杨这才对着李清远小声说道。

    哪怕Shirley杨的外公鹧鸪哨号称搬山魁首，四十年前也是大江南北赫赫有名的人物，可是她知道，以献王墓的凶险，就算是她外公复生，估计也只能在这里饮恨而终。

    如果说山洞中的青鳞巨蟒和鬼胎尸虫还属于常规范围的话，那么不死虫和浮空殿，就已经超出了常人理解的范围了。

    更别说那个正在被一群人追杀的尸解仙，若不是他们这次轻重火力全都配齐了，面对那种刀枪不入的庞然大物，可谓是来多少死多少！

    若不是身边这个男人帮忙，Shirley杨觉得自己这辈子都休想找到雮尘珠的下落，又或者说就算能来到这献王墓，想必也只会含恨而终。

    “客气什么，你的就是我的，我的还是我的，所以帮你就是帮我，不用客气！”

    李清远将Shirley杨搂到自己怀里，低头看着她那性感的双唇说道。

    顺便他觉得Shirley杨应该也是内心充满迷茫，应该需要自己帮她鼓励一下。

    虽说自己身边的两个丫鬟也算是人间绝色，但是那种感觉跟Shirley杨是完全不同的。

    “你这人！”

    听到他这么无耻的自述和动作，本来心中还充满了感动得Shirley杨顿时觉得自己一腔柔情全都喂了狗，气的抬起脚准备踢死眼前这个王八蛋。

    只是还没等她来得及动脚，就听到身边突然传来一阵风声，整个人直接从原地飞了起来。

    “唔——这是什么？”

    Shirley杨飞了十几米这才落下来，只感觉一阵头晕目眩，朦胧中看到一个玉石怪人居然正在跟某个混蛋交手？

    她摇摇头努力让自己清醒点，这才愕然发现，那个玉石怪人就是刚才逃跑的献王！

    献王那家伙诚然在向死而生转变的时候因为嘴里含着的雮尘珠从而让他丢掉了脑子，可是就算是无脊椎动物那也是知道躲避危险来的。

    刚才它操控着那具太岁躯壳往宫殿深处逃跑，然后王胖子跟李之文全都带人去追杀了，面对三十多把冲锋枪和上百枚手雷，哪怕太岁躯壳的硬度能赶得上主战坦克也没用。

    所以这家伙居然用了金蝉脱壳之计，用庞大的太岁躯壳将大部队引走，然后本体偷偷摸摸地跑到了走道上，准备顺着天梯跑路。

    虽说这么一来会导致它丢掉太岁肉身从而失去营养来源，很可能在数千年内就老死过去，但是跟马上就会被人乱枪打死比起来，献王觉得还是先跑比较好。

    这座浮空殿建造在千丈深渊上面，唯一能进出的道路就是李清远所在的天梯，献王这家伙身体固然已经成为了玉石化身，可若是直接从浮空殿上跳下去，估计也是会摔个粉身碎骨。

    当献王偷偷潜伏到天梯口的时候，它立刻发现了几个该死的人类。

    先不说那几个该死的人类正好堵住了它的去路，单就是今天的损失，献王也急需要杀几个人来发泄一下心中的怒火。

    于是它直接冲了出来，准备直接将挡在面前的女人给变成新的痋术材料。

    结果谁曾想到，它这势在必杀的一招，居然被人给挡住了？

    要知道刚才献王的表现确实是很丢人，可一来献王这家伙本身就是个国王，还是个方士，上辈子从来都没有打过架，所以战斗力低微那是正常的。

    二来则是它刚刚才从沉睡中苏醒，外加整个脑子全都变成了石头，严重影响了它的反应力。

    再加上探险队内全都是一群拥有独特技能的亡命之徒，这才打了它个措手不及。

    要知道好歹献王也是个等级高达LV24的尸解仙，它要是真发起狠来，杀个尸山血海都是很正常的。

    “这？”

    Shirley杨看着眼前这一幕，感觉自己的人生观直接崩掉了。

    哪怕今天发生的很多事已经让她三观崩塌，可是眼前这一幕还是超出了她的预料。

    献王化身的玉石怪人，居然被李清远空手打的层层崩解！

    刚才几十把冲锋枪都只能将献王体表的皮肤打碎而已，手雷炸在上面也最多只是熏一阵黑烟罢了。

    而现在，只要是被李清远空手碰触到的地方就会直接塌陷下去，短短几个呼吸地上就掉了一层玉石碎屑了。

    “好家伙，还挺硬！”

    李清远感觉自己双手砸的有些疼，以前都是他靠体质恶心人，没想到这次居然会被一个野生怪给恶心了！

    献王这老小子实力一般战斗力更是羸弱，白瞎了这么高的等级和属性。

    可是虽说他瞎塔麻折腾把自己折腾成了现在这幅鬼样子，可是甭管怎么说，这一身玉石肉身还是相当硬的，李清远空手劈上去反倒是震得自己手疼。

    远方传来一阵阵轰炸和枪响声，想来是王胖子一行人已经堵住了那个太岁躯壳，等那边打完想必就要赶回来了！

    于是李清远也不再留手了，嘴巴一张一道火龙就从他口中吐了出来。

    “我是不是在做梦？”

    Shirley杨拉着小莉和小红的手，惊恐地问道。

    三个女人抱成一团看着眼前的神仙大战瑟瑟发抖！

    尸解仙号称水火不侵，李清远嘴里吐出来的豪火龙当然也起不了什么太大的作用，除了将献王这老家伙烫的全身通红外没有任何效果。

    如果献王是活的，那么刚才这个豪火龙之术就能直接将它给烧死了，但是眼下这个献王是死的，所以哪怕被烧熟了，它还是继续活蹦乱跳地。

    ‘冰遁！’

    李清远双手一拍直接印在献王双肩上，本身已经被烧熟了的身体瞬间开始结冰，然后就听到一阵阵咯吱咯吱的声音。

    先热后冷或者先冷后热都可以，反正冬天的茶杯就是这么碎的。

    献王的身体表面立刻布满了各种裂纹，原本浑然一体的玉石身体现在变成了公园中风干的木雕，好似碰一下就会碎掉。

    ‘雷遁！’

    李清远左手一拳对着献王的胸口锤了过去，只听到咔擦一声，这位按理说不死不灭的尸解仙，立刻变成了满地的碎块。

