    　　街道上，一大波孩子们欢呼雀跃，疯狂向距离新垣辉不远的一条街道跑去，渐渐越挤越多，几乎变成一道流动的人海。

    　　“那个方向……是我梦降落的地方！”

    　　我梦被发现了吗？新垣辉准备动身过去看看。

    　　然而刚走出一步，脑海中泽塔就叫住了他。

    　　“阿辉你快看，那家店上面的是什么啊？”

    　　新垣辉循着脑海里的波动向泽塔指的方向看去，随后在街道对面，他看到了一家玩具店。

    　　一副巨大的海报就贴在门口，上面是身穿XIG队服的高山我梦，正摆出一个帅气的pose遥望远方，在他身后的天空中，EX战机盘旋飞过……

    　　“喔哦哦——这就是盖亚前辈作为人类的样子吗？真的很帅啊！”泽塔啧啧赞叹。

    　　海报上好像有些艺术字，新垣辉上前仔细查看。

    　　“地球面临巨大危机，新的英雄，地球之光！与盖亚奥特曼一起保护世界吧！”

    　　在高山我梦图像的旁边还有一行字：“吉冈毅志饰高山我梦。”

    　　吉冈毅志……这不就是现实世界里高山我梦的扮演者吗？而且这好像是盖亚奥特曼TV的宣传海报？

    　　新垣辉的眉头紧皱，思绪纷飞。

    　　这里，不是盖亚奥特曼的世界！

    　　这个世界和自己穿越前相似，奥特曼和怪兽都只是特摄剧里的内容。

    　　可现在，他们现在却都切实的出现了，而且是与盖亚奥特曼密切相关的。

    　　之前那个怪兽的名字他也想了起来，是叫做撒旦比佐。

    　　能满足所有这些条件的世界只有一个！没错，就他是前世时看过的盖亚奥特曼剧场版：超时空大决战！

    　　“哇——阿辉，你看那是不是盖亚前辈的玩偶啊！”

    　　泽塔的声音再次响起打断了新垣辉的思路，他抬头向玩具店里看去。

    　　只见玩具店的柜台上面，大大小小的摆满了各种奥特曼玩偶，最中间的就是盖亚奥特曼。

    　　旁边还摆放我梦的变身器——蓝宝锥的模型玩具，被人被擦拭的光洁亮丽，一尘不染。

    　　泽塔的惊奇的声音还在他的脑海中回荡，“……好酷啊！还有戴拿前辈，迪迦前辈。哦——还有雷欧师父，赛文师父，艾斯哥哥，初代哥哥……唉？怎么没有赛罗师父，梦比优斯哥哥也没有……啊，更没有——我！……”

    　　泽塔的声音瞬间低沉了下去，“……为什么，没有我，难道是我还不够努力，没有被认可为真正的奥特战士吗？”

    　　……并不，真正的原因是因为这个世界现在只拍摄到盖亚奥特曼。

    　　新垣辉听着泽塔的独角戏，嘴角抽搐，无奈抚额。

    　　他开口安慰道：“泽塔桑，不用伤心，其实没有赛罗和你是因为……”

    　　等一等！我要现在就跟他讲实话吗？

    　　新垣辉突然停顿下来，灵机一动，脸上露出了一个玩味的笑容。

    　　“……你猜的没错，哦斯超人，是因为你太逊了！”

    　　“呃啊～”泽塔瞬间石化，内心遭受一万点暴击！

    　　新垣辉一本正经的说道：“在这个世界，只有资历足够且受到所有人认可的最优秀的奥特曼，才能拥有自己的玩偶！你距离出玩偶还差了……”

    　　额……让我算一算，盖亚之后的有高斯，奈克瑟斯，梦比优斯，然后赛罗，银河，艾克斯，欧布……

    　　“嗯……对，你还差十个奥特战士！”

    　　“……”

    　　出乎意料的是，泽塔却很快平静了下来，自信的说道：“好了阿辉，少骗我了。别忘了我们现在是一心同体，你的想法我可是能感觉到一部分的。”

    　　“……哈？还能这样吗？哈哈，哈……”

    　　被戳穿的辉某人干笑着，有些尴尬的挠了挠头发。

    　　“阿辉，根据你的想法，看来这里是与梦比优斯哥哥所经历过的一个时空很相似啊！那么盖亚前辈也许是从别的时空来的，我们先去找他吧。”

    　　“嗯。”新垣辉点了点头，转身离开了玩具店。

    　　“我梦啊，快去看我梦！”

    　　“去晚了就见不到了，快啊！”

    　　“你们慢点，等等……哎呦！等等我……”

    　　那群咆哮的熊孩子们已经跑到了街尾，拐个弯后就看不见了。

    　　三个背着的孩子从一个巷口钻了出来，尾随着熊孩子大军一起前进。

    　　新垣辉目光一凝，注意到在末尾的那三个孩子手上的某样东西。

    　　“那个红球，难道是……！”

    　　他神情一震，赶紧追了上去。

    　　与此同时，仅隔了半个街道的另一条道路上，高山我梦正惊慌失措的玩儿命逃跑。

    　　在他身后，一群眼冒精光，张牙舞爪的孩子们紧追不舍。

    　　“我梦，别跑！”

    　　“我梦，再变一次盖亚给我们看看吧！”

    　　“我梦，啊啊啊～好帅啊！”（嗯？你不对劲.jpg）

    　　……

    　　“不会吧Σ(っД;)っ！”

    　　高山我梦傻眼了，前方又有一队熊孩子大军包围了过来，他果断选择从侧翼逃跑。

    　　“天呐，这到底是什么地方？为什么会有这么多人知道我是盖亚啊？！”

    　　转过街角，正好这里没什么人！

    　　高山我梦急中生智，迅速钻进了一家店里，身体紧贴在门后躲了起来。

    　　由孩子们组成的大军呼啸着从店门前经过，威势滔天，仿佛要掀翻屋顶。

    　　我梦尽力紧缩着自己的身体，并且屏住呼吸不发出一丝声音，以免被熊孩子们发现。

    　　大军很快远去，只剩最后几个跑得慢的孩子。

    　　啪叽！

    　　听这动静，其中一个还摔了一跤。

    　　我梦有些担心，差点想要暴露自己出去扶起他。但好在那个孩子很快就爬了起来，有些急躁的向大军追去。

    　　“我梦——”

    　　等到最后一个孩子的声音也消失后，高山我梦才终于长长的舒了一口气。

    　　“得救了……”

    　　（ps.新书求收藏推荐。）				

