    宋雨霏身形一僵。

    霍谦的黑眸盯着她，也不知道在这里是站了多长时间。

    虽然他的眉眼和霍瑾寒有几分相似，但和霍瑾寒的张扬锐利相比起来，霍谦的眉眼，面庞却是要柔和许多的。

    只是，霍谦就这样盯着她，连话也没有说。

    宋雨霏心跳加速，都不敢抬头去看他。倒是他眸光一转，朝着她刚刚看的那个方向看去。

    也不过是几秒钟的注视，他便转身离开进了轮船里面。

    看到他这个样子，宋雨霏一愣，他这一点都和往常不一样，要是往常的话，不管怎么样都会和她相视一笑，会说上几句话的。

    这个闷葫芦是生气了吗？

    想到霍谦的生气，宋雨霏的心里面也很不是滋味，要知道她现在可是他的未婚妻，纵使他知道她喜欢霍瑾寒，可是在订婚的情况之下她还去看别的男人，每个男人的心里面都会不舒服。

    想到这些，宋雨霏的心里面也不好受。

    片刻的犹豫后，她也跟着走了进去。

    游轮内部搞的很奢华，而霍谦正在和牧逸说着什么。

    牧逸眼尖，第一时间就注意到了她，“哟，雨霏你也来看霍瑾寒的土味求婚吗？”

    “嗯。”

    她点头，不过她却感觉到，牧逸在朝着她提起霍瑾寒的时候，霍谦下意识地朝着她这边瞥了一眼。

    那黑眸幽深，看不出丝毫的情绪来。

    牧逸并没有注意到，他伸手撞了撞霍谦的胳膊，调侃道：“啧啧，你这未婚妻人比花娇，两个人又是刚订婚，你着简直就是如胶似漆，走哪里跟哪里啊。”

    闻言，宋雨霏的小脸有些热。

    她和霍谦整日腻歪在一起？

    没吧，霍谦的话那么少，他们两人就算是在一起，多半也是她在说，他也只是偶尔接上那么一两句。

    虽然霍谦也经常约她，但他们从没有做过什么逾越的事情，腻歪吗？她并不觉得。

    “哟，瞧瞧，这脸都红成这样了。雨霏，你是不是被霍谦这小子给迷了心窍？我跟你说，别看霍谦看着话不多，但是你可不要忘记了，他是霍家人，霍家……”

    牧逸的话说到一半，霍谦那凉凉地视线就看了过来，牧逸很自觉的闭嘴。

    他可不想得罪了霍瑾寒，又把霍谦给得罪。

    而且他反应很迅速地就闪到了宋雨霏的后面，宋雨霏呢，她就在等牧逸接下来的话，但是牧逸却故意的俯身在宋雨霏的耳边。

    故意弄成两个人很亲密的样子。

    霍谦看到了，他的眸子眯起来，虽然是面无表情，但是牧逸还是能够察觉到霍谦那丢过来的视线里却带着冰冷和警告。

    牧逸扯了扯嘴角，假装没有注意到一样，在宋雨霏的耳边，刻意地压低着声音：“霍家人一个一个都是大尾巴狼。你看霍瑾寒闷骚吧，我告诉你，霍谦闷骚的程度可比霍瑾寒有国之而不及。

    雨霏，你在他的身边可要小心，说不定你在不留神之间就会被这臭小子给拉进坑里。你们两在一起，可不能惯着他，越惯越来劲。你可一定要拿着主导权，记住，这是哥哥对你的忠告！”

    说着，牧逸还拍了拍宋雨霏的肩膀。

    他抬眸，不经意间瞥了霍谦一眼，他能够感觉到霍谦那杀死人的眸光。

    顿时，牧逸的嘴角就勾开，嘿嘿嘿，得逞了。

    而宋雨霏呢？她居然还害羞了，俨然是已经把他说的话给听进去了，嗯，挺好，挺好。

    看到这两人这样，牧逸很满意的走人了。

    但是霍谦的眉头在注意到宋雨霏那红彤彤的脸蛋上时，却是高高地皱了起来。

    “他跟你说什么了？”霍谦一瞬不瞬地盯着她看。

    “没什么。”

    宋雨霏赶紧摇头，牧逸对她的那些忠告，她总不能一字不差地都说给他听吧？

    然而，霍谦也没有继续往下说，只是看了她半响，转身就走。

    宋雨霏整个人都石化在原地，开口问话的人是他，把她给晾在这里的人也是他，这人，什么意思嘛！！

    事实上他是生气了，因为平日里的宋雨霏她端庄大方，她只有在霍瑾寒的面前才会稍微不同。

    而今天牧逸只是跟她说了几句话她就脸红了，想到这一幕，还有她注意到霍瑾寒离开的视线，霍谦的唇不由地抿紧了一些。

    ……

    霍瑾寒刚刚把车停在了老宅门口，一下车，给他打电话的管家立马就迎了上来，管家恭敬道：

    “少爷，老爷在里面等你。”

    霍瑾寒颌首，然后走进了雕花大门。一路而过，他上阶梯，进玄关，一眼就看到了霍安坐在沙发上面。

    霍安的身边还拉着一个女孩子，模样看起来倒是娇小可人，但他觉得有点眼熟。

    他瞬然就想了起来，这位是他几天前见过的那个陆家小姐，陆珊珊。

    看到这样的一幕，霍瑾寒的眉头下意识的一皱。而因为他的走进，沙发上的两个人也注意到了他。

    陆珊珊在看到霍瑾寒这张清隽的脸庞时，小脸却是下意识地一红。

    霍安微笑着，刚想着说些什么的时候，一道沉冷的声音就从不远处传了过来：“霍瑾寒，你跟我上来。”

    只见，霍振龙正冷着一张脸站在楼上。

    闻言，霍瑾寒站在那里没有动，薄唇动了动，淡淡问道：“什么事？”

    霍振龙脸色一沉，道：“你上来，我和你谈谈。”

    霍振龙说完，便径自转身，走到了不远处的书房里面。

    见此，霍瑾寒在犹豫半响后，终于抬起了脚步。不过，看到霍瑾寒就要穿过客厅的时候，陆珊珊忽然站起身，喊了他一声：“霍瑾寒。”

    闻言，霍瑾寒淡淡瞥了她一眼，几不可见的点了点头。

    脚步没有丝毫的停留，直接上了楼去。

    看到霍瑾寒这样的冷漠，陆珊珊那漾在嘴角上的笑容当即就僵住，想她好歹是陆家的千金小姐，居然被他这样的忽视。

    顿时间，陆珊珊是又气又恼。

    旁边的霍安见状，赶紧拉着她的手，拉着她重新坐在了身边。她叹气道：“孩子，你也被介意，霍瑾寒他就是这么一个脾气。你在他有事的时候跟他说什么，他总是要理不理的样子，我看等着他把事情给处理完，我再安排你们好好见面谈。”

    陆珊珊也只能点头，她微笑着：“霍姨说的是。”

    霍安笑着，也没有再说什么。

    不过，她却是下意识地朝着楼上的那个房间看去，心情却是颇为的沉重和无奈。

    只望，不要再起什么矛盾才是。

    霍瑾寒一推开书房的门，沙发上面的霍振龙就阴鸷地看过来，并且朝着他怒斥道：“还不滚过来坐下？”

    霍瑾寒没吭声，寒着脸走到了他的对面，但也没有按照他说的做。

    霍振龙的脸色并不好看，他追问道：“唐宁是不是回来了？”

    “你知道了还问？”霍瑾寒一讥。

    “霍瑾寒，你给我抬起头来好好的看着我，你看清楚，在你面前坐着的人是谁，你是在和谁说话！”

    霍振龙一呵，脸色比刚刚的更要沉冷。

    “我看的很清楚，我在和一个抛弃妻子的懦夫说话。”霍瑾寒薄唇轻掀，语气凉薄。

    “你……”

    霍振龙被气的不清，他双眸阴冷，可是他对面的霍瑾寒视线也同样冷漠，并且不带丝毫的感情。

    霍振龙的心情是无比的沉重，还有谁能比他要失败？

    他呼吸沉了沉，没有接话，霍瑾寒也没有说。一时间，两人之间的气氛却是无比的僵硬。

    不过，在沉默半响后，霍振龙开口，却是直奔主题。

