    聚缘城，常家府邸，接客大厅中，王道一行四人端坐于此，静静等候主人家的到来。

    就在刚刚，王道等人完成了六魂草的任务，交给了散武联盟，然而没过多久，就得到了常家的邀请，邀请他们来到常家做客，说是要感谢。

    来到常家之后，就被一路礼遇，现在坐在了这个装潢十分讲究的接客大厅之中，足以看出常家对王道等人的重视。

    桌上摆满了各色茶点，虽然比不上寻道宗，但对于一般的家族来说，已经算是顶级待遇了。

    王道拿起一块，吃了一口，转头看了看身后站着的连婷等人，将瓷盘向后推了推，道“你们也吃点。”

    “不合适。”连婷低声回答道

    他们扮演的身份是庶子庶女，嫡庶有别，按照正理来说，他们都没有资格跟着王道一起进屋，以他们的身份，哪怕是主人家邀请，也应该等候在府门之外，或者在其他的接待屋中。

    庶子是没有资格跟嫡子一起接受接待的。

    不得不说，在某些方面，十方大陆的嫡庶之别，甚至比前世的古代更苛刻。

    至少是比王道所知道的古代嫡庶苛刻，毕竟王道不是古代人，对历史也不是很清楚。

    反正他是不喜欢这一点，在北境治理的时候，也非常的反感这一点，还因为这种事情，着重的提点过慕容术和龙煌。

    这也导致了现在北境的嫡庶之别没有那么严重了，最起码达到了让王道眼不见心不烦的地步。

    王道笑了笑，道“忘了，我们来自北境，北境嫡庶之分已经没那么严重。”

    “知道，但也没放肆到这种地步。”连婷反驳道

    “你们并不是混吃等死的普通庶子，而是各有各的能力，最重要的是，这里面还有芸儿，一个不经世事的小丫头。”王道回答道

    万晓芸闻言，连忙摆了摆手，道“没关系的哥哥，芸儿不饿，也不太喜欢吃这些茶点的。”

    王道好笑道“你不喜欢吃是因为你吃腻了，万情村虽然只是个村子，但从来不缺这些好玩意。对于一般家庭的人而言，这些茶点都能算得上是奢侈品了。”

    “一个普通的庶子，一个没见过什么世面的小丫头，一个正是贪吃的年纪，见到这些吃食一点都不渴望，你觉得合适吗？姐，你和炼子可以不吃，但芸儿，你要吃一点。”

    三人明白了，万晓芸听话的拿起了一块糕点，塞进了嘴里，有点嫌弃的嘟了嘟嘴，道“要这么小心吗？常家的人也没那么聪明呀……”

    王道点了点万晓芸的鼻子，笑道“把你嫌弃的小表情收起来，我不指望你流口水，但也别表现的对这些食物一点兴趣都没有，太可疑了。”

    “更何况，常家或许不聪明，但盯着常家的人不一定不聪明，小心点，谨慎点总不是坏事。”

    “哦，知道了，芸儿尽量。”万晓芸乖巧的应道

    王道宠溺的一笑，随后在手上沾了一点糕点的残渣，涂在了万晓芸的嘴唇上，道“留着，吃了东西，要让别人知道。”

    万晓芸马上领会了王道的意思，道“明白。”

    连婷问道“不刻意吗？”

    “芸儿的年龄在那里，就不刻意，你们也考虑一些缺点，没缺点的人，对某些人来说，用着害怕。”王道笑道

    王炼好奇的问道“师尊，您已经确定常家会用我们了？”

    “从我们进来到现在，已经一盏茶的功夫，以常家刚才对我们你的礼遇来看，应该早就有人过来见面。”

    “可是到现在别说是主人家，就连个丫鬟都没在周边伺候，反而将整个小院戒严，这就证明要么常家想要干掉我们，要么就是一会有重要人物要过来了。”

    三人闻言，翻了个白眼，还干掉我们呢，当我们傻呀？真要干掉我们，需要这么麻烦？

    王道笑呵呵的说道“当然了，干掉我们是开玩笑的。按照现在的情况来看，恐怕是那位要用六魂草的人要出现了，之前没有六魂草，那个重要人物可能受到了什么损伤，导致无法见客。”

    “现在有了六魂草，应该就是等着恢复一些，有了一定的行动能力之后，亲自过来见我们。”

    “这个人要么是家主，要么身份地位，以及对家族的掌控力和决策力都超过了家主，这样的重要人物，在冒着怠慢我们的风险，非要来见我们，你们觉得是因为什么？”

    三人纷纷点了点头，赞同王道所说的猜测。

    “你的缺点想好了吗？”连婷问道

    “现在不就是吗？我一个嫡子，这么宠溺身为庶子的小妹，这就足以说明，我这个人心肠软，重视家人，嫡庶观念较弱，却又固执古板的让你们站在我身后，是一个教条式却又优柔寡断，自相矛盾的嫡子。”

    “这是现在很多北境嫡子的情况，在我身上体现出来，也不会显得突兀，只要这位重要人物稍微有点脑子，就会发现的。芸儿的弱点也同时出现了，小女孩，单纯，幼稚，贪吃，她年龄小，不需要太复杂，这样正好。”

    连婷和王炼苦笑了一声，没想到王道的动作这么快，这可苦了他们了，上哪去琢磨缺点去啊。

    见二人一脸苦涩，王道无奈的叹了口气，道“算了，你们想不出来，那就用我的吧。姐，你是最大的庶女，肯定经常受到教条管理，应该是最古板的一个，你就按照清儿的方式来吧，遵规守矩，迂腐老旧。你这样的人，只要控制好了我，也就相当于控制了你。”

    “至于炼子，现在扮演个十六七的小伙子，年轻气盛，正是叛逆的时候，你可以表现的跟我较劲也好，其他的方式也罢，最好就是大面上过得去，但私底下对我并不服气。我们要在这个看似团结的一家人之中，弄点小矛盾出来，方便他们钻空子。”

    王炼闻言，有点牙疼，这种人设也太别扭了吧，他压根就不是一个叛逆的人。

    “师尊，一定要这样吗？我们也没必要非要给他们什么弱点，常家也不一定非要控制我们吧？”

    王道笑道“你呀，还是太年轻了，记住啊，我们有缺点，不是为了让他们控制，他们会不会控制我们也的确不一定。但，我们一定要给他们一种感觉，他们可以不控制我们，但他们不能不知道控制我们的条件。”

    “要让他们有一种，控不控制我们，是他们说了算的念头，只有这样的人，这些家主们，才会真的放心。”

