    崤山烟雨峰下，两座新坟。

　　王动，薛银铃站在坟前。

　　薛银铃紧盯着其中一座坟，坟前石碑上雕刻着申虹舟三字，眉头微微皱着，目光却很茫然。

　　进入那一处人间绝地很是费了一番波折，出来却很róngyì，王动早已做好准备，谁知那条‘美女蛇’却根本连影子都méiyǒu，不过王动并不觉得高兴，因为灵晶玉髓也随着美女蛇一块消失了，连玉质树体，玉石都消失得干干净净，原处留下了好大好深一个坑。

　　若非王动早先夺得八颗玉髓在手，这shíhòu只怕要郁闷得吐血。

　　“嗯？！”

　　就在这时，衣袂破风，王动目光一转，看向了西北一侧，唰的一声，一个身材魁梧，满脸虬髯的汉子出现在眼前。

　　目光相交，两人都是一怔。

　　“你们竟然还没死？”

　　这虬髯汉子正是雷响，神色一怔，随即大喜过望，他这大喜自然不是因为王动，薛银铃两人没死的缘故。

　　“哈哈，本以为此番定要空手而归，不想你这小子如此命硬，真是雷某人的运气！”

　　当日化蛇破山而出，凶威凛凛，简直是威不可当，雷响拼尽全力，好不róngyì才逃了出来，不过身上还是中了化蛇的毒气，那毒气虽只吸入一两口，但毒性之霸道凶狠却是前所未有，他逃出生天后，足足花了大半个月驱毒。当真是一段痛苦不堪。惨不忍睹的日子啊。

　　“小子。雷某注定是你命中的克星，乖乖将你身上的宝贝统统交出来吧。”

　　雷响狞笑一声，身形一纵，扑向了王动。

　　“只怕你没命来拿！”

　　王动冷哼一声，夺命天罗伞掣出，唰的一道白光展动，划破空气，击杀出去。

　　刹那之间。王动精气神融为yītǐ，饱满充溢，剑法展开，浩浩荡荡，直如长江大河一般，空气被搅得沸腾汹涌起来，如同发飙的狂风。

　　嘭！

　　两股劲气毫无花假的碰撞在了一起，一股螺旋的气息四面冲刺，掀得地面尘沙飞扬，雷响双手一震。只觉得对方内力非但强劲无比，更是悠远绵长。竟似已不在zìjǐ之下。

　　“这小子武功进步好快。”

　　雷响大吃一惊，面色一凛，双拳一握，拳风震荡，已发挥出了十二分力道，每一拳轰出都似一道狂吼，震颤山林。

　　“必须杀了此人，否则后患无穷。”

　　雷响固然是杀机四射，王动何尝不是如此，这雷响zhīdào玉髓，螭龙匕首的秘密，自身又是朝廷的人，一旦让他脱身离去，只怕麻烦会接踵而至。

　　“杀！”

　　一身冷喝。

　　天罗伞在掌中化出，锐利的锋芒如剑！

　　剑光骤然如冷电精芒，千点万点，洒将下来。

　　一剑如雷击电闪。

　　一剑似冰霜天降。

　　一剑时而如烈阳临空，时而如飓风侵袭，时而又是浪涛拍岸……jùliè时有着火山怒浪一般的狂暴，轻柔时又似细雨微风一般柔和细腻，随着剑势展开，王动的剑法竟是变化万千，精彩纷呈。

　　两人以快打快，都是全力搏杀，片刻之间，已互换了三四十招，王动只觉得剑法所至，剑势如长江大河连绵不绝，无不随心所欲，剑意更是肆意纵横，流淌于心，一股气息随着剑势剑意在心中舒展，不得不发。

　　当下一声长啸，王动身如神龙天骄，人跃于空，天罗伞在他的掌中，化出夺目的剑芒，电光火石之间，揉身扑出。

　　啵！

　　只听一声脆响，如同击碎了一个气泡，王动，雷响两人身形交错而过，噗嗤一声，雷响胸口血花绽放，鲜血淋漓飞出。

　　他骇然欲绝，面上露出惊惧之色，身法一纵，就要逃离开去，哪知王动头不回，身不摇，天罗伞反转刺出，一式完全异于寻常的剑法击出，间不容发之际，已刺入雷响颈椎之中。

　　气劲爆发，咔咔碎裂之声响起，如同骨牌一般在雷响体内流动。

　　雷响喉咙咯咯作响，眼中露出无比恐惧的神色：“你杀了我？你居然能杀了我？”

　　他临死也无法相信。

　　“不错，我杀了你！”

　　王动吐了一口气，天罗伞缓缓收回，鲜血自伞沿滴落，依旧是白皙光洁，不染尘埃。

　　于是这里又添了一座新坟。

　　绥阳郡城，铁掌曹府。

　　一群人纷纷涌了出来，当先就有莫神医，满脸焦急之色，“臭小子，你这大半月跑那里去啦！”

　　“让老师担心了！”王动面露惭愧之色，旋即自袍袖中取出瓷瓶来，打开瓶盖，笑道：“不过幸运的是，却教我寻到了这个东西……。”

　　“这是！”

　　莫神医随意一瞧，面色当即就是一变，目光也再也挪移不开了，低呼道：“居然是灵这玩意你是从shímedìfāng找到的？”

　　以莫神医的定力，也是极为艰难的才收回了目光。

　　“老师，先甭管我从shímedìfāng找到的了，能不能告诉我，现在救不救得了灵虚子前辈。”

　　莫神医摇了摇头，叹道：“现在，他就是想死也难了。”

　　数日后，靠着玉髓的神奇药效，灵虚子终于在一只脚踏入鬼门关的情况下，硬生生被拉了回来，伤势逐渐恢复之中，按莫神医的说法，要不了几日就能恢复清醒，王动也终于松了口气。

　　但很快这口气又提了起来，没办法，虽然此时以战力而论，寻常的先天高手也未必斗得过他，可实际上他仍不算踏足先天境界，距离期限越来越近，虽然没怎么计算shíjiān，大概也就一两个月光景了，王动觉得zìjǐ应该还能再博一把……

　　王动静待着青铜门开启的日子来到，意念一沉，便抵达了青铜门前。

　　轰隆！

　　光影流转之中，意念如飞，在颠倒时空的gǎnjiào之中，顷刻之间，王动双脚落到实地，呼呼风声大作，夹杂着鹅毛大雪，凄风冷雪飞洒在天地之间。

　　冷风如刀。

　　万里飞雪。

　　睁开眼睛，王动发现zìjǐ站在一座积雪遍布的林子里，放眼开去，四野一片空旷，竟似渺无人迹。

　　嗖的一声，天罗伞打开，举在了头上，挡住肆意侵袭而来的风雪，王动唇角一掀，面上浮现出一丝笑容：“秋风吹渭水，大雪满中州，真是个杀人的好天气。”

　　这个shìjiè正是‘小李飞刀’！（未完待续）