    当打扮得清秀脱俗的婉容皇后如约登上张汉卿的座驾时，张汉卿依然眼前一亮，尽管他昨天已经见识了她的漂亮。今天的婉容，穿着与昨天又不同，显得格外端庄。

    皇后母仪天下，于礼仪这一块最繁琐。尽管已是末代，婉容还是恪尽了本份，外出时一向雍容华贵，自带淑女气象。

    张汉卿忍不住多瞟了几点，细看之下，还是很敏锐地发现她眼圈的隐约浮肿，同是一丝倦意也不时拥上来，尽管她做了精心掩饰。

    “昨晚没有睡好？”他很关心地问。昨晚宫中发生的事，他已经知道了大概。当然，作为始作俑者，他不会傻到细问详情，只是必要的“关爱”还是要表达的。

    婉容轻轻摇摇头，珠饰在她高高的发髻上随之摆动起来，在阳光下发出五颜六色的光芒来。

    张汉卿笑笑，吩咐一声：“开车！”

    经过一年多的努力，新的国会大厦已经完美落成。这个位于天安门西侧的巨大建筑物与天安门东侧的最高人民法院大楼相映生趣，一起体现着“三权分立”的象征。

    当然，如果以天安门为行政标志，立法和司法机构都在它的两侧环伺，这也是当初一些别有用心的人反对它建在天安门西侧、改为建在对面的原因之一：要体现出行政和立法是相对的关系，而非附庸。

    但是张汉卿坚持更西边的中南海才是中国的行政中心，实际上也如此，那么，国会反而变成在中南海和法院之间，于是是否就是表明国会才是中华民国最高的权力机关呢？

    不管是不是，目前的国会真的只是一个“橡皮图章”机构。

    曹锟贿选后，作为最大的帮凶，国会被质疑或贬斥得一无是处，因此才有段祺瑞的“执政”头衔问世。在国体变更为“新三皿煮义”后，政体也变成人民党|领导下的“皿煮集中制”，国会失去了作用。

    当然这是临时的，主要是给各方以时间，酝酿出合格的、能够担当国家大事的议员们。这些候选人名单采取皿煮推荐的办法，由各省以省议会差额选举的方式进行。

    当然，推荐是国会临时主席团的事，这也是吴俊升留在国会的意义：当初未参与曹锟贿选的议员共117人组成国会临时主席团，担负起新国会成立前一切立法事宜。各省的参议员候选人名单的提名、与从省议员中选出众议员名单，都由这个主席团来指导。

    在国会选举前，先要诞生省议员，这是众议员的源泉；省议员出台的前提是各地的市议员，然后是县议员，整个1925年，各地都在选举议员。要不是因为五卅事件，去年新国会就该成立了。

    新的国会大厦，新的国会议员，将会有新的气象吗？

    当英气逼人的少帅和曼妙多姿的皇后亲临国会时，受到台下雷鸣般的喝彩声。不管是敌是友，是少帅一手缔造了新国会，并主动愿意把国家权力移交给立法机构，这份皿煮的胸襟值得赞扬。

    只是皇后来干什么？一个被民国推翻的皇后。

    也许她是代表着皇室，来亲眼看一看民国替代清廷后翻来覆去的变化吧？只是这件事，似乎该由更有影响力的逊帝出席更好吧？毕竟标志着一个时代的彻底结束。有人在往高大上方面去想，在揣测张汉卿的意图。

    也许，这是对旧王朝的宽容，表达了某种政治上的意思。

    联想到民国之初对满清皇室的优容，少帅对末代皇帝的怜悯之情：以及此前对国民军驱逐溥仪出紫禁城，少帅可是反对了的。有人想到：这会不会是少帅在公开场合的一次表态？毕竟发家于满清龙兴之地，有几分故人情也是可能的。

    还有人恶意揣测：少帅不是想搞君主立宪吧？然后让一个废皇后来国会博取同情？

    没办法，伟大的人物，哪怕是咳嗽一声，都会有人别有用心地琢磨。中国国情如此，一万年都变不了。

    天地良心，张汉卿只是想陪皇后在一起，出出风头满足一下表现欲好不好？

    对这次选举，不但张作霖，就连他自己也没抱任何最有利的预测：奉系地盘坚如磐石，行政力量完全是按照人民党的指引行事。人民党大换代已经完成、军队的掌控完全不用担心、经过五卅事件的洗礼，人民党无论从宣传还是民心上都得到巨大的拥护。

    信奉“枪杆子里面出政权”理论的他，根本不在意也不相信有谁能够用不流血的方式完成取代他的政变。

    国会有吴俊升守着，张汉卿一手调|教出来的人民党员虽然目前只占了小半数，但政治上忠诚度极高，基本上能够做到力往一处使，比较其它党派一团散沙非同日而语。而且很多地方都是人民党的地盘，受到人民政|府帮助的民众应该会把自己珍贵的一票投给人民党吧？

    这次选举，人民党各地的组织机构、宣传机构也为此次选举大造声势，“没有人民党，就没有三皿煮义的新中国”、“没有人民党，就没有各族群众现在的幸福生活”，响彻中华大地。

    在这种有组织、有坚强领导的群体力量下，没有谁可能对人民党的现政权有任何挑战！张汉卿相信自己的实力。

    本届国会众议院按照每50万人一位议员的比例共将产生482位议员，人民党议员拥有的票数估计将不下于半数，这是因为有东北数省和张汉卿打下的西北各省的地盘约200票，这是稳的。

    除此之外，还有做为机动的人民军和中|央部委席位46票加入，和挂名的台湾省6票由入政中|央的人民党任命。即使大略计算，人民党必将取得过半数人选的胜利。

    至于要占更多的人数，张汉卿认为现阶段没有必要：一是现阶段人民党的主要力量放在行政与军队上，重心也在发展经济上，对于这种纯“耍嘴皮子”的议会政治并不重视，这也是那个时代的通病了；

    此外在人民党实际控制国家方方面面的时候，如果在国会拥有绝对多数，极易形成一党专政，对中国的皿煮发展进程绝非是好事。趁自己在的时候，逐渐在立法上放权，让大家畅所欲言，对人民党的惰政也有相当的刺激作用。

    当然，随着人民党政策的深入，国民会最终看到它的巨大好处从而在以后的选举中能够给予应有的支持。张汉卿喜欢的是人民把党选上台，而不是党把自己人选上台，两者意义相差太大。

    而且只要众议院有半数以上，在参议院未来议员由主席团“提名”的情况下，老奉系地盘至少有七十人以上是人民党推荐的。所以即使其它党派的票数可观，但最终仍将是张氏“皿煮政治”的点缀而已，毫无半点政治上的话语权。

    这是张汉卿敢于大谈皿煮选举的底气所在。只要新国会成立了，拥有多数票的人民党将在施政上延续之前的政策，还将冠以“皿煮”的招牌，以后就天下无敌了。

    临时国会的主席吴俊升、负责组建参议院的人民军退役大将马龙潭热烈欢迎张汉卿一行。在初期，他们还没觉得选举的艰难和声势，总觉得有从千军万马中血拼出来的经验，搞这些东西不是手到擒来。

    只是当各党派无数的纲领、口号像潮水一般涌现时，各种明着暗着的手段陆续施展时，两位泰山压顶而不惊的奉军元老们开始失措了，特别是大字不识几个的吴俊升。

    少帅亲来，给他们吃了定心丸。都什么时候了，少帅还敢泡妞？这充分说明少帅有把握、有信心打胜这一仗。之所以大张旗鼓地泡妞，只是给我们稳定军心，效当年谢安故事。

    唉，至于嘛，少帅！当年你战无不胜，我们又哪里会不信，要你舍身来给我们打气！

    要说他们最佩服张汉卿的地方，不在军事攻城掠地、不在政治花样百出、甚至不在运筹帷幄和神棍式的预言。对吴俊升等老一辈将领来说，张汉卿最为人称道的是他对人性的洞悉。

    建军之初就非要搞什么政治部，从卫队旅开始强制并严格地推行下去。这是明摆着不信任将领么，以前评书里皇帝都要派监军什么的，无数败仗都因之而起。可是他一直吹风说政治部比监军更高层次的原因是它处在明面上，而且有严格的制度约束。

    把不信任放在明面上，对谁都一视同仁，于是大家都不觉得是针对自己，政治部的工作就这样顺利推行下去。

    他以及政治部“鼓动”军心的能力是杠杠的。不像其他将领，认为当兵就要打仗、拿人钱财就要为人拼命，他一直提倡官兵平等，还用各种方法提升军人的尊严。

    坐车乘船不要钱、参军退伍都有大红花地方都要举办欢迎欢送仪式、牺牲了有安家费和死后荣耀、受伤了有国家养…真正做到了无后顾之忧----只要有点血性和荣耀感，受了这样的待遇在战场上还能当逃兵？家里人都会蒙羞的！

    所以他麾下的军队战斗力很快独树一帜，卫队师经过剿匪之战后堪比27师，关键是官兵都洋溢着热情，那种积极向上和友爱的氛围是积年老将们都没有看见的。

    奉系成长有几次重大的转折，最重要的一次是关于独霸关外还是有策略地向关内进军，连张作相都认为“关外自成王”时，是少帅力排众议，非要把重心向关内转移不可。

    在他的力促下，秦皇岛、唐山、天津成为奉系经济发展的新动力，迫使奉军高层珍视这些地方，从而使得大家的眼光开始向关内注视，于是才发现新天地。

    就在直奉大战最激烈最严酷的时候，他也未曾有过放弃这些地方的念头，坐镇指挥。于是军心大振，反败为安。

    其实三方反直之后他就很少亲自带兵了，但不影响军队对他的拥戴。也许，真正的大将就是这样坐镇后方，调配得当吧？有他在，前线打仗的官兵都放心。

    然后是如何妥贴地收伏各路降兵降将。

    奉系刚入主中央，千头万绪不知从何而起，活跃在民国政坛的许多宿老如何安排，考验着他的智慧----老张是擎天柱不问事，经手的还是他。奉系能不能站稳脚跟、不像其它曾经的皖系、直系一样昙花一现然后黯然败退，估计是降兵降将们最关心的问题。

    都是大佬、都是新降、都是军心不稳。如果安排不当，难保有人作乱重起风波；如果安排得当，也难保死灰复燃。

    不少奉系元老包括吴俊升都想着一劳永逸地解决此事：大佬们退居二线、归顺者能则留不能则推，用强力保证化解各种不稳定因素。这种风声让降者风声鹤唳，毕竟谁都不想退出历史舞台。

    然后是少帅，一道“高官少兵”和“废督裁兵”的策略，安顿了诸位大佬的心，也斩断了他们复起的希望----兵员都被合法精减了么。

    在内部，当张宗昌控制着山东和海军最大的舰队的时候，少帅孤身一人入鲁，用三寸之舌，成功地让其束手交权，让本来想着会再起刀兵的高层们既捏着一把汗又不能不从心底佩服。张宗昌是什么人？嗜权如命，在他面前却乖得像绵羊。

    在政界也一样。在上海，他云淡风轻，各种压力和复杂的局面都在眼皮底下放着，他还能够和沪上双姝搞出无数的新闻。争风吃醋、情杀风波，他都活得很滋润，顺便解决了英国人和日本人的事，很多人原本是认为他会折戟沪上的，至少也会元气大伤----外国人是那么好相与的？

    现在，少帅又来到国会，是不是又在表态，意味着在即将进行的国会选举大战中，他率领的人民党能够再次高歌凯奏？在逆境时尚能无往不胜，今天人民党、人民军已经如摧枯拉朽一般碾碎了无数个对手之后，还会有什么意外吗？

    少帅的这个妞，泡得好！?

