    林泽召唤出的这头岩石巨人，竟然是王级宠兽！

    众人目瞪口呆。

    良久。

    人群才猛地一阵哗然。

    “怎么可能？！”

    “不、不是说林泽的宠兽都只是九阶层次吗？”

    “难以置信......这个年龄就有王级宠兽了！”

    “这也太夸张了吧！”

    众人一时间都有些失神恍惚。

    在黄金评定的考核中出现王级宠兽，这种事未免太离谱了！

    熊德和孔希蓝更是瞪大眼睛，露出惊愕莫名的目光。

    那可是王级宠兽啊！

    多少御兽师梦寐以求的目标！

    即便是他们两个，也不觉得自己能在四十岁之前培育出一头王级宠兽。

    偏偏这一切却发生在一个二十岁不到的年轻人身上！

    顿时间。

    两人都有种做梦般的恍惚感。

    在场众人中，就只有于兴和赵正谊还算稍微冷静些。

    两人早就猜到林泽很有可能拥有王级宠兽，此时发生在眼前的事情，不过是验证了他们的猜测。

    虽说如此。

    惊叹却是半点没少！

    灵魂质变和王级宠兽，传奇御兽师最重要的两大标志，林泽都已经有了。

    除了还没经过传奇层次的本源洗礼，林泽已经和传奇御兽师没太大分别了！

    一想到这样的人却跑来参加黄金评定，于兴和赵正谊就有种哭笑不得的感觉。

    “不愧是通关通天塔的绝世天才！”

    赵正谊感慨万分的叹了一声。

    于兴同样深以为然的点头。

    这样的天赋，毋庸置疑的前无古人，多半也是后无来者了！

    暗暗感慨一声，于兴继续凝神看向光屏。

    王级层次的战斗可不多见。

    即便是他们两个资深黄金御兽师，一年也见不到一次。

    这么难得的机会可不能放过！

    其余人也都屏息凝神，目不转睛的盯着画面。

    正如之前那个老者所言，这头守护精怪的实力等级没有超过王级三段，而是在王级二段左右的层次。

    而泰坦本身等级就有王级二段，实际战斗力更是超过了这一层次。

    因此战斗爆发没多久。

    守护精怪就落入了下风，被泰坦一对重拳打得怒吼连连，狼狈不堪。

    众人看得暗暗惊叹。

    “林泽完全占了上风啊！”

    “没错，看来守护精怪落败只是时间问题！”

    “啧啧，林泽要是通过了，那可就是第一个成功通过超等难度黄金评定的御兽师了！”

    “哈哈，我运气不错，竟然能见证奇迹诞生！”

    人群一阵骚动。

    最后一句话引来了不少人的赞同。

    亲眼见证一位天才成功通过超等难度黄金评定，这样的事情足够他们回去吹嘘许久了！

    这时。

    有人却注意到之前那位老者一脸不以为然，心中顿时一动，忙问道：

    “您老不觉得林泽能成功？”

    老者斜睨了说话的人一眼，淡淡道：

    “我可没这么说！”

    “不过嘛，现在谈胜负还为时尚早！”

    众人顿时一怔，有性子急的人忍不住立刻询问。

    “为什么？”

    见众人的目光都集中在自己身上，老者心中得意，指着画面中的图腾柱说道：

    “那根图腾柱是灵华部落的信仰集合体，储存着整个灵华部落的信仰之力，也是守护精怪的力量提升之源！”

    “据说每隔一段时间，守护精怪便会从图腾柱中吸取储存的信仰之力，用以修炼提升实力，除此之外，在外敌来犯的时候，图腾柱内的信仰之力也可以用来临时强化守护精怪的力量！”

    “某种意义上，那根图腾柱其实就是一件巨大的，可以临时提升力量的奇物！”

    仿佛为了应和老者的话，画面中的守护精怪陡地怒吼一声。

    刹那间。

    就见部落中央的图腾柱猛地绽放出炽烈的赤芒，竟然突兀燃起了熊熊烈火！

    火焰升腾的瞬间，守护精怪身上的气势骤然急剧攀升，节节升高。

    转眼间便突破王级二段，王级三段，最终定格在王级四段的层次！

    形势登时突变。

    实力大增的守护精怪迅速扳回了局势，反而压制住了泰坦，稳稳占据上风。

    众人顿时愕然。

    浑然没想到还有这种变故。

    “那图腾柱还有这种功效？

    “果然......超等难度黄金评定没那么容易过！”

    “可惜了，就差那么一点！”

    “丧气话说得太早了吧，林泽不是还有三头宠兽吗？全召唤出来，未尝没有可能取胜！”

    “开玩笑，这可是王级层次的战斗，九阶宠兽能顶得了什么用？九阶巅峰宠兽都挡不住那头守护精怪一巴掌！”

    不少人纷纷扼腕叹息。

    好不容易走到这一步，眼看就要取胜，偏偏被对手祭出底牌扭转局势。

    着实可惜了点！

    于兴和赵正谊也露出遗憾的表情。

    还以为终于能看到有人成功通过超等难度黄金评定。

    可惜棋差一着！

    “有点可惜了。”

    于兴微微摇头。

    “不过没关系，以林泽的天赋，修炼多一两年再来挑战，肯定能成功！”

    赵正谊闻言也点了点头。

    的确。

    林泽这头王级宠兽，只要再提升一个，不，两个段位的话，通过超等难度几乎是板上钉钉。

    回去再沉下心积累两年实力就是了。

    不远处的熊德和孔希蓝，听到两位考官的话语，眼中俱都闪过艳羡之色。

    他们沉下心积累实力，花了七八年才终于通过高等难度黄金评定。

    而林泽最多只需要两年时间，就有十足把握通过超等难度黄金评定。

    两者间的差距简直天差地别！

    关键是林泽今年才十九岁，两年后也不过二十一，依旧年轻得很。

    只能说人比人气死人！

    正当众人都觉得胜负已定的时候，战斗突然间又发生了变化。

    泰坦陡地仰天咆哮。

    身上骤然亮起浓郁的土黄色光芒。

    耀眼的亮光中，它的身躯犹如充了气似的急剧膨胀变大，转眼就变得如同小山般庞大无匹。

    巨灵化！

    只是一个眨眼的功夫，泰坦的身高就突破了三十米。

    一股如大地般厚重雄浑的气势陡然席卷来开，笼罩方圆千米。

    日光下。

    泰坦庞大的躯体直立而起，洒下的阴影将守护精怪整个覆盖。

    后者呆呆看着模样大变，气息暴涨的泰坦，直接呆立原地。

    同样呆愣住的还有观战的众人。

    包括两名考官在内，所有人都瞠目结舌的看着光屏，张大嘴巴久久没能回过神来。

