    飞行妖兽从虚空落下，沉稳的降落在秦南面前。

    秦南眼中带着冷光，看向众人。

    “放肆，老夫已经让你动手，你还敢杀人？”一个老者冷声说道，杀意弥漫。

    此人身上极为诡异，身上散发着一种难以形容的阴翳，一身黑袍宽松，但是也掩盖不了，他枯瘦的身影。

    “他们该死。”秦南回应一句。

    但此时，他心神却已经凝结在一起。

    眼前这忽然出现的人很强，尤其是此时开口说话的老者，竟然给秦南一种压迫感。一如当初自己面对宋远李臣等人的时候一般。

    “小子，这老家伙不简单，先天九重。他身后那些人，也有两个先天八重的。”老牛提示道。

    秦南瞳孔一缩，心中震惊。

    果然！

    正如自己所猜想的那样，这群人的确很强。

    “该死？他该死也轮不到你来杀，我阴傀宗的人是你说杀就杀的？”老者咬牙切齿，似在酝酿杀气，要对秦南动手。

    “阴傀宗？”秦南眼中一凝。

    阴傀宗他知道，是一个六品宗门。但对这宗门的了解也仅限于此，其他的一无所知。

    但来者不善！

    尤其是当秦南听到这杨忠竟然是阴傀宗的人的时候，心中更是明白，自己将整件事情给想的太简单了。

    这里是剑盟的掌控区域。

    可是一城之主，竟是阴傀宗的弟子。

    这中间，绝对有阴谋。

    “阴傀宗？你们这么明目张胆的出现在青州，难道不怕我剑盟震怒吗？”秦南质问一句。

    宗门之间，领地意识都很强。毕竟，掌控区域的大小，是一个宗门强生与否的关键。

    “你是剑盟的人？”那老者脸上表情也是出现一抹意外。

    “怪不得敢这么嚣张。不过没用，剑盟现在已经是秋后的蚂蚱，自身都难保了，根本无暇顾及这里。”那老者接着说道。

    “至于你，只能说你更该死，凡是来到这青州的活人，一个都不能留。”老者脸上闪烁着杀意，话音之中都是冷笑。

    秦南双眼一缩！

    剑魂随即也颤动起来。

    一种浓浓的危机感浮现在心头。

    但同样，他心思也一下子通明。

    “这杨家所进行的一切？你们是幕后黑手？”秦南说道。

    之前他还觉得，杨家父子哪里来的勇气，敢的对剑盟弟子出手。

    如今，一切都明白了。

    杨忠，不过是摆在明面上的小喽喽，真正的幕后，就是阴傀宗。

    再结合此人之前所说，秦南心中瞬间就断定下来，这是一场针对剑盟的阴谋。

    “你还不是很笨。但是聪明人一般都是活不长久的。”老者阴鸷说着，旋即手中一动，一柄枯骨长剑直接出现在手中。

    “死！”

    老者冰冷一声，一剑就斩向了秦南。

    瞬间，秦南感觉到无限压迫逼近，剑魂和剑种都自动运转起来。

    这一刻，他不敢有任何保留，在电光火石之间，剑意、剑气全都凝聚在刑天剑上。

    叮！

    千钧一发，在老者手中骨剑快要落下的瞬间，秦南一剑格挡。

    轰轰！

    一股恐怖的力量爆发开来。

    这力量极为恐怖，将秦南给生生震退。

    百丈之外，秦南强行稳定身躯，嘴角鲜血四溢。

    “先天九重，果然很强。”秦南心中感慨。

    他之前就对自身战力有所判断。

    现在情况下，他可以无视先天七重，甚至先天八重也可以一战，但是面对先天九重还是有很大差距。

    “嗯？”那老者也是一惊。

    显然他也没有想到，竟然会是如今这结果。

    他以为这一剑能要了秦南的命，可没想到，秦南竟活了下来，只是重伤。

    “竟然没死，倒是小看了你。”老者淡淡说着，眼中杀意更是肆虐。

    他堂堂先天九重，放到任何地方，都是强者。可没想到一剑之下，竟然连秦南都没杀死。这让他心中感觉到屈辱。

    秦南默不作声。

    只是冷冷的看着对方。

    “走！”不过正在这时，老牛忽然传音给秦南，而后一道青光冲击而来，牛角一顶，将秦南给顶到牛背上，而后匆匆离开。

    顷刻之间，直接消失无踪。

    “追，绝对不能让他们跑了！”老者脸上狰狞。

    这一幕发生的太快，他都没有反应过来，只能眼睁睁看着秦南在自己眼皮子底下消失。

    这结果，他无法接受。当即发出追杀令。

    嗖嗖嗖！

    两个先天八重的各自带着几个先天六七重的弟子，朝着秦南的消失的方向而去。

    ……

    千里之外，一片苍茫大山之中。

    青牛带着秦南一头找了进去。

    “小子，你怎么样？”老牛问道。

    “还死不了，不过我现在要尽快疗伤。”秦南说道。

    他受伤很重。

    和那先天九重的老者差距还是太大了，如果不是他在关键时刻格挡，怕是现在更不是受伤这么简单。

    “好。”老牛也听出来秦南现在很虚弱，铆足了劲，直接一个冲刺，在山腰之中撞出一个洞口。

    “你先疗伤。那老家伙绝对不会善罢甘休，我去挡着他们。”老牛说道。

    秦南点点头。

    他现在已经洞察阴傀宗的阴谋，自己不死，他们就会有危机，所以肯定会赶尽杀绝。所以现在的当务之急，就是要尽快疗伤，恢复自己巅峰状态。

    一念及此，秦南将心中杂乱心思给压下去，什么也不想，开始催动长生不死心疗伤。

    很快，一夜时间悄然流逝。

    等秦南再度睁开眼的是会后，眼前已经出现一片鱼白。

    “长生不死心果然逆天，一夜时间，我现在基本上已经恢复过来。不过没用，只是恢复了还不够，面对阴傀宗的老家伙依旧还是不敌。所以我必须要想办法进行提升。”秦南心中想到。

    青州他绝对不会放弃，不只是为了任务。

    说实话，如果他现在离开，回到宗门之中也可以交代。但燕满堂绝对会借机发挥，到时候肯定会让苏雄陷入两难境地。

    而秦南不想让苏雄为难，就必须要将青州的事情彻底解决，到时候直接堵死燕满堂的嘴巴，让他无计可施。

    可想要提升实力，又谈何容易。

    纵然老牛有莫测的手段，能够布置聚灵阵，但也绝对不可能让自己在短时间内再提升。

