    【已侵入主神系统】

    【百分之十，百分之三十，百分之六十】

    【百分之八十】

    宙光开始侵入主神系统，进度以极快的速度飞速提升。

    轰！

    天穹之上的大光球剧烈颤动，时不时发出一声沉闷的巨大闷响，体表形态开始不断的扭曲。

    主神的变化，使得整片世界开始出现各种状态，天空扭曲，地表颤抖。

    无数轮回者大惊失色，望着天空上的剧烈颤动的大光球，惊惧到了极点。

    “我草！主神怎么回事！”

    “它要爆炸了吗？！”

    “妈的，系统召唤不出来了，大光球怎么了？”

    【已受到未知力量攻击，开启防御状态，开启失败…清除所有轮回者，清除失败…启动自爆程序，启动失败…呼救主上…失败…自毁程序…失败…】

    大光球开始反击，可惜在宙光面前毫无用处，彻底落入下风。

    完全不是一个等级的。

    大约五秒钟后，主神彻底凉凉，大光球熄灭，世界陷入黑暗。

    “主人，我已成功侵入主神系统，请尽快行动，预计轮回之主将会在一分钟后发现编号011轮回殿的失联。”

    “一分钟吗，足够了。”

    李道生满意的点点头，一分钟的时间，看似很短，但对他来讲足够把这座轮回殿给全部搬空。

    一步踏出，出现在大光球的面前，伸出手抚摸在光球的身上。

    宙光的程序侵入，使得大光球毫无反抗之力，它的程序逻辑出现混乱，起码在这一分钟里，大光球已经是李道生的形状了。

    大光球微微颤动，重新激活。

    【权限检查，检查成功，主上有何吩咐】

    “打开商城。”

    【是的，主上】

    李道生现在的权限在宙光的帮助下，相当于轮回之主，因此主神没有任何反抗的想法，将商城打开。

    商城打开后，看着商城之中一堆堆高级功法，连李道生都忍不住惊叹轮回之主的富有。

    功法。

    排名第一：《一气化三清》

    介绍：洪荒世界中顶尖功法，分出三道不弱本体的分身。

    排名第二：《九转玄功》

    介绍：诸天万界之中最为顶尖的炼体功法之一，修炼极致，可超脱极道，突破大罗。

    除了这些强大的，还有甚至一些涉及过去未来轮回的恐怖功法，这些要都是真的，李道生就发了一波巨财。

    “将所有功法，宝物全部放进这个小世界里。”

    李道生立即开辟出一个随身小世界。

    【是，主上】

    哗啦啦。

    一大堆充斥着仙光的宝物功法犹如洪水一般的灌入小世界里，李道生看着这道完全有宝物形成的洪流，笑的嘴都合不拢了。

    轮回之主，你简直就是我的宝藏！

    这些宝物几乎多的惊人，以洪流一样的形态灌入小世界里也足足花了近半分钟才彻底收完。

    眼看时间过去小半，李道生隐隐之中仿佛感受到了一股无比强大的意志即将降临。

    连忙道：“宙光，将它的所有信息全部吸收。”

    “是，主人。”

    宙光立即行动，伸出两道光线插入光球之中，无尽的信息流涌入宙光的数据库中。

    这一操作又花了半分钟的时间。

    “主人，轮回之主还有五秒钟降临。”

    李道生脸色严肃，当机立断：“走！”

    话落，李道生一巴掌自拍头顶，陈刚的肉身被这一掌拍成血雾，而李道生的灵魂则窜进了本体打开的位面通道之中。

    就在位面通道关闭的一瞬间后。

    轮回之主的意志彻底降临。

    时间，空间，一切法则，物质等在此刻全部静止。

    一道无法用言语说明的高大身影如水纹一般扩散，突兀的降临在此地，看不清面目，身影如波纹一般，止不住的扭曲，仿佛随时消散，不存在于这个世界，也不存在于这个时间线。

    万千万物，甚至无穷世界都在人影周边溃散炸开，又再次重组复生，永无止境，犹如一个个轮回。

    “编号011主神，竟失去了我的掌控，奇怪。”

    轮回之主亦或者是轮回之主的一道分身，将大光球捞起，食指轻轻碰触大光球，吸收其所有的记忆信息。

    “宝库…怎么全没了？”轮回之主的语气有些茫然。

    他创立轮回殿数百个元会，一共打造了上百个轮回殿，数百元会以来，虽说时常有轮回者反抗，外界金仙大能攻击轮回殿的事情发生，但这样突然失联，而且所有宝物全没了的事情轮回之主还是第一次见。

    虽说编号越往前的轮回殿价值越高，但也不至于这样吧！

    能够侵入主神，屏蔽自己感知的强者再怎么也是极道之上，甚至大罗级别的强者，可那种级别的强者，怎么会看得上这些玩意儿？

    “不仅如此…掌控的世界坐标等一系列数据也全部消失了，到底是谁？”轮回之主语气有些凝重，这颗大光球已经算的上彻底废掉，数百元会积累的所有数据全部凭空不见，一片空白！

    抢走宝库就算了，连数据都要全部偷走…

    哪位大能有这么穷的？

    事已至此，轮回之主已经隐隐猜测到，偷袭轮回殿的人绝对至少是一位极强者。

    不过无论是谁，平白无故抢到了我的头上，未免有些不把我当回事了。

    轮回之主冷哼一声，双手张开，此片空间的所有时间线在他的眼中一览无遗。

    密密麻麻的时间线犹如一大片蜘蛛网一般出现在轮回之主的眼前，这些时间线就是这片空间创立数百个元会的所有时间线。

    轮回之主双眼绽放神光，他并不准备进入某个时间段，而是将这数百元会的所有时间全部在眼中快速浏览。

    数百元会的时间快速在轮回之主眼前飞逝，从一开始创立轮回殿到现在，最后归于原点。

    轮回之主眼中光芒收缩，语气中的疑惑更加浓烈了。

    “一片空白？”

    “大罗？”

    轮回之主有些茫然了，超脱时间外，过去未来皆融为一体，无法从时间线上看到大罗之影，这不就是大罗的特征吗？

    一位诸天万界的顶尖存在，一位大罗，来偷他的轮回殿？！

    这…这有毛病吧！

    

