    第326章说亲

    雷明霁也没多解释，但严氏却将这件事放在心里了。回城以后就找了媒婆，说想给雷明霁说一房媳妇。不在乎家世，只要姑娘身家清白性子温柔就可以。

    雷明霁现在的情况众人都认定他命不久矣，谁家姑娘嫁过去就等于是守望门寡了。疼爱女儿的人家自不乐意了，但那些攀龙附凤不将女儿当人看的却心动了。

    雷明霁现在振作起来了，让杨一东跟马季密切注意城内以及军中的情况，这事杨一东很快就得了消息。只是他这人想的比较多，就没将这事回禀。

    马季过两日回城，听闻此事大吃一惊，将手头的事处理完就急慌慌地找了雷明霁：“国公爷，你怎么回事啊？郡主冒着性命危险来看你，你怎么能转头另娶他人？”

    雷明霁一脸莫名其妙：“什么另娶他人？”

    杨一东本来要阻止马季，听到这话就发现不对了：“夫人找媒婆说你要娶亲。国公爷，难道这不是你的意思？”

    雷明霁说道：“什么我要娶亲，说清楚？”

    杨一东知道自己弄错了，赶紧将所掌握的情况详细地告诉了雷明霁：“国公爷，我以为这是你的意思所以就没说。”

    雷明霁黑着脸说道：“你为什么会觉得是我的意思？”

    “我以为你怕拖累郡主，所以想随便娶个让郡主死心。”说完，杨一东一脸惭愧地说道：“国公爷，对不起，是我妄加揣测了。”

    就他对雷明霁的了解，哪怕郡主表明了心迹他也不可能娶的。

    雷明霁本来很生气，听了这话火气顿消。若不是知道自己身体恢复如初，他确实不会娶楚瑛的。为了让郡主死心，说不准真会用一些极端的方法：“这次就算了，以后有任何事都要回禀，不然出了差池唯你是问。”

    杨一东还以为自己会受罚，没想到竟这般轻轻放过。

    马季问道：“国公爷，现在外头都在说夫人要给你冲喜，咱们赶紧澄清吧！”

    雷明霁想了下否了马季的提议：“这些年我也没好好孝顺她老人家，既她想有个人照顾我，那就如她所愿。这样等我死后，也有人陪着她了。”

    要想骗过敌人，就得先骗身边的人。不然他们演技不过关露出破绽，就会被暗中的探子发现到时候不能顺利脱身了。

    虽然过程有些不如意，但结果是一样的，所以杨一东没吱声。

    马季不乐意了，说道：“国公爷，你怎么能这么做？郡主为了你不远千里从洪城来看你。结果你转头就另娶他人，郡主知道该多伤心啊？”

    雷明霁神色冷漠地说道：“我现在已经是个废人了，娶她就是在害她，难道你想让我做个忘恩负义的人？”

    马季一肚子的话都给憋回去了。

    杨一东斟酌了番后，小心翼翼地说道：“国公爷，你想娶个什么样的？”

    雷明霁不在意地说道：“只要娘喜欢就好，我没关系。”

    反正这事也成不了，还不若先顺着他娘的意让她先高兴两日。等时机成熟了，再将真相告诉她。

    只是让雷明霁没想到的是，这次严氏速度极快，半个月不到就有了人选。这姑娘姓方名悦雅，是个账房先生的女儿，长得漂亮性子也温柔，完全符合严氏对儿媳妇的要求。

    人选确定好了以后，严氏立即去找雷明霁：“明霁，这姑娘真的很好，你若见了一定会喜欢上的。”

    雷明霁沉默了下说道：“等我回城以后，你将人带过来个我看看吧！”

    严氏以为他会拒绝还想着怎么说服他，见他一口答应都有些反应不过来：“明霁，你的意思你愿意见方姑娘了？”

    雷明霁点了下头说道：“娘，我没多少日子了。你既喜欢这方姑娘，只要她是个好的，我就将她娶回来。等我走了，以后她也能代替我孝敬你。”

    严氏眼泪不由落下来：“你别胡思乱想。几位大夫都说了只要你好好配合吃药精心调养，一定能活到寿终正寝的。”

    若他真的没多长时间了哪还会娶妻，他娘对他还真是不够了解。明霁苦笑一声道：“娘，我自己的身体还能不知道。”

    “那你什么时候回城？”

    “七天后。”

    七天之内足以将方悦雅的底细查清楚了。杨一东说道：“国公爷，这姑娘确实长得不错，只是性子懦弱什么都听父母的。可她父母并不是真心疼她，一直想将她送入高门大户，这样以后也能帮衬两个弟弟了。”

    这种说好听是柔顺，说难听就是个没主见的，这样的人如何配得上他家国公爷。以前那些高门贵女任自家国公爷挑，这方悦雅不过平民之女哪配得上他家国公爷，偏夫人就跟得了个宝似的。

    “送？”

    杨一东点头说道：“对，方二夫妻原本打算将她送入黎将军府上。只是听闻夫人要给国公爷娶妻不拘家世，他们就改变了主意。”

    “就这些？”

    杨一东说道：“这姑娘非常听父母的话从不与外男多接触，所以没乱七八糟的事。国公爷，这姑娘不适合你。”

    “那你觉得谁适合我，郡主？”

    杨一东犹豫了下问道：“国公爷，那晚郡主与你说了什么啊？”

    明明那日见面以后国公爷精神状态都不一样了，再没想到边城这样。

    雷明霁沉默了下道：“她说开春派人来接我去洪城。可我不能，我不能耽搁了她，更不能连累了雷氏族人与你们。”

    杨一东知道他是不愿拖累楚瑛，却不赞同他的做法：“那也不能娶这么个女人。国公爷，娶妻不贤祸三代。就这方悦雅，一旦娶进门怕是恨不能将你的家底都搬回娘家了。”

    许多被洗脑的女子，嫁人后恨不能搬空婆家来贴补娘家。根据打探到的消息分析，这方悦雅绝对是其中之一。

    “我的家底早掏空了还怕什么贴补娘家？我知道你的意思，等见了人再说吧！”

    雷明霁又不会真娶对方，这样做不过做给外头人看的。毕竟他以前连公主都不愿娶，现在却要娶个账房的女儿，外人眼中就是自暴自弃破罐子破摔。

    (本章完)

