    大帝降临的一瞬间，所有人都被震惊的一句话都说不出来！

    仿佛在大帝面前，他们，只不过是蝼蚁罢了！

    黑暗大帝眼神流转，很快，他的目光放在了秦北的身上！

    “你就是那个秦北？拐走了我黑暗势力圣兽墨麒麟的人？不得不说，本帝，很欣赏你的勇气！”

    关于秦北的事迹，黑暗大帝也听说过一些。

    “我也很欣赏你的勇气！胆敢与龙国作对！”秦北争锋相对！

    “呵呵，年轻人，嘴硬，是没用的，实力才是硬道理！”

    “来吧，让本帝看看，你的实力，到底有多少！”

    黑暗大帝嘲讽似的说道，完全没有把秦北放在眼中！

    “如你所愿！”

    秦北冷冷开口，握紧龙斩大刀，欲要上前！

    “秦北！不要！”

    乌云抓住他，朝他摇了摇头。

    “你不是我帝父的对手，哪怕帝父此刻是魂降在乌雨的身上，但他若是想杀你，根本不用费什么功夫！”

    乌云深知黑暗大帝的恐怖！哪怕秦北再怎么逆天，他也绝不可能是黑暗大帝的对手！

    “我还有选择么？”

    秦北微笑了一下，他知道面对黑暗大帝，他没有逃跑的余地，只能一战！

    见秦北站了出来，黑暗大帝脸上的笑意更加浓重了！

    “不得不说，本帝很喜欢你的勇气！但是，本帝也从你的眼中，看到了恐惧！”

    “呵呵，我是人，不是神，是人，当然会有恐惧！关键就在于，自己能不能克服那道恐惧！”秦北冷笑道！

    “说得好！”

    黑暗大帝忍不住为秦北鼓了鼓掌！

    “本帝这一生，共有过八十个多个子嗣，但是不得不承认，本帝这八十多个子嗣，无一人能比得上你！这也算是本帝一生中最大的遗憾！”

    说罢，黑暗大帝话音一转！

    “秦北，看在乌云的份上，本帝可以给你一个机会！臣服本帝，你将是本帝的乘龙快婿！将来，本帝将会亲自为你与乌云赐婚！届时，黑暗势力内，你一人之下，万人之上！”

    “什么！！！”

    黑暗大帝的一番话，瞬间将所有人震惊的说不出话来！

    黑暗大帝竟然要秦北当他的女婿！

    这是何等的殊荣？堪称一步登天也不为过！

    毕竟不是每个人，都能有如此好的运气，被黑暗大帝给看上！

    “你觉得可能么？”秦北冷笑了一下。

    “哦？莫不是你看不上本帝的女儿？”黑暗大帝目光一凝！

    秦北回头看了一下满眼担心的乌云，随后又缓缓看向黑暗大帝。

    “我这一辈子，什么都敢做，就是不敢做你黑暗势力的走狗！”秦北的态度很是坚决！

    如若他臣服于黑暗势力，那么这近百年来，牺牲在黑暗势力手中的龙国先辈们，他们的死，就成了一个笑话！

    他将对不起紫烟大帝，对不起嬴无敌，对不起天下人！

    “既然如此，那本帝便留你不得！”

    说罢，黑暗大帝的目光骤然冷了下来！

    他之所以想招揽秦北，就是因为看出秦北的身上具有帝王之气，他日晋升大帝，是迟早的事情！

    如若这种人今日不收服的话，那么他日，此子必成心腹大患！

    “天策！你带领所有人即刻离开古战场！我去引开黑暗大帝！”

    秦北暗中传音于徐天策，他知道，黑暗大帝的目的只有自己一人，只要自己跑了，那么其他人就能安全！

    “大哥，你！”

    徐天策脸色微变！

    秦北这分明是想以自己为诱饵，为他们争取一线生机！

    可关键是，这一次他们面对的将是一尊大帝级强者啊！活着的大帝！

    秦北此行，可想而知，必是十死无生！

    “这是命令！”

    秦北只是丢下一句话后，立刻朝着另一个方向跑去！

    “呵呵，有点意思！”

    看着逃走的秦北，黑暗大帝冷笑了一下，自然猜出了他的心思。

    “如此拙劣的伎俩，真以为本帝会被他牵着鼻子走么？”

    黑暗大帝站在原地不动，冷笑着看向众人！

    “只要他不回来，本帝就杀！本帝倒要看看！到底要杀多少人！那小子才肯回来！”

    说罢，黑暗大帝一指点出，指尖瞬间汇集出一股无比强大的力量！仿佛是来自于地狱的黑暗气息！深不可测！

    “九幽指！”

    黑暗大帝一指点向徐天策！那一瞬间，徐天策只感觉自己好似被死亡笼罩！动弹不得！

    “小心！”

    就在这时，一道人影窜出，替徐天策挡下了这致命一击！

    众人定睛一看，原来是马三刀！

    受了黑暗大帝九幽指一击，马三刀直接被重创，整个人的腹部都被绞成了一滩肉泥，眼看就活不成了！

    “老马！”

    徐天策瞳孔一震，急忙俯身抱住了马三刀！死死的捂住他的伤口！

    “我...我老马怎么会干出这么傻的事儿....”

    马三刀断断续续的说着，鲜血不断的透过徐天策的指缝流出！

    “老马！你撑住！撑住啊！”

    徐天策抱着马三刀嘶吼着，急忙要给他喂下天尘丹！

    不料，天尘丹刚到嘴边，马三刀就已经不动了，整个人的生机彻底湮灭！

    “呵呵，没想到这世上竟然还有不怕死的人！本帝倒想看看，你们这群人中，到底还有几个不怕死的！”黑暗大帝微微一笑。

    说罢，黑暗大帝将目光落在了拓跋鸿的身上！

    他所选的目标，都是秦北身边最亲近的兄弟！

    又是一击九幽指点出，携带者浓厚的死亡气息！目标直指拓跋鸿！

    “儿子小心！”

    危险时刻，拓跋战冲了出来，挡在了拓跋鸿的身前！

    噗呲！

    九幽指瞬间洞穿拓跋战的心脏，鲜血直接溅在了拓跋鸿的脸上！

    拓跋鸿整个人的脑袋唰的一下直接懵了！

    直到拓跋战缓缓倒下，他才爆发出撕心裂肺的吼声！

    “爹！”

    拓跋鸿的内心好似有一座火山被点燃！

    他的双目瞬间红了！

    也不管站在他面前的这个人是谁！拿起天武狂刃，就要找黑暗大帝拼命！

    “王八蛋！我跟你拼了！”

    拓跋鸿不顾一切的冲了上去，然而在黑暗大帝眼中，这不过是蝼蚁挣扎罢了！

    九幽指缓缓点出，黑暗大帝突然发觉，自己的手臂似乎被人抱住了，回头一看，原来是乌云！

    “帝父！求求您了！求求您不要再对他们下手了！”乌云跪倒在黑暗大帝身边央求！

    然而，一代大帝，又怎么可能心慈手软？

    “乌云，你真是太让本帝失望了！”

    黑暗大帝高高的俯视着乌云，眼神冰冷，随意一掌掀飞了拓跋鸿后，九幽指的目标，转而对准了乌云！

