    第2258章赚大钱了

    顾锦里接过，先看了信。

    信很短，却写了三件重要的事儿。

    第一，药已成，效果比戎贼的驱虫神药好，怕他们这边急需，托程掌柜先送来了。

    第二，药方在送来西北之前，已经早一天送往宫里，吴老大夫想用这个药方换闵东家一个自由身，让他能像正常人一样，过上娶妻生子的日子。

    至于吴姑姑，早就做好了给皇后殉葬的准备……只要闵东家能越过越好就行。

    第三，这个药方在西北这边不知道是好是坏，得先藏着，他们不要透露出去，等宫里接受了，会往这边送消息，让这边的人知道。

    届时，即使有人不喜这个药方出世，可药方是从宫里传到这边来的，跟他们无关，也就不能找他们麻烦了。

    吴老大夫还说了，要是药方有功，会把她的名字报上去，给她一份功劳，毕竟螈肝等替代药材是她想出来的。

    最后就是说了些他身体很好，过得很好，让他们夫妻不要担心的话。

    还问起大狼二狼的情况，说下次写信，要多写大狼二狼的趣事，上次写得少了，他都看不够。

    顾锦里看得笑了，又叹道：“希望有一天，咱们能带着孩子回去，让三爷爷三奶奶、吴爷爷、秦爷爷他们见见。”

    秦三郎知道她叹气的原因，这些老人年纪都很大了，身体再好又能好到哪里去，他们要是再晚几年回去，或许会见不到他们。

    不过他安慰顾锦里：“咱们一定能再见到他们。”

    顾锦里是个乐观的人，听罢笑着点头，打开药方，看了起来……这张药方跟小刘太医的药方很像，只一昧药材不同，那就是麒麟角。

    吴老大夫没有用麒麟角入药，而是用红凰丹加上白龙蚁，替代了戎贼那边的赤狼丹。

    麒麟角是荼树所流出的白汁经过长年累月堆叠而成，可荼树上还有一种比麒麟角更好的东西，那就是吃着荼树汁长大，住在荼树里的白龙蚁。

    白龙蚁通体透明，吃了荼树汁后，身体会变得像雪一样白，而这个时候，把它们抓了炼制，整只入药，再配上红凰丹，就能成为一种比赤狼丹还要好的药材！

    顾锦里欢喜的道：“还是吴爷爷厉害，能想到用白龙蚁入药……这东西好像一直都没有药用记载，正统的大夫一般不敢用它入药。”

    尤其是小刘太医，即使他年轻气盛，可身为太医的他是谨慎惯了，只敢用有入药记载的麒麟角入药，不敢碰白龙蚁。

    秦三郎见她一副想要试药的样子，是道：“天晚了，明天找个时间，咱们再去试药。”

    顾锦里点头：“好，我忍着，不急不急。”

    秦三郎听得笑了，把孩子放下后，去提了温热的水来，夫妻俩小心翼翼的给两个孩子洗手洗脸，又脱去外面的衣服，换上睡觉用的连体棉衣后，才把他们抱去双福院。

    双福院，秦三郎跟顾锦里给两个孩子居住的小院起的名字，简直是土得掉渣。

    可他们希望两个孩子福寿双全，健康长大，所以土就土掉吧，寓意好就成。

    安顿好两个孩子后，夫妻俩才回去睡觉。

    翌日卯时过半，二狼那天崩地裂的哭声又传来了，秦三郎已经习惯了，抱紧顾锦里，捂着她的耳朵，小声安抚着：“小鱼继续睡，老二等会就不哭了。”

    果然，二狼这臭小子嚎了几声后就停了。

    顾锦里还困着，在秦三郎怀里动了动，又睡着了。

    二狼则是起床，尿尿、喝水、换衣服、喝奶后，被抱去看将士们操练。

    几个月过去，他这个爱好还在，连带着大狼也被他带得爱看将士们操练。

    将士们也习惯了他天天来看大家伙操练，每次他一来都会练得很起劲，呼哈声喊得震天响。

    “呼呼嗷！”二狼看得兴奋了，还会跟着将士们呼哈两声，把将士们逗得不行。

    看完后，二狼又陪着大狼去看喜鹊。

    兄弟俩坐着顾大山亲手做的婴儿木车，昂着小脑袋，学着两只喜鹊叫唤：“嗷嗷啾！”

    大狼则是唔啾唔啾的叫着。

    顾锦里每次见到都是一言难尽，问旁边的秦三郎：“你说他们到底是狼还是鸟？”

    秦三郎被问住了，笑道：“他们是咱们的娃，两个可爱的小人。”

    是陪着顾锦里看了两个孩子片刻后，就带着顾锦里进屋，洗脸刷牙吃早饭。

    吃完的时候，两个小家伙也跟喜鹊玩腻了，缠着要爹娘抱。

    秦三郎跟顾锦里抱了他们一会儿就放下了：“爹娘要出去卖药材了，你们自己玩，不要闹。”

    大狼还好说，可二狼见他们走了，哭得天崩地裂的，可哭也没用，秦三郎跟顾锦里还有正事要办。

    ……

    炒药作坊里，闵大管事已经带着源字药行的人忙起来了。

    源字药行带了几名大夫跟一批药师过来，专门验药。

    “长梁卫，炒制鹄虱果一万三千四百斤，上等品相，十五文一斤，共二百零一两银子，收药、摁手印、给银！”源字药行的药师们一袋一袋的验过药材后，大夫们又抽验，全部验好后，开始收药给钱。

    药材太多，源字药行的人手有限，不可能一家一户的收，而是一个卫所一个卫所的收，给总银，卫所再把银子细分给各个将士家。

    “啥？一共才二百两银子，这也太少了吧，分到各家各户手里也就几百文钱，咱们可是辛苦了一年的。”

    “呸，张有旺媳妇你抱怨个啥，这鹄虱果就跟草一样好种，荒地里撒个草种就完事了，也就炒制的时候需要点手艺，能得个几百文钱，你还想咋地？再说了这只是最不值钱的一种药材，咱们可是种了好几种值钱药材的，等着，一定能卖不少钱！”

    果然，药材是越卖银子越多，等到止血根的时候，是卖出了大价钱。

    “长梁卫，炒制止血根两万八千斤三百斤，上等品相，二百文一斤，共五千六百六十六两银子，收药、摁手印、给银！”

    止血根压秤，止血效果又好，能止内血，对受了内伤，尤其是产妇产后血多有奇效，所以卖出了高价。

    “啥，卖了这么多银子，这，这分到咱家有多少银子？赶紧算算啊！”樊氏激动得差点晕过去，继女甘糖瓜也很激动，母女俩个暂时放下恩怨，开始算着家里卖药材的进项。

    可悲催的，她们不识数，根本算不出来，还是甘福瓜给她们算了个数：“咱家卖了两百六十斤止血根，两百文钱一斤，光是这味药材就得了五两二的银子，再加上其他几种药材，如今咱家已经进账十三两四钱。”

    樊氏跟甘糖瓜兴奋不已：“这药材还没卖完就进账这么多，等卖完了，咱家不得发大财，哈哈哈！”

    然而，樊氏又抱怨起来：“夫人真是的，止血根这么赚钱，咋不让咱们多种一点？还让其他卫所的人种这财神药，真是傻到家了！”

    (本章完)

