    范先河翻了一页记事本，说道：“下面这个人应该大家最感兴趣的人了、”

    秦时月急忙道：“谁啊？”

    范先河说道：“这个人名叫韩国庆，登记册上记录的单位是宁安市天一大药堂。”

    秦时月惊讶道：“韩国庆？难道他也是为了杨玉环？”

    范先河摇摇头说道：“这倒不是，实际上杨玉环来宾馆工作之前，韩国庆就有几次入驻记录，我猜测他是奔着吴中县的中草药来，多半是做生意，但他后来有七八次入驻记录跟杨玉环在县宾馆工作的时间有交集。”

    朱天虎点点头，说道：“看来毛竹园的人跟吴中县颇有渊源啊。”

    秦时月说道：“这么说杨玉环跟韩国庆的交往并不是从宁安市开始，最早可以追溯到吴中县？”

    范先河迟疑道：“至于韩国庆是否跟杨玉环在吴中县就已经相识、是否还存在暧昧关系，眼下也无从得知。”

    说完，好像忽然又想起了什么，继续说道：“说起韩国庆，我再提一个人，这个人在登记册上就出现过两次，并且应该是跟韩国庆一起来的，时间是在杨玉环离开吴中县的那一年。”

    “什么人？”秦时月问道。

    范先河说道：“大家都不陌生，他就是顾百里的父亲顾东阳。”

    秦时月点点头，说道：“现在已经很清楚了，顾百里和毛竹园以及韩家的所谓渊源应该都跟顾东阳当年的交往有关。”

    顿了一下，皱着眉头说道：“范局，你一直没有提到过谭小妹的名字，是不是有点刻意回避啊？”

    范先河摇摇头，说道：“我现在说的是登记册上的人，谭小妹的名字可没有出现在上面。”

    秦时月说道：“你之所以对登记册上这些人感兴趣，实际上就是怀疑他们跟杨玉环有交集，说句难听话，这几个男人有可能就是杨玉环的客户。

    但由此我们也可以做个推理，如果杨玉环把谭小妹已经拉下水的话，那她是否会把这些人介绍给谭小妹呢？

    大家都知道万振良案发的时候，赵江洲是宁安市委书记，他对案件的调查工作不能没有影响，甚至直接做出指示。

    事实上当年谭冰和戴山都曾经接受过调查，但很快就排除了嫌疑，而当时主管万振良骗贷案调查工作的人就是赵卓。”

    范先河说道：“我明白你是意思，但这也仅仅是推测，并没有证据。”

    秦时月看看陷入沉思的朱天虎，说道：“朱局，你怎么不说话？”

    朱天虎回过神来，似自言自语地说道：“难道后来发生的一切都是围绕着两个女人展开的？”

    范先河迟疑道：“不排除这种可能性，实际上我一直对戴山后来成为东风机械厂厂长这件事感到纳闷。

    照说杨玉环和戴卫国两个人没有丝毫的个人的背景，戴山的本事再大，怎么会年纪轻轻就成了一家大型国有企业的一把手呢？这背后难道跟胡志军、赵江洲没有瓜葛？”

    朱天虎也一脸疑惑道：“严格说来杨玉环当时在吴中县算是个暗娼，即便胡志军后来成为杨玉环的客户，可充其量也就是玩玩，无非是金钱关系，连情人都算不上，难道他会因为这层关系刻意提拔戴山当接班人？”

    秦时月点点头说道：“我也想不明白，杨玉环和戴卫国能有多大能量？胡志军难道还缺女人？除非戴山是他儿子。”

    朱天虎一听，呆呆楞了一会儿，忽然冲秦时月问道：“你不是怀疑戴山是韩国庆和杨玉环的私生子吗？做过DNA比对了吗？”

    秦时月摇摇头，说道：“还没有，如果你觉得有必要做的话我这就给姚鹏打电话。”

    朱天虎迟疑道：“既然杨玉环的男女关系这么乱，我看有必要把戴山的身世搞清楚，另外，根据我们现在掌握的情况，我可以做个大胆的推断。

    过去，我们一直都把戴山当做万振良骗贷案的受害者，现在看来，戴山的事情绝对不仅仅只是以公谋私这么简单，多半和万振良骗贷案有直接关系，甚至有可能就是同伙。”

    秦时月说道：“那戴山的案子就不能仓促结案，应该继续调查。”

    朱天虎点点头说道：“确实有人希望戴山的案子以受贿案赶紧结案，就像赵卓的案子一样，最终也只是定性为经济问题。

    虽然赵卓的案子已经交给检察院了，可戴山的案子还是我们办理，我回去找王海江谈谈，戴山的案子不能匆匆结案。”

    秦时月说道：“看来眼下顾百里是个突破点，撇开万振良骗贷案不说，光是万振良死亡这个案子，我我们就已经有充足的理由对他采取强制措施，甚至谭冰也脱不了干系。”

    朱天虎迟疑了一会儿，说道：“你这就做好安排，只要顾百里回来，马上实施抓捕，甚至可以直接在机场对他采取行动。”

    秦时月点点头，说道：“我们是否有必要跟杨玉环直接接触一下。”

    朱天虎缓缓摇摇头说道：“我虽然不认识这个女人，可从她过往的经历来看，应该不容易对付，除非有铁的证据摆在她的面前，否则是不会开口的，何况，还牵扯到她的儿子。”

    范先河说道：“不管是戴山的案子，还是万振良的案子都不是孤立的案子，只要抓了顾百里，就有可能引起连锁反应，我们只要擦亮眼睛把相关的人死死盯住就行了。”

    秦时月有点焦虑道：“现在就是不清楚顾百里和谭冰什么时候能回来，这事还不能直接问李新年，否则会引起他的警觉，我担心发现万振良尸体的消息会泄露，顾百里很有可能就此消失。”

    顿了一下，又说道：“顾百里这次去日本名义上是文化交流，听李新年说跟老年大学有点关系，我马上安排人侧面打听一下，交流工作什么时候结束。”

    朱天虎说道：“顾百里没什么文化，这辈子也没有去过国外，除非外边有人接应，否则他在国外也待不住，即便消息泄露，也有可能冒险回来，所以，我们只要严密监视就行了。”

    秦时月犹豫道：“顾百里在国外虽然没有什么关系，但李新年就不一定了，虽然李新年本人额跟案子没有瓜葛，但也不能排除他有可能庇护顾百里。”

    朱天虎迟疑道：“顾百里出国还真不是时候，如果他在国外玩消失的话，我们还真没办法，这点事难道还需要惊动国际刑警？”

    范先河犹豫道：“起码谭冰肯定要回来，如果谭冰愿意配合我们的话，让她出面应该能把顾百里叫回来吧？”

    秦时月哼了一声道：“谭冰不可能配合我们，她自己都洗不清呢，怎么会劝顾百里回国？那时候她巴不得顾百里消失呢。”

    朱天虎摆摆手，说道：“事情还没有到那个地步，我们也不要过早下结论，眼下知道发现万振良尸骨的消息也没几个人，泄露的可能性应该不大。”

    正说着，贺宽的手机忽然响了起来，拿起来听了一会儿，马上挂断了电话，站起身来说道：“范局，宋永军出事了。”

    范先河一愣，问道：“出什么事了？”

    贺宽说道：“刚才我的人打电话说宋永军今天又大闹一场，还用头撞墙，结果昏过去了，目前正送医院抢救呢。”

    范先河哼了一声道：“他越是这么闹，越说明有问题，说明心里有鬼，你赶紧去看看，只要保住他一条老命，迟早让他开口。”

    贺宽匆匆出去了，朱天虎担忧道：“老范，还是小心一点，千万不能闹出人命，否则又是麻烦事。”

    范先河点点头，又看看手表，说道：“咱们先去吃饭，吃完饭再商量一下具体细节问题。”

