
　　一位金丹真人拎着陈晓蕊离开了。剩下的六个筑基他们几个压着回去就行了。

　　宗主得到消息，立马你给慕天老祖发消息。

　　慕天扣了齐雯的关。

　　“师父？”这是有什么重要的事情？师父可是从来就不会打扰自己修炼的。

　　“齐雯，请老祖出来，陈晓蕊已经魔化了。”

　　都没用齐雯说什么，顾尔升飘出来了。

　　“走吧，过去看看。丫头你去不？”

　　齐雯点头，能去看看热闹也是挺好的。

　　慕天挥手,他们已经出现了执事堂的暗堂。

　　余华平见到了顾尔升，立马的行大礼，别人不知道但是作为宗主，他是见过所有飞升老祖的画像的。

　　顾尔升点头“不用多礼。”

　　齐雯看着那个装起来的顾尔升心里吐槽。

　　陈晓蕊进来了。她现在还没有完全的失去理智。看到上面的几个人，居然还有那个丫头？凭什么？

　　恶狠狠的盯着齐雯，喘着粗气，嘴里还哼哼着。

　　齐雯非常的无奈。自己这是招谁惹谁了？还有这陈晓蕊这么看自己就好像有深仇大恨似的。

　　可是他们都没有交集,这深仇大恨从何而来？

　　药峰的亦然道君直接的过来,神识笼罩着陈晓蕊。

　　现在已经知道这个女修是魔体。他们只是在以前的记载上看到过关于魔体的介绍。

　　男修要是魔体是修魔最好的修魔灵体。要是女修是魔体,不但可以修魔。还有可能孕育出来真魔来。

　　顾尔升和齐雯传音。这下换成齐雯吃惊了。没想到这陈晓蕊这么危险？

　　好家伙？真魔？

　　“她现在不是魔吧？”

　　“不是，她最特殊的就是能魔灵双休。”

　　“这么厉害？”

　　“嗯，而且她修魔应该比修灵更加的通畅。”

　　“顾尔升，你说是不是要乱了？怎么会有这么多的魔修？”

　　“嗯。”

　　“也应该重整一下了。”

　　“你说的挺轻松的，重整了就是要有很多的死伤。”

　　“那是避免不了的，你也知道优胜劣汰。”

　　“这么残酷？”

　　“齐雯，你还这么天真，这就是残酷了？”

　　齐雯这下不说话了。看着陈晓蕊还在挣扎。其实她应该是非常痛苦的吧？不知道她的理智还在不在？

　　其实应该不会有什么变化吧？她理智也是偏执的吧？

　　“师父。我是不是应该离开这里？”

　　“不用，没有关系的。”

　　“我可以说是她的心魔吧？”

　　“你在这里可以多给亦然真君一些时间。”

　　齐雯点头，其实她是心软了，无关乎是什么魔体。就是看着一个女孩子这样觉得挺可怜的。

　　顾尔升站在齐雯的身边，他很想告诉她，这根本就不算什么？可是他也算是陪着这个丫头长大的，知道她是一个心软,被养的太娇的丫头。

　　算了,就这样吧,也没有什么不好的。可以说九天之下这个丫头想要怎么样绝对可以的。这就是她的资本。

　　陈晓蕊挣扎的越来越厉害了。齐雯看着这里所有人都这样冷漠的看着。

　　大概过了一刻钟,亦然道君放开了陈晓蕊。慕天一个手势过去陈晓蕊的萎靡的倒下。

　　她被带下去。很快这里的人也散开。

　　回到了无我山“师父，你刚才的手势是什么意思？”

　　“锁住她的魔体，可是不能让她真的有机会生出真魔来。”

　　“师父，那样管用吗？”

　　“目前来说是管用的。”

　　“嗯。我以后还是别出现在她的面前了，我怕刺激她。”

　　慕天笑了“你啊。”

　　齐雯撇嘴，“师父，我觉得怎么这么多人嫉妒我？你说我是不是特别的招人恨？”23sK.com

　　“因为你足够幸福。”

　　齐雯笑了“是啊，我是足够幸福。”

　　接下来齐雯还是修炼。她也不在关注陈晓蕊。虽然同情她，但是大是大非还是明白的。

　　其实现在对于陈晓蕊来说这样才是对她最好的。就怕她自己不理解。

　　沙漠里的苏媛媛再次的进阶了，现在已经是筑基九层的修士了。

　　“娘，你要在沙漠里结丹也是可以的。”

　　苏媛媛笑了笑“还不一定呢。从沙漠离开如果镇妖塔还是没有进阶，就只能去万兽山了。”

　　“娘。你不回宗门了？”齐泓好奇的问。

　　“当然要回去了。不知道齐雯他们三个怎么样了？还是见到后才放心。”

　　第三块绿洲就在眼前了，也就是说没有多远就是雷池了。他们一家四口已经在沙漠里待了快一年的时间。

　　踏上绿洲以后，长臂猿就激动了。“主人，这里有好东西，我觉得非常的熟悉，就是想不起来是什么。”

　　“嗯，找找看。”

　　谭绍庭的神识已经注意到了这里的修士。

　　“娘,这块绿地是沙漠里最大的一块绿地了,有日志上说这里并不会归属任何一方。”

　　“也就是鱼龙混杂？”

　　“嗯。”

　　“谁也没有能力独占这里。”

　　“嗯,咱们也要小心点。”

　　因为长臂猿说这里有好东西，所以一家人就朝着里面走。

　　还真的不小，山脉丘陵，河水。

　　“这就是一个缩小版的世界吧。”

　　“应该是。”

　　长臂猿说在河水里。苏媛媛一家就在水边停下来了。

　　已经好长时间没有在这样的环境下停留了，就是什么都不干，站在岸边看着水也觉得心情好。

　　“呼吸都觉得顺畅。”

　　父子三个也都点头，齐泓到新的环境首先关注的就是这里灵植。

　　还真的没有什么特殊的。普通的灵植他们一家也没有动，也不是雁过拔毛的人。

　　谭绍庭站在河边，其实都不能称为是河，只能说是一个水潭。

　　他的神识已经是元婴期的。探到潭低，什么都没有发现。

　　不过媳妇在这里停留，就一定是有原因。

　　母子三个已经在准备吃食了。就是灵米粥。

　　可以说这片绿地所有修士都在关注他们，看着他们一家悠闲自在就好想是在野炊一样。

　　没有人会小看他们，虽然沙漠非常的广阔，不过修士间传递消息还是挺快的。

　　就是没有消息传出，也能猜测出来。他们可以说已经是经过了两块绿地。不可能没有打劫他们的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1474魔化免费阅读。https://xs.23sk.com 