    “火冠狂蜥、刃魔蛛、暴风犬……这些，这些……”奥斯托整个人处在一个失魂落魄的状态。

    几位参谋一样神情木然，听到这些名字远比他们被革职还要不敢置信。

    莫凡在一旁，看着这些人古怪无比的反应，不由的皱起眉头来。

    他隐隐觉得怪鸟事件并没有结束，而莫特将军刚刚得到的这些袭击信息以及古怪生物，很可能与他们之前提到的纳斯卡有关。

    可纳斯卡究竟是什么？？

    为什么会让一个秘鲁国家都沉浸在对它们的恐惧之中！莫非，那些没有魂魄的怪物，真的是无穷无尽的，包括那些怪鸟！

    奥斯托，这次的怪鸟袭击不是最后一次，对吗？”莫凡认认真真的询问道。

    奥斯托看着莫凡，点了点头道“是的，纳斯卡绝对不会停止的，只要你们还活着……”

    众人一片哗然惊恐！！！

    十万怪鸟部落仍旧不是最后一次？？

    那么下一次，岂不是……

    大家已经不敢往下想了！

    …………～

    亚列矿脉为秘鲁西南地区最大的魔石矿地，整个矿区包含了两座大山，在里面开采的工人堆起来都可以达到一个城镇的规模了。

    此时，亚列矿脉两座大山之下，可以看到不知从哪里涌出来的怪猿，它们头部有白色的毛，尾巴和爪子也都呈现白色，其他部位便是黑色。

    每一只怪猿的体型都过了三米，四肢孔武有力，胸肌格外达，一双双泛着红光暴躁的眼睛，似乎要将它们看到的活物给全部撕碎！矿脉拥有自己的军队，很不巧的是，就在今天早上，原本驻守在这里的一支来自中国的雇佣军队伍莫名撤离，这使得亚列矿脉一下子面临了巨大的困境，保护能力不足，同时又遭受妖魔袭击。

    此时，数千人被困在矿洞之中，外面的矿区、建筑、机械近乎被那些白头怪猿给占领，根本没有人敢出去。

    但是本来应该维护在这里的中国雇佣兵却直接离开了。

    在矿主的一番询问过后，他们这才得知了原来是莫特将军的错误决定导致的。

    “该死，莫特是脑子出了问题吗，我们整个西南部矿脉的合作方都是来自中国的某个军区，他们提供保护，我们负责开采，然后矿石分账，没有他们，我们全得死在这矿区！快让那个蠢货给中国方道歉！”

    ……

    矿脉之事很快反馈到了莫特将军那里，莫特将军看到那惊人的死亡数字之后，整张脸都白了。

    矿区开采者可都是他们秘鲁的人，而提供保护的，确实是中国某个军区的军人，在秘鲁被称之为雇佣军。

    莫特哪里会想到才不到半天的时间，那提供矿脉保护的军司便下达命令，全体守护矿脉军人撤离，这一撤离，顿时造成了他们西南区矿脉死伤无数，损失惨重！

    “我们的军人，也没有义务为你们的公民付出生命。”艾江图冷冷的对莫特将军说道。

    莫特将军看着艾江图，猛然间意识到眼前这个年轻的法师，拥有相当惊人的军事背景，可以一个命令瞬间调走所有合作军人。

    更可怕的是，中国守护矿脉的军人刚离开，便多出矿脉遭遇袭击，最大的亚列矿脉更是被怪猿堵个水泄不通，数千条人命被困在矿洞内。莫特必须为这个负责，为那被困在矿洞里的数千秘鲁民众生命负责！！

    随着一个接一个的怒骂、谴责文书送达过来，莫特将军和他的参谋们终于意识到自己是做了多么愚蠢的决定。

    事实上，以利马的城市防御力，一个部落的怪鸟是不可能造成太大的威胁的，甚至若有阶的法师联手，伤亡也绝对谈不上惨重，毕竟还有城市结界的存在……

    但现在，发生的事情明显是要比与怪鸟部落厮杀付出了更惨痛的代价。

    …………

    “额…他们就这么把我扔在这里了？”

    此时的张涛，随着医生的离开，也已经睁开了自己的双眼，并略显无语的对着旁边一件无语的石磊问到。

    刚刚莫凡他们把他扔在这里之后，让医生照顾好之后，并让石磊看护好之后，就跑去找莫特理论了。

    张涛自然也没有了继续装下去的必要。

    “我说，你这一套手法是不是很早之前就演练过？真实到，我都有些不自信了。”

    想着张涛当时又是吐血，又是契约阵法，又是面色惨白的，石磊不由的发出了一声感慨。

    “那是！我作为一名真正意义上的演技实力派，自然不会让戏出现太多的漏洞。”

    张涛略显自豪的笑了笑之后，便直接从病床上走了下来。

    那个生龙活虎的劲儿，再对比一下魔能消耗非常多，且满头大汗的石磊，不知道的，还以为是石磊召唤法白龙呢！

    “那条白龙就是之前的小白马吧？我说它怎么会生出鳞片，而且你还一直叫他小白龙呢！原来真是龙啊！”

    石磊说着，眼中明显是露出了一抹羡慕的神色。

    毕竟现在世面上的龙类妖魔，或者说是契约兽，基本上都只是那种伪龙，或者是亚龙之类的。

    外表都只是西方龙的样子的同时，还非常的稀有，且难得。

    能够拥有一只纯正的东方神龙，那是根本不敢想象到事情。

    而张涛不但拥有，而且看情况来说，他和小白龙的关系应该非常的好，这可是极其难得的。

    “不对！如果小白马是龙的话，那南离不会是凤凰吧？”

    石磊想着想着，突然想起了张涛之前和小白龙实力相近的南离，脸上出现了一丝震惊。

    “当然不是了，之后我再和你说吧！”

    在张涛的心里面，虽然没有什么依据，但是朱雀那当然是要比凤凰高一级的。

    毕竟朱雀除了是圣兽之外，还是南之神兽。

    这多了一个头衔的好吧！

    “行吧！那我们现在直接出去？现在怪鸟终究是没有彻底解决掉，还是得想想办法才行。”

    张涛不想现在就说，石磊自然是不会强求，直接开始了另外一些话题。

