    京州市。

    郊外。

    林飞鸿开车回到了别墅。

    白夜正在大厅里和人谈话。

    车子刚刚停下，白夜看了眼汽车，随即收回目光，继续跟面前的中年男人谈话。

    车上，林飞鸿和红鸾也注意到了大厅里的那个中年男人。

    两人并没有马上下车，而是坐在车上看着大厅。

    “林哥，这人是谁啊？怎么从来没有见过？”红鸾眨了下眼睛，看着大厅里和队长谈话的中年男人，眼神中充满了好奇。

    中年男人四十多岁的样子，段寸头，身上穿着蓝色的休闲服，看起来很精壮的样子。

    林飞鸿没有回答，而是仔细的盯着那个中年男人看着，忽然间，他注意到了这个中年男人领口上的一个印记，脸色瞬间一变。

    “林哥，你咋了？”

    看着林飞鸿突然间变脸，红鸾再次问道。

    “若是没有猜错的话，这个人应该是属于猎魔组最神秘的‘天神队，！”

    看着大厅里的中年男人，林飞鸿脸色异常凝重道。

    “天神队！”

    听着这个名字，红鸾脸色也变了一下。

    “林哥，你的意思是，他们是猎魔组最神秘的三个队伍之一的天神队？”

    “应该是了，看他的领口，你看见了那个印记了么！”

    “那就是天神队的专属印记！”

    林飞鸿开口解释道。

    听着这话，红鸾很仔细的看了一眼，脸色变得十分凝重。

    回过神来，红鸾看着那个天神队的中年男人和队长交谈，又看向了身旁的林飞鸿:“林哥，你说天神队的人找队长干嘛？”

    “不清楚，应该是有大事吧！”

    林飞鸿摇了摇头。

    而就在两人说话间，别墅大厅里，白夜和那个天神队的中年男人起身，握了握手之后，跟着，那个中年男人就走出了大厅。

    离开别墅，走到了别墅院子里的一辆黑色轿车旁，打开了车门，坐进去之后，车窗降下来，不知道是不是有意还是无意，看了一眼坐在越野车里的林飞鸿和红鸾。

    似乎他的目光能够穿透一样，不过也只是看了眼，这个天神队的中年男人就开车离开了。

    看着黑色轿车驶出了别墅，林飞鸿和红鸾才开门下车。

    两人走进了别墅，看着沙发上坐着的白夜，红鸾忍不住问道:“队长，那个天神队的人为什么要找你啊？”

    “事情办好了吗？”

    白夜并未回答，反问了一句道。

    “办好了队长。”

    林飞鸿点了点头，看着白夜道:“不过队长，处理鬼面蛛的时候出了一点意外。”

    “嗯？”

    听着这话，白夜眉头一皱，看着林飞鸿道:“什么意外？”

    “我们去的时候，已经有人和鬼面蛛交手了。”

    林飞鸿回道。

    “哦？是哪个组织的？”

    白夜看着林飞鸿问道。

    “不是别人，就是那个陈羽。”

    林飞鸿摇了摇头道。

    这时，红鸾也插了一句:“队长，我怀疑这个陈羽不简单，一定不止有透视能力，鬼面蛛虽然才D级，可速度也非常快，普通人根本逃脱不了，而陈洛却只是受了一点轻伤，我怀疑，他还有其他的能力。”

    “对，队长，我也有这种怀疑！”

    林飞鸿点了点头道。

    “这么说，他可能还有其他的能力了？”

    沉思了一会儿，白夜开口道。

    “肯定是有的，不然，他早就被鬼面蛛给杀了。”

    红鸾点了点头道。

    “不过这家伙胃口太大了，可惜啊。”

    白夜摇了摇头，叹了一口气道。

    “队长，我感觉有把握。”

    林飞鸿说道。

    “也许有希望也不一定呢。”

    红鸾说道。

    “算了，暂时不去管那么多了，老林，你再去办一件事情。”

    摇摇头，白夜看着两人认真道。

    “什么事队长？”

    林飞鸿好奇道。

    “马上去联系有关部门，封锁秋名山！”

    白夜认真道。

    “封锁秋名山？”

    听着这个命令，两人一愣。

    “刚刚传来的消息，秋名山可能出现了新的时空门，联系相关部门先封锁住，然后布置结界，防止时空辐射泄露。”

    看着二人，白夜开口道。

    什么！

    听着这话，两人顿时惊呆了下巴。

    乖乖，出现了新的时空门！

    这……这是认真的吗？

    “咕噜～”

    下意识地，两人咽下了一口唾沫。

    “队长，这……这不是开玩笑的吧？我们刚从秋名山回来呢。”

    回过神来，林飞鸿依旧不敢相信的问道。

    “刚刚天神队的人已经跟我说了，鬼面蛛就是从时空门里出来的，现在时空门还不太稳定，强大的妖魔还无法冲出来，晚一些的话，时空门稳固之后，其中强大的怪物可能就会冲出来了。”

    白夜凝重道。

    “是，队长，我马上去通知。”

    明白了事情的严重性，林飞鸿不敢耽搁，立马点头，很快就开车离开了别墅。

    “队长，时空门出现了，那岂不是说京州市就有危险了？”

    看着白夜，红鸾神色凝重道。

    “组织会加派力量的，天神队会处理的，我们负责外围的封锁就行。”

    白夜喝了一口茶说道。

    “那还好。”

    听着这话，红鸾松了一口气，有天神队出马，那就没问题了。

    身为猎魔组成员，虽然红鸾只是在今天见过天神队的人，可这个队伍里，那都是整个天朝最强大的存在。

    三大特殊队之一。

    和他们不一样，不是驻守一方，而是负责全国，乃至全球范围的波动安全。

    天神队的成员，那都是顶级存在。

    个个都是实力滔天的人。

    天神队出马，红鸾倒是相信秋明山的时空门应该不会出现什么大问题。

    毕竟，三个特殊队，每个人几乎都是超凡入圣的存在，实力强大到难以想象。

    “对了，你负责一下陈羽的事情。看看他的变化，最好是能够搜集到他的具体能力。”

    沉思了一下，白夜看着红鸾说道。

    “行，队长，要是他的能力足够强大的话……”

    “那就满足他的条件！”

     白夜淡淡道。

    “额……好吧。”

    红鸾点了点头，没有多说什么，跟着上了别墅的二楼。

    ——

    小区，家里。

    上午十一点，练习了几个小时的陈羽种族停下来了。

    不间断的练习，他感觉越来越熟练了。

    几乎形成本能。

    太极拳精通级，虽然没有让他变成什么摘叶就能够杀人的武林高手，可提升也是巨大的。

    起码他感觉自己能够吊打自己以前的几十个那种，甚至一百多个都不成问题。

    大量运动，陈羽也感觉有点饿了。

    下了楼，离开小区，路过那家中餐馆时，陈羽想到第一次的阴影，最后，他还是选择继续走，哪怕是多走一点路都行。

    没办法，虽然第一次只是上帝的考验，可他实在是整出阴影出来了。

    前进了一百多米，陈羽选择了一家看起来装修还不错的中餐店走了进去。

