    另一方向。

    正于敌军厮杀的刘磐，停下冲杀动作，手中长枪斜指天空，莫名的力量涌出，和天地间无处不在的风元素结合。

    下一刻，一个直径十丈，高百丈的巨大飓风，赫然出现在前方交州军中。

    ‘呜呜呜’

    巨大的飓风所过之地，交州士卒纷纷被卷上天，凌厉的罡风席卷，迅速将其撕成粉碎。

    15秒后，飓风消失，但交州军却出现了巨大的慌乱，阵型不稳，露出许多空白之地。

    “杀！”

    刘磐挺起长枪，一马当先，带领着麾下二千荆南士卒，向前方交州军冲杀而上。

    很快，他这一片区域，也迅速挺进数十丈，对面的交州军，近乎溃不成军。

    要不是有士燮提前施展了军师技‘初级鼓舞士气’，仅仅是庞统和刘磐施展的武将技，便能打破交州军整体阵型，一举破敌。

    但可惜的是，有了士燮施展的军师技加持，交州军处变不惊，军心固然受到影响，却并没有出现崩溃的局面。

    尽管如此，荆南军的战斗，也出现了巨大的突破。

    “荆南军竟有这么多‘神选之人’！”

    后方观战的士燮，看到庞统施展的‘火箭’，还有刘磐的‘旋龙’，心下吃惊不已。

    他原本以为，自己拥有武将技‘突石’，乃天下独一份，这才有勇气一改往日作风，和荆南军对抗。

    但先有邢道荣施展‘落日弓’在前，今日又看到荆南军接连出现武将技，士燮心中信心不由进一步动摇。

    “还好我打算驻防固守，否则，即使拥有三十万大军，也绝非邢道荣对手！”

    士燮暗暗想道，心中更加坚定了固守之心。

    “只要将荆南军抵御在此，时间一长，孙权周瑜必然出兵荆南，届时，吾之危局自解！”

    他乃是才智过人之辈，眼光并不局限于一地，对江东和荆南的矛盾了如指掌。

    故，尽管荆南军展现出了非同一般的战斗力，他依然胸有成竹。

    “不错！”

    后阵高台上，看到庞统和刘磐两个武将技一出，那两个方向的战局，瞬间出现了压倒性的优势，邢道荣一边迅速下令，让传令骑兵，将自己的即时命令，传达到前线，一边暗自点头。

    “武将技的优势非常大，可惜，这是十几万大军的现实战场，不是游戏里几百人的小规模战争，不然，仅凭这两个武将技，便能一举击破敌军！”

    邢道荣摇了摇头。

    “毕竟只是第一个武将技，威力和笼罩范围都有限，在这样大规模的战争中，起不到一锤定音的作用！”

    “不管怎么样，我军的优势都在扩大，交州军伤亡更是大大增加！”

    “虽然感觉不到，但天地间的‘战争杀伐之气’，想必会因为两军伤亡增加而大幅提升！”

    邢道荣暗暗想道。

    若能凭借庞统和刘磐的武将技，击溃眼前交州大军固然好，不能也无所谓，只要能增加‘战争杀伐之气’，促进等级提升也是好的。

    他很快就收摄心神，将精力倾注在眼前战场，及时发出号令，将荆南军的优势不断扩大，尽量击杀交州大军的有生力量。

    半柱香后，庞统再次施展武将技‘火箭’，一千弓箭手战魂出现在高空，对交州士卒发出致命火箭。

    某个方向的交州军，立刻空出一大片，被荆南军蜂拥而上，填补空白，打乱敌军阵型。

    紧接着，刘磐也再次施展‘旋龙’，前方里许交州兵又被巨大的飓风清洗一遍。

    如此这般，第二次武将技洗礼后，荆南军节节推进，不仅战线前移，对交州兵的杀伤也大幅增加。

    哪怕是三万对十万，战局也开始向荆南军倾斜！

    邢道荣抓住机会，不断将指令传达出去，这种倾斜迅速扩大，若无意外发生，这一战，荆南军能直接破开十万交州军的阻隔。

    意外当然会有！

    如此清晰的局面，智力89的士燮不会看不到，就在交州军开始抵挡不住的时候，他再次调出五万人马进入战场。

    以士燮的统兵能力，超过十万就开始指挥不便了。

    不过，这支人马由他弟弟，南海太守士武率领，并不由他亲自指挥，倒是无妨。

    有了士武的五万生力军加入，虽然交州军的指挥开始臃肿，机动性大降，但数量在这放着呢，依然将即将崩溃的局势挽了回来。

    于是乎，荆南军取得的优势，被交州庞大的军队堵住，难以寸进。

    当然，交州军更加无法发起反攻，荆南军的顽强作战是一方面，交州方面并没有人能灵活指挥这么庞大的军队，才是关键因素。

    也正因为如此，邢道荣才没有将后方等待的万五人马派出。

    交州军阵型臃肿，进军不便，只能被动防守，没有进攻能力，但仅凭人数，邢道荣即使全军压上，也无法突破。

    除非交州兵崩溃，自相践踏，否则，以荆南军的数量，不可能直接正面击溃！

    历史上，所有以少胜多的战局，无不是敌军军心不稳，甚至没有军粮，或哗变或炸营或自相践踏，这才被敌人击败。

    单纯的正面作战，敌方士气不低的情况下，以少胜多，根本不可能！

    项羽能以八千江东子弟兵，破三十万秦军，除了破釜沉舟，背水一战外，还在秦军统帅章邯压根没战心，甚至一意求和。

    章邯都如此，那三十万秦军可想而知！

    官渡之战，是袁军粮草被劫，大军无粮怎么打仗？

    赤壁之战，则是曹操的连锁船被大火焚烧，东南风席卷，百万大军自相践踏，根本指挥不过来。

    其余种种，无不如此！

    所以，只要敌人内部不出问题，就别想着以少胜多，压根不可能！

    士燮家族统治交州三十余年，威信深入人心，统兵之将皆是其家族中人，其人才智不凡，又以军师技鼓舞士卒士气，军中粮草不缺。

    这种情况下，想要以少胜多，正面击溃交州大军，无异于天方夜谭！

    邢道荣能以五万人马，打的士燮准备固守阵地不出，一意防守，已经是近乎神话般的战绩了！

    这却不提。

    这一场大战，整整厮杀了一天，直到夜间，天色已黑，看不到敌军模样，邢道荣这才下令鸣金收兵。

    战后统计，这一战，荆南军伤亡依然是一千五！

    虽然不知道交州军伤亡情况，但很明显，这次战役，交州军的伤亡一定远超以往。

    事实上，对面的士燮也在统计战果，最后赫然发现，今天大战，交州军的伤亡人数，竟然高达二万二千人！

    双方真实战损比，高达一比十五！

    经过如此激烈的一天厮杀，哪怕邢道荣再怎么想继续战斗，也要考虑到士卒的承受能力，不得不进行修整。

    于是，接下来的十余天，双方再无战事。

    而交州军方面，那日参战的士卒固然在修整，可依然有十多万军士，日夜不停的搬石伐木，打造营寨。

    十余日后，长达五十里的沱江江畔，和九嶷山之间，一个初具规模的营寨已经开始形成。

    这般下去，最多一个月，交州大军的坚固营寨，便能完全建成，将欲南下的荆南军，牢牢挡在合浦以北！

    “没有晋级，应该是战争杀伐之气还不够！”

    荆南军帅帐，邢道荣坐在垫子上，一个人默默的想道。

    “不过，那日一战，规模堪比之前一个半战役，估计再来一次，就足以晋升6级了！”

    但想要重演十日前那一战，却很难。

    因为，庞统和刘磐已经连续施展了二次武将技，技力早已见底。

    以一天才能恢复一点技力的速度来看，交州军的营寨建成之前，最多再施展一次！

    “可惜，沙摩柯被我调回长沙了，不然，以他的半月斩，当能造成交州兵更多的伤亡！”

    叹了口气，邢道荣暗暗想道。

    黄忠和魏延的武将技都是‘落日弓’，打将可以，杀兵效率却乏善可陈，几乎没有，远不如沙摩柯的‘半月斩’。

    “差不多了！”

    从垫子上一跃而起，邢道荣目光灼灼。

    “不能耽搁下去，十天修整，军中元气已经恢复，要尽快再次和交州军交战，吸纳战争杀伐之气，早点晋升6级，得到新的两门武将技！”

    “如果新诞生的武将技，有利于攻破交州军营寨，那就勿需客气，一举击败士燮，统一交州，要是没用，干脆早点回荆南算了！”

    双手握拳，邢道荣思忖道：

    “至少，苍梧已在吾手中，就算合浦难下，也拥有了随时进攻交州的能力！”

    “实在不行，就先回荆南修整，明年出兵南海和榆林，合浦哥不要了，士燮老儿还能处处修建长达五十里的高大营寨不成？”

    话虽如此，但夺取交州最好的时机，其实就是今年，一旦错过，邢道荣很难有机会再次带兵南下。

    周瑜小儿，可不是什么好玩意！

    去年年底，长江以北的曹军便已退去，江东得以全面展开招兵和练兵行动。

    如今已是中秋，经过大半年的准备，江东新募之兵日益精锐，恐怕周瑜很快会再起歹心。

    是以，交州之地不能久留。

    PS：‘凤栖梧桐626’大佬，每次更新都打赏1500币，现在已经累计打赏二个多盟主了，深深感谢！

    加五更承诺今天开始履行，晚了一点，请莫介意！

