    从地底深处探出、如巨山一般的尖喙。

    碎烂、扭曲的黑色肉芽。

    凌乱、参差的灰色羽毛。

    在数十万邪尸的膜拜之下，一切都在生长，以一种毫无规律的形式，胡乱衍生，让人头皮发麻。

    而似乎，又有另外一种力量在限制它的衍生，黑色的肉芽不断被抹灭，又露出了血淋淋的尖喙。

    嘴喙之上，是不该有血肉和羽毛的，可以看出这种重生其实没有任何逻辑和规律。

    风无相感受到了这种恐怖的邪恶气息，不禁道：“你要复活它？”

    神秘人摇头道：“没人能杀死它，也不存在什么复活的定义，我是在唤醒它，我需要它的力量。”

    风无相道：“仅仅半面嘴喙，就能唤醒它？”

    神秘人笑道：“别说是喙，就算是一根羽毛，一滴鲜血，它都能重生。”

    “只是它选择死亡，这是它最崇高的理想。”

    风无相叹了口气，道：“听不懂，我只想知道，你要用它来做什么。”

    神秘人道：“我要用它的力量，打开一道封印。”

    风无相疑惑道：“这个世界，竟然有你都打开不了的封印？”

    神秘人淡淡一笑，道：“因为布下这道封印的人，同样超越了这片世界，在我看来，他是个人杰。”

    “是谁？”

    风无相不禁问道：“镇幽武帝黎不孤？”

    神秘人轻轻哼了一声，道：“等你赌赢我了，能活下来了，再考虑这些东西吧。”

    话音刚落，天边忽然诞生一道黑云，以极快的速度蔓延至整个天空。

    大地瞬间黑了下来，那一团黑云重重下压，其中隐隐传来了雷声。

    光，从黑云中诞生。

    那是一颗颗流星，又宛如一颗颗太阳，透过黑云，照向大地。

    风无相瞪眼看了片刻，才愣道：“这...这些都是...眼睛？”

    “当然。”

    神秘人笑道：“这个世界可没你们想象中那么简单，神灵，也是存在的。”

    风无相完全能感受到那种恐怖，一颗颗太阳，竟然都是神灵的眼睛。

    他们也在注视这姑获鸟之喙，似乎对这个东西很忌惮。

    神秘人轻轻道：“多少年没活动筋骨了，今天看来得打一架才行啊。”

    他抬起头朝天看去，大声道：“好久不见了，诸位。”

    说话之间，他的身体突然暴涨，化作一个万丈高的巨人。

    恐怖的身躯已然远比巨喙更高大，似乎轻轻一动，便能撕开天地一般。

    风无相极目而望，看到了神秘人一掌朝天拍去。

    那一掌，简直堪比一片大陆！

    黑云瞬间湮灭，无尽的道则涌现，虚空直接碎成残片，一切都变成了深邃的黑。

    只能看到，一颗颗流星闪烁，上方传来了惊怒的声音。

    “放肆！”

    “你敢复活姑获鸟！”

    “天弓不属于你！”

    “不能开启那个东西！”

    “你糊涂了吗？”

    冷漠的声音，威严肃穆，但隐隐带着慌乱。

    神秘人大笑道：“这么多年，你们修为不见长，嘴皮子倒是又进步了。”

    笑声传遍天地，一道道黑光自他体内涌出，强大的威压席卷天下。

    “当初易神风一剑杀了你们三个人，今天我一掌把你们都留下，如何？”

    那声音，如此豪迈，如此让人热血沸腾。

    圣龙都不禁张大了嘴巴，骇然道：“我干，太强了，堪比远古魔神啊。”

    “另外，易神风真的这么猛吗？一剑屠杀三位神灵？”

    青青咿咿呀呀，指着风无相，满脸的担心。

    似乎这诸天神魔之战，在她眼中还比不上这个哥哥。

    圣龙叹了口气，道：“这么恐怖的威压，对你跟没效果似的，真是羡慕啊。”

    大战并未持续多久，仅仅几十个呼吸，天地就恢复了明朗。

    虚空渐渐愈合，神秘人变成了正常人大小。

    他朝风无相看去，笑道：“这片天地有一群老古董，像是着了魔，变得不可理喻，甚至连我都不知道，他们在搞什么东西。”

    “但可以肯定的是，现在这个时代，阴气过重，女尊男卑，绝对和他们有关系。”

    风无相眯眼道：“你相信我能赌赢你了？所以你才跟我透露这些。”

    “不，我只是想告诉你，你把这个世界想的太简单，所以才会落到今天这种地步。”

    神秘人说完话，右手直接朝巨喙抓去。

    他大声道：“老朋友，这一次打扰你，实属无奈，我想借你的力量，破开那个封印，拿回天弓。”

    “有了天弓，我就可以去古神沙漠了。”

    “我知道你和我的理念不同，你不会赞同我的选择，但你应该支持我，毕竟我们的目的是一致的。”

    说话的同时，巨喙之上黑色肉芽不断蠕动着，渐渐散发出一道道黑气。

    黑气凝聚成一颗黑色的珠子，朝着神秘人飞来。

    神秘人一把抓住，眼中顿时多了几分凌厉，大吼道：“多谢了！”

    他完话，一把拉起风无相，直直朝东飞去。

    十多个呼吸，已至炼魔渊上空。

    悬在空中，神秘人道：“你猜得到我要做什么吗？”

    风无相道：“一定和炼魔渊有关了。”

    “你可知这炼魔渊是怎么形成的？”

    风无相想了想，才道：“自古有之。”

    “你错了。”

    神秘人叹了口气，道：“是曾经的一场大战，毁灭了几乎整个世界，那时候有一张神弓，名为天弓。”

    “此弓不属于这个世界，威力巨大，神性十足，乃是宙域级别的天宝。”

    “它的主人被杀了，它便坠落下来，砸在了地上。”

    “你看看这炼魔渊，就知道了。”

    风无相低头一看，心中顿时骇然。

    这炼魔渊，赫然便是一张弓的模样。

    竟是天弓坠落，硬生生将云灵大陆砸出了深达千丈的魔渊？

    风无相不禁道：“你的意思是，天弓就在炼魔渊之底？”

    “不错。”

    神秘人道：“它的主人陨落之后，就有人把它封印了起来，所以炼魔渊伸出魔气盎然，其实都是它自动散发的灵力罢了。”

    风无相沉声道：“这与我又有什么关系？我扮演什么角色？”

    神秘人笑了笑，轻轻道：“天弓可不是那么好拿的，需要用姑获鸟之喙破开封印，更需要一具邪尸，祭祀天弓，唤醒它沉睡的灵识。”

    “否则，就算是我，也拿不起它。”

    风无相道：“我现在羸弱不堪，也配得上祭奠它？”

    神秘人大笑道：“哪怕是神灵，对于天弓来说，依旧是羸弱不堪，这不重要。”

    “重要的是，你很特殊，你是一个活死人。”

    “你的身体已经死了，灵魂却还活着，这种状态太适合祭奠天弓了，因为它曾记的主人，就是一个活死人。”

    风无相无奈叹了口气，道：“原来你那天遇上我之后，才选择了我，在此之前是另有人选的。”

    “当然。”

    神秘人道：“我做事情从来会考虑周全，你绝对是最合适的。”

    “现在，你可以安息了。”

    风无相

