    第1396章迷恋（16）

    对于他而言，似乎什么都掀不起他的兴趣。

    就这样淡淡走过，并不打算说什么。

    “那个......”

    她轻轻出了声，看着他走过，手一抬，似乎是想拉住他。

    但他的身上是清凉的冷意，淡淡的，对人对事总有一种拒之门外的疏离感。

    云姒觉得他可能会不喜欢陌生人的触碰，所以默默地收回了手。

    他的脚步停了一下，垂下懒懒的长睫，微微侧脸。

    白皙的皮肤，红润的唇，漂亮得就像是神话中长着翅膀的天使少年一样。

    又冷又懒，像只高冷的大猫咪。

    云姒快步地走到了他面前，仰头看他。

    对上他冷冷淡淡的眼，她眸子微弯，嗓音柔软，带着几分浅浅的笑意。

    “昨天的事情，真的很谢谢你。”

    他定定地看着她，没说话。

    插着兜，漂亮白皙的眉眼依旧倦懒冷淡，矜贵无双。

    只见面前容貌姣好的少女弯了弯唇角，继续说：“我想送你谢礼的，但是我仔细想了想，你应该也不缺什么。”

    “所以，昨天的事情就当我欠你一个很大的人情。”

    “以后如果有机会的话，只要是我能帮得到的地方，我都一定帮。总之，谢谢。”

    他垂下眼皮，睫毛卷起的弧度浅淡。

    漂亮的唇角没什么弧度，表情依旧倦懒。

    像是没怎么认真听的样子。

    云姒对他鞠了一躬后，便善解人意地站在了一边，让他走。

    于是，他插兜，走了。

    什么话都没有说。

    云姒看着他漂亮高挑的身影，也正想离开。

    却不想，他走了两步，步伐又停下了。

    转身，漆黑幽深的凤眼忽然看向她。

    云姒一愣。

    在阳光照射进来的走廊上，他站立着，肤色冷白，泛着莹莹的光。

    缓缓启唇，嗓音酥沙，音调偏软，带着少年独特的温软的音色，语速很慢。

    有种乌龟般慢吞吞的感觉。

    “我饿了，陪我去吃饭吧。”

    “......？”少女眨了眨漂亮的眼，茫然看他。

    他又慢吞吞地重复了一遍。

    “不是说欠我人情？”

    “......额......好吧。”

    她抬腿，跟了过去。

    校裙的弧度轻盈宛若蝴蝶。

    ......

    ......

    ......

    已经到了午餐的时间，但是学校的餐厅里并没有多少人。

    因为休息时间的不同，A班会最先下课，一个小时后才轮到其他的班级。

    所以云姒跟着韩愈走进餐厅时，餐厅里只有寥寥几个人。

    餐厅与外面的差不多，都是会有服务员上前来点单。

    韩愈随意找了个位置坐下，然后将菜单递了过去。

    虽然动作总是懒洋洋的，看起来没什么精神。

    但因为那张漂亮的脸，还有那赏心悦目的手，所以无形之中，又透露着一股慵懒的矜贵劲。

    像只总在犯懒的高冷大白猫，眼皮也不抬，懒散至极。

    云姒坐在了他对面，扫了菜单一眼。

    不看不知道，一看她感觉自己的心脏都在揪。

    这个价格，怎么比之前倪文琼所说的还要离谱？

    最便宜的是清水，一瓶水五十块。

    ......妈的，贫穷限制了她的想象。

    云姒将菜单还了回去。

    “我不饿，你点吧。”

    倦懒雪白的少年抬眼看她。

    “这里我家开的，不用钱。”

    他的嗓音总透露着一股酥软之意。

    带着几分懒洋洋的奶气，像是猫咪的尾巴尖，在若有若无地勾着她。

    总是勾人得很。

    (本章完)

