    关注千朔野的粉丝们都发现，她们老公新关注了一个人——江离暖。

    千朔野V:难道没人发现我这个别开生面的问好是为了引起江女神的关注吗，嗯女神是我偶像！

    能让某个BT时刻惦记着的，不是偶像是什么。

    之前看好戏泼脏水的黑子瞬间被当事人啪啪打脸。

    千少好帅，声音好好听！

    我女神是我老公的偶像，啊哈哈2333，老公你好萌！

    别开生面的问好，我信了！

    老公我要给你生猴子！

    唔，老公的话你们信吗反正我是不信。

    江离暖不就是有后台吗，为人嚣张绯闻不断，以为演艺圈是她家开的吗，这种人能嚣张到现在，真是不幸！

    楼上1，不喜欢江离暖。

    同不喜！

    黑粉真是够了！人家求着你喜欢了吗，叽叽歪歪不就是嫉妒女神有权有势有钱吗，人家会投胎，你们确实该嫉妒！

    支持楼上！越多人嫉妒我江女神，说明我江女神过的越滋润！

    呵呵呵！比起某些小白花绿茶婊，我还是喜欢江离暖这一款的，嚣张有范，女王十足！不服你咬我啊！

    呵呵，希望过几天这二位不要闹绯闻。

    千朔野个性乖张，江离暖素来嚣张，性子这么像，凑成偶像粉丝有什么说不过去的！

    哎呀呀楼上这么一分析我觉得好有道理啊！

    女神出道三年多，我千才出道不到两年，但是他俩为人处世极为相像，本来我还不明白，现在我千说女神是他偶像，我有一种拨开云雾见月明的感觉！

    这绝逼是真爱啊！

    卧槽，楼上分析的有根有据的，我不信都难。

    …………

    累死累活拍戏的千朔野身子一抖，明显感觉到了不妙。

    粉丝的脑洞一大开就是如此的天马行空，江离暖表示累觉不爱，但是现在的结果总比同剧组女主演和男二号不合的新闻要好的多。

    她摊了摊手，“明白我为什么只爱逛微博不爱发微博了吧?”

    江瑟点了点头，她家离暖继续保持高冷范就可以了，微博什么的，意思意思就行。

    沐子皆，当今丞相，年轻有为，谦谦公子，温润如玉，昔年遇难，为郡主徐听夏所救，誓要追随郡主左右以报救命之恩，奈何当年的徐听夏不过七八岁，沐子皆所执著的，徐听夏根本不记得。

    沐子皆的人设，就是痴情款款的男二号，一个字来形容，虐！

    除却这一点，年轻帅气的沐丞相可谓是人见人爱花见花开，男想扑倒XXOO女想投怀送抱的帝都人民心目中的第一美男子！

    是以成名后的沐子皆与长大后的徐听夏第一次见面，发生在沐之皆被当街表白的状况下。

    被表白习惯了的沐子皆雷打不动地坐在轿子里，贴身侍卫冷着脸道:“爷，路又堵了，而且后面是徐王府的马车。”

    沐子皆眸光一闪，整了整衣衫，好整以暇地说:“哦那你们好好处理，我下去看看。”

    侍卫:“……”有什么好看的，老少妇孺会吃了你的爷！

    当沐子皆慢悠悠地移到后面的马车跟前时，侍卫终于明白自家爷想干什么了！

    马车里的徐听夏拿了本佛经，其实半个字都没看进去，不仅是周围太吵，还因为她在考虑要不要在寺里多住上几天，反正王府里也没人待见她。

    “车内可是荣安郡主?”

    徐听夏回过神，荣安，那是她的封号。

    “沐丞相，是我们家郡主。”她的丫鬟如是说，声音有些发颤。

    徐听夏不动声色，心说又是一个拜倒在沐丞相衣衫下花痴女。

    沐子皆确认之后，正对着马车拱手行礼，“都是在下的不是，害郡主白白浪费时间等着，在下给郡主赔罪了。”

    徐听夏撇撇嘴，思量一番，还是微微掀了帘子，“丞相勿要多礼，折煞荣安了。”

    沐子皆立直身子，“郡主这是要去哪，在下已经派人去疏散百姓了，还请郡主稍等。”

    徐听夏只是个不受宠的郡主，沐子皆却是当朝丞相，一人之下万人之上，如此客气，她倒是不安了。

    “清源寺。”她母亲的忌日就在这几天，每年这时候她都会去清源寺为母亲诵经念佛，已成习惯。

    这事他不是不清楚，只是近来事务繁忙，他都忘了日子，沐子皆缓了缓心神，看向随行的一众护卫，当下道:“今日冲撞了郡主，既然郡主要去清源寺，在下派几个府卫保护郡主，也算赔罪，郡主以为可好？”

    徐听夏微怔，片刻之后点点头，“如此多谢沐丞相了。”

    过了今年中秋后，是她的及笄，也到了她婚配的年龄，想起府里几位作威作福的庶妹，徐听夏觉得多几个护卫保护自己也是好事，毕竟她那几个妹妹都是脑子蠢的，谁知道会不会想什么坏点子害自己。

    没多久，原先水泄不通的街道如今已可行车，徐听夏大大方方地拜别沐子皆，前往清源寺。

    沐子皆慢悠悠地坐回自己轿子里，半晌微微叹息。

    她果然忘了自己。

    “卡！”

    莫安笑眯眯地挥手，“很好！第一次对戏就这么带感，不错！”

    莫安此话一出，剧组都神色各异地看向当事人。

    能让莫导连着说出很好与不错，演技想必是极好的！

    不等旁人说话，莫安又来了句，“朔野今天表现很好，晚上一起吃饭吧，大家都来啊，我请客！”

    莫导请客，大家再不想去也要掂量掂量啊，是以全员都开心地表示肯定准时去。

    莫安满意地点点头。

    秉持着讨好女神一生无忧的态度，千朔野端茶倒水，还外加讲段子逗女神乐呵，所见之人无不惊讶，后又想想千少发微博表明江女神是他偶像，大家都一脸“麻痹本来我还不信的啊啊啊”。

    江瑟瞪大眼睛看着眼前抢了自己工作的男人，那副狗腿模样和之前才进组时的嚣张丝毫搭不上边。

    呵呵，果然演艺圈里都是高人！

    作为被讨好的对象，江离暖同样感觉很吃惊，但是她脸上很淡定。

    “女神你觉得我怎么样?”千朔野狗腿十足地问，直叫他的经纪人看瞎了眼。

    江离暖撇了撇他，“还行。”

    千朔野放心地拍了拍心口，还行，那就好，他可以继续活着了。

    接着他经纪人手里的手机一震，屏幕上某个熟悉的来电显示吓的他腿一软，抖着手接过来电话，两步作三步地跑到角落里接听。

    江离暖狐疑地看了看他的背影，又看了看他的冷面经纪人。

    “啊哈哈男神，是不是想我了，我就知道你还是念着我的！”

    “今天都做了什么。”

    明明声音格外温润，某当红男星还是打了哆嗦，“哥你知道弟弟我记性不好，我是真不知道那是嫂子！不然打死我我也不能找嫂子麻烦啊！”

    “嫂子”这词明显取悦了那人，他话锋一转，淡声道:“我可没有异姓弟弟。”

    “哎呦你就是我亲哥！我跟你姓！”千朔野对着手机低眉顺眼一阵讨好，“哥！嫂子和你真配，一看就有夫妻相！男神女神，天生一对！”

    这副狗腿的模样，比面对江离暖的时候还要让人不忍直视，真不知道他家粉丝看见了会不会忍不住吐血直呼换货。

    “我还有工作，先挂了。”声音如沐春风，说明他此刻心情还不错。

    “哥你放心，我肯定会好好帮你照顾嫂子的！”千朔野立马站直身子保证。

    “嗯。”

    唔讨好嫂子顺便在BT男神那里说他俩的好话，这策略不错。

    千朔野默默给自己点了个赞。

