    顾辉的处境变得无比凶险。

    纵然顾辉拥有先天中期的实力，在整个齐州，都是顶尖的存在，但是，现在面对五个天兵的围攻，他那点实力就显得非常不够看了，能够坚持到现在，都已经算是超常发挥了。

    身上的伤势一点一点增加，这让顾辉那被愤怒和仇恨冲昏的头脑，渐渐变得冷静了下来。

    不能再这样下去了！再这么下去，自己就会像之前那两个长老一样，死在这里！

    冷静下来的顾辉，现在所想的，不是给那两位长老报仇，而是怎么保住自己的命，他很清楚，报仇是不可能了，对手实在太强，能够保住自己的命就不错了。

    “快来帮我！”顾辉冲着门中弟子们吼道。

    顾辉此时所有的实力，都已经发挥了出来，再无丝毫保留，所以，他现在想要活命，就只能是依靠外界的帮助，而在这现场，能够帮助到他的，就只有齐天宗的那些弟子们了。

    顾辉毕竟是齐天宗的宗主，他的话，对于齐天宗的弟子们而言，那就是圣旨，所以，在听到顾辉的喊话之后，哪怕是他们自己都已经自顾不暇了，却还是有不少人冲向顾辉，想要帮助顾辉。

    齐天宗弟子们这种不要命拼法，还是有效果的，他们的实力虽然不如魔界战士等召唤生物，更不要说和天兵相比，但他们的纠缠，却是帮顾辉争取到了喘息的机会，虽然他们自身的伤亡还是蛮大的，但至少还是拖住了天兵们的步伐。

    然而，面对这一幕，顾辉却是没有丝毫的得意，因为，他很清楚，他门中的这些弟子们，在先天高手的面前，除了充当炮灰，没有其他任何的作用，他们根本就不能伤到那几个先天期的高手，就算只是拖延，都脱不了太久。

    这里不能久呆！

    必须要尽快的离开这里！

    五个天兵被暂时的纠缠住之后，顾辉的心中立即便有了决定，他必须要离开这里，而且，还是以最快的速度离开这里，他门中的那些弟子，根本就拖延不了天兵多久，一旦天兵们腾出手来，他还是难逃被杀的命运。

    有了决定之后，顾辉掉头便逃，没有丝毫犹豫，至于他所带来的那些门中弟子们，他现在已经完全顾不上了，在他的心中，他自己的生命安全是最重要的，只要自己能够安全的逃离，那么，那些弟子们就算是都死了，那也是值得的。

    宗门实力减弱，总比自己被杀要好，只要自己还在，那么，齐天宗就有重整旗鼓，重返巅峰的那一天。

    然而，顾辉还没跑多久，突然感觉到背后一凉，接着，他想也不想，转身就挥出一拳。

    碰！

    顾辉挥出的拳头，和另一只拳头碰撞到了一起，拳头上发出一阵让人牙酸的声音，接着，顾辉接连倒退数步。

    “是你？！”顾辉一脸惊骇的看着面前之人。

    这人正是吴凡！

    让顾辉惊骇的时候，刚刚那碰撞，自己根本就没有占到丝毫的便宜，虽然吴凡也倒退了数步，但自己也退了。

    “不错，就是我。”吴凡右手垂下，微微转动几下，以缓解手腕上的酸痛。

    刚刚那一拳，吴凡看似没吃亏，但实际上，还是吃了闷亏的，只是吴凡没有表现出来而已。

    而吴凡之所以能够在表面上，维持和顾辉的旗鼓相当，一是因为顾辉有伤在身，二是因为，刚刚那一拳，自己是偷袭，占了先机，第三则是，在准备袭击顾辉之前，吴凡已经服用了数颗可以暂时提升实力的丹药，至于能够提升实力的装备和技能，更是全部用上。

    就这，吴凡也只是维持一个表面上的势均力敌而已，若不是有丹药相助，他就不会像现在这样安稳的站在这里了。

    果然，大境界上的差距，不是那么容易弥补的。

    吴凡此时还只是化劲初期的实力，而顾辉却是先天中期，双方之间实力差距巨大。

    但顾辉并不完全知晓这些，虽然他的确有伤，刚刚也只是匆忙出手，但吴凡能够在他的攻击之下不受伤，甚至连脸色都未有多少变化，这在他看来，简直是匪夷所思。

    难道，吴凡的实力也已经达到了先天期？

    可是，这怎么可能？这么年轻的先天期？这还是人吗？

    一瞬间，顾辉除了震惊之外，也不及细想，心中逃生的念头更强了。

    再在这里拖延下去，自己必死！

    “吴凡，你真的要不死不休？”顾辉冷着脸质问道。

    “都到了这个时候了，你说这些还有意思吗？”吴凡说道。

    “好！今天我就和你鱼死网破！我活不了，你也别想活！”说着，顾辉脚步一点，就朝着吴凡冲了过来，随着距离的接近，他身上的气势在不断的攀升，当他距离吴凡不到两米时，整个人的气势已经攀登到了顶峰。

    面对顾辉的攻击，吴凡不敢有丝毫的大意，有各种辅助加成，他并非没有和顾辉一战的实力，只是想赢会非常的困难，但他并未要赢，只要拖住顾辉即可，天兵们那边，很快便可腾出手来，等他们赶来，顾辉便只有死路一条。

    然而，就在吴凡集中所有精神，准备应对顾辉的攻击时，顾辉居然脚步一顿，随后，身子以比之前更快的速度朝着后方冲去，没有丝毫犹豫。

    这......是怎么回事？

    面对这种情况，吴凡直接愣住了，前一秒，顾辉还满身杀气的冲杀而来，那架势像是要和自己同归于尽一般，但后一秒，顾辉却是已经朝着远处遁走，没有丝毫的留恋，身上的杀气，也在他转身的那一刻，消失得无影无踪。

    直到顾辉跑远，吴凡才反应过来，然而，这个时候，再追上去，已经来不及了，吴凡虽然有燕轻术，但顾辉身为先天期的高手，自身速度并不慢，现在又是使出浑身解数在逃，他想要追上，就更难了。

    “跑的了和尚跑不了庙，顾辉，你在齐天宗驻地，等着我去再次‘拜访’吧。”吴凡看着顾辉离去的背影自语道。

