    噗！

    无数道火龙，自喷火枪内冲出，直向那漫天的蛊虫席卷而去。

    刹那间，天地失色。

    原本气势汹汹而来的另一队巫蛊师大队，犹如被人当头一棒，直接就被打懵了。

    “这是，什么情况？”

    众人有些反应不过来。

    他们催动蛊虫，想要和鲁大人等人前后夹击，打秦飞等人一个措手不及。

    可他们怎么都没想到，最后竟然是这样的结果。

    这让他们一时间如何能接受？

    呼，呼！

    喷火枪还在怒吼。

    原本黑压压的天空，直接被照成了透明。

    这真是火光冲天。

    仅仅一个回合，大荒巫蛊师最引以为傲，也是最大的依仗，直接报废。

    凄惨无比。

    而且，喷火枪还在横扫。

    “杀千刀的！”

    “孽障啊！”

    “老子的宝贝，你们竟然杀了老子的宝贝！”

    那一刻，所有巫蛊师都疯狂了，一个个的眼睛通红无比。

    ……

    蓬莱岛，楚家。

    叮铃铃！

    就在这时，一道急促的铃声突然响起。

    “大半夜的，搞什么？”

    有人接了电话，怒气冲天的爆吼。

    “快，快去通报。”

    “重大消息，秦飞来海城了，正和大荒巫蛊师打得激烈呢。”

    电话里传来一道急促的声音。

    “什么？”

    听此，那接电话之人惊得双目大睁，满脸的不可思议，“好，好，我立马就去通报！”

    他也顾不上发怒了，立马挂了电话，前去找长老汇报。

    这还真是大消息。

    整个楚家的人都知道楚家和秦飞之间的恩怨。

    甚至，为了杀秦飞，现在还有七位宗师在滨城，等着围杀他呢。

    现在倒好，秦飞竟然出现在了海城。

    这是什么意思？

    海城是距离蓬莱岛最近的城市，楚家进入大夏，必先入海城。

    秦飞出现在海城，那就是对楚家的挑衅啊！

    “秦飞来海城了！”

    轰！

    片刻间，这消息传遍了整个楚家。

    很多人已经睡觉了，已经沉入修炼之中了，全部被惊醒了过来。

    那一刻，所有人的脸色都是巨变。

    楚家之主更是气得暴跳如雷。

    “楚沛和楚弘在搞什么？”

    “我让他们去杀秦飞，他们倒好，等了一个星期，连秦飞的影子都没摸到，反而让秦飞来了海城！”

    他气急败坏。

    那岂不是说，楚弘等人什么都没做？

    这简直就是一群废物。

    “秦飞，好大的胆子！”

    很快，楚天又咬了咬牙，寒声怒叫，“这是在挑衅我楚家吗？”

    “这是找死！”

    “杀！”

    “既然他想死，那就送他上路！”

    他的身上，弥散出无比恐怖的气息。

    杀气腾腾。

    秦飞来海城，那是为了对付大荒巫蛊师。

    可在整个楚家人的眼里，那就是对他们的挑衅，这让他们无法接受。

    同时，这也是一个好机会。

    海城距离蓬莱岛真的太近了，楚家可以随时派很多宗师进入海城。

    “家主，您就发话吧！”

    “没错，这一次，绝对不能让秦飞逃了。”

    “必杀秦飞。”

    这时，一众长老也都是怒吼连连，气势冲天，眼中全是火光

    秦飞来送死，那就灭了他。

    “好！”

    楚天点头，眼中凶光闪烁，然后看向一人，“楚森，这一次你带队。”

    “带两名八级宗师，十名七级宗师！”

    “我都要看看，这一次他秦飞怎么逃过这一劫！”

    那身上，弥散出无尽的气息。

    浩浩荡荡。

    为了杀秦飞，他真是下了大血本。

    加上楚森，那就是十一名宗师，而且还有三名八级宗师。

    这实力，对付任何一个中等势力，也能轻易灭杀了。

    可现在，他们只是为了杀一个秦飞。

    听此，众人都是一怔，然后紧紧的攥住了拳头。

    哪怕派十一名宗师围杀秦飞，他们也不认为这是小题大做。

    这段时间，楚家在秦飞手中吃的亏太多了。

    他们只想全力以赴，镇压秦飞，彻底解决这个后患！

    “是！”

    楚森郑重地应道，“必不负家主所托！”

    语气坚定，铿锵有力。

    秦飞就在海城，他们十一位宗师出动，若还不能围杀秦飞，那真是颜面无存了。

    当然，这是不可能的。

    哪怕秦飞是宗师，他们也没放在眼里，只要围住了秦飞，他就是必死。

    他们头疼的是秦飞躲藏起来。

    而楚家派出十一名宗师，也是因为此。

    “另外，蓬莱岛必定被秦飞的人监视了。”

    “再派出五十名中阶古武，分别进入海城，混淆秦飞的视听。”

    “我倒要看看，他怎么躲！”

    楚天猛一拍桌子，威势冲天的道。

    秦飞肯定见识了蓬莱岛。

    否则，楚沛等人入大夏，秦飞不可能了如指掌。

    既然如此，那就多派人，混淆秦飞的视听。

    “是！”

    一众长老齐声应和。

    那目光，都是坚定无比。

    海城，距离楚家太近了。

    若是这一次，他们都不能杀了秦飞，那真是丢人丢大了。

    所以，他们做足了准备。

    嗖嗖嗖！

    很快，一道道人影自蓬莱岛冲出，直奔海城而去。

    他们没有任何的隐瞒，也无需隐瞒。

    而这一切，自然无法瞒过秦飞的探子。

    ……

    海城，大街。

    大荒巫蛊师和大夏兵甲的战斗，仍然在继续。

    而随着喷火枪的扫射，那黑压压的天幕，已经恢复了常态。

    九成九的蛊虫，都已经全部化为了灰烬。

    一众巫蛊师见了，又是傻眼，又是暴怒。

    这简直岂有此理啊！

    “不管了。”

    “所有人全力出手，一起击杀秦飞！”

    这时，一道气急败坏的爆吼声响起。

    好好的伏击，直接被打坏了，这让他们都有些措手不及。

    “杀！”

    所有巫蛊师都咬着牙，嘶声怒吼。

    蛊虫就是他们的伙伴，他们的宝贝，而现在，却被秦飞的喷火枪队直接横扫了。

    这让他们如何能接受？

    然后，近百古武者，齐齐杀向秦飞等人。

    没错，这一次齐明辉只派了八十人进入大夏，但八十人全部都是古武者。

    嗖嗖嗖！

    众人的身形闪动，直向那些兵甲扑杀而去。

    杀气腾腾。

    “横扫！”

    秦飞目光冷然，沉声命令。

    瞬间，喷火枪队退后，那些枪手又顶了上去。

    “射！”

    砰砰砰！

    随着一声令下，所有人毫不犹豫，同时开枪向那些大荒巫蛊师横扫而去。

    枪声响起。

    就看到，近百名巫蛊师，瞬间被密集的子弹淹没。

    所有巫蛊师都是身形闪动，躲避子弹的袭击。

    至于中阶古武，则是鼓荡起罡劲，密布全身，直接横冲直撞。

    噗噗噗！

    转眼间，一个个古武者倒在了地上。

    子弹的攻击太密集了。

    而且，所有巫蛊师都聚在一起，闪避的空间很有限，大部分初级古武者，根本来不及躲闪，还是被击杀了。

    初级古武在有所防备的情况下，确实能躲避子弹的攻击。

    但现在，双方之间的距离太近了，他们又没有躲避的空间，中弹的机会就非常大了。

    初级古武的内劲，可无法挡住子弹。

    不过，古武者的速度太快了。

    仅仅一个冲锋，他们就扑到了那些兵甲的面前。

    每一个兵甲，只开了一枪，就再没有机会了。

    “去死吧！”

    那些大荒巫蛊师的表情狰狞无比。

    杀了他们的蛊虫又如何？

    杀了他们一部分巫蛊师又怎样？

    一群普通人而已，他们再没有任何出手的机会。

    现在，他们已经杀到了面前，这些人，只能任由他们屠戮。

    那一刻，他们的杀意犹如实质。

    他们要为那些死去的蛊虫报仇。

    那都是他们的宝贝啊！

    “主动来送死了？”

    秦飞冷淡的看着众人，神色平静至极。

    随着兵甲的扫射，那些巫蛊师的实力，更是完全呈现在他的面前。

    “四十名初阶古武，三十名中阶古武。”

    他喃喃一声，也是忍不住感慨。

    这一次，大荒为了杀他，真是下了血本。

    也难怪他们如此自信，想要在海城伏杀他。

    他们来了七十名古武者，又有何畏惧？

    除非大夏古武者出动，否则，对付一个秦飞，绰绰有余。

    因为秦飞是大夏之人，而大夏古武界对大夏的限制极大，绝不会允许大夏有古武者出现。

    所以，秦飞的手中，必定没有其他古武者。

    而他们这七十古武者，完全用人数堆，也能堆死秦飞。

    “六级古武，半步宗师，不用隐藏了，直接出手吧！”

    这时，秦飞突然开口，满脸的不耐烦。

    大荒巫蛊师既然全部在这里，而且，他们的实力也完全暴露，那也就无需再废话了。

    轰！

    说话间，他的身上爆发出一股强大的气息。

    嗖！

    跟着，整个人一动，宛若利箭一般，直接扑杀而出。

    噗噗噗！

    钢刀所过，鲜血迸溅，一个个大荒巫蛊师直接人头落地，栽倒在地。

    击杀大夏兵甲？

    有他在，又岂会让他们得逞？

    转眼间，大荒巫蛊师损失惨重。

    众人见此，一个个的脸色巨变。

    “杀！”

    领头的那名半步宗师射出道道寒芒，也不再废话，直接向那些六级古武命令。

    杀气涌动。

    这一次，为了杀秦飞，大荒不仅出动了一名半步宗师，还有六名六级古武，这实力足够强悍了。

    以秦飞上一次表现的战斗力，杀秦飞足够了。

    他们并不知道，秦飞在晋城摆下擂台，和楚家一战，踏入宗师之境的事情。

    否则，给他们一百个胆子，也不敢伏击秦飞。

    而且，大荒也不敢派宗师入大夏。

    大夏武道界太强横了。

    也太霸道了。

    大荒巫蛊师进入大夏容易，一旦暴露，再想离开，那就千难万难了。

    可以说，大夏不仅是东夷古武界的禁地，更是整个四方郭的古武界境地。

    四方国家的宗师，都不敢轻易派人进入大夏。

    “你们，已经浪费了我太多时间。”

    秦飞喃喃一声，“而现在，楚家应该已经得知我来海城的消息了吧？”

    “我已经闹出这么大的动静了，若是他们还不知道，那就真的太废物了。”

    他喃喃着，眸中精芒闪动。

    如此的话，这边的战斗就没必要持续下去了。

