    第一千一百六十三章 反正坑的不是我   

    闻言，宋宁往外一看。

    

    几个m国的警察已经走了过来，熟练的拖着倒地不起的女人上了车，顺手盖上了白布。

    

    显然，这抢车位的女人赢得了车位，输掉了人生。

    

    其实宋宁很清楚，多塔不同意，非常正常。

    他摸爬滚打这么多年，能够成为尼克斯的有力竞争者之一。

    自然不是什么傻子。

    

    就算之前许大桥他们，将拼西西打造的特别成功。

    多塔在没有确保安全的情况下，依旧不舍得拿出20亿m金来赌。

    

    想了想，宋宁突然出声问道，“让希尔顿公司的人去了吗？”

    

    郭利民忙点了点头，“全部都去了，同时我也特地让他们与奥恩碰了一面，让他们觉得希尔顿公司也在跟我们谈收购的协议。”

    

    “做的不错，”宋宁点了点头。

    冷声说道，“现在就是要让这两个人觉得我们的公司有足够的投资价值，这样两边才会相互竞争砸钱进去，”   

    “同时，你可以让这帮人开始启动二号计划，开始烧钱做推广，申请上市。”

    

    “这一次，我要让他们两个，不得不心动，就算是不想心动，也必须给我砸钱进来。”

    

    宋宁说完，郭利民脸上也浮现笑容。

    

    他已经看过了宋宁的计划，他相信只要拼兮兮公司，严格执行这些计划。

    就不愁这些人不上钩。

    

    “好的，宋总，接下来嘀嘀打车、嗨咯自行车，丑团生活，饿了吧外卖等公司也收到了两边的约见收购消息，是不是依葫芦画瓢，让希尔顿公司和多塔的投资公司负责人再次见面，让他们知道对方的存在。”

    

    按照郭利民的计划，这些新兴的公司，在这一年的经营，加上通浪的投资下，全都成为了国际上最近风头正盛的几大公司。

    

    正好多塔尼克斯要相互竞争谁给希尔顿公司带来的利润大。

    

    相信尼克斯和多塔这帮人看到了，肯定会不折手段的竞争，提高这些公司的价值。

    

    只是令郭利民意外的是，宋宁竟然直接否决了这个主意。

    

    “不必了，今天见面如果让这两个人警觉了，如果再次多次出现，很容易让这个两个老狐狸怀疑。”

    

    还有北村公司投资的人，可以试着去接触我们掌控的那几家公司，表示出一副要投资的价值，但是这个投资的速度可以稍微放缓。

    减少这两个人的怀疑。”

    

    闻言，郭立民内心一惊，他立马反应过来。

    

    多塔和一个是身旁的都是。

    各个大学毕业的高材生，智商超群，管理精英人才，如果表现出一副阴谋的样子，反倒不适合了。

    

    一旁，宋宁沉吟了一会，接着说道。

    “最后一点。

    让徐大桥，还有周威他们给我放开手脚烧钱去发展。

    必须在这个月之内。

    吞下目前能吞下的所有市场，让人们股票交易所同意我们的上市申请。”

    

    “等到发展起来之后，一来是要打造这几家公司上市的声势，二来可以开始向员工出售预购上市股份，把资金给聚集过来！”

    

    宋宁的话，很快被下属，贯彻了出去，收到消息的徐大桥和威他们几个也开始时执行起了计划。

    

    拼夕夕公司。

    

    许大桥刚刚送走了奥恩和希尔顿公司的丹尼，他表面不动声色，似乎并不知道两人之间的关系，笑着跟双方交换了联系方式。

    

    许大桥丝毫不觉得尴尬的热情举动，让门口的丹尼和奥恩愣了愣。

    

    不过很快，奥恩和丹尼相互对视了一眼，两人佯装热情的“认识”了一通。

    

    接着，两人各自坐上了一辆车，缓缓的离开了，透过后视镜，他们可以看到，许大桥笑容不减，和几个下属有说有笑的转身回去了公司。

    

    丹尼坐在汽车后座，目光闪烁，想要投资一家有潜力的公司，居然碰上了多塔一脉的人也要投资？

    

    而且一个建立一年多的公司，居然被投资公司估值到了20亿m金，这究竟是真是假？

    

    “这究竟是一个巧合，还是精心设计好的？”

    

    怀着这个疑问，丹尼目光更是越发的冰冷起来。

    

    回去之后，他第一件事，就是将这件事汇报给尼克斯，同时要彻查这件事情。

    

    另一边，许大桥他们也有说有笑的回到了公司。

    

    只是一进去公司，一帮人的脸色瞬间就变了。

    

    许大桥迫不及待的拿出电脑，登上加密的一个通讯软件，果不其然，郭利民这个大秘的消息已经传了过来。

    

    而附带而来的。

    还有一个文件包。

    

    文件包虽然不大，只有不到一m，可当许大桥点开文件包一看，顿时变了脸色，这这简直是要挖拼夕夕的老命呀。

    

    旁边的人看到许大桥变了脸色，好奇的凑了过来了。

    “老许，什么事情让你吓成这样？

    总部那边又发了什么过来，至于吗？

    上回发1000万奖金的时候，你也没有这么态度大变。”

    

    许大桥无奈的摇了摇头，将眼前的屏幕转过头，递到了众人面前。

    

    “你们还是自己看一看吧，比你们想象的还要吓人的多。”

    

    一帮人好奇的凑了过来，等到他们也看完这个文件包之后，同样一个个的脸色巨变，被这个文件包给吓到了。

    

    短暂的沉默后，其中一个高管深吸了一口气。

    

    “老许，虽然我见你们的内容很吓人，很无耻，很不要脸。

    可是我不得不承认，如果我们依照这个文件来进行发展来推广的话，可以一个非常恐怖的速度，将我们的拼夕夕市场占有率给提高。”

    

    “老实说，现在我们拼兮兮的估值不到1亿，这还是总部不断支援的结果。

    如果按照这个方案来发展，绝对能够真正的达到20亿m金的地步，甚至是更多！”

    

    高管的话说完，许大桥叹了口气。

    

    “我知道你们说的是对的，可是你们有没有想过？

    宋总，他究竟是为了什么拼夕夕？

    只是为了坑希尔顿家族出现的。”

    

    “等到咱们卷款跑路之时，我们必然会被千夫所指的！”

    

    闻言，几个高管反倒是比老许看的更开。

    

    “老许，你觉得总部都发文件过来了，你还能不老老实实执行吗？”

    

    “就是，反正祸害的也不是咱们华国来，而是祸害的m国人，有什么关系呢？”

    

    “不说别的，就说咱们在这的身份信息都是假的，只要卖了公司，回到华国咱们又能欢天喜地了。”

    

    “老许你就是优柔寡断，你想想几百年前，他老m国人也没少从咱们这夺走财富啊……”   

    听着众人七嘴八舌的声音，许大桥只能是长叹了一口气，无奈的接受了这个结果。

    

    

    

