    第1001章 誓要一举拿下满金道馆

    克丽丝听见这句话，猛然警觉，把皮丘抱在怀里，说：“啊？卖？可是宝可梦不是不能贩卖嘛！”

    那位穿着靓丽的女士依旧满脸笑容地说：“诶呀，小妹妹别那么死板啊。这两天来城里的训练家，有不少就是来做这个生意的。知道你们旅行的训练家缺钱。放心，这皮丘这么可爱, 姐姐不会少了你钱的。”

    “克丽丝，我们走！”小智突然穿过了人群，一把抓住克丽丝的手臂，将她带离了大姐姐们的包围。

    看着小智低着头，双眼被帽檐遮住的模样，克丽丝知道，这是被女人的话弄生气了。也难怪，小智自从第一天踏上旅途，最敏感的事情就是这件事，将宝可梦拿去买卖，这是他绝对不能允许的。

    “小、小智，可以了吧。也走远了，所以，放······放开我吧。”克丽丝被小智拽着手腕，有些不好意思地说。

    小智松开了手，说了句：“以后再碰到那种人，就别和她多嘴了。”

    “是啦！”

    小智背对着克丽丝，突然问道：“还有，克丽丝······你不会做那种事吧？”

    克丽丝叉腰这，诧异地说：“蛤？那种事？我怎么可能卖掉自己的宝可梦啊！只要是我培育的宝可梦，每一个都是注入我的骨······心血的，像孩子一样，谁会把自己的孩子拿出来买卖。”

    “没错啊，我就知道克丽丝会这么说。”小智转变表情，露出了阳光的笑容, “走吧，去宝可梦中心吧。”

    两人继续沿着大路, 朝着宝可梦中心走去。

    虽然市区的路很绕，路上的行人也特别多，但是依着路标，还是很轻松的找到了市区中宝可梦中心的位置。

    来到柜台前，一齐将宝可梦交给了乔伊小姐。

    ““就拜托了，乔伊小姐。””

    “交给我吧。”乔伊小姐依旧是露出暖心的笑容，小心翼翼地接过宝贝球。

    皮丘是没有进宝贝球，被克丽丝直接交给乔伊：“对了，乔伊小姐，皮丘是刚出生不久，所以······”

    “嗯，我也看得出来，放心，针对这种新生宝可梦，乔伊也是有过课程的。放心交给我就好了。”

    坐在等候大厅休息，克丽丝就不禁感叹：“有乔伊小姐这样安心的存在就是好啊。完全不用担心会有不称职的情况出现。不像君沙啊，我是不懂啊, 治安问题就那么难吗？”

    克丽丝还在因为城市入口处的君沙，在面对牧场遭遇露出了束手无策的神情, 而耿耿于怀。

    确实，如果是像小智在关东遇到的君沙们，碰到这种事立马就是会一往无前地展开调查。但是来到成都后，这些君沙在这种事情上往往没有很足的劲头去解决案件，或者说是透露着一股无力感。

    “也许，这片土地确实有什么不同吧。”小智喃喃道，“不管那么多了，反正打赢了道馆，就前往下一个城市。”

    “欸？这么快吗？可是······”听了小智决定，克丽丝显得有些犹豫，毕竟满金市可是成都地区最为繁华的都市，像克丽丝这样无比向往都市生活的乡下女孩来说，自然是想在这里多待一段时间。

    “快吗？”小智摸了摸下巴，沉思了片刻，说，“确实，路上也听到了一些人说到满金道馆的难度极高。再结合克丽丝你队伍的情况，那确实是快了些。”

    “喂喂喂，你这是什么意思啊？”克丽丝立马又不高兴了，这不就明摆着说自己队伍不行嘛，“我的宝可梦队伍，难道有什么问题吗？”

    “问题啊，可能······多多少少有一点吧。”毕竟前两个道馆战，一个是自己输掉了最后对战，一个是打的弱化版馆主。其实都不能算是正儿八经拿下了道馆战。

    “怎么，你们也是要挑战满金道馆的吗？”一个大概十三四岁的少年转过头来，对克丽丝和小智说道。

    “对啊。请问，有什么能指教的吗？”克丽丝礼貌地说道。

    “指教？我的指教就是，没有强大的宝可梦，就别想着通过那个道馆了。那个馆主的一般系宝可梦，实在是太无解了。明明看上去就是和我差不多大小的女生，怎么会那么强？”说着这些时，少年满脸的绝望和痛苦。

    “对啊对啊，兄弟，你也是打完道馆的吗？我昨天打完的，被虐惨了。呜呜呜~”

    “好兄弟好兄弟，还有我。我前天打过，实在是绝望啊。”

    “我也是我也是······”

    本来是那人找上小智和克丽丝谈话，中途就引起了周围众多训练家的共鸣，顿时嘈杂地相互哭诉起来。

    这下，克丽丝也没办法从这些吵杂的声音中，获得有用的信息啊。小智也有些汗颜，说道：“这下看来，还真是不容易啊，这次道馆战。克丽丝你需要多准备一下吗？”

    “不了，直接上吧。”克丽丝没有思考片刻，立即说道。因为此时的她有这个自信，尾立进化成了大尾立，火球鼠也有着木炭加身。自己的状态是正在势头上，就是应该乘着这股势头，一举拿下道馆战。

    “说得好，就是要有这个气势，勇往无前地上就好了。”小智鼓励着克丽丝说道。

    几近傍晚，小智和克丽丝拿到了宝可梦，也来到了满金道馆门前。不愧是满金市这样的大都市的道馆，那就是和前两个道馆不同。高大气派是一方面，各处的陈设，都是豪华无比。

    入口的招待人员，也不是前两个道馆的大叔了，而是一位身穿修身西装制服的漂亮小姐姐。

    “欢迎两位训练家的到来。”前台小姐姐微笑着说道。

    克丽丝面对成熟的漂亮大姐姐，也丝毫没有怯色，走上前去，礼貌地说：“大姐姐，我们是来挑战道馆的，请问馆主现在方便吗？”

    毕竟现在是傍晚，就算是因为要吃饭而不方便应对道馆战也是合理的。不过前台小姐姐不假思索地说道：“方便，当然是方便的。不过请等一下，还有训练家在里面挑战。”

    (本章完)

