    应声之后，退下去了。

    苏叶跟宋珏一前一后走进屋子里。

    啪嗒一声，屋子门关死。

    宋珏好奇的看了一眼苏叶身上的金乌

    “这是哪里来的奶娃娃？”

    金乌乌溜溜的眼睛眨眨，看上去肉呼呼的，尤其是头顶上顶着的那两朵小花儿看上出蠢萌蠢萌的。

    苏叶将金乌放在桌子上让它坐着。

    跟着一句

    “路边捡的。”

    她随口一说。

    宋珏对这种肉团子没什么兴趣，随口搭了一句之后就再没提过。

    跟着，苏叶把不远处的一盘点心拖过来，拽到金乌跟前，递给它。

    金乌眼睛亮亮的，头顶上的那两朵小红花儿动了动。

    苏叶一边喂金乌，一边开口

    “调查的怎么样？”

    宋珏靠着旁边的椅子坐了下来，开始详细解释

    “金沙国的使臣出了青宁国之后，又乔装打扮一番带着众人再次返回来了。”

    “然后？”

    “他们进了皇城附近的一个村子里，那一整个村子都是魔人。”

    话音落，苏叶抬头跟宋珏对视了一眼。

    宋珏耸了耸肩

    “我也确实是没想到，魔人竟然没走还就这么堂而皇之的在皇城附近的一个村子里住下来了，大批魔族人都聚集在那儿。”

    苏叶闭着眼睛，揉了揉眉心

    “魔族人与金沙国人勾结，陛下的皇宫里也被魔人控制了。

    这么久了，再没见他们之后的动作，你说，他们这是要干什么？”

    话音一落，宋珏端起旁边的茶盏喝了一口。

    他捏着杯沿，视线落在茶盏里的茶水上。

    “我想有件事，需要让你知道一下。”

    “什么事？”

    “我来之前曾回了一趟皇城，现在皇城里在传，战神谋反逼宫失败，被陛下的人困在了王府里。”

    苏叶听到这个消息沉默一瞬，跟着捏起金乌盘子里的一块糕点咬了一口。

    “不可能。”

    她一口否认。

    宋珏好奇的看向她，眼中有些打量

    “你对你未来夫君的人品这么相信？就这么笃定他不会起兵谋反？

    手握重兵，一人之下万人之上，如今陛下在皇宫里重病不起，这怎么看怎么都像是个谋反的好机会。

    他为何不做？”

    苏叶摇头

    “我不是说他不可能起兵谋反。”

    “那是什么。”

    苏叶盯着宋珏一字一句

    “他若真是谋反，就不会失败。”

    这般大逆不道的话，就在这样一个小屋子里诞生了。

    却是说的宋珏哑口无言半天都说不出话来。

    好久，宋珏只憋出了一句

    “你对你未来夫君还真是自信。”

    苏叶没再说话。

    她不是自信，她是自信极了。

    毕竟到最后的结果，夙倾可不是成了青宁国的陛下，而是成了万古大陆统一七族的王。

    这说着说着，就听到清脆的一声咔嚓。

    跟着，咔嚓咔嚓咔嚓。

    金乌在吃完了糕点之后，旁若无人的吃起了手里的盘子。

    咬的干嘣脆。

    本来正说话的宋珏目光顿时从苏叶的身上转移到了金乌的身上。

    刚刚还对肉团子没兴趣的宋珏顿时眯了眯眼

    “这是个什么东西？”

    一边说着，一边站起身凑过去左右看了看。

    金乌吃的忘我，小腿儿一下一下的晃荡着。

    ‘咔嚓咔嚓咔嚓’

    手里的盘子直接给三两下啃没了。

