
售货员又怕又气，脸色发白，心里后悔不已，早知道江小暖是个刺头，她就少说几句了。

可以前她也是这样服务的，那些被怼的客人虽然生气，可什么都不说，忍气吞声地走了，哪像江小暖这样，明明穿着叫花子衣服，可这底气却比穿几十块衣服的人还足。

“咱们还是少说几句吧，毕竟人家是尊贵阶级，我们是穷人阶级，哎呀……不敢惹啊！”

江小暖一副胆怯的模样，她本就生得柔弱，再飚点演技，简直就是个被强权欺辱的小白兔，立刻激起了不少人的保护欲。

当然，大部分是男人。

江小暖的颜真是上帝按照直男们的审美，卡着点创造的，在场的男人们，不管年纪老少，都对江小暖怜惜不已。

可怜的姑娘，让这恶霸售货员欺负死了。

“有什么好怕的，现在可是新社会，是无产阶级当家作主的年代，谁瞧不起穷人就是反对毛*席！”一个男人大声嚷嚷，还给了江小暖一个‘关爱’的眼神，表示有他在，什么都不用怕。

江小暖嘴角抽了抽，难怪那么多男人喜欢白莲花，扮柔弱果然比出拳头更轻松些，不过她还是喜欢出拳头。

更爽！

“就是，新社会无产阶级才是主人，谁要是看不起穷人就是和人民作对，是反动P！”

“打倒反动*！”

不知道谁突然吼了句，其他人立刻跟着吼了起来，十几个人愣是吼出了千军万马的气势，也吸引来了更多的人。

售货员已经眼泪汪汪了，她哪知道只是平常的例行操作而已，却捅出了这么大的篓子，现在可怎么办？

顾美云交了钱回来，就被眼前的情景吓了一跳，发生了什么？

其他售货员看情况不对，老早就去通知领导了，没多时，一个四十来岁，三七分头发梳得油光发亮的中年男人急匆匆地过来了，他是百货公司的经理。

见到眼前这些义愤填膺的人，经理心里一咯噔，这是引起民愤了啊！

一个售货员朝表情平静的江小暖拇指，小声说道：“经理，就是这姑娘阴阳怪气说了几句话，这些人就被煽动了，都讨伐起了小朱！”

小朱正是眼泪汪汪的那个狗眼售货员，现在已经六神无主了，看到经理像看到救世主一样，哽咽叫道：“姐夫！”

经理狠狠瞪了眼，小朱赶紧闭嘴，抹着眼泪可怜巴巴的。

江小暖暗自冷笑，原来是小姨子啊，难怪牛气烘烘的。

但今天她照样要让这个狗眼售货员吃点教训，否则她今晚都会睡不着觉，闹心巴巴的。

“同志，我是百货公司的经理，刚才的事是我们的职工不对，我真诚和您道歉。”

经理态度还是蛮真诚的，可那眼神却隐有不屑，说明他也同样没把江小暖放在眼里，只是他稍微比小朱顾全大局些，不想把事情闹大。

“可我不想接受啊，刚才你的售货员对我人身攻击，还说了好多难听话，严重伤害了我的自尊和心理，估计我一年半载都好不起来，甚至还可能有一辈子的心理阴影，经理你说该怎么办？”

江小暖还是一副‘我好怕怕’的样子。

其他人也都帮她说话。

“你们的道歉根本没诚意，今天道歉，明天依然狗眼看人低。”

“用不了明天，前脚一走后脚就鼻孔朝天了。”

“刚才那个售货员不是叫姐夫了嘛，人家可是关系户，要不咋能比慈禧太后还横！”

江小暖心里快笑翻天了，这些人真可爱，都不用她引导，自动将她要说的话全都说了，虽然这个小朱肯定不会被开除，但扣点奖金也是好的。

就是要恶心恶心这女人。

“你们这么多人故意针对人家售货员干什么，没钱来买东西还有理了啊，人家售货员也没说错。”顾美云听不下去了，帮售货员说了句公道话。

售货员感激得哭了，人美心善的好姑娘啊！

“没钱就不是人民了？这上面写着那么大的字，为人民服务，难道是写着骗人的？”江小暖指了指前方扯着的大红横幅。

上面龙飞凤舞的五个大字‘为人民服务’，不是瞎子都能看见。

所有人都齐刷刷地看向横幅，又齐刷刷地朝经理和售货员看去，眼神明晃晃的嘲讽。

经理脸上火辣辣的，这五个大字就像五个大耳光一样，全都打在了他脸上。

他心里不禁怨起了小姨子，成天净给他惹事，真是个扶不起的阿斗。

“对不起，是我员工的错，我一定会惩罚这个员工！”经理态度放得更低，只求江小暖别再闹了。

他已经瞧出了江小暖不是省油的灯，脸皮也不是一般的厚，其他姑娘碰到这样的事，哪敢理直气壮地说出这些话，顶多就是怼几句走人呗。

江小暖却还煽动了这么多顾客替她摇旗呐喊，像蚂蟥一样死咬着不松口，太难缠了。

“怎么惩罚？写篇四百字的检查算数？”江小暖似笑非笑地看着经理。

她就是厚脸皮的吸血蚂蟥，不达目的不罢休，今天不吸掉这售货员一年的奖金，她绝对不会松口的。

经理脸色变了变，因为江小暖说中了，他就是打算让小姨子写篇检查应付一下，哪知道全让这蚂蟥姑娘看穿了。

“你这人怎么这样？人家都已经道歉了，你怎么还不依不挠的？”顾美云对江小暖越发瞧不上眼，心胸真狭窄，为一点鸡毛蒜皮的小事就斤斤计较。

下次见到陆大哥，她一定要告诉他这女人的真面目。

哼，在陆大哥面前装出天真无辜的样子，背后其实是个心胸狭窄尖酸刻薄的小人。

“道歉了我就要接受？那这样行不行？”

江小暖速度很快，大家还没反应过来，她就上前用力踩了顾美云一脚。

“啊……你神经病啊……”

顾美云痛得大骂，她的脚都要断了，恶狠狠地瞪着江小暖。

“对不起啊，我刚才不小心。”江小暖毫无诚意地道歉，看得顾美云好想也给这女人一脚，可她没这么厚的脸皮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935212"  chaptername="第65章  对不起啊刚才故意踩你一脚">加入书签</a>
</div>
