    奇葩！真是太奇葩了！

    三个男生竟然围着一个坨很像那啥玩意的东西不停的打量，好像在研究什么。

    在天天的眼中，这三个人：

    一个是年级天才，近期发现兴趣比较奇怪，可能喜欢被揍的日向宁次；一个是故意惹自己生气，可能生活比较欠揍的不知道名字的家伙；一个是被视为祸端，不少村里人都很想揍的漩涡鸣人。

    总之，奇怪的组合。

    “不要误会了，这是我的分身。”虽然不知道突然出现的女孩是谁，鸣人还是慌忙解释。

    随着他的结印，这个软泥怪一样的东西也“嘭”的一声化作烟雾消失了。

    “欢迎啊，小老板。”风本哲笑着打招呼。

    大概是天天那独特的画风吧，他见到天天的时候感觉蛮亲切的。

    宁次不想被他以为自己对天天有想法，干脆缄默不言。

    天天一脸嫌弃的看着他们，尤其看到风本哲脸上的笑容，更是气不打一出来，不爽的说道：“什么小老板，我有名字的，我叫天天。”

    不待风本哲继续说话，天天用卷轴撑住地面，缓缓将之拉开。

    见她如此架势，风本哲说道：“原来你是来找我打架的。”

    “不然呢，找你闲聊啊。我是来收账的。”天天冷笑两声。

    风本哲将宁次推了出去，“这是我小弟，想要跟我打，先打败了他再说。”

    宁次皱眉，但并没有辩解。

    天天有些不明白，他有什么魅力，值得日向宁次听他的话。

    “出手吧。”宁次望着天天，淡淡的说道。

    “如你所愿。”

    没过几分钟，直面诸多暗器的宁次又身上带伤的躺在了地板上。

    地面上插满了天天放出的暗器。

    鸣人大失所望，嘀咕道：“怎么又输的这么快，这个天才的称号不会是日向家族吹出来的吧？或者说，这个女生更厉害？”

    看了一眼躺在地上的宁次，天天皱眉说道：“堂堂日向宁次，不该这么容易输的，你放弃了防御，也没有使用你们家族的术……”

    现在，她已经完全相信风本哲说的了，日向宁次有点变态，别人伤的他越狠，他越心理满足！

    难道这就是那种富贵病，什么都有了，所以到处找刺激？

    日向家族知道他有这个毛病吗？天天心里纳闷不已。

    宁次跟个木头人一样没有理她。

    “他已经倒下了，到你了……”天天对着风本哲说道。

    “我陪你打！”鸣人跃跃欲试，这个女孩这么厉害，自己打赢她的的话肯定可以收获众人的崇拜，让大家刮目相看，想到这里，他已经笑出了声。

    天天转头，只是看着风本哲。

    “……”看了看地上的狼藉，风本哲改口说道：“谁说我要和你打架了，店铺的大叔没跟你说吗，我找你做生意的。”

    瞧瞧她弄出来的大场面，再来一次，这活动室直接翻新得了。

    原本还想把她招进来，现在看看不合适啊，就这种战斗方式，就让她去霍霍木叶的公共训练场吧。

    “谁要跟你做生意，你这样没信誉的人！”天天不屑的说道，她伸出一只手：“先把欠的钱交出来！”

    “明天吧，我不知道你会来，没带钱啊。”

    “明日复明日，明日何其多。”天天冷哼一声，又要摆出架势来打。

    “等等，等我几分钟。”风本哲抬手制止，说完就走出了这个活动室。

    鸣人还是想要和天天对战，来到她旁边，“天天，我们来打一场吧。”

    天天“啧”了一声，没有答应，这个漩涡鸣人，除了村里人对他的异样眼神以外，在学校里也很有名气，吊车尾一个。

    毕竟，五年级、六年级那样的高年级进入F班还可以说情有可原，一年级就掉进F班，在大家看来，那就是纯纯的废物了。

    地上的宁次也莫名的轻笑了一声。

    与此同时，风本哲没有离开学校，而是来到了藤崎良的活动室。

    这个时候有不少人在里面训练，除了藤崎良之外，还有几个人风本哲觉得有些眼熟。

    大概以前自己痛殴过他们。

    “各位学长们，好久不见！”

    见到风本哲的到来，几个人都停下了动作，心情顿时有些糟糕。

    “你来做什么？”

    “我们这里不欢迎你！”

    “请你出去。”藤崎良也冷声说道。

    “不要这么生疏嘛，只是想找你们借点钱，我知道你们不缺钱的对吧。”风本哲自来熟的拍了拍对方的肩膀，戏谑的说道。

    据大山荒力所说，他们还是在对别的学生继续收钱。

    “你……”

    感受到他在自己肩膀上的用力，藤崎良无语了，你这是来借的吗，怎么感觉是来威胁的。

    “咚咚咚”的敲着桌子，一下子敲进了在场几人的心里，风本哲问道：“怎么不说话啊？”

    “给他。”藤崎良开口说道。

    “那，怎么样，也要写个欠条吧。”有一名成员犹犹豫豫的说道。

    风本哲当场不客气的说道：“写什么欠条啊？你们这是不信任我？你们老大都开口了，还不快点。”

    “你这根本就是抢劫！”

    风本哲呵呵冷笑了几声：“你们可以抢别人，我就不能抢你们的？要是不服气，可以给我的社团发战书，正好大家都缺对手。”

    反正这群人也不是好玩意，有事没事整整也无妨。

    风本哲社团的人一个个都是来头一个比一个打，藤崎良都知道，心里叹着气，只能派人给了他一叠钱，放在信封里。

    他人刚走，就有几个人对藤崎良提了退团申请。现在这意思，谁都能来欺负下他们，那这社团还待个屁啊！

    风本哲转手就将敲来的这点钱交给了天天，“够吗？”

    “多了。”天天数了数，拿了几张出来要还给他。

    “这些就当是给天天学姐的人工费了。”风本哲笑着摆手，没有接过来。

    “算你小子识相。”天天面色稍霁，在心里这事大抵就算是揭过了，“不是要谈生意吗，是什么事情？”

    “……”风本哲想了想，指着这活动室转了半圈，说道：“这不是听说你家还卖训练器材吗，我们这活动室以后换器材就从你家选了，这个活动室就被你承包了，怎么样，不错吧。”

    “可以。”天天点头，顺势打量了一番，面无表情的说道：“你这里面的东西现在都该换了。”

    “那能打折吗，自己人嘛。”

    “谁跟你是自己人！”天天不屑的反驳。

    日子就这样一天一天的过去，天天时不时过来串门，只要发现有磨损的训练器材，就说的头头是道，总结就是一句话：这玩意没法用了，换新的吧。

    风本哲暗叹：商人本色啊，你就是想掏空我的钱包。

    当然，她每次来了只要碰到宁次，免不了要被宁次邀战。

    除此之外，宁次也时不时摆出宗师之态，不做防御的，以一对多之势要求其他人配合他，被鹿丸评价为“自杀式的训练。”

    雏田每天带九个便当，分给鸣人一个，留给宁次一个，剩下的自己吃。至于宁次，他当然是不会吃，不会接受她的好意的，于是那个食盒就那样孤零零的被放在墙角。

    风本哲担心放久了会产生异味，每次都是在晚上离开之前将食盒里的吃食倒掉，然后放回原位。

    井野、鹿丸、志乃、丁次这些，家里有人指导，只是在活动室做些基础修炼。

    时间来到了十一月下旬，还有一个多月，这一年就过去了。

    随着冬天的到来，肉眼可见的，大家穿的衣服越来越厚，即使是忍者，身上的装备也从普通款变成了夹芯款马甲。

    这天是风本哲的生日，他一个人正在厨房里忙忙碌碌。

    以往那个便宜老爹还在的时候，通常都是白天陪他过生日，晚上趁着风本哲睡着的时候，一个人偷偷的哭。

    既是风本哲的生日，又是他母亲的忌日。

    风本哲邀请了这些小伙伴来家里吃饭，食材已经准备好了，唯一让他有些苦恼的是要煮多少饭。毕竟，这群人里面饭桶有点多啊。

    想了想，他还是准备正常的量。至于菜，他准备的是六菜一汤。

    多亏了这一年多来的独自生活，掌厨能力大大提升。

    于此同时，在监视鸣人之余，也顺带观察风本哲的猿飞日斩，也知道了他们今天的聚会，准备来他家坐坐。

