    没错，他的目标导向很明确，就是要让结果能往美好的事物上面靠，因为原版的两个素材实在是有点看不过眼。

    思考了一下，翻翻物品栏和仓库，确认确实没有更好的选择了，他也不多犹豫，直接按下了等号键。

    光芒闪动，一个与之前两个巢穴外观完全不同的东西出现在了右侧格子里面。那是一个全身仿佛透明水晶一般、有着两对薄如蝉翼的翅膀的小巧雕像。这手办一般的雕像摆出了一个可爱的姿势，头上戴着一个倒扣花朵做成的帽子，手中还拿着一根羽毛，全身上下加起来也就只有不到五公分长，让人看到的第一眼就能瞬间联想到西方童话故事里面的小精灵。

    “这不科学啊！为什么马蜂和哥布林那么丑的形象能合成出来这么萌的东西？”

    怀着“就算属性不好但冲着这么萌的外表也一本满足”的心情，王自点开了它的属性。

    【冰空的小精灵】

    【等级：史诗】

    【种类：巢穴】

    【属性：冰】

    【防御：/】

    【耐久：不会损坏】

    【加成：/】

    【词条：】

    【1、小精灵：每6分钟刷新一名冰空的小精灵，可使用低级冰系魔法。0/66666。】

    【2、小精灵：每666分钟随机刷新一名冰空的小精灵英雄，可使用中级冰系魔法，0/6。】

    【3、小精灵：每6666分钟随机刷新一名冰空的小精灵至高者，可使用高级冰系魔法，0/2。】

    【4、小精灵：凑齐以上全部单位后，可刷新一名冰空的小精灵主宰，可使用终极冰系魔法，全体冰空小精灵属性+50%。0/1】

    【5、刷新半径66米，覆盖半径66666米】

    【说明：不要被它们的外表所迷惑。】

    “嘿！真不戳！”

    看完属性之后，王自非常满意。

    虽然赤炎兵蜂的巢穴等级不高，只是普通级的，但邪神哥布林的巢穴却是史诗级，有它打底，这个新的奇幻种巢穴保持了史诗级的高水准。

    而大概是因为加入了他故意放进去的素材，导致最终出来的结果真的完全颠覆了两个原材料种族的丑陋外表，生成了崭新的冰空小精灵一族。光看巢穴上面的此条，就知道这个种族竟然有跟龙人差不多的水准，与亡灵和鸟人也相去不远了。

    总而言之，王自对这个结果非常满意，决定在没有更好的选择之前，就可以把这个种族当做自己主要收服的对象了。

    传送到基地下方的养殖空间里面，将放置顺序调整了一下，这个手办一样的巢穴放置在了系统赠送巢穴的下面第二个位置，原本的则改到了更下面去。

    巢穴放好后，6分钟的时间很快过去，王自正好看到在自己左前方不远处光芒一闪，一只冰空小精灵就被刷新了出来。

    这个小东西的外表与那手办一般的巢穴一模一样，只有全身都完全呈现几乎透明的状态，只是多了一些特殊的光晕在翅膀上面流动。它小手中的那片完全透明的冰羽毛也仿佛真正的羽毛一般可以随意弯曲，随着它的飞舞不断的飘来荡去。

    一出现，这小东西眼神先是迷茫了一下，然后就开始左右飞动，速度竟也是极快。

    不过到底是具有不俗潜力和战斗力的奇幻种，似乎是烙印在它们灵魂中的信息让它在发现王自的第一眼，就做出了戒备的姿态，并且开始以手中的冰羽毛为法杖，施展出了凝聚冰锥进行攻击的法术。

    王自只是愣了愣神，就看到七八根比那小东西身体还长的冰锥冲着自己飞来，速度相当快。他立刻挥动手中的喵喵锤发射出一片电网将冰锥全部打的粉碎，然后随手一丢，喵喵锤就自动飞了出去，转瞬之间就砸到了那小东西的脸上，将它直接砸不见了。

    “哈，跟下面那些家伙一样，攻击性还挺强啊。”

    第一只出场的冰空小精灵就这样没活过五秒钟就惨遭毒手，只留下了一颗钻石一样外形的材料和它手中那片柔软的冰羽毛作为掉落，证明着它曾经存在的痕迹。

    “嗯，这样看来，冰空小精灵的评级应该是比龙人还要弱一些的。”

    一边遗憾这只小精灵没有打出可以收服的幻影，一边将掉落捡起略做查看，王自决定暂时还是先离开这里。

    其实也没什么，不过就是从今天开始，他的养殖场内容又多了一个新的成员而已。

    搞定这件事之后，将它暂时抛去脑后，王自又回到基地内，然后看向了系统栏内的支线任务9。

    猎杀50种不同怪物这一项内容，他这些天到处跑，早已经凑齐完成。但另一项“与三名不同的神话种友好交流”，目前仅仅只有白板给他提供了一个完成度，剩下的两个依旧毫无着落。

    也不能说完全毫无头绪，他这些天到处跑其实除了击杀不同的怪物增加完成度之外，就是还想看看能不能再找到一个类似白板的存在。万一还有跟白板一样，从二十年前的人类社会活到现在变成怪物的家伙，只需要聊一聊，说不定任务就完成了。

    但现实就是，能够遇到白板已经是他运气爆棚欧到家了。

    神话级的怪物本身看这个名字，就已经代表它们的稀有度。而脚下这片被拉伸了足足200倍距离的大地，鬼知道到底存在多少个神话级怪物。想要在这茫茫的风雪中轻易找到一只，那还真就没有想象中那么容易了。

    所以，在做出了一定尝试后，王自决定还是放弃这个方法。他开始认真思考当初想到的另外一个方向。

    之前的旅途中结识的鸟人一族和精灵一族，他猜测这两者背后应该都有各自的神话级生物来撑腰。亡灵似乎有些特殊，但敢主动攻击有背景板的龙人，说它们没有大佬支持，王自也是不信的。

    自己当初主动与鸟人和精灵交好，并且留下了传送定位装置。这两块装置分别在地图上移动了很远的距离之后，就停滞在了固定的位置不动，想来那两个位置应该就是两者的国度了。

    不过，鸟人这边王自当时能够感觉出来，对他还是有一些戒备和别样的心思，自己这么贸贸然的传送过去，指不定就会落入到对方的陷阱之中，到时候万一跑不掉，岂不就成了案板上的鱼肉。

    这样的话……看来暂时只有精灵这边可以跑一趟了。

