    这是一片枯败的原始大荒，有无数的大山，也有无数成片的山岭。

    天穹上，太阳圆润有光，其散发的热量哺育着世间有无。

    它高悬于上，按理来说整个大地应该天明才对，可是在它的光芒照耀下的地方，却是一片昏暗，仿佛旁晚时分。

    好似了无生气。

    “哗啦哗啦~”

    这是一片特殊的地带，仔细看可以发现，所有的原始大荒，所有的成片山岭，都是漂泊在红色液体汇聚而成的大河上，显得非常神秘、可怕。

    顺着红色的大河望去，在这片特殊的地带中，有一座土包，像是一座不起眼的古坟，像是已经裂开了一段不短的岁月。

    注目凝视的话，那里应该是阴森的，可实际上却似乎神圣无比，因为在微弱的光芒中，可以看到只有那里没有被血水浸染、临近。

    与周遭格格不入。

    顺着血水继续拉近视线，只见在那一座不起眼的裂开的古坟中，有一个生灵茫然望天，眼中没有高光。

    他一只手抱着膝，一只手拿着一个烂木箱，侧着头，保持着这个姿势望向高悬的太阳，像是雕塑一般，一动不动。

    “羲……”生灵似乎亘古长在，其音也像是从悠悠远古传荡至今，充满了岁月的史诗感。

    那个挂在天穹上的自我发光的光源，在他第一次见到的时候，他并不知道那是什么，也不知道该怎么称呼，但是在后来的某一刻，脑海中有个词触及了他。

    太阳。

    似乎那个挂在天穹上的自我发光的光源便叫这个名字，也理应被这么称呼，任光阴转瞬，也不能更该其名。

    同时在他长久地看着太阳的时候，在他的心中，在某一刻也有一个字触及了他。

    羲。

    这似乎是一个非常重要的字，且跟那个被称为太阳的自我发光的光源有关，只是任他思索、任他琢磨，也无法想起更加具体的含义。

    “我是谁……”生灵在时光仿佛被定格的地方一直在思考，先前发出的那一个音仅是看久了太阳不自觉地谈吐。

    他不知道自己身在何方，也不知道自己为何会在这里，更不知道自己是什么。

    他遗忘了很多。

    随着时间的推移，渐渐地生灵将抱着膝的手收回，随后双手放在烂木箱上，像是开启了什么开关。

    下一刻，他的身影消失在了阳光之下，来到了莫名之地，出现在了一座宏伟的古庙前。

    它布满了历史的沧桑之感！

    很明显，这座古庙来历不凡，虽然整体由木制构成，但却光雨阵阵，绚烂至极，神圣无比。

    快到时间了。

    当然，这不是说到了什么异常的时间点，而是他这次出来“透气”的时间到了，被他所察觉。

    生灵不知道自己身在何方，也不知道自己为何会在这里，更不知道自己是什么，但他知道自己的身体并不是很好。

    曾经他觉得这种感觉很荒谬，因为在长久地望着太阳的时候，有很多字与词蹦了出来，触及了他，他渐渐地有了一些被称为『常识』的记忆。

    而在『常识』的思维里，他并没有发现身上有什么伤痕，也没有什么不适之症，故此他认为自己身体很好，不需要理会那种感觉。

    然而……

    “轰隆~”

    似乎是感觉到了生灵的到来，那座古庙有了不同寻常的波动，引动起了生灵不理解的动静。

    同一时间，外界那一座不起眼的裂开的古坟也伴生出了动静，有某种律音自烂木箱中传出，震得本就裂开的古坟裂开的又大了一圈。

    且，在这道音律传出后，那绕着这个地方流淌的红色河水也沸腾了起来，像是有生命一般，仿佛在“吐血”。

    显然这个烂木箱有极大的来头，具备着莫测的伟力，似乎红色的大河之所以流经此处改道，大坟之所以开裂，跟它有着莫大的关系。

    “安静点……”生灵生出了一种『常识』中的“烦躁”的情绪。

    这场景已经不是第一次上演，曾经他还觉得在寂静之中这音律仿佛天籁，可架不住听得太多太多，现在的他只觉得长条形的器物很是吵闹。

    似乎是听到了生灵的话，又或者是感应到了生灵的情绪，烂木箱停止了发音，安静了下去。

    见此，生灵生出了一种『常识』中的“意外”的情绪，因为他说这话没有一千次，也有一百次了，可唯独只有这一次它“屈服”了。

    奇怪。

    不寻常。

    生灵莫名想到了『常识』中的这么两个词汇。

    不过他并没有纠结于此，因为他只是觉得“奇怪”，只是觉得“不寻常”。

    换句话说，“奇怪”、“不寻常”对他来说只是两个『常识』中的词汇，没有什么大不了的。

    下一刻生灵走向着古庙之中走去，如同踩着虚空阶梯一般，一步一步来到了古庙中央。

    可以看到，在那里，在那古庙的中央至高位置，有一团光，散发着开天辟地的气息，喷薄着无穷的混沌，仿佛亘古亘今长存。

    生灵虽然不知道那团光代表着什么，但他知道那对自己是绝对有益的东西，因为他就是自那里苏醒，有血脉相连的感觉。

    随着他盘坐光团之中，刹那间有烟霞喷薄，有某种气扩散，此外更有成片的彩光照耀，氤氲蒸腾间有祥和的风吹拂。

    浓浓的生机！

    “似乎……生机又减少了许多？”生灵对自己说出的生机并不了解，他之所以这么说，仅是因为『常识』让他认知到光团传递给他的物质就该叫这么个名罢了。

    不过这个想法只持续了一瞬，不知是时间到了还是其他的什么原因，反正他很快就睡着了，渐渐平静。

    只不过虽然生灵平静了，但这片地域、这座古庙并没有平静，且渐渐地熟睡的生灵的躯体也不平静了起来。

    可以看到光团散发的混沌晶莹闪烁了起来，像是一个又一个浓缩的天地一般，带着浓郁的生气，仿佛可以滋养万物。

    同一时间，生灵那本该完好的躯体突然绽放起了无量黑光，宛若极尽腐蚀之物质，刹那间就腐坏了血肉，暴露出了疑似被刀剑等砍伐过的骨头。

    这还没完，在下一瞬间，生灵的骨头也腐烂了，出现了各种问题，全面迸发了出来。

    他很残破，像是被撕裂了，从头颅开始裂开，一直蔓延到腹部那里。

    这无疑是非常恐怖的一幕！

    一个完好的生灵，之前根本没有出现任何不详的征兆，可现在却周身腐烂，如同被最可怕的物质侵蚀一般，化为了怪物。

    突然，就在恶化将要扩散至生灵的头颅的时候，一阵让诸天都要颤栗的波动从古庙的光团中涤荡而出。

    随后，有璀璨的光芒自虚无间出现，像是被接引而来，那好似可以照亮群天的光亮覆盖住了生灵。

