    “牧场随便参观。”工作人员一脸微笑。

    这一切都也都在红白公司的计划中，通过一个个幸运儿的盲盒中奖、参观牧场来不断暴露牧场的新精灵。

    由于现在全年的计划都是精灵全民化，推广精灵球，所以现在的精灵很少会去预订。

    而且红白公司现在创造的精灵大多都是功能性的精灵，也不适合家庭抚养。

    以直播的方式介绍新精灵也不乏是一次宣传的好机会。

    在工作人员的带领下，靳可可一家看到了整个牧场的生态运作。

    饲养员们除了抚养精灵外也会做一点农活，农活会有搬运小将和腕力帮忙。

    一些初生的精灵会比较腻着饲养员，所以饲养员也有义务帮助这些精灵融入到族群中。

    精灵族群也有合理的分布。

    每个精灵族群都有合适的，广阔的领域。

    他们都比较护地盘，若是其他精灵进入他们的地盘都有可能引起争斗。

    所以饲养员的日常之一还有调节。

    那时他们的两只耳朵将会充满精灵愤愤不平的抱怨和状告，他们需要装作听懂，调节双方。

    在这样的情况下，以小福蛋为首的吉利蛋，小福蛋族群就体现出了作用。

    小福蛋和吉利蛋族群在小福蛋的影响下都熟练地学会了手机翻译能力，可以充当翻译，还可以给精灵治疗，是所有精灵都尊敬的。

    靳可可一家还看到牧场内竟然有一群粉色的牛。

    大奶罐笑容可掬的憨厚模样顿时让不少网友惊呼爱了。

    “那是大奶罐，她们产下的奶营养丰富，别说精灵了，就算人类都可以喝，长期饮用能让体质增强，现在我们已经开始大力培育大奶罐了，牧场目前有14只，以后会考虑在精灵商店上架大奶罐的奶。”工作人员的话更是让无数人激动不已。

    “红白公司终于要出新饮品了吗？之前矿泉水简直神了，我喝了大半年，皮肤好了很多。”

    “还有更夸张的，我的力量增幅了起码40%。”从弹幕热烈的反应来看，红白公司的矿泉水效果还是很不错的。

    保守估计，这世界的人类十几二十年后体质就和精灵世界的人类差不多了，可以手撕精灵，硬抗十万伏特不死。

    “红白公司的矿泉水也就一般吧，我喝了半年，呼吸都戒掉了。”很快，弹幕的风格就变了。

    “这还一般，我喝了几个月，都可以一拳打爆石头了。”

    “你们太垃圾了，我都可以和基因虎单挑获胜了。”

    “打败基因虎有什么难的，我曾在极度暴怒的情况下一个滑铲杀死了基因虎。”

    弹幕很快开始了胡吹海吹，但不可置疑的是，红白公司矿泉水的效果已经得到了广泛的认可，更是在国家的许可下逐渐成为全民饮品。

    “为什么都是水却有如此的效果？”对于其他国家来说，这是不可思议的。

    有专业的研究所分析了红白公司矿泉水，发现其中的有益微生物的含量比较高，可以在潜移默化中提升人的身体素质。

    有了红白矿泉水的惊人效果，没有人会去质疑大奶罐奶的作用。

    靳可可一家继续参观。

    很快在森林看到了许多黄色蜜蜂。

    真奇怪的是，这些蜜蜂有大腿那么大，而且面目竟然有三张脸。

    虽然每一张脸都长得很温和可爱，但看着还是有点渗人的。

    这些三面蜜蜂们搬运着蜜，有序地朝着森林深处飞去。

    “天呐，三张脸的蜜蜂不会有三个大脑吧？”

    “三脑共用一身？”直播间内的热度不断上涨。

    越来越多的观众闻讯而来。

    “好呀，红白公司现在都不宣布新精灵了，真是让人望眼欲穿。”

    “能不能出个图集，让我们都知道出了哪些精灵？”这类诉求的声音愈来愈响。

    在这一年内，红白公司在持续推出新精灵的同时，却没有像其他基因公司一样在官网上增加一个精灵页面，让游客看到所有精灵的信息。

    网民虽然不满但也无可奈何，谁让红白公司硬实力确实强，这种小细节忽略一下也能理解。

    他们不知道。

    红白公司其实一直在准备关于列举精灵信息的大招。

    “这是三蜜蜂，可以进化成蜂女王。他是三只蜂巢合成的神奇宝贝，为了蜂后而不停地搬运蜜，他们所搬运的甜甜蜜香甜可口，还极富营养价值，以后也会有相关产品在精灵商店贩卖的。”工作人员笑眯眯地解释道。

    工作人员还带着靳可可一家参观了三蜂蜜们的领地，见到了蜂女王。

    蜂女王有着七岁孩子一样的身高，静静矗立在树边。

    好在森林内的精灵也都是家养的，性格温和，所以并没有因为陌生人而产生暴动。

    “奇怪了，怎么没看到蜂巢？”靳可可父亲扶了扶眼镜。

    “蜂女王的身体就是三蜜蜂们的巢穴。”工作人员的回答让所有人都愣在了原地。

    许久才憋出一句话：“好特殊的精灵。”

    “嘿昧~~”此时，直播间的观众注意到镜头角落中的一团棕色生物。

    “那是什么？也是新精灵吗？”他们极速留言。

    “哇，好可爱的熊啊。”靳可可一家扭头看去，发现那是一只脑袋上有月牙的小棕熊。

    熊在这世界上一直都是比较顶端的掠食者，长相也比较凶狠。

    但这只熊长相呆萌，眼神大而圆，嘴里含着小爪子，眼睛盯着三蜜蜂，嘴角流出津液。

    活脱脱一个贪吃鬼的形象。

    “这是熊宝宝，也是新精灵，放心，他们性格温顺，没有杀伤力的。”工作人员顿时莞尔，朝着熊宝宝走去。

    “宝宝啊，你怎么又馋了，还想偷吃？上次被蛰得伤口不痛了吗？”

    工作人员抱住熊宝宝，对着靳可可一家解释道：

    “熊宝宝比较喜欢吃蜜，所以每次都来偷吃，每次都会被打跑。”

    “嘿昧~~~”熊宝宝好似听懂了饲养员的话，顿时不满地抬起头，鼓着嘴吧奶叫着解释。

    “啊~怎么可以那么可爱，我宣布，我要养一只熊宝宝。”

    “这么可爱的精灵竟然被藏在牧场里，万人血书开启预订。”

    熊宝宝戳中了不少人的萌点，从满屏幕的弹幕便能看出。

