    周苒燃一声怒吼，整个酒吧瞬间安静了下来。

    毕竟她是这里的老板娘，气场自然十足，DJ也十分识相的将音乐关闭，整个酒吧瞬间鸦雀无声。

    马素素目瞪口呆的望了一眼魏小宝。

    在她的心目中，周苒燃是一个长相姣好，而且性格正直的大姐姐。

    她这么一声吼，霸气外漏，说是镇得住场子也不足为过。

    诚然，在安静之后，那在酒吧里寻衅滋事的小混混们，却并没有将周苒燃的告诫听在心中。

    领头的是一个剃着光头的小伙子，他瘦骨嶙峋，瞧这模样像是一条没毛的猴子。

    他的胳膊上纹着一条花臂，手里捏着一根钢管，这些家伙很显然是他们随身携带的。

    魏小宝目测，这帮小混混应该是和酒吧里的客人闹了矛盾，所以才会大打出手。

    哪怕冲突刚刚开始，酒吧里的桌椅也已经损坏了几把。

    在听到周苒燃的告诫之后，那光头提着钢管朝着她走了过来。

    瞧着这家伙的模样就不是善茬，而且嘴角一直挂着极为猥琐的笑意。

    见这酒吧的老板娘居然是个美女，几人寻衅滋事的心情也没有了，索性将被欺负的那小子给放了，朝着周苒燃走了过来。

    逃过一劫的顾客，当即逃也似的离开了酒吧。

    毕竟在自己的酒吧里消费，周苒燃有义务去保护他们的安全。

    虽然自己被这几个小混混给盯上了，但是能够让自己的客人全身而退，她的决定也没有任何的问题。

    魏小宝拉了一把马素素，两人渐渐的远离了事发现场，只不过他并没有离开。

    马素素非常义正言辞的说道：“小宝哥，你帮帮这个大姐姐吧，刚才她还帮我解围了，咱们得滴水之恩涌泉相报呀！”

    对于魏小宝的身手，马素素现在已经非常的了解。

    这么几个小混混，完全不是魏小宝的对手。

    只要他愿意出手，这场风波将会很快就平息。

    然而，让马素素没有想到的是，魏小宝却一言不发的摇了摇头。

    魏小宝拒绝后，马素素难以置信的询问道：“小宝哥，你真不打算管这茬子事儿？”

    面对马素素的疑惑，魏小宝再次摇了摇头。

    魏小宝的先后两次摇头，让马素素一头雾水。

    他到底想要干什么？这个丫头自然不清楚。

    魏小宝的心里想着，周苒燃这个女人的确有些意思。

    她之前帮助了马素素，魏小宝自然也记在心上。

    只不过，之所以现在没打算出手，魏小宝自然有他的想法。

    他想看看，这个脾气不小的姑娘到底有怎么样的本事？

    没有金刚钻，不揽瓷器活。

    如果没有过人的身手，刚才的那一通呵斥，无非是给自己找麻烦。

    周苒燃也不出意料的被这几个小混混给盯上了。

    那瘦骨嶙峋的猴子，走到了吧台外面。

    他提起手中的钢管，指着周苒燃说道：“哟美女，你脾气还不小啊，哥几个在酒吧消费不开心，难道还不能表达不满意吗？咱们可是花了钱到这里来消遣的，你这么做可能有些不仗义吧？”

    说话间，那光头手中的钢管直勾勾的指着周苒燃。

    这女人也不是省油的灯，她当即抄起酒柜上的一瓶人头马xo，这酒少说也得两千块朝上。

    周苒燃之所以选择这瓶酒，魏小宝当然也清楚原因。

    像这种进口的洋酒，酒瓶子都极其的厚，用来砸人再适合不过。

    就算砸翻全部人，也不见得能够破碎。

    周苒燃漫不经心的将酒瓶掂在手中，随口说道：“你是花钱来消遣的，其他的客人和你一样。如果你们有恩怨，拜托滚出去解决。我这里不是你们闹事的地方，同样的话，我不想再说第二遍！”

    周苒燃美眸怒视着对方，一字一句的说道。

    单单从这女人的气场，就足以让寻常的小混混们胆战心惊，最起码不敢继续闹事。

    但是，这瘦骨嶙峋的猴子显然是外来者，对于本地的情况不太了解。

    此前那个纹身青年对于周苒燃的态度，就足以说明这女人不是善茬，一般情况下，没有人愿意招惹她。

    至于这姑娘到底有什么样的背景，没有人清楚，魏小宝也没有了解过。

    按理来说，在结识司马麒麟之后，对于大河县地下势力分布，魏小宝多多少少也窥见一斑。

    但是他也从未听到司马麒麟提及过周苒燃这样这么一号女人。

    针尖对麦芒的状态一直持续，导致酒吧里胆小的客人纷纷离场。

    经过这帮混混们的一通闹腾，影响酒吧的生意自然不在话下。

    周苒燃这女人是个暴脾气，在自己的酒吧里闹事，影响了自己的生意，她怎么着也不可能轻饶了这几个混混。

    由始至终，魏小宝和马素素都站在一旁，以一个旁观者的姿态，目睹着这场闹剧一步一步的蔓延。

    周苒燃提着手中的酒瓶，指着那瘦猴子说道：“我再警告你最后一次，现在就带着你的人给我滚，在大河县，没有人有特权在我这里闹事。尤其是我的酒吧！”

    周苒燃这话说的不容置疑，语气中仿佛就有一种强制的命令。

    然而，她如此话语却并没有引起对方的重视。

    那猴子当即用手中的钢管，敲击了几下吧台的桌面。

    他说道：“老子今天还就不走了，你能把我怎么着？”

    说话间，那光头猴子身后站出来七八名混混。

    这几个家伙，身材都十分的矮小，但是眼神之中透着一股狠劲，想来个个都是亡命之徒，否则方才也不会是无忌惮的在酒吧里闹事。

    面对如此情形，周苒燃的脸上并没有露出任何的怯场之情。

    很显然，身为这家酒吧的老板娘，这样的情形周苒燃已经不止遇到过一次。

    且不论其他，就算这姑娘没有过人的身手，魏小宝心想，如他这般有气场的女人，应该不多见了。

    与此同时间，酒吧的几名保安也闻讯赶来。

    这群安保人员个个身宽体胖，虽然不是在道上混的小混混，但是魏小宝目测，每一个人都是练家子。

    确保这样的娱乐场所不受到混混的扰乱，要么酒吧的老板有非常强大的背景，要么自身必须要拥有比较服众的能力。

    很显然，周苒燃的酒吧属于后者。

    见几名保安到场，加之周苒燃这个老板娘丝毫不让步的态度，让光头等人有些捉襟见肘。

    至少在气势上没有刚才那么桀骜不驯了……

