    “为什么要到三十步？”

    李经武看得心惊胆颤，略微弯着腰，卑微地问道。

    皇帝全神贯注地看着，听到他的问话，才道：

    “鸟铳的最佳射程是五十步，抬枪有效射程是八十至一百步。”

    “但，你要记住一点, 距离越短，就越需要考验敌我两军勇气，同样，对于敌军来说，也越残酷……”

    魏大勇感受到肩膀上的重量，耳旁满是各种破空声，熟悉火枪的他明白, 这是弹药的声音。

    “啊——”

    这时, 左边一声惨叫，相隔数尺的一个大汉，被弹药射中，立马倒地难起。

    “你没事吧！”

    后面的火枪手，则立马抗起抬枪，在地上竖起五尺长的叉杆，将枪口放置其上。

    在前面的抬枪手倒下后，这就是叉杆的作用。

    同样，若是后枪手倒下，抬枪手也会如此。

    “怎么还不开枪？”

    耳后传来颤抖的声音，魏大勇明白这是同伴的，他立马道：“你怕个屁, 老子在前面挡着呢！”

    “那你站好了, 别瞎动！”

    抬枪手的选择也是标准的，身材魁梧, 个子高大，身着铠甲正好挡住后枪手, 至少能保住一个, 避免抬枪失去作用。

    “预备——”

    这时，眼前的敌人不断的放大，距离越来越近，魏大勇虽然带着面罩，但还是害怕得眯着眼睛。

    听到这话，他浑身一震，腰杆瞬间挺直。

    一连串的动作后，忽然一股热起在肩膀处传来，旋即就是一阵后坐力，让他止不住的向后仰。

    “砰——”

    抬枪的射程是鸟铳的两倍，弹丸更是超过许多，声音格外的沉闷。

    许多清军还未察觉发生什么，胸口就出现碗口大的伤口，血流不止。

    死者满脸的不可置信，似乎还在疑惑，如此厚重的铠甲，怎么能受伤？

    几乎是眨眼间，一道齐射, 上百步兵丧失了战斗力。

    在这个时代，几乎等于判处了死刑。

    噼里啪啦——

    而清军的火枪手, 依旧不肯放弃, 或许是厚重的浓烟让他们忘却恐惧，大量的火枪手依旧向前迈进。

    “跨步——”

    第二排的抬枪手在枪林弹雨之中继续向前，约莫五步左右停下，发射弹丸。

    第三排，第四排，第五排……

    射空的留下填充，在轮续上前，就像是吃饭喝水那般平常，充斥着沉默与冷静。

    受伤的枪手，则在地上躺着，等着后方的人员将其抬下战场，以免打乱了阵型。

    于是，明军的前军一步步地向前逼近，清军阵型也被咬下来一块，但却是无法恢复了一块。

    其直逼中军。

    而且，由于距离太过于相近，导致伤口极深，惨状极为可怖，断臂短腿者众多。

    死伤得太过于惨烈，一时间，满清的重甲步兵胆寒。

    士气接近崩溃。

    “火炮呢？用火炮——”

    济尔哈朗满脸的心疼之色，扭过头，对着尚可喜三人道：“汉八旗前去支援，击溃那些枪兵。”

    “遵命——”

    尚可喜三人无奈，只能应下。

    满八旗和蒙八旗都受苦了，汉八旗岂能置身事外？

    而就在两翼，蒙八旗不得不向前抛射，想要尽可能的突破。

    但此时的明军，可不像以前那样，见到骑兵就腿肚子发软，一冲即垮。

    谷薘

    还用老套路，那就只能吃大亏。

    显然，蒙八旗碰了个满头包，而且还饱受火炮的袭击，一时间竟然徘徊不前，四处游荡。

    两路受阻，尤其是前军中连续不断地火枪声传来，更是在豪格等人心中蒙上阴影。

    忽然，一阵风吹过，浓烟渐散。

    战场上一片狼藉，数千重甲步兵已经被打得溃散，大量的鸟铳扔了一地，残肢断臂遍地，鲜血浸湿了裸露的草地，呈现出黑红色的颜色。

    “该死——”

    勒克德浑目眦俱裂。

    而这时，大肆逞威的抬枪兵，似乎注意到前方没有了敌人，突然就停下了脚步，然后在光明正大地调转了方向。

    “怎么回事？”

    就在他们疑惑不解的时候，一群正常的火枪兵，从队列中插出，接替了他们的位置。

    “看来是没有了弹药。”

    济尔哈朗松了口气，只要是正常的鸟枪，绝对突破不了重甲。

    眼前的不再是那二人抬枪，自然就造就不了威胁。

    “汉八旗上了。”

    手持鸟枪，盾牌的汉八旗，也颤颤巍巍地填补了空缺。

    见到可以突破重甲的火枪兵离去，一个个缓了口气。

    “遂发枪威力虽然不及抬枪，但速度更快。”

    朱谊汐抬目望去，冷笑道。

    而一旁，李经武等人，就算是真切地见到了抬枪的实力，一个个目瞪口呆，心中胆寒。

    “陛下，这抬枪威力如此，怕是骑兵也难力敌吧！”

    白广恩夸张道。

    “只要阵型列好，在连绵不绝的火药下，骑兵只是等闲。”

    朱谊汐笑着说道。

    “蒙八旗动了！”

    突然，密切关注京营的陈东，突然开口道。

    众人这才将目光转移到两翼。

    只见，蒙八旗瞧瞧地向着两边而去，让出了位置。

    而这时处于后方的满八旗突然向前。

    噼里啪啦——

    忽然，响起了一阵火枪声，一股浓烟也随之而起。

    只见，两翼前方的长枪手们，瞬间倒下去一排，露出空隙。

    蒙八旗则飞快而来，就像泥鳅一样，寻觅到了洞口，就想着使劲往里钻。

    一时间，两翼竟然有崩溃之险。

    这时，后排的盾牌手们立马上前，将一人多高的盾牌插在地面上，使劲地抵着战马的冲击。

    而配合着盾牌手的，则有弩箭、长枪，终于让缺口不再扩大。

    瞧见两翼如此的坚固，蒙八旗与满八旗则也不再做无用功，继续开始游荡。

    不过，时间没过多久，许多骑兵开始聚拢，再次向两翼冲刺。

    明军严阵以待。

    但等待了良久，却没有迎来强风暴雨，而且细细小雨。

    “后军！”

    在朱谊汐的目光，数万骑兵聚拢，形成一把锋利无比的短刃，朝着后军一往无前地冲刺而去。

    “噼里啪啦——”

    鸟枪开道，瞬间炸裂出一道口子。

    骑兵们快马加鞭，以迅雷不及掩耳之势，犹如蚂蝗之般，迅速地涌入，迫不及待地想要吞噬血肉。

