    第一百九十七章秦大炮

    3月5日，随着俄国弗拉基米尔成功赢得2012年大选，意味着弗拉基米尔将再次名正言顺执掌俄国。

    这一位天降猛男，硬生生地将俄国从泥潭中拉出来，依靠着强硬手腕，让俄国始终保持着世界强国的最后尊严，他的‘给我20年还你一个强大的俄国’让人听了激情澎湃。

    可惜面临着困境，俄国的发展也是举步维艰，到了2020年竟然GDP只相当于华夏粤省一个省，不免让人感慨万千。

    但是不管如何，华夏普通大众大部分对于这位天降猛男都有好感，因为在他任内两国始终保持着一个友好之势。

    秦元清也是在这一天，接到了《数学纪事》总编的电话，他的三篇论文将一体出版，《数学纪事》将专门出一版特刊，就是只有这三篇论文。

    秦元清倒是不出意外，从他开始投稿论文，一直都是在数学纪事，两者可以说保持着很好的合作，而且他本人也会接受《数学纪事》的审稿要求，作为审稿人。

    而且他这三篇论文是连续的、一脉相承，论文质量也是很高，这一点秦元清还是很有把握的。

    不过《数学纪事》短短几天就完成审稿，而且还没有提出任何意见，这点倒是让秦元清有些意外。

    秦元清也将论文通过审稿的消息告诉校领导，免得到时候又是埋怨他，那可不好了。

    刚刚担任水木校长的陈校长一听，顿时那叫一个开心了，这简直是给他送政绩的。

    陈校长可是老水木人，1998年就担任水木大学环境科学与工程系副主任、副教授，1999直接去掉副字，转正。2006年年仅42岁就担任成为副校长、党组成员，如今更是在顾校长退下接掌水木大学，成为教育界大佬！

    陈校长是环境专业的，并非是数学专业，但是也知道这两年多秦元清所作出的成就，简直就是水木大学在数学领域的旗帜性人物、华夏在世界数学界的标杆。

    而且秦元清在物理方面的造诣，可是在水木大学公认的，不管是理论物理还是工程物理，那都是堪称首屈一指的，更是得利于秦元清所带来的影响力，水木大学开启了深化改革，从国家之外获得的科研经费大幅度增加，可以说让水木大学有了深化改革的本钱。

    至少陈校长接任以来，水木大学的账户躺着大量的钱，有钱好办事，比如加大招聘人才促进更新换代，别以为老教授就是好，实际上并不是这样的，时代是滚滚向前的，很多老教授其实并非多么厉害，只是经验丰富而已，甚至一些教授都是靠着经验读书，知识都不知道多久没有更新过了。

    技术需要不断更新，同样的人也是一样！

    对于秦元清，陈校长还是颇有好感的，在他执掌水木，第一次领导大会，他强调要加大大学生思想，秦元清给了他很大的支持，还举例说现在社会上，民众对于水木大学的学生出国留学，但是却不回来的现象很不满，虽然说不回来的留学生只是一部分，并非大多数，但是每一个水木大学学生都是国家花了很大代价培养起来的，水木大学的责任并不是为美利坚或者欧洲培养人才，而是为华夏培养人才，是要为国效力的。

    这无疑给了陈校长很大的支持，以往关于这一点，很多教授都会打着学术自由的旗号，对此大家批评，说什么这么做会影响学术自由，影响到学生的创造性，还有说什么科学无国界。

    在会议上，秦元清更是直接和一位老教授拍着桌子，指着老教授的鼻子开骂，无国界，什么科学无国界，怎么钱老回国就被关了好几年，你还科学无国界，真是搞笑。

    科学无国界，但是科学家有国界！

    连中学生都明白的道理，堂堂的水木大学教授竟然不明白，或者说睁眼说瞎话！

    以往会议上，大家都自持身份，哪怕有不同意见也都保持着斯文人的方式，而这一次秦元清直接开撕，以至于让人指责秦元清是骄傲自满、目中无人，迷失了自己。

    甚至于这段时间，水木大学里就有一种声音，说什么秦元清去年在数学领域没有成绩，这是江郎才尽！

    而现在，这无疑就是一种有力的回应，是一种打脸。你不是说江郎才尽么，看看，《数学纪事》三篇论文，《数学纪事》特意出期刊，你有几篇顶尖期刊论文？什么？一篇都没有！？一篇都没有还敢阴阳怪气的说人家？

    当然，这段时间也不仅仅关于加强思想教育工作，秦元清还提出延长新生入学军训的时间，甚至秦元清还大胆提议，可以去军营去见识见识新兵训练，甚至可以在军营直接进行训练。

    说实在的，秦元清就觉得军训时间太短了，大概二十天左右，然后又因为大学生的娇贵，训练强度其实并不高。

    可是就是这样，军训的时候晕倒一大片，而且还坑爹的大部分是男生，那身体素质真的是堪忧。

    别以为只有水泥匠和搬砖需要有好身子，就是搞科研，也需要好的身体素质，毕竟在攻关时刻，加班、通宵加班都是非常正常的。这么差劲的身体素质，还怎么搞科研。

    在那次大会，秦元清简直化身大炮，直接批评学校的一些作为，比如说怎么大一就开始给学生灌输就业重要性，这简直就是瞎扯淡，考入水木的哪一个不是百里挑一的人才，还需要为就业担忧么？他们在大学的任务不是考虑就业，而是好好学习。

    陈校长此时也是非常感激顾校长，要是没有顾校长打下的好基础，他想要做点什么可就不容易。

    现在才48岁的陈校长，心中可是有抱负，不仅仅想着当这个校长，他还想走上更高的舞台。

    陈校长叫来秘书，吩咐了一下，然后就开始布局。

    。。。。。。

    秦元清这段时间难得的准时上下班，陪陪自己的未婚妻，除了开会之外，就是陪着她逛逛街，看看电影。

    “你那论文什么时候发表？”景田挽着秦元清的手，问道。

    王府井显得非常热闹，人来人往的，这里客流量非常的吓人，店面的租金非常贵，能在这里开店都得有实力，不然的话连租金都交不起。而你也可以在这里看到各种品牌。

    “半个月后，《数学纪事》专门出期刊！”秦元清笑着说道。

    “你发表这论文，是专门给你们学校的教授打脸？”景田的大眼睛扑闪扑闪着：“你也真是的，平常看你性子温和，怎么偏偏和人家吵架，现在很多人都说你是秦大炮！”

    秦元清耸耸肩，表示无所谓。

    春节后返校，遇到陈校长第一次主持会议，秦元清只是提出加强大学生思想教育工作，结果没有想到竟然有教授跳出来，长篇大论、痛心疾首，仿佛是被触碰到禁区。

    然后秦元清就火了，靠，他就说怎么水木学生在高中还好好的，结果到了大学就长歪了，原来是上梁不正，这下梁就歪了。

    结果就是秦元清忍不住开了机关枪，一通扫射之下，那位教授被说得血压一高晕倒过去。

    不过秦元清是丝毫没有后悔，要是水木大学还是老样子，秦元清宁愿选择去其他大学。

    “瞎扯，这论文有两篇我春节的时候就完成，怎么可能是专门打别人脸呢，而且你也未免太高看他们了。”秦元清撇了撇嘴。

    他现在在水木大学，执掌两个研究院，每年的科研经费是以十亿计，因他而得利的学院也有不少，比如他的大本营理学院，还有其他科研相关科研机构，再加上他头上可是挂着一个副校长头衔，在水木大学这个地方，他不需要怕任何人。

    “你也不用担心，学校是讲学术实力的地方，而不是靠着阴谋诡计，一些闲言碎语根本没用！”秦元清淡笑道。

    水木大学连续几年都超过燕大，排名国内大学第一，甚至在国际排名上也力压水木大学，这一点上秦元清功劳可是不小，不仅仅自己的论文，他底下团队论文出产率可是不低，而且还有三篇上了顶级专业期刊，就是次一点，也都是国内一级期刊。

    他可不像其他人那样，反正不管论文质量如何，只管论文数量。

    “你呀，真是让人不省心！”景田没好气地说道，不过她又想到，以

    秦元清的身份地位，也不用她担心。

    二人逛了一下王府井，然后一起看电影，虽然现在是两会时间，新闻焦点都在两会，但是依旧也有电影上映，只是秦元清平常不喜欢看电影罢了。

    基本上每一次，都是被景田拉着。

    这一次两会，秦元清也拿出一份提案，就是关于加大科研投入以及改善科研环境，粗放型经济基本上已经发展得差不多，华夏面临的将是产业结构调整和转型，从一个工业大国向着工业强国前进，不然的话华夏赚到的就只能是辛苦钱。

    低级工业，本身附加值就低，因为可替代性强。看看曾经的四小虎，一个个掉入中等收入陷阱，就是因为外资一旦撤离，可以轻易在其他劳动力成本更低的国家设厂。

