
　　听到李兆文说的这些话，方程好久没有开口，只是微微低头思考着什么，似乎......是在记忆中找寻吴长青这个人，然后回忆着对方的一举一动，想看看他是不是真的如同李兆文他们所说的那样！

　　“真的是吗？是不是......是不是搞错了，吴长青这个人......看上去不像是有什么问题的人啊！”

　　方程没开口，巫翔倒是先张嘴了！

　　他做了这个修灵学院也算是好几个月的的院长了，对于学校里的每一个人多少都有些了解的！虽然......招生办跟他们校务那一块儿工作还是有些不同的，但是毕竟在一个校园里共事了那么久，自己觉得还是比较了解对方的。就吴长青那个人，怎么看都不像是能干出什么不好事情的人啊！

　　“吴长青那个人非常慢热，但是工作上却非常的认真，不管是谁管他要学生的资料、或者是其他的资料，他都能够整理的规规整整、十分方便。至于他的生活方面，那更是既朴实无华、又勤俭节约！其实他在学院的收入很不错的，但他却还是生活得非常简朴，衣服也就是那么两套来回的换，吃的饭菜也都是最最普通的那一种！但是......他要是看到一些穷苦人家的孩子在吃青菜萝卜的，他还会很大方的拿钱给对方买些肉来吃！”

　　说到这里，巫翔突然话锋一转。

　　“但是......虽然吴长青为人比较内敛老实，但是他在跟人交谈和外联事物上确实是非常称职，是一把好手！他们说......可能是幼年时期的经历让他学会了察言观色，从小到大走过来，他这一项技能也算是练就到出神入化的地步了！所以很多外联的事物要是搞不定，学院里的人就会请他出手，一般结果......都是比较好的！”

　　巫翔对修灵学言的每一个老师都很了解，没办法，这就是总管校内事务的院长，他不知道......又怎么能行呢？

　　方程听了巫翔的话，也不由得点了点头，因为他听来的版本也大概是这个样子的！但是......现在余一恩和李兆文说他有问题，方程又不得不信，因为他太清楚余一恩和李兆文这两个人的能力了，这两个人同时认为一个人有问题，那么这个人就确实有问题！

　　“一恩，那你们发现了吴长青什么问题呢？”

　　他不由得开口问道！

　　“嗯......刚刚我们到招生办去坐了一会儿，顺便借口说你要扩充修灵学院的保有量，想要当时招生的资料看一看，在此基础之上再决定！然后吴长青就抱出来一厚摞的资料，说那些就是招生时候的全部资料！然后我们就说要先去吃饭，吃完饭回来再拿这么厚重的资料来查看！然后......我们就走了，而那摞资料就一直放在他的桌角！到了门口，我和兆文都觉得这个人稍微的有点问题，为了证明这一点，我们就在门上做了小灵力结界，他看到的房门好像是关着的，但其实我们已经打开了门的一条缝隙，从那里看过去......”

　　听到这里，方程的好奇心一下子就被提了上来，然后他抬起头看向余一恩！

　　“你们看到什么了？”

　　他好奇的问道！

　　“我们看到......他愣了一会儿，然后从那一厚摞的资料中冲出去几本，然后一起塞进了他书桌下方的一道暗格里！”

　　这话一出，方程立刻瞪大了眼睛，

　　“暗格？没想到他看上去这么老实的人还知道给自己的书桌下面安装暗格？学院所有的硬件都是一起做出来，放进教室和办公室的！吴长青的书桌下面有暗格，那一定是他自己做上去的，还真的是有心了！”

　　方程的语义中带着些许的无奈和不屑。

　　“但是......现在也不能这么轻易而下结论吧！我们得拿到他藏起来的那些治疗才能下定论吧！毕竟......没有真凭实据在手，什么都不好说啊！”

　　他摇了摇头！

　　“所以......我说因为你打算还要在阔海疆内招生，所以你安排他去别的城池去调研，看看还有多少孩子想要来修灵学院上学，让他都记录一下，好在下一次招生的时候用到这些数据！”天籁小说网

　　李兆文这孩子，打小就聪明！

　　“嗯......不错，那就等到他离开办公室出门去别的城池做时常调研的时候，我们进去把他的东西拿出来，看看他藏起来的究竟是什么东西！”

　　方程点头，觉得这事儿余一恩和李兆文做的不错！想要指证一个人有问题，总要拿到些证据吧，空口无凭，难以服众！

　　巫翔在一旁听着这三个人讨论着如何拿到吴长青做坏事的证据，不由得有些感叹！听他们说的话，还有形容吴长青的举动，基本上已经证明这个吴长青是有问题的了！他感叹的是，吴长青平日里表现出来的样子，连自己这样的老人家都差一点要上当了，这么想来......这个人还是挺可怕的，城府之深真的是他没有想到的！

　　决定好了怎么做，方程便低头继续吃饭，别说这饭堂的大厨师做饭确实不错！可他自己吃着吃着，却感觉这餐桌上好像只有自己在吃饭，其余三个人都没有动筷子，不由得奇怪的看向他们三个！

　　“你们怎么不吃呢？巫伯伯，你怎么也不吃啊？”

　　他奇怪的问着巫翔！

　　“哦，吃！唉，我只是在想，这个吴长青隐藏的手段确实很厉害啊！我都没有看出来，瞬间感觉自己好像真的老了！”

　　巫翔叹息道！

　　“什么老了？我们不也是发现了学生们考试成绩的问题才引发出来的这一系列的问题嘛！不然的话，谁也想不到他那么老实的一个人会有问题啊！”

　　方程笑着看向巫翔，

　　“巫伯伯，您可是宝刀未老，万万不要妄自菲薄啊！”

　　说着，方程还开玩笑似的做了一个加油的动作，逗得巫翔也是不得不笑着拿起筷子继续吃起饭来！

　　看着巫翔已经开始继续吃饭了，方程转头看向余一恩和李兆文这哥俩，有些不明所以的看着他们！

　　“那你们又是为什么不吃饭呢？”

　　他无奈的问道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百七十章 招生主任（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 