    沈暝出来的时候，初筝已经换了衣服，端坐在餐桌前，手掌托着下巴，唇瓣因为刚才有些绯红，十分诱人。

    沈暝迅速移开眼，过去将早餐端上来。

    初筝指尖按着手机边缘，在沈暝坐下的时候，轻轻一推，手机在桌面滑过帅气的弧度，准确的停在沈暝面前。

    沈暝下意识的看一眼手机屏幕。

    上面是关于兄妹的搜索界面。

    禁忌之恋会受到道德的谴责，不能在一起……

    对面的女孩子捏着勺子喝粥，姿态优雅。

    沈暝将手机扣过去：“刚才哥哥亲你，你觉得恶心吗？”

    他的声音听似平稳，实则藏着几分不宜察觉的异样情愫。

    初筝咽下一口粥，十分坦然诚实：“挺舒服的。”

    沈暝愣了下，他倒没想到，会是这么一个答案，有点出乎意料。

    “那你喜欢哥哥吗？”

    初筝看他，没回答那个问题，只是道：“你是我的。”

    沈暝：“……”

    总觉得有哪里不对。

    “那你喜欢哥哥亲你吗？”虽然不知道哪里不对，但这和他要的结果似乎没有悖论。

    初筝想了会儿，点头。

    沈暝忽的露出一抹笑，尾音带着几分诱惑：“那你亲亲哥哥？”

    初筝摇头：“吃饭。”

    吃饭就认真吃饭。

    亲什么亲！

    沈暝：“……”

    初筝从来没将自己代入过沈初筝，她并不觉得自己和沈暝亲吻有什么不对。

    她只是在提醒沈暝，搞清楚，他是她哥哥，别最后来跟她闹。

    初筝吃完早餐，将自己手机拿回来，转到客厅去坐着。

    沈暝收拾一下，换了一身正装出来。

    他坐到初筝旁边：“现在可以亲亲哥哥了吗？”

    初筝按着手机：“我亲你，你会觉得我是好人吗？”

    初筝并不抗拒去自己喜欢的东西，她非但不抗拒，甚至会主动将他划到自己的所有物中。

    她喜欢沈暝的亲吻。

    虽然她也不知道为什么。

    但是无所谓，反正他敢做什么对自己不利的事，她有的是办法对付他。

    王者号分析了一会儿，这大概就是来自强者不屑……

    本以为是个青铜，没想到是个王者。

    惹不起惹不起。

    沈暝眸子微微眯了下，片刻后道：“妹妹亲我，我会觉得你最好的。”

    初筝抬头，沈暝神色并没多少变化，只是看她的眼神带着柔色。

    初筝侧了下身，压着沈暝，仰头亲过去。

    柔软的唇瓣落在他嘴角，她轻轻蹭了下，唇瓣便贴合，沈暝本以为她亲一下就会离开，谁知道她会学着他，将舌尖探进来。

    “沈总，您没下来，我就……”

    门被林洋推开，他僵在门口。

    他此时看见的就是少女趴在沈暝怀里吻他，他跟了几年，一直是高冷男神，禁欲系巅峰代表的老板，此时竟然面带的柔色。

    两人拥吻的画面美得如画卷。

    可这不对啊！！

    是开门的方式不对吗？

    一定是！

    林洋砰的一下关上门。

    沈暝拉下初筝，初筝看他，小脸严肃的问：“不舒服吗？”刚才他不就是这么亲自己的吗？干什么拉开她？

    沈暝：“……”有人来了！！

    沈暝有些不自然的移开视线：“去换衣服，一会儿我带你出去。”

    初筝趴在他怀里：“我还没亲完。”

    沈暝：“……”

    沈暝觉得自己不需要后面的计划了。

    “回来再亲。”沈暝放柔声音：“我们得出门了。”

    初筝趴了一会儿，松开他。

    沈暝暗自松口气，她在这样亲下去，今天他可能会在这里要了他。

    虽然他有计划，可他的计划不是现在。

    她还小……

    初筝面无表情的坐着：“我是好人吗？”

    “你当然是，你最好。”

    初筝神色冷了几分。

    沈暝觉察到，他顿时紧张起来，刚才他哪句话说得不对？

    不是。

    他紧张什么？

    -

    沈暝打开门，林洋贴着墙根站着。

    “沈总。”林洋叫一声，看不出异样。

    “看见什么了？”

    “沈总，您在说什么？我才刚来。”林洋一脸的茫然。

    沈暝看他一眼：“你先下去吧。”

    “好的沈总。”

    林洋坐上电梯，才撑着电梯喘气，吓得他腿软啊！

    等初筝和沈暝下来，林洋更是极快的说了两句，主动将挡板拉上。

    实则后座两人坐得非常开，中间还坐一个小胖子都没问题。

    沈暝在处理邮件，初筝望着窗外，不知道在琢磨什么。

    “别吹风。”沈暝探身过来，将车窗给她关上：“脑袋会疼。”

    初筝冰冷的视线扫过他，将车窗打开。

    沈暝还想关，初筝神色冷淡的看着他，看不出喜怒，沈暝莫名的不敢再关。

    他脱下外套，披在她身上：“最近天气凉，别感冒。”

    车子开了一个小时才停下。

    “沈暝！”

    车子刚停下，车窗就被敲得直响。

    沈暝滑下车窗。

    解月裴骚包的站在外面，直抱怨：“你出门怎么跟姑娘似的，我在这儿等你一个小时了！”

    “从你家出门，有两天路线，其中一条现在堵车，你需要绕远，从你打电话出门，抵达这里需要一个半小时，你最多在这里等三分钟不到……”

    “停！”解月裴抬手，一脸我服你的表情：“你把这精力放在工作上，别分析我，谢谢！”

    解月裴似乎看见车里还有人，咦了一声，随后笑开花：“沈妹妹啊。”

    不等沈暝下车，解月裴先跑到初筝那边，给她打开车门，优雅的伸出手：“沈妹妹，好久不见，又漂亮了呢！”

    “嗯。”

    初筝避开他的手，下了车。

    沈暝拉着解月裴衣领：“离她远点。”

    “为什么呀！”解月裴不服气：“你妹妹就是我妹妹，你放心，我会把她当亲妹妹照顾的！”

    林洋在旁边汗颜，这位怕是想照顾到床上去。

    “别打她的主意。”沈暝声音有些冷。

    解月裴听出里面的警告，笑着耸了耸肩：“好嘛，你的妹妹，就是我妹妹嘛。”

    这两句话表达的完全不是一个意思。

    沈暝这才松开他。

    *

    避雷：原主和沈暝不是亲兄妹。（要和谐和谐和谐）

