
报仇？

当然要！

郑诚虽然不是什么成功人士，可也是个大男人，被个女人当成傻子一样耍了二十年，还给别人养了儿子，这口恶气，他无论如何都咽不下去。

更不用说，他将来还会被这母子二人害得半生凄苦、惨死街头！

这等大仇怎能不报？

可、可……郑诚就是个普通人，除了拥有一些父母留给他的遗产，再无什么特长。

平时连只鸡都不敢杀。

他根本做不到像电视剧里演的那样，一个平凡男人突逢巨变，忽然摇身一变成了复仇英雄！

呃，他真的没有这个本事！

“你没本事，不是还有我吗？”

脑子里的声音又说话了，“只要你把你的灵魂献祭给我，我就可以帮你避免悲剧的命运，并且报复伤害你的人！”

“你到底是谁？”郑诚实在憋不住了，问出心底最大的疑惑。

这两天的经历太玄幻了，简直跟他看的都市玄幻网文不相上下。

一切都那么不真实，让他总有种身处梦境的错觉！

“我是万能、尊贵的魔主大人！”

魔珠装腔作势的说道，不过在虚无空间里，它的那粒红豆大小的珠子，已然又胖了一圈，成功便成玉米粒大小。

虽然还是小小的一颗，但已经比它最初的时候大了好几倍。

并且，在它身体的表面，还隐隐出现了一些玄奥的花纹。

这些花纹还太过细小，看不出具体的形状，但花纹却带着淡淡的金光。

这种金光，就像它吞噬的那些灵魂的功德金光。

在上个世界，吴晓娜给它提供了源源不断的信仰力，并在生命终结后，将灵魂献祭给了它。

魔珠一点点看着吴晓娜成长，亲眼目睹她的蜕变，大大满足了自己对于养成的快乐。

再加上吴晓娜也一直保持着善心，没有因为怨恨钱家母子而失去最珍贵的善良与真诚。

她的后半生，也始终不忘做善事，积累了不少功德。

待她寿终正寝之后，魔珠按照约定取走了她的神魂，却也没有一口吞下，而是按照惯例给她留了一线生机。

将吴晓娜的大多数神魂慢慢吞下，嗯，那口感，果然如它想象得那般美味、爽脆。

魔珠有了一次又一次的摸索，总算得到了一定的诀窍，这让它寻找下一个目标的时候，更加得心应手。

这不，经过它一番挑选ꓹ  它选中了郑诚ꓹ  并且截取了他人生中最重要的一次转折ꓹ  提前赶了来。

不过，这次跟前几次不同，郑诚还没有经历背叛，没有真正看清那些人的真面目，他还没有深刻的仇恨与愤怒。

可要是等到他真正了解真相ꓹ  郑诚一定会彻底黑化ꓹ  兴许他还会因为承受不了事实的残忍而直接心理崩溃……

反正吧ꓹ  魔珠思索了一番，决定还是在这个时间节点找到郑诚。

郑诚不相信，那就把他原有的命运用梦的形式展示给他！

魔珠吞噬了一个又一个的灵魂ꓹ  又有信仰力加持，它的魔力得到了翻倍的增长。

它，现在已经不是刚开始的菜鸟，而是拥有更多神通的魔主大人！

嘿嘿……想到自己渐渐变得“名副其实”ꓹ  魔珠便很是兴奋。

它对着郑诚也愈发自信、张扬ꓹ  “有我在ꓹ  你不但能扭转自己的命运，还能报复伤害你的人。让你的余生都过得十分畅快、幸福！”

“好，我答应你，我愿意和你签订灵魂契约！”

郑诚想了想，犹豫再三，最终还是决定答应魔珠。

其实，他已经知道了某些真相，他不会再走既定的老路，只要他离婚，摆脱掉那对母子，他就能避免梦中的一切悲剧。

他有房有钱，就算人到中年，也能再娶个温柔本分的老婆，然后生儿育女。

什么孤苦半生，什么妻离子散，什么横死街头，也都不会降临到他的身上。

可、可他不甘心啊。

他不甘心被沈雪纯那个女人骗了二十年，更不甘心自己挖心掏肺的宠了小半辈子，结果却是给别人养儿子！

还有梦中他们那般绝情、冷酷的对待自己……这些账，他也要和他们算清楚！

而这些，他凭借自己的能力却做不到。

他想破了脑袋，也想不出怎么报复对方。

毕竟孩子已经被他当宝贝似的养到了二十岁，沈雪纯也一直被他当成女神、祖宗般供着，好吃好喝，百依百顺！

沈雪纯的日子过得太舒心了，虽然没有大富大贵，可也没有在金钱上受过委屈！

是的，郑诚虽然不是什么富豪、二代，可他也算小有资产。

他个人没啥本事，但架不住有一对好父母。

郑诚的父母留给他两套房，这可不是普通的楼房，而是自家建的小高层。

郑诚家位于本市最大的城中村，他家的两套房子，也都建成了九层的小楼。

每一层都被隔出了大大小小的单间，每间房都被出租出去。

一个月，光房租，就有二三十万的进账。

所以，就算郑诚不工作，只靠这些房租，也能生活得非常滋润。

事实上，郑诚确实放弃了自己奋斗，不上不下的读了个大学，毕业后，也没有积极的找什么工作，而是随便去了个小型私企当司机。

每个月两三千的工资，不需要加班，也不用他下苦力，每天就是开开车、送送货，工作不算太多，摆明了就是混日子！

可就是这样一份工作，他却能让自己的女神老婆衣食无忧，天天过着全职太太的悠闲生活！

这一切，靠的不是他的工资，而是那两套自建房的房租。

……由此也能看出，似沈雪纯这样的“女神”，就算想找个老实人接盘，条件一般的老实人，都入不了她的眼。

所以啊，虽然“老实人”、“接盘侠”的名声不好听，可也不是什么人都能做的。

没房没车没钱的穷X丝，就是连给人家女神当接盘侠的资格都没有！

郑诚此刻，却没有了当初的那种骄傲，而是万分心疼自己被那对母子挥霍掉的钱！

钱！

他的钱啊！

虽然不是血汗钱，可也是他得资产，却被一个把他当傻子的坏女人、和一个别人家的种儿给白白浪费掉了！

别的不说，就是为了过去二十年被挥霍掉的金钱，郑诚也不想放过他们！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65356672"  chaptername="第192章  男人拒绝接盘（三）">加入书签</a>
</div>
