    陈煜飞机刚走，陆秘书就注意到了微博上的事。

    微博热搜第八：#免费软件HE背后的阴谋#

    在看完那个ID名叫：‘一念一才华’的毒舌博主的置顶微博之后，她的背上升起一丝冷汗！

    她是真没有想到，这些网络黑子竟然这么恐怖。

    连由用户自主选择的10块钱/月会员制，都能当成黑的点，最后还给骂上了热搜！

    要知道，虽然他在陈总面前说这是吴晓蝶想出来的方案。

    但最后如果真要出了事，给公司带来了负面影响，最后承担责任的肯定还是她。

    好在，就在今天早上，他们HE已经开放了会员余额退款功能。

    现在网络上大部分用户都在对着‘一念一才华’进行亲切的问候。

    “网络乞丐能不能爬！”

    “每个月10块钱，平均下来一天3毛3你都开不起，你上尼玛网呢？”

    “网络黑子真可怕，HE的求生欲也是真的强，这么快就搞出了会员余额退款功能。”

    “别吧，HE官方公告发布的时间，也就在这个博主发布后的一个小时之后，怎么可能是因为这个博主专门发的公告。”

    “对啊，开通会员余额退款功能以及修复这么多漏洞，肯定都是从很久以前就在做了，临时一个小时怎么可能处理的完。”

    “不管怎么说，都给HE点个赞，良心公司，先开一年会员试试水。”

    “良心公司+1”

    “良心公司+99……”

    看着微博底下几乎一致的评论，陆秘书才松了口气。

    还好，没有酿成大错。

    而陈总这一手‘会员余额退款’的操作，不仅仅打了这些黑子一个措手不及，反而还让HE的知名度又上了一个阶层。

    简直就是一箭双雕啊……

    “嘶！”陆秘书冷静下来后，忽然觉得背脊一凉。

    难不成…陈总早就料到了今天这一幕？

    所以今天早上那么急切，甚至违背了陈总一向的不加班准则，霸道的让员工加班，就是为了打这群黑子一个措手不及？

    如果真是这样，那陈总未免也有些太恐怖了吧！

    这能力，简直就是未卜先知了啊！

    不仅仅知道对方要黑的点，甚至连对方要发微博黑的时间都拿捏的死死的。

    这真是人类能做到的吗？

    陆芹皱着眉，仔细回想着那一天的细节。

    那天她给陈总打电话汇报情况，同时还把‘会员制’的功劳全部都推到了吴晓蝶身上。

    可是陈总似乎在听到‘营收1000万’这几个字的时候，明显愣了一下。

    而且之后的语气很明显不太好。

    似乎是有一点点不满和生气？

    时间隔的有点久，细节她也记得不是很清楚了。

    不过越是回想，他就越是确定，陈总肯定是在很久以前，就知道了‘会员制’的缺陷。

    而现在，陈总这一手‘会员余额退款’的操作，不仅仅成功让HE摆脱了公关危机，甚至连热度都持续上涨了一大截！

    “虽然营收额可能会降低一些，不过这确实是最好的结果了。”陆秘书自言自语，言语中夹杂着自己对那位比自己年龄还小的老总，深深地敬佩之情。

    回到公司，她先是将日常工作宣布处理完之后，准备离开之前，犹豫了几秒。

    而后她重新返身来到HE部门，打开电脑。

    临走之前，她想查看一下HE今天因为退会员的功能，具体亏损了营收额。

    然而，当她看到数据的时候，整个人一脸惊恐，满脸不敢置信。

    “怎么…可能……”

    ……

    两天后。

    7月2日。

    短暂的团建之旅在今天结束，众人脸上都有些意犹未尽的神色。

    团建他们之前也不是没有参加过。

    只不过像陈达一样，包吃，吃的是五星级餐厅。

    包住，住的是五星级酒店。

    包玩，玩的是各种高消费场所。

    甚至连回去给家人带的特产都包了的团建，他们是真没见过！

    HE部门大部分人都是土生土长的汉城人。

    好不容易来一次京城，肯定是想买点特产带回去给亲戚朋友家人的。

    但京城的消费可不像汉城，随随便便一个当地特产，都要花个几百上千的。

    虽然以他们如今的工资，完全能够负担得起。

    但是要在这种可有可无的特产上花个几百上千块钱，他们还是非常肉疼的。

    最关键的是，特产买了还占地方，带回去要过安检、托运啥的，很麻烦。

    所以，有的人就打算不买特产，准备空手而归。

    结果，就在这时，所有人都没想到，陈总站了出来。

    把那几个准备空手而回的人单独拎了出来，进行了一场空前绝后的思想教育……

    被单独拎出来的人，从一开始的懵逼，到后来的惊讶，再到最后的羞愧不已。

    没有人知道发生了什么。

    他们只知道，这些人重新回来的时候，个个飞奔着去买了特产京城。

    而且买的比在场其他任何一个人都要多！

    之后陈总还宣布，本次买特产的钱，回公司后必须凭借发票找陆秘书报销。

    不申请报销的就是工作态度不积极，月底绩效扣10%！

    强制让员工报销的老板，让他们有些哭笑不得。

    但是大部分员工对此，已经是见怪不怪了。

    毕竟陈总的为人，没有人比他们更清楚。

    如果要凭一个‘史上最好老板奖’的话，陈总如果在他们心里拍第二，那第一的位置就永远不可能会出现其他人。

    ……

    因为飞机中途延误了两个多小时，回到御月宛的时候，已经是晚上十点钟了。

    张成胜、高谱、郭拓几人也因为时间原因，决定今晚暂住在陈煜家。

    陈煜大大的伸了个懒腰，对着身后道：“哥几个，今晚开黑不？”

    张成胜打了个哈欠，摇头道：“不了，明天还要上班呢，我累了，就先去睡了。”

    陈煜一听，皱了皱眉，道：“老张通知，你这思想觉悟还不够啊，陪老板不也是工作中，非常重要的一环？”

    张成胜打了个哈哈，笑道：“别闹了，我先去睡了，明儿见。”

    郭拓也晃了晃手，跟着张成胜一起去洗漱睡觉了。

    只留下高谱一人。

    陈煜努了努嘴，道：“老高，搞两把？”

    高谱乐呵呵一笑，道：“正有此意，走，上号！”

