    “主子，衙门出现的那个刀疤男他叫徐智，一个人居住在永福巷14号，今年四十五岁，在码头开了一家牙行，以请人帮货船卸货为生，少年时曾当过货郎，走南闯北的卖货，十五年才回到福泰县开牙行，家中.....”松柏不疾不徐，详详细细的将他查到的消息说出来。

    楚天阔不疾不徐的在纸上写着字，执笔姿态端正，腰杆挺直。窗外的天光，洒落在他清隽俊美的五官上，愈发的英俊不凡。

    松柏报告完毕，下意识的看了他一眼。

    只见他在纸上写下了十五年前，码头，牙行，刑克，父不详，战死，上京无音讯，十三年，酒庄……等字眼。

    主子在思考问题的时候习惯将关键词写下来。

    楚天阔搁下笔扭头看向窗外。

    窗外，云翻雾涌，连绵的山脉被云海遮住，只露出一截山峰，仿如仙境。

    他的眼神晦暗不明。

    十五年前回来，时间是吻合了。

    楚天阔收回视线，手中转动的一粒银珠：““安排人暗中留意徐智的一举一动，……。”

    “是！”松柏恭敬的应下，他的视线下意识落在他的手中，主子怎么只把玩一粒银珠，金珠呢？“只留意沈家大房吗？那位姑娘呢？”

    “不用。”

    “是。主子你的金珠呢？”松柏好奇的问了一句。

    楚天阔淡淡的道：“失踪了。退下吧！”

    松柏闻言自动将失踪翻译成不见了，他脸色一变，金珠不见了？主子怎么不早点说！

    那可是天地至宝！

    “属下这就去安排。”松柏赶紧出去了。

    好忙，那么多事要查，他还要帮主子找回金珠，也不知掉哪了！

    楚天阔捏着剩下的一粒银色珠子，表情晦暗不明。

    他知道那金珠是自己跑去那姑娘身上了。

    珠子是滴血认主的，但明明自己已经滴过血，为什么碰到她的血还可以？

    ~

    造物灵珠内

    星浓爬上了高耸入云的博古架上，一个一个花盆的转动着，寻找离开的机关。

    这高耸入云的架子，好像没有尽头一样，她已经爬了半天了，可是都没有看见尽头。

    可是没办法，她想尽了办法，也没有找到离开的方法。

    这时，外面的门被拉开，星浓只见一道光钻进了金色的珠子，然后屋里恢复了原来的一片昏暗。

    星晖和星晴轻轻的推开门走了进来。

    星晴满头大汗，一身泥尘的走了进来，看见星浓坐在炕上没睡，诧异道：“姐姐，睡醒了？屁股还痛吗？”

    星浓松了口气，总算出来了！

    她淡定的点了点头：“嗯，睡醒了，现在几.....什么时辰？”

    差点就说成几点了。

    “现在酉时三刻，快天黑了。”星晖回道。

    酉时三刻就是差不多六点，她在里面待了两个时辰。看来里面的时间和现实是一样的。

    星晴这时开口道，“姐姐我熬了去头虱的草药汤，我头好痒，长头虱了，哥和大姨也一起洗，你要不要一起洗？”

    长头虱了只有一家人一起除头虱，才能将头虱除掉。

    星浓：头虱？？？？？？？

    星浓整个人都不好了！

    只要想到头上有虫子在钻来钻去，她整个头的头皮都绷紧了。

    难怪她的头一直痒，竟然是长头虱了？！！！

    对了，原主的记忆里，她们因为头发太长，可是一个月才洗一次头的。

    整个村子的人基本也是这样，这个朝代头发是不能剪的，除非家中有长辈去世。所以大多数人的头发都很长，每年夏天，许多人长头虱。

    “洗！”她一下子便从床上跳了下去。

    灶房旁边狭窄的空地里，摆放着四个木盆，里面装着黑漆漆的药汤，冒着蒸腾的热气。

    沈若熙坐在其中一个木盆旁，对三人道：“趁这药汤够热，赶紧洗头发，将头上的头虱烫死。”

    说完，她将一头长及屁股的头发散开，将头伸了下去。

    发根下的头皮一下子就红了！

    星浓嘴角抽了抽：“不烫吗？”

    “烫啊，可是不够烫，不能杀死那些头虱的虫卵。”星晴也散开了一头浓密却枯黄的头发，开始洗头。

    星浓看着两人熟练的清洗着，她想到满头的头虱在爬，下意识的打了个冷颤，赶紧解了头发，一脸视死如归的将头伸了进去！

    “嘶~”

    杀猪刮毛时大概就是这样烫猪毛的了！

    她一定要想办法将这一头夏枯草给剪了！

    ~

    “咯咯咯......”不知谁家的公鸡，率先叫了起来，然后鸡鸣声在村子里此起彼伏。

    这时天还没亮，家家户户的人都开始起床了，很快炊烟袅袅。

    昨晚睡觉的时候，顾氏说要卖了家里的老母鸡换些银子，再买几斤糙米和盐回来。

    家里的米和盐都没有了。

    还差几天才月底，星晖和顾氏的工钱都还没发，只能卖了老母鸡来买米。

    星浓好不容易说服了顾氏让她去城里卖鸡。

    于是一家人喝了一点野菜粥，便各自忙活去了。

    顾氏去镇上做工，镇上和县城正好两个方向，不同路，她先出发了。

    星浓背着背篓，星晖提着鸡笼，一起走出巷子。

    沈家大房的门外，沈志远正准备上马车，看见沈星浓两姐弟立马冷哼一声，他眼神也不给星浓一个，只上下打量星晖一眼不屑道：“去学堂扫地？别以为扫个地，偷学两个字就能考秀才，当官。这是不可能的！”

    沈志远是沈明珠的大哥，白鹿书院的风云人物，十六岁便考上秀才，而且名列前茅！

    “要你管！”星晖脸色涨红，拉上星浓快步离开。

    沈志远对经过自己身边的两人道：“我这是提携你。正所谓宰相门前三品官，如果你们家将房子让出来，我纡尊降贵让你当我的书童，等以后我高中状元，位极人臣，你当我的门房，还能捞个三品官当当。”

    “谢谢，不稀罕！我自己就行。”星晖拉着星浓走得更快。

    星浓看向对方：“我不信半仙的话，告诉我，你们家这么急切的想霸占我们的房子是因为什么？我们便考虑一下将房子让出来。”

    沈家有大酒庄，在整个福泰县算是富贵人家，没必要突然闹着要收回祖宅。除非有不再告人的秘密。

    沈志远眸光闪了闪，然后大声道：“不是半仙的话是什么？我给你一天的时间考虑，过了，别说看门狗，你给我舔鞋我都不会理你。有自信是好事，可我没听说扫地能扫出个状元的。想清楚了，拒绝我，这辈子你就只能当个扫地狗吧！别不信，要是你以后能考上秀才，我给你舔鞋！”

    眼神闪烁，音量加大，这是心虚的表现。

    心里猜测得到肯定，星浓淡淡一笑：“那你等着。”

    沈志远冷笑，厌恶的看向星浓：“等什么？等他当扫地狗？等你嫁不出去，等他娶不上媳妇？还是等你们一家子真的断子绝孙成了绝门户吗？”

    “等星晖考上秀才，你舔鞋！别忘了！”

    “哈哈……”沈志远好像听了天大的笑话一样，放声大笑。

    沈志远笑完，放声道：“好，我等着，要是他能考上秀才，不，不用考上秀才了，下个月书院有一场考核，要是他能赢我，我不但给他舔鞋，还给你舔，要是他输了，你们给我滚出梅花村。敢答应吗？”

    星晖吓得赶紧拉着星浓离开，就怕她答应了。

    星浓回头，笑：“看来你们真的很急切要赶我们走。我偏不！”

    沈志远：“……”

