    变生非常，一时无人反应过来，宫人们如梦初醒，连忙取来绢带伤药，将娘娘们一一扶至榻上，先细细敷上，一迭声地遣人去唤太医。

    晨露抖落衣间的碎屑，以纱绢将细微伤处轻轻擦拭——不过几道浅痕，片刻之间，便止住了血。

    她目光闪动，仔细凝视着那几道细微的血痕，半刻之后，才收起手中纱绢。

    一旁的云贵人，正在低低啜泣，御医从她的玉臂之中，夹出一片利刃似的碎片，顿时鲜血又喷涌而出。

    太后面色铁青，厉声唤来叶姑姑：“将锻鎏这‘冰琅’的工匠给我拿下！”

    锻工局的掌事太监，半刻后便急急赶了过来，他未及擦拭额头的汗珠，颤巍巍地跪下：“太后容禀！”

    “还要禀什么……？！”

    太后气得心间又是一阵发闷，勉强忍住了，才冷笑道：“你们越发胆大了，是想我这老太婆早早归天么？”

    “娘娘……这实在与我锻工局无管啊……”

    掌事太监再也顾不得忌讳，一气说道：“我们平日里进献的珍品，都是局中师傅再三试验过的，绝不能有什么差池！”

    “那这是什么……？！”

    叶姑姑在旁冷冷喝道。

    掌事太监趋前跪下，捡起几片碎渣，用手轻轻捻动，浑然不顾被扎得鲜血淋漓，眼中露出不可思议的惊愕。

    “这……这冰琅，锻鎏之前，就被加入了矽沙！！！”

    他失措喊道，面色有如死灰一般。

    “你仔细说来。”

    太后微微平静下来，示意他起来回话。

    “这冰琅珍贵异常，乃是安王殿下此次朝见的贡品之一，我等丝毫不敢怠慢，自迎回当日起，就单独存库，由手艺精湛的师傅精心打造，等闲之人，想见一眼也难……怎么会，会有矽沙……？”

    他微微痉挛着，再也承受不住这滔天大祸的打击，喃喃道：“加了矽沙，冰琅就极易松垮，碎成一瓣瓣的……”

    “且慢！”

    太后听出了端倪，问道：“若是这冰琅是完整一块，能否看出有矽砂？”

    “这……恐怕不能。”

    “你局中的师傅是否可靠？”

    “正要启奏娘娘，这位大师傅，正是当年为先帝锻造兵刃的那位，绝对是忠心耿耿。”

    众人面面相觑，良久，叶姑姑才嗫嚅道：“娘娘，怕是在安王殿下那边，就已经……“

    太后凤眸一闪，断然道：“不可妄言！”

    在座几人口中不言，心中都有如明镜——

    这是御用之物，锻工局上下敢不经心？如今出了这等变故，确是安王那边的嫌疑最大。

    梅贵嫔看着眼前的混乱场景，脸色越发苍白起来，她觉得腹中隐隐作痛，禁不住轻轻呻吟起来。

    太后一眼瞧见，连忙喝道：“快让御医再回来！”

    殿中于是再次陷入了忙乱惊慌之中。

    ****

    乾清宫中，皇帝正在和阁臣们议事。

    “藩王们久离封地，总是不妥，诚王殿下若真是病体难支，可以让太医院院正随侍在旁，回封地后缓缓调养。”

    齐融干瘪的面容上，皱纹有如蛛网密布，随着他的动作，越发深刻。

    老年丧女的惨痛，让他几乎要大病一场，虽然勉强撑住，却也是元气大伤，乍一看，有如老了十岁。

    看着侍从送上的奏章节略，他肃容而谈，眉宇间只见严峻。

    皇帝微微皱眉：“这恐怕不妥，论辈分，诚王是朕的叔父，如今他既然甚感不适，怎能急于赶他回去？！”

    孙铭在旁听着，也甚觉头痛。

    这些藩王们各个都带了数百随侍，安平二王，甚至在城外都留有驻军，这些人狐假虎威，已在京中惹出不少事端。

    他身为京营将军，本不用兼顾民政，但皇帝亲征前，将京畿治安交付于他，如今虽然大捷而回，紧接着却是藩王入京，有意无意间，皇帝并未将大权收回。

    孙铭隐约猜到了皇帝的用意，却越发头痛。

    只听齐融继续道：“皇上万万不可！诚王殿下年老体衰，又素来恭谨安分，若只是他一人滞留京中，莫说是一月，就是一年半载，也没什么了不得！”

    皇帝若有所思的点头：“齐卿的意思，我已经明白——是另外有人做耗！”

    孙铭觉得自己再不能无动于衷，于是躬身道：“微臣负责京中治安，这几日，手下的巡捕。很听到了一些风声……”

    他见大家齐齐望着自己，斟酌了下言语，才继续道：“安王和平王麾下的将士，频频将青楼中的女子全数包下……”

    下面的话，实在污秽淫亵，有碍圣听，皇帝一挥手，示意他继续。

    “有几个人喝醉了酒，便趾高气扬地跟粉头吹嘘，道是他们长年劳苦，今次便要在京城多待些时日，好好享受这花花世界。”

    “那些粉头上边，都是有地头蛇在的，他们听得多了，不免惊骇，于是便悄悄报了巡捕。”

    众人凝神一听，不免暗暗吃惊，各自和自己心中的揣测印证，一时无人言语。

    大禹治水的瓷炉中，香烟袅袅，氤氲飘散间，皇帝只觉得眼前诸人，似乎都隐没于飘渺，只余他一人，居中而座，俯视着天下苍生，孤独，而又惊惕。

    他轻轻叹息了一声，一种前所未有的疲倦，席卷全身——

    这些叔伯兄弟，真要闹个鱼死网破吗？

    瞿云见他怔仲，凑在他耳边低语几句，皇帝剑眉一扬，目光犀利炯然——

    “有这等事？”

    (明天估计能写两章,大家加油投票啊)

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

