
　　在那瞬间，姜云是真的只想骂娘。

　　这眼看着可爱的女友就要亲上去了，谁知窗外却趴着一只狐狸精？而且还似乎拿手机拍了他们的照片？

　　姜云不是不想跟白檀亲嘴，而是不想在狐狸精面前跟她亲嘴。

　　于是就在即将亲上去的那一刻，姜云闪电般缩回了脑袋，并且伸手抓住白檀的肩膀将她往后推开。

　　察觉到姜云的动静后，白檀疑惑的睁开了眼睛，眼神仿佛在问“兄弟你啥意思”。

　　“我......我忽然发现，我......我没刷牙，不太好做这种事。”

　　说这番话的时候，姜云的心里都在滴血，并且不断地痛骂着狐狸精。

　　那混蛋早不出现晚不出现，居然敢在自己马上就要享艳福的时候出现，也真的是见了鬼了。

　　顿时，白檀露出了哭笑不得的表情，用调侃的语气说道：“没想到你还这么讲卫生，这精神值得鼓励。”

　　“那个......卫生还是要的，要的。”

　　“算了，我也感觉黏糊糊的不太舒服，先借浴室和浴巾用用。”

　　拍了怕姜云的肩膀后，白檀从他腿上站起身来，这才感觉脖子后面和后背凉飕飕、湿哒哒的，非常难受。

　　因为之前吃了“山河鲈鱼卷”的关系，白檀现在才反应过来自己居然吃得浑身冒汗，这样汗流浃背地坐在人家身上未免不雅。

　　待白檀迅速吧嗒吧嗒走到浴室那边简单地擦洗时，姜云则是连忙冲到窗前从里头打开窗户，用恶狠狠的目光盯着扒在外头的苏月见。

　　眼见姜云打开了那扇防弹玻璃窗，吊在外窗台边缘的苏月见还笑嘻嘻地问道：“你们是什么时候搞上的？动作可真快啊。”

　　“......你猜我如果一脚把你踹下去的话，你能活得了吗？”

　　“我猜你不会这么做，因为你不是那种会打自己女人的家暴男。”

　　“......你猜对了一半。”

　　听到这里，姜云顿时气不打一处来，直接伸手往外一捞，跟抓小鸡似的将苏月见捞进了房。

　　然后姜云毫不犹豫地搂住那窈窕的身子往地上一按，一手捂住狐狸精的嘴巴，另一只手则是一巴掌打在了她那娇俏的臀部上。

　　啪！这一巴掌打得那是真响，正在里面解衣扣的白檀都听到了清脆的响声。

　　“怎么了？”她略微打开一丝浴室的门缝，朝外头的姜云问道。

　　“没什么，有讨厌的蚊子飞进来了，我正打蚊子呢。”

　　啪！话音未落，又是一记清脆的巴掌打了上去。

　　苏月见虽然不像香雪兰那样属于绝对安产型的，但其翘臀也极有弹性。

　　这两巴掌打下去的手感极好，像是在打一块弹弹的果冻。

　　不过打完之后，狐狸精并未像第一个挨打的风铃音那样生气。

　　她反而转过头对姜云抛了个媚眼，示意请继续接着打，千万别停。

　　这臭不要脸的......算了，总之还是先让她消停点吧。

　　自从看到苏月见出现在这里的那一刻起，姜云就知道想要把她赶走不是这么简单的事。

　　既然这样的话，就反其道而行之，把她先藏好再说，转而先哄白檀离开吧。

　　想到就做，只见姜云右手一搂，像是抗货物一样把苏月见扛到了房间一角的大衣柜门口，打开衣柜门便将其塞了进去。

　　关门之前，姜云还特意说道：“不准出声，如果出声吵到人了的话，以后不管你说什么话我都不会听，明白了吗？”

　　听到这番话时，苏月见乖巧地点了点头，然后伸手在自己紧闭着的红唇上一拉，又翘起了大拇指，表示自己会好好配合。

　　这狐狸精......不知道又在打些什么主意，算了，过了这关再说。

　　关上衣柜大门后，姜云一边叹气一边朝浴室那边看去。

　　此时浴室里头已经传来微微的水声，显然是白檀正在简单擦洗身子。

　　毕竟是女孩子嘛，吃东西吃到一身汗，那就得好好处理一下，更何况是在新交往的男友面前。

　　但正当姜云等着白檀擦洗完毕出来的时候，第二个意外再度发生了。

　　哒哒、哒哒哒！

　　门外传来了节奏感十足的敲门声，听起来像是某人优雅地用指节在姜云的心脏上敲着一曲地狱进行曲。

　　他......他喵的，这又是谁啊？

　　听到那敲门声的瞬间，姜云不由得捂住了额头。

　　可他还是连忙冲向门口，打开房门一看，只见那位带着无框眼镜的知性美少女，风铃音正揣着手地看着里头。

　　“你不用这样盯着我。”看到姜云那张惊讶的脸时，风铃音微微一笑。

　　她用大度的语气说道：“放心吧，我已经原谅你了，具体情况咱们进去再说。”

　　说起来，现在风铃音跟姜云本来还在冷战的状态当中。

　　以至于前者还以为后者脸上的惊讶表情是因为看到前女友忽然出现，从而感到太过高兴所导致的。

　　哎？眼见风铃音这就迈开长腿打算往房间里走，姜云连忙拦住她的去路。

　　他小声说道：“等......等等！我现在准备休息了，有事明天再说吧。”

　　“休息？还不到十一点你休息什么？别废话，快让我进去，站在走廊一会让人瞧见了。”天籁小说网

　　风铃音好歹也是要脸的人，她可不想被别人看见自己大晚上的站在男人房间门口，于是便硬是要往门里挤去。

　　最要命的是，正当姜云试图拦住风铃音的时候，他还听到浴室里头细微的水声停了下来！

　　白檀本来进去也就不是洗澡，只是那条毛巾简单擦擦身子，时间自然是很短的。

　　这水声一停，怕不是没一分钟她就得出来了，可这风铃音还在门口待着呢。

　　这......这......这可如何是好？

　　一时间，姜云真的是急得活像是热锅上的蚂蚁。

　　现在的情况怎么说呢，复杂，非常复杂。

　　房间门口站着一个前女友，好感度四心。

　　房间衣柜里头藏了个泡友，好感度五心。

　　房间浴室里头待着现女友，好感度六心。

　　三个女人加起来的好感度，足足有十五颗心之多。

　　也就是说在整个学院里，跟姜云关系最好的三位眼下都挤在这么一个小小的地方......这可不要了老命么。

　　姜云刚刚跟白檀交往，他可不想苏月见、风铃音跟白檀说些有的没的，那可以拿来打小报告的东西真是太多了。

　　可恶！我不管了！

　　感受到自己人生中最大的修罗场似乎马上就要来临。

　　姜云干脆把心一横，怒从心中起，恶向胆边生。

　　他直接一把将风铃音拉进了房间，并且迅速朝着衣柜那边推去。

　　“你......你这是......”

　　“快进去，别废话，有什么事等一会儿放你出来再说。”

　　不等风铃音反应过来，她就被推到了一个狭窄的空间里。

　　更绝的是，一进这个空间，风铃音就闻到了一股熟悉的气息，并且看到了一对正在黑暗中散发出隐隐亮光的熟悉瞳孔。

　　“嘘，别说话，咱们先看好戏。”

　　正当风铃音被吓得差点大喊出声时，苏月见则是一边伸手捂住她的嘴，一边在其耳边小声提醒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百五十九章 十五颗心的地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 