    “是我自己的想法，同时获得了我父亲一定程度上的支持。”

    依旧是那份不卑不亢的姿态，志村玄鼎并未卑躬屈膝的去迎合对方，那样非但没用，反而会让对方警惕起来。

    毕竟他老爹可是已经打出忍之暗名号的一代锅影，会让人本能的警惕防备起来，他这个暗之子自然也会被牵连到。

    再者说了，身为木叶二把手的独子，他的身份地位可不算低。

    “如果你想在剑道上有所发展，可以来找老夫。”

    说完，炎刃剑豪将手中大宝剑甩回，精准的插入志村玄鼎背上原先的位置，展露出一份精准到极点的控制力。

    果然不愧是火之国最强武士！

    “多谢炎刃前辈，改日晚辈定当登门拜访。”

    心头一喜，志村玄鼎开口道谢，知晓有了一个好的开始。

    虽然这次的主要目标是火之国大名，但如果能跟这位火之国大将搭上线的话无疑更好。

    这位可是当代火之国大名的绝对心腹，最为信任的人，没有之一！

    “大名大人，这是家父送给您的礼物，希望能够喜欢。”

    目光转向坐在主位上的火之国大名，解下背在背后的超大号卷轴连带两小瓶绿色药水送上。

    这是他专门给大名准备的大礼，相信对方肯定会喜欢的。

    “你父亲有心了！”

    面带笑意，不过大名并没有去看那两份礼物的意思，仅仅向身侧的近卫示意了下。

    两名近卫上前对卷轴和药水略做检查，旋即将那超大号卷轴抬到炎刃剑豪身侧。

    对于外人的礼物，大名自然不会亲手去触碰，更别说还是那位忍之暗送来的。

    鬼知道对方会不会在上面涂抹剧毒，或者玩其它的什么花招。

    面对忍者这种群体，再如何的小心都不为过。

    “好精纯的生命力！”

    先行拿起那两瓶药水打量一番，感应着内中精纯的生命力，饶是以炎刃剑豪的心境都忍不住面露惊叹。

    这瓶药水中的生命力虽然不多，但却极其精纯，近乎没有丝毫杂质，品质也极高。

    着实想不到世间竟然还有如此宝物。

    惊叹过后，炎刃剑豪翻阅起那份超大号的卷轴，待看到卷轴第一行的那几个大字，忍不住看了眼志村玄鼎。

    这个秘术有点意思！

    而随着不断阅览，炎刃剑豪神色渐渐沉凝起来，甚至都看的入迷了。

    半个小时后见挚友炎刃剑豪依旧沉迷其中，大名倍感好奇。

    “阿纲，你带小玄鼎到花苑里转转，你外婆也已经想念你们很久了。”

    开口示意纲手带着志村玄鼎先行出去溜达溜达，大名从挚友的反应中看出，似乎那位忍之暗送来的礼物非同凡响。

    毕竟天下间能够入得了这位挚友眼的礼物可不多，更别说让其如此的入迷。

    “是，外公！”

    乖巧的应是，纲手优雅的起身示意志村玄鼎跟上。

    虽然平时她性子大大咧咧的，但毕竟幼年时在大名府中待过几年，接受过正统的礼仪教育，礼节姿态方面绝对无可挑剔。

    没有多说什么，志村玄鼎跟随千手绳树一起退出大殿。

    诱饵已经抛出，只需等待鱼儿上钩便可。

    “老大，你送了我外公什么宝贝？”

    一离开大殿，千手绳树便忍不住好奇的询问，前行的纲手也支棱起耳朵。

    她对自家外公的那位挚友炎刃剑豪还算了解，很清楚对方的心境修为，从记事起她就没见过对方那般失态，显然那小色鬼此次送出的礼物非同一般。

    对此她自然很好奇。

    “其实也没什么，就是一份能够让人永葆青春的秘术，效果跟阴封印的那个附带效果差不多，不过需要时常补充精纯的生命力到身体里面维持身体机能的活性化和年轻态。”

    对此并未隐瞒，志村玄鼎坦然的道出，反正这事也没办法隐瞒，一旦大名恢复青春，瞒不了其他人的。

    “永葆青春？那个秘术能让外公恢复年轻？”

    一双眼睛瞪得老大，千手绳树着实被吓到了，这个秘术委实太过逆天。

    毕竟就连自家的大爷爷二爷爷那等绝世强者都难以避免生老病死，现在竟然有了能够让人恢复年轻的秘术。

    虽然知道志村家族对秘术的开发能力远超常人想象，但这个秘术也太丧心病狂了。

    不止绳树被震撼的不轻，前行的纲手也忍不住转过身来。

    “不是你想的那样，那个永春之术并不能增加人的寿命，只能让身体细胞活性化恢复年轻状态，本身的寿命不会改变，就跟阴封印的那个附带效果差不多。”

    一看千手绳树的表情志村玄鼎就知道这位马仔小弟想岔了，开口简单解释一句。

    那套秘术是他在修成后天阳属性查克拉后十天中专门开发出来的，其实说穿了也没什么，就是身体活性化，让身体机能达到一个极限。

    如果普通人这么搞铁定十死无生，但如果能用精纯的生命力补充进去，代替对身体的损耗便可让人恢复年轻。

    但也只是暂时恢复年轻，一旦补充进去的精纯生命力耗尽便会被打回原形，与阴封印那个能维持人年轻的附带效果差不多。

    甚至志村玄鼎在开发这个秘术的时候，还参考了下阴封印的那个功效，这方面多亏了纲手的鼎力赞助。

    “那两瓶药水是你们从花树花朵中提炼出来的吧！”

    若有所思，纲手猜测那两瓶药水肯定来源于那棵花树。

    “的确来自于花树，可惜那种生命力极难萃取，连我父亲都舍不得用。”

    点点头，志村玄鼎对此同样没有隐瞒，不过并未将话说全，因为那瓶药水真正的来源是当初那颗花树果实的果肉，而非花树花朵本身。

    同时那种药水很难提取，这么长时间也才弄出两份。

    “连这等宝物都舍得拿出来，你们父子两想干什么？”

    妙目微微眯起，纲手感觉这父子两肯定没安好心。

    “干什么？我们想推翻木叶，消灭忍者行不行？”

    毫不客气的怼了一句过去，纲手那种审问的姿态让志村玄鼎很不爽，现在这娘们短时间内对他真没什么卵用，自然无需客气。

    他志某人就是这般的拔D无情！

    “老大，这时候就别开玩笑了，快说说团藏叔叔想干啥？说不定我跟老姐能帮上点忙呢！”

    看出气氛不对，千手绳树赶忙将话题拽回来。

    他也很好奇这位老大父子两到底想干啥，之前一点消息都没有。

    “我们家想跟大名府合作在火之国开连锁餐厅。”

    志村玄鼎随口解说了句，这的确是他此行的目的。

    忍者的数量很有限，尤其与整个世界的人口相比完全可以忽略不计。

    最重要的是忍者本身虽然很赚钱，但修炼的花销也很大，忍具要花钱，受伤住院了要花钱，娶媳妇要花钱，生孩子要花钱，根本不可能有太多的存款。

    所以挣忍者的钱没多大钱途，要挣就得去挣那些贵族豪商的钱，那才是真真正正的土豪，掌控着这个世界超过百分之九十的财富资源。

    只不过想要赚这些人的钱可不容易，至少得先让大名府放开一道口子，否则作为忍者出身的他们会被整体排斥，生意根本做不下去。

    所以才有了此次任务。

    “心挺野的，可惜绝无可能成功！”

    白净的俏脸上带着一份冷笑，纲手对此很不看好。

    杜绝忍者和忍者村掌握财力是贵族财阀豪商地主共有的默契，即便志村团藏这次拿出的礼物真的能打动自己那位大名外公，也绝无可能冒天下之大不韪的开这个口子。

    更无可能让志村家族乃至木叶借此插手经济方面获得财力，即便她们千手家族也才借助母亲身为火之国公主的身份获得了组建一支商队的机会，并且还多有限制，盈利并不算太大。

    “第一方案成不了，我们可以搞个第二方案嘛！”

    无所谓的耸耸肩，对此志村玄鼎没多做解说，也不打算说出去，这是属于他和那位大名的默契。

    与此同时，另一边大殿中，在志村玄鼎三人离开后，大名挥手示意旁边的近卫侍女出去，并将大殿大门关上，只剩下自己与炎刃剑豪两人。

    “一转眼花雨的孩子也长大了！”

    沉默良久，火之国大名唏嘘的道，回想起了当年的那个丫头。

    “团藏那小子还算没废物过头，将那小家伙培养的不错，没有沾染上忍者那种阴暗老鼠的气息。”

    目光从手中卷轴上收回，炎刃剑豪冷声开口，虽然神情很冷，不过话语中却带着一份欣慰和复杂。

    虽然刚刚交流不过寥寥数语，但志村玄鼎给他的感觉不差，最重要的是没有忍者那种习性，是一个能成大事的小家伙。

    “团藏让他此次过来，并送上一份大礼目的肯定不简单。”

    抿了口旁边矮桌上的茶水，大名一双老眼中微光闪烁。

    执掌了火之国数十年的他心智自然不差，在得知志村玄鼎前来大名府时就明白志村团藏有所图谋。

    那可是一个野心很大的人！

    “里面到底写的什么？让你看的那般入迷？”

    好奇的看向炎刃剑豪手中那份超大号卷轴，大名还是第一次见到这位挚友如此失态，显然那份卷轴中记载的东西非同一般。

    “是一种无需查克拉就能施展的秘术，初步来看能让人永葆青春。”

    目光再次落向手中的卷轴，炎刃剑豪对此分外感慨。

    自己以前倒是小瞧志村家族和志村团藏那小子了！

    “永葆青春？你确定？”

    这个词汇让火之国大名猛然坐直身子，原本浑浊的老眼也精光闪烁。

    永葆青春这个词语代表的意义非凡，对于那些民众百姓的意义也就那样了，但对于他这种掌权者而言无疑是一种逆天的力量，尤其对现今垂垂老矣的他。

    “这份永春之术本质上跟漩涡一族那种阴封印功效差不多，只是让人身体细胞保持足够的活性，并不能延长寿命，该什么时候死，还是会死。”

    知晓这位老友想岔了，炎刃剑豪开口解说道。

    虽然只看了一点点，但以他的境界和眼力自然能判断其真伪，而且想来志村团藏那小子也不会在这件事情上弄虚作假。

    “也算不错了！”

    听到无法延长寿命，火之国大名心生失落，不过也还算满意。

    如果自己能够恢复青春，所能展现出的精力绝非现在可比，可以将后事安排的更加妥当，对整个火之国而言都大有益处。

    “我需要尽快看到成果！”

    平复激荡的心绪，大名对这份秘术十分重视，如果真的能令自己永葆青春，那么过后只要志村团藏的要求不过分，他不介意应下来。

    “我会尽快将这份秘术修成的。”

    点点头，炎刃剑豪也明白这份秘术对大名和火之国的意义，甚至打算接下来一直呆在大殿中参悟修炼这份秘术。

