“可是，我……我害怕，我看这家伙忒凶残了！”

    “说实话，我从来没见过，像你这么勇猛的人，你都搞不定，我一个半残的人，上去能帮上什么忙啊？”

    简波摸了摸大脑瓜，带着一副呆头呆脑，傻兮兮的样子说道。

    “这样吧，把你手上的宝剑借给我用用，这样就算你帮上忙了，一会儿分天灵果算你一份！”

    那个四阶武者，贼眉鼠眼的哄骗简波。

    “好哇！好哇！我现在就给你，你说话可不能不算啊？”

    “我可告诉你，我师父老厉害了！你们要是欺负我，我就回去告诉我师父。”

    简波装傻充愣，傻乎乎的答应道。

    就在这个当口，那丛林妖狼王又一次冲了上来。

    丛林妖狼王，冲着那个四阶武者又是一记猛攻。

    储物袋有好几把，普普通通的剑，远没有四阶武者手中的剑高级，简波随意取出一把，便毫不迟疑的扔过去。

    四阶武者眼睛一亮，收起手中的剑，身形一闪躲丛林妖狼王的攻击，一把抓住简波抛过来的宝剑。

    “小杂种，你耍我？我要的是你手里的那把短剑，这把破剑根本就管不了什么用。”四阶武者接过简波扔过来的宝剑仔细一看，顿时气急败坏。

    “吼……”

    就在四阶武者迟疑的时间，丛林妖狼王又一次攻击上来，张开血盆大口，惊天动地的怒吼声响彻山谷。

    武神教的四阶武者，只感觉脑袋一阵的眩晕，大脑内短时间一片空白。

    趁着武神教四阶武者刹那的眩晕，丛林妖狼王闪电般的速度冲了过来，一记利爪划破了四阶武者的胸口。

    四阶武者回过神来，手里举起简波抛过来的那把剑，一剑刺在丛林妖狼王的肚子上。

    丛林妖狼王皮糙肉厚，防御力惊人，宝剑只是划开一道，二寸深的口子，并不致命。

    简波见状，一个箭步冲了上去，脚下踩着熙元步，鬼魅般的速度，滑到丛林妖狼王的身后，举起手中的宝剑，一剑刺入丛林妖狼王的身体。

    “趁你病，要你命！”

    剑入丛林妖狼王身体，简波没有拔剑，而是蓦然闪到四阶武者身。

    “噗！”

    武者瞪大四阶眼睛，看着一道流光射入前胸。

    “你……”

    话音未落，四阶武者倒地而亡。

    “真当我是傻逼，我不杀你，等你料理了丛林妖狼王，也会被你们杀了灭口。”

    做完这些，简波随手捡起宝剑，拔出毒弩矢，扯下四阶武者的储物袋，揣入怀中。

    简波心里诽谤不已，真他妈是个苦逼，连个储物戒指都没有，想必储物袋里也没有什么值钱货，不过，兄弟缺钱缺的厉害，寥胜于无吧。

    这几个动作，简波都在电光火石内做完。

    其他二个三阶武者刚刚回过神来，眼角的余光一看，自己的一个同伴已然死于非命，并且还是与丛林妖狼王同归于尽。

    就在他们一个个愣神的功夫，简波脚下踩着熙元步，一个残影闪过，把速度提到最高，冲着天元果树爆射而去。

    “小子，尔敢？”

    武神教那个用枪的三阶武者，发现简波的动机，蓦然大声，随手打出一道流光，直奔简波而去。

    简波一道流光，蓦然挥起短剑劈去。

    “噗……”

    流光被短剑震散，简波毫发无损。

    简波哪里知道，那道流光，是一道带有灵识印记的跟踪符，流光消散溅落简波的身上，用枪的武者一缕灵识，也留在了简波的身上。

    随即也不搭理这个用枪的傻冒，你看老子敢不敢，那个用枪的武者虽然愤怒，但是被三只丛林妖狼缠着也分不开身。

    丛林妖狼也发现了简波的动机，发出震耳欲聋的嘶吼，嘶吼声震得山中产生，阵阵山谷回音。

    简波才不管武神教的人，和丛林妖狼的反应，手里多了一枚比轰天雷小的黑球球，这东西赫然是刚刚用过的烟雾球。

    简波前进速度不减，反身将黑球球，扔进二个武者和六只丛林妖狼，厮杀的战场。

    整个山谷浓烟滚滚，视线受阻，简波几个呼吸间，已然来到天元果树旁边，挥手间三枚天元果，滑入怀里的口袋，而后扔进储物袋之中，三个玉瓶之中。

    简波的动作飞快，行云流水，根本就不给那二个武者反应的时间。

    山谷内浓烟散去，二个武者怔怔的看着，果树上空荡荡的树枝，眼神中尽是愤怒之色。

    六只丛林妖狼更是发疯了似的，向那二个武者展开猛烈的攻击，它们守护二十年的时间，最后一刻竟然给他人做了嫁衣。

    “撤！”

    话音一落，用枪的武者虚晃一招，冲着山谷外围逃去。

    一边逃，脸上露出愤恨之色，苦战一番，损失一个人手不说，还给一个一阶武者做了嫁衣，这简直就是奇耻大辱。

    “成光兄！我们接下来怎么办？”

    用剑的那个武者，跟上来询问道。

    “还能怎么办？秘境内天材地宝众多，我们去碰碰其他的机缘，仔细留意刚刚那个小杂种的踪迹，他一个一阶武者的小杂种。”

    “我想他秘境内，也翻不出什么浪花来，仔细想想我们还要感激他，对付他总比对付丛林妖狼王容易的多。”

    用枪的武者成光，无奈的说道。

    “大哥说得对，这个小杂种跑不掉，我刚刚看他，没穿着有宗门标志的衣衫，我想只是散修而已。”

    “那我们杀这个小杂种，还不是易如反掌？最多损失些身外之物罢了。”用剑的武者成光点头说道。

    “魏波放心，那小子逃不出我的手掌心，那三枚天元果早晚是我们的囊中之物。”

    “我已经将一道追踪符，打在那小子衣衫之上，不愁找不到那个小杂种！”用枪的武者成光得意洋洋的，对用剑武者魏波说道。

    “我怎么忘记追踪符呢？有了追踪符，那小子就算逃到天边，去也能揪出来，我们暂且安心去碰碰别的机缘。”

    闻言用剑的武者魏波，微微一笑道。

    再说简波，没有往山谷的外围走，而是顺着山谷继续深入。

    这几日，所有人都选择各处碰运气、采集灵草、灵药，这处山谷，既然天元果才被人发现，证明这里很少有人出现。

    相比之下比较安全，至于一些妖兽，有这群丛林妖狼在，早已远远的离开山谷。