
    毕竟宁宛如年龄在这里呢。

    已经七十多了，就算是公安审讯，也不可能像对待年轻人那样。

    所以说，宁宛如被抓进去，其实反而更安全。

    所以，他们确实有恃无恐。

    虽然说天恢恢疏而不漏，但是，命运总是在转弯的时候发生不可预料的变化。

    就在公安趁胜追击，准备将这个跨越边远地区几大省市，甚至，涉及到国内外一些犯罪团伙挖出来的时候。

    林清欢死了！

    心脏停止跳动，气息皆无。

    而法医查看，属于正常死亡。

    不是他杀，也不是自杀，更不是毒杀。

    林凡鹏时时刻刻都在关注这里动静的。

    毕竟，他还是有人脉在这里的。

    虽然说不帮忙，但是传递些消息，却还是可以的。

    所以林清欢死亡的消息，他也马上就知道了。

    他防备的是这些人将林清欢解剖。

    不过对于林凡鹏来将，这两种结果都是他乐意看到的。

    如果能将林清欢弄出来，最好弄出来，如果弄不出来，那就解剖算了。

    假死变成真死吧。

    这样的话，也确实是一了百了。

    只不过失去了得力干将。

    可是真要那样，他的心里也是不好受的。

    再怎么说也是自己的孙女儿，而且，很能干。

    假以时日，她绝对会成长为自己的左膀右臂。

    而所有的人都没有想到，林清欢会突然死亡。

    将其他的人为情况排除掉之后，就将准备解剖尸体的报告打了上去。

    而这个时候林家已经知道了消息。

    他们就来到了分局。

    最后，已经凉透了的林清欢的“尸体”被林家人带走了。

    这件事情发生的太突然了。

    很多人都没有反应过来。

    但是，在调整了计划之后，又将注意力放在了宁宛如身上。

    只是可惜这老家伙，一问三不知。

    更是指责这林清欢肯定是在胡言乱语。

    她一个大门不出二门不迈，没什么文化的老太太都七十多岁了，怎么会干这样的事情。

    而且她还可以指使曾经出国留学的林清欢，是不是太可笑了？

    真真假假的，在没有证据的情况下，还不能使出非常手段。

    因为这老太太动不动就晕倒，动不动就说血压高心脏不舒服。

    而到这一天的傍晚为止，从一开始林清欢抓进去到现在，也不过是十天的时间。

    顾园。

    秦以泽和顾乔乔，还有顾清风坐在书房里，说着顾建华的事。

    清水县的顾建华已经停薪留职，下海经商了。

    此时人在国外。

    一切手续都是合格的。

    而朱三也终于被找到了。

    但是可惜的是已经死了好几天了

    朱三是一个孤儿，在某职能部门做小车司机。

    而前几个月因为赌博，被开除公职，所以，就出去打工去了。

    有一段时间，他也是独来独往。

    而他的房子是租的。

    大家都不了解他的情况。

    发现他死的时候却已经是三天后了。

    这个线索到这里又断了。

    而其实还有一件最重要的事情，那就是宁宛如被抓进去了。

    而林清欢死了。

    这两件事情，看似没有关联
