    见此，老爷子抚了抚胡子大笑着摆了摆手：“哈哈哈，好好好，就依你们的，去吧去吧凤丫头，休息好了，今晚可要好好陪爷爷喝几杯。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ”

    “也行，那我就先回去歇会。”

    她轻笑着，脚步迈了两步却又顿住，回头看了他们一眼，笑了笑走了回来：“礼物还没给呢！”

    “你这孩子，出去历炼还给我们带什么礼物？”

    凤萧摇头笑着，觉得她能平安回来就好了，礼物什么的根本没太在意，可当他看到她拿出来的东西时，不由瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    “这、这、这是红玉珊瑚？这、这你从哪里弄来的？”

    一瞬间，脑海中划过无数个念头，看着眼前这珍贵非常的红玉珊瑚，他只觉得，这礼物真是太好了！

    要知道，这东西可是有市无价之物，除了可观赏之外，还可以用做于修炼，就是皇室中的他也才见着那么小小的一盆，可他女儿就给他弄了这么大一盆回来，想想都觉得兴奋。

    凤九笑眯着眼睛，道：“爹爹，这个就给你吧！”说着，看向一旁带着笑意的爷爷，拿出一个酒葫芦递上前。

    “爷爷，这可是我特意给您带回来的灵酒，我尝过了，口感醇厚回味无穷，而且，这装酒的酒葫芦还是件法宝，可以装得下五百斤的酒，以后爷爷想喝酒，就不用担心不够装了。”

    “哈哈哈哈，好好好，还是凤丫头有我的心，知道我最喜欢的就是酒了。”老爷子欢喜的接过，迫不及待的拧开葫芦的盖子闻了闻酒香。

    只见他深深的吸了口气，微闭着眼一脸的陶醉：“真香啊！而且有好浓郁的灵气，这就是整个耀日国也找不出这样的美酒来啊！”

    “真的？我喝口试试。”

    凤萧一听凑上前去，谁知老爷子把葫芦往怀中一抱，一手挥开他：“去去去，这是我乖孙女给我带回来的，你也有那礼物，别想着肖想我这些。”

    看着两人笑闹着，凤九眼中也浮现着柔和，这样的家庭真好，简单而温馨，人口虽少，却个个重视亲情，上一世她没体会到的亲情，在这里全部得到了。

    “哥，这是给你的。”她笑着拿出那八卦盘递给他。

    关习凛微怔，惊喜的道：“我也有礼物啊？”

    闻言，凤九忍不住轻笑：“当然，你也是我家人，爷爷和爹爹都有，怎么可能少得了你的？”

    她笑说着，看着他拿着那东西也不知是什么，便道：“这是八卦盘，是件法宝，可以用来飞行，也可以用来应敌。”

    听到她的话，关习凛拿着那八卦盘把玩着，一脸的欣喜。

    “那我就先回院了。”她笑说着，这才往院中走去。

    到了傍晚时分，冷霜和冷华都回来了，府中的晚膳也准备着，来来往往的下人忙碌着，让整个凤府看起来热闹不已。

    正逗着阳阳玩的凤萧扬声喊着：“冷霜，你去看看清歌起来没，让她可以过来了，这边东西都准备得差不多了，只等她就能开席了。”