
在铂斯特罗总督带领下，颜铁龙他们几十人终于到了铂力家族掌控的军营这一边。

只是当颜铁龙见到眼前军营里大规模打架斗殴，他就忍不住询问铂力特罗总督，军营真的安全吗？不要搞的他们全部被军营的人干掉。

铂力特罗总督有些尴尬拜托颜铁龙和他的魁梧团员制止那些斗殴的军团成员，颜铁龙听到铂力特罗总督的拜托，颜铁龙就给巴古肥龙一个眼神。

身穿重甲的巴古肥龙见到颜铁龙眼神示意，他召唤身后同样身穿重甲的巴拉黑罗斯族人冲向军营。

巴古肥龙带领他的小队就像重卡车撞普通人一样，所到之处全部打到或者击飞；当然巴古肥龙他们还是手下留情，不然铂力家族军团士兵不只是晕过去，而是到冥界报到去了。

铂力特罗总督见到巴古肥龙带领的小队如此厉害，他大大夸奖，同时也有意挖角试探。

颜铁龙听出铂力特罗总督的有挖角的话，他直接告诉铂力特罗总督，巴古肥龙带领的重甲成员是他们雇佣兵团重要成员，他是不会放手，要是敢挖角，那就不要怪他不客气。

铂力特罗总督听到颜铁龙话的意思，他就明白他是不能招募眼前以一敌百的重甲圣纹雇佣兵团成员了，不过他还是希望颜铁龙能让他的那些重甲成员下手轻点；要是继续向巴古肥龙现在动不动打晕，他担心等一下重新管理军营之时就没有足够人手保护他们了。

颜铁龙听到铂力特罗总督提醒，他就让巴古肥龙动用特殊手段。

巴古肥龙听到颜铁龙提醒，他做了几个手势，而手势意思就是要求颜铁龙十顿全肉料理。

颜铁龙见到巴古肥龙手势，他明白对方意思，同时想到自己不久就能用岩香果挣到大量财富也就同意巴古肥龙的要求。

巴古肥龙见到颜铁龙点头，他就兴奋和同族嘀咕几句；接着颜铁龙见到巴古肥龙带领的小队的动作，他就知道眼前小队要干什么，于是他让所有人都捂上耳朵，不然耳朵就会有罪受了。

铂力特罗总督他们见到圣纹雇佣兵团成员都捂上耳朵，他们不明白圣纹雇佣兵团成员为什么要捂上耳朵，不过还是听从颜铁龙提醒也捂耳朵。

接着所有人就听到巴古肥龙他们战吼，距离巴古肥龙近的士兵直接被巴古肥龙他们的战吼吼晕了，稍微远一点的都被震的耳鸣，就连颜铁龙他们捂上耳朵都能听到嗡嗡响。

整座军营的士兵都听到巴古肥龙战吼，他们都注意让他们耳朵受罪的混蛋。

颜铁龙见到军营士兵都不怀好意的眼神看向巴古肥龙，他从空间戒指里拿出魔力扩音器交给铂力特罗总督，此时颜铁龙可没有把握他们十几人打下整座军营，毕竟最有战斗之一的龙莉雅丝公主已经回去了。

此时颜铁龙希望通过铂力特罗总督的声音控制整座军团，不然他们所有人下场可不那么好过。

铂力特罗总督听到颜铁龙讲述，他知道手中东西的可以扩大声音就十分意外，不过现在不是意外的时间，于是他利用魔力扩音器大声宣布他是铂力特罗总督，现在他要接管正座军营，他要是在进行打斗就军法处置。

军营里的士兵听到自家金主和最高长官到来，他们都停下动作看向总督，毕竟铂力特罗总督的威慑力还是蛮大迪。

只是让总督和颜铁龙没有想到的事，原本已经控制军营，突然出铂力特罗总督是假冒的不法分子蛊惑之声音，原因是总督大人这么可能会黑头土脸、而且穿的破破烂烂。

不明真相的军营士兵听到不法分子蛊惑的话，他们都看向总督大人，只是当他们见到被火熏黑的铂力特罗总督样子，他们开始怀疑，甚至有些武装队伍拿出武器围向颜铁龙他们。

铂力凯恩见到家族军团的士兵开始包围他们，他直接大声吼道：“我是铂力凯恩，也是你们军团长，难道你们还要怀疑吗？”。

然而铂力凯恩不开口还好，一开口就被不法分子抓住喊：“兄弟们，就是这个混蛋导致我们军团发生营啸，害我们兄弟们自相残杀，干死这个混蛋！”。

不少不明真相的士兵听到不法分子的蛊惑，他们双眼血红，因为这些士兵大部分兄弟和朋友死在营啸之中，所以他们把出武器冲向铂力凯恩，他们要发泄内心的愤怒。

颜铁龙见到近三百名红眼的士兵冲向他们，他从空间里拿出一颗药丸，接着他手凝聚水球，然后他将药丸放入水球中。

当药丸进入水球之中，药丸和水球产生巨大反应，药丸跟水球不断产生气泡，而这些气泡被颜铁龙吸到另一只手中形成气球。

见到颜铁龙动作，圣纹雇佣兵团成员除了正在干架的巴古肥龙小队，他们将自家团长包围起来以防军营里面不法分子释放暗箭打扰到团长。

军营隐藏在士兵中的不法分子见到颜铁龙使展魔法，头脑清醒的不法分子已经开始暗中撤退，而那些头脑不清醒的不法分子继续蛊惑士兵冲击颜铁龙他们。

颜铁龙见到自己风球快速形成好，他对周围同伴小声提醒屏住呼吸，然后以风球形成一道巨大风刃不断射向冲过来的士兵。

由于颜铁龙巨大风刃速度太快，风刃快速穿越冲过来士兵，然而冲过来的士兵只是吓了一跳以外并没有受伤。

见到魔法师的魔法并没有杀伤力，停下来的红眼士兵继续向魔法师冲去，他们要让高高在上的魔法师看看他们的厉害，只是他们继续向前几步之时，他们就发现自己身体有些麻痹，然后倒在颜铁龙他们面前。

当然有一些体质厉害士兵，他手中武器劈向圣纹雇佣兵团成员和铂力特罗总督带领的人，然而中毒的士兵攻击软而无力，根本对颜铁龙他们没有任何杀伤力。

颜铁龙见到三百多名被蛊惑的士兵倒下，他内心感慨三个月魔法学会真的太有用了，像以前要利用外力和风向才能发挥麻之星辰药丸威力，现在只有不是大风环境就可以利用自身魔法就能发挥麻之星辰威力。

原来颜铁龙刚刚将麻之星辰药丸放入水球之中，水球跟麻之星辰药丸产生反应形成麻痹毒雾，接着颜铁龙用精神力和控风术将麻痹毒雾控制压缩到另一只手上，接着用风刃将麻痹毒雾射向蛊惑士兵。

被蛊惑士兵被麻痹毒雾风刃击中之后，他的周围空气中就会有麻痹气体，当被蛊惑的士兵呼吸之时就自然中毒，而他们向颜铁龙冲之时就加速血液循环，这也加速麻痹效果。

内心感慨完的颜铁龙，夺过铂力特罗总督手中魔力扩音器，他对魔力扩音器喊道：“你们这些被叛乱贵族属下蛊惑的蠢货，我天宇学院的魔导师，受你们总督大人激请剿灭袭击总督大人的不法分子，要是你们在被不法分子蛊惑，我不介意将你们全部灭杀了！”。

颜铁龙说完，他周围形成气场，同时他头顶形成巨大魔法阵，好像要释放大规模魔法。

军营士兵见到颜铁龙形成的魔法阵，他们根本不认识颜铁龙释放的是什么类型魔法阵，在加上颜铁龙自称是天宇学院的魔导师，于是有听过天宇学院士兵和底层军官直接宣布投降，同时他们还要让周围同伴和兄弟们不要找死快一点投降。

大部分士兵听到有稍微有见识的士兵劝解，他们都放下武器投降，毕竟他们也不想死。

然而隐藏在士兵的不法分子见到周围士兵放下武器，他们知道要不好，而现在逃跑已经来不及，于是其中几名拿手手中弓弩朝颜铁龙射出箭弩失，因为只有造成混乱，他们才能好逃走。

只是可惜一直呆在颜铁龙身边的狮特艾莉雅见到弓弩失射向颜铁龙之时，她的身型出现颜铁龙面前以极高剑速将箭弩失全部格挡下来，而且她并没有给那些不法分子发动第二次攻击，只见她连续快速斩出剑气斩将刚刚朝他们射箭弩失的不法分子击杀和重创。

颜铁龙见到狮特艾莉雅发威，他内心感慨自家未婚妻成长还真是惊人，不愧是幸运女神眷顾之人。

与此同时颜铁龙见到总督发愣，他就忍不住提醒对方快一点收编军团，他可没有那么多时间跟他耗。

铂力特罗总督听到颜铁龙提醒，他就误会颜铁龙形成那么大规模威胁的魔法是无法坚持太久，于是他在自己亲卫保护下开始对眼前军团士兵发布调令，将自家族人亲信重新成为中低军官。

当然为了稳定军心铂力特罗总督下令将自家侄儿铂力凯恩捆绑起来，要他对军营营啸负责。

颜铁龙强然对铂力特罗总督稳定军心手法内心给一个赞，不过他们现在是要解决叛乱贵族，于是他大声开口对于铂力凯恩惩罚可以延后，现在第一目标是解决那些叛乱贵族。

毕竟营啸也是叛乱贵族发动的，铂力凯恩也是中叛乱贵族的蛊惑才会胡乱提拔有问题之人。

对于颜铁龙开口为铂力凯恩开脱，铂力特罗总督和他侄儿眼神露出感激，毕竟这样一来铂力家族今后控制这支军团容易一点。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;星宇世界传奇公会&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022910"  chaptername="第四百八十七章:铂力家族军团解决">加入书签</a>
</div>
