    第18章 螭吻魔骨

    叶郎道：“老师，我真的要留在这里吗？”

    “是的，你必须要留在这里，你知道我为什么会选中你吗？”唐粤说出了一句考验的话。

    叶郎一脸茫然的道：“不知道，我怎么会知道呢？”

    “小师弟，你为何自言自语呢？”叶郎这才注意到唐郦还在身边呢，可惜的是她看不见自己的父亲。

    “郦儿，对不起，我没有尽力做好父亲的职责。”唐粤感到一阵惋惜，自己你虽然能看见女儿可女儿却看不见自己，既无法相识也无法相认啊，这也是没办法的，看到这里他不禁想起40年前的事情，40年的唐门遭到了，邪圣的袭击，邪圣实力雇佣质疑是大陆四圣中最厉害的存在，哪怕是被誉为龙圣的唐粤也得对他忌惮三分，可如今自己一手打造的宗门被他的突然袭击了，弟子们都在奋战作为宗主的他又怎能做缩头乌龟呢，最后的结果可想而知在一番对战后哪怕唐粤利用生命之火强行将自己的魔法力达到了顶峰，也只是换来了邪圣的重伤并将他赶走，唐门的危机暂时解决了，可自己这位万人仰慕的宗主因为生命燃尽导致陨落，精灵人怀孕和一般人不一样，一般人怀胎月即可，而精灵人由于寿命最长必须得怀胎10月，唐粤临终前对妻子和宗门的人说了这么一句话，就是在自己死后不要将自己埋葬，只需要将自己的尸体放进石棺之中唐门弟子每年跪拜一次即可，生前作为97级魔法力的龙圣，他的灵魂并没有落入天道轮回之中，可他也没有急着去转世投胎，而是选择留在唐门等待，等待着孩子的降临一等就是十年的时间，十年后一阵婴儿的哭泣声响遍了唐门，看见孩子后唐粤心里既是高兴也是失望，高兴是高兴在孩子终于健康诞生了，而失望就在于孩子是一个女孩儿，没办法他只能用自己仅剩的几滴灵魂力，前往另一个世界寻找新的继承人，一个能支撑起唐门的继承人，他找了好久好久，直到有一天他在地球发现了一个适合继承的人，那个人正是前世身份为唐嘉郎的叶郎，观察了他许久，唐粤发现这孩子虽然喜欢宅在家里但是对待朋友和亲人却十分的善良，而且学起东西来速度非常的快，就是他了，唐粤当时非常的高兴通过多次在梦境中与他的对话，终于说服了前世的他，这也就有了叶郎穿越到魔战大陆的种种经历。

    “叶郎，把郦儿支开，我有些事情要跟你说。”唐粤默默的说道。

    叶郎似乎明白了老师的目的：“咳咳，师姐是这样的，我还有些事情想对老师说不方便被别人听到，可不可以请师姐暂时离开这个地方。”

    唐郦并不知道叶郎可以看见自己的父亲，她单纯的认为叶郎因为得知了老师的死亡迎来了一肚子的苦水：“小师弟，我知道你有一肚子的苦水，有什么想说的就在爸爸的石棺前说吧，我出去了，不打扰你。”说着她大步走出将门关上。

    “郦儿呀。”唐粤无奈的摇了摇头。

    “老师，有什么话说吧。”

    “收下吧，这是见面礼。”唐粤的手中闪耀出了一道淡淡的红光，旋即，两颗有着栗子般大小的大红色物质出现在他右手掌心处，右手一抛示意叶郎接住。

    叶郎接过两颗红栗子，一脸好奇的看着，难道说是给自己吃的？：“老师，这是什么？”

    唐粤没有回答而是卖起了关子：“不知道你有没有听过我在大路上的名誉。”

    “没有。”关于师傅在大陆上的名誉叶郎是真没听过。

    “龙圣。”唐粤开始向徒弟讲述了自己当年在大陆历尽千辛万苦获得圣人称号的事情一一说了一遍。

    “原来老师，是大陆上唯一一个拥有九块魔骨的人，不过像老师，你这么厉害的人又怎么会陨落呢？”

    唐粤闻言，眉头突然一皱：“叶郎，这种事情对于现在的你来说，还是没必要知道的，等你变强之后我自然会告诉你的。”唐粤坚信眼前这位弱小的孩子，将来经过自己多年的培养，一定能成为唐门最强的一位并且超越所有的弟子甚至是自己，对于叶郎左手饕餮魔骨的事他也早已知情。

    “老师，如果我猜的不错，你给我的这两颗栗子般大小的红色物质该不会也是魔骨吧？”叶郎试探性的问道，心里可以说是又惊又喜，在大陆上别人耗尽一辈子都得不到一块儿的东西如今自己就得到了两块。

    唐粤点了点头淡淡的道：“不错，这是螭吻的魔骨，螭吻和饕餮一样，同样拥有很强的吞噬能力当两者的魔骨融合在一人身上时将会发生共鸣，融合的人在提升眼部力量的同时也会拥有着双倍的吞噬能力。”

    “螭吻。”

    “螭吻。”

    “螭吻。”

    叶郎嘴里反复念道，他觉得这个名字好像在哪里听过，叶郎绿色的眸子转了转，对呀，这不就是龙生九子中年纪最小的那一位吗，传说中螭吻是龙和一条鱼所生的孩子，龙首鱼身最喜欢做的事情就是东张西望，吞吐烈火。

    “叶郎，别愣着，赶紧与它融合吧，这一块魔骨将会在你以后的训练中起到很大的辅助效果。”

    “老师，魔骨该怎么融合。”

    唐粤闻言，右手捂着额头无奈的摇了摇：“我是高估你的认知能力了，魔骨的融合与融合魔晶是一个方法。”

    “谢谢老师指教。”叶郎睁大自己的绿色眼眸将两颗栗子般的螭吻魔骨安在自己眼睛的虹膜处，魔骨刚贴上眼睛一阵儿说不出的疼痛感，骤然从眼睛传遍全身。

    “啊……”剧烈的痛苦使得叶郎痛呼出声。

    唐粤见状催动着体内的灵魂力在墓府内形成了一个小型的结界，隔绝了叶郎的叫声。

    这个叶郎和当年的自己真的非常的像，当年自己融合时也是没能忍住魔骨融合所带来的剧烈疼痛从而大叫出声。

    五分钟过去了，叶郎缓缓睁开眼眸发现周围一片漆黑：“老师，周围好黑拜托开个灯。”

    唐粤笑了笑：“放心这是眼部魔骨带来的副作用，三日之后你便可重见光明。”

    (本章完)

