    一副懒散的姿态，侧眸看着两人：“苏九。”

    轻飘飘两个字。

    万金重，“哐当”狠狠地砸在众人的脑袋上。

    嘭咚！

    扑通！

    有人磕在桌上，有人摔跤。

    震惊错愕的眼神，直直的射向那个自称苏九的少年身上。

    侯铭杰：“……”

    裴承修：“……”

    两人张着嘴，面容呆滞。

    苏九这个名字简直是太出名了，出名的让人有些害怕！

    这几个月时间，但凡是跟他有过节的，就没个好下场！

    前有贺尚书几个当朝官员，后有碧海宗宗主路巍。

    这两个字，就像是魔咒！

    夏毅和孙涛相视一眼，隐隐觉得有什么不对劲。

    但他们又想不起来。

    一直在宗门学习，他们与外界有些脱轨，并不知道苏九光一个名字，威力就这么大。

    苏九自然也不知道。

    侯铭杰和裴承修梗着嗓子，咧嘴干笑了两声。

    然后，像了机器人一样，僵硬的移开视线。

    双手放在桌上，坐的笔直，乖乖巧巧的。

    整个授课殿的气氛，都因为“苏九”两个字，而变得格外的紧张。

    索性，这状态也没持续太久。

    碧海宗的弟子，带着他们去了住处。

    四十个人，安排了十个房间，一个房间四个人。

    苏九是多出来的一个。

    不知碧海宗出于什么心思，把苏九安排到了入室弟子的宿舍。

    如果大家不知道苏九是谁，也不会觉得奇怪，本来他就是多出来的。

    但是现在知道他是苏九，就难免不会想碧海宗单独把苏九隔开，是不是想要打击报复？

    毕竟是苏九让碧海宗被嘲笑了半个月。

    夏毅和孙涛有同样的担心。

    夏毅提议：“这床铺挺大的，要不我们一起挤挤吧，就不用去入室弟子的宿舍了。”

    孙涛附和：“你要是不想跟人一起睡，我可以跟夏毅一起。”

    苏九淡淡瞥了两人一眼：“不用，人家安排的入室弟子宿舍，环境肯定比这里好。”

    她来这就是搞事的，安排她进入室弟子的宿舍，是瞌睡枕头的大好事。

    哪有拒绝的道理？

    碧海宗弟子知道这少年是苏九之后，脸色很黑。

    不就是一个废物，仗着冥王耀武扬威，给我等着！

    “走吧！”他冷喝，余光泛着阴冷。

    苏九瞥了他一眼，抄着双手，不急不缓的。

    “九哥！”夏毅急得跺脚，这小子怎么听劝，到时候怎么死的都不知道啊！

    孙涛拧着眉头：“碧海宗这么大的宗门，这里还有这么多人，我就不信碧海宗不要脸了，敢这么明目张胆的害苏九。”

    众人一愣。

    好像是这个理？

    大家虽然不说，但是心里明白，这次碧海宗的听课会就是挽回名声才办的。

    没必要因小失大吧？

    一群人陆陆续续进来宿舍，休息，下午还得力道测试。

    ＊

    碧海宗在平原地区，没有山脉，但宗门的结构跟玄天宗差不了多少。

    带路的弟子一直上都没说话，步伐很快的走在前面。

    一直到把苏九带进某个院子之后，他猛地顿住脚步。

    没说话，反手就是一个黑虎掏心，蕴藏着元气，实打实的狠招。

    苏九眼皮一掀，看上去慢吞吞的，却轻松的捏住了他的手腕。

    带路的弟子先是一惊，跟着恼羞成怒：“你干什么，放手！”

    苏九面无表情的捏紧手指，捏的咯咯作响，冷眼看着对方疼得尖叫起来：“啊啊！放手！你这个小杂——”

    砰！

    一拳头搭在他下巴，当即将他掀翻在地。

    带路的弟子疼得抱着腰，脸色惨白：“啊……你这个该死的——”

    话音忽然梗住。

    一只脚踩在他的嘴上，少年居高临下的看着他：“给你个选择，带我去宿舍，或者——”

    他垂眸，似笑非笑的：“死在我脚下。”

    既然随意又放肆。

    却又让人感到该死可信！

    带路的弟子吓得瑟瑟发抖，使劲摇了摇头，又点头。

    苏九眉眼轻抬，冷漠地移开脚。

    丝毫没有把他放在眼里。

    一个外室弟子在她面前耀武扬威？

    屎给他的打出来都是轻的！

    带路的弟子托着红肿的手腕，脸上印着鞋底，眼底满是惊恐和骇然！

    对方根本没有用元力，就把他打得毫无还手之力，险些丧命！

    这是哪门子的废材！

    到底是哪个傻逼缺心眼传出来的谣言！

    一路上，颤颤巍巍的，没敢耍心眼，一直把苏九带到宿舍其中一个房间。

    “就，就是这里，那边有你的床铺。”

    苏九平静的走进去，四张床位，靠西边窗户的床铺，上面有床被子卷着。

    “我，我能走了吗？”被打一顿，老实多了，连走都不敢随便走了。、

    苏九看了看床铺，斜了他一眼眼：“进来，给我铺好。”

    “好好好。”弟子点头哈腰，手腕疼得要命，也不敢说个“不”字。

    麻利的把床铺好，然后转身：“好了！”

    苏九走到床边坐下，还是没有让他离开的打算。

    颇有闲情逸致的跟他聊起来。

    问东问西，就差没让他把碧海宗的发展史背一遍了。

    弟子手腕疼得冒冷汗，脸色惨白的，还不停的弯腰。

    苏九仿若未见，依旧聊着，眼神时不时得瞥向门外。

    “古鹤，刚刚你那招使得真不错！”

    “还行，比之前好点。”

    “对了，碧海宗听客户开了，各门各派的弟子都来了，你们说玄天宗……”

    “不可能，苏九来碧海宗送死吗？”

    以古鹤为首，八九个弟子一步步往宿舍走。

    大汗淋漓的，一看就是刚练完剑。

    有人好奇的问：“古鹤你们在万驼峰那会，到底发什么什么？”

    去了十名弟子，只有五个活着回来，宗主去讨说法，也吃了大亏。

    他们对这些太好奇了。

    然而，提到万驼峰三个字，古鹤他们嘴巴就想被胶粘住了，抿得紧紧的。

    “好了我们也别问了，反正苏九又不可能来我们这。”那弟子说这话，跨步进宿舍，抬眼就看宿舍里多了两个人。

    其中一个碧海宗外室弟子，认识的。

    床边坐着的少年，容貌美艳的让人眼前一亮，面生得很。

    进门弟子，冲着后面惊喜的喊：“喂！咱们宿舍新来了一个小师弟。”

    小师弟？

    没听说有新弟子要来？

    外面的人好奇，伸着头往里看。

    古鹤原本就住这间房，迈脚跨进去的同时，抬眼望去。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

