    也只有在这样睡着的时候，他才不会撩人，不会发怒，不会那么霸道那么强势。

    “你准备睡到什么时候呢？”

    她的手指落在他的唇上，轻轻的说：“明天下午，就是校园暴力案件的庭审了，沈律师说让我当他的助手，我答应了。”

    她停顿了一下，帖着她的手背，“我有点没底气，我没学过正经的法律，虽然沈律师说只要有真情实感就可以了，可是我怕我做的不好，把大家辛苦了好几个月的心血给搞砸了。”

    “你是不是在心里笑我了，笑我上不了台面，跟你在一起的时候就那样凶，现在对别人就没信心了？其实我也不是没信心，我就是……”

    她在他的唇上吻了一下，“想你了。”

    乔知暖从墨司霆的病房里出来，在门口遇上了时菁。

    时菁现在是一天三趟的来，虽然墨司霆没有醒，就这么在病房里面看看，也是心满意足。

    她一看见乔知暖，脸就立即阴了下来。

    “乔知暖，你还有脸来看司霆？我还以为你已经彻底把他给忘了，去泡你的小白脸去了呢！”

    乔知暖和时菁之间，本就没什么共同交集，自然也没什么话题。

    “我不像是时小姐，当豪门太太习惯了衣来伸手饭来张口，我是要工作要赚钱的。”

    时菁一听，这话怎么说的她好似是吃干饭的似的。

    “你心里根本就没有司霆，现在司霆看不见听不见，你就不往前凑了，你就是想要在他面前表现。”

    “那你呢？”

    “什么？”

    “你又是为什么要往他面前凑？你是衍少的太太，你作为嫂子，整天往小叔子的病房里跑，就不怕惹人闲话么？”

    “你……”

    时菁也豁出去了，既然是被乔知暖给看出来了。

    她眯了眯眼睛，“是又怎么样？我就是喜欢墨司霆，我一直都喜欢他，他能留出眼神来多看我一眼，我就特别高兴！”

    乔知暖没有说话。

    时菁觉得乔知暖看她的眼神有些古怪，隐约带着同情，她讨厌这种感觉。

    “你这是什么眼神？”

    “那你当初联姻的时候，为什么不选墨司霆，而是选了墨衍？”

    “你以为我们的婚姻是自己可以做主的么？我虽说是时家的掌上明珠，可是我的身份是配不上墨司霆，也做不了墨家将来的当家主母。”时菁冷笑了一声，“我配不上，你就更加配不上，你和墨司霆也绝对不可能善终的！”

    乔知暖转身离开了。

    她在电梯里，才微微闭了闭眼睛。

    刚才在时菁的面前，虽然没有表现出来，可是她的内心是有些低落的。

    这是事实。

    墨家的门槛高，而想要和墨司霆并肩站在一起，成为墨家的当家主母，门槛更高。

    她虽然很不想承认，可是……却也不得不承认。

    她配不上他。

    …………

    翌日。

    乔知暖醒了个大早，就开始准备上庭需要的材料。

    中午，贺千鹤简单给她带了外卖回来，她只吃了一点，没什么胃口。

    王子琪索性在网上给她点了一份皮蛋瘦肉粥。

    “你不是嘴巴淡么？喝点粥，你下午可是重点角色，一定要养好精神。”

    乔知暖勉强喝了大半杯。

    她有点发呆。

    手里拿着的是赵婧的资料。

    原先想要说服赵婧上庭作证，而现在的赵婧却好似是一把最尖利的刀，剖开了那样自认为十分平和的世界。

    贺千鹤问：“你还在自责么？”

    乔知暖没说话，王子琪听见了，走了过来，“自责什么？”

    贺千鹤拿着手机给乔知暖看：“论坛上，有人知道当初赵婧跳湖是乔知暖给劝过来的，就说她救人没有救到底。”

    王子琪瞪着眼睛，“这么不要脸的话都说得出来？知暖又不是赵婧的妈，她妈还不管她，凭什么让一个陌生人一而再的去对她负责？圣母吧！拿手机给我，我要上我的号去怼死她。”

    乔知暖被逗笑了，噗嗤一声。

    王子琪说：“当时你也给过她机会了，腿长在她的身上，她自己不来，有什么办法？”

    “我根本就没有往心里去，”乔知暖说，“她自己的选择。”

    那天在书吧里等了整整四个小时，她就已经为一个陌生人尽过自己最大的努力了。

    已经一点半了。

    她换上了一套干练的套装，画了个精致的淡妆，把头发在脑后简单扎了个马尾。

    沈锦赫已经派车过来了。

    两点五十分，上庭，就座。

    沈锦赫侧头看着她：“别紧张。”

    乔知暖深呼了一口气，点头，“我知道。”

    因为赵婧事件的发酵，这个案子也被推到了风口浪尖上。

    媒体记者在后面站了一排，手中的摄像机都对准前面。

    第三法庭内，人坐满了，还有一些人是来的迟了，就站在后面。

    场面有些失控。

    最后警卫都出动，来迟的人被拒之门外。

    王子琪和霍敬坐在另一边，贺千鹤，小一，苏纯雅和朱荣柯坐在证人席上。

    三点。

    法官和陪审团成员走进来，一一落座。

    “肃静。”法官戴着一副黑框眼镜，“现在案件开始审理。”

    …………

    另一边。

    医院贵宾病房区。

    钟泽特别开了电视，调到了转播庭审的电视台，和威廉一起看电视。

    威廉还是在嗑瓜子。

    清脆的咔嚓咔嚓声让钟泽都忍不住朝天翻白眼。

    “你能不能别吃了！”

    威廉可怜兮兮的噘着嘴，“你就是嫉妒我吃不胖的体质。”

    “……”

    钟泽感觉到心累。

    威廉就跟在电影院看快餐电影似的，看一个法庭的直播审讯都看的津津有味，还时不时的评论一两句。

    “你看他穿的衣服，这种颜色搭配真是太土了。”

    “还结巴，是没事先背好台词么？”

    “我的天！她长得怎么这么像是癞蛤蟆！头上那个蝴蝶结简直是丑爆了！”

    钟泽忍无可忍，他直接走到电视机前，直接把电视给关了。

    他彻底爆发了：“你要是再说一个字，我就把你的脑袋按到马桶里冲走！”

    威廉：“……”

    他在嘴巴上比了一个拉拉链的手势。

    办公桌上的电话响了起来。

    钟泽憋着一股气走过去接电话，气势汹汹。“什么事？！”

    打电话的小护士说：“……那个墨总不见了。”

    钟泽还在气的脑袋冒烟，“谁不见了就去找，你打电话给我是……你说是谁？！”

    “墨、墨总。”

    “什么时候！”

    “就刚刚来过来查房量温度的时候，不见了。”

    钟泽嘭的一声把办公桌上的座机给放下了。

    他一把抓起在沙发上躺尸的威廉，“快去找老墨，老墨不见了。”

    威廉被钟泽拉的一个踉跄，差点就摔在地上，诶喂了两声，“你放心，他肯定不会跑远的，老墨刚醒过来，身上没多少力气的。”

    钟泽被威廉这么一叫，才回过神来。

    是的。

    墨司霆刚醒过来，连续两个星期在病床上躺着，器官都已经形成休眠的状态了，就算是醒来，一时间也不可能跑的远。

    他冷静下来，立即就叫小护士搜寻一下贵宾区的病房，看看是不是跑错进了别人的病房了。

    他和威廉从办公室出来，不过几分钟的时间，就有一个人影从电梯里走了出来。

    身材颀长，套着一身宽松的病号服，即便是此时有些虚弱，面色苍白，也抵不过他身上那股气势的自然流露。

    兴许是长时间昏睡的原因，黑眼珠好似是明亮的黑曜石，白眼球上还隐约布着一些红色的血丝。

    他缓缓地走到办公室门口，推开了门。

    办公室里，空无一人。

    他径直打开了电视。

    电视上，正在直播的是法庭的审理。

    他的目光，定在原告席的律师席旁。

    已经进入了最后陈词。

    法官庄严的问：“现在双方律师还有什么要陈述的么？”

    沈锦赫小声对乔知暖说：“最后的陈词你来做。”

    乔知暖惊愕，“我？不行，我……”

    “你可以的，”沈锦赫说，“你刚才就做得很好，这一次会做得更好。”

    刚才在询问证人缓解，沈锦赫也是把手中的题词版给了乔知暖让她去问。

    在法庭上，这种情况下，女性站出去，永远是比男性更加之有利。

    沈锦赫用眼神鼓励她。

    “去吧。”

    乔知暖深深地呼吸，站了起来。

    “我还有话说。”

    她踩着五公分的高跟鞋，走到正中间，抿着唇，眼神坚定。

    “因为校园欺凌，在实验一小，一名小学五年级的男生，因为殴打而失去了自己的一颗肾，失去了自己健康的身体。

    因为校园欺凌，就在九月一号开学第一课的当天，初三的赵婧在失踪两个月之后，拿着水果刀捅伤了同学，自己也进了少管所，终身都印上了污点。

    校园欺凌带来的是恃强凌弱这种畸形观点的逐步恶化逐步发酵，弱者无处去申诉，从而更加纵容了小团伙的强势欺压。

    大家请看，这是我们走访了安城的中小学以及大学的出来的一组数据。

    ……

    为了这次案件，我们筹备了两个多月，我们走访了很多深受校园暴力欺凌的孩子们，可是，勇敢站出来的，寥寥无几……”

