    卢君这话来的很是突然，言非凡可以说没有半点的思想准备。

    一时之间，他有些不敢相信自己的耳朵。

    这卢老头可是严苛的很。

    以他的观点，这样的大手术，没有十年的手术临床经验，根本就没有主刀的资格。

    所以，卢君这话一出，不止是言非凡，还有另外一位手术助手万伟医生，连同手术室内的器械护士、巡回护士、麻醉师等人，也都是惊讶不解的看向了他。

    就见卢君眉梢一挑，盯着有些愣怔的言非凡，语带严肃的问：“变傻了吗？”

    “言非凡，你是对自己没信心，还是不敢？”

    言非凡这下终于反应了过来，赶紧回道：“老师，我有充足的信心，也有主刀的胆量。”

    “只是一时不敢相信，嘿嘿……”

    话语之间，言非凡动作不慢的挪到了手术台的主刀位置。

    他又赶紧的让护士重新调整手术显微镜的位置和高低，唯恐卢君又改变了主意。

    经过这一番临时调整，这台椎管内肿瘤切除手术，比原计划的时间晚了近十分钟后，正式开始。

    言非凡对这名患者椎管内肿瘤的位置和情形，可以说是了熟于胸。

    对于剥离这肿瘤所需要的精细手法、技法和耐心，言非凡更是不缺。

    这段时间，类似手术，他也全程经历过几次。

    再加上意识世界的手术模拟这一大杀器，言非凡也算是经验丰富的老将了。

    主刀这台手术所需要的知识、技能和经验，言非凡可以说全都具备了。

    这也是他在没有思想准备之下，就敢开口应下的底气所在……

    上午近十二点，王川做完一台手术，回到自己的办公室，意外发现贾馨在办公室等着他。

    “贾馨，你不在家好好休养，怎么来了？”

    王川语带关切的责怪道：“有什么事情，你打个电话就可以了，不必跑来一趟的。”

    贾馨用手指轻轻的点了点用棒球帽盖住的脑袋，说：“恢复的差不多了，不影响日常活动。”

    停顿了一下，她又郑重其事的说：“主任，我过来是有一件事，要跟你谈一下。”

    王川微微一怔，道：“好，我们坐下谈吧。”

    两人来到会客区，隔着茶几，坐在了两侧。

    坐下后，贾馨也不说话，只是看着王川。

    没一会儿，她就注意到王川的手脚，似乎无处安放了，身上也好像长了虱子似的蠕动起来。

    这是紧张不安了。

    贾馨暗自一叹，轻声道：“主任，我要辞职。”

    “哦……什么？”

    “辞职？”

    神情一松的王川，又陡然紧张起来。

    “贾馨，怎么回事？”

    “好好的怎么想起辞职了？”

    “你还是不肯原谅我当时说错的话吗？”

    贾馨摇了摇头，抬起右手，一边活动着五根手指，一边说：“我这右手到现在还有些发麻发木。”

    “上午，邱医生给我做了一个细致检查，说这可能就是脑瘤手术的后遗症了。”

    “最终能不能恢复如初，她不敢保证。”

    贾馨又轻叹道：“虽然日常活动不受影响，但手术室的工作，肯定是不能继续了。”

    王川急忙道：“不能做器械护士，就做别的。”

    “以你的资历和能力，管理手术室，管理护士，或其他的管理工作，都是可以的。”

    “再说，你这才多少时间啊？”

    “颅脑手术恢复两三个月，甚至是半年，一年，才完全恢复的情况，是常见的。”

    “你可别着急。”

    贾馨轻轻的笑了笑，说：“主任，我没着急，这个右手麻木，严格来说，算是一个离职借口，”

    “真正的离职原因是……”

    她停顿了一下，缓缓开口道：“我已经接受了唐铮医生的邀请，将要去知音医美担任副院长，负责日常管理。”

    王川沉默一下，确认的问：“贾馨，你这是下定决心了？”

    贾馨点了点头，故作轻松的说：“下定决心了，不会改了。”

    “这可是知音医美的副院长位置呢，从护士之位一步跃升这个岗位，机会很难得的。”

    “唐医生还允诺了高薪，还给配车，再说距离我家也更近了一些。”

    “傻瓜才会拒绝这样的机会。”

    王川有些不自然的笑了笑，说：“是啊，这确实是一个难得的机会。”

    接下来，两人又陷入了沉默之中。

    几分钟后，贾馨站了起来，说：“主任，过几天，我来办理离职手续。”

    王川摇头道：“不需要这么着急，还是先按照病休来拖着。”

    “知音那边，也是千头万绪，如果在那边做的不开心，或者不适应，那就再回来。”

    贾馨嗯了一声，又接着道：“谢谢。”

    “主任，我先走了。”

    “哦，我送你……”

    王川把贾馨送到办公室门口，主动的打开了办公室之门。

    他有些动情的说：“贾馨，只要你愿意回来，只要我还在主任位置上，这里就永远欢迎你。”

    贾馨眼圈就是一红，“主任……”

    她看着王川熟悉的不能再熟悉的成熟又帅气的脸庞，张了张嘴，最终还是没说出口。

    她踏出了办公室，走向楼梯方向，越走越快，直到身形转进楼梯，也没有回头。

    王川看着贾馨消失在楼梯口，心中陡然升起一股怅然若失的感觉。

    他想抬腿去追，却发现没有留下对方的理由。

    王川其实知道。

    有一个理由，绝对可以留下贾馨。

    但是，王川犹豫了，也害怕了。

    王川不能确定，那究竟是爱，还是因为长久的陪伴而结下的类似亲情的羁绊。

    下午近四点，言非凡主刀的第一台椎管内肿瘤切除手术，历时五个多小时后，终于结束。

    在一片祝贺的鼓掌声中，言非凡很是得意的看向了卢君主任。

    这在卢君看来，现在的言非凡就像是考试考了一百分，期待家长夸赞的小朋友。

    实在幼稚的很。

    只不过呢，言非凡这台手术，确实做的不错，值得鼓励。

    他满意的颔首道：“做的还可以。”

    卢君又转头吩咐：“万伟，收尾工作你负责。”

    “还有，晚上课题组的聚会安排？”

    万伟急忙回道：“主任，已经安排好了，就在那家相当不错的家常菜私房菜馆。”

    卢君嗯了一声，又看向言非凡，说：“你和我一块出去，见一下患者的家属……”

    言非凡跟着卢主任出了手术室。

    在出手术区之前，两人在脱手术衣、橡胶手套之际，言非凡忽然注意到，卢主任的右手背上贴着一张医用胶布。

    “老师，你的手？”

    卢君举起右手，又活动了一下。

    “小子，你应该感谢我家那个无法无天的小魔王，要不是他把我的手，给意外烫伤了。”

    “你今天可没有这主刀的机会了。”

    言非凡有些恍然，就听卢君又接着道：“我原本想着，给你一个机会，也算是一个考验。”

    “不过，只要你犯下一点错，我就会把你轰下去，自己忍着疼完成手术。”

    “从结果来看，你完成的还不错。”

    言非凡嘿嘿的笑了笑。

    他跟着卢主任出了手术区，就有七八人呼啦一下快步迎了上来。

    这时，言非凡的眼角余光发现，邱阁医生也在三五人的陪伴下，缓步走了过来。

