    我愣了一下，侧头看向齐建。

    他眼中的肯定让我相信了这件事，转念一想，这件事能成功跟金明应该脱不了关系。

    这算是喝酒的补偿？我用命换来的捷径？

    想想都觉得可笑，我沉沉的靠在了病床上。

    这几天算是对我的双手有了很大的锻炼，为了公司能正常运营，我一直在发着邮件，电脑就没离开过床。

    一早，闹钟准时响起，我点开了视频会议，看着那边的名扬的各个部长。

    “距离目标计划马上就要到一个月了，这次是对员工们的考核，希望各个部长能够上心，因员工结束就是部长考核，随时都可能会变动，同样的，都是一个月的考核期。”

    “收到。”

    简单的叮嘱了一下公司的政策，对于名扬来说，只有先稳定公司重心和员工稳定性，才能进一步发展起来。

    接下来又说了一些公司其他的事情，不知不觉间已经过去小半天。

    眼看着到了中午，每天都准时出现的齐建，今天却没有来送饭。

    正打算继续公司，病房的门被推开。

    我头也没抬，便说了一句：“今天可是迟到了，罚你把仓库的事情弄明白。”

    说完后并没有听到回复，我疑惑的抬头看了过去。

    却没有想到看见了霍念纯，这个已经有一个月没见过的人。

    一身墨黑色的长发披散在背上，乳白色的貂毛衬得她肌肤更加貌美白嫩，举手投足间还是那样优雅。

    “怎么我就出国走了一趟，回来你就变成这样了？”

    霍念纯调侃的笑了笑，因为上次豆豆的事情，我们之间的关系不知不觉间拉近了不少。

    但对于我的刻意疏远，我想霍念纯也是明白的。

    “出国，去哪里玩了么？”我礼貌的问了一句，目光有意无意的落到她的身上。

    没见的那一个月也没觉得怎样，怎么现在突然见到，反而有些异样的心动？

    霍念纯缓步走了过来，身姿摇曳，盈盈一握的腰吸引着目光。

    “确实是玩了不少地方，不过我也没有忘了你，在国外我已经联系好了白血病方便的专家教授，过两天就能过来。”

    没想到这个时候，霍念纯还想着豆豆，不免让我有种动容。

    “不好意思，豆豆的事情就不用你来操心了，现在豆豆的情况已经稳定下来，在修养一段时间就能出院了。”

    募的，门口传来王有容有些尖锐的声音。

    我和霍念纯同时看了过去，只见王有容脸上不善的盯着霍念纯，明显的敌意不容忽视。

    听到她的话，不仅是霍念纯，我也是惊诧的。

    不免从床上坐了起来，破鸭嗓随之传了出来：“豆豆的情况稳定了？”

    我的内心是震撼的，也怪我这段时间一直忙着，早出晚归，回来的时候医生都已经下班了。

    “这么快就稳定了？不是急性白血病么？”霍念纯疑惑的开了口。

    不料王有容大步走了过来，伸手推开了她，没好气道：“你这话是什么意思？难不成你希望豆豆的情况恶化？你安的什么心？”

    王有容明摆着挑事，霍念纯当然看出来了。

    面对王有容的时候，她收敛了情绪，稍退后一些，隔开了两人的距离，淡然开口道：“我当然希望豆豆早一点好，希望你不要会错意，身为程磊的妻子，还是有要基本的素养。”

    说话的同时霍念纯朝我这边看了一眼，随后走出了病房。

    她这边刚走，王有容便气恼的坐在了椅子上，抬头便是质问。

    “你跟她到底是什么关系，程磊，咱们都结婚这么多年了，就算你对不起我，为了豆豆我也能原谅你，但是你要坦白。”

    上来便是一通质问，王有容摆出的姿态都让我觉得可笑。

    当初她做的那些事，我都懒得提。

    不过，她现在说话倒是硬气了几分，不再唯唯诺诺，看来那件事进展的还算不错。

    “没什么关系，也就只有你会胡乱想，谁都敢往我身上按。”我瞥了她一眼，轻叹口气：“好好照顾豆豆，有什么情况直接跟我说就行。”

    我的口吻不算好，但也不算坏，平常如朋友一般。

    王有容脸色有些差，注视我半天，猛地拉开了椅子，走了出去，随后便是剧烈的关门声。

    今天看到霍念纯，也连带性的让我想起了霍斯哲。

    好一段时间没有联系过，就算是求助也少了。

    不知道霍斯哲现在是什么情况，还打算继续帮我么？

    思索间，脑袋便有些隐隐作痛，我挪开了腿上的电脑，走出了病房。

    在床上也算是躺了小半天，还是出去走走比较好。

    穿过走廊，我来到了医院里的小公园，里面零零星星的有几个人，并不多。

    现在天气有些凉了，大多数的人都不愿意出来。

    周围的凉意渐渐让我冷静下来，脑海中一遍遍的过着那些繁杂的事情。

    公司现在稳步发展，不出一年肯定盈利上亿，到时候我其他的事情就能顺利的进行。

    而杜华的那个项目现在做的也不错，齐建和李俊两人还挺能耐。

    这时，手机铃声响了一下。

    我掏出手机，却看到一条彩信，点开之后是一张照片，上面有些昏暗，但还是能看清一些。

    上面正是在碧水那喂金明喝酒的包厢，以这张照片的角度，应该是从监控录像上截下来的。

    我冷冷一笑，直接回了短信。

    “你想要什么？”

    “钱，五千万，你的这点丑事我就不给你曝光。”

    许久没被威胁过，还是因为一点脸面的事情被威胁。

    感觉还挺有意思，放大照片，本打算仔细看看，可照片上一处角落的脸让我停下了手中的动作。

    我总觉得好像在哪见过这个人？

    能跟金明在那个局上吃饭，肯定非富即贵，仔细想想，我拿出手机搜索了一下。

    果不其然，看你这手机上显示的资料，我恍然。

    他竟然是临市五大富豪之一的，厉行。

    三十刚出头，却是白手起家，现在在临市地位无人能撼动。

    前几天刚有过关于他的报道，因为他要娶临市首富的千金。

