    第249章 无奇   

    越妍身家过亿，但是，面对着这种级别的赌局还是会紧张。

    

    苏城现在已经觉得胜券在握了。

    

    解石大师额头上都是出现了细密的汗珠。

    

    此刻，他的嘴唇发颤，开口道：“出了，出了！”

    

    这话一出，在场的所有人都是瞧了过去。

    

    看客们都是发现谢云划定的范围当中，竟然出现了绿莹莹的颜色。

    

    在场的人都是傻眼了，这到底是什么样的运气啊。

    

    “绝了，绝了，天选之子！”

    

    “我苦心孤诣研究赌石好几十年，但是都没有一个初出茅庐的小子研究的透彻。”

    

    “当真是自愧不如啊。”

    

    “你们好好看看，这好像是玻璃种。”

    

    解石大师把上边的石屑清洗掉之后，露出了里面的翡翠。

    

    这时候的翡翠就像是犹抱琵琶半遮面的美人一般。

    

    “我艹，真是邪门了，真是糯种啊！”

    

    要知道，这样的糯种，都是可以卖出上百万。

    

    解石大师一副见了鬼的模样。

    

    谢云的这么一番操作，他最起码就赔了快千万啊。

    

    就算是去赌场里边随便玩，也不可能一口气输了这么多啊。

    

    苏城感觉自己要脑血栓了。

    

    至于越妍才算是放下心来。

    

    谢云催促道：“苏少，你可别忘了我们之间的约定。”

    

    “别发呆了，先转钱过来吧。”

    

    “谢云，你有什么好得意的，我的钱不过就是在你那里暂存的而已。”

    

    苏城气的双眼冒火，连称呼都改了。

    

    “这一场比试还没有结束呢。”

    

    谢云巴不得苏城这么说呢。

    

    苏城笑容阴险，毕竟一开始的时候，他可是没有说，多少块原石才算结束。

    

    他的目的太简单不过了，就是想要让谢云破产而已。

    

    越妍愤怒开口道：“你这不就是小人行为。”

    

    现在已经开出来了有两块翡翠的原石。

    

    至于到了后面的概率也会跟着降低。

    

    越妍是真的不希望谢云前去冒险。

    

    “谢少想拿钱就走啊。”

    

    “要我说谢少的运气这么好，没有个十七八块，还是别走了吧。”

    

    “万一就都中了呢。”

    

    越妍听见这话，有些气愤开口道：“苏城，你这话是什么意思啊你可是主办方，”   

    苏城清清嗓子，开口道：“越妍，这话就是你的不对了。”

    

    “我们一开始，不就没有定多少个才算是停止赌约。”

    

    “不过按照谢少的背景，最起码也得八块以上吧。”

    

    “这样才算是豪赌。”

    

    越妍听见这话，刚准备说点什么。

    

    谢云直接把她拦住。

    

    “好了，我继续就是了。”

    

    “要是这样的话，我们之间就再赌八块，不管最后结果如何，对方都要当场交出来赌资。”

    

    苏城直接答应了下来，他实在是高兴了。

    

    要是谢云一块翡翠都没有开出来的话，那可就是一千六百万啊。

    

    绝对可以让谢云赔的苦茶子都穿不上。

    

    在场的人都是开始心疼越妍了，竟然跟这样的猪队友在一起。

    

    越妍的心瞬间凉了，她现在已经在思索，自己还有多少私房钱了。

    

    实在不行的话，还可以朝秦月岚借钱。

    

    毕竟，谢云对于他们秦氏集团来说，那可是大功臣。

    

    越妍不能就这样看着谢云负债。

    

    只是她一时半会没有想起来，几千万对于谢云来说，也就是小意思而已。

    

    谢云一脸轻松的选出来了八块原石，开口道：“就这几个。”

    

    这当中最便宜价格几千，最贵的要上万。

    

    这么一看，那都是有着两三百万的价值了。

    

    不过，这八块原石看起来都是其貌不扬，没有一个是泛绿的。

    

    “太快了吧。”

    

    “多少是有些草率了。”

    

    这些看客们都是叹了口气，这不就是随便选的吗。

    

    他们还是第一次见到这么选石的方法。

    

    这些当中要是一个能有的话，那就是踩狗屎运了。

    

    苏城满面春风，谁能想到，谢云上赶着给他送钱啊。

    

    他现在对于谢云那是充满了鄙夷。

    

    这谢云其实就是个傻子而已。

    

    越妍急的额头出汗，开口道：“谢云，你这是做什么啊。”

    

    她感觉自己都是快要心脏搭桥了。

    

    谢云没有多说些什么。

    

    他看向了解石大师，开口道：“这当中五块要磨，三块要切。”

    

    “谢谢师傅。”

    

    解石大师心情复杂，他一方面觉得谢云是疯了，另一方面还觉得谢云说不定真的可以创造奇迹。

    

    反正他只是一个解石的，这些事情本质上来说，跟他没有什么关系。

    

    “等会。”

    

    苏城忽然叫住了解石大师。

    

    “等会，你一个人的速度实在是太慢了，你再去叫几个人过来。”

    

    苏城现在是真的等不及了，这可是接近两千万的财富啊。

    

    解石大师又叫过来三个解石大师，一共四个解石大师开始工作。

    

    在场的人都是分的激动，这不过才开始第一天而已，竟然就这么刺激了。

    

    他们还是头一遭见到这样的买家，可以同时买这么多块一起。

    

    就算是大师那也就不说什么了。

    

    问题就是谢云不过就是个门外汉，竟然上来出手敢这么玩。

    

    上千万的赌资，让他们这些人想不疯狂都难，实在是太牵动人心了。

    

    谢云倒是没有什么好说的，反正这里边有没有，他自己最清楚了。

    

    已经有三块切的原石有所结果了。

    

    前两块都是粉身碎骨，什么都没有。

    

    苏城哈哈大笑，他可算是等来了这么一幕。

    

    赌石本来就是买家输多赢少的事情。

    

    之前的时候，谢云运气不错，大家都是觉得他是天选之子。

    

    但是，现在的这个情况，才是他们所有人都想要见到的一幕。

    

    紧接着，解石大师把自己的老花眼镜往上抬了抬。

    

    “出了！”

    

    苏城笑容顿时僵硬了，嘲笑的话如鲠在喉。

    

    解石大师声音颤抖，开口道：“出了，糯种。”

    

    在场的人又是被震惊了一把。

    

    谢云到底是什么运气啊。

    

    就算接下来的五块，一个都没有中将，那也是概率很高的了。

    

    谢云本来就是在这里故意控制几率的。

    

    要是在场的人知道谢云的想法，怕是下巴都要掉地上了吧。

    

    这不过是谢云送给苏城的小小见面礼而已。

    

    

    

