    靠！

    方浩暗骂自己报价的不是时候。

    面对聚集而来的目光，依旧装作淡定模样。

    轻声开口，“故事讲得不错，这把短剑造型倒也华丽，买回去也可以收藏。”

    意思也就是，我不差钱，看着好看就买回去。

    看见方浩的样貌，众人也开始窃窃私语起来。

    慢慢的大家也都知道，是他救了城里布商的女儿，获得了一笔不菲的奖励。

    是有钱，可有钱也不能这么花啊，听个故事，就花1千金去买把短剑，可不是一个聪明的决定。

    “还有没有朋友加价了，一把女伯爵曾经的收藏品，仅此一件啊。”中年人依旧大声的提醒着，试图让下面的看客们继续加价。

    “我提醒你，你再废话，这位先生可就反悔了，到时你可就卖不出去了。”一旁酒客大声说着，引起四周一阵大笑。

    在场的人心里都清楚，这种卖货的手段，基本都是华丽毫无用处的物品，即便是位女伯爵的收藏品。

    也只会出现在那些贵族的拍卖会上，怎么会出现在这里。

    卖货的中年人眼睛不停的扫视着，看着台下嘲讽的酒客们，又看了看不远处那名报了价的年轻人。

    他握着短剑，手心全是汗水。

    该死的，早知道刚开场就报的价格高一些，自己还能多赚一些。

    但最终依旧没有人加价，按照酒馆的规矩，有人报出了最后的价格，那么这把短剑就是他的了。

    中年男人拿着短剑，送到了方浩面前。

    “先生，它是你的了，虽然您只花了1千金，但我还要强调一下，这把短剑并不是赝品。”中年人强调着。

    “哦，是吗！”方浩微微一笑，将短剑拿了过来。

    短剑做过十分华丽。

    通体由不明金属打造，通体雪白闪亮，加上雕刻着各种精美的图案，让这柄短剑华丽的不像是一把武器。

    【缓罪短剑（紫色）】

    【类型：短剑】

    【伤害：三阶伤害】

    （描述：一把杀死了自己主人的短剑，传言任何得到这把短剑的人，将会在痛苦中走向死亡。）

    当拿在手中，短剑的全部属性也呈现眼前。

    一把紫色，伤害却只有三阶的短剑。

    看来，它的收藏性还是高于实用性。

    “坐下来喝一杯，我请。”方浩叫住了要离开的中年人。

    男人皱眉看了眼方浩，但还是坐了下来。

    老板娘也给他端上来一大杯啤酒。

    方浩开口问道：“那位女伯爵真的杀死了十二名孩子？她怎么从那些孩子父母手中偷出来的？”

    男人喝了口啤酒，才开口说道：“听说是用了什么药剂，将那些孩子的家人迷晕，然后偷出来杀死的。”

    “听说？”

    “不然呢，女伯爵的故事已经都过去了四五十年，你不会认为我是那个时代的人吧。”男人摸了摸自己的脸。

    方浩皱眉，却没有继续追问下去。

    这么说，眼前的男人也只是故事的讲述者，并非是见证者。

    那么故事的真实性，就值得人怀疑。

    “你故事里说女伯爵的收藏品一共12把，其余的也在你手中吗？”方浩继续问道。

    “没有，我这把也是偶然机会得到的。”男人微微摇头。

    “知道其它的下落吗？我对这些收藏品，还有些兴趣。”

    男人重新打量了下方浩，这个陌生小子，还挺有钱的。

    自己果然价格开低了。

    面色有些不快，将杯中的啤酒一饮而尽，重新递到老板娘的面前，“再来一杯，也算他账上。”

    方浩倒是无所谓，第二杯啤酒再次送到男人面前。

    男人这才靠近了一些，低声说道：“别的不知道，但本城城主的手中有一把，你要是有本事可以试试。”

    城主？

    也就是说这座城市的执政官呗。

    如果有机会的话，可以接触一下普鲁尔的城主，无论是为了后面的发展，还是得到他手中的收藏品。

    之后，方浩又跟中年人聊了一会，看时间差不多，才起身打算离开。

    结了酒钱后，又掏出一枚金币放在男人的面前，“喝个痛快。”

    中年男人并未起身，只是微微摆手，“再见。”

    “再见。”

    ……

    出了酒馆，从塔维克那里得到自己想要的物品，便直接离开了普鲁尔城。

    他要在天黑之前赶回领地。

    这一趟来到人类的城市，也算是较有收获。

    【一张丝绸纺织机图纸，两张野外据点的地图，一把缓罪短剑，500只可繁殖的蚕宝宝和500单位的蚕茧，两瓶上等的葡萄酒，一只黄金笔尖的鹅毛笔。】

    纺织机图纸，蚕和蚕茧，方浩都是付了钱。

    毕竟要跟塔维克搞好关系，如果丝绸可以带来市场，他有很大的可能要直接从塔维克这里购买现成的丝绸布匹。

    培育蚕，还需要一定的时间。

    另外以方浩的身价，以及战火币的储备量，比塔维克这个布匹老板要富裕的多。

    至于红酒和鹅毛笔，就是塔维克执意要给他的。

    难以推辞，还是收了下来。

    二人出了城市，一路来到骷髅军队的扎营点，在大军的护送下开始返回领地。

    返回领地，天色已经暗淡。

    二人刚刚下马，伊儿便从领主石楼出来迎接。

    “主人，安佳，你们回来啦。”

    “恩，伊儿，在女仆中看看谁会养蚕，有人会带她来养蚕房。”方浩直接说道。

    养蚕还是需要一些经验的。

    如果女仆中有人会养蚕，便安排女仆来养。

    要是没有人，他还得安排万能的骷髅进行养蚕，只是这种工作，很难体现出劳工骷髅不知劳累的工作效率。

    “哦，好的。”伊儿回答一声，快步离开。

    来到养蚕房。

    看着眼前只有一级的小木屋。

    之前也没有蚕，养蚕房也就一直保持着一级没有升级。

    现在手里有蚕了，还是要跟这些娇贵的蚕宝宝一个良好的生活环境。

    将养蚕房直接提升到六级，将500只蚕宝宝放入其中。

    【六级养蚕房】

    【类别：建筑】

    【能力：培育+1%，蚕茧产量+2%。】

    （描述：蚕房可提供养蚕的基本环境。）

    【升级所需：木材2800，石料1050，茅草1000，皮革550，麻绳420，自然宝石12。】

    一级养蚕房时，还没有什么特殊效果。

    升到六级后，出现了建筑附加属性。

    这时，伊儿带着两名兔女仆走了过来。

    “主人，她们两个会养蚕。”伊儿上前说道。

    两名穿着女仆装的兔女郎，急忙行礼，“主人。”

    “恩，你们会养蚕？”

    “是的主人，之前兔人村向人类出售过蚕茧，我们会养。”女仆回答说道。

    村子里的兔人族也并非都来自一个村子，但她们的命运都差不多相同。

    村子没有足够自我保护的能力，最终被灭了。

    “好，那你们两个就负责养蚕吧，等蚕的数量多了，我在建造新的养蚕房，到时给你们安排学徒，教她们养蚕。”方浩说道。

    “好的主人。”二人痛快的答应下来。

    兔人族身体不像其余兽人那么强壮，但是善于思考和学习。

    她们自然知道，在领地拥有特殊的能力，要比每天打扫卫生更有价值。

    即便哪天主人不需要这么多仆人了，也不会将她们抛弃。

    所以，当将养蚕房的任务交给她们时，表现的也十分高兴。

    离开了养蚕房，方浩再次来到了裁缝铺。

    骷髅裁剪匠们，依旧在忙碌着工作。

    最近，骷髅裁剪匠队长索耶，将方浩脑海中另一套服装成功定稿，名字叫做水手服。

    所有骷髅裁剪匠都在赶工。

    “晚上好，领主大人。”看见方浩过来，索耶急忙起身相迎。

    “晚上好，索耶。”

