
风云菱心想，昨天的事情看来这个四王爷了解得很清楚了。

“哈哈，这样不是正好合四王爷的意吗？”风云菱嘴角勾笑，双目光芒灵动无比，“四王爷是不知道自己府上有麻红籽吗？”

楚卫战面色大变，眼睛猛地眯起来。

风云菱这话是说，若是之前在朝堂上说出他府上有麻红籽的话，那么三十九条人命这件事很可能就会烧到他身上了。

“大小姐是如何得知的？”楚卫战心惊胆颤，他是出事后，知道是麻红籽和红毛蜘蛛毒，他立刻叫人查了药房，果然还有麻红籽，吓得他立刻派人藏了起来。

这麻红籽是几年前他在南方的时候，是南疆国的一名将士送于他的，这中间还有一段故事，这要是被父皇知道他和南疆将士有联系，都不知道想到什么地方去。

“若想人不知，除非己莫为，不过嘛，麻红籽这种好东西，四王爷有也不奇怪，之前五王爷也特意采购过，但却在途中被山贼抢了！”风云菱看着楚卫战的眼睛。

楚卫战一愣，很是错愕，随即道：“五弟买过？”这让他瞬间内心松口气。

“五王爷周游列国做生意的，有这东西也很正常，不过四王爷是怎么来的呢？”风云菱就是要楚卫战的一颗心七上八下。

风邀月发现自己被冷落，立刻怒瞪风云菱道：“大姐，那件事情都已经查清楚了，和四王爷没有任何关系，为何还要再说这种事，扫不扫兴，今日可是商议我的大婚之事。爹！”

最后一声爹是不满的叫风暮景的。

风云菱挑挑眉，随即笑起来道：“好了好了，不说这些了，还是好好说说二妹的大婚怎么操办吧。”

四王爷也是面色有点尴尬的哈哈大笑，随即大家开始讨论起来。

一个时辰后，四王爷喝饱了茶站起来告辞。

“大小姐，送本王出去如何？”楚卫战居然叫风云菱送他。

风云菱一愣，风邀月惊讶，风暮景则皱眉。

“妹夫要求，云菱自然不敢不送，请。”风云菱知道楚卫战一直憋着有事情要问，总得满足他一下。

风邀月只能扁嘴，看着两人出去。

在大门口，楚卫战上了马车，风云菱就在马车旁，楚卫战俯视风云菱低沉道：“风云菱，本王知道你比你二妹聪明百倍。”

风云菱错愕一下后咧嘴一笑道：“多谢四王爷看得起我啊。”

“本王最喜欢和聪明人说话，你也知道你妹妹什么情况，要不是看在你爹和你的份上，本王怎么都不会娶一个自动投怀送抱的女子。”楚卫战果然露出了贱人的嘴脸，得了便宜还卖乖。

“在这点上，你们风家两姐妹还真有点像，不过本王不是六弟，六弟不喜欢就不会要，但本王不喜欢至少也不会亏待她，但风云菱，你和你爹只能站在本王这一边，若不然，就别怪本王对你妹妹不客气。”楚卫战露出了凶残阴险的一面。

“四王爷。”风云菱俏脸冰冷，冷哼一声道，“成大事若是没点胸怀，就算再多人帮你都是无用的。

何况，我二妹自己犯贱，嫁过去是好是不好都是她自己选择，我风云菱可没那么多姐妹情深，不过有一点你说对了，二妹若是不好，我爹会伤心，我爹伤心我就会不开心，我一不开心，呵呵呵，四王爷见过二王爷、三王爷、六王爷的下场了吧？

四王爷，多行不义必自毙，在没有触及我的底线之前，我劝你善良！”

风云菱说完潇洒的转身就走了，留下一脸震惊的楚卫战。

“王爷。”楚卫战的亲信无常看着已经进门的风云菱，又看看俊脸漆黑的自家王爷，轻轻叫唤一声。

楚卫战才鼻子里哼了一声，直接拉上了车门：“走！”

他脑子里想着风云菱的话，越想越觉得一切都很神奇。

六弟楚炎洌是第一个吃亏的，被风云菱休夫，还被父皇下令打了三十大板。

三哥楚靳亨被风云菱下了毒，在朝堂上只能为丞相说好话。

二哥则更惨一点，一张脸几乎都烂了，听说还被逼着去向江无恒道歉，受了不少苦头，还拿风云菱一点办法都没有。

这个风云菱到底有什么本事让三位王爷都在她手中吃了大亏呢？

楚卫战的面色是越来越阴沉，脑子不知道在想些什么。

风云菱还没走回大厅，就听到自己爹和风邀月似乎争吵起来。

“不用你们管，以后就算我在四王府是死是活，也不用你们管！”风邀月怒吼着。

“邀月，你，你到底什么时候才懂事。”风暮景也气恼道。

“懂事？我懂事有用吗？在你心里就只有风云菱一个，我就算再懂事，你也不会看，爹，求你就好好让我嫁给四王爷吧，若你不想我受苦，就求你帮帮四王爷，其他的，不要说了，难道我还有别的选择吗？”风邀月哭泣的声音。

风云菱进去的时候，就看到风暮景老眼红的，不停的摇头。

“爹，事情都已经发生了，你别想太多，让二妹嫁吧，也许并没有我们想的那么坏。”风云菱抚摸风暮景的背，不让他太过于情绪波动，“邀月，你回房去吧，等着大婚就是。”

风邀月一双泪眼看看风云菱，随即拉着裙子就跑了出去。

风暮景浑身都在抖动，可见心情激动。

“爹，没事的，我会护着她，不会让她有危险的。”风云菱眉心叹气，为了自己的爹，她也只能保护一下风邀月，只是这个女人真的不要让她太失望才行。

风暮景点点头道：“菱儿，你，你一定要看着点，毕竟是，是风家的孩子。”

“爹，我知道的，我先扶你去休息，你别想太多，船到桥头自然直的。”风云菱看着风暮景被这么刺激，也很心疼。

刚扶着风暮景走出大厅，就见金钟快速冲过来。

“大小姐，不好了，望公子出事了！”金钟面上无比的焦急。

“什么！”风云菱顿时眼睛圆瞪，这个男人难道又被人污蔑了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732630"  chaptername="第189章">加入书签</a>
</div>
