    “尊敬的主人，您的小女友就由吾来守护，放心的把后背交给吾吧。”

    圣骑士人偶爽朗一笑，言语中充满了自信。

    他大步流星走到夏豆身旁，背后的十字架往地上一插，然后双手抱在胸前，时刻警惕着四周。

    至于夏豆，她有些紧张的看着这个突然出现的魁梧大叔。

    但看到张默冲着她微微一笑后，心里便踏实了许多。

    轰～

    砰！！

    大地在这一刻终于裂开一条长长沟壑。

    张默这时也把注意力放在了上面。

    从下面散发出来的气息上来看，底下的那只噬极兽确信是君王级无疑了。

    不过就体型上来说，可能要比颚骨蝗龙小上不少。

    果不其然，没等一会儿，一个狰狞的头部率先从沟壑中探出。

    它先是朝着张默一阵威胁似的嘶吼，随后整个身躯从沟壑中爬了出来。

    “是猩红脊骨！！默哥哥小心。”

    看到目标，夏豆脸色一变大声提醒道。

    “这是巨型脊骨吧……”

    张默脸色有些难看，他每次见到多足类的生物就会感到头皮发麻，瘆得慌。

    诸如蜘蛛和蜈蚣种类多足虫，尤其是眼前这只巨型脊骨，直看的他整个人都不好了。

    “默哥哥，脊骨王没有灵犀籽，很难杀死的。”

    “在我这里，不存在杀不死。”

    手中巨剑轻轻一挥，带起的狂风把那些脊骨王身上散发出然后飘过来的猩红素全部吹散。

    既然眼前这只巨型脊骨没有灵犀籽，那自己就把他砍的稀巴烂。

    “??????????????，???????????????????????”（更大的灾难即将来临，人类终将灭绝。）

    猩红脊骨王嘶吼着，在说了一句张默听不懂的梵语后，几十条腿同时爬动，以一种极快的速度杀了过来。

    “夏豆，这只虫子说的什么？”

    张默回头对不远处的夏豆问道，同时轻松的躲避着脊骨王的攻击。

    “我……我也听不懂啊，我只会吃饭睡觉打游戏……”

    夏豆羞愧的低下了头，自己居然在最关键的时刻没能帮上忙，如果是老板的话……

    “?????????，??????????????????????????????????????????????????????，???????????????????????????????????????????????????”（异界人，离开这个世界。地球的意志不容违背，你是无法阻止伟大的意志重塑世界的。）

    更加迅猛的攻势袭来，猩红脊骨王不断在用那尖锐嘶哑的发音说着张默听不懂的语言。

    “什么乱七八糟的东西，给老子滚。”

    伸手抓住脊骨王头部一根触须，张默用力一扯，抡起脊骨王庞大的身躯狠狠的砸在地上。

    随后反复几次，脚下的岩石层层龟裂，巨大的地下空间都震动起来。

    “一身骨头倒是挺硬，比一般合金都要坚硬，不过君王级就这点实力？”

    张默皱了皱眉头，这鬼东西不会还隐藏着特殊能力吧？

    想到这里，把脊骨王摔得七荤八素后，在破极兵刃的加持下，张默高举天选之剑，一道刚猛无匹的惊天剑挥出，直接把脊骨王从中间一分二块。

    “看你死不死。”

    既然它不发动特殊能力让自己玩的尽兴些，那自己也只好送它归西了。

    “默哥哥小心，脊骨王是会分裂再生的！”

    夏豆的提醒声从身后传来。

    脊骨王被剑气斩断的那一面居然顷刻间再生。

    两半身躯在极短的时间内变成了两只巨型脊骨。

    不仅如此，周围灵元矿的生命源质开始疯狂的向着那两只猩红脊骨王汇聚。

    随着大量的生命源质被吞噬，这两只脊骨王的气息已经丝毫不会比刚刚弱。

    “我就不信你们可以无限分裂。”

    张默面色冷峻，脚下一踏，岩层龟裂的同时，他整个人像炮弹一样激射出去，带起一阵强烈的狂风。

    “幻影剑舞。”（这里改成和西岚一样，普通攻击挥出无数巨大x形剑气。）

    手持巨剑，张默使出了幻影剑舞，相比于不动明王阵，幻影剑舞没有那夸张的覆盖范围，声势也不算浩大。

    但随着巨剑不断快速的挥舞，张默的手臂和天选之剑快到出现了幻影。

    一眨眼的时间就能挥出几十上百剑。

    一道道巨大的x形剑气霸道而凌厉，呈一往无前之势斩断一切，哪怕是精钢硬铁也能像切豆腐似得被切开。

    纷乱的剑气密密麻麻，两只猩红脊骨来不及继续吸收生命源质就要面对铺天盖地的剑气。

    吼！！

    在凄厉的嘶吼声中，面对精钢都能轻易切开的剑气，两只脊骨王面对接连不断的剑气在顷刻间被切成了无数快。

    每一块碎片的大小都只有指甲盖大小。

    就算是以前那只颚骨蝗龙，在面对这样铺天盖地的攻击，也只能当场饮恨。

    他就不信区区脊骨还能在这样的攻击下存活。

    只是，想什么来什么。

    眼看着两只猩红脊骨被自己切成碎末，系统却迟迟没有提示音。

    这也就意味着，眼前的两只巨型脊骨，还没有死亡。

    “这样都不死？居然这么难缠。”

    张默皱了皱眉头，光凭这生命力和‘不死’特性，哪怕这只猩红脊骨没有其它特殊能力，那也足以问鼎君王级了。

    别看它两次被自己轻易‘斩杀’砍成碎片，那是因为这只脊骨面对的敌人是自己这个异类的缘故。

    如果是普通人，不管他拿着什么样的武器，面对比合金都要硬的身躯和可以分裂再生的能力以及‘不死’特性，除了乖乖等死和逃跑，几乎没有任何其它选择。

    在这时，那些碎成指甲盖大小的碎片突然开始微微颤抖起来。

    随后就像磁铁一样受到了某种吸引力，纷纷开始扎堆聚合起来。

    只是这一次，不光是有两只猩红脊骨了，而是足足有四只。

    同时，随着四只猩红脊骨的身躯逐渐恢复，周围灵元矿的生命源质再次被它们吞噬。

