    不远处的一座酒楼上，一个中年男子，手中端着茶盏，静静的站在栏杆处，看向那火爆的当铺门前。

    车水龙马，整条大路已经被挤满，来往车辆彻底瘫痪。

    “确定是蓝田玉吗？”中年男子忽然道了句，瞧着那人来人往的人群，不知道想些什么。

    “回禀大人，小人亲眼看到过，确实是蓝田玉无疑！”在中年男子身后，一个青年站起身恭敬一礼。

    “普天之下，蓝田玉只有三块。一块在大商朝歌，落在王室手中，一块落在青丘，还有一块，因为当年武胜关李家以震天弓射退大夏真龙护驾有功，被赐予了李家！”中年男子眼睛里露出一抹笑意：“却不知是那一块蓝田玉流传出来，竟然落在了当铺手中。”

    “许是有蓝田玉新出世了”青年低声道。

    “蓝田玉乃是至宝，可助人平定元神，度过心魔之劫，若是那么容易出世，早就在上古被人挖光了！”中年男子手指敲击着栏杆：“那是那家当铺？”

    “好像是咱们钦天监下的一处产业”青年想都不想的道了句。

    “叫他把蓝田玉送上来”男子不紧不慢的道。

    “是！”青年道了句，然后转身走下楼，不多时就见下方人群一阵攒动，然后就此消散了去。

    “大人，聚宝斋的老板来了！”青年领着一个五十多岁的小老头，自酒楼下走了上前。

    转头对着那小老头道：“此乃咱们钦天监的蓝采和，蓝大人！”

    “拜见大人！”小老头捧着锦盒，恭敬的行了一礼。

    “蓝田玉？”中年男子瞧着跪倒在地的小老头，不紧不慢的道了声。

    “正是蓝田玉，宝物再此，大人若喜欢，尽管拿去！”小老头面色恭敬的将宝物递上来。

    “这块蓝田玉何处来的？”蓝采和打开玉盒，看着那玉佩，不由得瞳孔一缩。

    “此玉佩来自于翼洲，乃是一个妇人典当！”掌柜低声道：“本来是典当半年，可是半年不见有人来赎回，于是小老儿便自作主张，拿来京城展览，算是增添一些人气。”

    “翼洲？”蓝采和闻言一愣：“不应该啊！蓝田玉这等宝物，谁会典当出去？以那两家的实力，怎么会沦落到典当蓝田玉的地步？”

    蓝采和看着手中的蓝田玉，陷入了沉默，许久不语。

    那小老儿跪倒在地，伴随着时间流逝，只觉得双腿发麻，却也不敢声张，只是静静的跪在那里。

    “刘钰”蓝采和道了句。

    “大人”青年抱拳一礼。

    “你去准备一下，明日随我一道启程”蓝采和不紧不慢的道。

    刘钰闻言一愣，自家大人已经八年没有出上京城，一心陪着鹿台中的老怪物寻找延续龙脉的法门，只是不晓得为何竟然今日决定离京而去？

    “那鹿台那边？”刘钰迟疑道。

    “延续龙脉哪里有那么容易，鹿台那边暂缓，钦天监高手无数，少我一个倒也无妨”蓝采和把玩着那蓝田玉，然后看向那老板：“蓝田玉干系甚大，暂且放我这里。日后那妇人若来赎回宝物，速速通知于我。”

    “是！”掌柜连连点头。

    “下去吧”蓝采和摆摆手。

    掌柜的恭敬退下，酒楼内只留下蓝采和与刘钰等四个下属。

    “却不知是那家的蓝田玉？”刘钰面带好奇。

    “大商王室中的是龙形。青丘中的狐形。武胜关武家的是虎形！”蓝采和不紧不慢的道。

    瞧着那蓝田玉，刘钰瞳孔一缩：“这是武胜关的蓝田玉！”

    “若无意外，便是武胜关的蓝田玉，只是却不晓得为何流落到翼洲！”蓝采和眼睛微微眯起：“我倒是想起一个十五年前的传说。”

    一边四人俱都是面露好奇之色，蓝采和此时却卖起了关子：

    “翼洲如今乃是多事之秋，鹿台前日与我传信，说是翼洲有大变，翼洲知府衙门极有可能投靠了翼洲侯府。如今也算是赶巧，顺便走一遭。武胜关与翼洲侯、西伯侯暧昧不清，这玉佩或许有什么玄机，你等速去收拾行囊，然后尔等随我一道前往翼洲走一遭！”蓝采和盯着日光下的蓝田玉，眸子里露出一抹凝重。

    “是！”四个侍卫俱都是恭敬一礼，然后齐齐纵身而起，消失在了酒楼内。

    “这玉佩，或许是撬开一个关键点的重要之物，翼洲有真龙出世，水混得很啊！如今大商三王子子辛继位，其雄才伟略一身武道修为深不可测，岂能坐视天下间八百诸侯心怀鬼胎？坐视大商龙气就此消散？”蓝采和慢慢的盖上盒子：“武胜关！武胜关！十五年前的传说，也不知是不是真的。除了武家，似乎没有人知道。”

    翼洲大地

    虞七持着鱼竿，慢慢的来到郦水河畔，瞧着那波流浩荡的郦水，眸子里露出一抹诧异。

    一段时间不见，郦水似乎与往日里不同了。

    大不相同！

    但究竟是哪里不同，他说不出来。

    整个郦水，似乎流转着一种别样的气机。

    虞七不紧不慢的坐在郦水河畔，手中鱼竿一甩，却见鱼饵在空中划过一道优美的抛物线，然后不紧不慢的坠入其中。

    郦水荡漾起层层涟漪，然后虞七就那般闭着眼睛，暗中揣摩诛仙剑意，然后修行天罡正法孕育元神，修行无上妙诀，钻研神兵变的妙术。

    虞七在郦水河畔修行，此时郦水河畔下却是波流暗涌，然后一道气机流淌而过，刹那间划过浩荡郦水，围绕着那鱼钩盘旋了一会，然后看向闭目盘坐的虞七，那气机略一停顿，刹那间消散无踪。

    “半醒半醉出神京，黯淡江山未放晴。法雨暂随霖雨沛，慈云闲逐暮云生。

    人问已压尘埃息，物外冥滋道力荣。道力滋荣尘已息，灵台境内贺清平。”

    一道道歌声响起，透过那浩荡郦江河水，却见一叶扁舟摇摇晃晃而来，此时郦水上空不知何时卷起了大雾。

    歌声浑厚清平，有道不尽的豪迈，却又隐藏着一种超然物外的气魄。

    那一叶扁舟疾驰而来，伴随着歌诀，不多时便来到了岸边。

    “老丈，你将船停在了我这里胡乱搅弄，却是惊跑了我的鱼儿。你速速还我鱼儿！”虞七看着那轻舟的来人，却是一个须发皆白的老叟，眼脸上满是悲苦之状，此时愁眉不展的搅弄扁舟，打破了郦水的平静。

    “哈哈哈，不过是几条鱼儿，又有何大不了？小兄弟想要些什么鱼，尽管道来。我这扁舟上有鲈鱼、桂鱼、鲑鱼、草鱼、链子、诸般种种，只要小兄弟你能叫上明来，我便给你。”老丈抚摸着胡须，笑看着虞七。

    “哦？”虞七侧目看向老者，只见扁舟上一个小锅内肉香扑鼻，两坛美酒内浓郁的酒膏之气在江面上倾撒开来。

    “老丈倒是豪爽”虞七笑了笑，抬起手收了鱼竿，然后跨着鱼篓，漫步向着扁舟而去。

    “请！”老叟指着铁锅前的碗筷。

    虞七闻言笑了笑，然后慢慢坐在铁锅前，看着那美酒：“好酒。”

    “三百五十年的美酒”老叟笑眯眯的道。

    “既然如此，我却要尝一尝！”虞七拿起酒膏，慢慢倾倒，刹那间酒香之气弥漫整个江面。

    “我与小兄弟却是有缘，这郦水不知为何忽然起了大雾，老叟靠岸避险，却无意间惊跑了小兄弟的大鱼，一饮一啄皆为定数，咱们却是缘分不浅！”老叟端起酒盏：“老叟先干为敬。”

    “干！”虞七端起酒杯，与老叟碰杯，然后一饮而尽。

    “老丈之前念诵的那两句歌诀，可是不简单，料想老丈绝非常人”虞七饮了一杯酒水，转身看向老叟，然后提起筷子吃了一口锅里的大鱼。

    “莫问来历，老叟不过是在郦水混日子讨生活的老翁罢了，饮酒！饮酒！”老翁推搡过去，只是拿起酒坛不断劝酒。

    纵使是虞七体质好，这百年酒膏的作用下，也是微微醉熏，脚掌伸出在郦水中划出道道波澜：“这郦水似乎有些不同了。”

    “你能看出来？”老叟诧异的看着虞七。

    “当然！”虞七点点头：“只是却不知变化源头。”

    “郦水之中已经有神灵入主，自然变得不在相同。浩荡郦水化作了那神灵法域，整条郦水都在那神祗的掌控之中。”老翁不紧不慢道。

    “原来如此”虞七了然：“当年伞女吞了洛水水神，致使洛水所有分支皆大乱，郦水真神更是被那伞女屠了干净。只是这次入主郦水的神灵，怕非比寻常！”

    “小兄弟好眼力，入主这郦水的，却又两位神祗。一位乃是自天宫降临，占据此地的水星真灵，另外一位乃是得了造化的龙种！按理说神灵入主，本不会有如此异象，但是那两位神灵整日里为了争夺地盘，打的不可开交，致使法界之力渗透于物质界！”老道士不紧不慢的道。

    “原来还有这等说法！”虞七看向老叟：“法界之事，老人家倒是清清楚楚明明白白。”

    ps：求订阅，补盟主更。

