    宋绾绾就是拿了亲手做的早餐给凌瑟吃了，同样的也没有能安慰住他的起床气。

    这位大佬一直就这么冷着个脸到了机场，整个人气压极低，车内的温度也是低的可以。

    宋绾绾倒是有些习惯他这样子，毕竟她以前和陆霆聿相处的时候，陆霆聿这个男人那可是冷的，可以说是冷到让宋绾绾怀疑人生的。

    毕竟，她是第一次遇上陆霆聿这么冷情又残酷的男人，适应了好久才适应过来的。

    所以，现在再面对凌瑟这样子冷凌的态度，她是完全没有一点影响和介意的。

    神情淡定的可以。

    “凌总监，时间还早，你要在车里坐一会，还是去机场的咖啡厅，我请你喝咖啡。”宋绾绾的态度非常的好，是想跟凌瑟之间可以稍微的缓一下。

    他这一肚子的起床气是宋绾绾弄的，所以自然理亏。

    “你还知道时间还早，现在才九点多一点，我们要在这里等沈老师一小时，还是在飞机不晚点的情况之下，万一还要晚点呢？”凌瑟这么说的时候，人已经下车了，一脸冷萧生气的扫了宋绾绾一眼。

    “凌总监，我去咖啡厅等你。”宋绾绾索性不跟他多说什么，人直接往咖啡厅走去。

    凌瑟还想再发发气的，结果看到罪魁祸首的人居然什么也没有说，丢给他一个萧洒的背影去咖啡厅了。

    宋绾绾这丫头是胆子越来越大了，就因为嫁了一个好老公，后面有陆霆聿撑腰了不起是不是！

    如果宋绾绾要是听到凌瑟的话，知道他这么想的话，肯定会得意洋洋的告诉他，就是嫁了一个可以给她撑腰的老公了不起，很是了不起的！

    以前宋绾绾从来就不知道那些仗势欺人的人有什么可傲可得瑟的，现在嫁给了陆霆聿，或者说是得到了陆霆聿的心之后，她真的是很清楚，有人当靠山的滋味不要太爽了。

    宋绾绾点了两杯咖啡找了一个靠窗的位置坐下来，这样子方便等凌瑟，也能看到外面的航班信息，可以第一时间知道沈菁颜的航班。

    这时候，陆霆聿的电话打过来了，宋绾绾勾唇一笑接了起来，语气格外的温柔甜静。

    “绾绾，到机场了吗？”陆霆聿关心的问，他是掐着时间来计算的，差不多这个时候就在机场了。

    “老公，我正想给你打电话呢，我们刚到机场，来早了。”宋绾绾拿起咖啡喝了一口，真的是苦到家了。

    “平安到了就行了，我还担心路上会有什么问题，你和凌瑟没吵起来吧？”陆霆聿松了一口气。

    早上他是看到过车内的凌瑟，一副大爷的样子，他是真的见不得宋绾绾委屈的，要说以前是他太混蛋了，把不该宋绾绾要承受的罪让她受了，才会让绾绾受了那么多委屈。

    现在看到别人给她委屈受，他哪里忍得了。

    是宋绾绾让他不出面的，这是他们公司的事情，凌瑟怎么着也是她的领导，还是她把人大早上的叫起来，会生气正常。

    “放心吧，吵不起来的，你也知道，我不擅长吵架，所以我不和他吵，他一个人生闷气够了就好了。”宋绾绾淡淡的笑了一下，说的风轻云淡的，实际上是真的坏透了。

    陆霆聿听到这话，倒是真的放心下下来了，果然是他的小坏蛋来的。

    “没事就行了，不要受委屈，我舍不得。”陆霆聿很严肃的提醒她。

    毕竟是他现在捧在手心疼爱的宝贝，哪里舍得让别人来委屈她。

    “知道了，我能受什么委屈，现在凌瑟比我还要委屈呢。”宋绾绾想到刚刚那画面就想笑。

    凌瑟一肚子的火气还没有发完，宋绾绾直接把人晾在一旁大步的离开来到咖啡厅坐着等他，这种被人直接忽视的心塞感，肯定让凌瑟暴怒值不知道要升多少去了。

    等他升到顶点之后，自爆了就没事了。

    “那行，你好好的在机场等沈老师，要是有什么事情，给我打电话。”陆霆聿叮嘱着她。

    就是担心宋绾绾自己受了委屈，还不会跟他说，又一个人默默的放在心里面承受。

    毕竟在宋家之后的二十年她就是这么过来的，不管想什么事情，总是自己压在心里面。

    “知道的，你不用担心。”宋绾绾看了一眼外面，看到凌瑟过来的身影，脸上淡淡的笑了一下。

    “霆聿，凌总监过来了，那我就先不和你说了，你在公司好好上班，晚上见。”宋绾绾说完就把电话挂断了。

    宋绾绾这边刚挂断电话，那头凌瑟就推开咖啡厅的门进来。

    “凌总监，这里。”宋绾绾举手跟他挥一下。

    凌瑟看到她脸上的笑容，心情就更加的不好。

    所以，他生了一肚子的气，这位宋大小姐现在安然的坐在这里喝着咖啡，面色极为平静。

    “凌总监，咖啡。”宋绾绾见人坐下来就把咖啡推到他的面前。

    “宋绾绾，你故意的吧，是想把我气死了？”凌瑟端起咖啡杯喝了一口，苦的要怀疑人生了。

    “这是你平常喜欢的黑咖啡，半块糖没加奶。”宋绾绾很平静的说着。

    这是凌瑟一贯的口味，现在居然喝得那么苦，只能说明凌瑟心中是很苦的。

    “凌总监，别太生气了，虽然女人生气容易老，但男人也是一样的，你这么帅要是长几条皱纹出来，可就影响了。”宋绾绾特意这么说。

    “你平常这么和陆霆聿说话的？”凌瑟是真的到现在都想不通，为什么陆霆聿会娶这么一个女人为妻。

    宋绾绾根本就不适合嫁入豪门，就她这个脾气这个性格，不知道要得罪多少人。

    陆霆聿不知道要给这个女人收拾多少烂摊子，要知道安城豪门水深根杂，有时候得罪一个人，就会得罪一个家族甚至几个家族，所以，不是什么闹着玩的事情。

    就宋绾绾这破脾气，也不知道陆霆聿怎么忍受得了。

    “他是我老公，这样子说话有什么错吗？”宋绾绾笑的无比灿烂。

    “行了，不要说了，我不想跟你生气。”凌瑟冷漠的说着，真的不是很想和宋绾绾生气，免得自己气死。

