    当一身柔婉气质的小倩同志挽着安阳的手走出，瞬间就吸引了黄岚的注意。

    这只母老虎不止对危险有着相当敏锐的直觉，还对力量十分执着，一眼就感觉到了小倩同志这次闭关后大增的修为，不由睁大眼睛。

    她以前还不敢相信，一个人的修为可以增长得这么快。

    原本就在纳闷安阳从哪拐来一个修为这么高深的女鬼做老婆，现在就更纳闷了，以小倩的修为绝对能吊打一群神州世界的修道高人们，这还要算上力量的克制性。

    如是想着，她的眼睛微亮，从沙发上翻身下来就迎了上去。

    “小倩姐姐闭关完了？”

    “嗯！”

    黄岚继续小倩姐姐长小倩姐姐短的叫个不停，不断扯着这几天的事情。

    也多亏了这些天她们关系进展极大，这女妖精也不拘小节，在能愉快相处的基础上，但凡脸皮厚点就能表现得亲密无间，就如黄岚此时这样。

    安阳在旁边看得眼角直跳，以猫科动物的骄傲和慵懒，还有野生百兽之王的威严，直觉告诉他黄岚这么做肯定有事要求小倩，就像当初来让他指导法术一样。

    想着当初黄岚那大方有礼的样子……

    再想想现在……

    别提了！

    旁边小婵直挺挺的坐着，小身板纤细笔直，目光不断往这边瞟，神情有些畏惧。

    与小倩的不太熟悉和小倩身上的气息令她不敢靠得太近，同时又不敢表现得太生疏，这就让她陷入了一种纠结之中，白净的眉头皱起，那模样简直萌值爆表。

    只是这种萌是只可远观而不可亵玩的，当你一旦想触碰，她就将与你保持距离，就像一只弱势的野生小兽般警惕胆小，稍有人接近就会受惊。

    而那警惕的目光无疑会让人不敢过于靠近，怕引起她更多的惊慌，甚至抵触。

    唯一能肆意逗她玩的应该就只有安阳了，其余人包括黄岚和兔子精都不行，她们倒是能在平常时候和小婵呆在一起，但当小婵不愿意时她们也无法接近。

    小倩同志的出现也若有若无的震慑着兔子精，让她不敢再像之前那样黏着安阳了。

    或许她心里也明白，她是抢不过小倩的，别说她了，黄岚也抢不过。

    这所谓的抢，自然是用武力来抢。

    这是最简单的自然方式。

    更复杂的、更高效的，需要更多智商的方式，兔子精还不懂。

    这也让安阳轻松了许多，不由得感叹，难怪那么多书中的漂亮妹子都爱找挡箭牌，没想到自己有一天也会有这个待遇，嗯，有老婆的孩子就是好。

    晚上小倩同志下厨，小婵弱弱的跟在旁边打下手，这个场面依旧很温馨。

    小倩毕竟是古代出身，从小便浸淫厨艺、女工之类的，手艺自然要比小婵好一些，加上自己闭关完了，自家夫君也刚刚回来，她做了一桌很丰盛的大餐，是以众人都食指大动。

    黄岚一边吃还一边恭维小倩，当然，为此不可避免的便顺带黑了小婵。

    “还是小倩姐姐的手艺好，真是好想念这个味道，小狐狸做来做去就那几个样式，吃了一年多我都快腻了，兔子你说你吃腻没有？”

    兔子精楞了一下，睁着懵懂的大眼睛，表示不懂。

    黄岚只得又问了一遍，并严令禁止她不许用眼神表达，才让她开口说话。

    “没有啊。”

    兔子精萌萌哒的说。

    黄岚立马恨铁不成钢的对她打眼色，说道：“怎么没有，吃了一年多一样的口味，你是琵琶才会没吃腻吧，那你说小倩姐姐和小狐狸谁做的好吃？”

    琵琶什么意思……

    兔子精默默想着。

    顷刻，她又低头看着碗里的青菜，抬头眨巴着眼睛，显得很无辜：“都一样啊。”

    安阳瞥了一眼，忍不住想笑。

    可不都一样吗，就那些一些苜宿草，还有其他一些青菜，能有什么不同？

    兔子精都吃了一辈子了！

    黄岚一副败给你的样子，不再和她说话了，转而嘟囔着：“不懂欣赏，没有品位……”

    小婵拿着筷子没动，弱弱的看着她们嫌弃自己，许久才小声的说：“我…我会跟着小倩姐姐学更多菜式的！”

    说完，她就默默的低下了头。

    看见她这副可怜的样子，铁石心肠的人都会融化成温热甜水，安阳终于是忍不了黄岚这种为了讨好小倩而让小婵躺枪的行为了，出声维护道：

    “你别管她，自己躺着不动，跟个大爷似的还嫌弃你做得不好吃，我看她就是吃饭的时候无聊不知道该说什么了，找些话来说！”

    被拆穿的黄岚显得很尴尬。

    小倩同志则一直在旁边温婉浅笑，很平静的看着她们玩闹。

    晚上。

    安阳早早的洗完澡，沉下心来，坐在窗子边依旧看着那部《夺运取脉神术》，另一面是昏暗夜景与窗子上他淡淡的倒影，令这幅画面显得很宁静。

    浴室里传来哗啦啦的声音，却没有使它更喧闹，反而增添一种恬淡。

    很快，出水芙蓉的小倩走了出来。

    她裹着一条白色浴巾，露出大片白皙白腻泛着象牙般光泽的肌肤，胸部高高耸起，浴巾下是一双修长匀称的腿，踩着家居海绵拖鞋，身材高挑纤柔。

    小倩同志偏着头，将一头黑发垂下，拿着一张毛巾轻轻擦着，走到安阳身边。

    “夫君看得很认真嘛。”

    “你是不是想说既然这样，你就先睡了？”

    安阳加快了阅读的速度。

    小倩低头扫了眼，随即轻轻笑着，走到他旁边一米处坐下，侧头打量着他。

    “夫君真是很用心呢，既然这样，我就不打扰夫君了。”

    正在这时，安阳深吸了一口气，终于将这段看完，他立马将书关上扔在一旁，并在小倩同志装模作样起身要走去睡时拉住她的手，将她一把扯到怀里。

    顿时一股洗浴香味扑面而来。

    安阳低下头，凑得很近，细细打量此时美绝人寰的小倩同志。

    “你要去睡了吗？”

    小倩掩嘴轻笑，将他的心思洞察得明明白白，伸手环绕着他的脖颈，优美纤细的手臂和白嫩细腻的皮肤就与他紧紧贴在一起，身上除了浴巾不着片缕。

    “对啊。”

    她吐气如兰，声音明明很轻柔，很温婉，却充满诱惑。

    明摆着是在挑逗安阳。

    “我伺候你睡吧？”

    “真的吗，夫君伺候妾身，真是令我受宠若惊呢。”

    安阳稍稍低头，那两条白得晃眼，在微光下好似反射着淡淡光泽的大腿就在面前，笔直而圆润修长的线条十分漂亮，交叉叠在一起。

    浴巾半遮半掩，透着无尽的诱惑。

    让人忍不住想沿着大腿一路往上，从美腿缝隙中一探最深处的奥秘。

    安阳立马环住小倩同志的腰将她抱了起来，将她放在床上，自己则在她笑容注视下小心翼翼的伸手掀开浴巾，像是在做一件很神圣的事情，直到一窥究竟。

    如凝脂一样的肌肤吹弹可破，散发着如玉般细腻的光泽，极美的身躯比例，平躺在床上时曲线依旧凹凸起伏不定，洁白如玉的双腿修长圆润，酥胸如倒扣的碗……

    小倩伸手一指便关掉卧室灯，只留下床头灯微弱而柔和的光芒。

    她没有遮遮掩掩的，反正已经一年了，没有多余羞涩，她只有望着那张面容，熟悉得就像当初两人在浴桶中第一次赤身相对，不由怔怔出神。

    安阳扑了上去。

    这具曲线玲珑的身躯顿时与他贴在一起，那皮肤的细腻滑嫩，躯体的柔软与温暖，以及身下这个女人包含着的深刻情意，每一点都让他无法自拔。

    热烈交织……

    事毕。

    安阳躺在床上休息缓气，小倩则趴在他的胸口，柔顺的头发散乱在他胸膛。

    两具身体依旧紧贴，呼吸平静。

    安阳忍不住叹息，若论起勾引人的手段，哪怕兔子精天然的魅惑众生，也比不上这只看起来柔弱惹人怜惜的女鬼，摊上她真不知是自己之福还是不幸。

    许久——

    安阳抚摸着她圆润的肩，将她搂在怀里，感慨道：“看来夫君我也得努力修行了，小倩老婆的修为大进，要是修为再跟不上，夫君我就得****了。”

    小倩吃吃笑着，片刻后，才趴在他胸口柔声说：“在我生前，我娘从小就跟我说，今后要是嫁了一个书生，就一定要督促夫君努力读书考功名，这是为妻本分。如果不是书生，也一定要督促夫君思进取，没想到现在倒是督促夫君了，却是以这样难以启齿的方式。”

    安阳忍不住笑了。

    他不免又想起了那部《夺运取脉神术》。

    吸收金丹毕竟不是长久之计，修为道行也不止是能量那么简单，每颗金丹中蕴含的大道感悟和自身感知都有重合，这就造成了大量堆积浪费。

    如果要尽快提升修为的话，夺取一方天地的运脉才是王道。

    “小倩，我可能要回老家一趟。”

    安阳忽然开口说道。

    小倩趴在他胸口没有出声，侧着脸也看不清她表情，何况还有散乱头发的遮挡，过了许久才听见她幽幽的叹了口气：“我要为我夫君照看他养的女妖精们啊！”

    安阳扯了扯嘴角。

    这话说得！

    感谢订阅！

