    “哼，就是，战吧，”

    小凌有些不满的瞪了玉无暇，这个丫头虽然玉姐姐的叫着，不过玉无暇真的中意于洛天，还是让她有些不爽。

    “杀！”

    此刻傲烈也不想节外生枝，带动黄龙族的强者还有剩下的诸多城主对着洛天等人杀去，一时间杀机惊天，本来明亮的天空瞬间一下子变的漆黑无比，这是诸多能量波动的结果，空间已不堪忍受，纷纷破裂！

    “血棺大阵启动吧！”

    洛天神色凝重，虽然他们这一方损失极小，但也伤痕累累，真的大战，他们能赢，不过必定付出惨重的代价，这并不是洛天愿意看到的。

    “轰隆——”

    随着洛天的一声大喝，核心大阵血棺启动了，一时间无数血色的棺材出现，起伏，如同仙人在哭泣，那是一种强者的绝望。

    血棺沉伏，诡异异常，气机惊天，一座被大阵包包裹的山岭被血棺气机给压碎，轰然作响，虽然只是核心大阵，也是方圆上千里，这次洛天的算计极好，直接把所有的人都包裹了进去。

    “好深的心机——”

    就连殷天荒都心头狂跳，没有想到洛天的心机如此之深。

    “也许神庭正需要这样的神庭之主——”

    殷天荒心中苦笑，他真的打算在这次的大战中，对洛天不利，想取而代之，只不过一直在犹豫，现在看到洛天的手段，他的心真正的沉稳下来，从这一刻起，殷天荒才真正的承认洛天为神庭之主。

    “天呢，这是什么大阵，如此可怕，比那些外围的大阵强的太多了，”

    苍穹之熊瞪着一对铜铃大眼，望着那里面恐怖的气机，不由的失声怪叫道，而精武学院的院长，混沌王，还有天宫的王母等一些老辈的强者，也是神色凝重无比，这等大阵，让他们都感觉震惊，而且这些都是不知道活了多久的老怪物，什么样的大阵都听说过，不过这等到处都是血棺大阵，还是第一次，更是没有听说过。

    “也许我的选择是正确的——”

    仙霞朦胧的玉无暇望向洛天，心中自语，洛天给她的震惊太多了。

    “莫非是这个小友的体仙的神通觉醒了么——”精武学院院长有些敬畏的望着洛天，心中暗想。

    同时间，不知道有多少人在心中震惊。

    而最震惊的还是傲烈、古潭这些人，他们的强大的攻击直接被洛天启动的大阵给挡了回去，那些悬浮的血棺如同真实一般，鲜血淋淋，充斥着强大的气机，让人头皮发麻，心底发寒。

    “这到底是什么大阵？为何如此强大，吼——”

    有黄龙族的强者怒喝，饶是他们黄龙族也没有见过如此恐怖诡异的阵法。

    “这难道是仙血不成？为何有如此强大的气机，而且还只是演化出来的，如果是真实的，那到底有多可怕——”

    有城主，望着那些悬浮的血棺心中震惊莫名，饶是他们见多识广，活了无尽岁数，不过对于这种血棺之阵，也没有听说过。

    毕竟迷仙殿是禁地，没有人进去过，或者说，有人闯进去，从来没有人出来么，像洛天这种先后进入鬼都和迷仙殿的人，实在是太少了，也难怪他们只是猜测，根本不知道到底怎么回事。

    “不，我要出去，洛天，洛兄弟，前辈，我等错了，我们和黄龙族并不是一起的，还请你大人有大量，放过我们一马，我们保证从今以后，再也不敢与你为敌！”

    天都圣地，原始族还有阴阳教几个残留的强者，一身是血，眼中恐怖莫名，刚刚破了大阵，还以为拨开云雾见青天，却是没有想到又落入了阵中，而且恐怖之极，一个个吓得肝胆俱裂，哪里还有什么大派的威风，一个个跪在那里求饶，祈求活命。

    “没有用的废物，简直给你们的教派丢脸，给我去死吧，”

    心烦气燥的傲烈，看向那些人，不由的冷哼一声，一掌就拍了过来，掌影千重，如同龙蛇飞舞，气机如山，这些人顿时一大半化成了血雾，甚至连惨叫也没有发出来。

    “混账，黄龙族，如果不是因为你们，我们各大派还不会如此，都是被你们拖下水的，我和拼了，”

    还剩下两个原始族的强者，一时怒极，两人灵力的能量开始逆转，冲向傲烈，准备自爆，拉他一起死。

    “不自量力！”

    傲烈一声冷哼，一双眼睛射出夺目的光芒，如同两条巨龙，冲向两人，顿时这两人根本没有来得及自爆，就被傲烈击杀，呯呯两声，化成了血雾。

    “再有明敢乱军心者，死！”

    傲烈立于虚空之中，冷漠的喝道。

    “为今之计，我们只有团结起来，一起破阵才是上策，这大阵还没有发动，一旦发动，必定恐怖之极，希望大家拿出看家的本事来吧，不然的话后果不堪设想，我们所有的人都要陨落在这里，”

    一个黑衣城主，气机深沉如同渊海，淡淡的说道。

    “不错，凡是大阵，必有阵眼，这阵眼不在空中，就在地下，更或者在我们某一人身上，老夫研究阵法多年，可是还——”又有一个黑衣老者说道。

    “那还废什么话，破阵吧，”
qL11

    古潭冷冷的说道，他真的没有想到，洛天还有后手，心中有些后悔冲了进来，生平，第一次，心中涌起一股不好的预感。

    “好，一齐攻击，破开大阵，击杀洛天，”众人齐吼，第一次黄龙族和那些恐怖的黑衣城主达成了一致，一个个惊天的能量开始涌动。

    “你们今天一个也别想活着出去，对付我洛天，就要有死的准备，”

    洛天冷漠的声音响起，瞬间发动了这血棺大阵。

    其实，洛天心里也有些嘀咕，毕竟这大阵是自己感悟而来，还没有真正的实战过，不知道好不好用，万一被这些人冲出来，必将后果不堪设想。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    在洛天发动大阵的同时，里面的黄龙族的强者，还有古潭，影魔及诸多强大的城主，也开始了翻天覆地的冲击，他们必须要冲出这血棺材大阵。

    不得不说，这些人的合力太大了，血棺大阵动摇不已，洛天的神色有些苍白，这毕竟是他靠神识催动的。

    血棺透着诡异，透着莫名的恐怖气机，看似在缓缓的悬浮，移动，不过却是恐怖无比，黄龙族一个强者，不小心被一口打开的血棺给吞了进去，瞬间就化成了脓血，发出了一声惨呼，接着又有两个城主被吞没，化成了血雾。

    呯呯呯呯，

    血棺大阵中，不知道有多少口血棺盖子飞起，里面幽深，黑暗，摄人心魂。

    “吼，想吞噬本尊者，你还不行，”

    傲烈尊者如同发狂，身形如龙，一掌拍飞一口血棺，却是被另一口血棺给吞了进去，此人竟然从里面直接冲了出来，披头散发，如同厉鬼，毕竟不是真实的血棺，洛天所演化出来的血棺竟然困不住此人。

    “唰！”

    古潭化掌为刀，身上涌现了数百种强体的气息，一个个如同冤魂一般，吞吐不定，正是恐怖的混元心经，此人的实力恐怖，一个掌刀，劈碎了一口血棺，血棺之中的鲜血横流，只不过很快的就消失掉，化成了能量，毕竟这不是真实的血棺，如果是迷仙殿主发动这血棺，必将秒杀这些人。

    “天儿，你来控制这些血棺，天荒，天君，还有你们跟我冲进去，阻止他们破坏大阵！”

    东妃看到大阵摇晃，不由的心中着急，她不能让洛天出事，于是招呼殷天荒这些强者，要冲入大阵，阻挡他们。

    “母亲，不可，这血棺大阵，只能在外面控制，进入其中，你们将会和他们一样，”

    洛天急忙制止，他万不可让自己的母亲冒险。

    “大哥哥，我来助你，”

    朵朵空灵无比，脑后的真我瞬间放大，来到洛天面前，利用佛宗秘法，向洛天传递神识。

    “丫头，不必了，大哥哥能坚持得住，”洛天冲朵朵轻轻的摇了摇头，然后看向小凌和冰女：“你们把妖皇钟和原始魔罐交给我，快点，”

    小凌和冰女听了二话没说，直接把这两个宝物交给了洛天，同时抹去了上面的神识印记。洛天也客气，接过后，直接打入了地下，这血棺大阵的阵眼极多，在黄龙族的强者冲撞下，一些用灵力源脉做的阵眼已经开始松动了，灵力所耗极快。

    “小友，这是我的金如意，你拿去用，”天宫之主直接抹去了神识，交给洛天一个金如意。

    “我妖族也有重宝，来，拿去，”

    云天际也不小气，取出了一个黑漆漆的大刀，交给了洛天，这是妖族的一项重宝，名为妖刀，是一位上古大能所用的东西。

    接着精武学院的院长，混沌王，还有猴子等，手上有灵宝的强者，都毫不犹豫的把神识抹去，交到了洛天的手里。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    洛天把这些重宝全部替换了那些用灵力源脉用的阵眼，只不过还源源不够，这血棺大阵布置的太大了。

    “不好，这大阵似乎坚固了许多，该死，定是那个混蛋加固了阵眼，”一个黑衣城主冷漠的喝道，紧接着冷喝一声：“天地阴阳蟠，给我出来，寻找阵眼！”

    此人对于阵法极为的了解，堪称阵法大师，此刻一下子召唤出一个一阳一阴的大蟠，迎风舞动，阴风呼啸，在寻找洛天的阵眼。

