    火光冲天之下，几个着了火的明军惨叫着从火中跑出，在地上翻滚着，最后什么都不顾跳入护城河里，但更多的人却被陷入火海中无法跑出，冲天的火焰伴随着滚滚浓烟和凄凌呼喊声，最后随着黑灰飘荡在空中……。

    “上第二队，继续！”望着城墙那边的大火，杨勖微微皱眉，脸色却依旧平静如常。

    他冷静地下达继续攻击和挖掘的命令，丝毫不为城下刚才发生的那一幕动摇。

    听到如此命令，一旁的军官略迟疑一下，但当杨勖凌厉的目光向他扫来时，这位军官顿时一个机灵，连忙把命令传达下去。

    站在高处，眺望着明军又一次发起攻击，继续向前，此时杨勖心中不免有些遗憾。本以为清军不会那么快发现明军的动作，可谁想刚开始挖掘才一会儿，城头的清军就反应过来，而且作出如此迅速的反击实在令人意外。

    不过，守城的是年羹尧，一直以来，杨勖是恨年羹尧入骨，却又不能不承认年羹尧的确是一个难对付的对手。作为一个进士出身的文人，他不仅有文人的慎密的头脑，同样也有作为军人的果断。如果不是互为对手，年羹尧的确有人佩服之处，但可惜现在的年羹尧不仅是杨勖仇人，更是为虎作伥的满清走狗，所以他的灭亡是必然的。

    杨勖从来没有奢望用火药炸城攻击的战术轻而易举地成功，要知道在年羹尧的眼皮子底下搞这么一出不可能让他不发现，杨勖只是希望对方发现的越晚越好，这样不仅能缩短拿下程乡的时间，更能减低明军伤亡。

    可惜，年羹尧的鼻子就和狗鼻子一样灵，刚开始没多久就给他发现了，而且还用火攻阻止了第一批上去的明军，使得没来得及撤出的明军大意之下葬身火海。

    但就算这样，杨勖也不可能停止，既然清军已经知道了自己的手段，那么这时候也不用躲躲闪闪了，直截了当进行强行爆破作业。至于伤亡，这打仗哪里有不死人的？与其把一条条性命在争夺城头的厮杀中无意义地消耗，倒不如继续爆破作业，只要打开城墙缺口，程乡就没了任何希望，到那时之前付出的伤亡都是值得的。

    下达命令后，早就做好准备的第二梯队立即就冲了上去。但和之前佯攻进行爆破作业不同，这一次明军的目标非常明确，那就是直接在城墙下挖出能存放火药的药室，然后进行爆破。

    至于其他明军，现在的任务是掩护在城墙作为的友军，同时牢牢堵住城门，不让里面的清军出城对正在作业的明军进行直接攻击。而城墙上的攻击，无论是弓箭还是火枪，甚至和之前那样的浇灌了火油的火攻，全部由协助的明军负责抵挡。

    冲过护城河，明军先用准备好的长杆把燃烧的杂物全部挑开，随后用木板搭起一道护体下还有一面面盾牌被举起，挡住自上而下的攻击，至于作业的明军赤着身子，冒着热浪冲到作业区，用手中的工具飞快地挖掘。

    挖掘的速度和力量几乎使出了这些明军的全部力气，当他们挖了一段时间后，这些疲乏无比的明军就会在友军的掩护下撤出，然后同时又有一批生力军补充进来，以保证最快的速度和最大效率。

    “大帅，反贼在城下根本就打不着，就连火攻都不好使了，这如何是好？”城外的明军飞快的速度吓坏了城内的清军，之前指挥火攻的参将连忙禀报年羹尧。瞧着他满头大汗，神情焦虑的模样，年羹尧顿时眉头紧皱。

    不能不说清军的反击一点效果都没有，但同第一次的火攻相比，做好防备的明军虽然有伤亡，可这些伤亡并不大。要知道城墙脚和城墙是呈九十度的，从城墙向下无论是射击还是丢物都有一定的角度，何况在明军作业的同时，城外的明军无论是大炮或者火枪等武器一直对着作业这段城墙区域进行攻击掩护，所以更限制了清军自上而下的反击。

    就拿弓箭和火枪的射击来说吧，弓箭搭弓射箭需要人把身子探出去，然后向下射击，这本就做不到九十度直角，再者要冒着城外炮轰和火枪的封锁就更难上加难了。至于火枪也是如此，更不用说这个时代的火枪是滑膛枪，子弹是从枪口装入的，一旦倾斜到一定角度，那么不用射击这子弹自己就掉了出来。

    至于和之前一样的火攻，城下的明军已用木板和盾牌做成了双层掩护，火油和杂物落下后，先燃烧起来的也是最外的木板，明军只需要把这些木板朝外丢进护城河，同时再用新的木板接替上，那么这火攻就再也威胁不到明军了。

    当然了，相比弓箭和火枪外，火攻和擂石这些手段也不能说一点用都没，可是却无法有效阻止明军的作业。眼看着明军挖掘城墙越来越快，清军心中是焦虑万分。

    “打开城门！直接把外面的反贼给本帅赶过河去！”年羹尧紧咬牙关，脸上的肌肉不自觉地抽动着。

    “嗻！”参将大声回令，快步离开召集人马去了。如今也没再好的办法，与其眼睁睁地看着明军在外作业，倒不如冲出城去拼死一搏，如果能打散城外的明军或许就能保住城墙。

    可杨勖哪里能让年羹尧如此如意？对于这种情况他早就有所安排，当城内的清军聚集起两千人马，主动打开城门冲出城，试图向进行爆破作业的明军那边杀去的时候，早就严阵以待的明军瞬间就动了起来。

    先是十多门对准城门区域的火炮同时轰鸣，一阵炮火打得刚伸出脑袋的清军是哭爹叫娘，然后就是明军主力的进攻，携带着新式火枪的明军在步兵的配合下把城门口区域变成了一片地狱，一时间惨叫倒地的清军是一片接着一片，而更多的清军是惊恐朝城门内掉头就跑，至于城门内的清军却想冲出去，如此城门口大乱，指挥队伍的清军将领也被夹在中间进退不得，急得他高声大呼却无任何效果。

    最后，依靠着随同亲兵，清军将领这才勉强稳住阵脚，可此时前面冲出去的几百清军已全部报消了，至于受伤的清军更是不少，再加上明军杀的兴起，已经呼喊着朝城门方向直接攻来，顿时把还未全部出城的清军吓出一身冷汗。

    “关城门！快快！”手足并用地跑进城内，清军将领不住大喊。如果城门就此被攻破那一切全完了，城外的明军也不用再搞什么爆破作业，直接就全顺着城门杀了进来。

    拼着老命，在城门口指挥的参将终于赶在明军突破城门的一瞬间把城门给关上了，随后更在城门内拿石块和木头把城门洞给堵的严严实实，做完这一切后，参将几乎累瘫在地，蹲坐在城墙下的他耳边听着不断传来的炮声和城头的呼喊声，两行泪情不自禁落了下来。

    他心里清楚，程乡是肯定守不住了，出城打，打不过明军，死守，明军也有办法爆破作业。程乡的陷落仅是时间的问题。

    当情况报到年羹尧处的时候，年羹尧脸色惨白，半天都没说话。这时候他也没更好的办法了，抬头望着昏暗的天空，除非他生出一双翅膀来，要不这程乡县就是他兵败身亡之所。

    困兽犹斗，年羹尧虽然知道结果会如何，但在此时此地却依旧没有放弃最后的努力。十多个时辰内，年羹尧使出了浑身解数，试图打破僵局，以挽救自己的命运，却一一失败。

    而在这段时间内，随着明军的不断作业，放置火药的药室终于挖好。当第二天的傍晚时分，随着火药运来被放入药室，在城墙下作业的明军开始撤离的时候，无论是年羹尧还是城内的清军都明白，他们的末日已经到来了。

    “把部队全部调集北门，准备突围！”年羹尧下达了突围命令，虽然他清楚杨勖留着北门明显就是围三缺一的战术，这样的突围铁定会陷入明军包围，随后在野外被明军歼灭。

    可在这种时候，他已经没有任何选择了，冲出去一战，说不能还有逃出生天的希望，可如果继续呆在城内的话，等待自己的只是死路一条。

    为了保证突围顺利，年羹尧把自己的二千督标和挑选出来的一千五百精锐全部带上，这三千五百人只他最后的本钱了。能不能冲出去就靠这些了，等做好准备，年羹尧带着部队悄悄来到北门，却没有马上下令突围，只能耐心等待着。

    时间一分一妙地过去，似乎这时间突然凝固了一般，年羹尧第一次觉得时间居然过的如此之慢。终于，突然传来低沉的隆隆声，脚下的土地晃动起来，而空中凝固的气息被不知从何而来的风给吹散了，紧接着一阵如同雷霆一般的巨响炸起，回头一望，明军爆破的城门那边升腾出一团铺天盖地的烟尘，同时又有无数欢呼声隐隐约约传来。

    “开城，兄弟们，随本帅突围！”不再迟疑，年羹尧大声喝道，当北门打开的一瞬间，清军顿时如潮水一般朝北门涌出，随后借着昏暗的夜色头也不回地向前猛冲。