    第406章 疯狂的战斗   

    轰隆隆！   

    原本明朗的天空，倏然传来了一阵阵雷电轰鸣的声音，浓厚漆黑的乌云，倏然席卷而来，只是顷刻之间，就让整个天地间，都变得昏暗下来！   

    几近黑夜！   

    与此同时，阳顶天的气势，如乘风而起，仿佛只是一刹那，便是攀升到了令人难以置信的高度！   

    一瞬间，竟是让在场的所有人，都感觉到一种窒息的压迫感！   

    地王境！   

    这绝对就是地王境高手！   

    甚至……有可能都是天王境！   

    阳顶天可以位列龙国长老会一席之位，实力肯定不止于人王境巅峰，但要说他跨入了天王境，倒也不应该有如此的厉害！   

    然而，眼前的一切，却是让人不得不服。

    

    阳顶天的实力，的确配得上龙国长老会的席位！   

    “看到没有！”

    

    “这才是真正的力量！”

    

    感受着体内澎湃汹涌的恐怖力量，阳顶天的脸上满是嚣张得意，张狂的叫嚣。

    

    “你们……做好受死的准备了吗？”

    

    目光流转，落在气息明显遭遇了压制的天灵子和天璇子身上，神情之中露出了一抹浓烈的杀机！   

    当年，他可以背叛宗门，怒杀宗主！   

    今日，他同样可以灭掉天玄宗的一切！   

    何况，此刻的局势如当年逆转，天玄宗才是板上钉钉的叛贼！   

    而他阳顶天，可是匡扶正义，清剿叛贼的正义之士，堂堂正正的龙国长老会成员！   

    “杀了你！”

    

    “杀了你！”

    

    面对如此嚣张，杀意凛然的阳顶天，已经进入了暴走状态的天灵子和天璇子，压根儿没有要理会的意思。

    

    只有一个声音，在他们的脑海里回荡。

    

    杀了他！   

    不顾一切！   

    轰！   

    轰！   

    话音落下的瞬间，天灵子和天璇子同时出击，恐怖的力量，几乎是将周遭的所有空气，生生震爆搅碎！   

    发出一声声刺耳的轰鸣！   

    同时，天灵子和天璇子也迅速靠近了阳顶天，简单的攻击手段，带起恐怖的威能，倏然迸发！   

    所谓银瓶乍破水浆迸！   

    距离几十米外阳家阳青风等人，在这个瞬间，竟是全都踉踉跄跄的倒退了十几米，才勉强控制住身体。

    

    满目惊恐，一脸错愕！   

    这是何等骇然的攻击？

    

    他们距离如此之远，竟然还能受到波及！   

    可想而知，此刻就站在两人跟前的阳顶天，正在遭受怎么样的冲击！   

    不仅是他们，林涛，柳落微等人，雷鸿源为首的雷宗众人，还有于广顺，褚天宇等一干家族成员，此刻全都是瞪大了眼睛，呆如木鸡的看着这一幕。

    

    谁都没有想到，天灵子和天璇子忽然进入了暴走状态之后，竟然会有着如此恐怖的攻击力！   

    简直超越了一大堆人的认知！   

    仿佛刚才引动天地异象的阳顶天，也没有看上去那么厉害了！   

    他……能挡得住吗？

    

    “不堪一击！”

    

    不料，就在所有人为之担忧的时候，阳顶天却是十分不屑的扔出了四个字。

    

    面对天灵子和天璇子的联合攻击，他只是淡淡的抬起双手。

    

    动作轻描淡写，神情轻松自然。

    

    完全就是一副没有将二人放在眼里的样子！   

    太嚣张了！   

    “准备好受死了吗？”

    

    就是在这样的情况下，阳顶天竟然还有闲暇，冷冷抛出充满侮辱的嘲讽。

    

    终于是让众人都意识到，这个家伙的恐怖程度，还远远在天灵子和天璇子之上！   

    他才是最让人心惊胆战的存在！   

    嘭！嘭！   

    下一刻，天灵子和天璇子的奋力一拳，撞在了阳顶天的拳头上，仅仅是一个照面，就传出了沉闷，几近振聋发聩的巨响声！   

    紧跟着，天灵子和天璇子如断线的风筝似的，径直倒飞了出去，重重砸在了一堆杂草灌木之中，鲜血狂涌而出，气息萎靡！   

    整个人，显得狼狈不堪！   

    这是谁都没有想到的局面！   

    仅仅是一个回合，两个人联合出手，竟然不能奈何阳顶天分毫，反而是被轻而易举的击飞了！   

    这样的的局面，着实令人感觉到恐惧！   

    如此强横的阳顶天，恐怕在场的人，根本没有人可以阻拦吧！   

    “哈哈哈！”

    

    阳顶天放肆的大笑着。

    

    宣泄着自己的狂妄。

    

    “二十多年前，你们两个就是废物点心！”

    

    “今时今日，依旧是如此！”

    

    “就凭你们，还妄想动我？”

    

    “根本就是白日做梦！”

    

    “放心，我会将你们一个一个都杀死！”

    

    “叛贼天玄宗的人，我也会异一一处理，让你们到阴曹地图，团聚一堂！”

    

    肆无忌惮的嘲讽声中，阳顶天的拳头上，汇聚起了一股恐怖至极的力量，瞬间来到了天灵子和天璇子的跟前，就要送他们归西！   

    轰！   

    拳头落下，爆发出恐怖的轰鸣声！   

    紧跟着，有着一道道同样可怕的冲击波，绵延不绝的朝着四周弥漫扩散！   

    所有人见状，都是纷纷倒退开来，避免自己被波及其中。

    

    神仙打架，凡人遭殃。

    

    这可不是闹着玩的！   

    一不小心，就可能丢掉小命！   

    下一刻，令所有人都震惊的事情发生了！   

    “阳顶天！”

    

    “你休想！”

    

    伴随着两声怒斥，原本应该被打死的天灵子和天璇子，竟然缓缓的撑起了身体！   

    看他们的样子，双目猩红，几近浑身浴血！   

    然而，此时此刻身上萦绕着的气势，竟是不弱于阳顶天！   

    甚至是将他的全力一击，硬生生的怼了回去！   

    “这是什么情况？”

    

    “天灵子和天璇子，怎么会突然变得如此厉害？”

    

    “他们不是已经开暴走了吗？”

    

    “难道，还有更深层次的升级暴走吗？”

    

    所有人都愣住了。

    

    瞠目结舌，呆如木鸡。

    

    完全无法理解眼前的一切，如果非要用两个字来形容的话，只剩下疯狂！   

    太疯狂了！   

    “他们……强制入魔了！”

    

    林涛望着两人看了许久，幽幽的说道：“将自己的身体潜力，全面挖掘出来，不留一丝一毫！”

    

    “此战，即便是他们获胜，也是时日无多。”

    

    “可以说，这是真正的绝命之战！”

    

    “天灵子和天璇子，拼了自己的性命，也要拉上阳顶天，一起下地狱！”

    

    疯子！   

    都是疯子！   

    

    

