    一个月后。

    距离倮主葬礼仅有四天，所有的阎浮行走突然收到了来自十主的正式讣告：

    阎昭会一席代表秦安意外死亡于序列倮·甲子六中。兹定于十月二十日洛阳举行追悼仪式。谨此讣告。

    阎昭会全体

    2015年10月16日。

    除了上面的几句话以外什么也没有，甚至不带一点情绪的渲染。至于倮主的死因，阎昭会重大伤亡以后的空缺和安排，这些统统语焉不详。大多数的低位行走，完全感觉不到这条讣告的力量，甚至有些人是第一次知道阎昭会的存在。

    他们大多只是抬头怔了一会儿，然后继续投入到各自的生活当中。

    可对阎浮的上层建筑了解深刻的一批人，早早就奔赴洛阳，踌躇满志地把这场大人物的追悼会，当成了自己崭露头角的舞台。

    ————————————————

    龙门高铁站。

    “怎么还没来……”

    安菁的目光四处探寻，终于眼前一亮。

    “这儿，这儿。”

    她向一个穿着宽松卫衣，个子高挑的的女人招手。

    对方提着行礼箱走来。

    “太岁，对吧？”

    山灵野魅真的长的都很漂亮诶，她心里如是想

    丹娘迟疑着点头。

    安菁咳嗽了一声，露出一个平易近人的微笑：“我是毕方，阎昭会四席代表，是来接你的。”

    阎昭会的座位，一共五百零一个。以前后顺序分为五席。

    其中一席代表，是以十主为代表的二十八位，目前空缺两人。

    二席席位五十二人。

    三席席位一百二十人。

    四席席位一百四十人。

    五席席位一百六十一人。

    阎昭会上的事宜，往往代表全体阎浮行走，至少是大部分代行者的利益。它常常用来起草一些，针对高烈度的阎浮事件的解决方案。某些关键性的阎浮权限的下放，偶尔也会用来仲裁代行者之间的重大矛盾。

    一般情况下，只有一席代表的十主才有资格召开阎昭会，但如果超过半数的二席代表联名要求针对某一问题召开阎昭会，十主也必须召开会议。

    通常情况下，十主会主导整个阎昭会流程。但所有阎昭会成员都有权利发言。阎昭会上的决议，由全体阎昭会成员投票，有超过三分之二的票数赞成，才可以通过。

    人主赵剑中，鬼主苏灵，地主后土，羽主曹援朝，介主詹跃进，鳞主烛九阴六人拥有一票否决权。只要任一人反对，阎昭会就不能通过任何决议。

    除此之外，二席的代表权力也很大。

    他们往往肩负部分核心的阎浮职权，能干预阎浮秩序，以及其他不足为外人道的便利。最核心的点在于，只有二席代表才有资格申请开启摘取果实的终极阎浮事件。私自开启终极阎浮事件，会被认为是触动全体阎昭会利益的行为。

    这里要说明的是，阎浮行走中，并不是只有介，鳞，鬼三主独立完成过终极阎浮事件摘取果实，实际上，整个阎昭会完成过终极阎浮事件的人超过两位数，不过那些果实要么广褒却贫瘠，要么就是类似“京城夜沸”那样的小型果实。并不足以和“四实”这样的存在相提并论。

    这些几乎是一个阎浮行走能在当下的阎浮取得的最大便利。

    再进一步，就是在天·甲子九果实中建立足以干涉国际事务的巨头组织，实际上，真正敢这么做的，只有羽主和他的三眼环球。其他人一没这个需求，二没这个实力。

    按照惯例，六司的阎浮行走，都会进入二席。

    “怎么只有你一个人？不是应该还有两个人和你一起来么？”

    安菁左右打量。

    李阎，查小刀。

    前者以非代行者的身份参与过一次终极阎浮事件，却意外没有受到任何惩罚，还和罪大恶极的脱落者余束不清不楚的名人。

    后者刚刚完成了饕餮的阎浮试炼，进阎昭会也几乎可以说是铁板钉钉的事。

    “他们今天上午已经到洛阳了，说是有别的事要处理，说是去了……”

    丹娘露出回忆的神色。

    “虎牙楼。”

    ————————————————

    “昨日凌晨，本市310国道大段路段坍塌。目前已经造成三人死亡。”

    “10月15日早，白马寺立交桥发生连环车祸。”

    “10月14号中午，河通工业区发生煤气爆炸。晚六点，擂鼓台景区发生重大火灾，疑与游客乱扔烟头有关。”

    “10月13日，连霍高速东段，一辆油罐车自燃发生剧烈爆炸，所幸没有人员伤亡。”

    屏幕在电子音中熄灭。

    “牛鬼蛇神。”

    杨狰嘟囔了一句。他关上电视，摘下自己的蓝色围脖放到一边的衣架上。冲蜷缩在床的角落里的小孩说：“醒了？”

    小孩一双圆溜溜的眼睛怨恨地盯着杨狰，一语不发。

    “哼。”

    杨狰鼻子里轻哼一声，从桌上拿起一盒牛奶。

    小孩抿着嘴，突然他双眼惊恐地睁大，杨狰的背后浮现出一大团血红色的淤泥，冰冷的红色五官正从背后悄无声息地靠近的杨狰。

    咕咚，咕咚。

    杨狰似乎没有察觉，仍旧吞咽着牛奶。

    小孩咽了口唾沫，却出奇地安静，努力压抑着自己神色的异常。

    那血红五官眼看就要扑在杨狰身上，一把冰冷的五四式手枪却顶在了它的眼前。

    “找死啊。”

    杨狰扭过头，嘴边还沾着些许牛奶。

    那恐怖的血红五官突然柔和起来，紧跟着发出银铃般的笑声，淤泥扭曲变幻，最终化成一个身材前凸后翘的女孩。

    “你可真是一点幽默感都没有。”

    火辣女孩高举双手。

    白晓，代行者，阎浮传承：蜃。

    杨狰，代行者，阎浮传承：狰。

    “洛阳这几天可不太平，你怎么还带个孩子过来？家属？”

    杨狰摇摇头：“上次的案子，杀了二十几名干警，往国境线逃跑的那个叫牟刚的，这是他孩子，家里没其他亲戚。”

    白晓一皱眉头，嘟囔着说：“这种事交给组织处理。修改记忆，进孤儿院，留笔抚养金，齐活儿。”

    杨狰一努嘴：“这小狼崽子可不是一般人。”

    “哦？”

    白晓似乎注意到了什么，她把脸凑到小孩面前，嬉皮笑脸地说：“乖，让姐姐看看你哪儿不一般。”

    小孩嫌恶地向后缩，但哪里拗得过身为代行者的白晓。

    白晓扒开小孩的衣服，不由得皱了皱眉头。

    小孩的身上很白净，但靠近心口的位置全是虬结的紫红色血管，上面开了一个明晃晃的大洞，里面镶嵌着一颗精密繁琐的机械部件，正代替心脏平稳地运行着。

    “这……”

    “他叫牟中，有先天性心脏病。牟刚过去是个在铁路上装卸集装箱的工人，后来铤而走险给缅甸当地一只军阀当骡子。再之后进入阎浮，依仗能力在中缅边界兴风作浪，这颗心脏是牟刚在某颗果实中的收获，别看这孩子小，几个成年男人也不是他对手。”

    “非一次性消耗品不能用在阎浮行走以外的人身上，这是老爷子的规矩。这东西得上交组织。”

    “拆了它，这孩子就死了。”

    “他早就应该死了。阎浮行走不干预非亲眷的生老病死，这也是老爷子的规矩。”

    白晓回答，忽然，她歪头看着杨狰：“你不是要收养他吧？”

    杨狰又拧开一瓶牛奶，不说话。

    白晓瞪大眼睛。“他都这么大了，你怎么管？”

    “不听话就揍他。”

    “和别的孩子打架呢？”

    “揍他。”

    “考试不及格呢？”

    “揍他。”

    “早恋呢？”

    “揍他。”

    “你就这么管孩子？”

    “我爸就这么管我的，现在不一样为人民服务？”

    “我可不想还没结婚就当妈！”

    杨狰翻了个白眼，站起来把满桌子牛奶空纸鹤收进垃圾桶：“我也得要你啊。”

    “你说什么？你再说一遍。”

    “得得，别闹，找我什么事？”

    杨狰连忙摆手。

    “哦，对了，我在洛阳找到一馆子味道不错，说叫你下楼吃饭。”

    白晓被杨狰一提醒。才想起来。

    “哪儿？”

    “这儿一私人饭庄，叫什么，虎牙楼。”

    ————————————————