    “我和小哥哥相比，可是差的远了呐！”黑影在离王小二稍远的地方，围绕着王小二缓慢的爬行。

    王小二不动声色的将锈剑紧握于掌心，淡淡的道：“看来你对我的印象很不错！不过，我有点好奇，你到底是怎么死的？怎么死相如此难看？”

    王小二的话音落，黑影突然停在了原地，好一会都没有动，她嘴里发出咯吱咯吱咬牙的声音，浑身黑气升腾。看来，王小二这几句话成功的把她激怒了。

    王小二偷偷的翘起嘴角，将锈剑贴于背后，又向前走了一步，道：“看你的形态，像是被人砍断了胳膊、腿，卸掉了整个下半身？

    啧啧啧……

    到底是谁下手这么狠！

    竟然对一个五岁幼童下如此狠手！

    不知道当年行凶的人，看到你这古怪的样子，心里会不会更痛快了！”

    王小二的话音未落，被彻底激怒的黑影从原地弹跳而起，直奔王小二而来。

    王小二手腕轻翻，将锈剑稳稳的掷出，直插黑影胸膛。

    黑影并没有让王小二轻易的得手，她如闪电般快速闪动，躲过锈剑一击后，人已经爬上了王小二的后背，长头发缠在了王小二的脖子上，紧紧的勒住。

    屋里观战的众人见王小二落于下风，黎昌兴第一个冲了出来，手持符箓直奔黑影而来。

    可黑影并没有打算给他出手的机会，由阴煞之气凝结而成的黑线，鬼魅蜿蜒将黎昌兴紧紧的捆住，吊在了房子的挑檐上。

    接着跑出来的葛花、舞凤都是同样的下场。

    左宗明还算聪明，并没有贸然跑出来。

    将黎昌兴、葛花、舞凤都擒住后，黑影得意的笑道：“现在你们都在我的手里，你又将如何？”

    她用怨毒的眼神看着被吊在挑檐上的三个人，随即冷冷的笑了起来，“你说我的样子丑陋！哼！那也是拜他们所赐！

    这些人一个个披着人皮，道貌岸然！实则心狠手辣，狼子野心！个个都是杀人凶手！

    当年，他们故意与我父亲交好，骗我父亲打开了黑域山的黑金大门。他们为了求取长生之法进入黑域山，却失手打翻了万蛊圣盅引来天罚。事后为了平息此事，竟然逼我父亲杀了我祭盅谢罪！之后，还残忍的将我父亲杀害！”

    黑影伸出颤抖的手指，指着被挂在挑檐上的几个人，“这些人，都该死！早就该死了！”

    “好啊！”王小二说着，漆黑重剑直指挑檐，“那就杀了他们！”

    话落，手中重剑脱手，直直的朝屋顶飞了过去。

    可就在黑影错愕抬头看向挑檐时，王小二突然将背在身后的锈剑递向身前，躬身错步，将锈剑稳稳的插入了黑影的胸口。

    锈剑没入黑影的体内，瞬间被她体内精纯的阴煞之气唤醒，开始贪婪的吸食那些阴煞之气。

    王小二之所以把锈剑藏在身后，就是想要出其不意，在黑影放松防备的情况下，将锈剑插入她的体内。

    这把锈剑，也不知道是什么来历，只要接触到阴煞之气便会自动吸食，而且不把所有的阴煞之气抽干，它绝不会停下。

    被锈剑刺中的黑影，不敢置信的盯着王小二，她原本扭曲的身体，在极度的痛苦中变得更加扭曲、可怖。

    “为什么！为什么！”她尖细的声音刺穿黑幕，直刺王小二的耳膜。

    “为什么连你这个外乡人也要跟他们站在一起来害我！”女童不甘心的嘶吼着，声音尖细到似乎随时可能会破裂。

    王小二冷冷的看着她，淡淡的道：“你有没有看过你现在的样子！现在的你根本就是个怪物！

    虽然我不知道当年到底发生了什么，你又为何被丢进井里。

    可作为一个阴阳先生，我不可能让你这种怀抱仇恨、杀戮之心的邪祟做大做强，危害百姓！

    你的存在，根本就是世间不容！”

    “那他们呢！他们呢！杀人者难道可以无罪吗！”大量阴煞之气的流失，让女孩逐渐虚弱，连同声音也变得低沉下来。

    “当然不是！每个人的业都由自己背负！他们的业也由他们自己承担。

    你为了惩罚他们，把自己困在井里，变成这种怪模样，又有什么意义呢！

    你杀了他们，无论手段多残忍，他们最多只能死一次。

    他们死了，你就能解恨了？

    你杀了他们的业，也同样得由你自己背！

    他们本应为自己所做的受到惩罚，就算惩罚现在不来，迟早都会清算！”

    王小二叹息一声，看着因为被抽干阴煞之气恢复本来面目的小女孩，继续劝道：“放下吧！那些事情早就应该放下。

    只要你肯继续向前一步，你就能解脱自己！

    他们的惩罚迟早会来！而不是由你亲自出手，让你自己永远沉沦在痛苦的炼狱中！你懂吗！”

    王小二一步步的走近，将锈剑从女孩的体内抽出，再将潭水洒在她的身上后，伸手将她搂紧怀中。

    “放下吧，孩子！”王小二将女孩抱起后，开始念诵往生咒。

    念诵片刻后，小女孩似乎终于被唤醒，伸出手搂住了王小二的脖子。

    “爸爸！爸爸！我要回家！”

    “好孩子！爸爸带你回家！”王小二轻抚小女孩的头发，把她抱的更紧。

    被小蛇从半空中接下的黎昌兴、葛花、舞凤三人，此时已来到了王小二的身边。

    黎昌兴率先开口，“娇娇对不起！是我们把你害成了这个样子，对不起！”

    葛花和舞凤也异口同声的说：“对不起！这么多年，让你受苦了！”

    小女孩满眼泪水的看了他们一眼，而后将脸埋进王小二的脖颈间。

    王小二轻抚她的后背，安抚着她，“好了！都过去了！不要怕！”

    当所有人都以为小女孩已经被驯服的时候，变故突然发生了！

    被众人忽视的黑色长剑突然立起，抖动轻吟，直插入小女孩的后背。

    女孩来不及发出声音，便被长剑吸入剑内。

    好在王小二眼疾手快，在发现黑剑的异动后连忙伸手，在长剑插入他的心脏之前及时抓住了剑刃。

    可长剑并没有因此就放弃，而是化为一股黑气，钻进了王小二的掌心。

    娇娇失去阴煞之气的加持后，无法再操控黑色长剑，长剑暴起反将娇娇吞入剑中变成了剑灵。

    可长剑又不甘心被王小二所控，所以干脆化为一股黑气进入王小二的体内，想要彻底摧毁王小二的一切。

    然而，长剑还是打错了算盘。

    当长剑化为一股黑气进入王小二的掌心后，王小二只感觉掌心一凉，随后便什么感觉都没有了。

    葛花眼看长剑化为邪气入了王小二的体内，焦急万分，急忙上前握住了王小二的手。

    “你怎么样！快想办法把这个东西弄出来！”

    葛花徒劳的在王小二的掌心擦拭着，恨不得她也能化成一股气钻入他的掌心。

    王小二握住葛花的手摇了摇头，道：“已经没事了！”

    葛花根本不信他的话，急的眼睛都红了，愤然抬头道：“怎么可能没事！那是一把剑！不是普通的东西！”

    黎昌兴和舞凤也附和道：“是啊！怎么可能没事！赶紧想办法把那东西弄出来！”

    王小二却笑着摇了摇头，坚持说已经没事了。

    因为他心里清楚，他体内有一个更为强大的寄生者，那个寄生者是不可能让那些邪物损害他的身体的。

    毕竟，到现在为止，他还算是个称职的“容器”。

    再说，那把黑剑中的阴煞之气极为浓郁，被转化为灵气后也必然是一股不小的能量。那位寄宿者会放过这么好的机会吗！

    只是，那把剑虽然不算什么，可娇娇那孩子，不要出什么事才好。

    黎昌兴几人见王小二真的没事，终于相信了他的话。

    威胁已除，众人终于松了口气。

    王小二又把圆口井清理一番，把里面的阴煞之气抽干净，众人才又回到了葛花的家。

    左宗明照看着昏迷的丹妹和罗宣，一直没敢远离，见大家都平安的回来了，他悬着的一颗心也放下了。

    左宗明忙走到门口，把王小二迎进屋里，问：“小二，你没事吧？”

    王小二很轻松的摇头，“没事。”

    这次托了娇娇的福，他吸收了不少阴煞之气，只要将这些阴煞之气转化为灵气，他又能坚持上几天不吸收灵气。空间戒指里的野山参、影晶、玉石都能被节省下一些。

    “小二，这次可多亏了你！那么厉害的东西，你竟然凭一己之力就解决了！真是厉害！”舞凤坐在王小二的对面，感叹的开口。

    黎昌兴附和道：“当小二把那把黑色的剑扔过来的时候，我还真的以为他要杀了咱们呢！原来是虚晃一枪，只砍断了那些绑着咱们的黑气！”

    葛花却依旧有些担心的看着王小二，道：“小二，你的身体真的没事吗？”

    王小二抬起那只被黑气浸染过的手，在面前晃了晃，说：“没事了！你看！”

    黑色长剑变成黑气钻进王小二掌心时，当时他的掌心变成了黑色，而现在，他的掌心是正常的颜色。

    葛花特意把王小二的胳膊拉过去，把过了脉才终于放心的松了口气。

    “怎么样？我的身体是不是特别的好？”王小二歪头看低着头的葛花，玩笑的问。

    葛花俏脸一红，忙松开了王小二的手。

    左宗明适时提醒道：“小二，既然此处的事情已了，咱们得尽快动身了！”

    王小二脸色一正，道：“好！天也快亮了，天亮以后，我们就走！”

    葛花腾的一下站起来，道：“我去做饭，吃过饭再走吧！”

    她说着，低着头跑进了厨房。

    黎昌兴看着王小二，有些不舍的问：“你这么快就走了？”

    王小二颔首道：“我和左大哥已经在这里打扰了好几天了，是时候出发了！”

    左宗明向在座的诸位抱拳，道：“这几天，多谢各位的照顾！山水有相逢，日后若有用得到我的地方，还请各位一定要给我回报各位的机会！”

    黎昌兴笑着摆了摆手，道：“我们这些山里人，很少会出去，就不去叨扰你们了！”

    几个人正说着，一直昏睡的丹妹醒了过来。

    她见罗宣就睡在她的旁边，心里立刻安定了下来。

    “大哥，依我看，我们既然都来了云川，不如就到那古墓里转一圈！”王小二放松的坐在木登上，跟左宗明说。

    左宗明有些为难的看了王小二一眼，道：“我知道你有本事，无惧这些阴邪的东西。

    可那些在暗中窥视的眼睛，才是最可怕的东西！”

    左宗明摇了摇头，道：“我还是决定回去！”

    王小二回到屋里以后，在坐下聊天的工夫，已经把吸收来的那些阴煞之气转化为了灵气。

    这股灵气十分庞大，让他觉得精神一震。

    最近，那位寄生者就像是个正在长身体的孩子，对灵气的需求量越来越多。再这么下去，王小二空间戒指里的那点存货迟早要被他耗光。

    如今，王小二几乎到了支撑不住的边缘。

    他必须设法找到更多吸收灵气的办法，来补充体内不断流失的灵气。

    所以，他才会重提继续前往古墓的想法。

    前路危险，谁不知道，可危险与机会并存！只有敢于冒险，才能得到意想不到的收获。

