　　争执中，一位名叫邵咏的新人类淡淡开口：“也不一定是要杀，杀不掉也无所谓，我们只是想要那把斧头。”

　　“对！没错！”另一人激动的说道：“我怀疑这个人如此强，就是因为那柄黑斧，实际上的战力并不出众。”

　　一群人听着觉得十分有道理，便开始合计起来，打算开始一番新的行动。

　　邵咏自告奋勇，说道：“我已经是七阶新人类，我直接去抢不就得了，不需要这么多的计划。”

　　有人不放心，警惕道：“你小心行`事微妙，此人古怪的很！”

　　“古怪我知道，我当然也会注意隐秘行动。”邵咏道。

　　一群人讨论间，楚涵也已经从尸堆里走出，被大量前来支援的新人类包围。

　　“小兄弟战力可以啊！几阶新人类？”

　　“太厉害了，刚刚那玩意儿是领域吧？”

　　“这么浓郁的领域还是第一次见！”

　　听着众人七嘴八舌的提问，楚涵随意回答道：“哦，刚五阶。”

　　的确是刚刚五阶，上战场的前一分钟才升的！

　　但这番话在其余人听来却不可思议，甚至大部分人都不相信。

　　刚刚升到五阶就会开启领域？

　　别开玩笑了好吗！

　　周军词也觉得匪夷所思，但却没有过多询问。

　　到是陈正奇好奇的不行，追着楚涵问了一路，问道最后楚涵实在懒得回答，都变成了陈正奇的自问自答。

　　不过看到楚涵与周军词等人走在一起，其余的人也只能断了拉拢楚涵入伙的心思。

　　楚涵本人却还在思考另一个问题，现在他已经步入为五阶新人类，杀五阶丧尸的积分都只有一积分，当下哪怕在尸潮战场上，也大多是低阶丧尸，七阶八阶的丧尸先不说他能不能杀的了，战斗起来也会很疲惫，实在不适合升级。

　　于是问题就来了，啥时候能有几个新人类跳出来找他麻烦让他杀一下？

　　楚涵如此想的同时，邵咏已经将信息都整理的差不多，其余想夺取楚涵修罗战斧的人，也同样心中大松一口气。

　　原来只是个五阶新人类！

　　那就好办了！

　　这一波的战斗结束，战场上跟T市基地的通道已经打通，在源源不断冒出的尸潮中，建立了一道防线，大量的新人类轮番上阵抵御尸潮，以供这条通道的畅通。

　　低阶新人类已经开始将物资往基地内运，T市基地内的人也大批大批的涌`出来，开始展开联合战斗。

　　一切都往好的方向发展，楚涵则是跟着周军词等人回到了后方营地，他们这一批人需要暂时休整，半小时后接着上场！

　　此时在后方的营地中，高远的断臂虽然无法再接上，但血已经止住，只是一旁的张枫满身淤紫，脸都肿`胀了起来，显然受到了极其不好的待遇。

　　张枫的后面卢念却躺在地上，面色惨白冷汗直冒，在她的肩膀处还有丝丝鲜血溢出。

　　楚涵一走进营地就敏感的闻到了鲜血味，他略一皱眉便寻着味道走去，不出几步就看到了还在流血的卢念，天知道这姑娘已经流了多少血，一副即将失血过多而亡的样子。

　　而张枫一脸肿`胀的，正趴在高远的面前，不断的磕头：“求你！求你让我给卢念止血吧！她是我表姐！我只剩下她一个亲人了！”

　　听到这番话的楚涵眉头一挑，原本没想通的一些事瞬间理清，原来这两人是姐弟，难怪了……

　　但高远却忽然一脚踹在了张枫头上，当场就将他的头皮踹破，一股鲜血就这么流了出来。

　　“贱民闭嘴！你们死了也是活该喂丧尸！”怒骂声引得周围人都看过来，但一看到是新人类在教训人，便也没有人来管。

　　张枫很绝望，现在不仅卢念救不了，连他自己都受了伤。

　　就在两姐弟都快要放弃的时候，忽然一只手从旁边的医疗箱里扯出纱布和止血药，然后以一种大力和笨重的手法，粗暴的将卢念的伤口包扎，把卢念疼的差点喊出来。

　　卢念和张枫双双愣住，回头一看便是大喜。

　　“楚哥！”张枫惊喜的声音很大，又引的自己的伤口裂开更深，血哗啦啦的就往外涌。

　　楚涵一看当即皱眉：“喊什么喊，静养。”

　　说罢，又是一轮粗暴的包扎手法，把张枫的脑袋缠成了一个木乃伊。

　　高远看到楚涵出现在这里首先便是吓了一跳，但很快就怒意上涌：“你小子没看到我在这里吗！”

　　楚涵抬头瞥了他一眼，语气淡定：“看到了，残了。”

　　一句话直接让高远暴怒，他恨不得跳起来就给楚涵一刀，但重伤限制了他的行动，只能大声嚷嚷：“你不想活了是吧！老子成全你！万子琪人呢！把他给我杀了！”

　　闻声而来的万子琪刚走到此处便是一愣，听到高远发疯一样的叫喊后，现场的几人都神色不一，也就沉默了下来。

　　高远不知道情况，还在大骂：“你们几个怎么回事？这个低阶的新人类小子竟敢反抗我！你们还不动手？”

　　万子琪皱了下眉，只说了一句话：“他是周军词队伍里的人，而且我们打不过有领域的大能。”

　　话出口，高远静了好一会儿才反应过来万子琪在说什么，当下面色难看至极，但更多的却是质疑。

　　他一边张狂的狞笑，一边顺手就拿起一柄小刀：“领域？大能？你们是不是以为我断了条手臂就傻了？”

　　话落，一柄小刀就狠狠冲着楚涵射去，加持了五阶新人类的最强力量！

　　刀刃在空中破开空气，发出一阵刺耳的音爆，速度更是惊人的一瞬间就到达楚涵的面前。

　　远处的陈正奇看到这一幕，大怒而起：“这人偷袭！”

　　一旁的周军词目光闪烁，没有出声。

　　周围的其余人也倒吸一口凉气，纷纷面色难看起来。

　　这一击，所有人都认为楚涵至少也要受伤！

　　可让人始料未及的事，楚涵连看都不看一眼，甚至连斧头都没出，直接右臂轻轻一划——

　　叮！

　　一声武器碰撞的脆响！

　　紧接着，那柄小刀的轨迹便突然逆转，反向倒飞而去！

(本章完)

