    扎他！

    这一瞬，席祖儿简短有力的语句，在伍千漫耳畔回荡不停，气势恢宏无比！

    伍千漫心中某个被尘封多年的角落，仿佛一瞬间开了光。

    她颤抖着手，拉开随身笔袋。

    发现里面除了考试用的２Ｂ铅笔和签字笔，还有一支不常用的圆规。

    但她知道，圆规的尖角，非常非常尖锐。

    席祖儿指的，一定是这只圆规，她能用来防身的唯一工具。

    扎他！一须臾都不要犹豫！

    然而仍有一丝怯意，挥之不去，困住了她的脚步：“我，我，我真的可以吗？”

    对面的每一个人，都比她强壮，比她凶狠，比她会打架。

    她这么弱小，真的，可以吗？

    席祖儿的观念，简直颠覆了她的世界！

    她一向受到的教育都是老老实实不惹事，躲着事，遇到事忍气吞声忍忍就过去了。

    现在反抗，真的行吗？

    席祖儿淡启朱唇，肯定地回答她：“如果你永远是一副很好欺负的样子，那别人永远会欺负你。每一次，都会比上一次变本加厉，花样百出，试探你的底线，直到毁掉你。”

    顿了顿，她又轻蔑地扫了一眼姚大壮等人：“祖宗造人的时候是打了瞌睡，偶尔有人格缺陷、欺软怕硬、恃强凌弱的残次品，也在所难免。”

    “小漫啊，你要记住，你是上等的优质品，而他们，不过是低劣的残次品。你一个上等人还干不过残次品？”

    “要干，就干狠的，把他们干到怕你，不敢再碰触你的底线！”

    伍千漫心如鼓擂，一股热血霎时涌上心头。

    是啊，她怕什么？

    再差也不可能比现在面临的情况更差了，上一次在枣林他们要扒她衣服展览，这一次竟然声称要打死她，更不要说平常让全班孤立她、把她拉进厕所肆意辱骂殴打，她活的就不像个人。

    与其被欺负死，为何不拼死一搏！

    伍千漫握紧了圆规，眼神坚定起来。

    她不再龟缩着脖子，而是昂首挺胸，在姚大壮动手的同时，手持圆规，猛地朝他毫无章法地扎去。

    她拼尽了全力，一声不吭，只是扎扎扎狠狠地扎。

    也不知道是扎了胳膊还是手还是脸抑或是眼睛。

    彻彻底底是豁出去不要命的架势！

    浑身竟像是突然有使不完的力气，她似乎终于感受到了席祖儿说的，“祖宗造人时给每个人都留了一口正气”。

    那股正气，终于在她身上爆发了！

    一米六不到１００斤的伍千漫，对着一米七五重达一百七十五斤的姚大壮，狠狠反击。

    姚大壮一时间懵了，巴掌没等挥出去赶紧护住脸，生怕被扎到眼睛可就瞎了。

    等反应过来，想要伸手去夺伍千漫的圆规，偏偏伍千漫出手毫无章法，根本预料不到她要扎什么部位，刚一伸手，脖子又被扎了，血喷得到处都是，疼得他嗷嗷叫！

    他终于有些后怕了，连连后退：“你疯了，伍千漫，住手，会出人命的！”

    “你欺负我的时候没想到会出人命？呵呵。”伍千漫根本停不下来。

    原来她真的可以反击的！

    原来痛打坏人是这么的爽！

    姚大壮绕着枣树抱头鼠窜，拼命叫人：“疯子，这疯子，你们还不过来帮忙！”

    那七八个同学早就吓傻了。

    看着浑身是血的姚大壮，此刻恨不得有多远躲多远。

    怂了。

    直到一声怒喝从后墙传来：“搞什么玩意呢你？不是说有妞给我玩？”

    一群职校生，撬开后门钻了进来。

    带头的男生叼着烟，不耐烦地扫视着枣林。

    当视线停留在席祖儿身上时，不由口水浸湿了烟屁股：

    “啧，这个妞没见过，漂亮！”

