    第449章罗士信的宿舍

    江小小帮着张秀梅正在打包行李，张秀梅和刘斌两个人相当于是连根拔起，把整个家都要带回去。

    两个人其实心里也没底，别看来到农场这么多年，已经习惯了把这个地方当成家，忽然之间要离开这里。

    而且是整个家搬走，心里的确是有点儿没谱。

    “小小到了上京，我们能不能找到地方住啊？”

    张秀梅没去过上京。

    考大学的时候，那是真的想不想和江小小分开，才想考的上京城，可是实际上对于上京来说，那是一个陌生的地方。

    现在张秀梅有些隐隐后悔，早知道应该考到家里的那个城市。

    这样的话，起码有家里人可以照顾。

    这些年她虽然没有回去过，可是每个月没少给家里寄钱，听说家里日子过得挺好，心里也很满意。

    只要弟弟妹妹不饿着，父母身体健康，一切都不重要。

    “你怕什么呀？一切有我呢。放心吧，到时候肯定给你们找一个好处的房子，你们两口子这么多年，攒了不少钱。租房子还是租的起的。

    再说了，实在要是租不起，一开始先住住到学校宿舍，也不是什么问题。等熟悉了之后，再找房子也容易的很。”

    江小小把那些书，衣服都整理进箱子里，然后打包好。

    认真的说张秀梅和刘斌两个人东西可真不少。

    “小小，谢谢你。”

    张秀梅看着帮她整理东西的江小小。

    这一声谢谢，说的是真心实意，这些年每每回想起来，都觉得亏欠江小小很多。

    为什么这个女孩儿第一次见到她，就对她善意的微笑，给了她无微不至得帮助？

    这些年从认识江小小一直到现在，从来都是江小小对她付出，认真的说，她没为江小小做过什么。

    一路走来，总是觉得她似乎是江小小的拖累。

    江小小莞尔，“不是说了把我当妹妹吗？哪有姐姐跟妹妹这么客气的，我帮你还不是应该的。”

    回头就看到了张秀梅眼神里的愧疚和歉意，江小小心头一热一暖。

    张秀梅和上辈子不同，上辈子的这会儿张秀梅已经不在。

    而这辈子她改变了所有的事情，上辈子张秀梅总是勇敢地站在她身前保护，而这辈子换成了她。

    心底暗道。

    姐妹呀！

    上辈子是你在保护，这辈子换我来，你不要有愧疚。

    真正愧疚的是我，我只是在补偿你上辈子对我付出的一腔热血。

    世界上没有人可以如此无私的对另外一个人付出。

    你所得的一切，都是你应得的。

    人家说有前世来生，江小小觉得还真的可能有这个存在。

    如果没有上辈子的经历，她这辈子不会走上这条路，张秀梅不会有这样的结果。

    “小小，顾杰都已经离开这么多年了。你的年龄都这么大了，还是赶紧再找一个吧，这样下去老是一个人不行。”

    张秀梅又开启了她的催婚模式。

    江小小揉揉耳朵，“不听不听，王八念经。”

    张秀梅的小儿子迈着小短腿儿，跑到了江小小跟前，抱住她的腿，满脸好奇的喊道。

    “咦，什么是王八呀？”

    张秀梅和江小小相视，哈哈大笑。

    …………

    江咏梅带着两个孩子，来到了卷烟厂的宿舍。

    微微有些不舒服，其实她马上就要生了，可是回城的指标下来，江咏梅舍不得错过这次机会，无论如何她都得回到城市里。

    只要能回了城，想必怎么也有法子能活下去。

    江咏梅无论如何不想在知青农场待着。

    其实四五年前，知青们已经开始回城。

    可是一开始下来办事儿的主任看人下菜，以至于她排在了别人之后。

    后来是每一次名额下来，那都是生产队的队长和支书，他们商量名额。

    因为她平日里在农场干活，总是让人诟病，以至于这些年队长对她都没改观。

    再加上队长的意思是人家那些没成家的，赶紧回城市和家人团聚。

    她既然在当地有家有口，着急着回去干什么呀？

    这么拖来拖去，就拖到了现在。

    回城的东西，本来就没有多少，两口子这些年基本上没有攒下多少东西。

    罗士信自从到卷烟厂上班之后，每个月也就回去给他们留十块钱生活费。

    江咏梅因为这件事跟罗士信闹了很久，可是没用罗士信死活不愿意多给她钱。

    现在将江咏梅已经把东西收拾好，两个提包外加两个孩子和肚子里这个。

    这一次买完车票，基本上身上就没有钱了。

    江咏梅拿着全部家当来找罗士信，一方面回城总不能身上一分钱都没有。

    另一方面希望罗士信能请假送她和孩子回城，要不然的话，她一个大肚子带着两个孩子怎么回？

    认真的说江咏梅去找江小小，自然有她的小算盘。

    只不过没想到江小小还拒绝的这么干脆。

    大包小包拉着孩子来到罗士信的宿舍门口，想也知道罗士信这会儿肯定在厂里上班儿。

    江咏梅熟门熟路的搁下提包，从门口的那一堆砖里面翻出了钥匙。

    两个孩子也早累的不行了，一边开门，一边对孩子们说。

    “走吧，咱们先进去，中午的时候，让你爸到食堂给你们打好吃的。”

    房门一开，两个孩子呼啦啦涌了进去。

    江咏梅却愣了一下神，因为很明显的看到门口位置居然有一双女士的黑色皮鞋。

    半高跟，样式很时髦。

    旁边还有一双罗士信经常会穿的那一双锃亮的男士皮鞋。

    江咏梅忽然之间觉得心跳加速，整个人有种喘不上气来的感觉。

    她绝对不相信，不可能是她想象的那种情况。

    江咏梅不知道是怎么走进去的。

    走进卧室门口那一瞬间，她下了巨大的决心。

    却看到床上一对男女正慌张的用被子遮掩着身体。

    男人光着膀子，可以想象到被子底下现在是什么样的情形。

    女人几乎缩在被子里，只留下一头乌黑的长发在被子外面。

    “江咏梅，你把孩子们带出去！”

    罗士信就算再不要脸，可是也没办法，在两个女儿面前表现的理直气壮。

    尤其是两个孩子，目瞪口呆的注视着床上的他们。

    一个男人最丢脸的时刻！

    (本章完)

