    86......

    89......

    随着林易的得分不断上涨，整座麦迪逊广场花园都窒息了......

    三节破百，真的可能吗？

    为了阻止林易三节得分破百，在第三节比赛最后时刻，小牛队已经连拖延时间都用上了......

    可是事实证明，比下限，小牛真比不过尼克斯。

    因为尼克斯人直接不防了。

    小牛球员：“！！！”

    尼克斯球员：“别问，问就是你们先拖延时间的！”

    没办法，天真的杜小帅这一世毕竟没有经历过化敌为友，所以脸还是要的......

    只可惜，2分钟的时间实在是太短，在第三节结束时，林易的得分最终定格在了94分。

    而场上，尼克斯也以111比87，领先了小牛24分......

    没办法，第三节，除了射程无限外，林易自己的手感也投开了，于是，稳了一场的林易在第三节后半段渐渐失控......

    不过比赛打到这会儿，现场，解说员、记者们都已经开始起立看球了。

    因为他们要是不站起来，前面的球迷会挡得他们怀疑人生......

    整座麦迪逊广场花园，已经没有坐着的球迷了。

    两万多尼蜜们整齐划一地高呼着林易的名字，这意思再简单不过了，别坐在替补席上休息了，上来，给我们把你的单场得分记录破了再说！

    “说实话，要是今晚林第四节不打，我相信迈克明天一定会被全世界的球迷诅咒。”TNT电视台，巴克利说道。

    好吧......为了避免自己被诅咒，第四节开始前，老德轻轻推了林易一把。

    打吧，那就！

    于是，林易摆出一副勉为其难的表情踏上了球场。

    是你们叫我打的哈，可不是我自己想刷数据！

    嗯......今晚果然也是林-不要碧莲-易呢！

    ……

    第四节，在顶着欢呼秀了一波6分钟的操作后，林易这场比赛的最终得分定格在了120分......

    毕竟，人小牛已经完全不抵抗了，再打下去也没意义了。

    要知道，以林易今时今日的地位和声望，是完全没有必要去做布克刷分那种勾当的......

    再打下去，怕不是打比赛，而是真的要打120了......

    “或许之前还有迈克尔（乔丹）的球迷不服，但是现在，我想宣布一件事......”

    “那就是我心目中的篮球之神，只有林——！”

    “也唯有林，配得上这样的称号！”

    “他就是NBA历史第一人！不服来辩！”

    TNT电视台，巴克利激动地就像个300斤的胖子，而电视机前，无数林蜜早就炸了。

    推特、微博，还不等比赛打完，程序猿们便做好了加班的准备。

    得，今晚又得和自己的“老婆”一起加班了。

    麦迪逊广场花园，这座篮球圣地，可算是在自己的主场见证一次林易的神话了。

    对于无数尼蜜而言，这次林易复出，不仅带领球队创造了一系列的神话，同时也终结了林易总是会在客场更牛逼这个邪恶的诅咒......

    在林易下场时，整座球场的尼蜜们就像是疯了一样，为此，当值的三位裁判不得不中断了近10分钟比赛......好让林易来接受现场球迷的顶礼膜拜。

    120分，60投44中，其中三分球12投全进，罚球20罚全进......

    在2018年3月4日这个夜晚，林易亲手打破了此前由他创造的NBA单场得分记录。

    现在，张伯伦的单场百分记录只能排在第三位了......

    如果说第一次破百，人们会说那是林易手感太好，那么第二次破百，人们就不得不相信，林易有这样的实力了。

    果然......是林易自己太强，限制了他自己啊！

    而在这个夜晚作为背景板的小牛，则是有种哔了狗的感觉......

    尤其是杜兰特。

    杜小帅此时有点懵。

    不过在懵逼之余，杜小帅在内心里竟然还有一种令他感觉很耻辱的念头......

    那就是“幸好劳资趁林易退役拿了次总冠军”，看看詹姆斯，杜兰特顿时觉得自己幸运多了......

    ……

    亲手破掉自己单场得分记录的林易自然成为了赛后人们关注的焦点。

    作为这次地震的震源地，可以预见的是，一场12级地震正在波及整个世界......

    “林，可以给我们分享一下你现场的心情吗？”记者们激动地举着话筒，耐心地等候着林易的回答。

    “马马虎虎吧，感觉打的不是太好，浪费了不少机会。”林易谦虚地说道。

    记者们：“......”

    “你有什么想对球迷说的吗？”记者们强压着自己快要喷出的一口老血，继续问道。

    “感谢球迷们的支持，没有他们我是走不到今天这一步的......”林易平和地说道。

    记者们：“......”

    “你认为你未来还有可能打破单场120分这一记录吗？”快要猝死的记者们再问。

    “生活就是这样，总是充满变数，我也不知道未来会如何，所以我只想享受当下。”林易充满智慧地说道。

    记者们：卒。

    太装比了......

    实在是太装比了......

    从未见过如此装比之人......

    还好的是，这次记者们没死太久，因为很快，库里便给他们投了复活币。

    “别，你们可别相信那家伙说的，他在回到更衣室后都快乐疯了。”赛后，在尼克斯队员们沐浴完后，库里友情向各大媒体提供了一份林易赛后在更衣室跳尬舞的视频。

    记者们感觉自己总算是找到了亲人！

    TMD，就是要戳穿林易这种赛后装比的行为！

    而在得知自己被库里“出卖”后，林易倒也不生气，只是和库里进行了一番友好地交流......

    嗯，非常友好的那种交流。

    毕竟，林易一向以理服人。

    翌日......

    “斯蒂芬......你这是被谁打的啊？”看着鼻青脸肿的库里，队友们好奇地问道。

    库里委屈巴巴又可怜地说道：“我昨天自己撞的......”

    看着库里委屈的表情，尼克斯的队员们大抵知道了真相，可是知道真相又如何，大家都是敢怒不敢言......

    毕竟，现在队里，没人打得过林易。

    “唉......这个ESPN，也太不像话了，居然说我远超乔丹，我明明已经这么谦虚了......”

    “还有这个企鹅体育，怎么能说我是NBA第一人呢，我明明是历史第一......”

    “嗯......这个UC小编还可以，居然用了4396个震惊来表达对我的敬仰，有心了......”

    “某浪这次不给力啊......居然完全引用的是巴克利的话......难道他们不知道这头飞猪已经被我压榨的江郎才尽了吗？”

    看着各种对自己单场狂砍120分的报道，林易就觉得很舒服......

    果然，没有人不喜欢别人舔自己......

    爽！

    ……

    PS：新书《我真的只是想打铁》急求推荐票、收藏支持！各位大佬们拜托了！水短俏跪下了！

    