    谢亮看到盛羽看着自己的腿，顺着看过去，嘿，就见这个小鬼的两条小腿真不听的直哆嗦呢，忍不住就不厚道的笑了起来，还很欠收拾的开口到“小样，看看还没有怕，就吓的只哆嗦了吧，呵呵，别怕啊，大哥哥是好人，大哥哥送你上去，你不用哆嗦了啊。”

    “额”狗屁的大哥哥，毛头小子一个，不知死活就往里面闯，很，这个傻谢亮居然以为自己是被吓哆嗦了，等会肯定要让他试试，什么叫吓哆嗦啊，不过这样也好，正好借他上去，看看他们有什么需要帮助的，她也好顺手给解决了。

    嗯，或许也可以借助他们的力量，掩盖一下自己的痕迹，顺利的将师傅给弄出来吧，虽然没有他们，盛羽觉得自己也是能救出师傅来的，只是过程会艰难一点，甚至自己巫蛊师的身份可能会暴露出来，这是现在盛羽还不想的事情。

    如今这个傻亮来了，呵呵，还--正好互利互惠了啊，于是盛羽也就顺势而为，笑着扬起头到“你是要背我上去吗，好啊，那快点吧，我很赶时间的。”

    盛羽很自然的就切换了傻亮的送自己上去，为背自己上去的言语，并且还开口催促他快点，嗯，对于盛羽的不设防，就带自己上去，傻亮虽然有点愣怔，不过到底还是很满意的，因为他觉得这就是他们职业人，所能带给人的可信任可依靠的一面。

    至于是不是背上去，还是如何上去，那都是是无碍的啊，反正就这么一个小不点，就当是训练的时候，负重了吧，傻亮自以为很隐蔽的背着盛羽朝后面做了一个手势，然后不顾后面的意见，就一个人毅然决然的用背包的袋子，准备要固定盛羽的手脚。

    嗯，这样方便他攀爬，也不用担心小东西，因为自己的动作弧度过大，而将小鬼头从自己背后甩下来，盛羽看到傻亮的东西，立刻后腿并且露出警觉的神情，声音警惕的到“你想要做什么，你想捆起我，你是什么人，你来这里的目的是什么？”

    额，盛羽一连串的话，让傻亮愣怔了，难道她不是要自己帮忙的吗，发生了什么，为何就成了现在小鬼头在审问自己了呢，傻亮不傻立刻就反应过来，这是小鬼头的一种自我的保护吧，嗯，加上这特殊的地方，小鬼头估计也是没有办法，才不得不借助自己上去的吧。

    如果她自己能上去，估计也没有自己什么事情了，当然不会轻易的让这种误会延伸的，所以不傻的傻亮立刻就反应过来了，憨笑着开口解释道“你不要紧张啊，你看前面那么陡峭，我要是不将你绑在自己身上，我担心你会掉下来的啊，嗯，你要是不喜欢，那你记得抓紧我点，应该--也能带你上去的吧。”

    傻亮看着面前陡峭的天梯，憨憨的解释，那真诚的样子，真的就差没有向盛羽保证了，自己没有其他坏心思一般了，盛羽听到傻亮的解释，不知道是真的赶时间还是信了他的话，就真的不在纠结，直接开口道“哦，那你还等什么？”

    傻亮这下是真的傻了，不知道小鬼头是个什么意思，或许是年龄的问题吧，感觉自己有点跟不上小鬼头的思路啊，就听到小鬼头一脸嫌弃的开口“蹲下啊，长得高还这么傻，真替你将来的媳妇儿担心了，杵那么高你要怎么背我，难道你还指望我从你腿上一路爬上去啊。”

    额，傻亮被盛羽吼的一愣，只是那一句难道你还指望我从你的腿一路爬上去，吸引了他的全部注意力，也不知道为何，憨厚的傻亮竟然在想到，有一个小鬼头从自己腿脚上一路爬上来的情景。

    那憨傻的傻亮脸就突然的热了起来，不过好在傻亮的皮肤原本也真的够黑实的，完全是无法看不出来他有脸红的痕迹，只是他为了掩饰自己内心的尴尬，还是快速的蹲了下来，好方便小鬼头--爬、上、自己的背。

    此刻盛羽却是无心估计其他的，因为她是真的很着急的，原本就担心师傅的安慰，如今有再次感应到了血色蜈蚣的消息，嗯，是痛苦挣扎的讯息，完全就没有多余的心思，起过多的去关注身边傻亮的反应。

    嗯，这也算是对傻亮的一种信任吧，或者是对帝归宇的一种莫名信任，她自己都不知道，自己竟然是连他带的手下人，自己竟然一会下意识的选择信任，即便表面做了什么掩饰，可是内心却也不会真的去怀疑，只是现在的盛羽还不能探查到自己的这种隐藏心理讯息。

    看到傻亮已经识趣的蹲下了，就毫不客气的就直接趴到了傻亮的背书，手脚都如同树藤一般的快速缠到了傻亮的脖颈和腰上面，傻亮竟然有一种，这个小鬼头将自己当成树桩攀附的错觉，不过这样更好，更能方便自己攀爬上面前的天梯。

    傻亮稍微的抖了一下背后，挂他这可树上的“包袱”，嗯，感觉“包袱”“绑”的还挺结实的，也就不在顾及，对着面前的天梯，后退几步进行了小距离的助跑，快速的攀岩上最近第一根藤蔓，然后翻身跃上去，嗯，稍微的感觉了一下，背后的“包袱”依然很牢固，没有一丝松动，这下傻亮好似越发的放心了一点。

    “有点陡啊，我要一鼓作气冲上去，加油。”傻亮丢下这样一句看似自我鼓励，实则是提醒背后的盛羽的话，就快速快速的开始攀爬了起来，至于背后的盛羽如何反应，开始攀爬的傻亮似乎已经顾不上了啊，嗯，这是属于傻亮的专注吧。

    对于傻亮的新闻，盛羽是满意的，嘴唇勾了一下，眼睛快速的到处扫瞄着，不时的有什么东西从盛羽和傻亮的身上掉落下来，嗯，远远的还真的以为那是傻亮攀爬的过程中，带动附着是树藤上的小草小花的叶片和花瓣呢，没有办法看似天梯，可是周围寄生的小花小草还真的很茂盛啊。