    老天！

    　　一刀劈开岛屿！

    　　这是什么实力？

    　　虽然说星辰大海中的岛屿，面积有大有小。

    　　不过，即便是最小的岛屿那也占地方圆数公里啊。

    　　一刀劈开岛屿，何等恐怖。达到那种层次的巅峰强者，只怕举手投足之间，都能爆发出毁天灭地的力量。

    　　普通人在他们面前，相当于蝼蚁般的存在。

    　　无法想象，那是多么令人震撼的可怕场景。

    　　生存在这片大海上的人，不管是平民百姓，还是那些非凡武者。

    　　都知道，武者们的实力是有严格的等级划分的，分别是从一星到九星。

    　　这一类强者，统称为星辰级武者！

    　　寓意着他们如九天繁星一般，璀璨耀眼。

    　　据说最强的九星武者，那是能够站在星辰大海上纵横一方的顶尖人物。

    　　普通箭矢难以刺破他们的皮肤，能够在千军万马中取敌将首级，来去如风，每一个都拥有以一敌万的强大实力！

    　　不过，九星武者即便是号称能‘以一敌万’，‘凡人的极限’‘比肩神明的力量’。

    　　但终究还是属于正常人类范畴。

    　　不管是凭借人类数量，还是毒药，暗器，陷阱等各种手段都是可以杀死的。

    　　但是一旦突破到超凡层次，那可就是质的飞跃，他们打破了生命壁障，拥有无穷无尽的寿命！

    　　超凡强者，从生命意义上可以说，他们已经不算是属于普通人类了。

    　　他们在世俗之中，拥有另外一个称呼，名为超凡神灵！

    　　世俗中的人类已经无法伤到他们，超凡强者拥有超越普通物质，凌驾万物的神秘力量。

    　　在这片浩瀚的大海中，人类中除了拥有超凡强者之外，那些强大族群中也有堪比超凡强者的可怕存在。

    　　像传说中的远古巨猿，潜伏在千米深海的海兽，诡异神秘的鳞人，这些种族中都拥有超凡生命！

    　　甚至一些变态的族群中，有些怪物生下来就是超凡生命。

    　　而普通人类没有，但是他们可以靠努力修炼提升自己，达到超凡层次。

    　　超凡之所以会被称为超凡，就是因为他们拥有超越凡人的恐怖力量。

    　　他们能够突破人体极限，浑身刀枪不入，引动天地之力，一拳能够击穿大山。

    　　别说劈开一座岛屿，哪怕是劈山填海，对他们而言，那也并非不可能的事情。

    　　超凡强者就是守护这片大海的梁柱，震慑世间万族。

    　　生活在这片大海的人类们，也因为超凡强者的庇佑下，得以安稳的生存下来。

    　　所以，超凡强者在人类心目中，拥有无比崇高的地位。

    　　而这辽阔无边的星辰大海，就仿佛一部记载着无数史诗故事的传记，描绘着常人无法想象的巍峨世界！

    　　黎龙山提着一个古旧的竹筒茶杯，自顾自抿了一口，砸吧砸吧嘴巴，感叹道：“想要成为传说中的超凡强者，太难了！”

    　　“放眼森罗海域数以亿万计的人口，成为超凡的强者屈指可数！”

    　　“到了他们那个境界，能够做到很多凡人不敢想象的事情！”

    　　“比如斩杀巨龙！”

    　　“飞天遁地！”

    　　“与天地同寿！”

    　　黎枫坐着其中，忍不住道：“我们能成为超凡强者吗？”

    　　其他一个个小伙伴也都期待的望着黎龙山，黎枫所问也是他们心里迫切想要知道的。

    　　黎龙山低头的望着这些稚嫩的小家伙们，笑吟吟道：“当然能！”

    　　“不过想要成为传说中的超凡强者，千难万难！”

    　　“毅力，悟性，努力等这些东西缺一不可！

    　　“你们要好好努力啊，我们青柑岛的未来就靠你们守护了！”

    　　“外面的世界很广阔，很精彩，也存在着很多未知的大恐怖。”

    　　“小家伙们，看你们愿意做翱翔九天的雄鹰，还是被人圈养的家禽！”

    　　“可千万不要做那井底之蛙啊！”

    　　黎枫听到长老的话语，心灵剧震，对于追求武道巅峰之路越加的向往。

    　　一夜很快就过去，传统性的晨练又开始了。

    　　清晨的薄雾悄然散去，阳光照耀大地。

    　　月牙村，空旷的场地上。

    　　数十名少年站立成两个方阵，每个人手里都有一柄木质的长刀，一个个精神奕奕的盯着前方强壮的身影，一双双稚嫩的目光充满了期待。

    　　黎枫手里也有一柄打磨好的长刀，这是他父亲连夜用铁鳞木为他削制的，约莫两公斤重左右，沉沉的，非常有质感，挥舞起来颇为顺手。

    　　站在这群少年前方的是一个肌肉精壮的中年汉子，手持一柄锋利的战刀。

    　　一刀在手，黎云峰双眸幽深，整个人散发出一股凶悍的气势，令人不由屏息。

    　　“从今天开始，我便正式传授你们刀法！”

    　　“我这刀法名为杀破狼，是曾经进入军队中所学，随后又经过我多年悉心研究，才将这套刀法完善！“

    　　”光听名字很霸气，但是我传授给你们的这套刀法，不过是挥刀的五种基础技巧！”

    　　“千万不要小瞧了这五招基础技巧！”

    　　“这天底下刀法无数，不管是什么厉害刀法，都是由这五招基础刀法演变而来！”

    　　“这刀法基础跟树苗生长一样，根基越是扎实，才能抵抗狂风暴雨，开枝散叶，变得更加强大。

    　　“所以基础很重要，够稳够扎实，你们日后才会领悟更加高深的刀法！”

    　　“看好咯，第一是劈刀！”

    　　黎云峰进步一个挥刀，瞬间在半空划过一道美丽的弧线，锐啸声响起。

    　　噗，地面上出现一道清晰的刀痕，尘土激飞。

    　　“第二是横斩！”

    　　黎云峰转身腰跨一扭，手腕灵活挥刀横扫而过，一道耀眼匹练瞬间闪逝而过。

    　　“第三是直刺！”

    　　黎云峰咬牙低喝一声，额骨暴突，粗壮手臂猛地隆起，挥刀之后又是闪电般一记突刺，空气都好似被刺穿出一个窟窿似的！

    　　黎云峰身形飘忽，迅速在一米范围内闪转腾挪，战刀连续不断挥劈，一道道迷蒙刀光不断亮起。

    　　一招一式，蕴含着莫大杀伤力！

    　　他毕竟是名副其实的武者出生，又经历过战火的历练，刀法施展起来，令人感觉不仅霸气，更是透着一股肃杀之意。

    　　一套刀法演练完毕，黎云峰才收刀深深吐出一口气。

    　　这套杀破狼刀法，看似非常简单，但是施展起来，却能够演练出十三种变化，诡异莫测。

    　　黎云峰当年进入军队，就是凭借着这套刀法在无数厮杀中斩杀对手，全身而退。

    　　数十个少年们目光炽热的盯着黎云峰的身影，目光充满了崇拜之色。

    　　不愧是青柑岛最强的男人，的确很厉害。

    　　“看好了没有！”黎云峰目光扫过众人，朗声喝道。

    　　数十名少年同时点头，大声喊道：“看到了！”

    　　“看到了，就好好练习！”

    　　“第一，劈刀！”黎云峰背负着双手，冷声喝道。

    　　少年们闻言，顿时握着手中木质长刀开始挥舞起来。

    　　黎云峰则是迈开脚步，走进去，目光宛若饿狼般巡视过去，看到有人姿势不对，就立即上前指正。

    　　“第二是横斩！”

    　　“嘿！”

    　　数十个少年们同时挥刀一横，气势十足，那异口同声叫喊出来的声势响彻村庄上空。

    　　“第三是直刺！”

    　　黎云峰不断发出口令，认真教导着，少年们也随之口令挥舞起来，一个个面色显得极为严肃。

    　　看得出来，少年们对于学武都十分认真刻苦。

    　　因为他们都有同一个梦想，就是成为这个世界上的巅峰强者。

    　　渴望出人头地，扬名立万。

    　　因为只有强者才能保护身边的亲人，守护这一片大海。

    　　在崇尚武道的世界中，弱者只会被人瞧不起。

    　　就在这时，村庄前面的大海上忽然出现了一大片黑影，宛若千军万马劈波斩浪，缓缓的推进过来，那可怕的阵仗散发着极为压抑的气息。

    　　“警戒，警戒！”

    　　“海盗，是海盗来了！”

    　　瞭望塔上的村民背负弓箭，腰挎长刀，当他们看到前方海面上出现的大群黑影时，顿时惊呆了，其中一个村民连忙敲锣打鼓，连忙呼喊起来。

    　　蓬！蓬！

    　　噪杂震耳的声音响彻村庄上空!

