    

    温吟心脏砰砰跳，暧昧的氛围爬了满身。

    居然，居然还有这种好事儿？！

    她往旁边让了让：“你上来吧。”

    男人莞尔一笑，淡淡的，抬手捏住了她的下巴：“不先亲热一下么？”

    “砰砰砰——”猛地一道敲门声响起来。

    温吟浑身一颤，一下睁开眼睛，她大口大口呼着气，朦胧的睁着眼往外一看，此刻已经天光大亮。

    ……美梦醒了。

    感受得到自己的脸都是热的、红的。

    这奇奇怪怪的梦……这明明是冬天快来了，怎么会做春天的梦。

    温吟呼了呼气，觉得自己一定是中了他的蛊，谁让她情窦初开时，在她身边晃悠又对她好的男人就傅叙一个？

    “砰砰砰——”门又被敲响，很大声。

    温吟盯着一头乱糟糟的头发开门。

    傅初晨站在门口：“姐姐，你怎么睡我哥屋里？”

    温吟揉了揉惺忪的睡眼，眼前视线模糊，她被吵醒，意识还不是很清醒：“有什么事儿？”

    “有人要过来检查。”

    温吟：“？”

    “我爸昨天中毒了，被送进ICU了。”

    “什么？”温吟整个人一下就清醒了：“中什么毒？”

    那么狠？

    傅初晨皱眉：“就是一些迷魂药吧，导致他从楼上摔了下来，摔到了头。”

    他说着都快哭了，特别急。

    温吟安慰他：“傅叔叔会没事儿的。”

    “嗯，我就是过来叫你起床，一会儿警察会过来排查。”

    “查家里是谁下的毒。”

    “姐姐，你先收拾一下吧，等着警察过来。”

    “嗯。”

    ……

    温吟洗漱换好衣服后，警察已经到了，在各个房间里面检查。

    而温吟他们去了前厅。

    只有傅母庄从宁以及傅初晨在，一共他们四个人。

    傅母的脸色似乎一夜之间就变得憔悴了起来。

    温吟不会安慰人，索性就安静的不说话。

    傅初晨就坐在温吟旁边，她能清晰的感受到傅初晨的低迷与慌乱。

    毕竟是亲生父亲，生死未卜。

    “吟吟，你昨天晚上，都干什么了？”傅母忽的开口问。

    温吟抬眼：“睡觉。”

    “嗯，我记得爷爷在你睡前去南院看过你，你给了爷爷一包茶。”

    温吟愣了愣。

    随即心里就有了意识。

    傅家人是要把下毒的事情，怪到她头上来了？

    说来说去也是，这傅家，就她一个外人了。

    “是，哥哥让我给的爷爷的，说爷爷爱喝。”温吟温顺的问：“阿姨，叔叔不会喝了那茶叶吧？”

    小姑娘娇婉，眉眼都乖巧得紧。

    傅母看着都皱紧了眉头。

    “他是喝了。”

    温吟懂了，她点了点头：“那就让警察查验那个茶叶是否有叔叔中的那个毒。”

    傅母：“已经送去检验科了，在这之前你就在傅家，哪里也不要去。”

    温吟垂下眉眼，脸色都淡然，又一次微微的点了点头。

    这就是变相囚禁，她成了那个作案嫌疑犯。

    一瞬间，温吟觉得有些暖意的傅家也变得冷了。

    虽然来的时候就知道豪门世家不会有人情味儿，就是没想到事情会发生的如此突然。

    也罢，谁让她是个外人。

    傅初晨脑子再转不过弯儿也听明白了，立马抬头说：“她不会干这事。”

