    关于天目神朝窃居了大息遗泽，成就神朝一事。

    纪夏曾经听过伏梁尊皇伏都屹提及过。

    所以对于这件事。

    纪夏并没有表现的太过吃惊。

    可是。

    雷庭圣主在言语中向纪夏展露出来的隐秘。

    仍然让纪夏充满了惊疑。

    “原来，幽魂禁域中的大黑山，竟然在大息神朝崩灭的历史中，起到了这么重要的作用。”

    纪夏不由想起。

    自己进入上虞天鬼宫，无意中遭遇造梦老妪的事情。

    当时，雎哀神将分身降临上虞天，从造梦老妪的手中，救下了他。

    当时，造梦老妪曾经用大黑山威胁雎哀神将。

    可是，无头的雎哀并不曾惧怕。

    言语之中，对大黑山，还提及“兔死狗烹”、“碍于誓约”、“已然被镇压”等诸多词语。

    纪夏想到之前这一幕。

    心中不由猜测道：“大黑山被后郜神皇镇压，但是幕后隐秘的推手，却不曾将他释放出来。

    直至如今，数万年过去，大黑山仍然被关押在幽魂禁域之中……

    恐怕其中，还有隐情。”

    纪夏想到这里。

    不由再次想起从幽魂禁域走出的那一位妖灵少年封于离。

    当时的封于离，在进入云渊泽之前。

    曾经跪拜虚空中显化出来的龙首巨棺！

    当时，他自称为儿臣，自然甘愿赴死。

    并且向着那龙首巨棺请求，希望能够还大息神朝太子白纣的自由。

    随后。

    封于离带着妖灵大军，走上雷庭圣主一只巨大的手掌。

    这其中，必然也有许多隐秘。

    但是这件事情，暂时与纪夏无关。

    再加上雷庭圣主刚刚才说过，他为了复苏雷世元君，曾经寻求幽魂禁域之中，禁忌存在的帮助。

    所以仔细联想起来。

    封于离赴死的事情。

    大概和雷庭圣主提及的这件事情，有着千丝万缕的关系。

    这样的事情。

    纪夏本就不适合询问。

    但是。

    纪夏心中仍然还有很多其他的不解。

    随着他神识闪过。

    雷庭圣主注视着纪夏，询问道：“阁下还想知道曾经关押雷君的牢狱隐秘？”

    但是这一次。

    雷庭圣主却轻轻摇头，说道：“雷世元君，在古老的动乱中败落，连同无数的强者，被关押进入一座座牢狱。

    这其中的详细历史，实在是太过久远。

    哪怕是我生于上古，存活了数百万年。

    但是这件事情哪怕对于我来说，都是极其隐秘的事情。”

    雷庭圣主说到这里，思索一番。

    又说道：“阁下既然有恩于雷庭，那我自然言无不尽。

    关于这件事情，雷君逃脱牢狱，降临无垠蛮荒陷入沉睡之前，曾经和我提及只言片语。

    言语之中，听说他被关押在太白星上。

    那一次，太白、荧惑二星作乱，被古老的存在镇压。

    两颗古老星辰，不知为何，就此彻底瓦解。

    而关押在太白、荧惑二星之上的两位恐怖存在。

    也就此得以逃脱，其中一位便是雷世元君，而另外一位，名叫阴君，大约也是一位无上的存在！”

    阴君？

    纪夏顿时看向雷庭圣主。

    哪怕纪夏对于雷庭圣主话语中的很多隐秘，都非常不解。

    比如太白荧惑作乱，作的是谁的乱？

    比如这两颗古老的星辰上面，为何关押着两尊如此可怕的存在？

    为何雷世元君在逃脱牢狱之祸，降临无垠蛮荒。

    而阴君只能苦苦发展信徒，企图架设血肉祭祀桥梁，让他得以降临无垠蛮荒……

    这种种的一切。

    都让纪夏不解。

    可是最让纪夏吃惊的，还是荧惑古星上关押着的，竟然就是早早和纪夏有过交集的阴君。

    而且……

    “在无垠蛮荒广大范围内，受到无数生灵充分的胥泽大神，展露出来的无双样貌。

    和我曾经看到过的阴君样貌，几乎没有任何差别。

    如果，这不是阴君的障眼法。

    这两位神灵之间，必然有无法清算的联系。”

    纪夏在脑海中不断思索。

    这诸多隐秘，哪怕是存活了数百万年的雷庭圣主，都不曾彻底得知。

    “看来，真正的隐秘，真的要追溯到那年代不可考的大破灭时代……”

    纪夏心里叹息了一声。

    忽然间，纪夏脑海中灵光一闪。

    突然想到幽魂禁域之中。

    被大息神朝太子白纣背负的那一座龙首巨棺。

    龙首巨棺之中，那一道浩瀚洪音，纪夏还记忆犹新。

    封于离在进入云渊大泽之前。

    也曾经朝着龙首巨棺跪拜，自称儿臣。

    不知道那龙首巨棺之中。

    又是一种何等的存在？

    纪夏想了想，再次神识流转。

    向着雷庭圣主请教。

    雷庭圣主并没有隐瞒，说道：“这龙首巨棺之中，似乎埋藏着一位无限古老的存在。

    早在我诞生之初，就有龙首巨棺的传说。

    相传，他是太古时代某一座神朝的主宰，因为寿元将近，被埋葬在能抵挡寿元流逝的龙首巨棺中，甚至塑造出幽魂禁域，在后郜神皇不曾设立神禁，困阻幽魂禁域的时候。

    那里，便是一片广阔妖灵国度。

    这位存在有诸多玄妙的力量。

    便是连如今的诸多神朝神皇，都要给他几分颜面。

    而且……”

    雷庭圣主说到这里，微微一顿，看了看纪夏的神色。

    又继续说道：“而且，他的身影也曾经出现在大息神朝的没落之中。

    他相助于大黑山。

    曾经隔着遥远距离，想要和大黑山一同镇压后郜神皇。

    正是因为这一尊神秘存在的出手，后郜神皇才会身受重伤。”

    雷庭圣主追忆往昔。

    忽然感叹道：“不得不说，身为人族的后郜神皇，比起我，尚且年轻许多。

    但他拥有的力量，恐怖万分，不愧为万世难出的天骄，即便是大鼎神朝的元焐神皇。

    也许拥有的战力，比后郜神皇更强。

    可是论及天赋，后郜神皇却要更胜一筹。

    哪怕是大黑山，以及幽魂禁域的主宰联手，都要被后郜神皇击败。”

    纪夏沉默不语。

    雷神霄神识涌动，与龙雷君的神识碰撞。

    虽然雷神霄出世也不算太久。

    可是因为白起以及张角的缘故。

    雷神霄对于太苍许多隐秘，也都知晓。

    比如纪夏白起等人所见的大黑山、龙首巨棺。

    但属龙雷君听到纪夏和雷庭圣主的交谈，却显得有些不解。

    于是。

    雷神霄神识涌动间，就将这诸多的隐秘，都告知了龙雷君。

    龙雷君龙首面无表情。

    但是眼中，却爆发出浓浓的战意。

    身为古老的雷部神明。

    他降临这一方广阔无垠的世界，最不缺的，便是无穷的自信。

    纪夏还在沉吟。

    雷庭圣主似乎想起什么，又补充说道：“大息神朝灭亡三万年后。

    这龙首巨棺，再度显现于无垠蛮荒。

    他磨灭了一座星辰。

    将被束缚在星辰之中的大息神朝太子拘拿进入幽魂禁域……

    让这位曾经肩扛两座秘境，锋芒甚至能够扫落星辰的无上人族太子，为他抬棺。

    大约是……

    还在记恨后郜神皇。”

    纪夏自始至终，除了偶尔皱眉之外，神色都非常平静。

    但是听到人族神朝太子，为仇人抬棺……

    他神色终于变得有些阴沉。

    无垠蛮荒，种族血脉是唯一的大牵绊。

    无论大鼎和大息是否灭亡。

    无论他们经历过怎样的劫难。

    这两座神朝都为人族，作出了某种尝试，或者作出了某种抗争。

    可是许许多多岁月逝去。

    这两座人族神朝的痕迹，几乎都已经被磨灭。

    人族，在强盛之后没落。

    成为了无数帝朝漠视甚至蔑视的卑弱种族。

    甚至。

    大息神朝公主白襄曾经勾勒出太子白纣的影像。

    那时候的他，意气风发，锐气难挡。

    一身的无穷气魄，好似能够遮掩天穹。

    而如今，他却沦为卑微的抬棺人。

    为覆灭大息神朝的强大存在抬棺。

    这又是何等的侮辱？

    又是何等的痛苦？

    纪夏想到这里，终究忍不住叹息了一声。

    一时之间。

    雷庭殿宇里面，变得寂静起来。

    足足过了十几息时间。

    雷神霄忽然抬头询问道：“圣主，你之前曾经提及，在你所经历的二百万年古老岁月里。

    还有几座人族神朝。

    不知这些人族神朝，又都是何等的存在？”

    纪夏眼中也展露出一丝光芒，看向雷庭圣主。

    雷庭圣主眼中雷光流转，回答道：“上古岁纪，为期六百万年。

    而我存活两百万年。

    我真实得见的两百万年里，还有一座离玄神朝。

    这一座神朝鼎盛时期，甚至企图铸就另外一座大世界。

    让人族，从此脱离无垠蛮荒的泥沼。

    而我出生之前，据传闻还有一座炤煌神国……

    可是，这一座神国却充斥着幻想，哪怕是如今，无垠蛮荒中都流传着这座神国的传说。

    可是……”

    雷庭圣主忽然感慨说道：“上古岁纪六百万年，却从来没有任何一座神国神朝，能够存续百万年以上。

    哪怕是最为古老的古梧，也不过存续九十二万年。

    所以，这一座炤煌……也许只是虚假的传闻。”

    纪夏眼睛不由圆睁。

    上古岁纪存续六百万年。

    这件事情，纪夏曾经听乘衣归说起过。

    可是，他从来没有想到，原来在古老的上古世纪，就已经有了炤煌的传说！

    “相传，炤煌国度在神秘的天渊。

    可是，我存活至今，也不曾见到过这一座神秘的天渊，究竟在何处。

    哪怕是凶险万分的无垠宙宇，我都曾经步入其中。

    哪怕是旧渊，我也曾经亲身涉险。

    可是唯独天渊……在我眼中，还是如同传说一般神秘。”

    雷庭圣主叹息。

    纪夏的思绪，却落在如今仍然被困锁的鸣镜尊皇身上。

    纪夏在洇灭阴魔国度之后。

    也曾经利用血脉轻纱，几次沟通鸣镜尊皇。

    但是鸣镜尊皇却专注于挖坟造墓，埋葬鸣镜的人族生灵。

    似乎并不着急从禁锢中走出。

    再加上这许久以来。

    太苍的劫难和琐事，也实在太多。

    斩杀西玄第四圣子、沟通崎命、征服崎命、应对来敌……

    等等一系列事情。

    甚至让纪夏都有些焦头烂额。

    如今，太苍强者都已经从崎命天中归来。

    那么也是时候将鸣镜尊皇营救出来。

    甚至……

    彻彻底底的将胧月帝朝镇压。

    “相传，胧月族一半血脉，乃是人族血脉。

    可是他们却在漫长的时间里，不断的镇压人族，不断的撇清与人族之间的关系。

    这样的种族……确实没有存在的必要了。”

    纪夏缓缓摇头。

    因为左神楼的原因。

    他对于胧月帝朝的实力，极为了解。

    这座帝朝虽然强大。

    但是比起三大帝朝，比起西玄、暗君、灭生魔乡……等强大势力。

    却还相差甚远。

    无垠蛮荒诸多帝朝，垄断了帝朝品秩，隔绝了皇朝通往帝朝的通道。

    可是，仍然有一些鼎盛的皇朝，能够得到一线生机，成为帝朝势力。

    比如胧月帝朝这般，得到特殊机缘。

    亦或者那些在极其荒芜的所在，立国发展的皇朝。

    周遭丈量不尽的方圆之内。

    没有帝朝的存在。

    也能够规避古老帝朝的目光，成就帝朝……

    而胧月帝朝。

    虽然根本不算弱小。

    但也并非西玄那般不可战胜。

    “总而言之，先救出鸣镜尊皇……

    或者将整座鸣镜，搬去崎命。

    然后在揣测西玄的反应，届时再决定是否要镇压胧月帝朝。”

    纪夏沉吟一番，向着雷庭圣主行礼。

    这场云渊大泽之行。

    对于太苍，对于纪夏来说，都有着巨大的收获。

    准确意义上。

    太苍根本就没有付出什么。

    雷神霄和龙雷君，不过是各自绽放了一道神雷。

    而且这种神雷，被镌刻在他们的上穹规则之中。

    就如同神法，可以无限释放。

    可是。

    太苍，不仅能够让一位古老的神灵复苏。

    也交好了一位境界浩瀚的无上圣主。

    这位圣主，在提及大息神朝的时候说过：“那时我已经得道！”

    这一番话的意思。

    在神道洞开的如今，并不能理解。

    太苍能够获得如此存在的友谊。

    在当下阶段，也是极好的。

    而且更重要的是。

    纪夏从雷庭圣主这里，获知了数之不尽的隐秘。

    让纪夏心里的诸多疑惑，都消弭无踪。

    当然。

    取而代之的，可能是更加深层，更加繁多的疑惑。

    但是纪夏并不在乎。

    饮宴之后，纪夏起身，向雷庭圣主告别。

    心中暗想：“只要我变得不断强大，太苍变的不断兴盛。

    这些隐秘……

    自然而然都会被解答。”

