    “你要和我比演练分数？”听到这句话，那英才班的学生像是听到了笑话，“凭你们普通班那些给狗狗都不要的御兽，要和我比分数？”

    “没错。”叶凡依旧脸色平静，注视着这男子，“你不会不敢比吧？”

    “笑话！”男子说出一句，摆开了架势，“今天就让你看看，英才班的人和你们这些普通班的废物，有多大的差距！”

    语罢，男子转身，跳上了演练台，按动了台上的挑战按钮。

    “挑战开始，请释放你的御兽。”

    男子抬手，一头看起来十分矫健的利齿鬣狗出现。

    黑铁三星，精英品级血脉。

    释放出自己的御兽，男子有些得意的看向叶凡，当看到叶凡眼神依旧没有变化时，有些恼怒。

    “让你看看我的厉害！”

    语罢，他再次抬手，御兽天赋施展，C级速击，提升御兽速度的同时能小幅提升攻击力，而光芒具现的就是利齿鬣狗的牙齿变得锋利，四肢的肌肉隆起了一些。

    做完这一切，男子再次转头，这一次，当看到叶凡依旧平静，甚至眼中有一抹笑意时，他彻底怒了。

    有一种被别人当小丑看的感觉！

    轰隆隆。

    而就在此时，演练仪也散发出了光芒，一只同样是黑铁三星的黄金鹿出现在了场中，这只黄金鹿体型修长四肢健壮，虽然实力不如那天的白银鹿，可看起来要比之前被叶凡猎杀的那只白银鹿实力明显强上不少。

    “利齿鬣狗，上！”男子指挥着自己的御兽扑向了那只黄金鹿，眼睛里满是怒火，他要让这小子好好看看，什么是差距。

    另一边，叶凡坐在那里看着男子指挥着鬣狗和黄金鹿战斗，只是摇头。

    这样的指挥技巧在他眼里真的就像是小孩子打架一样，毫无章法不说，根本没有发挥出自己御兽的优势。

    至于之前这男子在他面前炫耀一样的释放御兽和御兽天赋，那更是真的是个笑话。

    一头黑铁级御兽，C级天赋，入自己眼的资格都没有。

    哐，哐。

    而很快，场中的战斗也分出了胜负，在一次判断失误之后，利齿鬣狗被黄金鹿踢中了头，一下子便飞出去昏厥在地。

    而场中，25的分数也渐渐浮现了出来。

    看着这个数字，男子则是昂起了头，在大家都才刚刚获得御兽的时候，得到25分，完全证明了他的御兽和他的御兽天赋有多强。

    “该你了。”扭头看到叶凡，男子有些挑衅的开口。

    叶凡点头，走向了台上。

    这回，男子坐在了叶凡刚刚坐的位置上，一脸戏谑的看着叶凡。

    他倒是要看看，叶凡是怎么被演练仪里出现的御兽给打的屁滚尿流的。

    “等他释放御兽，我要好好嘲讽嘲讽他。”想着刚刚自己释放御兽时叶凡的反应，男子很恨的咬了咬牙。

    可下一刻，当火犬出现在场中时，男人惊了。

    “黑铁四星，怎么可能！”

    不光是他，另一边，不知道的马晓雪也露出了惊讶的表情。

    大家获得的御兽都是黑铁一星，这才几天的时间，这叶凡的火犬怎么就黑铁四星了？

    比精英品级的御兽成长的还快？

    “怕了？”叶凡看着男子，发出了声音。

    “哼，四星又怎么样，演练仪的御兽等级是同步的。”男子回答，却是有些色厉内荏了。

    自己的利齿鬣狗可是花了大价钱吃了一枚灵果才能这么快提到黑铁三星的，这家伙，怎么可能这么短的时间就把御兽提升到四星？

    也花了钱？有钱谁还来这普通班读书受罪，不如直接请个强大的御兽师来当保镖。

    “他绝对不可能成绩比我好。”男子有些心虚了，不过还是很笃定。

    低劣品级的火犬，怎么可能战胜同级精英品级的御兽？

    这份笃定并没有坚持多久，随着战斗展开，男子傻眼了。

    同样是黄金鹿，可和自己战斗时的艰难不同，叶凡的火犬在对战它时游刃有余，每次黄金鹿的进攻都是在刚刚要攻击到的前一秒恰恰好好的躲开。

    而每次躲开攻击，火犬必定反击，在黄金鹿身上留下一抹爪印。

    这样的情况让男人惊住了，眼神紧紧的盯着墙上计时的挂钟。

    一分钟，两分钟……二十一分钟。

    当数字摆动，到了第二十一分钟时，黄金鹿高高抬起的一脚踢空，反而是这一次抬起，露出了空档。

    “火犬，锁喉。”叶凡平静的声音响起，场中，火犬暴起，从黄金鹿前面两腿的空隙突袭，狠狠地咬在了黄金鹿的咽喉处。

    黄金鹿疯狂挣扎想要踢开火犬，可火犬发动攻击的位置刁钻，它始终无法挣脱。

    时间一分一秒过去，终于，黄金鹿轰然倒地，而墙上的挂钟，正好停在了24上。

    “我赢了！”男子没有去看场中的变化，眼神始终聚集在挂钟上，当看到挂钟停在24分钟时，他一下子跳了起来，“我是25分钟，你是24分钟！”

    “是我赢了！”

    这话一出，场中，不仅是叶凡，就连李胖子和马晓雪都无语了，看白痴一样的看着这个男子。

    “你们看什么，是不是输不起，普通班的连这点气量都没？”注意到几人的眼光，男子骂了一句，正要继续说下去，叶凡的声音响了起来。

    “你好好看看，我是多少分？”

    听到这话，男子这才抬头，一眼，看到了被火犬死死咬住已经不再挣扎的黄金鹿，而与此同时，演练台上，分数浮现，是如血鲜红的——

    100！

    “满分！这……”男子被这一幕给惊的退了好几步，脑海里，突然想起了一些学长说过的话。

    100分！只有直接击杀了同级御兽才会出现的分数！注意，是击杀，不是击败！

    “低劣品级的火犬，在同级击杀了精英品级的黄金鹿。”这句话说出，男子的嘴唇有些颤抖，看着叶凡，竟是一时间一句话都说不出来。

    “现在，普通班的人有资格用这个演练仪了吧。”叶凡走下台来，看着这嘴唇发抖的男子，只觉得有些好笑。

    “有资格，有资格。”男子连连点头，此刻，勾着脑袋，脸上涨的通红。

    “不要看不起任何人，哪怕别人现在并不如你。”叶凡只是说了一句，挥了挥手，“你走吧，以后，不要让我看见你出现在这个演练室。”

    “是，是，我这就走！”男子点头，技不如人，此刻他是又惊又怕，像是黄鼠狼一样逃窜。

    叶凡看着他的背影，轻笑着摇头。

    像这种角色，他甚至都不屑于去为难对方，反而拉低了自己的档次。

    “好了，胖子，你们两个可以用这个演练室了。”叶凡目光移动，看向了一旁的胖子和马晓雪。

    两人此刻都是一脸震惊，不过胖子是和叶凡一起捕杀过野生御兽的，此刻虽然震惊，不过很快便恢复了过来，拿着御兽，登上了台。

    叶凡坐在台下，正看着胖子笨拙的战斗觉得有些好笑，一旁，马晓雪的声音传了过来。

    “叶凡，你能告诉我，你的御兽为什么会那么强吗？”

    听到这话，叶凡扭头看去，引入眼帘的，是一张十分清秀的脸。

    这马晓雪自己也有些印象的，那时，算是普通班最努力的一个人了，只不过或许是天赋的原因，她确实是没有考上大学，后来在平城开了一个培训班，也还算是不错。

    “不是我的御兽这么强。”心中有些思索，叶凡摇头，“只不过是我看破了黄金鹿的战斗方式。”

    “看破？”听到这话，马晓雪有些疑惑，“御兽的战斗方式不是固定的吧，怎么看破。”

    “方式不是固定的，可有些东西是固定的，像这种简单的肢体攻击，只要你清楚比如说攻击时发力的支点，攻击时御兽身体各部位发生的变化，甚至是呼吸节奏的改变，看破了这些东西，你可以很轻易的让你的御兽躲开这种最基础的御兽攻击的。”叶凡解释。

    “哦哦。”马晓雪似懂非懂，思索了一阵，又问道：“那我怎样才能看破呢？”

    听到这话，叶凡摇了摇头，果然，从一些小细节就能看出一些东西，怪不得这马晓雪当初这么努力还是考不上个大学。

    太死板了！

    “唉。”叶凡叹了口气，有些无奈的道：“当你在战斗中刻意去思考我说的话，随着战斗次数越来越多，这些变化了熟于心，你不就能够看破了吗？”

