    荣世远伸手挑起她的下巴，抬起她的头问她：“之前爷爷是不是就找过你？”

    魏云舒抿唇沉默，没有出声却已经给了荣世远答案。

    “我早该想到的。”

    “不过并不是爷爷赶我走的，他只是来跟我分析利弊，决定是我自己做的。”

    “那个老狐狸，也只能唬唬你。”

    “我也不是因为爷爷不喜欢我才走的，我是觉得给你带去麻烦太多了，虽然你嘴上从来不对我抱怨什么，可是我都看在眼里。”

    荣世远：“现在好了，一切事情都说清楚了，爷爷那边也没什么意见，只要你跟我回去，日后就算再有什么难题，咱们一起解决好吗？别再用离开我的方式来说是为了我好，只要有你在身边，任何的难题都不是难题。”

    魏云舒：“爷爷真的没意见？他不是才给你找了一个相亲对象吗？”

    荣世远：“他找是他的事，我有没答应，况且我跟他说了，除了你我谁都不会娶，他那点伎俩也就对你有用，在我身上没用。”

    魏云舒努努嘴：“可是爷爷万一不高兴怎么办？”

    荣世远一笑，用手摸着她的小腹说：“你这里要是有点什么动静，他老人家能有什么不高兴的？”

    “那他也只是喜欢孩子，还是不喜欢我。”

    “我喜欢你就行了。”

    魏云舒窝在他的怀里，忍不住的嘴角上扬。

    身边有他，连梦都是美的。

    夜里他发烧了，不知是不是因为白天淋雨的缘故。

    魏云舒从睡梦中醒来，感觉被窝里像是有一团火在烧似的。

    打开床头的灯，看着枕边的他紧皱着眉头，一头的薄汗。

    起床从书桌的抽屉里翻出了退烧药，拧了毛巾擦拭着他额头上的汗，轻声唤着：“世远，起来把药吃了再睡。”

    荣世远迷迷糊糊的睁开眼睛看了她一眼，大概还没搞清楚是在梦里还是在现实中，嘴里嘟哝了一句什么又闭上了眼睛。

    魏云舒费了九牛二虎把他从床上扶起来，把药塞进他嘴里然后灌水进去。

    他半醒着，吃药的时候虽然不知道是什么情况但挺配合的。

    魏云舒坐在床边，用手机在网上查询着退烧的办法。

    一遍一遍的用温毛巾擦拭着他的额头和手心。

    折腾到五点多，体温才终于降下去了，魏云舒也松了口气。

    魏云舒趴在床边，刚闭上眼睛就听见一个声音有气无力的响起：“累坏了吧？”

    “你还知道啊？”

    荣世远笑了笑，牵起她的手说：“一直迷迷糊糊的，但是知道你一直在照顾我。”

    “那你现在感觉好像了吗？”

    “好多了，就是有点渴。”

    魏云舒一听，立马就起身拿着杯子去饮水机前接来温水，递到手里，他端起杯子仰头一饮而尽。

    “还喝不喝？”

    荣世远将喝空的水杯放在床头的柜子上，然后伸手拉着她的手：“天还没亮，再多睡会。”

    魏云舒笑了笑，甩掉拖鞋爬上床，躺回他身边，缩在他怀里却一脸嫌弃的说：“一股汗臭味。”

    “有吗？”

    魏云舒累得也顾不上什么干净不干净了，枕着他的手臂，很快就睡了过去。

    八点钟要下去开店，所以魏云舒也就睡了两三个小时就被闹钟叫醒。

    忍着困意从床上爬起来，哈欠连连的开了门。

    雨依旧没停，地面潮湿，有些阴冷。

    魏云舒打了个寒颤，裹紧了身上的外套。

    喂猫、浇花、一边打扫卫生一边准备早餐。

    刚准备上楼去叫荣世远吃早餐，就撞上他从楼上走下来。

    洗了澡，头发还湿着，身上穿着还是她借的那套衣服，因为他自己的衣服魏云舒昨晚洗了，这潮湿阴冷的天气没那么容易干。

    “早上应该没什么客人吧？怎么不多睡一会？”

    魏云舒用下巴指了指在屋子里大摇大摆的猫咪们，说：“得起来伺候这些家伙啊。”

    荣世远皱眉看了看，问她：“要做些什么？”

    魏云舒：“我都已经做好了，你过来吃早餐吧，煮的蔬菜粥，清淡一点。”

    荣世远笑了笑，伸手接过她递来的勺子，尝了一口碗里的粥，说她：“越来越贤惠了啊。”

    “我一直都很贤惠好不好？”

    “少蹬鼻子上脸。”

    魏云舒嘿嘿一笑，拿起自己的三明治坐到他对面，大咬了一口。

    荣世远放下勺子皱眉看着她问：“为什么我没有？”

    魏云舒：“你生病了饮食要清淡，乖乖喝你的粥，那里还有一碗呢，喝不完就是你今天的午餐。”

    荣世远二话不说，站起身抓着她拿着三明治的手，一口咬掉了大半个三明治，然后又若无其事的坐回到自己的位置上，心满意足的开始咀嚼。

    这下换魏云舒眉头紧锁了，看着手里缺了一大半的三明治，怨念的看着荣世远：“你刷没刷牙？”

    荣世远：“没有。”

    “恶心死了。”

    荣世远咽下，端起碗喝了一口粥，笑着对她说：“骗你的，刷了。”

    魏云舒翻了个白眼，继续啃三明治。

    就听见荣世远不紧不慢的补了一句：“用你的牙刷刷的。”

    “噗！”魏云舒差点没噎住。

    “那么大反应干嘛？我都没嫌弃你。”

    “不是啊老荣，你怎么变得这么邋遢了啊？”

    荣世远：“这怎么能叫邋遢？我至少刷牙了。”

    魏云舒觉得又好气又好笑：“我不是给你放了一把新的牙刷在杯子里吗？你没有看见？”

    荣世远：“是吗？没注意。”

    魏云舒皱着眉头盯了他好几秒，有点不信，然后便立马“噔噔噔”的爬上楼跑到洗浴间查看。

    幸好是耍她的，给他的新刷牙他拆开了。

    她就说他那个洁癖怪怎么可能用她的牙刷刷牙。

    不过撒起慌来脸不红心不跳的，也不知道是跟谁学的。

    下楼看见他在乖乖喝粥，魏云舒也就没说他什么，坐在床边的吊篮椅上，抱着一只猫，晃着晃着就睡着了。

    荣世远走过去看见，本想叫她去楼上睡，却又担心把她吵醒了她估计就不肯睡了，于是只是上楼去给她拿了一张薄毯，小心翼翼的盖上。

    然后他就坐在里门口最近的一张桌子旁，注意到有两个小女生聊着天准备进屋了，他率先出门对着准备进来消费的两个小姑娘说：“现在还没营业，下午再来吧。”

