    第77章凶杀案男生宿舍（加更）

    厉宴，“附近应该有灯的开关，我们找一找。”

    姜妤停留在原地没动。

    常敬从红绳上探出半个身子，在姜妤的耳边，轻声说了一句。

    “这里似乎有我的同类。”

    姜妤心中一跳，同样轻声的询问，“你确定吗？”

    常敬语气里面满是肯定,“我确定，而且好像是怨灵，对人类报有恶意的那种。”

    姜妤试探的问道，“你能打得过不？”

    常敬，“我们的合作不包括帮你对抗怨灵，最关键的是,我打不过。”

    姜妤的嘴角抽了抽,“打不过就打不过，你铺垫什么？”

    常敬，“我乐意。”

    就在常敬准备重回红绳的时候，他做出闻气味的动作。

    姜妤不解地看他，“怎么了？”

    常敬有些不确定的说道，“我好像闻到了灵材的气息，但是气味很淡。”

    姜妤的眼前一亮，“能分辨出是什么灵材吗？”

    常敬，“不能，气味太淡了。”

    姜妤也不失望，有灵材就是好消息。

    就在姜妤准备继续说点什么的时候，不远处的厉宴开口道，“我应该找到灯的开关了。”

    常敬重新附着在红绳上。

    姜妤朝着厉宴出声的地方走去。

    她刚走到一半，头顶便亮起了一盏吊灯。

    厉宴继续按动开关。

    很快，整条走廊可以使用的吊灯全部亮起。

    一共三盏吊灯。

    吊灯散发的光芒不强，偏白，照射在走廊斑驳的墙壁之上，给四周的环境增添了不少的诡异气氛。

    樊敏，徐美媛和殷亚萍三人,互相挽着对方的手腕，亦步亦趋，害怕的不行。

    姜妤走到厉宴的身边，“你有没有觉得这里像是一座废弃学校？”

    厉宴皱眉思索了半天，忽然掏出手机，不顾自己还处于直播拍摄之中，直接打开浏览器搜索起来。

    半晌，他将搜索出的内容，递给姜妤看。

    姜妤接过手机，低头查看起来。

    最先映入眼帘的是一则警方通告。

    【警方通告】

    【*年4月4日12时许，惟愿第一中学八年级学生元某（男，14岁），恶意伤害同宿舍的三名室友。被老师查房发现后，元某持刀狂刺老师，以及三名室友。后120医务人员到场抢救，老师和三名学生经抢救无效死亡。元某为躲避警方抓捕，仓皇逃窜之间，失足坠楼，当场死亡。】

    【*市公安局】

    【*年4月6日】

    姜妤表情严肃,滑动手机屏幕。

    在警方通告的下方，还有几条新闻链接。

    姜妤点开链接查看,几张凶杀现场照出现在视线当中。

    姜妤眉头紧皱，强行忽略掉中间马赛克都遮盖不住的血腥画面，观察起照片周围的建筑布设。

    图片中的场景，和她现在身处的地方，不能说是毫不相关，只能说是一模一样！

    姜妤的声音冷冽，“节目组为了看点，还真是不折手段啊。”

    “我们现在应该就在惟愿中学之中，而我们所处的这条走廊，正是多年前发生凶杀案的男生宿舍楼走廊。”

    姜妤的目光直直的望向远处的漆黑夜幕。

    不出意外的话，警方通告中描述的宿舍，应该就在这条走廊的尽头。

    徐美媛三人听到凶杀案这个词后，一个个的脸色都变得难看无比。

    她们挽着对方手腕的动作，越发地用力，彼此之间的距离也是越发的紧密。

    殷亚萍，“在这种地方拍摄综艺，不会出现意外吧？”

    姜妤听到这话，心道，“不出意外的话，是一定会出意外的。”

    ……

    废弃惟愿第一中学，校外。

    提前搭好的板房内，节目导演正盯着屏幕观看。

    发现姜妤和厉宴只是通过周围的场景，就了解到故事背景，颇感意外。

    《恐怖密室逃脱》是一档全程直播的综艺节目。

    取景地到处都是提前安装的摄影设备，以此保证能够记录下明星们破解密室的精彩画面。

    节目导演观察了一会嘉宾后，扭头看起了直播间的观众弹幕。

    弹幕——

    “直接在案发地拍摄综艺，我是没想到的。”

    “太刺激了吧，又害怕又想看。”

    “可惜是晚上，夜光拍摄没有白天清晰。”

    “要的就是这种效果，晚上更有氛围感。”

    “刚刚我妈敲门叫我去吃饭，我吓得直接从床上一蹦三尺高！”

    “楼上的，你胆子未免也太小了，这才哪到哪，一切才刚刚开始。”

    “温玉们，稳住，不要慌，姜姐都不慌，我们也不能慌！”

    节目导演眉眼弯弯，心中感叹。

    请姜妤作为节目的常驻嘉宾，还真是请对了。

    她的人气度简直是没话说，而且和节目的调性也很搭。

    ……

    樊敏，“我们现在要干嘛？一头雾水。”

    姜妤偏头看了她一眼，“密室逃脱嘛，字面意思，解开密室，然后逃脱呗。”

    “大家分散着找找线索，看看有没有什么提示。”

    姜妤让樊敏三人去走廊的另外一头寻找线索。

    这样一来，是为了支开她们，二来也是为了保护她们。

    姜妤走到厉宴的身边，边走边在手机微信聊天界面上打字。

    很快，厉宴的微信消息提示音响起，他低头查看。

    姜妤，“常敬说这里有怨灵，我估计不止一个怨灵。”

    厉宴，“老师，元某和他的三名室友？”

    姜妤，“对，我观察到五人死去的时间不对劲，是四月四日的凌晨，所以他们很有可能都成为了怨灵。”

    姜妤，“刚好，我们这次参加综艺的人数也是五人。”

    厉宴，“你觉得徐美媛三人跟着我们会有危险，所以故意支开她们？”

    厉宴，“你打算怎么做？”

    姜妤，“先去元某的宿舍看看，主动出击，总比被动防御要好得多。”

    厉宴，“好，听你的。”

    两人对视一眼，并肩朝着走廊尽头的宿舍走去。

    弹幕——

    “我怀疑姜姐和厉宴在说悄悄话！”

    “不用怀疑，摆明了就是好吗！”

    “有什么是我这个VIP会员不能够看，不能够听的？”

    “好想知道哥哥和姜妤说了什么啊。”

    “等等，我没有记错的话，两人去的是学生死者的宿舍吧？”

    “姜姐的胆子真的好大啊！”

    ……

    (本章完)

