    阴皇最大的弱点是什么？

    孙豪感觉其实还是见识和智慧问题。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不死神域之中的竞争十分激烈，阴皇在成长的过程之中，会遭遇各种竞争，必须从众多的阴皇之中杀出来，最终才能站在阴皇的金字塔顶点。

    这种竞争的过程充满了残酷，一步只差，可能就将万劫不复，所以上，每一只阴皇都会小心翼翼，会本能地趋利避害。

    看似残酷的竞争环境，其实有一个最大的问题，那就是，这样的竞争更多的是赤果果的杀戮，更多的是实力的对比，中间很少有什么阴谋诡计。

    阴皇对抗的过程之中，最为依靠的还真是自身能力。

    论及见识和知识面，那些阴皇拍马也赶不上孙豪。

    第九阴皇战败，就跟第十阴皇一样，被孙豪三言两语瓦解了不甘意志，最终化为了孙豪的养分。

    精纯的阴寒属性阴气冲入孙豪的脉网络枝之中，成为增进孙豪修行水平的重要养分。

    第九阴皇的意志，也没有什么悬念地被孙豪引偏，乖乖化成了传承光团。

    只不过，让孙豪比较疑惑的是，第九阴皇给出的传承光团，居然又是“聚魂”术。

    还来聚魂？

    孙豪感觉自己的聚魂术又有所加强。

    眼前没有其他生灵让孙豪试验，孙豪很想知道，得到两次强化之后，自己的聚魂术会有什么样的神奇变化。

    而且，孙豪也很想知道，自己剿灭九大阴皇，是不是都会传承一个聚魂术给自己，如若真的是，自己的聚魂术又会强大到什么样的程度呢？

    带着丝丝疑惑，带着丝丝疑问，孙豪在第九灵墓之上，再度现了一颗金珠。

    同时，孙豪也获得了第九灵墓的主导权。

    只不过这一次，孙豪并没有马上把第九灵墓分给弟子指挥，而是大手一挥，指挥自己的部队向第七皇攻击过去。

    九大阴皇，其中第九和第十乃是一个阵营。

    第五和第七是一个阵营、第一和第四是一个阵营，二、三、八是一个阵营，剩下的，第九和第十已经被孙豪灭掉。

    前三大阴皇的实力明显高出其他阴皇一大截。

    孙豪暂时没去动他们的阵营，把攻击的方向，放到了第七皇。

    第五皇没有派出援军。

    第七皇孤军奋战，不过相比第九第十，第七皇打得更加顽强。

    第七皇的部队度极快，敏捷度很高，轩辕龙王足足花了一天一夜，这才完全消灭第七皇的部队，进入斗皇模式。

    第七皇的个体实力，也比第九第十皇要强悍得多，孙豪花了一个时辰，这才彻底将其击溃。

    战败之后，孙豪抢夺金珠之前，第七皇也做出了相同的选择，自爆了阴躯，宁死也不让孙豪好过。

    消化第七皇，孙豪有得到了一次聚魂术加强。

    这已经是第三次强化聚魂术了，孙豪不知道这种强化最终会达到什么样的效果，也不知道还需要强化多少次才算完工。

    孙豪可以肯定的是，三位被灭的阴皇应该并不是都学会了聚魂术，那么，消灭掉三位阴皇之后，得到聚魂术强化，这其中象征的意义就值得推敲了。

    聚魂术强化之后，究竟会是什么效果呢？

    其中最大的效果可能就是聚魂之时出现的生物等级会提升，就孙豪所知，自己招收的英雄安德维，好似就能聚魂出比阴魂更高的不死生灵。

    好似在斗界的时候，自己遭遇到的那许多死神，就是安德维的杰作。

    当时，那许多死神被自己当成了神魂的精纯养分，对自己的神魂帮助，具有十分难得的效果。

    那么是不是说，随着自己聚魂术的提升，自己能够聚魂的生物等级，也会出现变化呢？

    依然把第七灵墓放到一边，孙豪动部队，向第五皇动进攻。

    第五皇的能力十分强悍，具有罕见的物免属性。

    孙豪的远程部队所出的阴气之箭矢，也被判定为物理攻击，对五皇无效。

    轩辕小龙不得不率队杀上第五灵墓，展开了强攻。

    战斗持续了整整一个月，轩辕小龙付出了足足四万阴魂战士的代价，这才拿下第五阴皇的所有部队。

    这也是轩辕小龙开始围剿阴皇所部之后损失最大的一次。

    要知道，五皇的精锐阴魂不过两万左右，一战下来，轩辕小龙的部队实际损失更大，以足足两倍的战损，这才取得最终胜利。

    孙豪看到，很多次，轩辕小龙驱使队伍杀上了第五灵墓，但是很多次，都被第五灵墓上的部队给强势压了下来。

    损失在所难免。

    阴皇并不都是软柿子，孙豪如若没有特殊手段，还真的不可能吃得下所有阴皇。

    轩辕小龙获胜，照例带领部队从第五灵墓之中回撤下来，准备让孙豪上去进入斗皇状态。

    孙豪飞空而来，空中单手一招，一个巨大的白色骷髅头出现在轩辕小龙的队伍正上方，咔擦咔擦响声之后，轩辕小龙的队伍之中，足足两万阴魂战士重新站了起来。

    一下致死了两万？

    孙豪的心中也不由惊讶万分，不对啊！怎么会出现这种状况？

    孙豪灭掉三位阴皇，得到了三颗金珠，按道理，自己提升的程度也不过是三成而已。

    按照三成能力去推算，自己能够致死的阴魂，应该在一万三千多才对，可是现如今，怎么突然翻倍？

    这又是一个孙豪没有想到的巨大意外。

    多出来的致死效果是怎么来的？

    孙豪感觉自己有点想不明白了。或许，金珠的加持另外有玄妙，也或者，自己前后三次得到强化的聚魂术有着自己也意想不到的隐藏能力。

    搞不清楚这到底是什么状况，孙豪觉得总之这是好事，也不深究为何会如此，孙豪随手又扔出一个致死，将轩辕小龙率领的大军彻底恢复了过来。

    搞完这一切，孙豪这才亲自冲了上去，杀向第五皇。

    第五灵墓之上，孙豪和第五皇展开激战。

    灵墓密地之中，其他几位阴皇看到孙豪致死术的神奇效果，此时依然处于半呆滞状态之中。

    六皇也太强悍了一些吧！

    也不知道六皇得到了什么样的机缘，居然能够一下致死两万阴魂大军，这样的能力用在对抗之中，谁是对手?

    实际上，孙豪对砍五皇的战斗，也并不是特别轻松。

    第五灵墓对五皇的能力有极大地加持作用。

    灵墓特殊的环境对孙豪的其他手段有着巨大的压制作用，孙豪能够动用的，主要还是属于阴魂的特殊能力。

    五皇身具物免能力，而且还有利爪强化能力，能够破开孙豪的钢化皮肤，两人大战，五皇足以对孙豪形成不弱的伤害。

    好在，孙豪的其他能力或许不能施展出来，但是本命神通枯木神愈的效果依然还有，孙豪鬼魄之躯出现类似自愈的本命神通效果，结合钢化皮肤，倒是跟得到了灵墓加持的五皇斗了个不相上下。

    这样的战斗，又整整持续了一个多月，孙豪这才取得决定性胜利，将第五皇的阴魂之心，也就一双眼珠子给挖了出来。

    阴魂的核心，就是眼珠子，当年孙豪在杀魔宫遭遇那只差点把自己冻僵的阴魂的时候，就已经深有体悟。

    如今这个规律依旧有用。

    五皇的一对眼珠子被挖出，顿时实力大减，最后时刻，五皇也走了前面三位阴皇的老路，不甘自爆，宁死也不让孙豪得逞。

    孙豪可以肯定，这可能真的是阴魂传承之中的陷阱，或者说是阴魂传承之中，针对阴魂那种不甘怨气而设定的一种打碎自身，成为养分的一种传承。

    这样的传承，这样的机缘，孙豪笑纳了。

    照单全收。

    第五阴皇也没能幸免地，成为了孙豪传承的一部分，这一次，孙豪终于没有再得聚魂术，第五皇传承下来的，变成了钢化皮肤。