    魏源也开口问道：“你这是要去哪儿啊？”

    我回道：“我刚刚结束了个饭局，原本想回家的，但是路上碰见你们就下来打个招呼。”

    都小小点了点头，却也没再说些什么。

    这时我突然看到都小小她们身后，还站了个年轻的姑娘，她满眼愤恨的盯着都小小，敌意快要隐藏不住。

    这种明显情敌一般的眼神，应该是因为魏源。

    要是就这样放着不管，怕到时候都小小和魏源之间会出问题。

    我突然有些想插手，对他俩说道：“时间也不早了，你们早点回去吧！”

    “你也早点回去休息。”

    都小小挥了挥手，继续和魏源顺着路边走着。

    而那个小姑娘意料之内的也跟了过来，果然就是冲着都小小她们来的。

    我拦下的那个小姑娘，笑着说道：“不知道我有没有那个荣幸，请你喝杯咖啡？”

    那小姑娘向后退了好几步，看向我的眼神，满是提防和警惕，应该是把我当作路边那些猥琐大叔了。

    她把手里的包挡在胸前，怒声喝斥道：“你是谁？我不认识你，赶紧滚开。”

    见她对我有这么大的敌意，我连忙表明来意：“你别误会，我不是坏人。我叫程磊，是魏源的朋友，刚才我就注意到你一直在身后盯着他，所以有些好奇。”

    我没说都小小的名字，怕她对我戒备心更强。

    小姑娘皱眉问了一句：“魏源的朋友？”

    我紧跟着开口：“对啊，刚才和他打招呼的时候就看到你了。”

    “看你这样子，应该是和魏源有些关系吧？不然我请你喝杯咖啡，咱们聊一聊？我和魏源关系还算挺好，说不定能帮到你。”

    小姑娘脸上闪过犹豫的神色，但不知道又想到了什么，攥紧了手里的包包，对我点头道：“可以。”

    我笑笑：“这附近有咖啡厅，咱们走吧。”

    进了咖啡厅，我挑了一个角落的位置，和小姑娘落座。

    服务员过来招待，我开口道：“一杯美式，一杯卡布奇诺，要多糖多奶。”

    点完单后，我又转头对小姑娘说道：“科学证明，甜食能够让人的心情变得好起来。”

    小姑娘道了一声谢，算是领了我的这份情点头。

    她把包包放在一旁的座位上，神情有些恹恹的，眼里像是有很多愁虑的感觉。

    不一会儿，咖啡就送过来了，我把卡布奇诺推给她：“现在可以说说你和魏源的事情了吗？”

    小姑娘抿了一口之后，才缓慢的开口：“我和魏源是青梅竹马，在一个大区里长大的，我和他的父母从小就给我们定下了娃娃亲，说等以后成年我们两个人就结婚。”

    “我一直以为我这辈子的归属就是魏源了，但是没想到魏叔叔一路升职，最后做到了厅长的位置，一家人搬走了。”

    “后来魏源和魏叔叔闹翻，父子关系几乎破裂，但不过魏叔叔跟我保证了，他只认我这个儿媳妇，谁想到！最后来了一个老女人。”

    说到最后一句时，我看到白荣荣的面上带着恨意，手中的咖啡剧烈地荡动。

    我作为旁观者，其实能看清里面的感情纠纷。

    白荣荣从小就把魏源当做自己的未来另一半，但是魏源却选择了都小小，她恨都小小是在所难免的。

    不过，不知道都小小知道自己在情敌口里就是个老女人，会是什么心情。

    我也有不理解女人的地方，按理说她被抛弃了，不应该恨魏源不顾这么多年的青梅竹马之情吗？为什么反而去恨都小小？

    可能这就是女人吧。

    “我理解你话里的意思，但不过你应该先清楚一件事，感情都是自由的，就算有父母之命媒妁之言，魏源喜欢谁都有他的选择。”

    “关键全都在他的身上，你如果想弄明白，就应该去找魏源说清楚。”

    小姑娘突然抬头，咬牙切齿地说道：“去找魏源？如果不是都小小，我和魏源还是好好的。是她抢走了魏源，我难道不应该找她吗？”

    “但是你有没有想过，魏源既然现在没选择你，那么以后也不会。”

    我柔声的开解着她：“就算不是都小小，也会有别人。”

    我话刚说完，就听见小姑娘斩钉截铁的话。

    “不可能！我了解魏源，他就是被都小小迷了眼，我们从小认识到大，他怎么可能会不要我？”

    我不是很了解他们现在的情况，只能尽可能的劝道：“但是眼下事实就摆在这里，你对魏源有爱，但是他对你可能只是出于妹妹的照顾，定下娃娃亲是父母的事情，那时候他也只是个小孩子。”

    像她这种执拗爱钻牛角尖的性格是最难开解的，就像是人走进了死胡同，你给她指条明路她都不走。

    “够了！”小姑娘蹭了一下站了起来，怒瞪着我：“如果你约我来这里，只是为了跟我说这些，那么我告诉你，没有用，我这辈子认定魏源了。”

    我无奈，只好把话说的重一些：“但是现在他不需要你，而且我看刚刚那样子，魏源应该不想见到你吧，不然的话你也不能一直在暗处躲着。”

    “你难道就打一辈子在暗地里跟踪偷看吗？”

    “这是我的事情，跟你没关系。”

    “我只是希望你别钻牛角尖。”

    小姑娘固执道：“和你没关系。”

    说完这句话，她就拎着自己的包，就直接出了咖啡厅。

    看着她愤然离去的背影，我心里有些隐隐的担忧。

    是个脾气拧的人，而且她把所有的错都算在了都小小的身上，我担心她有天发疯会对都小小做不利的事情。

    还是哪天提醒一下都小小吧。

    毕竟男女感情这种事情，谁也没有办法插手太多。

    ……

    之前我虽然给楚婉竹打了电话，告诉她老爷子现在的情况，但还是觉得不放心，又特意去了一趟她的公司。

    进了公司，前台小姐礼貌地问我：“请问您有预约吗？”

    我开口道：“没有，但是我和楚总是朋友。”

    “董事长最近的行程安排很忙，如果您没有预约的话，那我也没有办法让您上楼。不然这样，您给董事长打个电话吧？”

