
　　天子虽然封了陆彦骠骑将军的职位，

　　可陆彦自从回了陈留之后，就一直窝在陈留从来没去过许昌，更别说上早朝了。

　　为此，许多大臣们还暗地里打过陆彦的小报告，不过天子想要拉拢陆彦，于是对于陆彦的弹劾统统都置之不理。

　　在来到许昌后，感觉身心疲惫的太尉杨彪以自己老迈，不堪大任为由，欲请辞归隐田园。

　　但是天子念其劳苦功高，还是竭力把他留了下来，最终杨彪被拜为太常，掌管朝廷掌宗庙礼仪和文化教育。

　　近些日子，时间空闲了不少的杨彪，走遍了颍川郡和陈留郡。

　　他想亲自并仔细的看看，到底是什么让这两个郡变得如此的繁华和安定。

　　经过近半个月暗中的走访，杨彪了些发现和心得，但他心里最震撼的，还是当初那个被他力主拉拢的人，陆彦！

　　“陆彦文治武功皆乃世间翘楚，但他却有个最大的问题：陆彦他只顾百姓，不顾皇权啊！”

　　这发现让杨彪喜忧参半，

　　喜的是，大汉出此奇才并极为重视百姓，若他居于高位百姓必定可以受益无穷。

　　忧的是，以后还会不会有大汉......那可真的不太好说了啊。

　　杨彪决定今日晚些时候便出陈留登门拜访，他想再试试，试试看能不能让陆彦更重视一点皇权和天子。

　　......

　　今日的朝会上，曹操主要说了两件非常重要的事情。

　　第一件，是天下名士聚集许昌，曹操希望天子可以量才而用。

　　为此曹操会让荀彧拟一份名单，然后天子只需要照着名单上的人给予对应的官职就可以了。

　　这也是为什么曹操让荀彧等人去与那些前来投效的名士接触的原因。

　　对于曹操的提议，天子百官都没有异议。

　　其实所有人都知道，如今的天子也不过只是个傀儡罢了。

　　只是于在李傕郭汜二人手下不同的是，如今的天子百官衣食无忧，甚至偶尔还能说上一些话，出一些注意。

　　第二件大事，则是曹操拿出了陈留工坊经过无数次改进后的最新版竹纸。

　　相比郭嘉那时候拿出来的那张竹纸，改进后的竹纸更加的洁白，柔韧，表面也更加光滑。

　　虽然依然无法与现代的纸张相提并论，但它却还是让整个朝堂陷入了疯狂！

　　没错，不管是文臣还是天子，他们都疯狂了！

　　这种质量高，卖相好，成本还极为廉价的新纸，势必会改变天下读书人的格局。

　　这是怎样一个贡献？这该是怎样的一个青史留名的绝好机会啊！

　　曹操在朝堂上拿出新纸，目的就是要天子为他做挡箭牌。

　　虽然天子会因此获得不菲的声望，但曹操要面对的风险也大大的降低了。

　　毕竟除了推广新纸，曹操还要批量印发四书五经等书籍，甚至还想在每个村子都开上一个学堂......

　　打破世家垄断，这里面的危机之大，就连曹操都不愿意去正面面对。

　　曹操透露了自己的意思，天子也知道其中巨大的利好。

　　于是双方一拍即合，最终决定新纸以汉庭的名义发布推广。天子需要重整汉室声威，这竹纸必是一大利器。

　　至于怎么推广新纸，曹操则再次向天子推荐了陆彦。只是陆彦不来上朝，天子便只能遣人去陈留与陆彦商议了。

　　顺带提一句，曹操在下朝之时，向天子替吕玲绮要了个官职。

　　天子在听闻温侯吕布的女儿竟然在陆彦手下效力时，顿时爽快无比的给了她一个安汉将军。

　　安汉将军的职位可不低，甚至比赵云、太史慈等人都要高了。

　　这么一来，陆彦手下的官位最高的将军，竟然摇身一变，变成了吕玲绮！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　......

　　陆彦的宅子里，不，现在应该叫骠骑将军府了。

　　郭嘉正在跟陆彦分享近段时间，影卫从各地打探到的消息。

　　“长生，我收到消息，孙策领兵南下，很可能会就此脱离袁术的掌控。

　　其次，袁绍因太尉之职比大将军低而拒绝了天子封赏，我们也得时刻注意袁绍的动向。”

　　陆彦点点头，心道：“差不多了，孙策确实应该脱离袁术了。那么袁术称帝的大事件也就快要开启了。”

　　见陆彦低头沉思，郭嘉便自顾自的给了自己倒了一碗茶汤，看了一眼浑浊的茶水，郭嘉摇摇头，叹息道：“唉...这要是酒，该多好啊！”

　　陆彦听到了郭嘉的自言自语，他抬起头忽然说道：“奉孝，我觉得孙策很可能是用玉玺换取了自己的自由。”

　　“噗！”郭嘉闻言一惊，刚喝进嘴里的茶汤，猝不及防间猛地喷向了陆彦。

　　陆彦不是曹操，怎可能被郭嘉滋一脸？

　　气墙瞬间出现，茶水全被挡了下来。

　　郭嘉却没关注这个变故，而是惊讶的询问道：“你如何肯定孙策会献出玉玺？”

　　“猜的。”

　　“......”

　　虽然陆彦说他的猜的，但郭嘉却越想越是很有可能。

　　袁术垂涎玉玺久矣，他一直紧紧看着孙策，一是惜才二就是为了玉玺。

　　袁术那是什么人？那是野心大到了边际，甚至已经赤裸裸表现出要替代汉室奸雄！M.23sk.com

　　被他得到了玉玺，那后果......

　　郭嘉看向陆彦，皱着眉头说道：“那我们得提前做好准备了...”

　　对于袁术即将称帝的问题，陆彦忽然想起了荀彧使用的“驱虎吞狼”之策！

　　于是陆彦开口说道：“若袁术敢称帝，必然会引起天下诸侯的群起而攻之。

　　我记得徐州牧刘备自称汉室宗亲，到时候不妨利用一下。”

　　郭嘉双眼一亮，拍手叫好道：“此计可行！让徐州刘备和豫州袁术先拼一拼，等到他们两败俱伤时，我们便可以坐收渔翁之利。只是，那刘备真的会尊奉天子诏书，讨伐袁术吗？”

　　“会！”陆彦心中很肯定。

　　因为刘备深知自己唯一的优势就是汉室宗亲这个身份，若他不尊皇命，那他的这层身份必将失色不少。

　　刘备是因为与天子接触得到了皇叔这层身份，他这才逐渐有了名气，也慢慢得到了一些文士的认可，而后才得到了属于自己的第一个真正意义上的谋士。

　　试问天下英雄谁敌手？曹刘！陆彦对刘备的忌惮高过任何人。

　　虽然刘备也是一位明公，可要尽快平定乱世，陆彦还是不得不准备向刘备下重手了。

　　见陆彦又不说话了，郭嘉本想再喝一口茶，但想到刚刚的失态他就又忍住了。

　　好在陆彦并没有思索太久，“奉孝，多派影卫去探查袁术的情况，一旦出现他称帝的征兆，咱们便立即启动驱虎吞狼的计策，同时做好出征徐州和豫州的准备！”

　　“我明白了。”

　　“你还得找个时间把我们的推论告诉曹公，志才和文若等人，他们可以弥补我们计划中的漏洞。”

　　“我明日就去一趟许昌。”郭嘉点点头，回答道。

　　虽然郭嘉的语气很平和，就如同在答应一件微不足道的小事，

　　可陆彦知道，

　　这恰恰正是郭嘉最正经的时候！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第四十七章 变局已生！（感谢【和硕理密亲王1】的打赏！）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">