    洛晨曦对这些，也已经有所察觉了。

    虽然难免觉得这些族人太势利，但如果能够帮助她妈咪在菲尔斯家族站稳脚跟，她并不介意好好利用一下穆家少奶奶的身份。

    当然，更让她高兴的是，西里尔能够说出这样的话，应该已经对她释怀了。

    洛晨曦笑了起来，露出洁白的贝齿，好像一只小狐狸，“那就太好了，西里尔，我觉得我们一定会相处愉快的，我喜欢你这个……”

    她“哥哥”两个字还没说完，忽然感觉肩膀被人拉了一下。

    洛晨曦身体失去平衡，往后倒了一下，后背撞上了一堵坚硬无比的肉墙。

    紧接着，男人低沉的嗓音响起，带着明显的醋意，“笨女人，你喜欢谁？快给我说清楚！为什么我觉得我脑门上有点绿呢？”

    洛晨曦吃了一惊，回头一看，才发现穆亦辰不知道什么时候冲了进来，正满脸不悦地瞪着她。

    “穆……穆……”她张口结舌。

    “穆什么穆？！叫老公！”穆亦辰没好气地说道。

    洛晨曦迟疑了一下，结果，惹到了醋意大发的男人。

    穆亦辰“啧”了一声，伸出两根修长的手指，捏住洛晨曦的下巴抬了起来，低下头，直接堵住了怀里小女人的唇瓣。

    “呜呜！！”洛晨曦这才反应过来，下意识地甩头，想要把男人甩开。

    穆亦辰没有坚持，只是浅尝辄止，很快松开了她。

    “你……穆亦辰，你又发什么疯！”

    洛晨曦没想到，穆亦辰竟然会在西里尔面前一言不合就开亲，小脸顿时涨得通红。

    穆亦辰眯起眼睛，视线依然落在她的唇瓣上，没有离开，“我刚才说什么来着？你应该叫我什么？！”

    洛晨曦很想让他滚蛋，但是，对上穆亦辰充满威胁的视线，想到他刚才突如其来的亲吻，她只能妥协，“老……老公……你什么时候回来的？”

    听到自己想要听到的称呼，穆亦辰嘴角微微勾起一丝笑意。

    他抬了抬下巴，朝西里尔投去了一个挑衅的眼神。

    看到西里尔脸色微僵，穆大少总算觉得满意了，这才抽空回答自家太太：“已经查到了奥尔登余党的下落，还拿到了他藏起来的不少资料，包括……乔安娜夫人的真实病历。”

    此言一出，洛晨曦瞪大了眼睛，“真的吗？这么顺利？太好了！”

    就连半靠在床头的西里尔，也顾不上跟穆亦辰明争暗斗了，用手臂支起身体，急切地问道：“什么？连病历都找到了？在哪里？给我看看！”

    话一出口，西里尔就知道自己犯了个错误。

    果然，穆亦辰听到他的要求之后，不仅完全没有要满足他的意思，反而还勾起一丝恶质的笑容，“想知道？你求我啊？”

    这笑容实在是太贱了，西里尔当即就变了脸色。

    然而，还没等他发作，洛晨曦已经抢先伸手，在自家老公的手背上拧了一把。

    “看把你嘚瑟的！快点告诉西里尔哥哥！”

    “哥哥？”穆亦辰闻言，挑了挑眉。