    吕阳尴尬得连看都不敢看夏欣怡。

    “我没事，忍忍就过去了。”

    夏欣怡没想到，吕阳都到这时候了，居然还要忍。

    夏欣怡再次将身子贴了过去，拉起吕阳的手放到她腿上。

    吕阳一碰到夏欣怡的肌肤，反应越发明显。

    “夏姐，你别这样。你要再这样，我真要忍不住啦！”

    夏欣怡不仅没有停，反而还翻身坐到了吕阳身上。

    “忍不住就别忍了。这样强忍着，对身体伤害很大的。你放心，姐的身子是干净的。”

    说着，夏欣怡便要去解吕阳衣服。

    吕阳本来就已经被这药力折磨得十分难忍，现在哪里还能忍得住。吕阳伸手便要去脱夏欣怡的衣服。

    可吕阳的手刚伸进夏欣怡衣服里，他的手机突然响起来。

    吕阳被手机的铃声打断，脑子终于恢复几分清醒。

    “对不起夏姐。”

    吕阳说着话，赶紧将夏欣怡推开。

    夏欣怡被吕阳推开，咬着嘴唇，一副快哭出来的模样。

    “小阳，你是不是觉得，我是那种不检点的女人？”

    吕阳赶紧摇头。

    “夏姐，你别误会。你和吴旭既然是有名无实，你对他又没有感情，你自然有追求自己幸福的权利！”

    夏欣怡看吕阳推开她，本以为吕阳是嫌弃她和吴旭有夫妻之名。

    听了吕阳这话，夏欣怡心里稍稍好受了些。

    “那，你是觉得，我长得不够美？”

    吕阳马上又摇头。

    “夏姐，你可不能这么说。”

    “如果连夏姐你这么漂亮的女孩，都还不够美的话。那你让别的女孩怎么活？”

    夏欣怡听了吕阳这句夸赞的话，心里终于不再难受了。

    “那，那你为什么拒绝我？”

    见吕阳没说话，夏欣怡轻声道：“你放心，就算你要了我的身子，我也不会让你对我负责的。

    如果你怕别人说闲话，我明天回去便和吴旭离婚。”

    夏欣怡说离婚的话，并不是忽悠吕阳，而是认真的。

    虽然夏欣怡知道，她如果跟吴旭提出离婚，她爷爷必然会大发雷霆。甚至把她赶出家门，都有可能。

    毕竟，在他们这样的世家之间，联姻是常事。

    至于男女双方私下里包情人、养小白脸。只要事情没被捅出来，不影响家族的脸面，家里的长辈一般都是睁只眼闭只眼。

    但是如果谁敢提离婚，那可就是公然打家族的脸啦！

    无论是男方家族，还是女方家族，都无法接受这样的事情。

    所以，无论男女哪方提出离婚，都必然会受到双方家族的严厉惩罚。

    如果他们还要坚持离婚，甚至有可能会有性命之忧！

    如果双方的家族利益关联巨大，那么双方家族的家主可能宁愿这个孩子死了，也不愿意他们离婚。

    于是他们就会暗中派人下手，直接制造一场意外。

    夏欣怡从小生活在这种环境下，对于家族联姻的潜规则，她自然十分清楚！

    对于提出离婚的后果，她也十分清楚。

    但是为了让吕阳开心，为了让吕阳不会因为她已婚的身份而嫌弃她，夏欣怡不在乎被家族惩罚。

    她甚至不怕死！

    在遇到吕阳之前，夏欣怡从没对哪个男人心动过。

    可是自从昨晚遇到吕阳，夏欣怡便开始喜欢上吕阳。而且是越来越喜欢。

    起初，夏欣怡还仅仅是因为吕阳救了她女儿圆圆，对吕阳心生感激；对吕阳的医术和人品，心生敬佩。

    可是今晚的事情，让夏欣怡对吕阳从敬佩，彻底升级成了崇拜。

    夏欣怡对吕阳，已经彻底动情。

    现在只要吕阳说句话，夏欣怡可以毫不犹豫地抛下一切，和吕阳私奔！

    吕阳刚刚没有回答夏欣怡，是因为他觉得，自己和夏欣怡才认识两天。虽然夏欣怡长得很美，吕阳对她也挺有好感的。

    但吕阳觉得，他和夏欣怡之间的关系，还没发展到这种亲密的程度。

    刚才的误会，主要是那旅馆老板的假药给闹的。所以吕阳并不想和夏欣怡再谈感情的事。

    可是听到夏欣怡说要离婚，吕阳不能不说话了。

    吕阳虽然不知道夏欣怡如果和吴旭离婚，会遭受夏吴两个家族的严厉惩罚，甚至有可能送命。但吕阳也能猜出来，夏欣怡如果离婚，对她一定影响巨大。

    否则，夏欣怡也不会明明讨厌吴旭，却还是和他维持了两年的婚姻。

    于是吕阳温柔地看向夏欣怡。

    “夏姐，不是你想的那样。主要是我师父说，我是纯阳之体。在找到纯阴之体的女孩完成阴阳融合之前，我不可以碰任何别的女人。

    否则，轻则走火入魔，重则直接七窍流血而亡。”

    夏欣怡听吕阳这样说，也不由得吓了一跳。

    “那，那你找到纯阴之体的女孩了吗？”

    吕阳轻轻点头。

    “找到了。是……”

    夏欣怡顿时一喜。

    吕阳刚想告诉夏欣怡，那个拥有纯阴之体的女孩，正是她的堂妹夏灵蓝，夏欣怡却一把将吕阳的嘴巴捂住。

    “小阳，我不管那个女孩是谁。我也不在乎她是谁。”

    “只要你心里有我，能给我留下一小片空间。姐姐我就是死，也心甘情愿！”

    夏欣怡动情地表白完，不等吕阳有所反应，便已经狠狠吻住吕阳的嘴。

    吕阳被夏欣怡吻住嘴巴，再听到夏欣怡对他说出这样的情话，吕阳也不想再去提夏灵蓝了。

    吕阳一把将夏欣怡紧紧抱在怀里，开始热情地回应她。

    吕阳被夏欣怡吻得热血澎湃，正要再进一步。可他的手才刚伸进夏欣怡衣服里，夏欣怡的手机突然响了。

    是她女儿圆圆打来的。

    “妈妈，你在哪儿？这么晚了，你怎么还不回家？”

    “阿姨说外面有坏叔叔哦，妈妈你一定要小心呀！”

    小丫头奶声奶气地提醒着夏欣怡。

    夏欣怡瞥了一眼正在她身上胡作非为的吕阳，不由得脸上一红。

    “知道了，妈妈会小心的。”

    “圆圆在家，一定要听阿姨的话呀！妈妈在外面还有些事情没办完。办完事，妈妈马上就回家。”

    夏欣怡说完，挂了电话就要“反击”吕阳。

    可她的手才伸到吕阳衣服里，她的手机又响了！

