    第263章栽赃嫁祸

    原本以为云瑶搬起石头砸了自己的脚，现在声名狼籍又退学在家，应当会安份几天，云茉这边便没再让许力学派人盯着。

    却不想云瑶贼心不死，暗中又开始了算计，云茉只得让分出一些人手去继续盯梢云瑶。

    一夜风平浪静的过去。

    第二天，云茉如往常一样乘坐电车去上学。

    平时她都穿得很低调,今天却特意穿了一件黄色的毛衣，下身搭配着米色的呢子半裙，脚上是棕色短皮靴，露着小半截细白的小腿。

    云茉本来就长得好看，眉眼精致，身量纤纤，如今穿上这么一身俏丽的装扮,一路上引得行人纷纷回头。

    而这正是她要的效果。

    不管云瑶打算拿她的学生证做什么，她有不在场证明,自然不会落套。

    —

    吃过早饭祝红平就出门了，准备去请大师来家里驱邪做法，改变女婿凌江克亲克妻的煞星命格。

    祝红平要找的大师姓钱，住在城外20里处的圣真道观。

    祝红平先是坐电车到汽车站，买了去圣真观所在的新莲镇的车票。

    去新莲镇的汽车是两个小时一班，离发车还有一个小时，祝红平便找了个位置耐心等着。

    等车的时间无聊，祝红平左顾右盼的打发时间，结果看着看着就看到了一张熟悉的脸孔。

    “云瑶，你怎么在这？”

    看到祝红平，云瑶面上露出惊讶，而实际上，她是跟踪祝红平来到这的。

    “我来车站接个人，你这是准备去哪？”

    “我是去找钱天师的，听人说他灵验得很，精通法术，还能驱魔改命,你都不知道我们家有多多倒霉……”

    大概是等车等得太无聊了，祝红平拉着云瑶絮絮叨叨说个没完，将最近家里遇到的倒霉事一一说了个遍。

    云瑶耐心的听完后，微微笑道：“其实我倒是认识一个算命大师，是专门给达官显贵相命看风水的，就连我爸都找过他改运。你如果找他的话，应该比找那个什么钱天师更先说。”

    祝红平一听就来了兴趣，“真的，那你能带我去找他吗？他收费贵不贵啊？”

    “收费倒是不贵，一次50，不过他只给有缘人算命批命，要是没有缘份的，哪怕给再多钱他也不给看的。”

    “那要怎么才是有缘人啊？”

    “这个我就不清楚了，不过你可以试试。听我爸说，他每天早上5点都会去三板桥上打坐冥想，吸收天地灵气，你不妨去碰一碰运气。”

    听到这话，祝红平顿时面露喜色。

    “行,那我明天早上就去。对了，那大师他叫什么啊？长得什么样子,你给我说说，免得我到时认错了人。”

    云瑶随口胡诌了几句，随即又提醒道：“这件事你不能告诉外人，万一给万大师带来了麻烦，到时倒霉吃亏的就是你自己。”

    祝红平当即点头，“放心，我绝对不跟任何人说。”

    见祝红平这么轻易就上了勾，云瑶脸上浮起一抹诡冷的笑容。

    告别云瑶后，祝红平转头将车票退了，随即就搭乘电车回家，打算明天一早就去三板桥找云瑶所说的那个万大师。

    祝红平回到凌家刚好是中午时会，凌江正在厨房煮午饭，李丽带着儿子在院子里晒太阳。

    这个季节的太阳不冷不热的，晒在身上暖洋洋的很是舒服。

    看到祝红平回家，李丽有些纳闷，“妈，你怎么这么早就回来了？”

    见女婿也在家，祝红平谨记云瑶的话，随口应对道：“我碰上一个认识的，说钱天师出门会友去了，要过几天才回来，我就先回来了。”

    李丽也没多想，但心里却莫名感到不安和烦躁。

    真是老天都不遂她愿，她正要找钱天师化解霉运，钱天师就出门会友了。

    第二天，公鸡才刚叫一遍祝红平就醒了。

    她扯开电灯，窸窸窣窣的开始穿衣服。

    被惊醒的李丽半睁着眼皮，满脸困意的睇她，“妈，这么早你云干什么？”

    “我有点事出去一趟，很快就回来，你睡你的。”

    李丽睡意正浓，闻言也没再多问，翻个身帮儿子盖了盖被子，闭上眼睛很快就睡着了。

    祝红平麻利的穿好衣服，揣上钱便出门了。

    老街没有安装路灯，巷道又狭窄，黑黝黝的一眼都望不到头。

    不过这难不到摸**惯了的祝红平，只深一脚浅一脚赶路的她并没有注意到身后多了一道黑影。

    等祝红平察觉到身后靠近的脚步声，刚要回头的时候，后脑勺就一阵剧痛，她连叫都没来得及叫出声便失去了知觉。

    看着倒在地上的祝红平，云瑶重重喘着气，好一会她才反应过来的扔掉砖头，将兜里的学生证掏出来，塞进祝红平手里。

    做完这些，她匆忙的转身跑了。

    等云瑶的脚步声变远后，隐在暗处的许刚现身走了过来。

    巷子里的光线太暗了，他并没有看到云瑶做了什么，只能隐约看到地上躺了个人。

    他左右张望了下，随后摸出手电筒。

    借着电筒光看清眼前的场景后，许刚大吃一斤。

    祝红平后脑勺被砸了一个大洞，暗红的鲜血汩汩流了一地。

    许刚转身想去报公安，可就在转身的瞬间，他眼尖的看见祝红平手里捏着一个东西。

    他弯腰拿起来一看，嗬，正是云茉的学生证。

    许刚没有丝毫犹豫的将云茉的学生证揣进兜里，又在现场仔细检查一番，确定没有别的物品后才转身朝巷子口跑。

    没跑几步脚下就踩到了一个东西，捡起来一看，是个钱包。

    打开翻了翻，除了四五十块钱的钞票外，还有两张进货单，单据上收货人签名赫然是云瑶。

    —

    回到医院后，如上次一样，云瑶先去楼层的公用厕所里换回原本的衣服，然后才回到病房。

    “你去哪了？”

    刚一进病房，病床上的云欢忽然出声，把云瑶吓了一跳。

    不过她很快就镇定了下来，“我睡不着，去花园走了走，结果在长椅上不小心睡着了。”

    云瑶将床头的灯拧开，手背在云欢额头上探了探，语气中带着关切，“是不是又难受了？我去叫护士来看看。”

    “不用，我就是睡不着。”

    (本章完)

