    听到这声音，三人反倒是没有着急离开，而是停下了脚步听着外边的动静。

    “那三个家伙在哪？”

    刚一走出隧洞，白流川便气急败坏地怒吼，这简直快要气死他了！

    他们处心积虑地想了这么一个局，为的就是让这三人死无葬身之地！

    现在倒好，这三个家伙不见了，反倒是他自己吃了这么大的亏！

    钟轶伦虽然已经身受重伤，不过在听到这声音之后也连忙喊着身侧的修炼者在这四周给寻找出来。

    他们必须得快些将这三个家伙找到，只有这样，白流川才有可能会消气，否则倒霉的就该是他们了！

    然而，随着众人在这四周转了一圈都没有见到半个人影之后，一个个面色都变得十分茫然。

    “队长，他们三个并不在这里啊。”

    “这怎么可能？”钟轶伦一脸的难以置信，“先前明明是亲眼看到他们进来的，怎么可能会凭空消失？”

    “这该不会是他们三个根本就没有进来吧？”

    云小曼也傻眼了，只是之前他们明明是见到三人先进去，而且听到了他们的尖叫以及食人兽的动静，不论从哪个角度来看，他们根本就不可能会出去。

    “他们会不会已经从这前边走了？”关逸询问道，“说不定他们意识到了继续跟着你们一起会很危险，所以便趁机离开了。”

    “这倒是也有可能。”钟轶伦面色复杂，有些忌惮地看了白流川一眼，立即又收回了目光。

    本以为此次的计划天衣无缝，不曾想竟然会出现这样的变故，怕是要被白公子惩罚了。

    “一群废物！”

    白流川面色铁青，不知究竟是因为生气还是因为中毒，整个人的面容此刻看起来异常狰狞！

    “白大哥，你胳膊受伤，这毒可怎么办？”云小曼故作关心地问道。

    众人顺着云小曼的目光看去，便注意到白流川胳膊处的伤口看起来极为狰狞，鲜红的血液已经染上了些许黑色，隐约间有着溃烂的趋势。

    “流川，你不是已经服下解毒丹了吗？难道没有作用？”关逸连忙问道。

    白流川脸上难掩郁闷之色，“这食人兽的毒素一向十分可怕，即便服用了解毒丹，也不过是暂缓毒素蔓延的速度罢了。

    想要彻底解毒，我怕是得出去一趟寻找药师。”

    “这一来一回，你岂不是得浪费数天的时间？”关逸惊道。

    他们这一路过来可是花费了三天的时间，哪怕这一路上不斩杀妖物，一来一回最快也需要三天近乎四天的时间。

    整个大赛也不过一个月罢了，这几天的时间可是极为珍贵的。

    “该死的家伙！”白流川脸上尽是愠怒之色，“若不是因为他们，我此次也不会落得这般境地！待我找到他们，一定要将他们千刀万剐！”

    “钟轶伦，这里的事情就交给你了，一定要尽快获得积分，实在不行就再招揽一些修炼者。

    不过，你可得将事情办得妥当，不能将这个消息泄露出去。”

    饶是白流川此刻对钟轶伦充满了不满，却也明白眼下正是用人之际。

