    贺云沂动作还未起,  那位被唤作是「陈导」的人遇到这种场面，先是愣愣,  而后放声笑笑，“云沂，你也不用，我自己来。”

    看对面的辛葵似是怔住了，他又补充道，“别误会啊，我说我敬别人一杯,  那这杯,  就是我喝。”

    陈导话落,  仰头而干,  瞬间一饮而尽。

    这样以后，他垂手，放下酒杯,  坐回原位。

    饭桌上的人这时候才注意到这边的动静，纷纷将目光探过来。

    但也没看出个所以然来,  复又陷入到热闹当中。

    历经这样一番,  陈导似是更加感兴趣了，这会儿，他的目光则是在贺云沂和辛葵两个人之间,  来回逡巡。

    看来又看去，就跟翻土豆似的，一会儿一个面。

    辛葵面皮薄,  受不了这样的打量,  坐立难安。

    因着贺云沂刚刚护犊子的举措,  她像是鼓起了勇气,  干脆主动站起来，“陈导，我敬回来！”

    她拎起一杯橙汁，学着陈导方才的模样，很是潇洒利落。

    就是喝到最后，因为过于豪迈，差点没把自己呛死，疯狂地咳了起来，虽然还暗自压下来点儿声音，周围的人总归还是能听到些。

    辛葵再次坐回去的时候，右边宁燃已然有些微醺。

    他将场上发生的事态尽数收入眼底，但像是看清了什么，又像是没看清。

    迷蒙之间，只依稀看到贺云沂皱着眉，抬手在辛葵的背上拍了拍。

    陈导也没遇见过这样的阵仗，觉得现在的小年轻是真好玩。一旁的制片人没捋清其中的关系，一头雾水，“陈导，对面这是什么意思啊？”

    “年轻人，你不懂就对了。”陈导抬手拍了拍制片人，“来，你我再喝一杯。”

    制片人已经是喝得满面通红了，连忙应下来。

    陈导将话题岔开来，内心里却是径自感慨了番。

    当初电影《画眉》宣发组邀请了贺云沂来负责ost，他也是知晓的，秉承着默许的态度。毕竟圈内有关于贺云沂的风评很好，他很是欣赏，就是对方一年也接不了两次这样的通告。

    经过中间人搭桥，贺云沂才同意；但无论如何，两人算是从那时候结识。

    今晚注意到辛葵，倒也不是因为贺云沂。他先前在后台休息室的小屏幕上看到辛葵主持，觉得这姑娘颇是灵动，不免有些好奇，所以饭桌上遇到了，还特地找制片人详细了解了一番。

    而让他彻彻底底没想到，且无比惊讶的，恰恰好是方才的那一幕。

    陈导近年来常年在塞北拍戏，一般饭桌上皆是我一杯你一杯，倒是忽略了人姑娘确实不会喝酒，他所认识的女演员，以啤酒红酒亦或者是饮料代替，都是见惯了的，没什么大碍。

    反观贺云沂，还没怎么样呢，一副生怕辛葵受了委屈的模样。

    倒也是稀奇。

    以往这两人有什么交集么？陈导想了想，他又不关注娱乐八卦，对此也是完全不知情。

    可这样在他面前的不避讳，一个大胆的猜想浮上心头。

    两人确实诚如陈导所想，但不管他猜中多少，最主要的一点是——

    辛葵此时此刻，确实感动得一塌糊涂。

    周遭的人都在拼酒，不会注意到她这么个女艺人身上来。一旁的宁燃被邀请着陷入了新一轮的比拼，大有不醉不休的架势。

    辛葵相比之前，更加主动了。

    她放置在桌底下的手，自发地黏了过来，“你等会儿少喝点酒哦.........”

    贺云沂任由她捏，“嗯，我也没喝太多。”

    顿了顿，辛葵像是突然想起了什么那般，低低地呼了声，“可你待会儿不是开车吗，这样喝了酒怎么开啊？”

    “你傻么？”贺云沂语调懒散，“坐我的保姆车走。”

    辛葵这样听了，忙不迭点点头。

    庆功宴的酒局，周遭的人几乎没怎么碰桌上的宴席。可这上面几道口味偏辣的湘菜和川菜做得是真不错，辛葵倒是成了那位一直光顾菜品的人。

    那位陈导因着先前贺云沂的表现，到了这会儿，假装不经意地，刻意留意了下。

    够不着的菜，辛葵悄悄地用手肘去怼身旁的贺云沂，而后贺云沂视线也没落在她身上，和一旁的总策划聊天，一边利落精准地将转盘转过来。

    在他夹菜的同时，辛葵再主动地将碗往前挪。

    一来二往，默契得很。

    陈导捋了捋自己的络腮胡，突然觉得自己有些老了。

    不然为何只是看着小年轻这般，就发觉自己牙都酸得不行了？！

    庆功宴到了后期，辛葵被总导演揪住说话。

    余光之中，她瞥见贺云沂仰靠在椅背上，神色疏散。

    冷白的肤在包厢不算亮堂的挥洒下，像是打磨好的璞玉。

    他虽是喝了酒，也没浮现于面容之上，只眼角眉梢处的张扬，沾染了点儿酒意，漆黑点亮，颇有些恣意风流的意味。

    辛葵从未见过他这般模样。

    她最熟悉的贺云沂，落拓不羁，清冷疏离，整个人像是对什么都不上心，却又游刃有余。偶尔对她，还带了点儿幼稚的使坏。

    现在这幅贵公子的做派，被展现得淋漓尽致。

    她被这样近距离的美色弄昏了头，连带着好几次和总策划的谈话，都停停顿顿。

    ---

    酒局结束后，辛葵找了个理由，说自己找成莺玩，让李严和小助理自己先回去休息。

    她前阵子不忙的时候，确实找了几次成莺，还受邀去了对方的家里。眼下李严丝毫没怀疑，也就任由她去了。

    辛葵单独拿了个小包，按照贺云沂给她发的车牌，愣生生捱到了最后，才敢穿过地下车库，匆匆上车。

    一鼓作气坐上后，辛葵自发地关了车门。

    贺云沂静坐在那儿，半阖着眼，等了很久的模样。

    她的视线不由自主地往前面的驾驶座瞄。

    因为到了现在，辛葵才意识到，这不是贺云沂开车。

    好在，他应该是做了充足的打算；保姆车上，前座与后座之间用以相隔的挡板被缓缓地摇了上去。

    还没等她开口，腰侧被揽住。

    辛葵被捞往他怀里，下唇被恶狠狠地咬了口，“让我等这么久就算了，上车了也不说话？”

    辛葵依样画葫芦地咬了回去，轻声辩解，“我这不是说话了嘛。”

    贺云沂嗤笑一声，换来辛葵在他腰侧的一捏，而后嘱托前座司机开车。

    保姆车缓缓驶离地下车库，继而融入无边的夜色。

    快到初冬了，所以深夜时候的天，便格外得沉，黑色仿若浸润到了深层。

    贺云沂大概也有些醺意上头，抱住她以后，将下巴搁在辛葵的头顶上，反复挲摩，再无其他的话了。

    他喝酒，辛葵又没喝酒；更甚的是，她吃得无比满足，整个人还精神得很。

    辛葵还是第一次坐他的保姆车，左看看右摸摸。

    相比较她的，贺云沂的保姆车多了些用以放置物品的储藏暗格，偌大宽敞，后座的还有绵软的毯子，看起来就很舒适。

    看到这儿，辛葵自发感慨了番，“你这儿真大。”

    “大？”贺云沂慢悠悠地开口，像是第一次认识这个字，不怎么了解似的，咬字格外得重，“你说说，这是个什么意思？”

    喝了酒的贺云沂攻击力很强，并且完全像是换了个壳子。

    他说的这句话，肯定带了那么点儿颜色。

    辛葵假装没听懂，呐呐道，“反问什么呀，别想多了，就是字面上的意思。”

    “哦？”贺云沂拖长了音调，“我还以为你是在讨伐我今天在后台说的那句话，看来不是。”

    “想多的是你吧。”他笑笑，附在她腰侧的手开始缓缓上移。

    辛葵瞪圆了杏眸。

    而后彻彻底底反应过来。

    什么好话都让他说尽了是！吧！

    左右说不过他，辛葵推了推贺云沂，干脆开口呛他，“那你的手干嘛还这样放呢，你不是世界上最纯洁的人了吗，你快拿！开！”

    “我也没承认我是。”贺云沂紧紧箍住，而后凑到辛葵脸侧，吮了下她小巧的耳垂，“在你身上，我永远纯洁不了。”

    这样的话本来就让人承受不来。

    偏偏说这话的，还是贺云沂。

    辛葵嘤一声，软在他怀里。

    不过贺云沂也只是浅尝即止，没再继续往上。

    他闭目养神的时候，怀里的那团软香又开始唧唧歪歪了。

    贺云沂静静听着，也没应。

    辛葵神奇的点就在这儿，虽然贺云沂没吭声。

    但她知晓，他一定听了进去。

    两人明明也没事先熟悉太久，有时候却是无比默契。

    就是很神奇的，无比的，了解对方。

    “等等.........刚刚没问你呢。”辛葵总算问到了关键处，“我们去哪儿啊？”

    “这么晚了能去哪。”贺云沂开口，“去我家。”

    辛葵抬眸瞪他一眼，径自拧巴，“你那儿有什么好的啊，又不好玩。”

    冷冷清清的。

    关键是连飞行棋都没有，她家好歹还有好多乐高呢！

    “我不好玩？”贺云沂睁眼觑她，抬手拍拍她的小脸蛋儿，“任葵宰割。”

    辛葵没忍住，“噗嗤”一声笑出来。“我要是真的宰割你，我不要命的啦！”

    “不过你都说了这么晚——”辛葵毕竟是女孩子，心思细腻，想的又是另一面了，顿了顿后复又补充道，“会不会不方便啊？”

    “不会。”贺云沂手掌覆盖在她的头顶，“你整天就是在想这些？”

    辛葵还没来得及反驳，车子稳稳当当地停在地下车库。

    司机的声音通过传接器，响了起来，“贺神，到你这儿了，我先回家了啊。”

    贺云沂“嗯”了声，“辛苦了。”

    说着，他长臂伸展，拿起辛葵乱放的小包包，“到了，我们走。”

    ---

    电梯入户到贺云沂家门口的时候，辛葵乖乖地跟着他。

    中途她还老是偷摸摸地去观察，看他敛眸垂眼的模样，盘算着他到底是醉到了哪种程度。

    一来二往，她过于专注，甚至于连贺云沂这儿的密码音改变了，都不知晓。

    今天的率先迷乱，在门板后。

    贺云沂托着她的腿|弯，一进门就发了狂，抵住她就压过来。

    两人上半部分，缝隙未留。辛葵身前是他清劲的肩膀胸膛，身后则是冰凉到使人蜷缩的门板。

    之前贺云沂没在车上造次，辛葵还以为他转性了，哪儿曾想，更大的冲击，则是在后面等着她。

    唇齿交渡之间，贺云沂身上的冽然气息，多了些迷醉的酒味儿。

    不难闻，反倒像是在红酒里浸泡久了的檀木，幽然着迷。

    这样的吻，是以往都不曾有过的，辛葵特别喜欢，双手搭在他的脖子后，唇间有一搭没一搭地勾回去。

    贺云沂被她激得力道更重，印吮的狂了些，以至于两人唇瓣分离之时，还发出“啵”的一声。

    辛葵几乎觉得自己是醉了，腿被放下的时候，站都站不稳。

    就这样还被贺云沂扶了把，揶揄了几句。

    “我去给你拿睡衣，鞋柜里有你的拖鞋，自己穿。”贺云沂野狂之后的温柔，体现在他不断地啾嘬。

    辛葵觉得自己的脸颊肉肉都要被嘬烂了，抬手拼命去捶他。

    贺云沂欣然接受之余，笑笑，长腿一迈，往衣帽间去了。

    辛葵单手捂住脸，半蹲下来，去找自己的鞋子。

    视线定在鞋柜里好一会儿，她总算明白刚才在车上，她提出「不方便」这个质疑的时候，贺云沂那副丝毫不在意的表现。

    敢情他是早就准备好了，就在这儿守株待葵呢。

    不过刚刚倏然被摁在门板之上，也让辛葵之前心底的疑惑有了底儿。

    贺云沂是真的醉了吧，今天完全收不住。

    辛葵暗自忿忿了几声，复又觉得心情很好，开始小声哼歌。

    贺云沂给她准备的是绵软的拖鞋，和之前送她的包包，是同样的牌子；只不过这次的葵花图案，倒是十分得明显，散落在鞋面之上，看起来怪可爱的。

    辛葵趿拉着拖鞋，“啪嗒啪嗒”走到客厅的时候，贺云沂去而复返。

    “等会儿洗完你穿这个。”

    她接过来，是和拖鞋配套的棉质睡衣，也是向日葵的花纹。

    “你真好！”辛葵趁他不备，扒过贺云沂的脖子，迫使他低下头来。

    而后随着自己的心意，用力地捏了捏他的脸。

    一朝被偷袭，贺云沂也没说什么。

    他目光沉沉。

    只是开始缓缓地脱衣服。

    明晰指尖搭在领口。

    “............”

    辛葵有点儿被惊到了，至于吗这！人！

    贺云沂看她一副又羞又不好意思继续造次的小模样，顿时觉得心情大好。

    而后他勾唇，笑了起来。

    这样一笑，堪比冰雪消融，万物皆春了。

    辛葵这才反应过来，他又在逗她。抛开这些，她努努嘴，又用手指了指拖鞋和手里的睡衣，“你这都什么时候买的？”

    “上次你来过之后。”贺云沂倒也没拐弯抹角，很快就应了下来。

    上次.........

    记忆跑远了。

    如果真的是上次的话。

    还是他生病她跑过来送药的时候了。

    居然那时候就——

    思绪回笼，辛葵不免有些讪讪，他也真是完全没想着为自己隐瞒。

    “那时候就惦记着人家.........”辛葵低头，揉了揉自手里的衣服，小声逼逼。

    贺云沂扬了扬眉，长腿刚要迈过来，辛葵怕他真听到了要算账，率先投降，“你先洗你先洗！”

    “一起洗。”

    “............”

    辛葵在这一刻，宁愿自己聋了。

    他说什么来着，哦——

    一起洗。

    一！起！洗！

    这才哪儿到哪儿啊，她还没做好思想准备呢。

    小姑娘低着头，怎么也不愿意抬起头来，长卷的睫毛翘着，颤抖得厉害。

    “你想什么呢？”贺云沂缓缓开口，“我这边两间浴室，不用我先，可以一起洗。”

    听他的语气，格外得正经。

    仿佛她是什么采花大盗一般.........

    辛葵刚要抬头，又听到贺云沂出声，“还是说，你就是想我们用一间？那我完全没意见——”

    “我有意见！”不等他说完，辛葵利落地打断，拿起睡衣就往旁边跑。

    “辛宝。”贺云沂看着她的背影，呼喊了声。

    辛葵没理，步伐急匆。

    过了会儿，不过是几秒的事儿，她又灰头土脸地走回来了，一副欲哭无泪的小模样，“你为什么不和我说那边是书房。”

    贺云沂语气很是无奈，“我刚刚喊你，你没理我。”

    “............”

    辛葵这回是彻彻底底地炸毛了。

    当然，现在这情形，她只敢自己默默地炸。

    ---

    贺云沂把有浴缸的那间大的，让给了她。

    是他卧房里连带的。

    辛葵迈进去，在里面磨了好久。

    今天主持，她全程踩的都是细高跟，腿都是酸痛的。

    泡澡的全程，贺云沂都没来打扰她，也没催促。

    中间的时候，辛葵听到开门而入的声响，大抵是他洗完了过来休息。

    等到泡完澡再冲澡，辛葵才反应过来一个既定的事实所在。

    睡衣是有了......可是贴身的内衣.........

    辛葵傻眼了。

    这时候让贺云沂去给她买吗？那得多不好意思啊——

    抱着这样的想法，她轻轻抖了抖睡衣。

    而后，不期落下两件很是轻薄的东西。

    辛葵凑近了些许，定睛而看。

    是葵花籽图案的可爱小胖次。

    相比较之前的不好意思。

    一想到贺云沂这样的人亲自挑选了这般的贴身衣物，她面颊上的热意怎么消也消不下去了。

    呜呜呜真是害人不浅啊这个扰人心房的男人！

    辛葵又在里面暗自磨蹭了许久，这才缓缓地从浴室里迈了出来。

    毕竟是即将入冬的时节，即便房间里常年恒温，还算是温暖，但腿上的水汽被拂开，还是让人在不经意之间小小地打了几个寒颤。

    辛葵目光落到床边，贺云沂穿着休闲的家居服，半坐着仰躺在床头，手臂横着。

    正在休息。

    辛葵放慢了脚步，走到近前的时候，抬腿蹬掉自己的拖鞋，双膝都跪在床沿，低头去瞧他。

    顺带还拨弄了下贺云沂的下巴。他穿家居服的模样，更是无害了。领口微敞，锁骨精致。辛葵抬手，复又在上面戳了戳。

    意料之中的，贺云沂没睡。

    辛葵不过拨弄了几下，他单手挪开手臂，直接用了点儿劲儿，利落反转，将人仰面摁在了深灰色的床褥之上。

    辛葵没忍住，嘴角高高地翘起来。

    这人有时候看起来如君子般清贵，每每这时候，却跟饿狼扑食一样。

    “笑什么？”贺云沂双手撑在她两侧。

    辛葵没回应，继续笑，而后就这样躺着，仰头看他，“你今晚喝了点儿酒，等会儿直接睡会不会不舒服啊，我看我爸爸要是喝酒了，妈妈会让他喝醒酒汤，顺便再吃点药。”

    “你会做醒酒汤？”贺云沂俯身靠得更近。

    “我好像真的不会欸......”辛葵摸了摸鼻子，“要不你自己做？”

    “不了。”贺云沂拒绝得很干脆，在小姑娘疑惑的眼神里，他言简意赅地应下，“有这时间，还不如做正事。”

    “.........什么正事？”

    贺云沂覆在她上方，屋内灯光落下，被他的脊背挡住，在周遭围出一圈的光辉。他的面容隐着，看不太清。

    但辛葵清楚地感受到了他的动作。

    贺云沂又亲了过来。

    原来他还把这当成了正事，辛葵迷迷糊糊地承受，复又被他捏住下巴，像是命令，“专心点。”

    卧房内很是安静，唯有深灰色的床褥之上，泛起微动。

    起初两人还好好的，像是之前有过的那般，安静地吻。可或许是深夜，或许是这般的场景，又或许是在贺云沂的卧室里，一切的一切，都在朝着另一个态势发展。

    贺云沂埋在她的颈侧，掀起衣摆之后又往下，在以往用手覆住的地方，用唇替代。

    辛葵无声呼吸，眼眶酸涩，模糊了一片。

    吊灯的光被刻意调低了亮度，但仍然刺得人眼睛都睁不开。

    分明刚洗完澡，却像是又被蒸腾着氤氲了遍。

    就在辛葵以为结束的时候，她腿那儿的根处，清晰地感受到了不一样。

    是别样的被硌着的感受。

    辛葵唤了他几声，发出的嗓音都不是自己的了。

    贺云沂终究是放过了她，只是胸膛起伏得厉害，应该是在平息。

    他很少有情绪这般显著的时候，辛葵抬手抱住他，心中天人交战，最后还是问了句，“.........是不是很难受啊？”

    贺云沂像是笑了，嗓音很沉，“你觉得呢？”

    辛葵拍拍他的肩，动作轻柔。

    贺云沂望着小姑娘柔美的面容，莹润白皙的肌肤和深灰色的床单，是鲜明的对照。她就在这儿，在他的房间里，在他的怀中。

    或许是泛滥的醉醺麻痹了人的神经，些微的酒意让身体更为苏醒，他从未像此刻那般收不住。

    良久，贺云沂鼻音浓沉，带着她的手牵引过去，“帮我。”

    ---

    凌晨好几点了。

    贺云沂卧房的浴室，灯光仍是亮着。

    辛葵站在洗手池前，面色爆红，认认真真地搓。

    看起来没什么异样，却是一句话也不肯和贺云沂说。

    就是听到也装作没听到那般，彻彻底底的，完完全去的没理他。

    贺云沂还想逗她，但也知道这时候再逗，辛葵接下来可能都要冷战了。

    他杵在门口，看辛葵一直机械地重复同样的动作，终究是提醒她，“总该洗好了吧？”

    “我觉得没有就没有！”辛葵像是给自己壮胆，特意提高了音量。

    贺云沂倒是心思活泛开来，眉眼如画，惬意得不行。

    .........她呢！

    辛葵是真的羞，她宁愿贺云沂这时候直接睡下了也不愿意他老是在她身边晃。

    今晚她就去睡客房，本来还想着可以让贺云沂得到点儿福利，能够让他抱着睡什么的，现在看来，她的算盘全部算错了。

    她自己将自己卖了，特别是那双手。

    因为一只，还不够。

    “没有就没有，可你不困？”贺云沂说着抬眼，“现在几点了不知道？”

    “我不困，你要是困，你就自己去睡。”辛葵顿顿，强调道，“我去客房。”

    贺云沂这下笑了，“客房没有收拾。”

    “............”

    辛葵觉得自己的心，裂开了。

    ---

    最后还是好言好语发誓不再碰了，贺云沂才将小姑娘哄好。

    当然，两人之间隔得远远的。

    辛葵还特意背对着他。

    “你过来点。”

    “我不要。”

    “晚上睡掉了怎么办？”

    “那也不要你管。”

    这回贺云沂好像真的没声音了。

    辛葵想想自己刚硬的语气——会不会真的让贺云沂受伤了？

    没过多久，她又开始纠结起来。

    辛葵试探着转过身来，刚想偷偷摸摸地去看贺云沂有没有睡。

    入目就是他近在咫尺的面容。

    他单手撑住，双眸定定地盯着她瞧。

    “............”

    这人是会漂移还是怎！样！

    辛葵抬手就将他往后推了推。

    贺云沂等待的，就是辛葵这般的表现，他长臂绕过去，在她的背部拍了拍，声音格外轻，“好了不气了，我的错。”

    辛葵就喜欢这般的温柔，于是很没出息地沦陷了。

    她窝进他的怀里，轻声道，“......你这个大坏蛋。”

    “嗯，我最坏了。”贺云沂得到了自己想要的效果，抬手关掉灯，末了又在小姑娘的耳边轻语，“可我也只对你坏。”

    　　

