    他们跨过那茫茫雪原用了五日，即使艰难却也值得，走过后，竟有是个男人都应该来一次的豪情。

    正式进入北疆王城，这里的禁言让他们难以置信，随处可见的在抓大烨长相的商贾百姓。

    此时满王城都在传，王上将他的亲侄子乞颜浩达逐出王室序列，这个亲侄子的父亲是王上的亲弟弟乞彦思勤。

    唐萧逸他们来到王城的联络点，那里从落脚至今已经收集了不少王室的消息，北疆王室非常严谨，各府只用自己人，很少进外人。

    如此严谨也是从八九年前开始的，他们起初是以找人为由，抓了不少来北疆做生意的大烨人。

    之后因为一直持续，大烨本地人很少再进入北疆了，因为太好认。

    而且不知道他们释放了什么理由，使得当地的善良百姓也对周围出现的陌生面孔或中原人进行举报。

    一来二去，大烨人不再轻易进入北疆领地，只有那伪装的好或是有一半北疆血统的人才大着胆子走货。

    没有大烨人可抓，他们又盯上那些有一半大烨血统的人，甚至原本挺好的家庭，因为母亲或父亲是大烨人都会受到牵连。

    不仅对外如此，他们内部也进行肃清，理由一直是冠冕堂皇，怕大烨遍地的细作，所以如此。

    这一政令一直实施至今，王宫及大臣府内基本都是家生子，很少用外面买的人，即使如此，街上还是能够见到官兵抓捕一串的大烨人。

    现在进入冬季，他们自己的资源匮乏，常常有士兵或百姓成群扰边，估计抓了大烨人会按人头有奖励，所以最靠近北疆的大烨百姓就受罪了。

    他们也只能眼睁睁看着，不能冲过去解救，现在的这个联络点，也是多年前就建立的，从最初的大烨人改为了地地道道的本地人。

    留着的人都是他的手下，一波一波换来，易容的样貌不变，所以当地人很是信任，也不会出乱子。

    他看了现在所有掌握的消息，原本的第一计划是实施不了了。

    第一计划就是通过一些手段，进入王宫做侍卫或是在乞颜王的近臣身边做护卫。

    这些消息很难得，若不是因为他要亲自深入，他们的人也不会费力套出这些，这是自己人受重伤被抬回的代价才得知的。

    因为一直各处抓人非常戒严，所以只知道王城不允许出现大烨人，根本探不出北疆各世家府内的真实情形。

    这样的情况下，他再去化妆为任何一个人都有可能暴露，因为人家用的都是家生子，连陌生的北疆人都不会用。

    第二计划就是走军中，家里的仆人能控制，但是军中却不能轻易大量缺人，北疆条件恶劣，尤其是在冬季更会加剧。

    只是这一步棋会很麻烦，从一个士兵快速提升至少也得半年以上，他为了快速成事就得放出大批人手去制造麻烦。

    而他还得清除挡在身前的那些军中小官，快速还有个坏处，就是会引起怀疑，所以还得有很好的理由支撑。

    没有第三计划，第一计划不成，那他原本有可能的延伸就全部被掐断了，不过这也说明，为何这么些年查北疆如此难。

    没有时间再给他去试探了，再说因为试探而出现的麻烦他还要耗时间处理，所以现在就这第二计划，他开始进行严密的部署。

    此次跟着他去参军的只有乾二，其余各人均有分工，联络的方式也是千奇百怪各不相同。

    这是怕有一个人暴露，其他人不知的情况下也会被牵连出来。

    最危急时他的鹰会去提醒他们，但是轻易他不会让它出现，因为北疆上空多同类，他怕鹰也受到关注而危险。

    全部部署之后，他又停留一晚，是因为正好收到京城转来的信，也收到消息北疆这边有异动。

    京城的信说的是此次林染在京城实施的计谋，拜托他和贺老将军在外围观察有可能的朝中势力。

    而北疆的异动，是他们在北疆的人看到这里派出人数不少的小队，方向是大烨，不过是通过相连的山脉潜入大烨的。

    他觉得这是一件事，由此，他正好将这些消息一并写进信中，让人将这个信也加入京城写好的信件中一并送过去给她。

    她有事情做，也能通过她的脑袋帮他分析出他们轻易不会想到的部分，他也怕她捕捉到什么。

    当然从手下传来的消息得知，楚家和那楚昊彦的作为还是让他有些动气的，但看到后面林染的处理方式，他又安心下来。

    现下不是争风吃醋的时候，解决横在他们中间的麻烦才是真正要紧事！

    第二日，他伪装为多瓦与乾二伪装的索朗打打闹闹的向北疆主力军队走去，两人以因无钱吃饭，打赌能在这里活下去为由报名参军。

    身份核查很严谨，甚至找出军中同样小镇来的人询问，知道确实有这么一号偷鸡摸狗的主儿才作罢，乾二那里也一样很是麻烦。

    之后他们被单独带到一间帐篷内，进行被说教，将军中的要求一一说明白，也让他们清楚既然进来就轻易出不去了。

    但是之前的行为在这里也最好不要出现，否则就是死，拿他们警示军中其他人也算是人尽其用，所以他们既进来就没有其他选择。

    他和乾二一副被吓着的样子，眼中除了恐惧就是后悔，很符合伪装身份的特质。

    之后他们俩都被分在同一支队伍里，这支队伍里多是能力一般的军人，专门用来打前锋的。

    前锋，各方面能力都不济，那就是一堆炮灰啊，北疆这个地方因为地域也因为资源问题，所以多是冬季容易出现战乱。

    不是被抢就是去抢物资而战，各部落之间也偶有争斗，当然此次因为游龙潜了进来，所以这个冬季的争斗只多不少！

    他们初进来就被挑衅，因为那身份原本也是偷儿，身无所长，所以他们表现的只有被欺负的份，如此他还只觉不够。

    他让乾二说梦话，将他们的真实身份透露，之后大伙儿更是瞧不上他们，私下的欺辱也是变本加厉。

    他们表现的从进来就一直很不易，每日几场架都只有被碾压的份，他们一身伤痛，上官看到也不管，任其自生自灭。

    直到大烨快过年前，他们才像是认清现实，顶着满脸满身的伤努力训练，拜这里最厉害的老兵油子土登为师傅。

    他们大张旗鼓的作为，搞得整支队伍都认识了他们，并且也将他们进来至今的行为看的清清楚楚。

    正当唐萧逸隐匿北疆军中，满脸满身伤痛，拿着粗面饼子及劣酒与土登谄媚嘴脸之时，林染她们已经迎回了舅舅舅母他们准备过年。

    最近她终于从忙碌中抽离，因为舅母回来了，她哪里有不到位的，舅母都亲自去安排，少了她不少事。

    京中及各地的暗网消息也至，她过年期间除了与家人热闹，还在平台下的主路上摆了几十桌，与所有庄里人共迎新年。

    三个弟弟也摆脱了学业前程的繁忙，又在庄里撒欢起来，整个庄里一片喜气洋洋，她还带着大家去祭拜了已逝的弟兄。

    弟弟们也被这每日不同的情绪影响，明白了相聚的可贵，离别的难过，以及兄弟情义的难得。

    一有独自的时间，她就开始看那一叠叠厚厚的消息，情绪也被里面的各种信息所牵引。

    朝中势力的主场地果然在京城，也是啊，他们怎么能够放过如此近的优势，自是要深入朝堂方为宜。

    她的人和大爷爷他们都看到不只三股势力出京，但是竟然不好确定都是哪家，原因是全部从南城、西城出的。

    那里不是商贾就是平民，就算找到也不一定是谁的房子，不过观测着总有能突破的时候。

    散播消息时她的人在外围竟也没有看出谁有异常，根本没有目标能追上去探查，倒是因为她的人散播了消息，被人四处找寻。

    唐萧逸给她的信里还专门另誊抄了北疆的消息，看来北疆一直没有放弃追杀她们姐弟，倒是执着的让她们有了空子可钻。

    知道北疆如此不依不饶，她们很多事情也就知道怎么做了，而且越是这样皇上也会对她们更加看重。

    大爷爷的信里还说她送给他的两只獒犬很是聪明威风，此次皇上冬猎，他将它们带上，倒是赚足了世家老家伙们的羡慕。

    它们也为凌啸山庄赚足了名声，很多人都想要，可惜没有，就是皇上也夸这獒犬果然忠诚勇猛。

    她今年十五岁了，三月末是她的生辰，大奶奶约了苏家老夫人，准备过来给她好好进阶，只是目前因为事多还没定下来。

    当然若确定了，那对外就是凌啸山庄邀请，毕竟在京城时，他们相交很是不错，大家有目共睹。

    这给她高兴坏了，看了一半的信又停了下来，像只小蝴蝶般，在各个院子间穿梭，一方面是分享喜悦，一方面也是要安排住宿。

    舅母无奈的对着她的背影摇头，疯起来明明比她三个弟弟还要野，竟然还总是理直气壮的说人家。

    她知道女子的及笄礼，前世大家都不过，这一世没有人邀请她，她也没有同岁女子朋友，但是不妨碍她畅想啊。

    她也想有自己的及笄礼，前世她们朋友间会过本命年的生日，只可惜她的每一年生日都被大家感动，除了那两个本命年。

    大过年的她着着急急不仅安排人上元节之后一定要将那两个小院布置起来，还要紫竹赶紧的写邀请帖，待年后发消息时一并送出去。

