
　　夜幕降临，马来西亚，迪旺沙山脉东麓的亚热带丛林周围弥漫着一层青色的烟雾。腐臭的沼泽中央，林中小屋内，一个浑身纹满降头符咒的白发老头正在教弟子降头术。

　　“吴德兴，五毒降中的生降你已经学会了，今天我开始教你死降，你要认真仔细看着我手中的动作！”巴利尔用蹩脚的中文说道。

　　“好的！”吴德行赶紧盘坐在地上。

　　一个小时后，吴德行按照他的师父巴利尔的吩咐，把五毒的尸体放在罐子里捣烂，用火烘干，研磨成粉末，最后用小瓶子装了起来。

　　“吴德兴，下面我教你如何运用这死降！”巴利尔说话间，从地面上蛇笼里取出一条南洋烙铁头，一口咬掉蛇头直接吞了下去。然后把蛇身子放在了地上。

　　“师父，你这是？”吴德兴见巴利尔的动作，有些疑惑。

　　“我吃蛇头是为了增加自己的功力，蛇身子用来下死降！”巴利尔说完将炼制好的五毒降粉末，倒在了蛇的身体上。

　　“叽叽叽！”只见无头的蛇立马竖起身来发出诡异的声响。

　　“师父，这死降不仅毒性强，还能控制尸体，真厉害啊！”吴德兴惊讶地说道。

　　“还有更厉害的飞头降，鬼将，等你基础打好了我再教你！”巴利尔一脸认真地说道。

　　“谢谢师父！”吴德兴连忙道谢。

　　“你先回去吧，明天晚上再过来！”巴利尔接过吴德兴递过来的酒，脸上顿时露出笑容。

　　接下来，吴德兴带上帽子，关上门，悄悄地赶回了训练营。

　　“吴德兴，你来的正好，我们喝一个！”满脸疙瘩络腮胡的中年男子笑着说道。

　　“蒙大哥，今天还喝啊？我们来这里没多久，酒已经买了三十坛了！”吴德兴无奈地说道。

　　“这个破地方，要啥没啥！不喝酒，难道你帮我找女人啊？”蒙柱显然已经受够了。

　　“还有两个月不就过年了嘛，到时候我们一回国，什么都有，暂时先忍一忍吧！”吴德兴劝道。

　　“实在不行，我们俩下药，把那个姓柳的给办了吧，我早就馋她的身子了！不过那个臭娘们真不知好歹，整天给我们摆着臭脸不说，还老是给我们发号施令，以为自己有多厉害似的！”蒙柱说完，一脸凶狠地看着不远处的木楼。

　　“她可是掌门最器重的人，你要是把她给办了，你觉得掌门会饶了我们吗？”吴德兴一脸严肃地说道。

　　“我在这里都快憋疯了，你又不是不知道，我离不开女人！”蒙柱急得直跺脚。

　　“这样吧，下个星期我去山下采购生活物资的时候，你跟我一块，我帮你安排一个外国妞，你看行不行？”吴德兴一脸坏笑地看着蒙柱。

　　“吴老弟，你真是太好了！以后有啥事，只要蒙哥我能帮的上的，你说一声就行了！”蒙柱听到吴德兴有办法帮他找女人，高兴的嘴都笑歪了。

　　“蒙大哥不要跟小弟客气，我们在国内是同门，出了国不仅是同门还是同胞、兄弟！”吴德兴连忙摆了摆手。

　　“行，既然吴老弟都这么说了，我也就不留你陪我喝酒了！我自己喝就行了，你早点休息吧！”蒙柱说完，连忙给自己倒了一大碗酒。

　　“好的，那我先回屋睡了！”吴德兴连忙走了出去。

　　“蒙柱这个蠢猪，竟然还想动我看中的女人，真是找死！等我把降头术学会，一定狠狠地教训他一下！”吴德兴回到房间里就开始骂了起来。

　　其实，他也垂涎那个姓柳的好久了。那姑娘不仅身材修长，凹凸有致，长的也非常漂亮。

　　而且，他最近一直在努力学习蛊术，真正的目的，就是想表现一下自己，让那个姓柳的高看他一眼。结果，自己不但没有表现成，还被那个姓柳的骂了一顿，碰了一鼻子灰！

　　“唉，看来，软的是不行了，只有来硬的了！”吴德兴脑袋里突然灵光一闪，想到了一个得到她的办法，就是下降头！

　　深夜，训练营的四周一片寂静，静的连一只鸟叫都没有。吴德兴穿了一身黑衣，把一条小蛇塞进了他木屋对面的木楼里。便在回到了屋里，开始等着他的勾魂降生效。

　　半个小时后，他再次来到木楼前，发现里面的灯却打开了。

　　“你是谁，为什么要给我下药？”一声冷喝在吴德兴的背后响起，吴德兴顿时吓得头皮发麻！慌乱中逃跑，脚底一滑，竟然摔倒在了地上。

　　“是我，柳小姐！”吴德兴知道自己如果不说话，迎接他的将是恐怖的虫蛊。因为柳小姐的蛊术可比他厉害多了！

　　“你这个吃里扒外的家伙，连自己人都下手！来人，将他关进地牢！”柳小姐话音刚落，四周的木屋里冲出来十来个身穿苗族服饰的少年，直接将吴德兴拖走了。

　　处理完吴德兴的事情后，柳小姐突然感觉到身体一阵火热，连忙回到了木楼中。紧接着，“哗啦啦！”又跳进了倒满凉水的木桶里。

　　可是，凉水的效果并不好，转眼间，她的身体变得滚烫起来。

　　“谁！快给我滚出来！”我刚刚突破重重蛊毒阵法，溜进训练营最高的木楼里，却听到了一声愤怒而又熟悉的声音！

　　“柳月生，是我啊！”我连忙压低声音在门外喊道。

　　“来……”柳月生刚刚喊出一个字，就被我冲进来捂住了嘴。因为我知道她早就被蛊毒控制住了，根本不记得我是谁！

　　于是，我连忙从乾坤袋里翻出酒葫芦，准备给她灌点狐眼井水。等我打开酒葫芦一晃，发现里面还剩一小口，根本不够完全解毒的！

　　不过，这也不能怪我！因为狐眼井水这么珍贵的东西，本来就不多，我能用到现在已经算是不错了！

　　接下来，柳月生浑身赤裸地缩在木桶里，被我灌了一小口狐眼井水，十分钟后，似乎恢复了意识！

　　“梅九，快抱我，我好难受啊！”柳月生说完直接从木桶里站了起来，露出让我鼻血狂喷的好身材！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百五十九章 勾魂降免费阅读。https://xs.23sk.com 