    

    7：1.

    王喜顺看着乐此不疲往中路送死的队友是一脸无奈。

    虽然苏醒拿了冠军，是很牛不错对吧。

    但是也没有这么夸张吧。

    有必要这么舔吗？

    他暗自下决心，如果自己以后能获得什么荣誉，一定不能大肆宣扬，不然容易被这种NT给气死。

    虽然王喜顺是个甲亢战神，但是游戏还是得继续打的。

    怎么也不能让对面就这么给打了个16：1吧。

    这一分父爱也太难接受了。

    镇定下来的王喜顺清了清喉咙，准备开口重新组织一下队伍，重振一下士气。

    点了个暂停。

    “兄弟们，我讲两句嗷。”王喜顺开口说道：“我们现在的比分是1：7，对面拿到了7分。”

    “然后我来指挥着接下来的几局好吗？”

    “好，我听你说，干爹。”

    “咱们队伍进攻的那个势头都不是太好，大家都比较害怕，对面是苏醒，世界冠军，打的这么好这个很正常，但是我们一定要输吗？我看不见得，现在的比分是1：7，我们也赢下了一局，现在我们都有长枪了，还可以跟他们打一下。”

    “我研究了一下，对面的整体实力，其实是不比我们强的，他们只是有苏醒这个冠军给他们拉着，不然还真的打不过我们，我们打的话，集中一个点，迅速的进攻，苏醒现在大多集中在中路附近，所以我们直接就是抢A大进行一波爆弹，我们打的话，就是打闪击战！”

    “快打，速打，让他们完全反应不过来，留下苏醒一个人打残局，这样我们还有机会。”

    旁边几人一听，确实是这个道理，田忌赛马。

    我们打不赢苏醒，就去找他的队友，用中等马打下等马，这样还有机会。

    “好好好，就这样打。”几个队友也来了精神。

    “还有人要补充的吗？”王喜顺说道。

    “没有了吗？那我为大家唱首歌打打气！”

    队友还没来得及阻止，王喜顺已经开口：

    “豪情在天谁能与我争锋！”

    “青松在手谁能一剑屠龙！”

    “中原逐鹿尽显英雄本色！”

    “武林风气自当气吞山河！！”

    勇气+20，队友获得振奋buff！！！

    “加油兄弟们，打败这个世界冠军！”

    “加油，加油！”

    士气提升完了，王喜顺又看到这乌克兰剑圣又起了一把鸟狙。

    王喜顺血压瞬间就上来了。

    深呼吸，深呼吸。

    “剑圣你鸟狙给我吧，我来帮你们看中路，你们直接从A大上就行，我帮你们看前压。”对胜利的渴望还是让王喜顺压下来心中想要对线的欲望。

    还好这一次乌克兰剑圣终于没有跟他对着干。

    不然他感觉自己的直播间又要被封了。

    “我来看中路，你们四个直接冲A大，这把打赢了，再赢下下一局，对面就只能ECO，我们就有机会到下半场去翻盘了！”

    而苏醒这边聊天聊地正high，暂停是终于结束了。

    大比分优势的情况下，苏醒也起了玩心。

    知道对面有一个S1mple的粉丝几乎每局都是鸟狙，所以他这一局也是来到了中路和他玩一玩。

    帮队友给上过点烟。

    苏醒来到中门近点。

    从中门左边跑到中门右边，再从中门右边跑回中门左边。

    这个过程王喜顺是很顺利的空了两枪。

    “往上打，往上打！我上A小帮你们。”

    我这走位没比BOT好多少吧，这也太水了。

    苏醒来了兴趣，就想看对面这乌克兰剑圣究竟能在多少枪内击中他。

    但是这一次在匪口玩鸟狙的不是乌克兰剑圣，而是王喜顺。

    王喜顺的队友帮他给上了一颗A小的过点烟，想要帮助王喜顺进入A小。

    但是苏醒这边没有继续听到鸟狙的声音，就意识到可能要上A小，直接反了一颗燃烧弹。

    这颗燃烧弹直接在王喜顺面前炸开，也是将王喜顺直接给劝退。

    “转A大，转A大，A小上不了。”

    而在A大这边也经过了一轮交火。

    王喜顺这一方的进攻经过了王喜顺的buff加持，也是异常的凶猛。

    在A大抢点的熊念念和突破口完全顶不住。

    乌克兰剑圣使用AK47+俄洛伊我的最爱击杀了熊念念

    突破口在A大直接开始变身迪迦，化身为光。

    凭借着记忆是退到了警家。

    A大失守之后，没有打狙的威慑，土匪一方也是直接爆弹开始进攻。

    突破口砸了一颗弹墙闪，跟着闪光直接拉了出去。

    5E第一突破口使用M4A1击杀了乌克兰剑圣

    但是并没有第二个的机会，王喜顺鸟狙终于是中了，一枪直接摘头，将突破口给带走。

    包点的茄茄茄第一时间是反了一颗烟雾的，所以是利用这个烟雾给自己形成了一个单向烟。

    直接带走了想要冲上包点的土匪。

    茄茄茄使用AK47击杀了船长我的情敌

    但是AK在烟雾后的枪械射线实在是太亮眼了，换上队友掉落的AK，直接开始反向混烟。

    成功将茄茄茄给混死。

    “下包下包。”王喜顺赶紧说道。

    现在的情况是三打二，机会很大！

    苏醒是第一时间就想要从A小进行一个回防，但是这土匪给的道具也实在是有点多。

    接连的三颗火，直接断了他的前路。

    而在等待燃烧弹时间过去的苏醒看着右上角又出现一个击杀。

    “这下裂开了，剩我一个人打残局了。”

    但是CT现在的经济比较充足，所以苏醒也随便打了，就算了死了也并不亏损很多。

    趁着对面还没下包，苏醒这次终于交上了自己的烟，用来给自己扩大空间。

    紧接着一颗闪光，瞬间就跳到台下，一下来就看见一个在蓝车架枪的土匪。

    扫射直接带走。

    1打2.

    按照苏醒的经验，现在大概率有两种可能性。

    第一种是下的A大包，一人在A大，一人在包点斜坡。

    还有另一种就是一人在斜坡，另一人在包点或者狙位。

    苏醒个人是更偏向第二种的。

    所以苏醒晃了一下A大，没有吃到子弹后瞬间就将视角转到包点这边。

    直接拉了出去。

    斜坡果然有一个。

    苏醒手中的AK直接开火，瞬间打死了这个斜坡的土匪。

    但是自己也残血了。

    苏醒小心的调整身位，现在他不能有失误了，他得瞬间秒杀对面。

    狙位！

    AK直接开火。

    请你安静一点使用AK47爆头击杀了牛牛小小枪法吊吊        

