    全部废掉！

    寓意着忠于沈天的虚影承接人中，数十位化神境界的修士全部重伤。

    多半都是短时间内无法恢复的伤势，需要时间来恢复。

    严重的打击了神牧修士在化神组的排名。

    “哈哈哈！就这般的实力，还敢向我们挑衅！”

    “你们神牧修士在化神组的全部认输吧！”

    “没有了虚影承接人，剩下的全都是废物罢了！”

    “要我是神牧修士的话，恐怕就要灰溜溜的跑掉咯。”

    “他们的脸皮有多厚，你们也不是不知道。”

    “是啊！就连着圣师那般偏心的人，都能被他们给夸出花来。”

    幽香不断的得寸进尺！

    外加圣师沈天和牧子平迟迟的没有反应。

    导致沉珠修士都是觉得沈天已经是式微了。

    有人都敢直接开口说出沈天偏心了。

    虽然他们之前也说过，但多半都是有着几分埋怨的意思，说的也是小心翼翼。

    可不像是现在的样子，大咧咧的直接说出来。

    竟是没有了半点的掩饰。

    “你说什么呢？”

    “有本事出来跟我单挑！”

    “你们不就是仗着那群背叛的狗！”

    “呵！一群狗靠着领一群狗，也敢在这里盈盈狂吠了。”

    “我们的脸皮厚归厚，但还是比不上你们这群叛徒。”

    “明明身上有圣师的恩泽，还要选择背叛圣师，白眼狼都比你们强。”

    “我都没有想到叛徒还能这么的神奇！你们可真是让我们开了眼界了。”

    神牧修士皆是不满的开口。

    而且，声讨沉珠修士的不止是神牧修士。

    大部分的观众也是开口声讨着沉珠修士。

    不能说他们都是完全的忠心圣师，倒不如说他们更加的讨厌叛徒。

    “你们这群备用的养料就闭嘴吧！”

    “真搞不明白你们，我们什么时候是背叛了？我们只是迈向光明罢了。”

    “是啊！跟着圣师就是死路一条。”

    “既然圣师将我们做当养料，我们干嘛还要跟着圣师。”

    “你们不是养料，当然能理所应当的指责我们，等你们成为养料了，看你们还能说出这种话么？”

    沉珠修士也是底气十足的回应着。

    他们完全是没有了刚开始背叛时候的心虚。

    一是沉珠的群体壮大了。

    虚影承接人都来了一千出头的数量。

    二是他们给自己找的各种理由。

    妥善的抚慰了他们的心。

    尤其是一句：圣师将我们当做养料。

    这句话更是让他们背叛的理所应当。

    “这句话不过就是幽香的一家之言！”

    “圣师承认了幽香说的话了么？”

    “你们只是不相信圣师罢了！何必给自己找冠冕堂皇的借口。”

    这次回应沉珠修士的人数就少了太多了。

    除了那些虚影承接人和部分的观众外。

    其他的人都是不知道如何反驳了。

    显然，他们对于圣师也没有那么的信任。

    沉珠修士也是有话说：“圣师没有承认，他否认了嘛？”

    这句话，也是大部分的观众沉默的原因。

    圣师没有承认！

    但他也没有反驳幽香的话。

    简直就是打在了死穴上。

    沉珠修士和部分坚定的信任沈天的修士，你来我往的争吵着。

    一个说对方是叛徒！

    一个说对方是执迷不悟！

    总之是谁也说不过谁，而擂台上站着的擂主都是虚影承接人。

    神牧的虚影承接人又被他们车轮战给打残了。

    倒是无人敢上去挑战了。

    一直争吵到结束的时候。

    “化神组退场！”

    合道解说终于找到了机会开口。

    化神组的修士争吵顿时一停，纷纷是气愤的甩袖离去。

    这才让英杰会变得安静下来。

    “他们吵得耳朵痛！”

    沈天揉了揉自己的耳朵，然后端起身边的香茗浅尝了一口。

    牧子平十分尴尬的坐在旁边，不知道该说什么。

    要说他有错吧！

    他是很相信沈天。

    他也没有能力去操控其他人的心智。

    要说他没错吧！

    英杰会内的都是他的臣民。

    这群人此刻不相信沈天，就说明他平时的宣传不够。

    牧子平想要开口说两句，但是找不到合适的开口契机。

    这一拖！

    就直接来到了合体组的比赛。

    合体组的数量就很少了，比起之前呼啦啦的一群人，显得就很是冷清了。

    几百人快速的找到各自的位置坐下。

    随着合道解说宣布的开始，虚影承接人快速的登上了擂台。

    瞬时间，擂台就全部被占据了。

    挑战开始！

    依旧是和化神组的套路相同。

    沉珠修士用着车轮战的方式，将神牧的虚影承接人一个个的重伤。

    合体修士的伤势，要比化神严重的太多了。

    并非是合体的沉珠修士太厉害了。

    而是境界提升上来，擂台的防护阵法变得更强了。

    玉明老祖无法快速的破开，需要耽搁一点时间。

    进而就导致了救援的不及时！

    “叶昊！”

    叶昊的对手居高临下的看着他，笑道：“我尊你是我的二师兄，你若是来到我们沉珠，我们可以保你安全。”

    “呸...”

    连战三个对手的叶昊狠狠的吐出口血水，道：“你觉得我是会做叛徒的人么？”

    “识时务者为俊杰！”

    叶昊的对手纵身来到他的面前，挥拳重重的落在叶昊的胸口，笑道：“总归是要比现在好的多了吧！”

    砰...

    叶昊抬手挡着，面色吃痛，沉声道：“跟你们狼狈为奸，我还不如去死。”

    “死！我们不会让你去死！”

    叶昊的对手残忍的笑道：“只是生不如死罢了！”

    话落！

    便是狂风骤雨般的攻势。

    疲惫和消耗巨大的叶昊只能是尽力的去抵挡。

    但仅仅能挡去半成的攻势，剩下只能靠着肉身去硬抗。

    他身上的伤势，逐渐的扩大起来。

    不多时，便是气息微眯的近乎不见。

    玉明老祖的救助也是及时的到来，直接带走了叶昊。

    “结束了！”

    叶昊的对手没有阻拦，只是淡淡的说了句。

    他没有说合体组结束了！

    因为，合体后面的炼虚组只有柳霜一人。

    而沉珠却是有足足十几位。

    饶是柳霜是虚影承接人的大师姐。

    但总归是不可能挡得住十几位的车轮战。

    所以，叶昊的对手才说结束了。

    “牧老三！”

    幽香也是满意的笑道：“大局已定，你们该是准备好奖品了。”

    牧老三和玉明老祖阴沉着脸，并未说话。

    似乎是觉得刺激不够，幽香也是笑吟吟的道：“结束了！”

