
    
    那斥候并未下马，而是在马背上打了拱手，道：“军门，前方发现有兵马已经将通往九连寨的路全部封锁了。”

    “噢，可知道是哪支人马？”王尊德心中微微一惊，陈万在和平并没有派多少兵将驻守，难道其中有诈。

    他想着有些不对劲，按照刘云义的说法，陈万连上万大军都敢围攻，实力应该不俗啊。

    此刻，他竟然有些担心起来了。

    “军门，那些人有的身穿明军服饰，却也有穿着百姓衣服的士兵，我们一时也不好断定他们到底是匪军还是自己人。”

    那斥候本就一头雾水，就连他们队长也不好分辨，让他回来汇报，现在王尊德这么问，他怎能说的清楚。

    “再探！”

    “军门，我看咱也别探了，这肯定是山贼的老窝，咱各领一路大军，直接杀过去定能一举拿下九连寨。”李大同没想到王尊德如此谨慎，只是淡然的笑道。

    此前陈万攻占龙南和定南，也是说什么声势浩大，只等江西军一到，这些贼子跑的比兔子还快。

    今天到了连平，难道他们还能玩出什么花样来不成。

    “李指挥使，陈万狡诈，我看还是小心为妙，咱虽然有三万大军，但匪贼实力不俗，这可是陈匪老巢啊。”

    想起洪云蒸大军新败，王尊德至今都还没缓过劲来，万一又遭遇了什么不测，可不好向朝廷交代了。

    “区区一个陈万，军门且放宽心了，我直接将大军开过去，如果是自己人就最好，要是匪军，那就战场上见。”

    李大同嘴角扬起，说起来话来，并没有将王尊德放在眼里。

    此前他们虽然是旧识，但那时候王尊德乃是广东总兵，而自己只是个小小卫指挥使，如今他坐上了江西都司指挥使知之位，虽然职位上不比王尊德高，但二人品阶上已经不相上下。

    何况广东军遭受重创，福建兵马全军覆没，现在闽、赣、粤三省剿匪之重担，全部落在他一个人身上。

    俗话说的好啊。

    屁股决定脑袋，李大同顿时觉得自己的重要性似乎不在王尊德之下，一下子整个人也有些飘了，说出这番话，也很正常。

    “既然如此，也好。”

    王尊德知道，解释太多也没有用，或许自己的胆子真的变小了，想了想后，也同意了李大同的意见。

    半时辰后，王尊德和刘大同、刘云义等人领着先头部队，很快就来到了那被封锁的关隘前数百米的位置。

    说是关隘，其实也只是一些士兵将一些拒马阻拦在前方，拒马后面有些地方还挖了壕沟。

    只不过这些拒马好像还是新木打造，应该是刚刚制作出来的

    这地方出于两山之间的狭窄处，仅有数十多米的空的，只需将这里封锁起来。

    王尊德和李大同领着大军前来，看到这些人里面，有明军士兵，也有穿着百姓衣服的乡兵，不过看起来却不像陈万的人，一时也有些疑惑。

    本还想派出一队人马前去问问这些人到底是谁的兵马，却没想到那些人早已经发现了他们。

    只见从那关口，有一明军将领，领着十余名士兵匆匆朝这边赶来。

    “军门，真是的是您，卑职杜千秋拜见军门。”

    那明军将领，竟然一眼就认出了骑在马上的王尊德，当即单膝一跪，打了拱手。

    杜千秋，杜千户？

    王尊德也认出了眼前之人，正是杜洪云蒸麾下的一名千户，当时他被留在了新丰和唐学志镇守城池。

    而洪云蒸和刘云义则领着大军出来跟他合兵一处了，新丰不是早已经被陈万占领了吗？

    这斯竟然投敌了？竟然带着麾下兄弟全部投靠了匪贼？

    轰隆！

    王尊德心头一震，顿时火冒三丈，大怒道：“来人，将这不忠不孝的贼子拿下。”

    身旁那些将士顿时也明白过来了，特别是那斥候。

    难怪啊！

    他们身边竟然有如此多身穿老百姓衣服的士兵，原来他们竟然是投敌了。

    很快，一队士兵迅速冲了出来，呈扇形包抄过去，将杜千秋等人团团围住了。

    “军门，您这是，这是怎么了。”

    杜千秋也是一脸的茫然，自己奉命在这里设了关卡，就是为了掐断匪军跟和平县城的联系，却不知道王尊德一上来将他们给围了。

    他和他麾下十几个兄弟，两个呼吸之间就被全部拿下。

    “哼，大胆杜千秋，还有脸说，如不是你们投靠匪军，我们在九连之战岂会败的如此惨烈。”

    没等王尊德说话，刘云义倒是率先对杜千秋发难，反正洪云蒸大军都已经覆没了，新丰肯定也落入陈万手中，杜千秋一个千户，他不是投敌是什么？

    “说，你们在这里布置了多少人，还不从实招来。”王尊德看着杜千秋，当时就动了杀念，如不是想从他口中套出点有用的信息来，恐怕当场就斩了他。

    想想洪云蒸一万多人马，就是葬送在这九连镇，不管杜千秋说什么，他也不相信了。

    要是没有他们这些人相助，或许洪云蒸的大军还能有一线生机。

    “大人冤枉啊，我们是奉命唐大人之命，在这里设立关卡，就是为了掐断和平县和九连寨的联系，现在唐大人的兵马已经将九连寨围住了，只等时机一到就能攻破山寨啊。”

    杜千秋憋屈的看着王尊德，简直是有苦说不出。

    自己跟着唐大人，死守新丰，击败陈万大军，收复翁源和始兴、连平三城，怎么说也是大功一件吧。

    怎么王军门一来就将自己和兄弟们都捆了，这算怎么回事呀。

    “哼，你以为军门会听信你们的鬼话吗？唐学志奸诈小人，他们围住了就连寨，军门，这其中肯定有诈，唐学志和杜千秋他们只有两千多人马，当初陈万围攻新丰可是十万大军啊。

    卑职想来，肯定是他们将监军大人献出去，取得了陈万的信任，现在竟然能编出这么动听的故事，一定是想将咱们骗进九连，伺机攻击大军。”

    刘云义冷哼一声，看着杜千秋，唐学志这点人马，连给陈万塞牙缝都不够，他能围住九连寨，这其中必有蹊跷。