    外面张灯结彩、喜气洋洋，家家户户高高兴兴过大年；丝河派出所羁押室里，阎中洋正在过人生中最难熬的一个除夕。

    昨晚被带到派出所，问事情经过，做好笔录，签字画押，折腾到凌晨三点，被关进这个装有铁栅栏的房间。

    接下来是漫长的等待，一个协警在栅栏外看管，不许打电话，接听也不可以，只能上厕所。里面没空调，没床，只能站着、蹲着或席地而坐，站着累、蹲着腿麻，这么冷天更不能坐地上。

    阎中洋哪里睡得着，不时跟协警交谈。协警被问得不厌其烦，最后说了一句很深奥的话：“行政拘留是结果，刑事拘留是开始。”

    行政拘留也好，刑事拘留也罢，怎么能因为这点事被拘留？

    一日夫妻百日恩，她这么能这样？

    阎中洋很愤怒，恨透了吴娜，恨透吴家人，恨透这个穷山僻壤的警察。

    好汉不吃眼前亏，他决定先忍着，好不容易熬到天亮，肚子饿的咕咕叫，过来换班的协警管他拿了2o块钱，去外面帮着去买了点面包和水。

    吃玩“早饭”，实在扛不住了，靠在墙角里迷迷糊糊睡着，一直睡到除夕中午。

    昨晚做笔录的警察走进来，让他到另外一个房间去采集指纹信息、靠在有标尺的墙上拍照，手里拿着写有姓名的小黑板。然后签刑事拘留通知书，通知书上显示刑拘三天。然后又说先三天，三天后可能延长到七天。

    强龙不压地头蛇，虎落平阳被犬欺！

    阎中洋暗暗安慰自己，七天没什么大不了，就这么点事难道还能关一个月，等劳资出去有你们好看，公安厅、检察院、法院、人大、政协……要是这些部门全不管，就是省委省政府上-访，就算拔不了你们这身警服，也要让你们知道点厉害。

    打定主意，下定决心，回到羁押又等了一个多小时，做笔录的警察过来让给家里人打电话，警告不许乱说话。为了不让父亲和老母亲担心，阎中洋故作镇静，告诉他们没有什么大不了的事，最多七天就能出去。

    打完电话，警察让清点旅社送来的包，只留下三样东西：钱、皮带、手机，其它东西放到角落里，说是要交给家里人。

    紧接着说可以走了，和协警坐进警车。

    警察坐在驾驶座，一个协警坐在副驾驶，他和另一个协警坐在后排，手铐在后面的钢管上。警车就这样缓缓开出派出所，没直接去看守所，先去医院体检。说是体检，其实只是量了下血压。

    阎中洋的心情不算沉重，因为事情经过了2o多个小时，人早已平静。自以为的7天拘留，也不值得情绪激动。

    警车从医院出来一路疾驰，大约3o分钟便抵达目的地的大门。

    车缓缓驶入，前面出现一块指示牌，左转是看守所，右转是拘留所。警察毫不犹豫地往左开，到了这里阎中洋心情生巨大变化，这里的一切尤其气氛跟之前想象中明显不一样，心一下子凉了半截。

    车开到看守所门口，下车，解开手铐。

    门口有一个岗亭，里面有个武警。

    警察和武警说了几句，黑色铁门打开，尾随警察而入。警察来到柜台，一个有点像银行的柜台，区别在于玻璃不是完全封闭的，下面留了大约2o厘米的空档，便于交接资料和物品，帮他办理“入住手续”。

    看守所里原来一样有协警，过来三个人，两个五大三粗，4o多岁，身高都在175遇上。另一个2o岁出头，长得倒蛮干净的，但看上去却很凶。

    “过来，把衣服脱掉，没听见！”

    阎中洋愣住了，下意识回头看向送他来的警察。

    警察办完手续，给柜台里的人递上一根烟，回头道：“他是江城人，听不懂思岗话，跟他要说普通话。”

    “江城人，江城人倒没怎么见过，进去，现在听懂没有，进去把衣服脱掉！”年轻的协警把他往笼子里一推，用一串钥匙敲击着铁栏杆，一个劲催促。

    把衣服裤子统统脱光，只留内裤。把脱下的裤子衣服从笼子里塞出去，交给另外两个协警。

    他们这是要干什么呢？

    阎中洋冷得瑟瑟抖，正狐疑，只见笼子外面的两个协警不知从哪儿拿来一把钳子，把衣服裤子上的拷钮、拉链头等金属配件，以及松紧扣、松紧带等东西全部破坏并丢弃。

    协警把“加工”过的衣裤还给他，顺便给了一个神奇的东西——一对尼龙搭扣，两片正方形的拖着约1o厘米的尾巴。

    阎中洋接过看看，百思不得其解，鬼使神差问：“干什么用的？”

    “没用过这么先进的东西吧？”一个协警举起刚抽出来的皮带，一边比划一边侵带嘲笑地说：“这是当裤腰带用的，这儿打个结，左右各一，搭扣就可以扣住裤子，防止掉下来。”

    好吧，虎落平阳，一笑了之。

    派出所的警察走了，看守所的警察过来了，等他穿上看守所的外套，一件带格子的棉袄，一条黑色棉裤，不缓不慢带着他往里走，两个协警跟着后面。

    又是一道门，左侧有个锁。

    警察掏出钥匙打开门，继续往前走，左转，又是一道门。警察用钥匙打开第二道门，又跟着进去。直到五分钟前，才知道这个监区叫“过渡仓”。

    进看守所说明犯的事不小，最轻会判刑，最重甚至可能会被枪毙。

    进看守所要先进过渡仓，任何人都必须进，这是学规矩的地方，让你适应这里。“过渡仓”里有个特别的人叫“学习员”。

    他一样犯过事，可能事情不大，也可能有关系，被管教（管教民警）委以重任，教新来的人背监规，三天内必须倒背如流，不然就要受罚。

    “又不是不认字，念！”学习员不仅有烟抽，居然还有打火机，坐在靠门口的铺上，叼着烟一脸严肃。

    里面有五个“难兄难弟”，可能是前几天进来的，全老老实实。

    没吃过猪肉不等于没见过猪跑，搞不好他就是传说中的“牢头狱霸”，阎中洋可不敢得罪他，在几位前辈注视下走到最里面，蹲下一起念了起来。

    “一，必须服从管理教育，不准抗拒，阻碍管教人员和武装民警依法执行职务；二，必须保持看守所秩序良好，不准喧哗吵闹，不准打架斗殴，不准在监室内搞娱乐活动；三，必须老实交代问题，不准隐瞒犯罪事实，不准串通案情，不准互相策划对抗审讯，审判；”

    “四，必须认真学习，接受改造，不准拉帮结伙，不准散布反动污秽言语，不准抢吃他人食物，不准强占他人财物；五，必须痛改前非，重新做人，不准传习做案伎俩，不准教唆他人犯罪，不准欺压，凌辱，殴打他人……”

    与此同时，他父亲阎天宝和他母亲张桂珍正急得团团转。

    大过年的，这么闹这一出，那女人也太歹毒了！

    张桂珍越想越愤怒，让老伴赶紧收拾行李，自己则站在客厅里打电话：“中海，他是你弟，亲弟弟！跟如心说一声，年夜饭不吃了，快去租辆车，送我和你爸去思岗。”

    “二姐，我桂珍，我就知道那女人不怀好意，她是故意的！一日夫妻百日恩，何况还有孩子，要不是故意的，她能这么陷害中洋？我不认识人，你妹夫老实巴交也不认识什么领导，二姐，全靠你了，公安的，法院的，检察院的，只要能找到人就行，现在办事全靠关系。”

    “小刘，我张阿姨，别拜年了，我家出事了，出大事，你中洋哥被吴娜那个坏女人害了，陷害！两口子吵架，她跑回娘家，大过年的，中洋带着新新去说好话，接她回来过年，她倒好，报警，告我家中洋，人关进看守所啦！”

    张桂珍越说越激动，砰砰拍着桌子：“我就是这个意思，思岗的公安凭什么管江城的事，再说两口子拌嘴又不是什么大不了的事。穷山恶水出刁民，吴家人，他们那个地方的人，没一个好东西。好的好的，谢谢啊，让你见笑了，阿姨也是没办法，好好好，我等你电话。”

    冰冻三尺非一日之寒。

    阎天宝觉得这事儿子有责任，老伴一样有责任，忍不住探出头：“桂珍，要不给亲家先打个电话，跟老吴好好说说，大不了我替中洋给他赔罪，给小娜赔罪。冤家宜解不宜结，再说又不是什么冤家，我们是亲家。”

    “赔罪，赔什么罪，老昏头了你！”

    张桂珍气得暴跳如雷，抓起杯子往地板上一砸，“这么大岁数，活倒过去了，你也不想想，要不是吴家人在背后使坏，要不是他们买通公安，思岗的公安会咸吃萝卜淡操心管这闲事？”

    “中洋是动手了。”

    “中洋动手，吴娜就没动手，你老糊涂，你眼睛也瞎了？中洋脸色，脖子上那是谁抓的？”

    阎家一直是她当家，阎天宝窝囊一辈子，硬气不起来，暗叹一口气继续收拾行李。

    不一会儿，有电话打进来。

    老太太平复平复心情，回到餐桌边接听。

    “钱律师是吧，您好您好，对对对，大年三十，真不好意思，费用不是问题，思岗是什么地方，看守所又是什么地方，我现在就想见到我家中洋，不能让他在那里面过年，无论如何也要把他保出来！”

    大表哥家小儿子帮着找的律师，正在谈的是一件大事。

    阎天宝顾不上再收拾东西，急忙跑到客厅，只听见律师在那头说：“张阿姨，刘军跟我简单说了一下，我认为问题不是很严重，您先别急，您先告诉我他们在电话里是怎么说的？”

    “电话是中洋打的，说他正在思岗县丝河镇的派出所，说要拘留他3天。后来一个派出所的人接电话，问我们去不去拿什么通知书，要是不去就把通知书寄过来。”

    “是行政拘留还是刑事拘留，您儿子在拘留所还是在看守所？”

    “好像是刑事拘留，我没听清楚，不就三天么，行政刑事有什么两样！”

    听上去这不是一个大案子，但思岗县公安局能对他儿子采取强制措施，说明这件事没那么简单，毕竟这涉及到案件管辖权，搞不好他们会搬石头砸自己脚。

    钱律师想了想，解释道：“张阿姨，经常有当事人的家属跟您一样分不清看守所和拘留所的区别。其实两者的差别非常大，如果亲友被关押在看守所就表明他涉嫌刑事犯罪，要经过侦查、审查起诉、审判三个阶段，所以关押时间会比较长，正常情况下一个刑事案件从拘留到出判决，快的三个月，慢的一年半载。

    如果亲友被关押在拘留所就表明他只是接受治安处罚或者行政处罚，最长关押时间15天，即使是几种违法行为并罚也不会过2o天。”

    “他说3天！”

    “张阿姨，刑事拘留的时间是可以延长的。”

    “钱律师，您等等，我再打电话问问。”

    “好的，这个情况很重要，必须先搞清楚。”

    按照丝河派出所民警留下的号码回拨过去，大年三十派出所一样有民警值班，只是不是办理这个案件的民警，那边确认是刑事拘留不是行政拘留，张桂珍意识到问题的严重性，急忙再给律师打。

    “刑事拘留，这就麻烦了。”

    “怎么麻烦，钱律师，您能不能跟我们一起去，大过年的，我知道麻烦您和我们一起去思岗不合适，能不能帮我们找找人？坐牢，别人怕，我不怕，我去陪中洋，我陪他一起在看守所过年！”

    最疼爱的就是小儿子，想起儿子，想起孙子，张桂珍老泪纵横。

    她说了，费用不是问题！

    钱律师权衡一番，凝重地说：“张阿姨，关押在看守所，这就需要刑事辩护律师提前介入，因为涉嫌刑事案件关系到一个人的自由，留给我们律师的时间越充裕，能为您儿子做的工作就越多。

    并且刑事案件只有律师才能正常介入办理，就算嫌疑人的近亲属也无法见面，更不用说了解案情。看样子我要走一趟，您去不去倒不是很重要，因为去了也见不着。”