    第26章治理蝗灾

    秦澈简单明了的说了余叔和余婶的来处。

    谢明珠看了一眼衣衫褴褛的余叔余婶，心里总觉得这两人处处都透着一股违和感，可具体哪里奇怪，谢明珠也说不上来。

    “先吃饭，其他的事，等会慢慢说。”

    逃荒，这两个字，在谢明珠的心上，蒙上了一层阴霾。

    大嫂刘桂枝和三嫂祝叶清两人进了灶房，将谢明珠之前做好的饭菜，端到桌上一一摆放好。

    赵氏见余叔余婶两人这般，趁着这个时间，回了一趟家里，将她和谢蕴礼的旧衣服拿给余叔余婶。

    盘子里白白嫩嫩的豆腐，引起了大家的注意。

    主要是，他们都没有见过这种东西。

    祝叶清想问谢明瑄，又怕在秦澈面前，显得自己夫妻俩无知，就只得按捺着好奇。

    余叔余婶自己去换衣服洗漱。

    谢家人围坐在桌前坐好。

    谢蕴礼问，“这是什么？”

    赵氏愣了一下，指着豆腐说道：“这是豆腐，用黄豆做的，明珠说，还能做成豆腐脑、豆腐干，明珠还做了腐竹，这块豆腐是原味的，你们先尝尝。”

    谢明珠夹了一块白白嫩嫩的豆腐，放进秦澈面前的碗里。

    “秦澈，你也尝尝。”

    秦澈尝了尝豆腐，又细又嫩又滑，也没有豆子的腥味。

    “这是怎么做的？”秦澈问。

    谢明珠落落大方道：“我们不是买了一些豆子么？我用那些豆子做的，我还发了豆芽，按着这两天的温度，估计后天就可以清炒豆芽了，黄豆的做法挺多的，以后我再慢慢研究研究。”

    “娘子，你辛苦了，以后灶上这些活，让余婶做。”

    谢明珠知道这是秦澈的好意，也顺从的应道：“我听你的。”

    豆渣饼，也挺受欢迎的。

    虽然大家喝的是稀饭，但比起之前的糙米粥，这个粥的口感，着实要好了许多，再加上豆渣饼也挺香的，大家都吃得很是开心。

    考虑到余叔和余婶两人刚还在收拾自己，谢明珠还特意给他们留了一些。

    一家人刚放下碗筷，余婶就忙着收拾桌上的东西。

    谢家人也都没有使唤过下人的习惯，也都帮着把灶房收拾妥当。

    谢家兄弟三个，则是帮着谢明珠做起了豆腐箱子。

    有了合适的豆腐箱子，之后做出来的豆腐，方方正正的，才好看。

    到时候压得薄薄的，再稍微用烟熏一下，就成了豆腐干。

    谢明珠还想着，等以后找到合适的罐子了，还能做成豆腐乳。

    “秦澈，我想开一个豆腐工坊。”

    秦澈微微一愣，迟疑道：“娘子，开工坊太辛苦了。”

    “具体的也不用我去做，我出点子和材料，娘和嫂嫂们去做。”

    大嫂刘桂枝和三嫂祝叶清一听，都意外的看着谢明珠。

    “我和娘商量了，田地里的活，就忙这么几天，不忙的时候，大嫂和三嫂可以去卖豆腐，她们每块卖一块豆腐，都有销售提成，可能赚得不多，但大嫂和三嫂不用自己出本钱，提成多少，对她们来说，也是一个额外的进项。”

    秦澈轻轻咳嗽了一声，问，“娘子，是你和娘做豆腐，大嫂三嫂卖，是这个意思么？”

    “是。”

    谢明珠是亲历了谢家分家。

    秦澈又教了她认字，她也看过分家清单。

    谢家家底有多少，她一清二楚。

    谢家穷，也是真的穷。

    谢家三兄弟又在读书，读书虽说没有去私塾，不用交束修，可笔墨纸砚，也是一笔不小的开支。

    谢明珠就挺担心，万一家里没什么银钱了，哥哥就不读书了。

    “那就按你说的这么办。”秦澈满口应下。

    谢明珠欢喜的看着秦澈，语气轻快道：“那算你入股，到时候给分红！”

    秦澈虽觉得豆腐味道是不错，但终归是小打小闹，赚不了几两碎银。

    谢明珠若是愿意，他也不会阻止。

    “豆腐坊办了，学习也不能落下。”

    秦澈想着，自己终有一日，肯定是要回京城的，他担心谢明珠要是大字不识一个，京城的那些势力眼，肯定会嘲笑她的。

    “那是必须的，你不仅得教我，还得一起教教嫂嫂们。”

    大嫂刘桂枝一听，忙道：“明珠，我就算了，我一看见字，就眼睛疼。”

    谢明珠在学习这个问题上，也颇为强势，直接否决了刘桂枝的退缩。

    “不行，大嫂必须学，你至少得认识银票吧，别到时候人家拿假银票糊弄你，你都不认识……”

    大嫂刘桂枝纳闷道：“银票还能做假吗？”

    “不能吗？”谢明珠不是很懂这个问题。

    秦澈瞧着谢明珠看似什么都懂，又好似什么又都不懂的模样，忍不住翘起了嘴角，道：“一般情况下，是不会有人冒着诛九族的危险制作假银票的，不过，也说不准。”

    谢明珠喜滋滋的宣布：“那行，秦氏私塾，一会正式开课，大丫二丫也跟着一起学，大嫂，三嫂，我们要努力，不要被小孩们给超过了。”

    秦澈刚回来的时候，注意到石板上，有炭画的图案。

    他只看了一眼，就被吸引了。

    “娘子，那些东西，是谁画的？”

    谢明珠不好意思的笑道：“是我，推石磨挺累的，我就想着不是有小溪么，用溪水当动力，做了水车、水磨、水碾，但哥哥们说，这些东西，一天做不出来……”

    都不用秦澈提醒，余叔便自告奋勇道：“我我我！我会木匠。”

    余婶站在一旁，也笑着说道：“俺男人，在俺们哪，是顶好的木匠。”

    “那你们怎么会逃荒呢？是家乡遭灾了么？”

    余婶神情一黯，颇为难受道：“也不知怎么的，俺们那边突然多了一些虫子，把庄稼都啃光了，实在没法子，俺们也只得背井离乡的出来讨口饭吃……”

    “你们没孩子吗？”谢明珠问。

    余婶摇摇头，“没，我们没孩子。”

    听余婶的描述，谢明珠大概是猜到估计他们家乡是经历了蝗灾。

    “其实如果是虫子的话，也是有办法治理的。”谢明珠想到自己之前在学习强国里看的关于次生灾害的纪录片，无奈道：“只是，现在也没有办法告诉你们家乡的父母官。”

    秦澈虚弱的撑着额头，掩饰住内心的焦急，问，“娘子，你有什么好办法？”

    “养大黄鸭，鸭子可以把虫子当食物，还有在夜晚的时候烧一堆燃火，火光会吸引蝗虫。”

    ?  ?有票吗？

    ?      推荐票、月票，我都要啊！拜托大家啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

