    蓦然回首时，叶聆鹓看到天边灿烂的云霞。

    这场景是如此辉煌，任何人都会为此驻足，为此如痴如醉。她也不知自己为何会突然想着回头，但她就是这么做了。她分明没有察觉到背后有什么光芒的异状，身后却像是传来了谁的呼唤。可那呼唤也分明没有声音，没有内容。

    但足以让她察觉这瑰丽的风景。

    “哇……”

    她小小地惊呼出声，连她自己也没有察觉。忱星见她不走，也回过头去，突然跟着便怔住了。在短暂的惊异过后，她猛地转身，头也不回地朝着来时的方向跑去。叶聆鹓一愣，慌忙跟上前去。她不知道为什么忱星会靠近她方才规避的风险——那支可怕的军队。但她不想被抛在这荒无人烟的不毛之地。

    忱星跑得太快了，就像是忘了她身后还跟着一个普通的姑娘。但就在越来越靠近那片光华之前，她的右手臂出现一种怪异的感觉。表层的皮肤有些刺痛，深层的什么东西在血管里叫嚣，呼之欲出。她虽然没有痛感，但这种奇妙的体验还是令她一阵心慌。

    这鬼手很久没有出过事了，这次……又要发生什么？

    天色开始暗沉，温暖的橙红变质成墨似的黑。但是，那片金色的光仍悬停在那一方天空之上。它比原来淡化了许多，但并未消散，加之天幕的变化，它反而显得更有光泽了。远远看去，就好像谁裁剪了一段银河，胡乱地挂在夜空中看不见的枝头上去。

    忱星的视野里首先看到了一片巨大的空地。这片地皮寸草不生，没有特定的形状可以用来描述它。空地上没有杂草，却横七竖八躺着许多人……看打扮，都是些寻常的士兵。忱星不在乎他们是否还有气息，她更在意的是始终站立着的为数三人。他们几乎是一动不动，像雕塑一般。今天没有月亮，也没有星星，但地面仍被那尚未散去的光华照亮。

    有人靠近这里，寒觞的耳朵最为敏锐。但他并不担心什么，谢辙和睦月君都在，不论是求助的还是寻仇的，他都有办法。只是他的情绪尚还沉浸在刚才发生的悲剧之中，他没有立刻就将手放在刀刃上。

    当谢辙也察觉到谁在靠近，并且警觉起来时，来者已经放慢了脚步。是个女人？不过二人并没有放松警惕。睦月君始终闭着眼，平静地默念经文，并未看向来者。

    谢辙很紧张，因为就在不远处，切血封喉还静静地躺在地上。枫已经死了，这个消息暂时还不会传出去，但就快了。可现在，这也太快了……她不该是为刀而来吧？

    “无碍。来者，是持有琉璃心的忱女侠。”

    睦月君分明没有看向她，却给了他们这样的答案。靠近的女人戴着帷幔，风将她的纱掀到了身后，她默默将它们拨撩到前方，重新挡住了脸。

    “睦月君，别来无恙。”

    “忱女侠……我们也是有日子不曾见过了。”

    “人们四处说您死了，我只觉得好笑。如今，您不正活生生地站在这儿吗？”

    “哈哈哈哈哈……我的确受魇天狗重创。为了躲避怨蚀的追踪，只得选择如此下策。”

    “您究竟在何处休养？”谢辙终于有机会提问了，“您的手中，是砗磲的法器么？我真的太担心您了。您这次突然出现，也着实令人大吃一惊。”

    睦月君静静地笑了。他睁开眼，深吸一口气，终于对自己如何出现在这里做出了解释。原理很简单，便是他的长发。为了不让妄语能够察觉他的栖身之所，他并未在寻常的地方休养生息。他选择了一处六道的裂隙，一处被称作死生之间的空泡。在那里，时间的流逝与现世全然不同，想要顺着现世的规则寻找他，便不太可能了。

    然而，这只是权宜之计。

    睦月君身上的砗磲，是鬼仙姑带给他的，以帮助他利用这件法器的特性定住魂魄。可既然鬼仙姑有手段在死生之间找到他，谁又敢说妄语之恶使不能做到呢？况且，他十分清楚，妄语一定想要对自己赶尽杀绝。因为妄语知道，睦月君的威胁，甚至比神无君还要大。

    是而他们一不做二不休，在睦月君的授意下，鬼仙姑采用了一种……极端而威胁的的解决方式：她拆碎了睦月君的肉身，只留下了他的长发。长发与指甲，即使在蛊术中也不过是下蛊的工具，并非人的皮血骨肉，十分特殊。因而，他便不会遭到妄语的追踪了。

    只要身体的部分得以妥善保留，六道无常便能重新恢复自己的形体。通常来说，这也不是简单的事。凭此重塑肉身却并非常人可行之道，但睦月君非但是能力高强的六道无常，还有砗磲的助力，在这样的前提下，以发定魂，也并非不可实现了。

    此外，睦月君还在青丝之上施展了一个特别的法术。谢辙大致听出，这手段源自于佛教的涅槃之理，但凡作为载体的头发遭到焚烧，睦月君便会依靠它现身。至于他为何如此有先见之明，则要感谢卯月君的出力。在她为睦月君所算的卦象里，她卜出了这些长发在火焰中燃烧的征兆。

    不过……她倒是不知道睦月君根据这一卦，做出了这样的应对。他只是留下了头发，藏匿卯月君能找到的地方。这样一来，他们也就没能从卯月君那里，知道睦月君会如此出现。

    在他们交谈的空暇间，忱星走向了一旁躺在地上的切血封喉，将它拾起。它此刻是这般安静，落入她手中时，甚至显得很轻，就像已经被抽走了沉重的部分一般。谢辙瞥见了这一幕，不禁张开了嘴，寒觞更是挪动了一步，想要过去阻止她。他们可是深知这把妖刀能如何将无辜的羔羊变成凶恶屠夫的。但睦月君朝他们轻轻摇了摇头。

    “不打紧。忱女侠想看，便看罢。”

    “毕竟见所未见。”

    此人臂力了得，这是他们的结论。仔细看看，她的腰间也有一柄特殊的环首刀。光芒黯淡了些许，那武器究竟什么模样，他们没能看清。但看那刀柄似乎是紫铜打造，这不多见。

    “该怎么办？”谢辙问睦月君，“这东西是当年朽月君交给那孩子……才令他心神大乱，为刀所支配。恐怕下一个得到它的人，又会被那强大的杀欲夺走神智。”

    “需要的话，我来洗净它的杀意。”忱星如此说，好像这是很轻松的事儿。

    然而，睦月君却轻易说出了令人瞠目结舌的话。

    “这柄刀不能留。”

    这怎么行？

    它可是前水无君打造的绝世神兵，怎么能……怎么能这么说毁就毁了？也正是因为它由那位锻造师所铸，想要摧毁它，绝对不是一件容易的事。忱星也是这样想的，不过她的表情比那二人平静。她用力将切血封喉插在地上，刀刃深深刺入大地的肉身。她松开手，刀刃的一部分被泥土吞没，并死死咬住这猩红的筋骨。它傲然伫立，仿佛一切与它毫无关系。

    在一切有个定论之前，又有人靠近这里。

    那人气喘吁吁，并不如忱星来时那样稳重。她好像很累，仅仅是到达这里，几乎就要燃尽全部的体力。寒觞的神色突然凝重，似是察觉到了什么。

    就在谢辙与来者四目相对的一刻，习习的晚风突兀停下，人间止住了它的呼吸。

    今夜的天光是这样明亮吗？谢辙并不清楚，他只觉得来者的身影如此明亮，如此清晰。就好像黑暗里所有的光都凝聚在她一人身上。在这一刻，聆鹓也止住了脚步。她感到一阵恍惚，像是天上有星星下坠，正正地滴落在她的头上。她觉得自己的脑袋在发烫，或又是一阵冰冰凉。她没能回过神，但双腿不自觉地加快了速度。

    “聆鹓！”

    最先喊出声的是寒觞。他的声音里也有一阵掩饰不住的激动，而谢辙几乎是忘了要如何说话。他张开嘴，所有的声音都流到另一个世界去。接着，他向前两步，不自觉地向聆鹓伸出了双手。可他又很快反应过来，似是觉得这样有些冒犯。聆鹓却直直地伸着双臂，在迎面奔来时紧紧地攥住了谢辙的臂膀。

    聆鹓太使劲了，让他感到一阵明显的酸痛。可他没有避开，只是依然有些茫然地注视着她。谢辙甚至在怀疑眼前的人究竟是不是阔别已久的那个姑娘。但不是她还能是谁呢？他应该想到的——叶聆鹓与琉璃心的主人在一起，这不是别人清清楚楚说过的么？他怎么忘了？

    聆鹓也分明想说什么的，可她却哭了。这真难得，印象里，这姑娘绝对没有轻易掉过眼泪。她并未发出任何声音，甚至一丝啜泣也没有，可眼泪就是吧嗒吧嗒掉个不停。

    寒觞欣慰地笑了。见到她，也如见到自己的妹妹一样平安。他突然有种莫名的侥幸：他的确也是如此坦然地看待聆鹓。说实话，他之前还在担心，倘若鬼仙姑提供的消息并非是问萤，而是别的什么人，他会不会为自己的付出感到失落？若真是如此……他只能说，自己虽不是个怀妖怪，但也绝称不上什么圣贤。

    他自然是不想做圣贤的，可出现的偏偏是聆鹓。这连令他责备良心的机会也不给了，命运这次分明是将他放了一马。

    睦月君像是预料到这一切，只是安静地笑。忱星站在一旁，默默将纱幕撩在帽檐上，露出那张冰冷而坚毅的脸。他们都不再有人说话。

    夜是那样安静……连人间的恶意都沉沉睡去。

    

