    第727章 吃闭门羹

    到了菜市场门口的时候，秦凡将菜交给付星河：“付大哥，你先回去，我出去有点事儿。”

    “找徐磊吗？”

    付星河总觉得，秦凡不会简单只是问一下徐磊的联系方式。

    秦凡点头：“嗯，对。”

    付星河：“我跟你一起去。”

    他想看看，秦凡到底想干什么。

    “也行。”

    秦凡点头。

    他先给钱浩打了个电话, 然后才赶去徐磊家。

    一路上，付星河都十分纠结：“秦凡，你刚刚电话打给谁了？你知道这些日子，柳二叔也在洽谈这件事情吗？”

    “是吗？”

    秦凡疑惑：“谈成了吗？”

    “好像没有，价格太高了，你也知道柳家的情况, 暂时拿不出来那么多钱。”

    “哦……”

    秦凡沉思片刻, 点点头道：“好，我知道了。”

    付星河：“你知道啥了？”

    ……

    此时。

    菜市场旁边的一个破旧小区内。

    徐磊一脸忧愁的坐在沙发上抽烟。

    这一个星期，快把他折腾疯了。

    将菜农解散的时候，他看他们可怜，赔给了他们很多钱。

    按道理来讲，这些钱杨家是应该给他的。

    可是。

    杨家却以没钱为由，找各种理由搪塞他，对他不管不顾。

    他现在，欠着几十万的外债，还要供孩子上大学，还要还房贷。

    好像一下子陷入了中年危机。

    这才仅仅一上午，他已经抽了整整半包烟了。

    菜市场也不是没人问过，但给的租金都非常低。

    而且。

    那些商贩也根本做不起来。

    最后还得赔钱。

    徐磊很担忧。

    一根烟抽完，拿出第二根的时候，他的电话响了起来。

    徐磊低头看了看，是菜市场老板群里的电话。

    他们几十家被关闭的老板建了个小群。

    这几天都在各种讨论要怎么办。

    接起电话。

    他听见群里的老张叹气的说：

    “哎，接洽了几个老板都不行，你们谁知道这次宁州过来的新鲜蔬菜, 到底跟谁合作了？如果他们能入驻我们的菜市场，应该会好很多。”

    徐磊也叹气：“我也打听了, 可是那边守口如瓶，没有一点消息放出来！真是奇怪了。”

    群里的另一位大哥也叹息：

    “我觉得，应该不是他们守口如瓶，而是被杨家的人针对了吧？不然，要做生意的人，怎么可能不让别人知道？”

    徐磊眉头一皱：“还真有可能，杨家真小人！”

    “谁说不是呢，还有那个柳家，说什么宁州菜商跟他们合作了！简直痴人说梦！”

    “那边的老板也没疯，怎么会找一个这么新的新人合作？”

    “而且他们给的价格也很低，哎……”

    “算了，先挂了，大家有消息了互相说一声。”

    徐磊也无奈点头。

    挂完电话，他再次叹息起来。

    这次的事件太大了。

    不但他们损失严重，那些菜农更是有一些失去了唯一的收入来源。

    外面街道上也不让摆摊，他们现在也不知道在做什么。

    叹息完毕。

    徐磊再次点燃了一根烟。

    正此时。

    他的电话又响了起来。

    徐磊以为还是刚刚群里的老张。

    便接起电话，有气无力的说：“怎么了老张？刚刚不是在群里讨论过了吗？有消息了吗？”

    话音刚落。

    他便听到一个十分年轻的声音：“是徐老板吗？”

    徐磊微楞：“您是？”

    那个声音再次响起：“我叫秦凡，找您来是想和您聊一下关于租赁你们菜市场的事儿。”

    “秦凡？”

    徐磊皱了皱眉。

    但还是客气的说：“您属于哪家菜商？”

    秦凡想了一会儿。

    道：“柳家。”

    此时。

    站在秦凡旁边的付星河微微一愣。

    他居然要替柳家来谈生意？

    “不租！”

    徐磊淡淡的道：“你们柳家已经派了好几拨人来问了, 也不是我们不想租给你们，实在是你们给的价格太低了！”

    “多少啊？”

    秦凡十分好奇，柳玉城到底给了多少钱，将钱老板气成这样。

    徐磊：“给多少你们自己不知道吗？”

    说完。

    他就要挂断电话。

    秦凡道：“徐老板，我已经到了你们楼下，不如先聊聊？”

    “不必了！”

    说完这句，徐磊还是将电话挂了。

    秦凡看着手机，愣了下。

    付星河拍了拍他的肩膀，安慰道：“没事儿，不要伤心，谈生意嘛，难免会吃闭门羹，柳二叔都谈不成的事情，你也别介意，不然我们先回家吧？”

    秦凡无奈的摇了摇头：“那行吧，也只能这样了！”

    说完。

    他转身和付星河准备离开。

    ……

    徐磊挂完电话，还有点生气。

    柳家的人也太不识好歹了。

    之前给的价格那么低，比原本的价格低了一半。

    现在居然还敢来？

    真的疯了吗？

    他正想着。

    忽然。

    手机又响了起来。

    看见来电显示的那一刻，徐磊一愣。

    他掐灭手中的烟，赶紧接起了电话；

    “钱老板？您好您好。”

    电话那头，是钱浩高亢的声音：

    “是我啊，徐老板，想麻烦您点事儿。”

    徐磊赶紧恭敬的道：“您说您说，有什么麻烦不麻烦的，只要我能做到的，一定去办。”

    钱浩：“哈哈，那就好，是这样的，我们老板刚刚打电话说想和您谈谈合作，就是想租您的菜市场。”

    “你们老板？亲自租？”徐磊更加好奇了。

    钱浩：“老板的心思我们哪儿能懂？只管照做就好了，哦对了，我们老板要亲自找您，他叫秦凡，如果他给您打电话的话……”

    “什么？叫什么？”

    徐磊蹭的一下坐了起来。

    “秦凡啊！”

    “秦……秦凡？”

    “对啊，徐老板您认识啊？我们老板给你打电话了？”

    徐磊紧张的道：“打了打了，我这就打过去，钱老板，不好意思，我不知道那是您老板，您让秦老板千万别介意，我这就去找他。”

    钱浩：“行，我们老板很好说话的，不用太紧张。”

    电话挂断。

    徐磊赶紧拨通了秦凡的电话！

    此时的秦凡和付星河。

    刚刚拦了辆车，准备走。

    电话响起来的时候，秦凡拦住了准备上车的付星河：

    “等等，不用走了，徐老板下楼了。”

    “啥？徐老板不是不见我们吗？”

    秦凡没理会付星河。

    他接起了电话。

    电话那头，传来了徐磊气虚喘喘的声音：

    “秦老板？您是秦老板吗？不好意思不好意思，我有眼不识泰山，秦老板您还没走吧？我这就下楼请您喝酒，想谈什么都可以。”

    徐磊几乎已经将自己能说的好话都说尽了。

    秦凡笑了笑：“没事儿，徐老板，我在你们小区门口。”

    “好，好，您稍等，稍等！”

    (本章完)

