    境白夜离开审讯室，前往射击训练场和绿川辛与安室透会合。

    他现在心情不错，今天他收到了好几个好消息，审问伊凡诺娃获得的奖励点也比他预想的多了一倍。

    境白夜步伐轻快地走入训练场，刚想和两个手下打招呼，却发现他们两个神情凝重地站在一台设备前，压根没发现他的到来。

    “……？”

    由于受过特殊的专业训练，境白夜走路几乎是无声的，也善于隐藏自己的气息尤其是恶意。

    这已经是他的本能，就算不需要去暗杀谁，他也会保持这种状态，雪莉在他身边都感受不到组织成员能有的危险气息。

    境白夜没有故意接近去吓他们，直接出声道：“你们在看什么？”

    绿川辛与安室透不愧是朋友，两人同时一个激灵，又一起朝他看过来，动作达到惊人的同步。

    “……安格斯特拉。”绿川辛喊了他一声，笑容有些勉强，“我们在看你过去的训练记录。”

    境白夜走过来仔细打量了一下他们的面色，确定不是因为身体不适导致的脸色差后，才看向设备屏幕上显示的记录。

    “这都是很久之前的，你们看这个做什么？”他奇怪道，伸手在上面操作几下，页面上弹出一份新记录，“这才是今年的。”

    他刚加入组织时的记录简直是黑历史，由于当时手臂力量不足，他留下的记录只能用惨不忍睹来形容，后期在体能变好后，他的成绩飞速提升。

    黑历史被手下看到，境白夜有点难为情：“你们把那些糟糕的成绩忘了吧。”

    “你已经很厉害了。”安室透声音和平时差不多，但注视着他的眼神更加柔和，“我在这个年龄还在学校里和同龄人打架，还没打赢。”

    境白夜正想问他们练得怎么样了，听他这么说，顺口问道：“为什么打架？”

    “因为我的发色和其他同学不一样，他们看不起我。”安室透不在意地笑了笑，“假如我当时待在国外，或许情况会好一点。”

    境白夜有些同情地看着他，如果现在他俩坐在视线持平的沙发上，他早就去摸头安慰他了。

    “不会更好的。”他提醒道，“我以前在美国留学，由于相貌和周围人不一样，被人叫过吸血鬼。在缠上绷带后，还有人喊我木乃伊。”

    境白夜忽然想起了那个被他利用的CIA同学哈斯佩尔。

    为了所谓的政治正确，他遇到黑人被歧视时喊得比谁都响，可遇到亚裔被歧视被伤害时，他不止视而不见，甚至会加入一起进行霸凌。

    当然，由于境白夜进入麻省理工时才九岁，在整个学校都很引人注目，他不敢欺负得太光明正大，但会暗搓搓地恶心他，比如在万圣节前夕对他阴阳怪气，说他不用换衣服化妆就能去问人讨要糖果。

    安室透一愣，像是没想到他会这么说：“抱歉，我不知道你……”

    “没事，那都是过去的事了。”

    境白夜很平静，除了初始两年面对恶意更大——或者说更不会掩饰——的同龄人外，他进入大学后遇到的同学和教授大多都不错，除了哈斯佩尔。

    他一直都记得别人对他的好意，如果是对他温柔友善的同学，就算是CIA的特工……不对，温和善良的人是进不了CIA，进了也未必接受得了……就算真有那个万一进去了，他也会尽量避免把对方扯进来。

    境白夜收回思绪，说到另一件事。

    “你提的那个箱根温泉，我已经申请到一周的假期了，费用可以报销。”想到可以报销，他忍不住开心起来，“等我确定具体去的人数后，你去订好一点的旅店。”

    “除了我们，还有其他人去？”绿川辛皱起眉头。

    “嗯，至少你们两个和诸星大肯定是要去的，库拉索也有时间。”境白夜想了想，“其他人我再问问他们有没有空。”

    “那琴酒伏特加也会去吗？”安室透表情变得古怪起来。

    “琴酒很忙，没有这个时间。”

    其实境白夜很好奇琴酒去泡温泉会怎么样，毕竟这位组织劳模是真·长发及腰，那么长的头发不可能直接浸到水里，难道会盘起来？

    他从没见过琴酒脱掉帽子、盘起头发的样子，说不定真操劳过度地中海了，变成河童一样头顶光溜溜，只有周围一圈是头发。

    至于伏特加……

    如果不是安室透提醒，境白夜都完全忘记他了，同理还有龙舌兰。

    他只想和他们口袋里的钱亲近，和他们本人不想产生任何非必要的接触。

    ————

    在听到安格斯特拉打算带其他人去时，诸伏景光和安室透先是一惊，然后开始思考这会不会是一个调查其他成员身份的好机会。

    小上司对他们的想法一无所知，他的脸上只有对温泉地休假的向往，让他们的良心再次开始疼了起来。

    诸伏景光越来越觉得自己像个骗纯洁未成年感情的渣男，明明不喜欢……也不是完全不喜欢，比起琴酒伏特加他们，他对安格斯特拉没那么反感，不排斥平时去照顾他，但到底还是敌人。

    “库拉索是谁？”安室透先一步放下良心，开始试探情报。

    “代号成员之一。”安格斯特拉笑着给他们介绍，“她长得好看，性格也温柔。”

    “……”

    安室透一时无语。

    他听发小说起过初遇安格斯特拉时的情况，当时组织打电话来问情况，他说他长得好；他自己也是，诸伏景光问安格斯特拉对自己的看法，他第一句话同样是说相貌。

    这样不太好，安室透有些发愁，不是说看脸不行，但安格斯特拉太在意了，这样容易被不怀好意的人欺……不对，公安卧底后知后觉地反应过来。

    没必要去劝他改正，安格斯特拉有这种弱点对他们是好事，在必要时可以去利用……安室透再次按下自己的良心。

    这次温泉旅行去多少人他们无法确定，但有一点可以肯定——去的人里不会有不符合安格斯特拉审美的。

