    酒店大堂前，尸积如山，无数强攻大堂的龙域铁骑被金色莹润的阵法力量所镇杀，而此消彼长，阵法力量也在一点点的消耗，长此以往，被攻破只是迟早的事情。

    ……

    龙域铁骑后方，黑书生骑乘霸王龙，悬停在半空中，只是冷冷的看着前方，冷笑道：“都给我上，区区的一座阵法，难道还能抵挡得住我们龙域的铁蹄不成？十分钟内如果无法攻入酒店，你们这群白痴就都，抹脖子谢罪吧！”

    密密麻麻的龙域铁骑不断聚集，在酒店外围了一层又一层。

    就在这时，林夕、林逸欣并肩进了十楼的房间。

    “怎么样？”

    老丁转身，问道：“阵法能挡得住吗？”

    “从一开始就没打算用阵法挡住他们。”林逸欣秀眉轻蹙，道：“按照我最初的设想，这座阵法是用来消磨黑书生体内的灵气的，但是没有想到他会这么无耻，竟然利用龙域铁骑的血肉之躯来消磨阵法的力量，看来他的杀心已经极重了。”

    “那怎么办？”

    老丁有些心慌。

    “没关系的。”

    林夕抿嘴轻笑，道：“我这边已经通过星眼联系到驻防军队，不久之后就会有大量的翼龙无人机到场，精准投射让这群龙域铁骑知道现代武器的厉害。”

    “可惜啊……”

    老丁看着楼下茫茫一片的龙域铁骑，道：“这些铁骑原本都是用来斩杀邪恶力量的，如今居然被自己人屠杀。”

    “没什么可惜的，一串串的数据罢了。”

    林夕道：“只要父亲大人您问心成功，我们的一切付出就都是值得的。”

    “嗯。”

    老丁欣慰道：“还是我家林小夕贴心啊！”

    林夕撅撅小嘴：“贴心还困我这么久？”

    “剧情需要嘛……”

    “呸，为什么不说是某些原创作者内心扭曲？”

    “也行……”

    ……

    不久后，空中传来尖啸声，紧接着一架架无人机抵达上空，“唰唰唰”的投下无数精准制导的导弹，顿时酒店前往不断炸出一朵朵火焰花朵，而承受攻击的龙域铁骑则被炸得支离破碎，几乎在瞬息之间数万龙域铁骑就都化为灰烬了。

    “嗯！？”

    风中，依靠霸王龙的护身罡气抵御爆炸的黑书生猛然抬头，看着空中的无人机，禁不住声音冰冷的低喝道：“玩这个？有意思？”

    说着，他冷笑一声：“区区的一座阵法，真以为就能拦得住我？”

    “嗡~~~”

    当他扬起手中北冥剑的时候，一缕金色光辉冲天而起，紧接着龙气激荡，空中有一声声恢弘嘹亮的龙吟声回荡，下一刻，一条金色巨型神龙法相从他头顶上升起，压迫感十足，就在法相凝聚而出的瞬间，酒店的窗户玻璃纷纷爆碎，下一刻，压迫感直逼老丁等人。

    “小心啊……”

    林夕一步踏前，一缕剑道禁绝天地随之张开，将众人笼罩在其中。

    “来了！”

    林逸欣眼看着楼下，道：“eve姐，一会你带父亲先走，我和林夕留下御敌，如果有办法的话，带着父亲等顶楼，从B号楼的电梯下去，绕开黑书生的视野。”

    “知道了。”

    ……

    下一秒，酒店外一声巨响，轻狂书生的升龙击昂扬在邳州市这座小城内，就在他一剑挥落之际，升龙击化为一缕龙翔，笔直的撞向了酒店的中部，顿时笼罩在酒店外的阵法轰然爆碎，紧接着升龙击的一击从酒店内穿透而过，带出无数碎物，整个酒店疯狂颤抖，仿佛就要坍塌一般。

    “失落叶，受死吧！”

    黑书生一脸煞气，拽着缰绳，驾驭霸王龙横冲直撞而来。

    “冲我们来了，走！”

    何艺一把拽住老丁的胳膊，将其带离房间，笔直冲向了电梯的方向，而林逸欣、林夕则连续劈出十多道剑光，也跟着一起冲向电梯。

    “有用吗？！”

    酒店外，黑书生一手龙甲术将这些剑气直接湮灭在自己的掌心之中，驾驭霸王龙直接撞入了酒店十层之后，顿时墙壁破碎，霸王龙仿佛发狂一样的在建筑中冲击着，至于黑书生，抬手一道剑气劈出，化为一道残影击，笑道：“给我去死！”

    “我来抵挡！”

    林夕转身，骑乘上白鹿，一身白神变身的光泽，脚踏白泽印记力量，单手一扬，叹息壁垒凝聚而出，硬撼对方的残影击！

    巨响声中，她的一双战靴陷入地板，被不断的向后推移。

    “eve，你带他先走！”

    林逸欣大喊一声之后，从侧翼冲向了黑书生，剑光爆发，撼动得他的身躯连连颤抖。

    ……

    “走了！”

    何艺直接将老丁塞进了电梯之中，随即按了25楼的最上楼层。

    “她们……没事吧？”

    老丁看着脚下，心情复杂：“林夕和林逸欣，我都不希望出事啊……”

    “不会的。”

    何艺目光柔和，笑道：“就算是真的出事了，我们也是愿意为你而死的，终究……我们因你而生啊父亲，我们对你的爱就如同你对我们的爱，是完全无私的。”

    老丁转过脸，鼻子有点酸。

    但若是哭了，就真的很丢人。

    ……

    整个酒店的大楼都在微微颤抖着，霸王龙和黑书生的肆虐是无法想象的。

    伴随着一声震耳欲聋的爆鸣声之下，十层的一侧墙壁被一缕剑气完全洞穿，紧接着一个娇小身影跌飞而出，从十楼的位置重重的摔在了酒店一侧的地上，就在落地的瞬间，她滚翻而出完成了卸劲的动作，饶是如此，依旧口吐鲜血。

    林逸欣强行支撑着身躯，用剑拄着地面支撑身躯站起，看着楼上，美眸中满是担忧与无奈：“林夕啊林夕……你一个人……怎能对付得了那样的恶魔？”

    ……

    顶楼。

    何艺已经变化为战斗形态，一袭戎甲，身后白色披风飞扬，手握利剑与盾牌，神色凝重的将老丁护在身后，此时，楼顶上的风不断吹拂，而空中，似乎有白云飘过，只是天太黑了，看不太清。

    楼层内，轰鸣之声不绝，甚至动辄有一缕缕剑光穿透楼顶的楼板而出，剑光森然，看起来十分骇人，电梯间内似乎正有一场惊世的战斗在进行着。

    “林夕……”

    何艺秀眉轻蹙，道：“《斩月》的女主真的那么强吗？竟然能单独跟黑书生抗衡那么久？”

    “林夕啊……”

    老丁看着远处剑气斩出的沟壑，道：“林夕是神月剑的主人，按照写作设定，在虚无世界中修炼了许多年，终于突破踏入了飞升境，之后完全炼化神月剑，这才逆转时光回到了陆离、沈明轩和顾如意的身边，她的剑道不是最强的，境界也不是最高的，但是呢……总体实力确实是很强的。”

    “她能敌得过黑书生？”

    “难。”

    就在这时，大楼猛然一振，紧接着一缕剑光直送而出，“蓬”一声洞穿了楼顶，紧接着传来了霸王龙的一声哀嚎，似乎被斩杀了，随后的几秒钟后，一道人影从楼顶的大洞中一掠而出，一身邪恶黑暗气息，正是轻狂书生。

    他的手中，攥着一缕银色长发，发梢上染满了鲜血。

    ……

    “林夕……”

    老丁仿佛感觉心脏被刺穿了一般，心如刀绞。

    “哼！”

    黑书生也好不到哪儿去，打伤林逸欣、杀死林夕的代价就是自己也重创，胸口纵横交错着数十道剑痕，血流不止，最致命的是脖颈上中了林夕一剑，伤口深可见骨，以至于他走路的时候都有些趔趄，一步一步走上前，冷哼一声：“什么狗屁飞升境，在老子的龙域传承之下还不是不堪一击？”

    “你这混账！”

    何艺怒不可遏。

    “就凭你？”

    黑书生歪头一笑：“一个花瓶女主以为自己能行了，能挡得住失落叶系列最强主角了？”

    老丁气得咬牙切齿：“放屁！首先，何艺从来都不是花瓶，她是古剑盟主在水一方！其次，最强主角也轮不到你轻狂书生！”

    “那能是谁？”

    他抬头一笑，道：“天外天的丁牧宸？”

    “唰！”

    似乎是为了回应他的问询，一缕雷光从天而降，化为一柄雷光缭绕的匕首刺入了黑书生的胸口之中，紧接着又有一缕火光从天而降，速度快到让人难以想象的地步，黑书生明明扬起北冥剑想要格挡，但却慢了一拍，“嗤”的一声，一缕火焰缭绕的匕首刺入了他的右胸之中。

    紧接着，空中一片金色，仿佛铺出了一条金色楔形文字的大道，“唰”的一道身影从天而降，一袭白色戎甲和白袍，身后背负着一柄七彩流光的大剑，他一眼就看到了黑书生手中的一缕银发，他顿时整个人都几乎暴走了：“你……你杀了林夕！？”

    “是我杀的，如何？”

    黑书生冷笑。

    “死！”

    陆离抬手一剑劈出，仿佛分开世界一般，这柄流火剑的威力远超过想象，以至于黑书生一身的手段、术法在这一刻仿佛都被禁绝了一样，身躯猛然跌退，承受了致命的一剑。

    “噗通……”

    黑书生跌撞在顶楼的墙壁下，口中不断呕吐鲜血，生命即将结束。

    陆离转身，对着老丁一抱拳：“父亲，你的羁绊，自己去解决。”

    “嗯。”

    ……

    老丁走上前，单膝跪在黑书生面前，道：“你想杀我，难道仅仅是因为我写了凌雪危难的一章？以你丁舒升的善良秉性，应该不足以这就成了你的心魔了吧？”

    “咳咳……”

    黑书生身上的黑暗气旋正在不断消散，他大口的吐血，同时，看着创造自己的人，他泪落如雨：“真正的心魔实则是……父亲既然创造了我，我又是父亲笔下最狂狷轻狂的男主，那本网游之纵横天下更是为父亲打下了所有成就的半壁江山，可为何……可为何父亲更喜欢陆尘，更喜欢丁牧宸，却始终对我抱有成见，却始终没有把我书生当成最喜爱的孩子啊……”

    很痛，但不痛就不是真正的问心了。

    老丁浑身一颤如遭雷击，跪在将死的孩子面前，泪流滚滚。

