    与七老又闲聊天了一会，宁易收获颇丰。

    七人各有所长，经历丰富，许多修士界的秘辛，典籍上难得一见，他们却能如数家珍。

    听得宁易大为满足，越发觉得，这步棋走的妙。

    随后，继续领悟仙桃树大道。

    此仙根之道，于寿元有关。

    道韵渺渺，只要是感知敏锐的修士，都能够感应一二。

    但是，感应得到，未必可以从中领悟出一些东西。

    道韵只是表里，真正的核心精髓，却需要超绝的领悟能力，方能一斑窥豹。

    七老枯坐数十年，收获也很一般。

    宁易则不然。

    熟练度+6

    熟练度+8

    熟练度+12

    …………

    这……毫无难度。

    仙桃大道，就犹如脱光衣服的young g，毫无并点反抗力，任由宁易掠取。

    转眼，便是一日。

    藏经阁中，分身从一堆资源中抬起头。

    瞳孔微微一缩，面前亦然摆多出一块令牌。

    这块令牌，与自己的稍微有一些不同，但是作用却也差不多。

    很显然，这是岳院长送来的。

    宁易拿起令牌，脸上神色变幻数下。

    ‘吊死鬼’的身份已经曝光，接下来的要做的事情，便不能以‘吊死鬼’的名义来行事。

    所以，宁易需要一个更隐秘的身份。

    尊号‘无面人’，便是宁易新的马甲。

    在秘影司中，想要获得尊号，修为至少元婴以上，还需要功勋点达到十万。

    用尊号‘无面人’当马甲，迷惑性极强。

    谁也不会想到，‘无面人’竟然还是一名筑基境的小菜鸟。做出来的事情轰动性越强，迷惑效果便越强。

    不过，此事先不着急。

    这段时间，接连弄出两具‘分裂体’，宁易元气还未恢复。

    休养一段时间，待元气恢复了，便可在弄出一个‘分裂体’，充当‘无面人’。

    …………

    白首城，宁易从修行中醒来。

    一夜修行，实力堪堪稳固下来，想要达到之前的修为，怕是需要半月时间。

    分裂体，均分体内一切力量。

    所以，神魂力量下降得厉害。

    原本堪比金丹境，如今三等分，便是差了许多，只相当于筑基境巅峰水准。

    月蜃珠留给长安的‘分裂体’，所以想要把神魂恢复到之前的水准，若是没有相应的灵药，怕是需要一段时间。

    整体实力，可以说下降了一些。

    但是，真若斗起法来，加上各种神通妙法，也不惧大多筑基境的修士。更何况，这具‘分裂体’还携带着两件宝物。

    两仪扇、逆轮神斧。

    起身，用过早餐，结了账，宁易没急着出城赶路，而是在城内转了一圈，加入了一家商行。

    白首城隶属中州，距离云州数万里之遥，途经山川无数。

    若没有一个识路之人带着，会不会走错路还不打紧，若一不小心，闯入一些危险地带，那小命可就不保了。

    大唐领土太过于辽阔，朝廷虽然名义上统治着三州。

    但是，其真正控制的，也只限于人口聚集的大城附近。茫茫群山戈壁，则是大唐力量辐射不到的法外之地。

    一个刚踏出长安的菜鸟，独行数万里，着实有点危险。

    加入商行，却是一个绝佳的选择。

    这家商行叫沐氏商行，是白首城的地方豪绅，族中几代都在朝堂为官。

    所做生意，大多与军方有关。

    云州交战，每日所需不计其数。

    这次商行的目的，便是云州前线昆山郡。

    三艘灵舟纷纷升空，白首城的轮廓慢慢浮现在眼前。

    宁易站在灵舟甲板上，居高临下俯视大地。

    飞行灵舟，宁易还是第一次坐，颇觉得有些新奇。

    灵舟长达百丈，刻着法阵，只需一名金丹境的修士掌控，便能够依靠阵法，吸取天地灵气飞行，日行五千里。

    灵舟之内，设有储存空间，类似于储物法品。

    只是，它的容纳空间，远远高于储物法器，且造价成本较低。

    不过，这一艘灵舟，总的造价却不低。

    眼前这三艘，每一艘都是法宝级别的宝物，造价超过五百枚灵石，除了运输功能外，它还有强大的攻击防御法阵。

    只要能量充足，足可以抵挡一名元婴境袭击。

    宁易冒充‘宋进’，出示了稷下学宫的腰牌，沐家对他也算是礼遇有加。

    不仅不索取路费，还承诺若是路上遇到麻烦，宁易若是出力相助，可按出力大小，给予一定的报酬。

    灵舟上‘顺路’的，也不止宁易一人。

    大多修士，起初出来游历，都会选择这种方式。

    对商行而言，也乐见其成。

    只要查明身份，消除潜在危险，多一些帮手岂不美哉。

    “这位道友，看你打扮，想必是来自稷下学宫。”

    待灵舟飞到预定高度，开始巡航后，甲板上观光的三名青年男女走过来，眼中带着好奇，与宁易搭讪。

    说话的是，一个尖嘴猴腮的瘦小青年。

    另外一对男女，长得是中上之姿，看两人的姿态，似乎是一对情侣。

    “稷下学宫，宋进。”

    宁易拱了拱手，说道：“几位道友还是出来游历。”

    “不错。”

    尖嘴猴腮了男子有些自来熟，说道：“地仙宗，石源，这两位是我师弟师妹，明诚，玉芝。”

    “地仙宗。”

    宁易心里咯噔一下，忍不住地四下瞅了一眼。

    “宋道友，有什么不对吗？”

    石源随着四下瞅瞅，有些疑惑地问道。

    “哦，没什么。”

    宁易摇了摇头，说道：“地仙宗，是云州的大宗门，在下早有耳闻，幸会幸会。”

    “哈哈，稷下学宫也很厉害。”

    两人相互吹捧了一句，随后哈哈大笑起来。

    “在下有点好奇，仙灵宗离此地，数万里之遥，三位怎么跑到此地了。”

    “哎呀，别提了。”

    提起此事，石源一脸晦气，愤愤不平地说道：“我听闻狼族荒屠，在长安摆下擂台，挑战大唐修士。此等狂徒，爷爷怎能忍他，便马不停蹄的赶到长安。结果，还是晚了一步，赶到的头一天，他被一名屠夫给宰了。”

    宁易干笑两声。

    得！

    自己被埋怨上了。

    不过，这位长得不怎么样，却有勇气挑战荒唐，想来有过人本事。

    当然，也有可能，只是想借荒屠之手搏个名声。

    “那场战斗，宋道友可有在场？”

    “看了。”

    宁易点点头，说道：“屠夫张三，一拳打破‘圣玄金光’，连带着把荒屠轰成肉泥。如此生猛之人，真当是天下少有。”

    “呵呵，不尽然吧。”

    石源嗤笑一声，说道：“既然靠真本事，何须藏头露尾。在我看来，他不过是一个隐藏修为的鼠辈罢了。宋道友还年轻，看事情可不要浮于表面。”

