    “扬州楼？这位廖杰廖师傅是淮扬菜的大厨？身为淮扬菜大厨能在粤菜的地盘上赢得如此地位，想来廖师傅一定有过人之处吧？”沈隆假装不知道廖杰的底细说道。

    “沈先生您这就说错了，如果廖师傅只精通淮扬菜，绝没有这么大的名气。”苏子文笑着说道，“廖师傅身兼多家之长，不仅擅长淮扬菜，对粤菜、鲁菜等多种菜系也是颇为精通，最关键的是廖师傅曾经师从某位前清御厨，学会了满汉全席的做法，如今全国上下能做满汉全席的人可没多少喽，也就廖师傅还有四川正兴园和京城、港九的几位御厨后人而已。”

    四川正兴园？电影里满汉楼的老板，就是扮演袁咏仪他爹的那位不就号称自己是四川正兴园的传人么？

    “而且廖师傅曾在上一届的第一名厨大赛中技压群雄，一举夺魁，如此才奠定了花都第一名厨的地位！”沈隆还没问呢，苏子文就说出了第一名厨大赛的名号。

    “第一名厨大赛？”沈隆赶紧顺着杆子往上爬。

    “嗯，第一名厨大赛是国内顶尖的厨艺比赛之一，今年是第十九届，我之前也报名参加了，可惜在八强赛就被廖师傅淘汰了，现在廖师傅大概正在准备决赛吧？决赛会在明天举行，沈先生如果有兴趣可以去现场看看。”见沈隆对比赛有兴趣，苏子文干脆好人做到底。

    “有这样的机会当然要去看！在什么地方？什么时候开始？”这办法果然用对了，要不然那有这么容易问出这么多消息？

    “明天早上九点，由扬州楼的廖师傅对战港九陆羽楼的龙坤宝师傅，沈先生把房号告诉我，我安排我徒弟带你进去。”苏子文有些遗憾，要不是明天有贵客，他也想去看啊。

    “好，那我明天早上尝了苏先生的早茶再去。”说到这儿沈隆话锋一转，“不过我现在就想去了解下廖师傅的情况，不知道苏先生能不能安排个人带我去扬州楼或者廖师傅家里？”

    “没问题，我让我徒弟带你过去，他和廖师傅也见过，不过现在廖师傅应该正在准备明天的比赛，你恐怕只能见到他的同事和家人了。”苏子文招手叫过来一名二十来岁的小伙子，“这是我徒弟，你叫他波仔好了。”

    见不到本人正好，反正最关键的还是廖杰的老婆林裳，感谢过苏子文之后，沈隆问酒店要了辆车，带着波仔一起前往扬州楼。

    有波仔介绍，沈隆顺利地来到了廖杰的家里，和苏子文猜得一样，廖杰现在正在准备比赛，没有在家，家里只有大着肚子的林裳一个人。

    “沈先生，这位就是廖师傅的爱人林裳，你要问廖先生的事情问她就可以了。”波仔给他们俩做了个相互介绍，表明了来意。

    林裳将他们俩请进家里，沈隆扫了一眼，房间虽然不大却收拾的干干净净，林裳的确是个好太太。

    “家里也没什么好茶，二位不要嫌弃。”林裳给他们俩倒上茶水，好奇地打量着沈隆，竟然有外国记者来采访自家老公，这可有些稀奇啊。

    “林女士马上就快生产了吧？家里怎么没个人照顾？这可不太好吧？”沈隆关切地问道，看她肚子的规模，已经是临产状态了，一定是因为她家里没人耽误了送医院，林裳又住在三楼，不方便下楼，才导致了意外发生，怪不得林裳在流产之后怨气那么大，离廖杰而去。

    “我和我爱人老家都在外地，在花都没什么亲人，又不好麻烦公司的同事......”沈隆听得出来，对于廖杰，林裳还是有些小怨气的，不过还没有达到分手的地步。

    “没办法，恰好遇到了比赛么，刚我在扬州楼也听说了，扬州楼上下都对廖师傅这次比赛充满了期待，这次比赛廖师傅代表的不仅是自己，还有扬州楼上下所有同事。”这个年代的人，对集体荣誉看得比较重，所以沈隆想用这样的说法来让林裳稍微消除一些心结。

    这个办法不错，听到这些林裳的脸色明显好了不少，又问了些廖杰的情况，沈隆起身准备离开，“林女士现在需要休养，我就不打扰了，等明天廖师傅比赛结束，我再来采访二位。”

    今天来主要是认识下人顺带认个门，按照电影里透露的信息，这场意外很有可能在明天才发生，暂且不用着急。

    回到车里，等司机发动汽车，沈隆回头问道，“波仔，这附近有没有好点的医院？”

    “沈先生身体不舒服？从这儿拐个弯就到花都医院了，开车几分钟就到，我带你过去吧？”波仔关切地说道。

    “哦不是，带的常备药没有了，想去买点而已。”沈隆让司机开到花都医院，随便买了点感冒药之类的就重新回到白天鹅宾馆。

    晚上好好享用一番苏子文师傅的手艺就早早地睡了，临睡还不忘定好闹钟，第二天早上六点沈隆就爬了起来，到楼下喝过早茶，七点钟就催着波仔带自己过去了，用的借口是想早点去采访比赛组织方。

    出门的时候，特意又要了昨天的汽车和司机，拐到路上沈隆又用采访为借口，说要先听听林裳对比赛的期望，波仔和司机平时那见过外国记者是怎么工作的，也没怎么怀疑，直接把车开到了廖家楼下。

    老天保佑，希望我没有来晚，上楼的时候沈隆暗暗祈祷着，等到了廖家门外，波仔上前敲门，敲了好几声都没人答应。

    不好，沈隆心里咯噔一声，赶紧把耳朵贴在门上，这道门是老式木门，隔音效果一般，依稀可以听到房间里传来阵阵痛苦的呻吟。

    “糟了，林女士好像要生产了，我们得赶紧救人！”说完不等波仔搭话，沈隆就猛地一脚踹开了木门。

    进去一看，卧室门没关，林裳正在床上痛苦的呼喊，好在她衣服完整倒也没什么不方便的，沈隆赶紧招呼，“波仔，快帮忙把人送医院！”

