    这可是男人中的极品啊！

    她深吸了一口气，在床上摆了个撩人的姿势，低声媚笑：“老公，你终于从书房出来了，昨天晚上辛苦……”

    她话说到一半，穆亦辰已经从衣帽间里挑好了衣服，走进浴室，甩上了门。

    从头到尾，都没看她一眼。

    洛晨心气得差点没吐血！

    这到底是怎么回事？

    她这么一个绝色尤物玉体横陈在床上，换了任何一个功能正常的男人，早就扑上来了，可是，穆亦辰居然能完全不为所动！

    他不会是真的不行吧？

    可是，他不行的话，小团子又是哪里来的？

    不会是……他需要吃药助兴，才能办事吧？

    脸蛋身材都这么极品的男人，怎么会有这样的毛病呢？

    其实，穆亦辰也不是故意无视她，只是，一直在思考昨天晚上小团子说过的话。

    她说，“臭阿姨”很臭，而大姐姐很香。

    昨天没注意，刚才进卧室的瞬间，他倒是感觉到了。

    房间里充斥这一股香水的味道，偏偏让他非常倒胃口。

    小女人身上的那种淡淡的体香，现在似乎闻不到了……

    换完衣服，穆亦辰再次目不斜视，从主卧室穿过，径直出门，下楼。

    洛晨心气炸了，也知道自己今天不可能诱惑穆亦辰了，只能起床洗漱。

    早饭的时候，小团子依然紧紧地贴在谭月如身边，一张小脸委屈巴巴，时不时还用幽怨的眼神看着穆亦辰。

    似乎在控诉爸爸不相信她的话，不赶走臭阿姨。

    谭月如也发现了几人之间的不对劲，忍不住咳嗽了一声：“咳咳，儿媳妇啊，你跟亦辰到底是怎么了？你们昨天晚上是不是吵架了啊？还有糖糖，你气了一天，也该消气了吧？还跟你大姐姐那么生分啊？”

    “臭阿姨！不是大姐姐！！”小团子鼓起腮帮子，愤怒地说道。

    可惜，谭月如还是没发现问题，只顾着哄小团子。

    “你这脾气，跟你爸爸一模一样，也是从小傲娇又记仇。好了，别不高兴了，吃这个草莓蛋糕！”

    小团子脸上的表情更委屈了。

    连最爱的草莓蛋糕都吃不下了。

    一推盘子，从儿童椅上跳下来，“糖糖不次，糖糖要去幼儿园惹，找少轩哥哥！！”

    说着，迈着小短腿，哒哒哒地就朝门口跑去。

    洛晨心看她跑了，暗自松了口气。

    这小东西可算跑了，差点又被她拆穿了！

    真想让她永远闭嘴！

    洛晨心眼中闪过一丝阴狠之色。

    忽然，她感觉好几道视线落在自己身上，急忙调整了脸上的表情。

    “妈，你……你干嘛看着我啊？”

    谭月如有些奇怪地说道：“儿媳妇啊，你今天怎么不送糖糖去幼儿园了？也没给她梳小辫子，是工作太忙忘记了吗？小丫头可爱美，就只有你给她梳的辫子，她最喜欢，你可不要忘记呀。”

    洛晨心的脸都绿了。

    在心里把洛晨曦狠狠骂了一顿。

    这小贱人的花样真是太多了，简直是闲出屁来了。居然还给那小丫头梳辫子！