    “所以你的建议是先拟出一套较为完善的法制体系？”比比东沉吟道，两大帝国的法律维护的乃是贵族特权，随着任务平台的消息网不断扩张，她越发深有体会。

    平民家族若是没有强大的魂师坐镇，不被贵族盯上迫害都算是运气好的。

    这也是平民魂师会选择加入武魂殿的原因之一，武魂殿免费为各大村落开展觉醒仪式，让村落的孩子也有机会成为魂师，拥有了反抗贵族压迫的力量。

    这些孩子进入武魂殿创办的学院学习，各地学院和分殿也会成为他们的后盾。

    若是没有武魂殿的制约，两大帝国的奴隶数量恐怕会更加庞大。

    那些平民魂师加入武魂殿，根本原因还是为了亲人和生存，要说忠诚，或许真的没有想象中的那般牢固...比比东柳眉蹙着，若是所思。

    这是个实力与利益交织的世界！

    或许一套完善的法制，才是压倒两大帝国最后的稻草，让民众彻底归心。

    若是没有比两大帝国更为优秀的制度，未来的武魂帝国又与如今的两大帝国何异？

    “不错！”宁小天点头，“我的建议是，雪儿的计划继续进行，和平吞并天斗帝国，再对峙星罗帝国，这是能将伤亡降到最低的方法。”

    他也清楚现在实行斩首斩术，以绝对的实力统一大陆才是最简单有效的方式，但一想到两大帝国的疆域辽阔，到时候各地暴动，反抗团体此起彼伏。

    那得死多少人？

    他虽然自诩不是什么好人，但也不想见到生灵涂炭，无谓的牺牲他想尽量避免。

    “而武魂殿还是执行之前的计划，继续收集各大势力信息，同时扩大民间声望！”

    “另外，结合两大帝国的法律，去其糟粕，取其精华，聚拢收集的信息，结合民众生活中遇到的实际情况查漏补缺，修订一部新的法典，再以武魂城及周围管辖城镇作为试点推广，逐步完善。”宁小天道。

    顿了顿，他环视殿内，又说：“而场上的诸位，在这段时间里，利用药草努力增强自身实力，未来面对那些负隅顽抗的魂师势力时，就能利用绝对的实力压制。”

    是我太急了...比比东内心暗叹一声，她以为快速统一大陆就能终结不断上演的悲剧，却没想到这过程中还隐藏着更大悲剧。

    “圣子所言确实有理，那就按圣子说的办吧！”比比东颔首，“既然无事，诸位就先散了吧，计划的实施细节，本座会在魂师大赛结束后拟定，再与诸位商议。”

    “是！”众人闻言，皆是躬身告退，他们可没有储活物的魂导器，药草早服早安心。

    千道流与比比东对着宁小天点点头，也是各自离开。

    千仞雪没有跟着离开，而是缓缓走向宁小天。

    “走！老关，去你的院子，喝酒去！”独孤博一拍菊斗罗，朝着鬼斗罗轻扬下巴，爽朗道。

    “我们也去吧！今晚我下厨...”宁小天揽住胡列娜小手，朝着千仞雪说道，他与胡列娜五年未见，自然想多加陪伴。

    至于修罗场，他才不怕，早见早熟悉，家和万事兴，拖得越久越别扭。

    “独孤爷爷，你去把雁儿和泠泠也接过来吧！”宁小天说着，又看向焱和邪月，“焱、邪月哥，你们去买点食材。”

    “我带着他们去吧...”鬼斗罗沉稳的脸上难得挤出一丝笑容，朝着两小只扬了扬手，朝殿外走去。

    “雁儿，雪儿，我们也走！”宁小天见千仞雪走近，一把拉过，牵着向外走。

    “...”菊斗罗沉默了一下，幽幽地说：“我也去买食材吧。”

    “顺路！”独孤博点点头。

    教皇殿属于武魂殿禁区，外人不得接近，菊斗罗作为武魂殿长老，跟其它长老一样，居住的地方也是外人不得接近的，加上今晚会议特殊，护卫大多被撤至外围。

    因此宁小天带着两女朝后院走，护卫都没遇到几个，更别说参赛的队伍了。

    两女似乎有些不适应，被宁小天拉着，有些沉默。

    不到两刻钟，三人来到山顶的小院。

    月微星稀，院中的古树依旧繁茂，枝芽摇曳发出簌簌的脆响，树荫下是纯粹的漆黑，四周花圃整齐排列，绽放的药草随风浮动，迎面是沁人心脾的花香。

    “这里，还是跟五年前一样。”宁小天驻足，望着周围的摆设，感慨道。

    “嗯，你走后，菊长老也时常念叨你，在他的精心打理下，这里的布置没有被改变。”胡列娜柔声道。

    “走吧！我们先进屋...”宁小天摇了摇两女玉手。

    胡列娜俏脸红润起来，微低着头。

    屋内，一张木床，一台书桌，布置依旧简单，与五年前并无太大差异，唯一不同的，是桌上那瓶葱绿绽放的盈盈花草、墙上挂着的那串已经枯萎的花环以及桌面上整齐的书桌，还有女子梳妆用的精美琉璃镜。

    “娜儿，没想到你还保留着...”宁小天松开两女双手，盯着墙上的花环，有些失神，走进一步，指尖轻点瓶中花草，嫩嫩的新芽带着丝清冷。

    “有些舍不得丢了...”胡列娜小声道，“你走后，我就住了进来。”

    “娜儿，倒是苦了你了...我这床硬邦邦的，睡得可不舒服。”宁小天走到床边坐下，拍了拍两侧床板，低声道。

    两女走近，坐到宁小天拍打的地方，被他轻挽着手，放在腿上。

    “娜儿，这是雪儿。真名叫做千仞雪，今年17岁，比你要大些...”宁小天扬起千仞雪的小手，轻声道。

    “见过雪儿姐。”胡列娜羞红着脸，脆声道。

    “娜儿妹妹，不必客气，以后都是一家人。”千仞雪微笑，随即看了眼宁小天，道：“我其实一直很好奇娜儿妹妹和小天的故事，尤其是你们之间的诺言，令我钦佩。”

    “他这些年，为了兑现承诺可是花了不少心思。”

    雪儿媳妇这是在帮我说好话...宁小天内心一暖，心道以后一定更加努力耕耘，让她性福快乐！

    “小天...”胡列娜感动的稀里哗啦，泪眼汪汪地看向宁小天。

    于是，她被宁小天拥进了怀里，千仞雪也是。

    “天儿，人呢？”门外传来独孤博的呼喊。

    这么快...宁小天不情愿地松开两侧柔软，道：“我出去看看。”

    走出门，竟然是跟菊斗罗一人背着一个过来的，说好的去买菜呢？

    独孤博的嘴巴真犀利...宁小天连忙走上前，一手牵一个，走进屋，留下两个老家伙在原地吟风。

    不到半刻钟，宁小天出了门。

    三个女人一台戏，四个女人一场剧，他已经失去了话语权，溜了溜了。

    屋外，菊斗罗已将百花酿从土里挖了出来。

    宁小天起火架锅，摆家伙。

    屋内，平整的书桌上，摆着一盏书灯似的圆形魂导器，淡淡的白色结界将整个卧室笼罩。

    “娜儿姐，你当初是怎么跟小天认识的？”独孤雁说。

    “那是六年前...”

    “......”

    说着说着，心思纯洁的叶泠泠，看了看三位姐姐，又低头看了看自己，发出了灵魂一问：“三位姐姐，你们的怎么这么大...”

    胡列娜红着脸从魂导器中掏出几页纸，道：“这是当年小天送给我的...”

    千仞雪带着疑惑接过，独孤雁和叶泠泠不由凑过头来。

    纸张，散落了一地。

    随后又被迅速捡了起来...

