    第300章约会

    但是这个事情何婉清没有打算问高亚军，她决定过了年，自己再去医院检查一下好了。

    过了几天，何家一家老小，出发来了军区大院，先是去了王家，再是去了高家。

    李春花再一次带来了乡里的不少野味，馋得高老爷子一个劲地夸他们，并且还表示了不好意思。

    何婉清知道，高老爷子这只是客气客气而已。收到李春花的药酒和药膏之后，立马就出门去大院各个老战友的家里送药去了。

    可见高老爷子的兴奋劲。

    何婉清本来都已经收拾好了房间，让李春花还有何大山在高家住俩天，但是俩老拒绝了，但是却说是住在了王家，本来也没打算住王家的，只是儿媳妇想家，过俩天他们还得回乡下一趟，所以干脆就住在王家了，所以这才拒绝了何婉清的邀约。

    何婉清也不恼，反正俩家离的近，自己走过去也没多少时间。

    所以在李春花他们住在王家的这几天里，何婉清得空了就带着双胞胎往王家走。

    高老爷子念着双胞胎呀，干脆白天就都呆在了王家，跟王老下棋。

    何婉清每天带双胞胎去到王家的时候，都看到高老爷子已经等在王家了，都觉得好笑不已。

    真不知道高老爷子怎么会这么粘双胞胎，明明在高家大院，天天能见到的，这出门一小会，就要跟着走。

    不过何婉清倒是没有戳破高老爷子的这点小心思。

    既然孙媳妇没有说，高老爷子自然也就心安的理得的在王家了，又可以下棋，又可以会老友，还可以逗曾孙，高老爷子乐着呢。

    高亚军倒是过个年也没闲着，这个战友家走走，那个战友家会会，反正白天基本是看不到人的。

    本来何婉清还想着自己要不要陪他去的，谁知道高亚军一脸嫌弃到。

    “不用！”高亚军冷冷拒绝。

    其实也不是何高亚军嫌弃，这些都是和婉清臆想出来的。

    高亚军跟他们的战友聚会，一群大老爷们，带何婉清去也不合适，也没听哪个说战友聚会还带家属的。

    何婉清多半也就是逗逗何婉清而已，并没有把这个事情放在心上。

    基本每天高亚军都是一身酒气地回来，哪天回来身上没有点酒味，何婉清才会觉得不正常。

    “你今天怎么不出去了？”在高亚军连续出门了五天之后，何婉清一早起来竟然看到他坐在沙发上，正看着报纸呢，当即就奇怪地问道。

    “累。”高亚军头也没有抬地回了一个字，继续看他的报纸了。

    这可就乐坏了何婉清了。

    “你不出门就陪我去逛逛街呗？”何婉清凑过去问道。

    这个家里，跟自己最好的就是郭静茹了，但是她也就在大院里呆了三天就回娘家去了，赵慧也是跟着高成业回了娘家。

    不过跟赵慧逛街，何婉清总觉得有些拘束，毕竟是自己的婆婆，再怎么地，也不能跟亲妈比。

    再说了，她还没跟高亚军逛过街呢。

    所以满心期待地问着高亚军。

    “人多。”高亚军这才放下报纸，看着媳妇说道。

    “我就想跟你去逛逛嘛，去嘛。”何婉清甚至为了能让高亚军陪她去逛街，撒起了娇来。

    何婉清做啥高亚军都能轻易接受，只是这撒娇，实在了高亚军没有办法接受。

    自己媳妇什么时候解锁了这样一项新技能，他都不知道。

    当即高亚军就器械投降了，答应陪何婉清去逛街。

    何婉清收拾一下之后，把双胞胎交给高老爷子就出门去了。

    挽着高亚军的手走在街上，何婉清甚至有种错觉就是，他们这是在谈恋爱。

    心中那种甜蜜悄悄地就蔓延开来了。

    只是总有人不解风情啊。

    高亚军在何婉清挽住他的手的时候，短时间还好，但是时间一长，人越来越多，何婉清走的越来越慢，高亚军习惯性大跨步走，就忍不住想要把挽住自己的小手拿掉。

    “高亚军，你要是敢拿掉我的手，你就死定了。”高亚军三番两次的小动作，何婉清哪里还回看不出来呢。

    就在搞亚军蠢蠢欲动差点就成功，把自己的手从何婉清的手里抢救出来的时候，何婉清停了下来冷冷地看着高亚军。

    媳妇儿发火了，高亚军只能默默地又把自己的手塞回去。

    何婉清这才继续心满意足地继续逛街。

    逛到一处商场的时候，何婉清看到一旁有一家电影院，想着自己还没和高亚军一起去看过电影了，当即死活拽着高亚军进去。

    如今的电影还没有后世那么发达，几乎来来回回就那么一步，三五个月都没有一部新的电影上映，但是相对前几年，已经好了很多。

    过年期间，播的也不在再像是以前那种战斗片了，难得的是一部爱情片，这也是何婉清为什么非要拽高亚军进来的原因了。

    电影播到一半的时候，何婉清就看不下去了，演的太假了！

    但是竟然还有人看哭了，何婉清真的是一阵无语，要不是为了对得起自己买的电影票，何婉清早就出去了。

    何婉清悄悄注视了一下旁边端坐着的高亚军，想要从他的脸上看出一丝不满，但是奇怪的一点也没有。

    等到电影结束之后，高亚军也没有吐槽，甚至回了大院里，高亚军都没有提这个事情。

    直到晚上睡觉，何婉清才知道，高亚军为什么没有吐槽，原来是在这等着自己呢。

    “今天很累了，我想早点休息。”何婉清看着洗干净就要朝自己扑过来的高亚军，当即就吓得躲在被窝里。

    直觉告诉她，现在的高亚军很危险，如果不想英年早逝的话，自己就应该好好顺从他。

    但是何婉清一想到，每次高亚军这种样子的时候，自己都是被折腾得只剩半条命了，这次何婉清觉得也不会例外。

    “我陪你逛街，陪你看那无聊的爱情片，走了半天，你是不是也应该满足我呢。”高亚军一步步靠近，何婉清知道这是危险警报的开始。

