    

    四五天呀！李昌宪带领大家在山窝里整整走了四五天呀！

    当大家看到山脚下有一个小镇时，大家都要哭了！

    山路崎岖不说，山上有狼大家也不怕，关键见不到人呀，如果不是在路上碰到一群行商的，李昌宪还不知道究竟要走多久呐。

    这个山脚下的小镇，据行商的人说这里就属于万陵县啦，是万陵县最北面的小镇，如果再走一二十里地就能到万陵县城啦。

    这个时候，李昌宪等人都不想再往前走了，一路上爬山，人人都灰头灰脸的，好想找个旅店休息一下，最好能洗个澡，去除身上的灰尘。

    这个小镇虽说称得上城镇，但是并不大，大约三十户人家，有旅店，酒馆，肉铺，还有一家打铁铺。

    小镇中央竖着一个旗杆，上面写着：向阳镇。

    这家旅店很小，大约能提供十几个人住宿，其他的人需要在镇子四周打地铺。

    李昌宪他们二百多人的吃饭问题，这个小镇更是不能提供，只好借用小镇里旅店的锅，自己做饭。

    旅店掌柜是一个大晋朝人，当年随古王爷征战岭南时来的，因为身体原因，就没有再走，直接在这里开了一个旅店，专门招待从大晋朝来往的商人。

    万陵县的人很排外，也很仇视大晋朝人。毕竟当年大晋朝要把岭南纳入自己的版图，杀掉了太多的岭南土著人，这么多年了，岭南南部的土著人还是不愿意和大晋朝人打交道。

    李昌宪也是深感如此，一路上遇到不少的岭南土著人，都是居住在木头搭的窝棚里，很多人都还是衣不遮体，困苦的很。

    但是他们盯着李昌宪这些来自大晋朝的人，都是仇恨的目光，或许当年他们的亲人死在战场中，也许是他们以为大晋朝人来这里就是为了来奴役他们。        

