    轩辕墨泽皱了皱眉，看向凤九，当看到她双眼光的盯着那四名女子看时，他不由的嘴角一抽，有些无语的别开了头。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    “这几个这么丰满的美人真的给我？”她上前，拉起一个的小手摸了一把：“好滑，这抹什么的啊？”

    那被她拉着小手摸了一把的美人一僵，也不敢抽回手，只能硬着头皮轻声道：“回凤姑娘，奴婢早晚用的是珍珠雪花膏抹的手。”

    “嗯，原来用的是珍珠啊！难怪这么滑。”她点了点头说着，放开这个的手，挑起那个的下巴：“模样长得也挺养眼，这皮肤也真是白，看得我都羡慕起来了。”

    一旁的影一和灰狼垂低下了头，掩去眼中的笑意。

    而那韩容则微拧着眉，有些意外。他以为她会怒，谁知竟当着他们的面调戏起那几个女人来了，这妖女，真的是女人来的吗？

    “这几个美人真的给我？”凤九回身，看向那韩容问着。

    “把人带回去！留着碍眼！”

    未等韩容说话，轩辕墨泽已经忍无可忍了。他的女人放着他不调戏，居然去调戏几个女人？若是真留下来，那往后还得了？

    见此，韩容露出笑意来：“阿泽，凤姑娘身边也得有人照顾着。”说着，他看向凤九：“这几人凤姑娘可还满意？”

    “满意，当然满意，不过，既然要给我，那这几人就算是我的人了是吧？若是不小心弄死了？你不会找我麻烦吧？”她笑得一脸的无害，看着那韩容问着。

    闻言，韩容心头一动，看了她一眼：“呵呵，自然不会，既然将她们几人送给凤姑娘，那自然就是凤姑娘的人了，是死是活都跟韩某不再有关系，不过我想，这既然是韩某送给凤姑娘赔罪的，姑娘应该不会让她们轻易死才对。”

    “当然。”她扬起笑容应着。这几人若敢有不该有的心思，她不会让她们死，顶多也就让她们生不如死罢了。

    “既然这样，韩某就先告退了。”说着，他看了轩辕墨泽一眼，这才笑着转身离开。

    “你留她们几个下来做什么？”轩辕墨泽问着。明明她可以拒绝的，却选择将人留下了。

    她瞥了他一眼，笑眯了一双眼睛，道：“玩啊！要不然，日子太无聊了不是吗？”声音一落，她看面前四名美人，问：“你们叫什么名字？”

    然，声音一落，在她们张口欲说出自己的名字时，凤九又摆了摆手，算了：“四个就按春夏秋冬叫吧！主院这边要是我没吩咐，不要过来。”

    “是。”四人应着，不敢反驳。

    “灰狼，有什么事情要安排她们做的，你来安排。”她看向灰狼说着。

    “啊？我啊？”他愣了一下，看着那四个女人挠了挠头想了想，道：“那好吧！你们先去挑水，把后院的水缸都挑满了。”

    “是。”四人应着，行了一礼后往后面而去。

    当四个女人来到后院，看到那大得离谱的两个水缸时，不由的有些傻眼……