    回到房间里宁涛就关上了门，将那只黑花梨木盒子打开，将里面的飞剑碎片取出来，一块一块拼凑起来。
    总共五十八块碎片，拼凑出了一把完整的飞剑。靠近剑柄的部分刻着这把飞剑的名字，破空。它比普通的剑要长一点点，宽一些，剑身扁平，并没有血槽之类的设计。
    第一次见到真正的飞剑，虽然是一把碎片拼凑出来的飞剑，但宁涛还是很激动。可是他自己也非常清楚，就算他将这把名叫破空的飞剑修复完整，他自己也没法使用。他能使用的飞剑，只能是他自己炼制。不过到目前为止，无论是善恶鼎还是经书法卷库里都没有给他提供半点炼制飞剑的技术。
    想到善恶鼎，宁涛忽然想起了一件事，跟着打开小药箱将账本竹简拿了出来。
    账本竹简上浮现出了一段内容：收租完毕，本月天外诊所升级。距离下次收租日还有二十九天又十一时辰，下月租金八千善恶租金，账户余额一万二千五百一十七点善恶租金。
    八千善恶诊金的租金，虽然账户上有一万二千多点租金余额，可看到“八千”这个数值，他还是感受到了巨大的压力。他也忍不住要去思考一个问题，陈平道可以两千年不升级，怎么到了他这里就隔月升级，难道是因为自己有一颗排球大的丹么？
    这真的是一条不归的天路。
    发了一会儿呆，宁涛的心又平静下来了。陈平道固然可以两千年不升级，将天外诊所经营得濒临倒闭。他接手之后诊所隔月升级，这看似对他不公平，可是他却从天外诊所之中得到了陈平道连想都不敢想的好处。脚下有梯、猫爪拳、随便挨、《你的经》、天宝法衣、天外飞针术、学前手术刀法等等。他赚取诊金的手段和渠道远比陈平道多得多，他敢当着灭心师太的面说拆了峨眉派的大雄宝殿，这些其实都是建立在他交的那些租金之上的。
    天道酬勤，用这个词来诠释是再合适不过了。他修的是天道，他越是努力、勤奋，赚到的诊金就越多，那么天道给与他的回报也就越大。
    这么一想，宁涛也就释然了。他将账本竹简放回到了小药箱之中，然后撕下一张画有血锁的普通处方签，打开方便之门，回到天外诊所之中取来烂碎鼎，就在峨眉派的房间中修补飞剑。这个过程前后也就几秒十秒的时间，他根本就不担心会被谁发现。
    房梁之上的那只血锁，他是轻易不会动的。
    叮当、叮当……
    一块又一块飞剑碎片被扔进烂碎鼎之中，但扔到三分之一的时候宁涛就不扔了，将剩下的碎片放回黑梨花木盒子之中，然后开始补烂。
    灭心师太想让他修补好飞剑之后再跟她谈，那个时候他手里连一张牌都没有，怎么谈？但当时就讨价还价的话，效果也不会好。所以，他才拿起飞剑碎片就走。他只修三分之一，让灭心师太看到效果，那个时候谈判的主动权就在他的手上了。
    临近中午的时候，宁涛走出了房门，他的手里拿着一把断剑，来到院子里舞剑。其实是胡乱挥舞，左砍一下，右砍一下，然后戳两下，毫无舞剑的美感。
    院子里本来是没有女尼的，也不知道是谁看见了，一声招呼，院子里很快就聚集了一大群女尼。
    “他舞剑的动作好难看。”
    “不会是什么厉害的剑法吧？”
    “我看像是武当派的两仪剑法。”
    “武当派的两仪剑法有这么丑？”
    “他看上去好结实。”
    “男人都长这样吗？”
    “你想多了，这个是好看的，大多数都是不好看的。”
    一群女尼嘀嘀咕咕地聊着，议论着，宁涛的到来给她们增加了很多话题。
    宁涛停了下来，将断剑高高举过头顶，将有字的一面面相了那群看热闹的女尼。
    一个女尼看了看宁涛手中的断剑，忽然发现了什么，惊讶地道：“那不是我们峨眉派的镇派法器破空吗？”
    “哎哟！真的是破空飞剑！”一个小师太惊呼道。
    “传说驾驭这飞剑能飞上月亮！”一个年长的师太激动地道。
    宁涛被这句话吓了一跳，现在只有大国才有能力送宇航员上月球，可一把飞剑就能飞上月球，那也太夸张了吧？可心里虽然不相信，但那个年长的女尼的一句话却无形中增强了他想要一把飞剑的决心，甚至还生出了一个想要驾驭飞剑上月球去看看的疯狂的念头！
    “我们峨眉派的飞剑怎么会在他的手中？”
    “对啊，破空飞剑怎么会在他的手中？”
    “我去禀告师尊……”一个小师太转身就跑。
    宁涛的嘴角浮出了一身淡淡的笑意，他要的就是这个效果，不然他也不会在这院子里耍猴了。
    却在这时，那说驾驭破空飞剑能上月球的年长的女尼又说了一句话：“传说，月球上真有广寒宫，师尊的自愿就是上月亮去寻嫦娥仙子的广寒宫。”
    宁涛的心里顿时一片乱七八糟的感受，飞剑破空能上月亮就已经够离谱了，现在又说灭心师太想上月亮寻嫦娥现在的广寒宫，这也太不靠谱了吧？
    如果月球上真有广寒宫，华国、美国和俄罗斯的宇航员都上去过，还有那么多卫星探索月球，怎么没有发现？
    “等等……”想到这里，宁涛的心里忽然一动，暗暗地道：“如果飞剑能飞，理论上的确可以上月球，普通的人类只要穿上宇航服都可以在月球上活动，修真者只要解决了呼吸、压力和温度的问题，修真者在月球上活动完全可能。至于那广寒宫，或许是某个修真者的洞府……”
    原本不相信，可这一分析，宁涛忽然发现他的手里似乎又多了一张牌。
    “你们都在这里干什么？都去厨房帮忙。”慈恩走了过来，身后跟着九个女尼，正在在山门外结九天剑阵的九个修真女尼。
    这一次，那九个女尼手中拿的不是木剑，而是真剑。
    一群围观的女尼又散开了，一个比一个闪得快。
    宁涛又将手中的短剑举过头顶，摆出一副仔细观察的样子，眼角的余光却在这排厢房的大门口。
    灭心师太也来了。
    慈恩快步走来，忍着心中的激动，故作平静地道：“宁施主，怎么才修了一少半？”
    宁涛将半截破空飞剑放了下来，慢吞吞地道：“我给你们修飞剑，用的还是自己的灵材。为了修你们这把飞剑，我用了不少的灵材，现在没灵材了，怎么修？”
    慈恩说道：“你还需要什么灵材？尽管开口。”
    宁涛说道：“我会给你们一份清单。”
    慈恩看了看宁涛手中的半截飞剑，还是露出了急切的心态：“不如现在就告诉我需要什么灵材，我现在就去准备。”
    宁涛淡淡地道：“这么着急干什么？”
    灭心师太走了过来，眼神灼灼地盯着宁涛手中拿着的半截飞剑。
    宁涛客气了一句：“原来灭心大师也来了，刚才没看见，晚辈失礼了。”
    灭心师太伸手：“把飞剑给我看看。”
    破空飞剑这么快就修复好了一部分，她哪有心思跟宁涛废话。
    宁涛将半截飞剑递给了灭空大师，又说了一句：“要不要我把剩下的都给你？”
    慈恩皱起了眉头：“宁施主，你是什么意思？”
    宁涛摊了一下手：“我没别的意思，飞剑是你们的又不是我的。我自己出灵材给你们修，你们没有一句谢谢，反而带了这九位师太过来。你们大概是以为我将飞剑全都修好了，准备动手抢了吧？”
    慈恩的眼神闪烁了一下，跟着说道：“你不要乱说，这里是佛门净地，我们怎么可能做那样的事情？”
    宁涛笑了笑：“那有什么难的，借口是人找的，我相信你们会找出一大堆出手抢东西的借口。”
    慈恩还要说什么，灭心师太移目看了她一眼，她跟着就闭上了嘴巴。
    灭心师太说道：“策恩，带她们下去吧。”
    “是。”慈恩领着九个持剑女尼下去了。
    灭心师太继续看剑，一边说道：“连一丝裂痕都没有，灵气也显著增强，你是怎么做到的？”
    宁涛说道：“这是我吃饭的手艺，我跟你说了，你们峨眉派养我一辈子啊？”
    灭心师太眉头一挑：“这里是佛门净地，休要胡言乱语！”
    宁涛冷笑了一声：“佛门净地？你敢说你带着那九个剑阵弟子过来，没有动抢飞剑的心思？？”
    灭心师太没有承认，也没有否认，只是看着宁涛。
    宁涛说道：“我也不跟你废话了，飞剑我就修到这种程度。要想我修好你的飞剑，你就得拿铸造飞剑的灵材来。”
    灭心师太毫不犹豫地道：“这没问题，贫尼现在就让慈恩去准备。”
    宁涛说道：“你先听我把话说完，这不算是条件，你们理应提供修复的灵材。我就一个条件，你知道我想要什么，把那块头骨的碎片给我，另外告诉我当年发生了什么。”
    灭心师太说道：“如果贫尼拒绝呢？”
    宁涛淡然一笑：“也没问题，再见。”
    他说走就走。
    “站住！”灭心师太叫住了宁涛。
    宁涛停下了脚步，嘴角露出了一丝笑容，不过转身过去的时候，他的脸上已经没了一丝笑意。
