        “来了，小白，跟我来吧。”张援朝说着从小护士手里接过轮椅，推着姜小白超前走去。

        “谢谢了，张主任。”姜小白点点头到。

        “就是这了，当时就在这个位置。”张援朝推着姜小白，在楼下的一颗梅花树下停下了脚步。

        “这是颗梅花树吧，”姜小白看着地上清洗以后，依然还能看出的血迹，指着一旁的一颗梅花树问道。

        张援朝愣了一下，点了点头说道：“好像是吧。”

        “嗯，就是从那跳下来的吧？”姜小白指着正对着一边的三楼窗户问道。

        “对，当时就从那跳下来的。”张援朝道。

        “正合适在我下边啊，当时我要是去窗户前边，说不定还能够见最后一面。”姜小白说道。

        “那会已经第四天了，为什么她突然要跳呢，审讯人员说什么了吗？还是因为她身体挺不住了。”姜小白又问道。

        既然已经挺了三天了，为什么不继续挺下去呢，难道是因为受不了了吗？

        “还在调查中。”

        “要是没有出这么大的事，估计我也不能够那么快去医院吧。”姜小白又道。

        虽然很难回答，但是张援朝还是点了点头，要不是刘眉跳楼自杀，把事情给彻底闹大了。

        姜小白肯定不能够第四天就去医院了。

        以姜小白的身体情况来说，和刘眉两个人继续听下去，说不定两个人都会搭在里边。

        “我想把这株梅花树移走可以吗？”姜小白指着一旁的梅花树问道。

        “可以，没有问题。”张援朝说完又从包里拿出一份通知书递给姜小白。

        “这是刘眉的大学通知书，你拿着吧。”

        本来已经情绪平静下来的姜小白，看着刘眉的大学通知书，顿时又有些控制不住了。

        “可惜，她再也没有机会去了啊。”姜小白接了过来，紧紧攥在自己手里。

        张援朝走了，姜小白又在楼下待了良久，这才出生道：“回去吧。”

        “好，”小护士点了点头，她刚才听着姜小白和张援朝的对话，也大概明白了一些。

        好像，昨天送到医院的那个跳楼的女孩应该是姜小白的朋友，怪不得刚才姜小白对自己说的话题那么感兴趣呢。

        姜小白和那个女孩的关系应该很好吧，不然的话，在病房里姜小白哭的那么伤心。

        真的是可惜了，那么漂亮的女孩，都考上大学了，竟然就那么去世了。

        听他们的意思是两人都受到了刑讯逼供，可是为什么要刑讯逼供呢？他们犯罪了吗？

        小护士心里胡思乱想着，带着姜小白回到了医院。

        “给我输液，加大点力度，明天一早，今天晚上我就要出院。”姜小白看着医生道。

        “你这个身体不行的……”医生皱着眉头道。

        “医生，那个跳楼的女孩是我朋友，她现在还在市医院的太平间躺着，我要去见她最后一面。”

        姜小白坚定的道。

        姜小白说完，医生愣了一下，然后才开口道：“我尽力，不过你自己的身体，你自己负责。”

        很快，姜小白的床前就挂上了各种输液的瓶子。

        “再放的快一点，我能够受得了。”姜小白脸色有些苍白，但是缺语气坚定的看着正在调节输液速度的小护士说道。

        “嗯，你要是受不了就和我说。”小护士缓缓的给姜小白调到最大的程度，但是姜小白缺一声不吱。

        “我这边不用人看着，你再帮我个忙，去县玻璃厂找个人。”姜小白又让人通知宋卫国过来。

        小护士接受了姜小白的任务，走前还有些不放心，又嘱咐隔壁病房的护士帮忙看着点。

        中午的时候，宋卫国提着盒饭跟着小护士来到了医院。

        姜小白这边的事情他已经自己打听清楚了，不打听也不行，因为小舅子已经住到他家了，姜小白没有消息就不走。

        说真的，他现在真的是服了姜小白，自己小舅子回家哭着哀求自己救姜小白。

        现在竟然有人宁愿自己跳楼自杀都不愿意说姜小白的坏话。

        他有的时候就真的是不明白了，这姜小白到底有什么样的魅力？能够这样让人死心塌地的跟着。

        其实他想想，也没有什么奇怪的，自己不也是一次次的不求回报的帮着姜小白吗？

        小舅子王超是一方面，但更重要的是可能自己内心也愿意。

        “身体怎么样？”宋卫国说着，把手里的饭盒带递给小护士。

        “这是我岳母熬的鸡汤，给你补补身子。王超亲自在家里杀的鸡，谁也拦不住。”

        “王超回来了？”姜小白问道。

        “嗯，前两天偷偷回来的，不放心你们。，估计一会就过来了。”宋卫国笑道：“对了，你找我有什么事？”

        “是这样，我想借玻璃厂的卡车。”姜小白也直接说道，和宋卫国没有必要拐弯抹角的。

        宋卫国沉吟了一下，点了点头说道：“没问题，什么时候要？用多长时间？”

        “今天晚上，用多长时间不知道，我们可以缴纳一定的费用。”

        “钱就不用了，我给你开介绍信，你自己加油，车别给弄坏了就行。”宋卫国道。

        现在的国企，已经开始走下坡路了，整个县玻璃厂的订单一共也没有多长，好几辆卡车都闲着。

        前段时间厂里还研究着，能不能够卖几辆卡车出去呢，结果根本没有其他国企要。

        而私人的企业，现在根本就不敢卖汽车。

        准确的说1982年之前，都不允许私人买汽车，跑运输业。

        更何况，现在根本就没有几个私人企业能够买得起。

        国企已经开始走下坡路了，并且未来还将一直在下坡路上走下去。

        从一开始挣扎着，企图靠内部改造来解决，到最后的肢解。

        这中间一直经历了30多年，从被松绑，被打散，被扶持，被偏袒直到最后的被肢解。

        国家把国企打包，半送半卖的出售给私人企业。

        国企资产的一部分拥有者，上级政府，一直在竭尽全力的试图保全它们，壮大它们。

        各种利益的博弈，从私企，到跨国公司，

        改革开放的这30年就是国企风云变幻的三十年。

