 安庆府城，街上行人明显的加快了速度，有半数店铺已经关门，府城尚未下达戒严令，但市井间各种谣言已四处流传。

庞雨骑马匆匆经过街道，到了怀宁分守道分司外，这里是史可法在安庆的驻地，岗哨比平日加了两倍，这些是潘可大所部的标兵，充门面的这十多个倒是衣着光鲜身强体壮，还有两个穿戴着锁子甲。

进门之后阮劲已经等在那里，庞雨脚步没停，边走对他问道，“既然擒获了流寇谍探，你为何不在桐城坐镇。”

阮劲追在庞雨身后道，“抓获的两个谍探来自高疤子的营头，于十一月二十七日至桐城，堂尊认为兹事体大，怕其他人说不明白，前日报信之后又特意让小人过来，一是有新的审问情形要申详，二来是要面见大人。”

庞雨皱眉道，“可确定了是高疤子的营头，如何抓到的。”

“正是那一股，自从流寇进入河南，小人便打起十分精神，快壮两班时刻留意街面，两个谍探来桐城后去了一次百顺堂，因输钱露了口音，又曾抵押首饰两件，行迹颇为可疑，快班跟踪发现其嫌疑甚大，小人命壮班前日将两人拿获拷问，桐城三个坐探已经被小人拿获，皆是本地人。

据几人交代，高疤子在出关之前，已经在江北广派探子，专找那些本地为恶之人当坐探。

目前已在信阳与七股流寇合营，人数有十万之众，那位卢大人尚在追击八贼。

据那探子说，掌盘子给他吩咐的时候，让他十二月十五日前往庐州回报消息，他们同时一起出来的，还有数十人前往江北各地。”

高迎祥算得是流寇的头领，也是实力最强的一股，他能召集起大批营头合营，让探子十二月十五日左右在庐州回报，也就是说流寇主力将于数天之后到达南直隶，并将安庆作为了目标，所以杨尔铭理应感到畏惧，他派阮劲过来，是要得到庞雨的承诺。

但连庞雨也有些惧怕，此时虽然面色从容，实际心头一阵阵发紧，十万之众的流寇，还有最强的营头合营前来。

流贼今年明显的进入了一个高峰，将几个剿寇名将击杀，对官军主动攻击大增，进入河南之后因饥民遍地，声势越来越浩大，如果再合并一些营头，数量可达数十万之多。

“江北方向。”

庞雨低声沉吟一句后问道，“安庆还有何处有谍探？”

“还有两个谍探与来了怀宁，假扮的身份是僧道。”

庞雨停下脚步，流寇谍探先行内应破城的作战模式，在年初他们已经领教过，探子到了怀宁，就说明府城也是他们的目标之一，更让庞雨心惊的是，流寇在出关之前就已在各处发展坐探。

这次高迎祥为首的各部合营，必定有一个近期的攻击目标，安庆十分危险，形势不容乐观。

而庞雨的两千兵马，面对十万级别的流寇就只能守城，在流寇截断官道的情况下只能分城驻守，而流寇可以集中兵力，很可能两城皆失，最好的情况也只能守住两个县治，境内其余地区必定糜烂。

“他有否说及怀宁可有坐探接应？”

“说有五六人。”

“面呈之时可有无关人等听到。”

阮劲低声道，“只有史道台、皮大人和怀宁知县。”

“做得很好。”

庞雨在原地站了片刻，闭着眼睛不知他在想些什么。

阮劲等庞雨睁眼之后，才又接着道，“堂尊特意让小人一定要面见庞大人，桐城两班此时起听大人调派。”

这是庞雨上次在桐城时与杨尔铭的一项交易，由守备营出银子支持桐城的壮快两班，但战时要由庞雨指挥。

若非这笔银子支持，阮劲的人手恐怕已严重不足，不会这么容易拿到那两个探子。

这是私下约定，此处人多耳杂，庞雨没有多说，留下阮劲匆匆往二堂而去。

转弯之后就到了二堂，史可法已经坐在上首，皮应举面有忧色，见到庞雨后微微点头。

堂中还有怀宁知县、典史、陈仕辅等人，安庆在府城的高官来了一多半，人人神色严峻，想来都知道了流寇的规模。

除了潘可大每次都在之外，庞雨再次见到了许自强，他带的吴淞兵马前段时间被安置在安庆的江对面，几个史可法下属的府在供给，这样减少了安庆的负担。

庞雨收到的消息是吴淞兵逃散了一半左右，但许自强又从几个府找了些乞丐青皮顶数。

许自强看到庞雨的时候，客气的拱了拱手。

等庞雨到位，史可法挥手让守卫杂役等人都退下，看了一眼堂中道，“剩下没来的便不等了，召集各位乃是因桐城擒获高疤子所部谍探，其口供说及高贼刺探安庆情形，其意不言自明。

我安庆形势危急，本官已六百里加急向张都爷上报，在座各位亦要早作预备。

今日堂议，各位献策定计，皆为保得安庆平安。”

下面众人齐声称是，但语气都有些低落，庞雨也听出史可法信心有点不足了，他此次说的是保得安庆平安，这个理解可以是安庆全境，也可以只是府城，毕竟安庆就这点兵。

史可法下意识的摸了一下鼻子，庞雨眼角注意到了，这是一个潜意识里安抚自己的动作，说明史可法的确很紧张。

看了一下堂下之后，史可法直接道，“庞将军率领守备营，先说说守备营的战守情形。”

庞雨出列躬身，“属下前日闻报之后，守备营驻守府城所部立刻进入戒备，武备各项下发士兵，开始在城头及门洞演练守城之法，只要大人下令，可于一日之内出发。

另飞调枞阳所部赴桐城，分驻县治与北峡关。”

庞雨声音沉稳，史可法连连点头，其他几个官吏的胸膛也挺直了一些。

怀宁知县突然站出道，“下官以为，流寇十万之众，府城乃大江砥柱，防江亦是重中之重，然则守备营数不过千数，且新卒过半，其力不足退敌，自当调回府城以策万全。”

陈仕辅跟着就站了出来，“下官附议，流寇来势汹汹，想那桐城曾有年初守城之役，再守住县治当是无忧，观府城未历兵火，若无守备营驻守，恐民心难聚。”

同知跟着也上前一步，“下官附议，桐城两历兵灾，百姓已通守城之法，可调吴淞兵马一部驻守，当可保无虞，安庆守备营自应守备府城为宜。”

堂中安静了一下，许自强脸色阴沉，不停的瞪那个同知，这是既看不起许自强，又要让他去送死。

潘可大因为是史可法标营，所以安庆官员不好针对他，但那种轻视也是显而易见。

庞雨观察到皮应举没有任何诧异，便知道是皮应举首肯过的。

年初丢了三个城，皮应举官位没受牵连，所以就算再丢一个桐城，毕竟还有杨尔铭背锅，对他的影响相对较小。

而如果丢失府城，皮应举就算能逃过江去，也难逃朝廷追究，更不用说怀宁知县。

此时堂上没有桐城的代表，府衙县衙各官的身家性命皆在府城，自然全部偏向于确保府城，他们推出怀宁知县来说这话，其他人再附议，是比较合适的，如果史可法比较强硬，可以再由皮应举转圜。

但对史可法又有所不同，他是安池兵备道，在张国维那里看来，主要职责就是守卫安庆。

同时又是刚上任不久，如果放任桐城被破，就会有一个明显的对比，就是王公弼能守住桐城，但在他的手里丢了，那么史可法的能力显然不如王公弼，张国维和朝廷都会轻易得出这个结论，对他以后的前途大有影响。

但兵只有这些兵，无论平日看到的训练，还是几次实战的战果，大家都明白潘可大和许自强所部实力有限，能依靠的还是守备营。

史可法从来没应付过十万规模的敌人，也明白安庆官员的意思，此时犹豫的毛病又发了，既不回答怀宁知县，更没有提出其他方案。

堂上有点难堪，庞雨自然不希望弃守桐城，那是安庆的大门，就算杨尔铭运气好守住了，但以此次流寇的规模，为了获得足够的生存资源，他们能把除府城之外的地区全部破坏。

一个残破的安庆将没有任何商业价值，也不能再提供发展军力的条件。

但明显府城其他官员都支持让桐城自生自灭，庞雨身在府城，不能跟所有文官作对。

想了一下措辞之后，庞雨咳嗽一声上前道，“无论府城还是桐城，守备营定然遵循上命行事。

但是否全数调回府城，似可再商榷，各位大人都知悉桐城今日传来的消息，流寇可能在十五日前后到达庐州，但流寇谍探不仅在安庆，更广布江北各城，未必一定会来安庆。”

同知不等庞雨说完，就声色俱厉的打断道，“流寇探子既是来了，便是想着要攻安庆，兵法云‘不可胜在己，可胜在敌’，自当早作筹划。

当知安庆乃大江锁钥，江南安危系于此地，万不可心存侥幸。”

庞雨客气的道，“同知大人说的是，下官同样以府城为首要之务，然则桐城乃安庆陆路锁钥，若此次被破，日后便失了屏障，流寇想来便来，安庆全府便只存一城之地。

是以下官以为，能有两全之法更为妥当。”

同知脸色稍缓，但仍是不客气的道，“那庞守备可有两全之法？”

“此时尚无成法，但至十五日还有数日，若十日之前别无他法，再定守备营去向不迟。”

同知不依不饶道，“军情如火，那十五日至庐州，不过是一谍探所言，焉知其真假，万一两三日便到了，守备营不在其位，便先机尽失。”

庞雨仍是没有动气，这位同知平日还颇为客气，此时大概是涉及自己身家性命，激动也是难免的，当下不紧不慢的道，“同知大人所言甚是，是以下官以为一谍探所言不足取信，那所谓流寇十万之众，亦是那谍探所言。

既然府城仍有谍探潜伏，当前既要筹划备战，亦要加紧缉拿谍探，以确定流寇之规模及动向。”

同知一时无词应对，他的依据确实也是桐城的情报，同样是那谍探所言。

史可法见暂时不用决定桐城的命运，立刻便绕过了这个难题，安排了怀宁县联络士绅、运送砖石、保护粮库、动员社兵、驱逐江船等事情，其中烧拆近城房屋一事牵涉颇大，府县两级自己就有争论，所以也没能定论，最后一项议题，则确定守备营与怀宁快班一起缉拿谍探，随后匆匆结束了会议。

庞雨在二堂外放慢脚步，等府城一众人等先行，皮应举走在前面，庞雨对他连打眼色，皮应举犹豫了一下，往庞雨这边走了过来。

“庞将军有何事？”

皮应举说话时语气稍有一些冷淡。

庞雨知道皮应举对自己没有支持府城官员有些不满，但他留下单独与皮应举交流，也是为了化解此事。

“皮大人明鉴，有些话下官不好在堂上说，请大人看地图。”

庞雨在袖中拿出一张草图，展开后呈在皮应举面前，主要是江北地区，皮应举看得倒很仔细。

“大人请看年初流寇的途径，若流寇果真在庐州汇集，庐州往安庆的方向中，只有舒城、桐城、怀宁、望江四县完好，且桐城、舒城只是县治保全，官道沿途破坏严重，他们行军过程中难以获得足够的物资，但从庐州往东往南……”皮应举看了片刻之后眼神一闪，“庐州、无为州、含山、和州、浦口、六安、扬州、滁州，尽皆膏腴之地。”

庞雨点点头，“是以安庆本不是流寇必往之处，探子过来是要看是否甚为易破，若是轻易可取，未必不走一趟，但只要他们觉得安庆有备，必舍西向东甚至往北走徐州方向，比安庆容易获得补给。

这是流寇的成本，也是活命的难易之分，只要咱们做得对了，不光桐城无虞，安庆全境亦得保全。”

对于庞雨来说，如果流寇主力进攻安庆，守备营需要单独对敌，根本无力御敌境外，而对于安庆来说，守住两个城池于事无补。

那庞雨宁可救援江浦六合，毕竟他只需要守住城池。

现在要做的，就是让安庆比其他人跑得快那么一步。

现在就是首先要跟皮应举说通，然后与史可法私下商议对策，参与的人越少越好，但必须是掌握权力的人，否则事情不能顺利办成。

皮应举有些明白了庞雨的意思，就是只要安庆给流寇战备很强的印象，就不用打仗便可解除此次危机，这对皮应举是最优选择，当然流寇必定会流窜向其他地区，这种话自然不适合在堂上说。

当下便放下了堂上的不快，皮应举认真的看着庞雨，“如何行事，庞将军可否细说。”

“那潜入府城的谍探，便是送来的良机。”

 