    

    就在此时，莫名道韵流转，叶凡猛的怔住了，一动不动站在原地，巴掌大的永恒蓝金铸成的帝兵碎片流淌出一个又一个符文。

    嗡!

    下一刻，叶凡苦海中的两块绿铜一震，那些道韵直接被击溃了。

    不仅仅如此，叶凡体内的离火炉自主复苏，一缕帝威轰出，叶凡整个人仿佛被浴火的凤凰包裹，恒宇大帝的九个古帝子出现，流转在他心头，在这种情况下，叶凡竟然得到了部分恒宇经传承，以及恒宇大帝的九个古帝字，可怕的威能，瞬间将那永恒蓝金碎片击飞，脱离了叶凡的手掌。

    这样的变故，让所有人吓了一大跳，一下人更是被帝威冲击，一屁股坐在了地上。

    “发生了什么?‘

    这一刻，在场只要不是傻子，都知道发生了什么，为什么离火炉复苏了，叶凡的修为可没能力让这件恒宇大帝成帝前的兵器复苏。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得恒宇经前三个秘境法道印，因果返还中，恭喜宿主获得恒宇经全部法道印。”

    叶尘刚到姬家门口就听到了系统的提示音，发生了什么?

    壶天式!

    下一刻，叶尘的身影穿梭空间，瞬间出现在了虚空大殿门口。

    “那个永恒蓝金碎片动不得。”

    叶尘的声音还没有响起，人已经迈入了大殿当中。

    永恒蓝金碎片，悬浮在空中，绽放宛如星辰一般神光，斑斓梦幻，上面有鲜红的血液在流淌，有一种神能在流动，让人忍不住要跪拜下去。

    “伏羲古帝子!”

    看到叶尘，顿时所有人都惊呼不已，自从仙府世界之后，这位有两年多没有露面了。

    “这是当年虚空大帝斩杀的不死山永亘至尊，这碎片是对方的帝兵，亘古盾碎片，里面有不死山至尊的残念，至于血液，只能说，虚空大帝他为了守护我人族，受累了。”

    叶尘望着那碎片，头顶伏羲龙碑出现，打神鞭也出现在了手中。

    虚空大帝一生堂堂正正，光耀万古，是叶尘最敬重的人族大帝，虚空大帝的一生功绩，每每想起，都让叶尘的心跟着恸于鸣。

    听到叶尘的话，所有人都大惊失色，纷纷远离那永恒蓝金碎片，没有人会怀疑他说的话，没必要，这位出道以来，所作所为，从不无的放矢。

    尽管那永恒蓝金碎片，梦幻斑斓，上面宛如有无尽的星空在流转，玄妙道纹浮现，道痕沉浮，宛如划空而过的流星，在众人眼中幻灭，再加上人族虚空大帝的血液，让它无比的诡异。

    “幸好有虚空大帝的血液，镇压里面的至尊残念，要不然姬家危矣，请虚空境吧，有虚空大帝的血液在，虚空境一定可以炼化里面的至尊残念。”

    叶尘开口道。

    姬家的元老活化石面露难色，虚空境里面沉睡着小祖，他们也明白了事情的严重性，能够打伤虚空大帝的存在，叶尘口中的至尊，肯定是同级别存在。

    叶尘不知道姬家人什么想法，不过，这些人还真是给虚空大帝丢人，看到好处，就想抢夺，知道有危险，就如避蛇蝎。

    锵!

    叶尘运转兵字秘，那碎片飞了过来，落入他的手中，道韵流转，叶尘果然感觉到了特殊的道则与无意识的本年残念侵蚀。

    “已清除!”

    然后，叶尘就听到造化魔方就吐出这么三个字，就没了。

    就这么简单，可以想象，进入他体内系统有多惨，下意识看眼系统最近清楚文件记录。然后，叶尘一下子头晕目眩，真有信息，又清楚了一个系统吗?

    看信息，就是他从蜀山传世界返回时候，却跑到了凡人修仙传世界期间，穿越世界过程中又有其他系统馋他身子，然后被造化魔方给清楚了。

    一个字“绝”!

    外面的人看到叶尘脸上表情阴晴不定，看起来很痛苦的样子。

    而且，在那碎片靠近叶尘的时候，叶尘身上有数股帝威浮现，要不是这里是虚空古殿，肯定会有人受伤，即使这样，除了有帝兵护持的几人，其他人都被压的趴在了地上，不能动弹。“大道如测，万物之宗，和光同尘..

    “虚空经?”

    叶尘意外的发现，他竟然因祸得福，得到了那一滴虚空大帝血液的认可，传下了虚空经，以虚空大帝心中对圣体的感情，很可能会传下法，这一点叶尘很相信。

    因为，虚空大帝接班了圣崖大成圣体，被这位照拂过，崛起于最黑暗的时刻。

    之所以叶凡没有获得传承，是刚才那血液需要压制里面的不死山至尊残念。

    不仅仅如此，叶尘还得到了不死山永亘至尊的部分传承，这是死了也要斗一下，其传承就在那永恒蓝金碎片自身的道则中，毕竟，这是一件至尊兵碎片。

    永亘至尊是一尊来自外星域的永恒蓝金成精得道，不是天生圣灵，是后天通灵，但是依旧是可怕无比，潜力巨大，但是倍虚空大帝击毁了全部，只剩下这一块他的兵器碎片。

    “拿去吧，这件至尊兵碎片，由人族圣体叶凡吾侄儿引起，是不死山至尊残念想要毁掉人族天骄，现如今，就当是他提亲的聘礼了。”

    叶尘开口道。

    巴掌大的一块永恒蓝金碎片，此时竟然变成紫色，这是被系统清理之后，虚空帝血与那永恒蓝金碎片融合，抹除里面的帝纹，让其化作了一件特殊的极道宝材。

    姬家神王体没有成道兵器，这块巴掌大的永恒蓝金足够了。

    至于姬子，再也没有什么比他父亲的虚空镜更加适合的兵器了，如果他不战死，这件兵器跟着他，会像斗战圣皇的棍子跟着圣皇子一般，大放异彩。

    姬家的元老小心翼翼捧着那块已经化作了紫色，足有数千万斤重的永恒蓝金碎片，心里赶紧不已，微微松了口气，幸好伏羲古帝子没有抢夺这宝贝。

    不过，听伏羲古帝子的话，他更加看好让荒古圣体叶凡娶紫月，聘礼都下了，就看他们姬家如何选择了。

    对于叶凡，姬家有一批人一直是没有好感，尤其是这小子上门提亲，竟然是扛着青铜棺来的，简直就是不像话。

    不过古帝子开口，他们肯更是要认真斟酌。

    要知道，这件事他们问过古帝子妃，她说这件事按照姬家想法来就好。

    夏雨荷觉得儿媳妇实在是有点多，紫月她收为了弟子，但是不一定要嫁给她家叶凡这个渣男啊!

    前段时间，在奇士府叶凡这家伙与南妖妹妹齐祸水、中州一些第一美女，第二美女，不清不楚的，让夏雨荷真想揪着他的耳朵揍一顿，你小子怎么走哪里都祸害人家姑娘，老娘已经给你张罗了四个国色天香大美人了，李小曼、姚曦、秦瑶、安妙依都是人间绝色，才貌双绝，这小子还不知道满足。

    所以，这件事夏雨荷就没有管，任其发展，再说了，叶尘离开的时候叮嘱她，不要影响大儿子叶凡的历练，没有生命危险，就不要出手干涉。

    夏雨荷本身就在姬家做客，接待她的是姬紫月与她的娘亲，以及一些姬家高层贵妇，正在姬家浮空仙岛，荒古园林转悠。

    这浮岛屿本身是虚空大帝从宇宙中采集来的一片古大陆碎片，上面的天地环境，宛如荒古时期一般，奇珍异兽时不时能够看到，这是最高规格的招待，这里可是姬家深处的秘地。

    一年过去了，夏雨荷的实力已经达到了半步大能第八重天，她的境界提升非常的稳，武道境界也迈入了登阙境第五重天后期。

    她怀里抱着一只长大了一些的雪白晶莹的猫咪，后面跟着三个活蹦乱跳的熊孩子，至于其他的几女都放出去历练去了。

    还有一只鬼鬼祟祟的七色凤凰在浮空仙岛上飞来飞去，它正是也迈入化龙秘境，第四次涅般的九变神蚕，跟着夏雨荷吃香的喝辣的，蜕变速度肯定不会慢。

    叶家的三个小家伙一年时间，又长高了很多，足有二十厘米，修为还被夏雨荷压制在四极秘境圆满，倒是武道法允许他们突破，迈入了登阙境第一重天。

    相比较武道法，遮天法更注重境界感悟，哪怕是没有故意提到，但是隐性问题说明一切。虚空古殿那里有些许帝威浮现，也惊动了姬家其他的人，不知道那里发生了什么。

    “走过去看看。’

    夏雨荷皱眉，道。

    话落，她直接脚踏天机步，瞬间消失在了原地，快速赶了过去。

    “王腾你很不错，能够得到乱古斧的认可，真的很好，乱古大帝百战成帝，非常艰难，他败过，却从没有认输，帝路茫茫，哪怕是无法成帝，也可以另类成道，可战大帝。”

    叶尘看向王腾，还是很满意的，最起码听进去了他说话，没有自大到不听人劝说的程度。“君莫笑，你也很好，修行大帝狠人不灭天功，没有什么错，重点是修行功法的人，再过十年，太古生物肯定会出世，到时候希望你们能有所作为。”

    叶尘看似简单的提了句。

    摇光圣子却是听明白了，可以借助太古生物本源修行，这位伏羲古帝子还真是令人讨厌不起来啊!

    接着，叶尘又看向了南妖齐麟，在场中人，修为最高的就是南妖了，已经是大能七重天。年轻一代，中皇向宇飞无疑是境界最高的，很久以前，她就已经无敌于大能境界了，以他的战力估计，那就是大能六重天以上，现在估摸着大能八重天，甚至九重天级别了。

