    机械守卫受到攻击后只是往后面退了一步，并没有受到什么伤害。

    “这东西有点邪门。”徐青又换了一个位置对着机械守卫，但是情况依旧，也只是将机械守卫击退，并没有实质的伤害。

    周梦林的法阵就算是增加了攻击效果，但依旧没有什么用处。

    “都是击退，顾宸用火试试。”徐青提醒着顾宸。

    顾宸拿出打火机，火焰随即覆盖到了徐青的弩枪上。

    随着弩箭的发出，一个火焰仿佛一根粗壮的绳子冲向了机械守卫。

    火焰的加成终于让弩箭突破了机械守卫的外壳，机械守卫的中心破了一个大洞。

    机械守卫不甘示弱，一道道激光从头部的亮点飞向了顾宸等人。

    周梦林控制着法阵加固了外层的防御，但情况并不乐观，激光依旧冲破了外层的防御。

    还众人躲闪及时，激光直接打到了地板上。但似乎整个空间都被法阵加持过了，激光并没有破坏地板。

    武宏和亚米娜趁机到了侧面，用剑挥砍过去，只见机械守卫用身体进行格挡。

    “这防御也太厚了吧。”亚米娜看着一个劈砍后的缝隙说道。

    “顾宸冲头上的亮点攻击，那里是薄弱。”武宏用手中的剑冲就砍了上去，一股巨大的能量瞬间释放，爆炸的冲击将武宏直接炸了出去。

    看到武宏的攻击有效，顾宸将几个火球扔了出去，很快机械守卫就都直接炸开。

    “厉害。”徐青看着自己的弩枪，他现在只想更新自己手中的装备，威力不够是硬伤。

    就在众人松了一口气的时候，一个足有两个机械守卫个头的大型机械守卫从角落中走了出来。

    并且冲着众人发出了数道激光，场面一度混乱，并且激光在不断地进攻。

    徐青躲在墙后面，因为无法破坏墙体，所以他并没有受伤。摸了摸兜里，徐青摸到了一个齿轮一样的零件。

    在黑暗下，徐青将齿轮替换了刚在躲避时损坏的零件：“周梦林给个空盾！”

    徐青大喊着，一个用阵法制造出来的空盾出现在了他的身前，激光将空盾击碎的同时，徐青将手中的弩箭射了出去。

    似乎有了配件的加成，弩箭发出的速度更快了。

    弩箭击中了巨型机械守卫头部的亮点后，攻击停歇了一下，如果细看，可以看到头部亮点的位置以出现了裂痕。

    “有效果，再来一次。”武宏能看到巨型机械守卫，但他已经被完全压制，所以只能大喊。

    听到可以，徐青将弩枪换成三连发的样式：“来！”

    很快半空中又出现了一个空盾，徐青用同样的方法对着巨型机械守卫进攻，但是巨型机械守卫恢复的时间和第三发发射的时间相同。

    周梦林看准时机，有放置了一个空盾，但是徐青仍然没有躲过撞击产生后的冲击。

    徐青整个人飞到了柱子上，重重的摔倒了地上，整个人晕了过去。

    顾宸将身后的残剑扔了出去，紧接着扔了一个火球，巨型机械守卫的头被残剑穿透，随即也停止了进攻。

    “怎么样？”顾宸冲着徐青跑去，周梦林的治疗阵法已经包裹住了徐青。

    周梦林紧闭双眼：“没伤及到神经，能治好，但需要时间。”

    “能治好就行。”顾宸绝的不能让众人跟着一起冒险了，他将身上的东西都放下，走到了巨型机械守卫前。

    将残剑从上面拔了下来，巨型机械守卫的躯壳随即弹出来了一个卡片。

    电梯门随即打开，房间内的灯光也恢复了正常，要不是巨型机械守卫和各种零件在房间中，没人能想到这里曾经发生了什么。

    顾宸回头看了一眼其他人，随后走上了电梯。

    “顾宸，你去干嘛？”武宏看到顾宸上了电梯放在负重，直接冲了上去，在电梯关闭前从缝隙进入到了电梯。

    “你上来做什么？”顾宸看着武宏气喘吁吁的样子，有些生气地问道。

    武宏回应了一个笑脸：“我还不了解你，这下你不想带我都不行了。”

    两人正在电梯内，电梯缓缓上升，不知道这上面还有多少层。

    电梯缓缓停下，两人拿着各自的剑，电梯门逐渐打开，房间内并没有什么异常，当两人走出电梯的瞬间，四周出现了一个个方块。

    顾宸站在了一个方块的内部，远处凭空出现了一颗颗棋子。

    突然一个座位不远处升起，四周直接变黑，只有座位的地方亮着灯光。

    “看来这盘棋是我们下了。”顾宸说着走到座位前。

    武宏正在顾宸的身边的时候，场上的灯光发生了变化。

    大厅中出现了机械式的声音：“欢迎来到充能塔内部，测试成功后开放下一层关卡，测试失败将会被永久清除。”

    两人看向头上，上面是一个巨大的铁砧。此时已经想要后悔下去，已经没有机会了。

    地面上的棋子都活了过来，两人就要好像是真的在战场上一样。

    寒风刺骨，对面阵营的队伍开始进攻，时不时就会有人倒下。

    而顾宸和武宏不知道的是这个战斗却是一场真实发生的。

    原本的充能塔只有一层，停止之前充能塔外发生了这场战斗，这场战争也让充能塔停止了运行。想要重新启动，就一定需要解开这里的执念。

    “看来我们只能赢了。”顾宸看向了武宏。

    武宏嘴角一笑，操控着下面的士兵，这和他曾经玩过的游戏没有什么区别。

    顾宸帮不上什么忙，坐在椅子上睡着了。再次醒来是被武宏叫醒的，看着已经正常的空间和已经打开门的电梯。

    “都搞定了，出发吧。”武宏说着往电梯走去，当电梯门再次打开，两人看到了一个被无数元素拼接成的充能塔控制大厅。

    怎么激活充能塔呢？顾宸看了好久操作台也没有看明白，不过能从充能塔的窗户看到远处。

    此时的远处已经是火光四溅，可以看到空中出现了很多飞着的生物不断冲着下面喷火。

    “找打了。”武宏看到了一个按钮，被保护着，上面标注着重启两个字。

    看着一旁和打火机一样的纹路，顾宸从兜内拿出打火机，将打火机放了进去。

    充能塔很快有规律地震动了起来，核心也用方体中释放出来。

    黑夜的空中突然出现了一条光柱，战斗地方的人都停下来看向了充能塔的方向。

