    最终，狩方众被分为两个部分。

    一部分愿意追随灭火，和她一起去完成天鸟美马未完成的复仇。

    另外一部分则和生瓜的观点相同，对于天鸟美马的死亡没有任何情感上的波动，他们想要加入甲铁城，或者说，是加入诺尔的麾下。

    对于灭火的这一部分诺尔已经做出了决定，在到达磐户驿（金刚郭前的最后一座驿城）后，便会让他们自由行动，克城也会还给他们。

    不过，克城上不少先进的装备也被他们收缴，扩充了甲铁城的火力库，只给他们留了一部分。

    灭火对此并无异议，她也只需要足够复仇用的武器，完成复仇后，其他的也都用不上了。

    于是乎，甲铁城一夜暴富，一跃成为如今全国战斗力最强的骏城。

    至于生瓜这一部分，诺尔率先表态拒绝道：

    “我不会接受你们的效忠。如果你们选择加入甲铁城的势力，那么效忠的对象将是四方川家，而不是我。”

    他可没兴趣在这里培养个什么势力，而且手下还是一群问题儿童。

    生瓜考虑了一会儿后，说道：

    “也可以，总比没地方去好。”

    “就是这样，所以要不要他们加入你们自己决定吧。”

    于是诺尔轻松愉快地将这个问题抛给了甲铁城的众人，便带着无名离开，之前在克城上拿了个好东西他想拿给无名看一看。

    然而，是否同意让生瓜这部分人加入，众人的意见并不一致。

    尽管他们被天鸟美马的理念洗脑的太深，成为了慕强的工具，但不可否认的一点是，他们的确拥有相当高的战斗素养，是对付卡巴内的优秀战斗力。

    生驹希望能够同意他们加入，并且认为天鸟美马能够将这群人洗脑成工具，那他们同样也可以影响这群人，让他们恢复正常，为驱逐卡巴内贡献出自己的力量。

    九智来栖则持反对意见，他认为这群人思想太过极端，稍有不慎就可能会遭到反噬，为了四方川菖蒲以及甲铁城上的百姓考虑，他不同意这群人的加入。

    “如果可以的话，我也能够帮你们解决这个问题。”

    一旁，灭火发言道。

    因为灭火在与他们交谈期间一直表现得十分平和，态度友好，给人的观感很不错，再加上无名作保，众人最终同意将她提前释放，可以自由活动。

    看着灭火脸上恬淡的微笑，几人却觉得背后一寒。

    灭火所说的解决，恐怕就是字面意义上的将他们解决吧？

    眼前这个温柔的大姐姐似乎并不是看上去那么的好说话。

    几人各执一词、僵持不下，四方川菖蒲也一直没有表态。

    一方面是因为他们说得都挺有道理；另一方面，是她还在考虑着其他的事情。

    原本他们的目的地是前往金刚郭，她的叔父在金刚郭任职，不出意外的话他们会在那里停留一段时间，之后才会再做其他打算。

    但如今，诺尔同意灭火继续执行复仇计划，将未来推向了一个不可知的道路。

    如果灭火他们复仇成功，将军真的被刺杀了的话，且不论幕府政权是否会就此崩溃，起码金刚郭会瞬间成为政治斗争的最中心！

    而她如今作为四方川家的家主，无论是否愿意都无法置身事外，难免被拉入斗争的旋涡。

    她并不想参与其中。

    既然如此，那么他们肯定不能在金刚郭久留，反而要尽快离开。

    但是离开金刚郭后，又该去哪儿呢？

    四方川菖蒲有些迷茫。

    对了！

    突然间，她回想起了之前过七夕节时她在许愿纸上许下的愿望——夺回显金驿！

    她的心中泛起一阵涟漪，眼神逐渐明亮。

    如果是现在的队伍，或许真的能够做到......

    终于，她心中有了决断。

    “我同意他们加入。”

    听到四方川菖蒲的回答，众人表情不一，生驹露出了笑容，而九智来栖则有些急切担心道：

    “菖蒲大人，为什么？！”

    “因为我想要夺回显金驿，为了实现这个目标，他们的战力是不可或缺的。”

    “但是，他们真的非常危险！而且就算没有他们，只要有诺尔阁下和......”

    “我们不能一直依靠诺尔大人！”

    四方川菖蒲打断了九智来栖的话，坚定地说道。

    “诺尔大人是四方川家的朋友，而不是下属，这一路来他一直在帮助我们，所以我们更不应该无限制的索取。这是我们的事，应该由我们自己来完成！”

    “而且，我相信来栖你会保护好我的，不是吗？”

    四方川菖蒲微笑道。

    看着四方川菖蒲美丽的脸庞，九智来栖这才发现，原来她早就不是那个不谙世事，面对危险惶恐不安、不知所错的公主了。

    现在的四方川菖蒲美丽且坚强，温柔而不迂腐，她已经成长为了足够合格的四方川家的家主。

    于是九智来栖恭敬地低下了头：

    “当然，吾会永远在您身边，誓死守护您。”

    ----------------------------

    诺尔带着无名来到甲铁城上的一节车厢，原本这里是居住区，不过现在已经清理了出来，专门留给了一个部队。

    “庄卫，你怎么在这里？”

    走进车厢，无名便看到了那个令人讨厌的老头，顿时皱着眉头道。

    “今后我们又是同伴了，好好相处吧。”

    庄卫试图做出一个和蔼的笑容，但不论他怎么努力，笑起来的样子都显得十分阴险。

    实际上，不只是庄卫，克城上的所有研究人员以及研究设备如今全都搬到了这座车厢内。

    无名看向诺尔，希望得到一个解释，诺尔耸耸肩道：

    “高端人才嘛，无论走到哪里都受欢迎。”

    “哈哈哈，哪里哪里！”

    庄卫舒心地笑了来，显然对诺尔的话非常受用。

    事实也的确如此。

    作为整个国家都十分稀少的具有研究卡巴内的能力的高端人才，天鸟美马也舍不得对这群人进行洗脑，所以他们算是克城上难得的正常人——虽然他们本身就不怎么正常。

    而庄卫他虽然有些神经质，或许也算不上什么好人，但他还是一个有脑子的人，在得知天鸟美马死亡后，他便立刻带领整个团队向四方川家投诚。

    他们这些研究人员最大的兴趣就是能够进行研究，只要保证他们能够继续研究，实际上效忠谁都无所谓。

    对于他们的投诚，甲铁城上的人当然同样是欢迎的，就连看不惯他们主动将人类改造成卡巴内瑞的生驹也很高兴他们的加入。

    因为，如果说有什么人最有可能破解卡巴内病毒的奥秘，那么就是这一群人了。

    “你带我来这里做什么？我可不喜欢这个家伙。”

    无名说着，对庄卫作了个难看的鬼脸。

    庄卫被气得跳脚，但是又不敢在诺尔面前做什么动作，就只能狠狠地瞪她一眼。

    诺尔好笑地看着两人的小动作，笑道：

    “不喜欢就不喜欢吧，这次主要是来带你看看那个。”

    无名顺着诺尔指示的方向看过去，便看到了一颗熟悉的发光蓝色心脏，它也被搬到了这里来。

    “那不是兄长大人研究室里的那颗心脏吗？怎么了？”

    “你知道它的用途吗？”

    无名摇摇头：“不知道，兄长大人从来没跟我说过。”

    诺尔对庄卫说道：“你跟她解释一下吧。”

    “好的。”

    庄卫殷勤地点头，但看向无名的时候，又换上了一副傲慢的表情：

    “它的核心是一只融合群体的心脏，为了让它继续‘活着’，我们在它外围灌入了浓缩的卡巴内病毒液体，模拟真实的......”

    “说重点。”

    “咳咳，重点在于它的功能，经过我们的培养，这里面的液体拥有了能够让卡巴内和卡巴内瑞进化的能力！”

    庄卫十分自豪地说道。

    “让卡巴内瑞进化？那为什么以前没有用在我们身上？是最近发明出来的吗？”

    无名疑惑道。

    庄卫脸上的笑容顿时一僵，咳嗽了两声，说道：

    “理论上它的确是能够让卡巴内瑞进化的。”

    “但实际上，暂时还没有谁的体质能够抗住进化时病毒对身体的侵蚀，而如果抵抗不了病毒侵蚀......”

    “就会变成卡巴内？”

    “怎么可能那么普通，是会直接变成融合群体！”

    庄卫不屑道。

    无名顿时无语：“那可真是个没用的研究。”

    “你！”

    庄卫顿时气极。

    不过，虽然她在嘴上嫌弃，但心底却十分惊讶。

    融合群体是已知的卡巴内种类中实力最为强悍的一种，如果打一针就能让人成为融合群体，那毫无疑问是十分恐怖的。

    甚至可以说，这是一股能够毁灭世界的力量！

    “但是，跟我说这些做什么？”

    无名不解道。

    诺尔笑着解释道：

    “这个大心脏是独属于我的战利品，它的功能现在也就只有你、我、庄卫，还有灭火知道。而现在，我把它送给你了。”

    “如果未来它真的能够让你和生驹进化那自然是最好的，但如果不能的话，它的其他功能也足以让你自保。”

    无名越听越觉得不对劲，一股不安的情绪爬上心头，诺尔这幅样子好像是在向她做最后的交代。

    诺尔这是怎么了？

    无名努力压住心底的不安，小心翼翼地问道：

    “但你为什么要送给我，又为什么要跟我说这些？”

    “......”

    诺尔沉默了一下后，大大咧咧地笑道：

    “因为我差不多也要离开了。”

    离开？

    无名的大脑瞬间一片空白。

