    悄悄地趴伏在孙豪的不远处，黑日小牧静静地观察，并悄悄地一点点靠近。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    不足小指头大小的血水在青铜神坛上，随着大战的震动悄悄移动，一点异常都没有。

    至少，孙豪和刑天巫魄都对他的到来没有任何反应。

    五毒之躯已经消化掉了绝大部分的灭世毒身，仅剩的一些精华，却是需要水磨功夫慢慢消化。

    如今小子正在闭目运功，如果能够找到机会偷袭，那就出手毫不留情了。

    黑日小牧逐渐向前，耐心地，一点点向前移动，他的一生之中，经历过不知多少场战斗，类似的战斗经历不是第一次，他有的是耐心慢慢找到机会，一击必杀对手。

    没过多久，孙豪完成了灭世金蚕的初化，用第七魄将灭世金蚕神魂牢牢裹住之后，黑日小牧心中猛地惊秫起来。

    灭世毒魂消失了？被灭掉了？

    不对，最大的可能应该是被对手给切断了联系，小子再厉害，应该也不可能如此快消化掉灭世金蚕。

    黑日小牧的心中有点焦急起来。

    一旦小子真正消化了灭世金蚕毒魂，那么问题来了，说不定小子就不用金身也能抗住自己的毒素了。

    而且，小子说不定也能控制血海之中的毒物了，自己到时候可就没有任何优势可言了。

    黑日小牧化身小得不能再小的蝌蚪，咬牙切齿，决定慢慢靠近孙豪，最好是能够想法钻进孙豪的体内，从内部爆毒素，一定能够毒死小子。

    黑日小牧快向前，漂移而去。

    但是靠近一定距离之后，突然，藏身的血团猛地一震，被从青铜神坛上震飞而起，还没反应过来，刑天巫魄一声暴吼，蛮荒刑天劲爆，四面一冲，他小得不能再小的身躯被远远冲开，随同血泡一起，被扫下了神坛，落在了血海之中。

    这种攻击对黑日小牧倒是没有多大影响，但是这种全方位的扫街效果，就让黑日小牧心中很不舒服了。

    他不知道的是，无头凶蛮的这一招，还真是孙豪让他执行的。

    孙豪深知五毒之王有奇妙的变小的属性，也是生苗蛊术最难缠的一招，很多修士不知不觉中蛊，根本原因就是蛊虫的无孔不入和这种无声无息的状态。

    传说之中的蛊虫具有极强的破甲破防能力，孙豪不敢大意，只能让刑天巫魄不时地在地面拍上一锤，震飞任何可能接近自己的异物。

    黑日小牧知道自己的想法可能又被对手看穿，想了想，再次悄悄爬到了青铜神坛之上，流水般，不急不忙地向前渗透而去。

    青铜神坛有着较为神奇的吸引力特性，但是尸山血水却不在被吸附范围，倒是外来者，比如蠢鬼，还比如蠢狗，都是在被吸附的范围之内。

    黑日小牧已经现，蠢狗所在的地方，就没有被无头凶蛮震飞而起，而且，蠢狗所在的位置，也距离那小子的本体相当的近，是个十分适合偷袭的位置。

    认真观察，仔细判断刑天巫魄的行动规律，在尝试了几次，找到了合适的机会之后，黑日小牧终于悄无声息地，流动到了边牧的身边，开始小心翼翼地观察正在盘膝而坐，努力消化灭世金蚕毒魂的孙豪。

    边牧紧闭双目，百般无聊地趴在地上。

    青铜神坛上的大战，让它胆战心惊。

    身躯之上不时爬上来的毒物，也已经让它麻木不仁，来就来吧，反正你咬不死狗爷，毒不死狗爷，狗爷就当陪你们玩玩。

    身躯之下，多了一团血水，还真没多大感觉。

    边牧现在整个就是泡在血水中的。

    只不过，当黑日小牧不时从血水之中悄悄地跑到边上，观察孙豪的时候，边牧感觉到不对了。

    老子长虱子了不成？怎么肚皮上老是有人挠痒痒？

    想伸爪子挠痒痒，突然感觉不对。这儿是什么地方？生苗域诡异的苗峒之中，看看空中那些乱七八糟狰狞恐怖的毒物，怎么可能有虱子。

    那么是不是有个毒物在自己肚皮上爬来爬去呢？

    边牧开始用心感受，但是奇怪的是没有任何现。

    半天之后，边牧终于不动声色的弄明白了，切，原来就是一团小血团溜来溜去弄得自己小痒痒。

    任何跟狗爷过不去的，都不是好东西。

    边牧正待扬爪子把血团不动声息地拍开，猛地又想到，老子现在是潜伏者，是要干大事，最后阴人一把的潜伏者，怎么能够暴露自己会动的事实？

    说不定那个老毒物就在什么地方看着自己呢，不行，潜伏就要有潜伏的素质。

    强忍着动爪子的冲动，边牧依然趴着不动。

    黑日小牧到了边牧的身下，果然不再被随便震动出去。

    刑天巫魄和边牧有着无边的战斗默契，自然不会随便把边牧也给震落入海，以无头凶蛮的力量控制，绕开边牧这一块还真不是问题。

    黑日小牧心头大定，悄无声息地不断调整着自己的位置来观察孙豪。

    不知不觉，跑到了边牧的脑袋附近。

    边牧趴在青铜神坛之上，一动不动，但已经肯定这小血团里边有个小毒物。

    也不着急动，看你玩。

    一直到小血团跑到了自己的嘴巴边上，边牧心中一亮，内心之中嘿嘿奸笑起来，不动声色的，身躯随着青铜神坛的抖动，边牧张嘴就是一口，呼的一声，将小血团给吞了下去。

    嘎嘎嘎，无论你是什么小毒物，进了天下第二狗的肚子里，老子都将你当成屁给放了。

    就当吞了一个小毒物，边牧又趴在了青铜神坛上，一动不动，继续装死。

    黑日小牧正在观察孙豪的举动，正在想方设法偷袭孙豪呢。

    猛地只觉得眼前一黑，心中微微一愣，现自己已经顺着一个通红的管道急地向下落了下去。

    呆了一呆，黑日小牧倒是瞬间明白过来，心里咒骂，该死的蠢狗，居然不小心把自己给吞了，这回，你不死都不成了。

    心中一边想，黑日小牧一边猛地钻动起来。

    蛊术神奇无比，但是，蛊术也有一些特定的法则限制，比如说黑日小牧此时化身成了蛊虫可以轻轻松松钻入敌对修士身体之中，但是钻进去之后，却受到法则限制，并不能变成巨大的虫体了。

    当然，蛊虫进入对手身躯之内后，也有的是办法对付敌人，倒是不用变大。

    其中最简单直接的一招就是钻破敌人的肚子，破肚而出。

    黑日小牧的第一招就是钻。

    趴在地上，一动不动的边牧猛地睁大了双眼，心中嘀咕了一句，这小毒物还挺顽强的，到了边牧的肚子里边，居然还在折腾，汪汪，你会知道，边牧的肚子可不是那么好钻的。

    想了想，边牧又开始闭目装死。

    黑日钻啊钻，感觉自己钻出了一层又一层的狗肉。

    但是，钻到最后，居然还是狗肉，完全没有钻出去的痕迹。

    心头呆了呆，黑日猛地想起一件事，貌似死狗的身体除了被自己开膛破肚之外，还真的没有钻出来过任何毒物，该不会，这死狗的身躯自带空间属性吧？

    黑日心中烦躁起来。

    一招不行，再来第二招，繁殖，无限繁殖。

    繁殖，也是蛊虫最强的能力之一，只要神识一动，就能催生大量的五毒之物，将中蛊的对手生生撑爆，也可能完全给啃空。

    不一会，黑日的身边，出现了大量的，毒性猛烈的五毒之物。

    黑日小牧一声令下，长大，钻出去。

    毒物们齐齐在边牧肚子里边闹腾起来。

    呼的一声，边牧如同怀孕一般，肚皮涨得老大老大。

    边牧趴在地上一动不动，心里嘀咕起来，老子吞个小毒物，居然如此的水土不服，这是闹肚子了？

    打屁，我打屁！

    边牧中毒之后，尤其是肚子里边有毒物之后，别无他法，只能消化掉了，当成臭(未完待续。)