    殷海断开了连接后，水友们还是意犹未尽。

    “萧大师帮忙分配工作，我想问问，萧大师能不能帮忙分配老婆不？”

    “那不就是算姻缘吗？”

    “不不不不，不是姻缘，是分配老婆！人丑家贫个子矮，没有学历没有工作，什么都没有，唯一的收入就是个夜宵摊。”

    “我好像明白了什么，阁下莫非就是那传说中的身高五尺烧饼郎？？”

    “武大郎？难怪需要分配了哈哈！”

    “你这不是为难萧大师吗？？？过分了啊。”

    萧羽见这水友说的可怜，还真心生怜悯，算了一卦，顿时哭笑不得：“我说这位小姐姐，你确定你要分配老婆，不是分配老公？而且你管别墅豪宅叫家贫？你管高档餐厅叫夜宵摊？”

    “？？？”

    “挖槽，我听到了什么？”

    “武大郎变成了武大娘？？”

    “姐姐，我我我，老公在这！”

    “姐姐，咱们私聊啊，我就喜欢矮的丑的妹子！！”

    “滚粗，我报名，我不装了，我就是高富帅！！咱们刚好凑一对！”

    “老婆在这呢，咱们搞百合吧！”

    在一片欢乐逗比的气氛中，萧羽一一算命。

    很快，就轮到了令狐颜。

    夏沫；“有请下一位水友，令狐颜。”

    一张看似15岁的少女脸，出现在了视频里。

    在她的旁边，还坐着一个满脸不耐烦的女生。

    不是别人，正是她闺蜜杨萱！

    “萧大师，您好！今天我把我闺蜜带来啦，您可不知道，我花了多大的功夫才劝她来的，您说她今天会遇到麻烦是吧？到底是什么样的麻烦？”

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    萧羽嘴角微微抽搐了一下。

    弹幕上满屏幕的问号。

    夏沫微张着嘴，呆呆地看着。

    令狐颜似乎被大家的反应搞懵逼了。

    “怎么了这是？大家什么反应？萧大师，不是您让我把闺蜜带过来的吗？？”

    “卧槽？？”

    “梅开二度？？？？”

    “她果然忘了昨天的事情！！”

    “太神奇了吧！！”

    “所以说杨萱美女也忘了自己给萧大师带来的麻烦了吧？？”

    “这这这，我突然不知道该用什么表情了！”

    “求萧大师的心理阴影面积，哈哈哈哈！”

    “兄弟姐妹们，带预言家来了：待会儿杨萱妹子会各种嘲讽萧大师，各种不信，然后被萧大师啪啪啪的疯狂打脸！”

    “噗哈哈，好期待啊！！”

    “昨天就想看妹子被打脸了，可惜没看到，今天来了！”

    令狐颜尴尬道：“抱歉，我实在没明白大家的意思，萧大师，能不能给我解惑？”

    萧羽叹气。

    夏沫见状连忙解释道：“令狐小姐，你昨天已经来算过命了，你忘了吧？你还去酒吧把她救出来了……”

    随着夏沫的解释，令狐颜和杨萱越来越困惑，可几十万网友都说的跟真的似的，她们也很懵。

    直到听到乖乖水和间断性失忆这些词，她才隐隐明白，虽然不可思议，但事实摆在眼前，还有几十万人见证，不信也得信了。

    令狐颜：“难怪我总觉得日期有些奇怪……感情是我俩失忆了啊，既然这样的话，那就不用给她算命了吧？”

    杨萱：“等等颜颜！我们火箭都送了，不算怎么行？岂不是白白被骗？？我还指望着揭穿这个臭骗子呢！！”

    令狐颜：“萧大师不是骗子！”

    杨萱：“那就让他给我算啊，给我证明啊！”

    水友们可乐了。

    “来了老妹儿！”

    “还是熟悉的配方，熟悉的味道！”

    “就是这个味！最最正宗的质疑！鄙视！不屑！”

    “这就是我最爱看的妹子打脸！！”

    “萧大师，我要是你，我可忍不了！”

    “打打打打打打！”

    “楼上激动的结巴了！”

    “我替他说完：打她脸！”

    “昨天她恩将仇报我就气死了，萧大师，今天一定要狠狠的打她脸，揭她短！扒她黑历史！”

    “怎么狠怎么来!”

    “萧大师，有妹子找抽，快满足她吧！”

    萧羽揉了揉脑门。

    有人找抽，把脸伸过来了不算，还主动抬起了他的手，贴在了她的脸上，仿佛在说：快抽，快抽，我皮痒痒了。

    他不想抽，但她非让他抽。

    萧羽现在就是这种感觉。

    得，这一巴掌，那就扇吧！

    “杨萱小姐，你想让我怎么证明？”

    杨萱不屑道：“我看过你的视频，每次质疑你的人，都刚好不是罪大恶极就是糗事不断，附和你的人，不是好人就是正义超人，真是够‘巧’的啊！来吧，有本事算出我的阴暗面呀！”

    杨萱的话有些片面。

    上传这些视频的只是个别水友，并非萧羽或者身边人，而且水友们也只是拿出了觉得精彩的少部分算命片段上传网络。

    刚好就是她说的这种情况罢了。

    所以她这话一说，旁边的令狐颜就忍不住反驳了一下，不过杨萱完全无视了，在她看来，闺蜜已经被骗子洗脑了。

    除了视频因素之外，哪个人从小到大没干过几件缺德事？没碰到过几件丢脸事？

    区别只是萧羽说不说破罢了。

    “阴暗面啊……杨萱小姐并没有做过什么见不得人的恶事，但是，杨萱小姐初中三年级的时候，给男生写情书被拒绝，死不承认这事，你应该没忘记吧？”

    杨萱脸色一红，眼神惊慌，露出一抹不自然的尴尬表情，但她很快就克服了，恶狠狠的看向身边的闺蜜：“好你个令狐颜，我的什么事你都往外抖是吧！你对得起我不？”

    令狐颜万般无奈：“我没说过，我发誓！这是萧大师算出来的！”

    “我才不信！就是你们串通的！”杨萱怒道：“这事不算，换一件！”

    “行吧。”萧羽沉吟道：“在你高二的时候，你谈了个初恋，喜欢一个长得帅，性格痞的差生，当时遭到父母严重反对，你一哭二闹三上吊的威胁，最后如愿以偿的被人骗财骗色……”

    杨萱脸蛋一黑。

    令狐颜表情怪异，想笑不敢笑，憋的很难受。

    夏沫捂着嘴巴，肩膀一抖一抖的。

    水友们可就肆无忌惮的多了。

    “哈哈哈哈哈！”

    “如愿以偿这个词，就很有灵魂！”

    “我一看这妹子就知道，她就属于那种上赶着非要倒贴给渣男，对正经男人不屑一顾的类型。”

    “人渣天团警告！”

    “哈哈哈哈！我终于明白她为什么会被骗了，原来从小就这样啊！”

    “这孩子打小就特别傻。”

    “真正对她好的，她就不听。本来我还挺气的，现在不气了，因为她父母可比萧大师还要气的多。”

