    今天是伤到的第三天，膝盖肿到最难受的程度了，完全没法思考剧情，所以今天聊一聊别的吧。

    接下来如果断更，就聊点乱七八糟的事情替代一下，也让点开的读者有点收获……

    第一个想聊的，可能是怎么走上码字这条路的。

    很多人知乎啊、微博啊私信问，作者需不需要天赋。

    其实我认为是需要的，这个天赋不是与生俱来的，是后天生长环境决定的。

    小时候父亲是军医院的医生，母亲是护士，因为他们要值班，所以经常把我一个人反锁在家里。

    最过分的是，他们反锁我，竟然还把有线电视的线藏起来。

    那时候也没电脑，唯一的娱乐活动就是一个人看书。

    小时候最喜欢的是哈利波特，因为那是第一个能让我沉浸在某个世界里的故事。

    自己也很想写一个这么具有沉浸感的故事，但估计很难。

    后来父母感情破裂，三天一小吵，五天一大吵，有时候全家人一起散步，俩人就会突然说“明天我要不跟你离婚，我就是你孙子”。。

    然后就赌气回家，我只能闭嘴跟在后面，也不敢说话。

    这两位也不是什么高情商的人，别人惹他们生气了，经常会拿我撒气。

    那段时间的经历，让我的情绪变得很敏感，小心翼翼的不敢招惹任何人。

    后来我父亲赌博，家里就更紧张了。

    我那时候很自闭，很想逃避现实，所以玩游戏会很沉迷，看小说也会很沉迷。

    属于那种极端的沉迷，什么都不管不顾了。

    但那会儿一个星期五毛钱零花钱，网吧也去不起，就只能跟同学蹭书看。

    从初一到高二，五年时间里，基本上一节课都没听过，全在看小说。

    第一本网络小说看的是同桌租的紫川，然后是小兵传奇、风姿物语，很多。

    那时候火的，基本都看过。

    上了高中变成寄宿，有生活费了，就开始自己租书、买书，然后每半个月买一本今古传奇武侠版。

    高中还很穷，一个月200块生活费，看书花钱，吃饭就得省钱。

    我、许道明、李豪杰三个难兄难弟，就一人一天1块5毛钱伙食，吃咸菜，喝食堂里五毛钱一碗但可以无限续杯的稀饭。

    那时候也没感觉有多苦，反正稀里糊涂的就过来了，有时间就看小说。

    所以我最终会入行，从两个方面看，一方面是奇怪的童年经历让我具备了一些共情能力，另一方面是看的网文也多，算是完成了基础积累。

    至于最后怎么因缘巧合开始写，那就是另一个故事了。

    ……

    高三之前的暑假，放假回家的时候我母亲就给我说，我父亲自杀了。

    我当时蒙了一下，也没什么感觉，就是不知道该怎么去回应这个事，也没哭什么的。

    那时候家里因为他赌博，房子都卖了，车也卖了，我十多年存了4500的压岁钱，准备用来远走高飞离开这个家的资金也没了……

    都被拿去还债了。

    所以那会儿我听到这个消息吧，也不知道算是好消息还是坏消息……

    然后我母亲说:自杀未遂。

    我:……

    不过，这个事情现在说起来云淡风轻，也没什么感觉，那会儿还是稍微被刺激了一下的。

    所以高三开始好好学习。

    接下来的故事，很多人在知乎上看到了，每天睡四个半小时。

    晚上9点多回寝室，窝被子里打手电筒做数学题，到12点。

    早上4点半起，跑路灯底下背历史政治。

    反正那段时间，完全的自律，一点小说都没看。

    高三进班的时候全年级倒数第三，全年级2500多人，高考的时候122名，535分，也还行。

    班主任石青岩劝我复读，他说一年就学成这样，再学一年还特么不得考清华啊。

    但我感觉自己学习天赋确实不怎么样，基本到头了，所以没浪费时间。

    高考之后，我去洛阳周王城广场摆摊当家教，说可以教高三学习速成方法，结果摆了五天，特么的一单也没接到，灰溜溜回家。

    现实就是如此的残酷。

    说这个小插曲，是想给读者里的学生朋友说一下，哪怕你跟我一样高三之前没有好好学，拼一年也不算晚。

    这些经历，应该也是我喜欢写小人物的苦难与偏执的原因。

    我自己就是这样的小人物，经历过一些，也愿意豁出命拼一把。

    所以有人问我，如果穿越到第一序列的故事里，会想成为谁。

    我一般会说陈无敌，因为这个角色大家太熟悉了。

    我怕我说别的，你们不知道、不记得。

    但如果真是私底下问，我会说我想成为张余歌，没别的，就觉得他牛逼。

    今天就聊这么多吧，腿又开始疼了。

