    巨大的锡杖落地，直接在地面上砸出了一个巨大的沟壑，同时激起巨大的劲风，将周围尘土吹起，漫天飞扬。

    俞慎见着那锡杖落地，天目运转之下，这锡杖亦是香火愿力凝聚而来，其上还盘着一条巨大而修长的生物，似龙似蟒。

    罗汉金身一击不中，那巨大无比的锡杖直接在地面上磕了一下，横向朝着俞慎这边扫了过来，同时将那片已然倒塌的建筑扫成了平地，这不去搞拆迁有点可惜了。

    俞慎再掐【土遁】，片刻间避开了锡杖，但是此时锡杖上那似龙似蟒的玩意飞射而出，朝着俞慎遁光而来。

    “那迦起雨，你给我落下。”

    说话间，那被称呼为那迦的玩意，忽然长啸一声，然后身边起了云雨，周身还有风随行，让那迦的速度陡然快了一截。

    那迦口中吐出如同蟒蛇一般的舌头，同时张开大口，尖锐无比的牙齿直接咬向俞慎。

    同时，罗汉金身一双大眼睛看向俞慎，其中弥漫出一股奇异的力量，顿时将俞慎的遁光落了下来。

    见着这那迦速度极快，俞慎也便不躲避，挥动【瘟癀伞】，祭起【太平要术】，让【太平要术】在五彩云霞中展开，然后金花悬于顶上。

    那迦一扑而来，直接扑咬在五彩云霞之上，那巨大的身躯带来了巨大的力量，但是咬不破俞慎这般等级的防御。

    此时，锡杖也挥动过来，重重的砸在了五彩云霞之上，其中万千七彩佛光闪耀，与俞慎顶上金花发出的华光交汇一处，只能让金花华光微微抖动，却无法破开。

    挡下了这一击，俞慎天目运转，片刻后便在那迦身边卷起两仪之气，直接将其巨大的身躯卷入其中。

    同时间，五彩云霞中浮现四方瘟鬼，各自驱动各自手段，无数瘟癀气被四方瘟鬼驱动，落在了那迦身上。

    那迦被两仪之气卷住，顿时无法抽身而出，但是四方瘟鬼的手段则对它效果非常小。

    见着这边情况，俞慎便收了四方瘟鬼，然后祭起【五雷印】卷起大片【五行之雷】，劈头盖脸的落向了那迦。

    知道这【五行之雷】的厉害，罗汉金身怒吼一声，抬手一指，便有万千金色莲花落下，朝着俞慎这边卷了过来。

    那万千金莲花中满是佛力，让金莲花有了巨大的动能，同时转动起来后，那就如同一道道莲花形状的电锯，威力巨大。

    但这万千金莲花落下，便见着俞慎取来一只小小的风车，运转发力驱使，那风车顿时转动起来，在五彩云霞中起了火焰，然后便是比金莲花还多的刀刃飞射而出，与那些金莲花交锋一处。

    俞慎凭借【万刃军】施展术法，那无数刀刃虽然单一没有金莲花威力巨大，但是胜在数量极多，顿时便一窝蜂的将金莲花覆盖，将其绞成碎片。

    见着金莲花被俞慎随手施法搅碎，那罗汉金身大怒，道：

    “外道邪魔，胆敢如此。”

    说罢，罗汉金身手掌上浮现卍字符，同时那卍字符爆发出七彩佛光，手掌便朝着俞慎这边重重的拍了过来。

    见着罗汉金身这一下，俞慎笑道：

    “这是传说中的如来神掌吗？”

    说话间，俞慎周身忽然浮现出一片白虎星宿图，与金花华光汇聚在一处，直接硬扛住了那散发着佛光的手掌，让其落不下来。

    被俞慎抵抗下来，罗汉金身更加怒目，手掌中的卍字符旋转起来，带着那满手的佛光一道旋转，如同一个巨大无比的磨盘，要将俞慎磨死。

    但这般佛光便是旋转起来，也无法消弭俞慎的金花华光以及白虎七星图，任由其不断旋转，自巍然不动。

    俞慎取来【乌角簪】，朝着那手掌中心的卍字符挥动，顿时间便有一道空间缝隙出现，正落在那卍字符上。

    这一下下去，罗汉金身顿时发出一阵怒吼，同时下意识的收回了手掌，俞慎便乘着这个时间，直接用两仪之气绞杀了那迦，化作无数香火愿力。

    那迦所化香火愿力出来，俞慎施展【五行之雷】以及纯阳火，一时间雷火齐下，将那香火愿力完全消弭。

    消灭那迦之后，俞慎裹着五彩云霞飞纵，片刻后身影避开锡杖，来到了罗汉金身脑袋上方，朝着罗汉金身落下了巨大的金花华光。

    罗汉金身被华光罩住，顿时无法动弹起来，周身佛光不断流转，脑后的法环也不断转动，想要破开华光笼罩。

    见着罗汉金身不断挣扎，俞慎抬手祭起五面【五行遁甲旗】，然后便立下了【五行生灭遁甲阵】，将巨大的罗汉金身笼罩进去。

    随着大阵立起，俞慎挥动【瘟癀伞】，那五彩云霞也融合到了大阵之中，让大阵内的罗汉金身完全无法看清大阵内情况。

    操控着大阵，俞慎略微尝试了一下，依靠土行之旗自地下抽取来地脉之气，让大阵运转不休。

    这一手是俞慎自辽国那太乙混天象阵里学来的手段，这太乙混天象阵最厉害的地方便是可以在接触地面的情况下抽取地脉之气，也就是布阵的地方不同，抽取的地脉之气强度不同罢了。

    要说这里所在的位置，也是经过黄王爷多方挑选的，所以地脉之气颇为强大，不断被阵法抽取出来，转换为五行之气流转。

    被大阵笼罩其中，顿时间五行之气化作【五行之雷】不断落下，同时瘟癀气也借着大阵运转，不断渗透入罗汉金身，没入罗汉金身内黄鼠狼身躯中。

    罗汉金身不断抵抗，但是散发出来的佛光皆被俞慎操控金花华光消磨，让其动弹不得，不断被【五行之雷】轰炸。

    随着俞慎不断施法，那罗汉金身上也出现了无数的缝隙，甚至手中的锡杖也在连续不断的【五行之雷】以及五行破灭之下，化作了香火愿力，被俞慎炼掉。

    到了这般情况下，这罗汉金身只有在大阵中被俞慎炼死一条路。

    就在俞慎准备花费时间炼掉罗汉金身的时候，忽然听得一阵巨大的噪音，见着一柄飞剑射来，其上流转着万千符箓。

