    无论是子弹还是各种超能力者的能量攻击，在接触到超能波护盾的瞬间，全部被反弹回去！

    “什么？”

    子弹的速度远要比超能力者的攻击来得快得多！这也让山鹰特种部队根本来不及反应，瞬间便有数人被自己的子弹击倒！

    而另一边，震惊下的超能力者们下意识的施展能力抵抗自己先前的攻击！

    但同一时间，被笼罩在超能波护盾下的红警士兵们纷纷抬起手中的武器！

    动作最快的！当然是谭雅！

    谭雅的两把黑秃鹰特制手枪闪电般的连续开火，目标直指威胁最大的超能力者一方！

    “呯呯呯呯！”

    穿透力极强的特制子弹瞬间将三名超能力者爆头！对方甚至根本来不及反应！

    这其中也有一枚子弹精准的击中曹亮的眉心。

    “档！”

    曹亮身体向后微仰，却并未像其他超能力者那样倒下。

    超人般的动态视觉，让王毅将刚才发生的一幕尽收眼底。

    谭雅的子弹的确击中了曹亮，但是子弹击打在他身上却像是击打在最坚硬的钢铁上一般，直接便被弹飞！甚至还溅出些许火星！

    “他的身体非常坚韧！”

    曹亮的能力，让王毅想到了在莱Z市遇到的第一个超能力者，一个能够全身金属化的超能力者，但不同的是曹亮的身躯并未变成那种金属的银亮色，始终都是正常肤色。

    这也就意味着，跟那个超能力者需要施展能力才能抵御子弹不同，曹亮常态下就能够抵御子弹，不会害怕任何偷袭手段！

    但曹亮不怕，不代表其他超能力者不怕。

    百合子的超能波护盾的效果超出他们的意料，一时间只能疲于应付自己先前发动的攻击。

    两名狙击手也适时举起手中的狙击步枪，对准两名超能力者扣动扳机！

    “嘭！”

    虽说狙击手在远距离精准狙击下才能展现出真正的价值，但三星精英级别的狙击手在近距离下的实力也绝对不俗！

    AWM狙击步枪7.62mm的子弹瞬间洞穿两名反应不及的超能力者！

    仅仅只是一个照面，包括曹亮在内的十名超能力者便瞬间被击杀五人！

    可更惨的是山鹰特种部队这边！

    谭雅和狙击手将注意力放在超能力者这边，而负责山鹰特种部队那边的，是四名精英动员兵与四名精英米国大兵。

    达到三星精英级别的红警士兵，本身就是比特种部队更加精锐的兵王式角色！再加上有百合子的超能波护盾保护，四把AK47加上四挺M60重机枪同时开火的火力，将山鹰特种部队打得完全抬不起头，死伤惨重！

    本来王毅选择的夜鹰直升机降落的地方就是比较空旷的地带，附近根本都没有什么合适的掩体！所有的山鹰特种部队队员都暴露在枪口下！

    “该死！为什么会这样？”

    山鹰特种部队的队长肩膀中了一枪，倒在地上，他艰难的抬起头，看着持续不停进行火力压制的红警士兵们，眼中除了不可思议的震惊之色。

    对于这次行动，他们已经非常重视了，不但出动了整个山鹰特种部队最精英的一支特战小队，更是与曹亮等十名超能力者合作，而且还是先下手为强占得先机！

    可即使如此！居然还会变成这样！

    “混蛋！你都干了什么！”

    另一边，曹亮怒吼声在激烈的枪声中响起！

    他同样没想到，事情居然会变成这样！

    一个小女孩施展出来的能力，居然还能将这么多人的攻击全部阻挡下，甚至还全部如数反射回来！

    转眼间便阵亡五名得力手下令他怒火中烧！愤怒的咆哮着朝着王毅等人便冲了过来！

    曹亮的体格并不健壮，看上去倒是跟王毅略有些像，可奔跑起来却给人一种十足的气势！仿佛一辆重型坦克！

    狙击手立刻将目标转向曹亮，猛然扣动扳机。

    “嘭！”

    子弹瞬间击中曹亮，却仅仅只是将其打了个踉跄，他毫发无损，连三星精英狙击手7.62口径的AWM也无法对其造成有效杀伤！

    王毅的眉毛微微扬起。

    这家伙还真够硬的，不知道能不能硬扛住10式反器材狙击步枪的子弹。

    可惜，他的10式反器材狙击步枪并没有带在身上，现在也不是尝试的机会。

    王毅的身旁，百合子身上开始微微闪烁起红色的光芒。

    “等等。”王毅出声拦下了百合子。“你去解决其他几个超能力者吧，这个家伙……留给磁爆步兵来对付。”

    王毅看得出，这个曹亮的确挺厉害，在湖心岛上确实有嚣张的资本。

    但那也仅仅只是在湖心岛上的井底之蛙而已，不惧枪弹的超能力让他膨胀至极，可若是对上最强超能力者欧米茄.百合子，也只是个小丑罢了。

    倒是他那刀枪不入的躯体，让王毅有点尝试的兴趣。

    磁爆步兵先前在对抗同样拥有极强防御力的变异螃蟹时有奇效，超高压电击会直接穿过坚硬的外壳对内部造成高压电击。

    这一招不知道对曹亮这种超能力者有没有用。

    随着王毅的话，两名磁爆步兵已经做好准备。

    便携式特斯拉线圈发射装置闪烁着金黄色的电光！这是三星精英磁爆步兵特有的效果！

    “刺啦！”

    刺耳的电流声猛然炸响，两道粗壮的电弧自磁爆步兵的便携式特斯拉线圈发射装置激射而出，瞬间击中猝不及防下的曹亮！

    “啊——！”

    顿时间，曹亮痛苦的大吼起来，身体不受控制的剧烈颤抖着。

    “老大！”

    几名超能力者都被这一幕惊呆了，完全无法想象到近乎无敌一般不惧任何进攻的曹亮居然会有这种场景出现！！

    曹亮可是曾经在他们的注视下进入湖中，被大量变异鱼撕咬都毫发无损的啊！

    若不是他不会游泳，而且变异鱼虽然无法伤到他，可撕咬中也让其难以行动的话，曹亮甚至能直接沿着玄武湖游出去！

    但就是这样强悍的曹亮，居然会痛苦的大喊出声！这怎么可能？

    “你们在看什么呢？”

    这时候，一个清脆甜美的声音在几名呆住的超能力者耳边响起。

    百合子的脸上是天真无邪般的笑容。“哥哥让我先解决掉你们，所以，你们就去死吧。”

