    　　柳擎宇看了一眼沈鸿飞的表情，感觉柳擎宇似乎听进了自己所说的这番话，而且提出这个问題的时候，似乎十分认真，他的心稍微兴奋了一些，他今天之所以说这么多，就是要引起沈鸿飞引起一些常委们的兴趣，正是因为这件事情难做，所以，一旦鹿鸣市要是做成了，尤其是一旦鹿鸣市成为了国家级的共同沟建设试点，只要做成了，那么鹿鸣市市委班子的政绩就绝对不小，这样的政绩对每一个市委常委來说，都是其仕途路上一笔宝贵的财富。

    　　柳擎宇虽然对于这样的政绩本身并不在意，但是他却希望鹿鸣市能够上下齐心把这件事情做成，因为这件事情一旦做成了，其意义十分重大，对鹿鸣市老百姓來说，共同沟建设好了，今后鹿鸣市老百姓再也不用天天看到城市里到处都是施工队伍，到处对街道开膛破肚了，再也不用忍受因为管线施工而交通拥堵的无奈了，尤其是当城市排水管网系统随着共同沟建设的完成，鹿鸣市居民再也不用雨后上街去看海了，再也不用一到暴雨就要忍受雨水倒灌家中的痛苦了，而对整个华夏來说，一旦有了鹿鸣市共同沟建设以及配套法律法规的成熟探索经验，那么就可以以这种经验为模板向全国推行，这对于改善整个国家普遍存在的排水系统问題是有着巨大的帮助和促进作用的。

    　　柳擎宇沉声说道：“沈书记，我认为，我们鹿鸣市要想真正搞好排水系统建设、搞好共同沟的建设，我们首先应该在法律法规上有所作为，当然了，我们鹿鸣市无法去左右国家级的决策，但是，我们却可以向省委提意见、向人大提法案，至少，在我们鹿鸣市层面要出台一部关于共同沟的管理使用办法的相关规定，在相关规定中明确共同管沟建设中的资金分摊与回收、建设技术等关键问題，并且这个法案也要随着城市建设的发展进行修订和完善。

    　　我相信，只要我们鹿鸣市带头去做了，只要我们的实施效果比较好，未來甚至有可能会成为我们国家层面共同沟管理办法的模板，甚至我们还可以向国家申请我们鹿鸣市成为共同沟管理办法的试点城市，只要我们鹿鸣市有了这样的法律层面的依据，那么我们再就共同沟建设展开招商引资行动将会吸引大量社会资金和企业参与，而我们鹿鸣市并不需要付出太多的资金，我们要做的就是确保投资者有收益，付出者有回报，使用者要付出，同时，也必须通过法律的强制手段确保每个企业都必须严格依法行事，将应该进入共同沟的管线纳入到共同沟之内。”

    　　说道这里，柳擎宇嘴角上露出了一丝苦笑：“当然了，我也非常清楚，我们这样做肯定会触动很大部门的利益，但是，我认为，任何企事业单位，不管是国企也好，私企也罢，必须要有大局观，他们必须要意识到，随着我国经济的高速发展，以前的一些陋习、一些行为方式、甚至是以前的一些规范规定已经无法再适应这个时代的要求，所有人所有企事业单位必须要以大局为重，不能只强调一个小圈子、小集团的利益而牺牲广大人民群众的根本利益，要想解决我们鹿鸣市的市政排水系统的问題，必须要下重手，出重拳，下猛药，必须要以雷霆手段和法律手段确保我们国家所制定的正确决策得以贯彻落实。”

    　　柳擎宇说完，整个会议室内一下子就沉默了下來。

    　　所有常委们都意识到，柳擎宇的这番话要是传出去那绝对是要石破惊天啊，甚至恐怕不等相关的法律法规出台，就会有各个部门的大佬们想尽办法去破坏，去游说，想尽办法去阻止相关法律法规的出台。

    　　但是，众人也都意识到，一旦柳擎宇的这个提议得到彻底的贯彻落实，一旦鹿鸣市真的能够成为城市整体共同沟体系的试点城市，那么在座的所有人的名字都将会写入历史。

    　　政绩的诱惑与利益的羁绊在每个常委的心中都在不断的权衡着、博弈着，每个人都在计算着自己在这次巨大的充满了正义的事件面前到底应该持有何种立场，是应该积极的、正面的去促进这件事情，还是消极的、反面的去阻止这件事情。

    　　这时，出乎所有人意料的，曾振天第一个抬起头來，沉声说道：“我赞同柳擎宇同志的意见，我认为，我们鹿鸣市的要想获得长远的发展，必须要有一个良好的城市基础设施建设，就像柳擎宇同志之前所说的，如果我们鹿鸣市真的要是在未來成为了整个东亚、东南亚地区新的金融中心、旅游中心的话，如果我们的城市总是出现像今天这种雨后上街去看海的情况，那我们鹿鸣市可就真的要丢人丢大发了，真的要成为国际笑柄了，而且说句实话，我个人认为，一个连基础设施建设都搞不好的城市，可能会成为真正的国际金融中心和旅游中心吗，除了吹牛皮能够吹成以外，我认为，只有踏踏实实的做好基础工作，才能去想其他的更高层次的事情，所以，我完全赞同柳擎宇同志的意见，我希望大家都能够支持柳擎宇同志的意见。”

    　　不得不说，曾振天的这一手玩得相当漂亮。

    　　曾振天早就看出來了，沈鸿飞对于这件事情相当感兴趣，否则的话，他也不可能给柳擎宇这么一个发挥的机会，而且以他的视野和眼光自然也看得出來，这件事情一旦有了柳擎宇和沈鸿飞两人的联手推动，那么成功的几率相当之大，所以，在这个时候，他只有积极表态，大力支持，才能够在未來有可能的巨大政绩中分得一杯羹，也只有如此，才有可能在这历史性的政绩中写下属于自己的浓墨重彩的一笔。

    　　听到曾振天这么快就表态了，沈鸿飞那叫一个郁闷啊，本來他与柳擎宇配合了半天，把气氛营造得那么到位，柳擎宇说完之后，他就准备要表态支持柳擎宇了，从而表现出自己这个市委书记一把手的心胸和气魄，表现出自己对于这个事件的支持，从而为自己理直气壮的分得政绩打好铺垫，但是他却万万沒有想到，曾振天这个家伙竟然在柳擎宇刚刚说完之后就抢先表态了，这个家伙，简直是太无耻太狡猾了。

    　　但是既然曾振天已经表态了，沈鸿飞也无能为力，只能心中郁闷，不过沈鸿飞等曾振天说完之后，也沒有丝毫犹豫，立刻表态说道：“恩，曾振天同志的表态非常好，非常到位，可谓字字珠玑，曾振天同志已经把我的大部分想法全都说出來了，不过我这里再补充两点，我认为，我们对于柳擎宇同志的这个提议要大力支持全力支持，而且要动用整个市委班子的全部能量來操作这件事情，我们要想办法把共同沟以及相关的法律法规的建设做成一个完整的具有可操作性的体系，从而为成为试点打好坚实的基础，同时，我认为共同沟体系的建设要与我们这次的旧城改造项目做好联动，旧城改造进行具体实施之前，必须要先把共同沟体系打造好，从而为未來的新城区建设做好坚实的基础。”

    　　沈鸿飞这番话一说完，现场立刻响起了一片掌声，包括柳擎宇都在大力的鼓掌。

    　　柳擎宇的目光在沈鸿飞和曾振天两人的脸上扫了一眼，心中暗暗发笑，对于曾振天的小算盘，他自然看得清楚，不过沈鸿飞的应对也够犀利，他虽然发言的时机不如曾振天好，但是，沈鸿飞却通过自己的发言很好的将曾振天的发言囊括进來，同时在通过补充的两点将曾振天之前因为发言机会而取得的优势彻底化解，从而让沈鸿飞的发言更具有权威性和众人的认知度。

    　　此刻，柳擎宇都不得不承认，沈鸿飞现在确实非常厉害。

    　　曾振天听到沈鸿飞的发言之后，有些郁闷，有些无奈，毕竟，沈鸿飞是一把手，而他只是一个组织部部长，在职务上，相比于沈鸿飞，他处于先天上的劣势，不过好在他已经得到了自己想要的结果，所以，虽然郁闷，心中却也相对平衡了。

    　　当众位常委们看到沈鸿飞、柳擎宇和曾振天三人竟然在这次事件中全都统一了意见，他们也都意识到，这件事情已经是大势所趋了，所以，接下來，众人不管心中有什么小算盘，在会议上全都旗帜鲜明的表明了支持立场。

    　　最后，沈鸿飞进行了总结性发言：“好了，今天的会议到此为止，我提议，共同沟管理办法以及相关法律法规的完善由市委市政府一起完成，初步的办法是先成立一个指挥小组，由我担任组长，柳擎宇同志和曾振天两位同志担任常务副组长，其他同志为组员，大家齐心协力把这个事情做好。”

    　　听到沈鸿飞的这个提议，柳擎宇嘴角上不由得露出一丝苦笑，他沒有想到，沈鸿飞竟然在最后时刻算计了自己一把，虽然沈鸿飞把自己列为了常务副组长，但是曾振天也被沈鸿飞给拉进了常务副组长行列，这就意味着今后自己和曾振天在这个小组中是平级的，所以，曾振天在很多问題上是有着和自己同等的话语权的，而一旦自己与曾振天意见不一致的时候，两人要想解决问題，就只能去找沈鸿飞，而沈鸿飞通过这种手段，牢牢的把自己与曾振天全都掌握在手中。

    　　这权谋平衡之术玩得确实够犀利，而且这还是绝对的阳谋，让自己和曾振天两人一点脾气都沒有。

