    赫连娇顿时就欢呼雀跃起来：“耶，我最喜欢洗澡啦！”

    　　直到祖孙两人进了屋，李春花才依依不舍地收回了视线，然后低声问儿子：“小宝，你今天跟顾小少爷玩得咋样啊？”

    　　她可眼馋那些儿个好东西了。

    　　陈小宝一脸茫然道：“顾小少爷是谁啊？”

    　　李春花道：“就是顾停云。”

    　　陈小宝就撅起嘴巴道：“我不喜欢跟他玩。”

    　　今天放风筝的时候，他不小心撞到了乖宝，那个顾停云就很凶很凶地瞪了他一眼，跟奶一样可怕。

    　　李春花却是不问缘由，想也不想就道：“不行，你必须要跟他玩。”

    　　陈小宝就不高兴地瞪了她一眼道：“我不！”

    　　说完就转身，咣咣咣地跑掉了。

    　　李春花挺着个大肚子不好追，就想着迟点回了屋再好好跟儿子说道说道。

    　　然后就见婆婆抱着那个死丫头出来了，于是也一起走到了院子里。

    　　在亲眼看着两人走进洗澡的小房子后就立马调头往回走，偷偷溜进了婆婆的屋子。

    　　李春花抱着侥幸地想着，万一婆婆没来得及或者忘记把罐头锁进箱子里了呢。

    　　然而令她失望的是，床上之后一个孤零零的空书包，柜子里也没有吃的。

    　　李春花盯着上了锁的箱子，恶狠狠地小声骂道：“该死的老太婆，防贼呢！”

    　　马秀莲还不知道出了个家贼，正在哄小孙女呢。

    　　“乖啊，咱们先把香皂打了在进水里。”

    　　每次到了洗澡的时候，赫连娇就激动得不行，一心只想往水里跳，小身子就总是克制不住地扭啊扭。

    　　于是，“吧嗒”一声，马秀莲手里的香皂就又从手里滑下去了。

    　　她赶紧捡起来，生怕弄脏用水冲浪费了。

    　　要知道，这么小一块东西可就值一块钱呢，肥皂那么大一块也才几分钱。

    　　不过听到大闺女说小孩子皮肤嫩，用肥皂伤皮肤的时候，马秀莲却是毫不犹豫地就买了一块香皂。

    　　事实证明这钱花得值当。

    　　这香皂的确比肥皂好，闻着香，用着也滑滑的，洗得也干净。

    　　“奶，好了没呀？”赫连娇已经迫不及待了。

    　　马秀莲就用水瓢给她简单冲了冲，“好了。”

    　　于是龙族小公主就嗷嗷叫着往水里跳，刹那间水花四溅。

    　　啊~

    　　终于活过来啦！

    　　虽然空间小的可怜，但小公主还是欢快地蹬着小腿，划着小胳膊，并且无师自通地学会了憋气。

    　　听着她稚嫩欢乐的笑声，马秀莲也跟着露出了笑容。

    　　不枉她特意让小儿子陈建业做了这么大一个木桶，看她的乖宝玩得多开心啊。

    　　在院子里的李春花却是不满地嘀咕道：“洗个澡烧那么多水，都不知道要费多少柴。”

    　　周招弟听到了就怼她：“那水乖宝洗了之后，其他人又不是不能洗！”

    　　乖宝一个小女娃天天洗澡能有多脏，洗完的水正好可以让其他人每天两个轮着洗，不但一点儿都没浪费，还督促家里不爱洗澡的男人门。

    　　有时候陈建党好几天不洗澡臭烘烘的，她都不想跟他睡一个被窝。

    　　李春花顿时就朝着天上翻了个白眼：她这个二嫂看着精明，实际上却是个蠢的！

