    乔知意软绵绵地被他抱上楼，她从来没有想过有一天她会觉得时泾州的胸膛能让她有安全感。

    隔着薄薄的衣衫听着他强而有力的心跳，感受着他身体散发出来的温度，这一刻她无比的安心。

    很想抱紧他。

    只是她现在全身无力，根本就抬不起手。

    时泾州把她放到床上，看到她那张惨白的脸，活见鬼了似乎的。

    当初见他的时候，都没有这么糟糕。

    现在问她，也不见得会说。

    这女人其实最会跟他唱反调了。

    他准备走，衣摆稍微被拽住了。

    他回头，就看到乔知意有些闪躲慌乱的眼神。

    时泾州盯着她的手，“什么意思？”

    乔知意不得不松开手，想叫他留下来的话怎么也说不出口。

    她此时的样子，就像是一只被抛弃的小猫，明明想要对方带她走，或者留下来陪她，又不敢撒娇。

    时泾州不是个温柔体贴的人，对她更不可能心软。

    刚才抱她进来，已经是他为数不多的心软了。

    他刚迈开脚步，就听到一阵铃声响起。

    铃声的来源吸引了时泾州，在梳妆台下。

    现代人的手机就跟自己的命一样重要，别说丢了，就是离开了自己视线都会着急。

    她的手机出现在这个不合理的地方，肯定不是放过去的，而是丢过去的。

    他回头看乔知意，乔知意双手环膝，紧紧地靠着床头，脸色难看地盯着手机的方向。

    时泾州走过去捡起手机，一串陌生号码。

    他递给乔知意，“不接？”

    乔知意整个人都在颤抖，她面色不安地摇头。

    眼里的惊恐和害怕，让时泾州明白她今天的反常来自于哪里了。

    盯着手机屏幕，对方很执着。

    时泾州直接滑开了接听，按了免提。

    “乔知意……你睡得着吗？你别睡了，明天你就会永远的一睡不起……桀桀桀桀……你这样的人，不配拥有家庭，你应该去死……死了，你就解脱了。”

    又是那极其阴冷的怪声音。

    乔知意用力地捂着耳朵，她满脑子都是这个人那可怕的笑声和恐怖的诅咒。

    她不想再听了。

    “她明天死，你今晚就死。”时泾州冷冰冰的嗓音让对方突然就变得安静了。

    很快，对方挂了电话。

    时泾州拿着乔知意的手机走过去，乔知意直往后缩，不想要手机了。

    “这就是让你精神崩溃的原因？”时泾州把手机放在她面前晃了晃，“这种幼稚的把戏，也值得你这么恐惧？”

    乔知意死死地咬着嘴唇。

    她怕。

    她是个医生，见惯了血腥，按理说是不会怕这些的。但这些恶心的图片和恐吓的电话，是她过不去的一道坎。

    小时候，爸爸很有钱，有人想敲诈爸爸，在她放学的路上把她给绑走了。

    她被关在一个小黑屋里，四面的墙上都贴着一些阴森可怖的图片，就像她收到的那两条短信一样的图片。她被关了两天，两天里她都面对这些图片，那人还用了变声器，也是这种“桀桀”的笑声。

    后来，警察把她救出去了。

    她将近一个月都没有开口说话，每晚都会做噩梦，生病也是反反复复。

    那一个月，爸爸自责不已，妈妈也是衣不解带地照顾她。

    大概用了半年的时间，她终于恢复了过来。但是她不敢看鬼片，不敢看那种血腥的海报。

    谁都没有想到，她大学会选择了从医。

    当然，一开始看到血淋淋的实景还是吐了很多次，慢慢地她就适应了。

    直到她自己可以拿起手术刀。

    原以为小时候的阴影完全被治愈了，没想到在内心深处，她对那些恐怖的东西依旧恐惧。

    时泾州不知道她为什么会这样，但是她真的吓坏了。

    就她现在这种情况，肯定不是一次两次了。

    他想到韩零说帮她屏蔽了陌生信息，所以除了打电话，还发过信息恐吓她？

    “从什么时候开始，你收到这样的恐吓？”

    乔知意紧咬着唇，不说话。

    时泾州紧蹙着眉头，“乔知意，你能不能有点出息？你看你现在这个鬼样子，出现在那个人面前，能把他吓死。”

    乔知意不知道这算不算安抚，但是顺着一点也不顺耳。

    没奢望他能温柔安抚，只是语气能不能稍微好一点点？

    时泾州看着她现在这人不人鬼不鬼的样子，懒得跟她多说一个字，拿着她的手机就出门了。

    “……”乔知意张了张嘴，最终失望地耷拉着脑袋。

    过了一会儿，时泾州再次走进来。

    乔知意抬头，看到他的那一刻，眼睛都亮了。

    “……立刻，马上给我查清楚。查到后，直接把人给我锁了。”时泾州结束通话，直接走到床边，掀开被子躺了上去。

    乔知意：“……”

    时泾州偏头看她，嫌弃地皱眉，“不去洗洗？”

    乔知意全身都被汗打湿了，现在冷静下来，整个人都像是置身于凉水之中，很不舒服。

    只是，他现在是什么意思？

    要在这里睡？

    时泾州已经闭上了眼睛，一副不想搭理她的样子。

    乔知意这一晚的胆战心惊，因为时泾州躺在这里而踏实安心。

    她还是妥协了，从另一边下了床，去了浴室。

    看着镜子里的那张脸，她终于知道时泾州为什么要那么说了。

    确实是人不人鬼不鬼，比时泾州还吓人。

    她站在花洒下，任水冲刷着身体，那些不安和害怕也被冲洗掉了。其实她很清楚，这份安心，是源自于外面那个男人。

    她不曾想过有一天，她会因为时泾州躺在她的床上而安心。

    吹干了头发才出去，时泾州似乎已经睡着了。

    她小心翼翼地从另一边上了床，掀起被子轻轻躺下。

    偏头看了眼时泾州，那张脸也不难看了。

    她关了灯，闭上眼睛，许是折腾久了，又或许是身边有人，她沉沉睡过去。

    这一夜，她没做噩梦。

    只不过醒来的时候，她死死地搂着时泾州的脖子不说，还和他脸贴着脸，半个身子挂在他身上，一条腿横跨在他腰上，完全就是锁死了的状态。

    乔知意清醒过后整个人都emo了。

    和时泾州幽深的眼睛一对上，她跟触了电一般赶紧放开他，离他远远的，慌得直咽口水，不也去看他了。

    睡的时候明明离他很远，怎么就挂在他身上了？

    “看不出来，还挺喜欢占人便宜的。”时泾州撑坐起来，靠着床头，“不是恨不得离我远远的吗？主动投怀送抱是不是可以理解为你在勾引我？”

