    空中的场面很诡异，只能看到一个人影，在奋力的挥剑搏击。

    　　因为只有灵识才能发现那道恐怖的无形掌印。

    　　急迫之中，秦起取出一枚上了年代的印章，然后用力的向空中那道无形掌印抛去。

    　　同时大喝一声：“我家老祖向前辈问好，还请前辈息怒！”

    　　嗖！

    　　印章凝滞在空中，被那道无形掌印抓住。

    　　“好机会！”

    　　江词目光一闪，疾风真意瞬间爆发，整个人消失在空中。

    　　逃掉了！

    　　与此同时，那道无形掌印抓住印章之后，像是平息了被唤醒的怒火，抓着印章，迅速回到了地底。

    　　呼！

    　　江词的灵识，刚才就发现了白云和秦起，身形一闪，来到两人面前。

    　　“多谢二位相助！”江词真诚道谢。

    　　如果不是那枚印章，他说不定就被无形掌印给抓住了。

    　　被抓住的结果，就是死！

    　　“你小子，每次都让人大吃一惊！”白云松了口气，心中也震惊无比。

    　　江词刚才御空飞行的场景，他们都见识到了。

    　　现在江词的实力和手段，恐怕不比他们两人差！

    　　不过，他们也没追问江词为何会飞。

    　　这种牵涉个人机缘的秘密，张口问的话，就不太礼貌了。

    　　“去马家看看吧。”秦起沉声道。

    　　三人向马家飞奔而去。

    　　刚才的动静太大了，马家的宅邸，被毁了大半。

    　　他们来到时，马家的很多武者，正在救治那些受伤的族人。

    　　祠堂地下异动的那一瞬间，来的太突然，很多人受到波及，有些还受了重伤，很悲惨。

    　　看到这些，江词神色淡然。

    　　造成这一切的主因，是已经身死的胡贞和马家地下的老祖，不是他。

    　　如果胡贞没有对江豆豆和蒋胜出手，他也不会来这里，就不会有打碎玻璃瓶的事情发生。

    　　当然，即便刚才他不打碎那个玻璃瓶，胡贞也会打碎。

    　　马金海来到三人面前，他看着江词，声音沙哑的问：“这下你满意了？”

    　　“我与胡贞的恩怨就此了结。”江词轻轻点头。

    　　然后想了想，又说道：“我们还有另外一桩恩怨，想必你也知道了，是我杀了马宇，如此大仇，若说你不在乎，谁都不会相信，不如咱们今天就把这个仇怨了结了，正好有秦前辈和白云可以做见证。”

    　　江词说话的时候，暗中也在仔细观察马金海的反应，他在试探马金海。

    　　因为他发现，马金海从始至终，举动都很反常。

    　　他可是杀了马金海的儿子，如此仇恨，马金海刚开始看到他时，居然能忍住没有动手！

    　　很反常！

    　　只见马金海像是被激怒的老实人，看向秦起，悲愤道：“秦起，你听听，这就是玄天武馆的第五长老江词，杀了我儿，逼死我妻，现在还来当面欺辱我马家！如此仗势欺人，天理何在啊？”

    　　秦起却摇摇头，不为所动，对马金海说道：“我劝你赶紧平息现在的情况，不然一会儿引来太多人关注，让马家暴露在众目睽睽之下，别怪我没提醒你。”

    　　旁边的白云，则是嗤笑一声：“别装可怜，你儿子是什么身份？是怎么死的？胡贞做了什么？难道你不清楚？也别说我们玄天武馆仗势欺人之类的话，要不然，你可以请我师尊来评评理。”

    　　最后这句话，把玄天搬出来，就是明目张胆的仗势欺人了。

    　　马金海脸色连变，最后怒道：“你们必不得好死！”

    　　“呵呵……”白云笑了笑，你又能奈我何？

    　　江词神色一动，看来马金海也清楚马宇的身份。

    　　“这马家上下，透露着一股阴森的气息，让人浑身不舒服，我先走了！”

    　　江词得到了想要的结果，不想在这里呆下去了。

    　　而且他也通过刚才的试探，向白云和秦起提醒了马金海的异常，剩下的事，他不想多掺和。

    　　说完，在众人注视下，江词再次冲天而起，化作一道流光，往北山府方向飞去。

    　　马金海却只是怒视着江词离去，没有任何动作。

    　　白云和秦起相视一眼，他们也发现了马金海有些不对劲。

    　　随后，两人也跟着离开马家，来到长安府的玄天武馆暂时歇息。

    　　秦起向白云问出心中疑惑：“马宇的真实身份是什么？”

    　　白云冷笑：“自由联盟安插在天级训练营的密探！”

    　　秦起的神色立刻变得严峻起来，那这件事就值得深究了。

    　　自由联盟对整个武道界来说，就像一个恶心人的毒瘤。

    　　各大武者势力，没有一个不想除去自由联盟。

    　　但自由联盟武者众多，牵涉甚广，挖去的代价太大，很容易造成武道界的大混乱。

    　　不挖去的话，自由联盟的武者，又经常在世界各地闹事，出来恶心人。

    　　这番不上不下的局面，也是自由联盟能存在至今的原因之一。

    　　另外一个原因，就是自由联盟的创始人，极为神秘，至今无人知晓其身份。

    　　此人就像一条藏在草丛深处的毒蛇，让人防不胜防。

    　　这种情况，就令人非常忌惮，万一引起此人的报复，也很麻烦。

    　　所以这么多年来，各大武者势力，基本都有在追查自由联盟创始人的踪迹。

    　　现在，终于有了发现！

    　　以前也有查到过一些东西，但都没有这次的发现有价值。

    　　“师尊让我来这里帮一下江词，却没想到会有意外收获，马金海这次的反应很异常，再结合他儿子是自由联盟密探的事情，我觉得我们要重点关注一下他。”白云说道。

    　　他说这话，其实是在试探秦起的态度。

    　　因为隐世家族的地位超然，更何况马金海还是马家的家主，更不能随意去调查，那样容易引起所有隐世家族的仇视。

    　　秦起是隐世家族秦家的当代强者，全球武道界排名前十的高手，在所有隐世家族中的话语权很大。

    　　如果秦起不反对调查马家，那后面会顺利很多。

    　　“自由联盟必须除去，我同意调查马金海，但我要求成立联合调查组。”秦起沉吟片刻，便下了决定。

    　　“没问题，但调查组人数不能过多，否则容易走漏信息。”

    　　“同意！”

    　　……

