    瞥了一眼跪在地上的二十三名商会掌舵者。

    李九霄的目光落在了他们带来的护卫身上，目光漠然冰冷。

    在他的注视下，四十多名修为不一的护卫亦是胆战心惊地跪在了地上。

    “我们也愿意臣服。”

    原本他们以为李九霄只是要二十三名会长臣服，但很显然不会放过他们。

    看到所有人全都选择臣服，李九霄漠然冰冷的目光这才收回，淡淡开口道：

    “所有人不要反抗。”

    他自然不会相信这些家伙嘴上的臣服，还是强行控制要稳妥一些。

    平淡无比的话音落下，李九霄屈指弹出一道道魔光。

    看到这一幕，跪在地上的所有人顿时眼睛一缩。

    魔修。

    他们认出了李九霄的魔修身份，但心里却是愈发恐惧，根本不敢有任何反抗。

    屈指弹出的魔光全都遁入了他们的识海里边。

    这些魔光蕴含李九霄的神识之力，一旦有人敢背叛或者生出异心。

    这些遁入识海的神识魔光就会瞬间搅碎他们的魂体，使其神魂俱灭。

    做完这一切，李九霄才神色漠然地让所有人起身。

    “这些家伙就交给你了，尽快融合扩张，若是有不服的，直接杀了便是。”

    “是，主公。”

    林悦的俏脸上浮现出难以言喻的兴奋和激动。

    本以为要花费一些周折，但是没想到李九霄三下五除二便强势镇压解决了。

    等融合这二十三家商会之后，百草商会便能一跃成为汉阳郡的霸主商会。

    想到那种场面，林悦便忍不住激动地娇躯颤抖。

    相比较兴奋激动的林悦，其余人则是满脸无奈。

    如今失去自由不说，连生死都掌控在李九霄手中，他们心里的苦闷和憋屈可想而知。

    但纵使心里有万般憋屈，此刻也只能乖乖地憋在心里。

    很快林悦便带着被李九霄控制收服的所有人离开。

    在离开前。

    林悦将记录那八家未接受邀请的商会名单和详细信息的玉简交给了李九霄。

    林悦振奋无比地开始融合二十三家商会。

    而李九霄则是带着妹妹李妍来到了恒顺商会的总部。

    “站住！”

    恒顺商会门口的四名护卫低喝一声，让李九霄立马离开。

    不过李九霄看也不看，直接眸光闪烁，四人被真灵魔焰烧成灰烬。

    收起四个储物戒，李九霄抱着妹妹李妍，神色漠然地往里边走去。

    随着他一路往里边走去，所有遇到他的恒顺商会成员一个接一个被烧成灰烬消失不见。

    一个又一个储物袋和储物戒被他收进了九幽塔。

    片刻后。

    李九霄抱着妹妹李妍离开了恒顺商会的府邸庄园。

    原本热闹无比的恒顺商会，此刻却是死一般的寂静，没有一个人影存在。

    接下来的半天时间，同样的情景在另外五家中型商会总部继续上演。

    对于忤逆自己意思的人和势力，李九霄不会有任何手下留情。

    五家商会总部的所有人无一存活，全部消失在恐怖的真灵魔焰中。

    随着接连覆灭五家商会。

    九幽塔第一层堆满了数座由各种各样的资源堆积而成的小山脉。

    不过李九霄的屠戮脚步并没有停止，还剩下最后三家商会。

    而这三家商会中的任何一家都不逊色于百草商会。

    其中一家商会的总部同样在汉阳城内。

    而另外两大商会则是各自占据了另外的两座城池。

    覆灭五大商会的李九霄抱着李妍来到了这家名为天宝商会的总部府邸庄园门口。

    李九霄的神色漠然无比，而李妍稚嫩的小脸上亦是多了一抹坚定和淡然。

    在李九霄的刻意带领下，李妍亲眼见证了他覆灭五家中型商会的全过程。

    因为他要让李妍知道，这就是最真实，最残酷的修炼界。

    只有提前经历并且适应这样的场景，妹妹才能走得更高更远。

    一旦踏入修炼界，这些就是必不可少的日常生活。

    就算你不去得罪别人，别人也会因为贪婪和嫉妒来杀你。

    最大的保护不是一直让她善良心软，而是让她知道什么是邪恶，什么是残酷。

    保护的前提是活下来，只有活下来才能说其他。

    当李九霄抱着妹妹李妍来到天宝商会的府邸庄园门前时，亦是被守门护卫拦住了去路。

    不等守门护卫开口说话，李九霄便冷哼一声。

    在这道冷哼声中，四名炼气期后期的护卫直接被震碎肉身，化作鲜血和碎肉。

    真灵魔焰出现，将地上的鲜血和碎肉烧得干干净净，没有留下一丝痕迹。

    照例收起四个储物袋，李九霄不急不缓地走了进去。

    走进去的刹那，直接展开神识将整个天宝商会的府邸庄园笼罩。

    在如此恐怖的神识笼罩下，整个天宝商会府邸庄园内的修士全都被惊动。

    “这……这是凝丹境大能的气息，我们天宝商会什么时候得罪了凝丹境强者。”

    “完了，怎么会有凝丹境大能降临在我们天宝商会。”

    诸多天宝商会成员议论纷纷的时候，天宝商会会长江华亦是脸色煞白一片。

    没有任何犹豫，他赶紧带着天宝商会的几位长老和诸多执事管事往府邸大门赶来。

    而展开神识笼罩整个天宝商会的李九霄就抱着李妍站在府邸大门入口的空地上。

    神色漠然，目光幽冷深邃。

    当江华带着诸多长老执事管事等人赶到这里看到李九霄后。

    顿时被震惊得目瞪口呆，脸上浮现出惊骇神色。

    少年凝丹境强者。

    短暂惊骇后，江华赶紧带人小跑到近前，恭敬无比地拜倒在地。

    “江华拜见前辈。”

    此刻他心里也是疑惑无比，根本不知道自己何时招惹到了凝丹境强者。

    尤其眼前这位，他发誓自己从来没有见过。

    就在江华忐忑紧张的行礼声落下时，李九霄清冷的声音徐徐响起。

    “江会长好大的架子，本座让人发出邀请，被拒绝了不说，竟然还将本座的人打了出来。”

    原本满心疑惑的江华在听到这句冰冷无比的话语后。

    脸色刷一下变得惨白无比，眼中浮现出前所未有的惊恐。

    没有任何犹豫，他立马重重地将额头扣在了地上。

    一边疯狂叩头，一边神色惊恐慌乱地颤声求饶……

