
    第两百八十六章抵达

    马车轱辘滚滚而转，离开了温行镇，踏上了宽敞的官道。

    一路而行，到了晌午之时，车队慢慢停了下来，以作休息。

    余大家拿着一些酒水走到顾恒生的旁边，递给了顾恒生，并且开口说道：“先生，前面就阳州城了，梦华已经安排了人手接应，防止被人追踪。”

    “阳州城？”顾恒生眺望了一眼远方，轻声喃喃了一句。

    “大概今天晚上就能够抵达，舟车劳顿，若是先生劳累的话，可以减慢行驶的速度。”余大家小心翼翼的询问道。

    “无妨，尽早赶到也好，提前一些时间抵达京都。”顾恒生饮了一口酒水，望着阳州城的方向，开口道。

    “是，先生。”余大家连忙点头的应道。

    随即，众人便继续开始赶路，朝着阳州城的位置快速而去。

    阳州城，距离温行镇最近的一座城池，是附近较为繁华的地带了。

    当黑夜渐渐降临在了大地，顾恒生和余大家等人，终于在城门关闭之前，踏进了阳州城内。

    很快，余大家便安排了客栈，让顾恒生住了进去，并且将客栈内外都包了下来，不让任何人踏足入内。

    此刻，在黑夜的笼罩下，顾恒生正在客栈的一间静舍中合眼沉思，门口则是响起了一阵脚步声。

    咚咚咚……

    余大家轻轻的敲了敲门，轻语妙音的问道：“先生，可否能够入内？”

    “进来吧！”顾恒生慢慢睁开双眸，嘶哑道。

    咔——

    木门缓缓地被余大家推开了，她左脚先踏的走到了屋内，在她的身后还跟着一位羊胡子般的老人。

    余大家对着顾恒生欠身行了一礼后，指着身旁的羊胡子老人，介绍道：“先生，他是我游楚国的四品朝臣，隶属于户部，名为宋泰清，是此次接应我等的人。”

    羊胡子老人深深的看着顾恒生，希望能够透过这块淡白色的面具，得见顾恒生的真容。可惜，不管羊胡子老人怎么探查，终究都只是徒劳。

    “阁下……便是传言隐居在温行镇的大儒先生吗？下官拜见先生。”羊胡子老人，也就是宋泰清立即弯下腰，对着顾恒生敬语开口道。

    “有何事？”顾恒生瞥了一眼宋泰清后，略微点了点头。随后，他抬头看着余大家，问道。

    “先生，接下来咱们前往京都的行程，想来要在宋大人的安排下，才能够安然无恙的抵达。所以，梦华不得已来打扰先生休息，特来告知先生，希望先生能够理解。”

    余大家立刻低着颔首眉眼，回答道。

    宋泰清风浑浊双眸一直紧盯着顾恒生，看起来是有些不太相信眼前的人便是一位当世大儒，心有疑虑。

    只是，在余大家的再三告诫和知会下，宋泰清没有反驳，全当相信顾恒生便是一位大儒，好生恭候着。

    “嗯，我知道了。”顾恒生沉吟道。

    “既然如此，那么梦华便不打扰先生休息了，先行告退。”

    余大家感觉到了顾恒生的情绪漠然，立即知晓分寸的行了一礼，带着宋泰清离开了屋舍，并且将木门为顾恒生轻轻闭上了。

    接下来的日子里，顾恒生和余大家等众人，便在宋泰清风安排下乔装成了商队，从阳州城出发了。

    而与此同时，整个游楚国都不在安静了。

    在游楚国的某个角落，一些神色谨慎的人从温行镇快速踏了出来：“那位先生竟然离开了温行镇，马上禀报上去！”

    “竟然跟丢了，他们去哪里了？那位先生怎么会和一个风月之所的人有所牵扯了？”某个地方，有人实在是想不通的皱起了眉头，欲要将此事禀报到京都内。

    “此事还是交给京中大人处理吧！这种大儒存在，我等可不敢过分追查，如若不然，惹怒了一位当世大儒的话，那后果就麻烦大了。”

    原本隐藏在温行镇的探子在顾恒生离开之后，纷纷露出了脸，开始各自行动的禀报给了上面的人，不敢擅自行动。

    随着时间的一天天过去，经历了大半个月的赶路，顾恒生等一行人，终究是来到了游楚国的京都。

    顾恒生等人的车队在宋泰清风安排下，成功无忧的踏进了京都，没有引起他人的注意。

    当顾恒生和余大家等众人来到了京都后，各种叫卖声随即从各个街道传来，钻进了他们的耳中，繁花似锦。

    余大家此时用一块淡粉色的薄纱遮面，从马车上走了下来，望着京都的每一个建筑和每一条街道。

    顿时，一股股熟悉的气息扑面而来，一道道画面涌动到了余大家的脑海中，令她的眼眶不禁一红，似想起了当年的某些往事。

    “京都，我回来了。”

    余大家在芳心深处自喃自语了一声，忍不住的眺望向了京都最深处的方向，那个方向，便是游楚国的皇宫。

    余大家思绪良久以后，慢慢的走到顾恒生的马车旁边，开口说道：“先生，咱们已经入城了，还请随梦华去一个安全的地方。”

    “嗯。”顾恒生没有多问，便跟在余大家的倩影身后，在一众护卫的保护下，走进了京都街道的一个小巷子内。

    余大家早就已经安排妥当了，周围的一切都是自己的人，摆脱了一切的眼线探查。

    随后，顾恒生便跟着余大家，走进了小巷子内的一家古老阁院。

    当众人踏进阁院之后，里面全部都是整齐划一的怀有修为的武者，他们似乎已经在这儿生活了很久，阁院内的每个角落都有专人把守，连蚊子都不会放进来。

    “先生，请随梦华入内。”余大家转头对着顾恒生脆音一语，便领在前头的穿过阁院的一条条雕栏小道，朝着阁院的更深处而行。

    顾恒生沉默不语的跟在其后，双眸淡漠的打量着周围的情况，随意扫视着驻守在此的许多武者。

    阁院很大，若是普通人初入此处，定然是会迷路的。可是余大家却是驾轻就熟的在阁院绕着小道，想来她已经经营了许久，早就有所打算和准备了吧！