
    第一百六十八章我认罪

    警车很快行驶到明江警局，叶天龙和恐龙被分别带入审讯室，朱大盆则被送去医院治疗。

    朱大盆对叶天龙满脸怨恨，恨不得亲自审问叶天龙，可以好好出一口恶气，无奈手上的伤口让他不得不就医。

    如果不及时进行治疗，只怕右手以后再也握不住枪，饶是如此，他也跟几个警员叮嘱一番。

    从神情就可以判断，他是要给叶天龙一伙吃点苦头。

    警局的审讯室很简陋，一间粉刷成白色的空旷房间，木门挂着“审讯室”三字，屋子正中间摆放着一张桌子。

    桌子后面有两个位置，那是警察坐的，再后面有一扇墙，写着坦白从宽，抗拒从严八个字。

    墙壁四周还有几个摄像头，监控着房间一举一动。

    为了突出心理优势，审问桌子还高出一截，这样可以让审问的警察，能够以居高临下的姿态俯视嫌疑人。

    而对面是一张嫌疑犯坐的椅子，铁制固定的，有控制双手的挡板，脚下还所有束缚双脚的铁链。

    叶天龙刚刚被带入进审讯室，就有两名膀大腰圆的警察把他按在椅子上，把他双手控制在挡板上，但脚链就没系上。

    随后他们就退了出去，叶天龙好奇地摸摸把手，这是第一次尝试铁板凳的滋味了。

    还没等他好好打量这间审讯室时，房门又被人砰一声推开了，一身黑装的武凌霜气场强大带人出现。

    纯粹听到枪声路过的武凌霜忽然心血来潮，决定亲自审问让她不舒服的叶天龙。

    从百石洲的喧杂和打闹中沉寂下来，叶天龙能够静心审视这个美女。

    身高超过一米七的女人，身材纤细，皮肤仿若羊脂一般洁白，让人难以找到半点瑕疵，一双美眸傲然淡漠，散发着勾魂夺魄的光芒。

    一身黑色制服，更是让武凌霜多了一丝高贵冷艳之美！

    有种女人，生来就是为了征服世界的。

    大概说的就是这类女人。

    “175……50。”

    看着走向审讯位置的武凌霜，叶天龙眯起眼睛报出一连串数字：“34c:24:36。”

    正要落座的武凌霜身躯僵直了一下，那张冷艳的俏脸多了一丝惊讶，她想要若无其事的坐下，却怎么都做不到出现时的心如止水。

    她目光冷冷的看着叶天龙：“你是怎么知道我的身高、体重和三围？”

    叶天龙闻言笑了笑：“阅女无数，自然水到渠成。”

    武凌霜喝骂一声：“流氓。”

    随后她压制愠怒坐了下来，她显然有过良好的训练，知道怎样控制自己的情绪。

    这时，房门再度被打开，又走入一名年轻警员，他彬彬有礼喊道：“武小姐，我是金少派来协助你审问，我能做什么？”

    武凌霜点点头：“帮我记录就行。”

    年轻警员敬了一个礼，随后就走到武凌霜的身边落座，脸上有着说不出的炽热。

    叶天龙见到此人暗暗叫苦，这世界还真是小啊，薛长山正是被他驱赶的华药面试者之一。

    燕京大学毕业，全国自由搏击亚军，叶天龙怎么都没想到，这家伙助理没做成，转身做了实习警员。

    薛长山一边打开电脑，一边向叶天龙瞄了几眼，目光有着淡淡戏谑：“哟，这不是叶主管吗？”

    “怎么犯事了？不过也是，你当初在华药就不守规矩，用卑鄙手段把我们一干人全部忽悠走。”

    “今天被抓进来，也是很正常的事，待会最好老实一点，武小姐想知道什么就答什么。”

    薛长山流露出报复的快感：“不然你会吃更多苦头。”

    “好了，长山，先别说这些了。”

    武凌霜直接进入主题，盯着叶天龙沉声问道：“姓名？”

    叶天龙扭扭脖子：“叶天龙。”

    “性别？”

    “女！”

    秀丽的眉蹙起，武凌霜一脸寒意：“叶天龙，你什么意思？”

    叶天龙耸耸肩膀：“你一边叫我名字，一边问我叫什么名字，还问我性别，不觉得很无聊？”

    武凌霜气的直咬牙，杀气腾腾：“我知道是一回事，问你又是另外一回事。”

    “我问什么，你尽管回答就是，你要知道，你现在涉及的是，伤人，夺枪，袭警。”

    薛长山也出声厉喝：“叶天龙，老实一点，这里是警局，不是你浮夸表演的地方。”

    叶天龙靠在椅子上：“你们这态度，很让我怀疑，我会受到不公平审问，我要律师。”

    武凌霜冷笑一声：“你有律师？”

    叶天龙微微偏头：“我……没有，但你可以帮我请一个啊。”

    武凌霜沉下了脸，不悦的开口：“叶天龙，不要胡搅蛮缠，这对你没好处。”

    薛长山把矿泉水砸在叶天龙旁边，疾言厉色：“叶天龙，你最好是放老实点。”

    “你再让武小姐不高兴，我脱了这身警服，也不会让你好过。”

    看到薛长山杀气腾腾的样子，叶天龙脸上多了一丝戏谑。

    虽然自己跟薛长山有点小过节，但不至于他这样大动肝火，哪怕要算计自己，也不该表现的这么明显，那么唯一的原因，就是在武凌霜身上了。

    不过，他要因为喜欢武凌霜而想拿自己出气，以此来讨得美人的欢心，那可是大大打错了算盘。

    叶天龙笑了笑，随后漫不经心地开口：“问吧，警民合作，只是问完记得给点奖励。”

    “特别是上手铐的补偿，记住，我只是嫌疑人，未必就是罪犯，你们这种态度，让我很受伤。”

    薛长山心中将叶天龙恨的要死，想要再度发作却被武凌霜制止，只能咬咬牙哼了一声。

    武凌霜接着审问：“叶天龙，百石洲发生的事情，你有什么要说的？”

    叶天龙叹息一声：“这事，说来话长，应该从朱大盆查电动车开始说起。”

    “那天，朱大盆为了谋取私利，带人堵了百石洲几个门，专门查扣新电动车，引起民众愤怒。”

    薛长山脸色一沉，一拍桌子：“叶天龙，故作玄虚是不是？我们问的是打架的事，袭警的事。”

    武凌霜也是目光冰冷，眼神极为不善。

    叶天龙自不会将他们的态度放在心上：“打架的事？袭警的事？”

    薛长山冷喝一声：“还不老实交待？”

    叶天龙一拍脑袋，满脸歉意：“对，我下午打架了，也袭警了。”

    “我认罪！”

    这三字一出，武凌霜和薛长山齐齐一愣，就连隔壁玻璃墙的王小跳也呆了。
