    “回禀龙主，那枚维特尔斯巴赫-格拉芙钻戒价，已经运达云城！”

    “而且，我还帮龙主包下了当地最豪华的度假酒店！”

    “唯有云顶别墅，要等到今天下午才开始拍卖，不过龙主请放心，不管这栋别墅多少钱，我也一定给它拍下来了！！”

    那枚维特尔斯巴赫-格拉芙钻戒价，简直8000美元，折合五亿龙币。

    而云城最豪华的酒店，便是白马庄园度假酒店，一度被称为贵族专用的皇家酒店。

    至于云顶别墅，更是身份和地位的象征。

    云城最大的别墅区，分为是云湾别墅、山腰别墅、以及云顶别墅。

    丁家老太太等人，就住在云湾别墅，这是云城三线家族和四线家族居住的地方，一栋别墅的价值，大约要七八百万左右！

    山腰别墅内，则都是一线而二线的家，一栋别墅要一千万到六千万不等。

    唯独云顶别墅建成之后，一直压着没有拍卖出去。

    因为，山顶处只有一栋别墅。

    据说早晨起来，一开门就能看看到云雾缭绕，云山云海的景色，仿佛置若仙境。

    也正是如此，这栋别墅才会被起名为云顶别墅。

    还未拍卖，价格就被哄抬到了一点五亿！

    “维特尔斯巴赫-格拉芙钻戒价，白马庄园度假酒店，云顶别墅……足以可以轰动全城了。说是旷世婚礼，也不为过。”江枫满意的点了点头。

    不过，他很快又想到了什么。

    丁瑶的婚纱还没有搞定。

    “联系一下彼得，我还需要一套新娘服。晚点我会发给他尺寸。”江枫淡淡的说道。

    彼得是世界奢侈品旗舰店设计的第一人，更是LV、Dior、Fendi、Bvlgari、Zegna、GiorgioArmani等众多奢侈品牌的御用设计师，在设计界、时尚界、艺术节，都有着极高的声望。

    让他来帮丁瑶设计婚纱，江枫绝对放心。

    甚至，江枫都可以想象到丁瑶穿上婚纱时，那倾国倾城的模样。

    挂了电话，江枫就赶紧去找软尺，然后来到丁瑶面前。

    “瑶瑶，我帮你量一下尺寸。”江枫有些激动的开口说道。

    “要租婚纱吗？”丁瑶一眼看穿了江枫的想法。

    “租？”

    江枫摇了摇头，“我要直接定制一件婚纱给你，等婚礼结束后，我们就把婚纱摆在衣帽间。你任何时候都可以看到它。”

    定制婚纱？

    还要衣帽间？

    丁瑶摇着头笑了笑，“说什么胡话呢，咱们卧室就二十平米，哪有地方放婚纱？还衣帽间……你可真会想……”

    “总之，你静静等着就好了，一定有惊喜。”

    江枫不由分说，直接拿着软尺在丁瑶身上认真的量着。

    不过，等到量三围的时候，江枫的手突然有些微微的发抖，连呼吸也有些凝重了。

    结婚这么多年，他和丁瑶最亲密的距离，也仅是拉拉手而已。

    此刻江枫的大手不经意的碰到丁瑶柔软的纤腰，这种接触，是第一次。

    连丁瑶都是忍不住身体微微颤了下，俏脸瞬间粉红。

    “我……”

    江枫深吸一口气，暗骂自己没用，当初面对千军万马的时候，都不成有过半分颤抖，此刻面对温柔乡，居然有些难以控制。

    “快量吧。”

    想对来说，丁瑶居然更坦然一些。

    因为，她心里已经开始接纳江枫了。

    “嗯。”

    江枫有些不好意思的点点头，一边帮丁瑶量着尺寸，一边任由丁瑶身上散发的香甜钻入鼻中。

    好不容易量完尺寸，江枫发现自己的掌心，居然有一层密密的细汗。

    丁瑶也是俏脸微红的样子，然后说道：“还愣着干什么，去选婚纱吧……”

    “哦。”

    江枫木讷的点点头，然后去阳台里，拨通了彼得的电话。

    对方接通电话之后，情绪居然激动无比，道：“江先生，很高兴为您服务，您喜欢什么风格的婚纱？放心，我一定会按照您喜欢的风格，设计出最出色、也是让您最满意的婚纱！”

    “风格？”

    江枫想了想，道：“我也不太清楚，把尺寸发给你，再给你一张我妻子的照片，你自己看着搭配吧。”

    “好……好……”

    彼得急忙对着空气不停点头，仿佛能帮助江枫，是他今生最大的荣耀。

    挂了电话，江枫又匆匆忙忙的去找丁瑶拍照。

    “你要拿着我的照片，去挑选婚纱吗？”

    见江枫一脸认真拍照的样子，丁瑶心里忍不住有心敢动。

    “啊？”

    江枫点点头，道：“是。”

    然而，丁瑶不知道的是，江枫不是拿着她的照片去婚纱店里选婚纱。而是直接根据丁瑶的样貌和气质，让彼得为她贴身设计一款独一无二的婚纱。

    为了给丁瑶一个惊喜，江枫没有说出实情。

    ……

    与此同时，丁瑶成为云川集团部门经理这个消息，也传到了丁老太太的耳朵里。

    知道这个消息之后，丁家众人一个个惊讶无比，同时，脸色也难看到了极点。尤其是老太太，那表情跟刚刚生吞了几只死苍蝇般。

    当时她当众人的面，开除了丁瑶。而且，还冻结了丁瑶的工资卡。

    简直是把人望绝路上逼！

    而现在，丁瑶一下子变成了云川集团的部门经理，掌握着云川集团内的所有资源调配。

    “部门经理的主要工作是协调部门内和企业内的资源调配，也就是说，以后云川集团的资源调配，都归丁瑶去管！”

    老太太深深吸了一口凉气，道：“因为杨天华被开除的原因，丁雪之前拿下的那个项目，又被云川集团收了回去……我们丁家已经沦落为三线家族，且业务越来越少，再这样下去，家族怕是撑不了多久。”

    “所以，我们必须要依靠丁瑶，她能成为云川集团的部门经理，对我们丁家也是好事。只要丁瑶肯关照我们丁家，我相信，只需一年左右，我们就可以成为云城的二线家族……甚至可以强大！！”

    闻言，丁家众人开始脸色犯难。

    当初他们对丁瑶冷嘲热讽，老太太更是亲自下令把丁瑶逼上了绝境。

    现在反倒去要找人家帮忙……人家能答应吗？

