    陈一寿捋须，一脸感慨：“所以，陛下必须明白，陛下是依靠什么治理天下，又是和谁一起治理天下，天下有百姓，可在老夫的老家，官家能依靠的，却只有这四姓，至于其他人，老夫斗胆进言，其他人，其实是不在陛下思虑范围之列的，当然，臣所说的这些，只是想告诉陛下，这天下的现实，即是如此。”

    “而陛下要改弦更张，要革新，臣是一万个赞成的，说起来，臣也是士绅之家出身，正因为出自士绅之家，却更明白这其中的弊病，因而也知道，天下百姓，何其苦也，陛下要改，那便改，臣愿为陛下粉身碎骨，若是能成，则是不世之功，即便是败了，臣亦无憾。可是陛下要改，还需小心，必须得明白，是何人反对新政，这些人有什么力量，他们会制造多大的阻力，所谓知己知彼、百战百胜，行军打仗是如此，在臣心里，料来这新政，也是如此。”

    “这么多年来，其实提出新政者，如过江之鲫，可最后成功的人，却是凤毛麟角，盖因为要新政，就要除旧弊，而要除旧弊，就要使原先可以不劳而获之人失去手中的好处，他们之所以能不劳而获，是因为他们有力量，有足以使皇家都忌惮的实力，所以最终，古往今来的新政，要嘛只是流于形式，要嘛，不过是知难而退，能贯彻始终的，实是太少了。陛下既想福泽天下，想要将事做成，便决不可小看了这些阻力，唯有如此，方可大功告成。”

    陈凯之听了，心里也不由感慨，忙是颔首点头，觉得陈一寿所说的有理。

    数百上千年来所实施的制度，岂是说改就能改，其中的困难可想而知。

    “那些读书人，该当如何呢？”

    陈一寿想了想：“陛下要新政，自然该坚定不移，可只想不牵涉新政之事，却还需尽力的抚慰。”

    安抚……

    陈凯之似有所悟。

    岂是说穿了，读书人不满意，是因为他们背后的家庭不满意，本质上就是士绅不满意而已，而士绅不满意，根本在于他们的利益受损，既不愿意对佃农让利，可不让利，却又因为大量的佃农开始离乡背井，前去济北务工，使他们田地无人耕作。

    所以……终究还是利益问题。

    陈凯之笑了笑：“容朕再想一想吧，你也拟一个章程来，到时朕再和你商榷。这毕竟是远虑，可朕现在却有近忧，朕怕就怕，有人趁此机会，煽风点火，而滋生事端啊。”

    陈一寿皱眉：“眼下，确实是非常之时，勇士营的大部，依旧还驻在济北，京中的勇士营，不过千余人，陛下将羽林卫调去了肴山禁苑，可见陛下对羽林卫也不甚放心，那么其他京营，怕也更不可靠了，单凭千人轮值宫中，本就吃力，现在士绅们大为不满，若是这时，宫中发生什么变故，反而给了乱臣贼子们窃据天子的机会，何况，国宾馆那儿，那些节度使们，也未必就牢靠，依臣愚见，陛下确实要小心，可如何保障陛下的绝对安全，臣只是内阁学士，实是想不出良策。”

    陈凯之便抬眸看了陈义兴一眼：“皇叔怎么看呢？”

    陈义兴沉默了片刻：“何不从济北再调一些人马来，以备不测。”

    陈凯之摇头：“只恐远水救不了近火，何况朕只带这些人回来，也是因为济北被海贼窥测，不敢妄自调动太多人来。”

    陈义兴颔首：“虎贲营的指挥使张昌，治军严厉，治下的官兵，大多都对他敬畏有加，而张昌此人，更是对陛下忠心耿耿，不如暂调虎贲营入宫轮值？”

    虎贲营……

    陈凯之皱眉，忍不住道：“这张昌朕也有耳闻，他既不爱财，也不爱美色，确实是个正直的人，这个人……可以信任吗？”

    陈义兴正色道：“臣可以为他作保。”

    “既如此……”陈凯之徐徐道：“那么这几日，便命张昌调兵入宫吧。”

    说着，陈凯之道：“诸卿，且退下吧，朕也乏了。”

    众人起身告辞。

    陈凯之却依旧跪坐在案牍之后，若有所思，倒是这时，有随侍的宦官给陈凯之递来一副茶，陈凯之呷了口茶：“请曾光贤来。”

    那曾光贤一听到陈凯之的召唤，自是马不停蹄的赶来，等他到了文楼时，已是气喘吁吁，陈凯之抬眸，看了曾光贤一眼：“张昌是个怎么样的人？”

    曾光贤一听，忙是打起精神，他正色道：“他是虎贲营的指挥使，虎贲营在京中诸营之中，堪称精锐，不过一直都驻扎在京郊，并没有在内城，至于这指挥使张昌，清正廉明，据说至今，家徒四壁，便是朝廷的恩禄，他也无不赏赐给营中的将士，若有将士生病，他往往连夜探视，嘘寒问暖，虎贲营上下，都对他心悦诚服。”

    陈凯之不断点头：“难得竟还有这样的良将，朕起初，竟还不知道。”

    曾光贤便笑道：“说起来，这得怪靖王。”

    陈凯之诧异的道：“噢？为何要怪他。”

    “陛下难道不知道吗？”曾光贤笑吟吟的道：“靖王殿下，和张昌是有姻亲的啊，原本这张昌，乃是靖王殿下的儿女亲家，按理而言，靖王早该将他推举给陛下了，可偏偏，靖王殿下是个举贤避亲之人，多半是因为有了这么一点儿亲缘，倘若向陛下推荐，怕会被误以为……是举荐私人吧。否则，以这张昌的功劳，现在何至只是一个小小的指挥使，其实在卑下看来，靖王和张昌二人，都是怪脾气，一个不肯推荐自己的亲家，另一个呢，也绝不仗着有靖王殿下做靠山，而飞扬跋扈，所以在卑下看来，无论是靖王还是张昌，卑下都是极佩服的。”

    陈凯之板着脸，默不作声：“很好，朕知道了，你下去吧。”

    曾光贤觉得甚是古怪，却还是乖乖点头：“臣告辞。”

    待这文楼里一下子恢复了平静，陈凯之孤身一人坐在此，安静的喝着茶，他的目中，却是掠过了一丝冷芒。

    下意识的，他竟低声喃喃道：“看来……摊牌的时候……要到了……”

    ……………………

    次日一大清早，京里被一层薄雾所笼罩。

    洛阳城中的人，一切都如从前那般，商贾们已在东市和西市开始忙碌，而寻常的军民百姓，也各安生业。

    内城各个府邸的大人们，俱都各有差遣，所以许多人如往常一般，来到了各自的衙门里，开始办公。

    这是平静的一天，看上去，和以往的任何一天都没有什么分别。

    可在东市那一座宅邸里。

    这里依旧没有灯火，此时尚在黎明，天边也不过是透出些许的曙光，在这中堂，依旧是暗不可辩物。

    老人坐在了椅上，拼命的咳嗽，似乎是昨天一宿，都没有睡好，旁边是一个婢女，她忙是取了沾了温水的湿巾给老人擦拭嘴角，老人便挥挥手：“下去吧。”

    “是。”女婢福身，小心翼翼的退去。

    这黑暗的中堂里，落座了许多人，这些人影，竟都形同于鬼魅一般，一个个仿佛连呼吸都已静止。

    老人叹了口气：“老夫的旧疾又犯了，昨天夜里啊，咳了一宿，直到方才，才好了一些，老夫在想，这老天爷留给老夫的时日，可不多了。”

    “所以有时候，老夫在想，这人生一世，活着是为了什么呢？功名利禄，到了老夫这个年纪，已是过眼云烟了，罢罢罢，这个时候，不该说这些，现在万事俱备，只欠东风了吧？”

    他似在询问，可下头的人影，依旧没有任何的声响，没有人回答他。

    老人哂然笑了：“天道无常啊，你们这些人，跟了老夫这么久，这洛阳城，经历了无数次的改变，可老夫从来没有让你们轻举妄动，你们知道，这是为何吗？这是因为，老夫的性子使然，老夫布局任何事，都是未虑胜、先虑败；所以，总要留一步棋，无论时局怎么变，这一步棋，都绝不会轻易下出来，这叫后路，人留了后路，即便输了一百次、一千次，却也永远不会被打倒，可只要他胜了一次，便可大功告成了。”

    “可是现在……”老人叹了口气，饱经沧桑的道：“老夫必须走出你们这最后一步棋了，此次是破釜沉舟，使尽全力，因为只有如此，方才能教那陈凯之死无葬身之地；这一步棋走了出来，老夫便没有了退路，而你们，也将没有退路，今日自现在开始，我等脚后跟，便是万丈深渊，唯有你们的军马，进了洛阳宫，到了陈凯之面前，方才可以为你们争来一次活命的机会。”

    “所以，不要心存侥幸，老夫不会有侥幸之心，你们也不得有。”

    “至于部署，想来你们心里早有数了，老夫也就不多提了，现在……可以开始了！”老人像是笑了，他说罢，已靠在了椅上。

    