    

    “可是...”方兰娇咬唇，眉宇之间尽是不甘，“妾不信陛下会那样绝情，或许...或许...”

    咬了咬牙，她又央求道，“裴总管您就让妾进去吧，妾同陛下说，陛下会答应的！”

    上次...上次陛下不就同意，让她跟着去秋猎了吗？只要她好好儿求求陛下，陛下肯定不会不念旧情的！

    方兰娇会这么说，便是因为她觉得自己与那位，是有旧情的。可她这话落到裴贤盛等人耳中，却无疑是个笑话。

    裴贤盛冷笑，也不多说别的，直接抬手做了个“请”的姿势，“方采女别说笑了，您还是赶紧离开吧，要是待会儿惊动了陛下，咱们谁都不会有好果子吃。”

    他可是看着那位长大的，那位的心性手段如何，他清楚得很。

    绝情？陛下确实不是绝情的人，但这也是分人的。

    若今日跪在这里求情的是姜美人，陛下或许会把人叫进去，仔细解释这件事情。但这方采女...陛下对其从未有过情，又何谈绝情一说呢？

    该说的都说了，他也不想再与之纠缠了。

    在冷硬拒绝方兰娇之后，他便对压着方兰娇的两名太监摆摆手，示意他们赶紧把人拉走，别再留在这里碍事。

    只是，现在赶人，还是稍微晚了些。

    “出什么事了？”在两名太监刚有所动作的时候，顾瑾渊的声音，忽然从后方传来，让他们不知是该进还是该退。

    “参见陛下，吾皇万福金安。”一行人齐齐向忽然出现的皇帝陛下行礼，然后忐忑不安地等待这位后面的话语。

    在听到这位声音的瞬间，裴贤盛便知，此事...不会轻易结束了。

    别说是方兰娇，就是他们这些没把事情办好的奴婢，能不能躲过一劫，都很难说...

    “都起来吧。”顾瑾渊行至姜绾芸身边，瞧见她无事，方才淡淡开口问道，“怎么回事？”

    刚他在书房，想叫裴贤盛进来重新沏盏茶，可叫了好几声，都没人应。最后，还是另一名守在门口的太监进来告知，说裴贤盛有些事情出去了。

    偶尔找不到裴贤盛，也不是什么大事，换个人进来沏茶即可。

    不过，在换人沏茶的时候，他随口多问了一句，裴贤盛出去干嘛了，这才知道...他是去处理方兰娇的事情了。

    方兰娇爱在碧霄殿门口跪着，他不管，只要她不进来打扰自己，就无所谓。

    但是...她跪在碧霄殿外面，还要拦姜绾芸的去路，他就必须出来一趟了。

    都有人在他寝殿外面把他媳妇儿的路拦了，他还能安然待在里面处理政务？怎么说，也得先出来把外面的事情解决再说。

    “事情很简单，大致就是...她拦妾的路，并骂了妾，然后妾心有怒气，就打了她。”

    方兰娇一听姜绾芸居然承认了自己打人，立马挣扎着要往顾瑾渊这边扑，想向他诉苦。

    姜绾芸余光瞧见他身上穿的朝服，下意识地就伸手拉了顾瑾渊一把。她把他往自己这边拉的同时，还不放心地带着他往后退了一步。

