    当年，朱立诚和谈昕之所以把幽会的地点选择在这，主要就是因为这儿地势较偏，人流量少，不太容易引起别人的**。这对于情人而言，当然是个很好的存在，但对于商家来说，就是另外一回事了。

    由于生意不是很好，所以老板也就懒得在经营上动什么脑筋了，住宿条件倒是还行，饮食这一块就差了许多。朱立诚在吃那些难以下咽的饭菜时，心里都有一个疑惑，这厨师的技艺是不是和师娘学的，这也太差劲了吧！

    今天谈昕带来的这些家常菜，虽然没有什么特色，但也是色香味俱全，所以朱立诚吃得格外香。谈昕看到对方那难堪的吃相都有一种冷峻不住之感，只不过为了怕影响朱立诚吃饭的情绪，硬是强忍着。

    等朱立诚大快朵颐以后，谈昕才问起昨天的事情，最终的结果虽然已经知道了，她对于过程还是很好奇的，毕竟这事和她密切相关。朱立诚听到问话以后，没有瞒她，将事情的经过详细地说了出来。

    当谈昕听到光脸刘刚为了将那所谓的赌债还清，竟然毫不犹豫地在离婚协议书上签了字。虽说这是她希望看到的结果，但当这一切真实发生的时候，谈昕的心里还是很有点不是滋味。两人之间虽说早在几年前就各过各的了，但总归夫妻一场，现在出现这样的情况，她那心里当然有点不是滋味。

    朱立诚也看出了谈昕的情绪有点不对，于是开口说道：“昕姐，这事不是你的错，说实话，在这之前，我也觉得这么做是不是有点过分，但自从昨天晚上和他通了电话以后，我觉得我对你的关心还是太少了一点，当年在应天的时候，就应该让你离了这货，他根本配不上你！”

    在说这话的同时，朱立诚轻轻牵过谈昕的手，然后将她带入怀中。就在谈昕犹豫不决的时候，朱立诚却果断地低头亲上了对方的朱唇，稍作试探以后，他便大举进犯了，先是挑动对方的香舌，然后便深吻起来。

    谈昕先是很木然地任由对方施为，渐渐地也配合了起来，情动不已。

    朱立诚起先做出这个动作的时候，主要是为了安慰对方，等到动作幅度加大以后，他身体的某些方面也有了反应。这两天思想压力就非常大，再加上刚才饱餐了一顿，这下是该好好享受一番了。

    直到大头和谈昕联系，她才离开了四季大酒店，朱立诚则继续又睡了一觉，这会当然只能安心睡觉了。

    六点半左右，大头便到了四季大酒店，他告诉朱立诚准备工作都已经做好了，他找了一对男女，外貌不敢说，至少在身形上很像朱立诚和谈昕。虽说这是做戏，但朱立诚的事情，大头可不敢马虎，在这些小细节上都做得很到位。

    当时，红毛还有点不理解，被大头劈头盖脸的一通骂，这小子忙不跌地点头表示同意，他算是看出来了，在这件事情上面，他不需要再发表任何意见或是建议了，老大怎么说就怎么去办。

    朱立诚对于大头的细心，很是欣慰，由于不清楚对手究竟是谁，所以这会一定要小心谨慎，否则的话，容易陷入被动。

    “地点，我们就安排在麒麟阁大酒店，那边大堂比较宽敞，你坐在角落里面不容易被对方发现，到时候，我让红毛随便找个借口，延迟一点时间，足够让您看清楚这些家伙的身份了。”大头对朱立诚说道。

    在这之前，他们准备了两套方案，一套是将对方拿住以后，直接报警；另一套，如果对方的身份特殊，做一番相应的布置以后，再报警。

    朱立诚在这之前，暗示大头可以先和白云区**局长景国强打个招呼。这种他要是出面的话，反而不太好说，让大头去和景国强联系的话，则没有任何问题。大头自然巴不得有这样的机会，他现在正努力漂白，能和景国强这样的实权人物多点联系的话，正是他求之不得的事情。

    大头之所以把地点选在麒麟阁大酒店，还有一个原因，他没有说出来，那就是这个酒店也是他的产业，就在白云区的管辖范围内。这样一来的话，不管出了什么事情，都便于及时摆平。

    朱立诚听后，又和大头商量了一番，确定没有任何问题了，这才冲着对方点了点头，表示就照着事先商定的去办。

    大头和朱立诚吃完晚饭以后，找了一个地方喝茶，等到将近八点半的时候，才一起来到了麒麟阁大酒店。朱立诚被大头安排进了保安值班室里面，这样可以看清楚大堂的每一个角落。

    朱立诚开始的时候，还有点担心这样的安排，生怕引起酒店的注意，那样的话，可就有点得不偿失了。当得知这个酒店就是大头的产业时，他才彻底放下心来。看来几年前在应天的时候，他就没有看走眼，大头这人确实值得一交，有一股狠劲不说，心里还非常细腻，一般人和他打交道的话，很难讨得到好。

    将朱立诚安排好了以后，大头就离开了。他让红毛告诉对方的时间是九点，还有一点时间，他们正好上去做一点布置，这样就没有任何问题了。

    朱立诚此刻心里虽然有几分紧张，但倒也不是太在意的。在喝茶的时候，大头说，在这之前，他已经和景国强联系过了。那位听说是朱立诚的事情，立即一口答应了下来。对方说，他会让人做好准备的，到时候只要一个电话就行了。

    现在属于大战前的宁静，朱立诚虽说暂时无所事事，但心里还是有几分紧张的，他实在想不明白，究竟是何方神圣要和他过不去，并且这个招也太下三滥一点了。看来真应了那句老话，人在江湖飘，哪能不挨刀！

    朱立诚心里很清楚，这事要不是大头提前发现，他挨的这一刀可比红毛他们挨的那些刀要严重许多。他们挨一、两刀，最多也就是皮外伤，不会有什么太大的问题，而他要是挨了这一刀的话，极有可能带来无法估量的后果。

    官道仕途就此夭折不说，还会给家庭带来莫大的影响，想想都让人觉得后怕。都说多个朋友，多条路，真是一点也不错。

