        在帝都，奇人异事也有不少，可她活动范围受限，所以，目前还真的是只能看到秦以泽和顾乔乔的异样来。

    可是，如今看来并非如此。

    这个能力是这个女人本身就有的。

    顾乔乔以前没看到她，是因为她不想看。

    她曾经听西城区的一个老灵体说过这方面的情况，确实有那么一种人，可以游走在阴阳之间，可以沟通天地，是天道在凡尘的眼睛，但并不是时时刻刻都如此的，只有他们在开启天眼的时候才可以。

    也就是说为了找到秦二叔家的孩子，顾乔乔开了天眼。

    以前她和爷爷所谋划的一次又一次的暗杀，甚至明明已经胜券在握的劫持了秦小雨，不但没有成功反而损兵折将，到了最后爷爷死了她也死了，曾经威风赫赫的大家族林家也从帝都消失了。

    这并不是顾乔乔运气好，是因为她有能力.

    这个人隐藏的太深了，太可怕了，林清欢的身体抖成一团，这一年多来沾沾自喜还有可以报仇雪恨的愿望，忽然间就烟消云散了。

    她该怎么办？

    烟消云散之后连轮回都没有了，不，她不能落到那样的下场，老天可怜她，让她在死后的一刹那凝结成灵体，她不能放弃这个机会。

    一咬牙，林清欢站了起来，此时天色还是很黑暗，她快速的朝着西城区飘去，她要找到那个老灵体，让他救救她。

    翌日的清晨，太阳笼罩着大地，白雪皑皑的帝都又开始了繁华而又喧嚣的一天。

    昨天睡得很晚，包括秦老爷子在内，大家都睡到了九点多钟才起来，醒来之后精神饱满，心里当然洋溢着无边的喜悦，尤其是秦二叔和秦二婶，心情更是如此，没有什么比失而复得更能让人印象深刻的了。

    尤其是秦二叔，孩子从他手心里活生生的消失的那一幕，让他至今都不能忘，所以当刘琪琪将孩子抱出来之后，他不错眼珠的看着，生怕一眨眼这孩子就会丢失不见了。

    顾乔乔淡淡的摇摇头，其实某种程度上来讲，秦二叔和秦二婶是她前世一家仇人之一，这一世也想对她不利，只不过还没来得及实施，就被遏制住了，从那以后再也没有翻身兴风作浪的那一天。

    而且秦家的大家长秦老太爷也在，所以只能做到彼此相安无事罢了。

    但是如今却变成了现在的模样，如果秦二叔秦二婶能抛却那些不可见人的心思，想来太爷爷是最高兴的。

    果然拄着拐杖的秦老太爷笑眯眯的。

    对于老人来讲，家庭和睦是他们最大的愿望吧。

    而秦奶奶也来到了秦家别院，在没接到电话之前把她急的都不得了，嗓子当时就哑了。

    顾乔乔听到秦奶奶说话声音这么沙哑，连忙给她端了半杯温水，里面放了一滴灵泉，秦奶奶喝下去之后这才好一点。

    在老人眼里，冬冬和小宝小贝一样，都是她亲亲的孙子和孙女，自然是一视同仁的，孩子丢了跟剜了老太太的心一样。

    只不过秦二叔秦二婶平日里无所事事，孩子一直是他们看着的，偶尔会抱到秦奶奶家，但和小宝小贝比起来，相处的时间还是少了不少，因为小宝和小贝的爹妈是世界上最忙的爹妈呀。

    就差去拯救世界了。

    可就算是在一起时间少，秦奶奶疼爱小孙子的心可一点都不差。

    一开始孩子丢了还瞒着她，不过后来还是告诉了她，秦奶奶当时差点昏过去，好在终于找到了，所以她一大早晨，就让秦轩开车将她送过来，不亲眼看到孩子，她如何放心的下。

    昨天晚上她着急的嗓子都哑了，刚才喝了乔乔递给她的一杯水，感觉这才好了很多。

    随后小宝小贝也被顾乔乔带着来到了餐厅，三个小家伙坐在一起，又恢复了往日的模样，顾乔乔仔细的看过去，发现冬冬应该是没事的，灵气是一方面，她的安神符咒，看样子作用也很大。

    这是她的灵魂传承里自带的，昨天还是第一次使用，没想到效果这么好，看样子那八个小孩应该也会没什么事了，毕竟年龄小，只要不受到惊吓，几个月也就忘记了。

    孩子找到了，一切又恢复了正常，秦以泽去上班，顾乔乔依然留在家里，琢磨自己是否应该将这些符咒好好的整理一番，而且晚上的时候，她还要去找林清欢。

    这个灵体是不该存在的，尤其像她这样的人。

    而闹得人心不安的幼童失踪案终于侦破了，没有想到竟然是名门闺秀，楚家老爷子的孙女儿楚蓝做的。

    一时间京都的贵圈议论纷纷，谁都没想到，那个女人能做出这样的事情来，而且她做这种事情为什么呢？

    所有人都百思不得其解，她不但长得漂亮，还有身份有地位又有自己的公司，更有令人羡慕的出身和令人羡慕的学历，这样的楚蓝，在帝都的富贵圈里，不是最优秀的那一个，但是也是最优秀的女人之一。

    所以，她绑架那些小孩做什么？

    难道是想当妈了吗？

    当然了，没人会想楚蓝是想靠卖小孩发财，毕竟这是不可能的，估计是有什么见不得人的癖好吧。

    各种各样的猜测和谣言也传到了楚老爷子的耳朵里，他气的眼前一黑就昏了过去。

    楚家乱的不得了，楚蓝的妈妈陈娜千想万想也没想到过自己的女儿会干出这样的事情来，证据确凿的，她确实将九个孩子给绑到了废弃化工厂的地下室里。

    可不相信女儿会这么做，她的女儿也没有这个能力呀，九个孩子呢，怎么能做到人不知鬼不觉的呢？

    她和丈夫大吵一架，但是放不下女儿，只得带着楚蓝的大哥急匆匆的来到了地方。

    因为某些原因，案情的真实内幕是不可能向公众披露的。

    况且对于失而复得的那些孩子的家人，孩子找到了真凶抓到了就可以了。

    至于孩子怎么丢的，他们也没那个心去弄得清清楚楚，相信法律会给一个公正的裁决，而他们要做的就是以后可要将孩子看好了，再丢一次都不要活了。

    