    “放心，以后箐儿的酒，我会替她喝，喝一辈子！”

    秦风意兴盎然，将酒一饮而尽。

    敖鸿将敖箐真正托付给了秦风，而秦风能做的，就是守护好敖箐一生。

    敖鸿醉倒了，下方的欢宴仍在持续着，整个龙宫，一片狂欢。

    秦风只是笑着继续饮酒，一杯又一杯，虽是独饮，但在此时，却感觉别有一番滋味。

    他觉得自己的酒量应该已经快到头了，但当敖鸿说要让他帮敖箐喝一杯子的酒时，不知为何，他却又感觉自己似乎又清醒了一些，便继续喝了下去。

    过程中，老虾兵，还有很多其他的虾兵蟹将以及各种龙宫族人，都上前来与他会酒，他都一一接下，一杯又一杯，就像是不会醉一样。

    连老虾兵这个酒量超绝的人，都惊叹于秦风的酒量之强，但见秦风接连不断地饮酒，也是不由劝道：“万年海参酒，可不是普通参酒，劲头大着呢，不用修为化解的话，积攒爆发，够你昏睡七天七夜了，你悠着点！”

    秦风只是淡淡一笑：“无妨，我心中有数。”

    之后便再度饮酒。

    最后，所有人都醉倒了，秦风却依旧，没了一同饮酒的人，便接着独饮。

    总共喝了多少杯，他自己都不记得了，只是他的宴桌前，已经摆满了盛酒的玉瓶。

    他终于醉倒了，气血上涌，双眼萎靡，意识渐渐消退，不过至少，他是最后一个醉倒的。

    ……两日后，秦风终于醒来，只觉得头一阵昏沉，有无数酒劲涌上来，劲头十分冲，令他有些头疼。

    不过眼下，他自然不可能再仍由酒劲自己散去，直接运气，将所有酒劲驱散，很快便清醒过来，之后便去找了敖鸿。

    见到秦风，敖鸿也是显得有些意外：“居然两日就清醒了过来，比我想的还要强！”

    秦风挠了挠头，显得有些尴尬：“让前辈见笑了！”

    “这有什么，宴席本该如此，倒是你，之前与我共饮时，你便已入醉七分，居然还能在我醉倒后豪饮，据虾兵所说，你之后又喝了差不多百杯！”

    敖鸿说道，感叹于秦风的酒量之强。

    不过，他更感叹于秦风的意志力，仅仅是他大醉前的随口一言，便能硬抗着一直喝下去，一直喝到所有人都醉倒，他才最后跟着醉倒。

    就这份心就足以证明一切了，他相信日后，哪怕敖箐被全世界所针对，秦风也会为了敖箐跟全世界作对！秦风耸了耸肩，倒也没有多说什么。

    两者相顾无言，良久，敖鸿才继续开口道：“从你进龙宫起，一直到现在，你都未曾言明，你来龙宫是干什么的！”

    “之前我以为，你只是单纯地想将箐儿接走，不过看起来，你似乎有其他的目的！”

    “唔，我来龙宫，自然是为了接走箐儿，不过也正如前辈所说，还有一事，想请前辈帮忙！”

    秦风沉思了片刻，最终也是说出了自己的目的。

    “除了接走箐儿外，我曾听说，龙宫之中，有能让我直接突破到不灭境的方法，所以我就来了！”

    “是么！”

    敖鸿眯着眼，意味深长地看了秦风一眼，问道：“此话，是谁告诉你的。”

    “确切地说，哪个家族的人告诉你的！”

    “是周家人！”

    秦风回答，没有隐瞒。

    “我料定是他们！”

    敖鸿凝神道，心思复杂。

    其实，他看到秦风时，已经有了这个猜测，因为秦风的修为，已经无法再精进丁点了，只能突破。

    他相信秦风会来龙宫找敖箐，不过他本以为会是在突破不灭境之后，而那个时间，可能要很久。

    没想到才几年时间，秦风就来了，而且境界卡在了这最关键的地方，又正好来到龙宫，他免不了要往这方面去想。

    事实也确实是如此，周家人，只有他们知道，龙宫拥有能让人几乎百分百突破，修为提升到不灭境的方法。

    只是代价，却并不小。

    “前辈，实不相瞒，如今的鸿蒙，局势非常险峻，尤其是我，更是遭到了不少势力的针对，我已经快被逼到绝路了！”

    “所以，我必须要想办法突破到不灭境，那样，我才能有自保的能力！”

    “所以，你就找到了周家的人，然后周家的人告诉你，龙宫有能助你突破到不灭境的方法，对吧？”

    敖鸿笑着说道。

    秦风点头。

    敖鸿深吸了一口气，随后便道：“既是如此，告诉你也无妨，龙宫确实有类似的法，只要再辅以一些宝药，突破到不灭境，便是十成把握。”

    秦风赶忙道：“宝药，我有的是，只需前辈告诉我方法便可！”

    敖鸿摇了摇头，道：“这方法，我不能告诉你，不过你要想突破，我可以助你直接突破！”

    秦风顿时一喜：“那就多谢前辈了。”

    “随我来吧！”

    敖鸿摆了摆手，让秦风跟着他。

    秦风照做了，跟着敖鸿，到了龙宫中的修炼宝地，一处幽林之中。

    此地山林幽幽，曦光点点，非常地宁静，也很祥和，是少有的道土。

    周围到处都是灵草灵药，很多山石缝隙间，伴着紫霞蒸腾，显得幽冷而圣洁。

    秦风惊了，没想到处于海中的龙宫之中，居然还藏着这么一个修炼宝地。

    在这里修炼，估计都快赶上学府中，府主周化神的修炼宝地了。

    “就是这里了，你有多少宝药，都取出来看看！”

    敖鸿伸手指着这方幽林示意道。

    秦风也没有藏着，将太玄辰星图中的大堆宝药全都一股脑地鼓捣出来，遍地闪烁着光辉，药香不断。

    “如何前辈，这些宝药够了吗？”

    敖鸿有些诧异：“你这小子，修为不高，这些顶尖宝药，居然比我还要多，倒是机缘不浅啊！”

    “都是勒紧腰带，和别人在生死间抢来的，珍贵的很呢！”

    秦风说道。

    “如果前辈觉得那些宝药用得上的话，便随便去挑！”

    敖鸿摆了摆手：“不必了，我还不至于沦落到跟一个小辈抢药！”

    他随手指了一部分药，道：“这些留下，剩下的，全部收回去，之后我们便开始突破！”

    

