    王根生刚才只是玩心大起，逗一下李婉茹而已，他怎么可能卖血狼犬：“不卖，你还是走吧！”

    张大鹏不以为然，在他看来，不过也是有钱能使鬼推磨：“我给你一万元钱怎么样，这绝对是天价了。”

    王根生差点笑了出来，这家伙在糊弄人，可能是以为王根生不知道内情，当初从赵构那里就花了十万。

    只不过，那个时候张大鹏花了真金白银，便是要追责，赵构的责任会更大。

    “怎么，你嫌少了，一万元钱，可以买这么大的狗十好几只，价钱已经很公道了。”张大鹏笑着说道。

    王根生在他的面前，就是一个普普通通的村民，终究逃不了见钱眼开的习性。

    “这不是钱的事，按理说，你给出的价钱实在公道，这狗是我捡来的，未花分文。”王根生鬼鬼道。

    张大鹏此刻甚至在后悔，一万元钱是不是给高了？

    “可不是嘛，一万元钱，在你这里，可以买很多东西的，我还可以再加一点。”

    见王根生语气有些松动的意思，张大鹏干脆是趁热打铁。

    “好了，不必废话了，血狼犬我是不会卖的，趁早收了这心。”王根生斩钉截铁道，连连摆手。

    李婉茹终于笑了，在心里为王根生点了一万个赞。

    张大鹏压住了怒火，他料想在一个小小的山村绝不会翻船。

    如果会翻船，上一次动物协会的赵构，有如何顺利将血狼犬带走的。

    他上上下下打量着王根生，冷冷的问了一句：“你知道我是干什么的吗？”

    王根生与张大鹏对视，同样甩出了冷冷一句话：“我管你是干什么的，你知道我又是干什么的呢？”

    张大鹏险些笑了起来：“呵呵，我若不是看中了那条狗，我怎么会关注你这样的人，你干什么的跟我有毛线关系？”

    “这就对了嘛，我平日里也只是关注农业和草药的事情，当然也会关注一下狗，如果你是狗的话，

    我也许也会关注的，关键是你连狗都不如。”王根生以同样的语气回答着，那就一个解气，两个爽。

    “你不知道我是干什么的，是什么身份都是小事，不过我若想玩死你，简直是太容易的，就好似踩死一只蚂蚁。”

    王根生的话彻底激怒了张大鹏，这一刻他已经是恼羞成怒，暴跳如雷。

    张大鹏的大怒声，惊到了外面的十几个穿得花里胡哨的小混混们，他们闻声后，急匆匆的赶了进来。

    看到张大鹏怒视着王根生，他们也围了过来，一个个是面色狰狞，严阵以待。

    “我去，何必来这么多人？”王根生皱着眉头说道。

    村部会议室的桌椅板凳才是刚刚从史贞贞的家具店买回来的，用了不到一个星期，万一打坏了，岂不可惜。

    张大鹏却是错会了王根生意思，忍不住笑了起来：“你终于知道怕了，我给的价钱已经很公道了，

    你若是想不受皮肉之苦，赶紧答应，我交了钱带着狗走人，彼此脸上都有光。”

    李婉茹仗着有王根生在此，却是大怒起来：“这里是桃园村村部，不会任由你们胡来的，一群二流子。”

    张大鹏真没有想到，一个小村支书会有如此胆量，而且还是一个女的，却是双眼一瞪：“把她也抓起来，

    看看桃园村还有谁敢当出头鸟的，谁出头，就拿谁开刀。”

    两名混混听到张大鹏的吩咐，真就摩拳擦掌的过来，准备对李婉茹下手。

    哪里知道，他们的手刚刚伸到李婉茹的跟前，却感觉两只手将他们的手臂夹住，五指好似铁钳一般。

    咔咔……

    紧接着便是两声哀嚎，两名混混的手臂骨竟然被王根生捏碎！

    两个人同时颤抖起来，五官瞬间扭曲，变形，惨叫连连，好似杀猪一般。

    其他的混混们，眼睁睁的看着王根生在施虐，却是无从插手，甚至是不寒而栗。

    王根生本来有些担心李婉茹在此，并不想将画面整得太过血腥。

    却不料李婉茹也是经历过炮火的人，看着王根生，鬼鬼的笑道：“王根生，你早就该出手了，

    跟这样的的人，太过客气，只是一种软弱的表现，。”

    “……”

    王根生和张大鹏同时懵逼。

    便在这个时候，王根生闻到了一种怪怪的味道，低头一看，两个家伙身下却已经是淅淅沥沥。

    这造型，也太不雅观了。

    王根生赶紧挡在了两个人的面前，想挡住李婉茹的视线。

    看着张大鹏，冷冷说道：“你们这些家伙真是无聊，真想强买强卖吗，也不问问这里是什么地方？”

    “呵呵，我管你这是什么地方，你打伤了我的人，首先赔钱，一条手臂二十万，两条四十万。”

    张大鹏压根没有将王根生放在眼里，压根小小的桃园村，能翻船吗？

    “带着你的人，马上跟我滚出桃园村。”王根生一脸冷冽的说道。

    张大鹏脸沉如水，冷声喝道：“呵呵，敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了，兄弟们，废了他。”

    在张大鹏看来，压根穷乡僻壤，就算是打伤了人，最终也只是钱吃亏而已。

    最关键的是，若是得到了红狼，他真的就发了，北方的大老板已经催了他好多次了，他也是焦头烂额。

    “你确定要废了我吗？”王根生笑着问。

    “你现在想求饶，已经晚了，对付你这样的人，好话没有耳光有效。”张大鹏冷笑，他好似胜券在握似的。

    “我去，我还从来没有求过绕，对付你们这些杂碎，我都不稀罕用手。”王根生不屑一顾，眉头高挑。

    “……”

    张大鹏及其手下愣住，这小子是不是吓傻，开始说胡话了，就算是打架，也必须用到手的。

    “王根生，你不用手，也不用用嘴呀，我都等不及了。”李婉茹有些不耐烦的说道。

    王根生错愕不已，婉茹姐咋就心肠变得如此坚硬，他哪里知道，李婉茹跟血狼犬的感情，更好似亲密的朋友。

    几个人朝王根生围拢了过来，凶恶无比……

