    现如今整个神国之中，事实上徐洛很多时候是没有什么事情可以做的。

    他所需要做的就是钻研自己所掌握的那一道毁灭法则。

    作为毁灭之神的根基，毁灭之力对于很多神灵来说都如同是毒药一样，恨不得躲得远远的。

    而徐洛想要发挥出毁灭神力的威力，就需要钻研毁灭法则，他对于毁灭法则的领悟程度越高，所能够发挥出来的实力自然也就越强。

    毕竟对于他来说，想要提高自己的神力上限分分钟就能够做到，如果他愿意的话，瞬间就能够直接将自己冲到神王的层次，但是现在他还能在众神大陆之上停留很多年的时间，没有必要这个时候就急急忙忙的让自己把实力层次给冲上去。

    在这样的情况下，神力上限不能够提高，他想要提升自己的实力，所需要做的就是开始钻研自己所掌握的这一道毁灭法则。

    毁灭法则领悟程度越高，到时候甚至会出现实力三级跳。

    毕竟现在虽然说他只是真神层次，但是如果在这百年时间之中，他直接将整个毁灭法则钻研透了，彻底领悟了这一道法则的话，到时候进入星界之上之时，他完全可以直接跳过神王这一个境界，进入到主神甚至是之上更高的层次。

    即使做不到这个程度，但是一旦他对于毁灭法则的领悟程度高了之后，到时完全可以让自己少走很多弯路。

    而他在自己的神国之中，除了每日里钻研毁灭法则之外，其他的事情就是教一教自己的小徒弟了。

    妮娜是天生的神灵，因此她的实力自然是非常可怕的，尽管小丫头现在对于自身力量的掌控程度非常的低，有点像是之前的佐罗一样，甚至是比当时佐罗对于自身力量的掌控程度还要低得多。

    毕竟当时的时候佐罗好歹也是一个老牌传奇，晋升成为神灵之时，掌控程度再怎么低，好歹也能够掌控得住自己一身力量。

    但是一开始的时候，妮娜这小丫头只不过就是初入传奇而已，结果一番沉睡，之后却是直接连跳很多个级别，达到了神灵的层次，在这样的情况下，这种掌控力度可想而知。

    而且之前的佐罗好歹也是一个成年人，在东三区之中，平时的时候也没少参加狩猎活动，和魔兽有过众多的搏杀经历。

    可是妮娜之前的时候，在徐洛的神国之中待的好好的，平时的时候，也顶多就是跟徐洛的那些虫族对练，但是在需要的吩咐之下，这些虫族和她作战的时候毕竟是有所保留的，因此根本就没有经历过真正的生死厮杀，她的战斗经验可想而知。

    正因如此，所以徐洛才把她的实力直接给封印住了，就是想要增加她对于自身力量的掌控程度。

    与此同时，他有事没事的时候就会开始教导妮娜一些战斗技巧，甚至是自己用自己的化身跟她进行对练，为着让她增加搏杀经验。

    毕竟如果没有战斗经验的话，到时候哪怕拥有再强大的实力，可是不能完全发挥出自己这一身力量的话，也不过就是空谈而已。

    像徐振，他在天神的层次压抑了无数年的时间，到最后的时候，厚积薄发，以天神层次能够直接搏杀真神，就是因为他对于自身力量的掌控程度已经达到了出神入化的地步。

    正因如此，所以他从天神达到真神层次之后，很快就直接适应了自己的力量，让他在真神层次站稳了脚跟，成为真神之中的顶级高手。

    如同徐振一样，托儿也是相似的经历，他之前的时候是因为有着外部压力，导致根本就不敢突破到神灵的层次，停留在半神巅峰，他一直以来都在钻研自身的力量，增强自己对于力量的掌控程度，所以他即使是一跃从半神巅峰达到了天神巅峰的境界，但是他对于自身力量的掌控程度和佐罗比起来可要强大得多。

    至于嬴璎珞，这是一个异数！

    嬴璎珞，拥有超强的战斗天赋，因此虽然她没有向这些老前辈那样，长年累月的积累，但是她从进入新手神域的那一刻，就开始进入到了无尽的厮杀之中，她所有实力都是在和别人进行厮杀的过程之中，一点点领悟过来的，因此她虽然没有长时间的积累，但是这种战斗天赋却是无人能比的，因此以弱搏强，对她来说就是家常便饭。

    徐洛对于妮娜的要求，其实并没有想象之中那么高，但是这毕竟是未来能够达到无上层次的，怎么的也不能在自己手中把人给养歪了！

    再次也不能比人家另外一条道路上的时候要差得多，不然的话改变了这么一条路之后，徐洛知道自己欠下妮娜的因果可就太重了。

    这是一个未来的无上，而如果因为自己插手的缘故，导致妮娜最终无法达到无上层次的话，到时候甚至会导致众神世界对他实施惩罚，那一个反噬是他所无法承受的。

    因此徐洛不管用尽什么办法，也得要让妮娜达到不弱于他所看到的那一个未来的层次低。

    虽然徐洛的训练让自己吃了很多苦头，可是妮娜倒是也乐得如此，尽管吃了苦，但是好歹徐洛会陪在自己的身边。

    毕竟平时的时候，徐洛总是一个人躲起来修行，平时基本上都是让薇娅陪他，很多时候她只能是孤独的一个人在神国之中到处的转悠，要不然就是跑到自由之城之中去。

    这也是为什么之前的时候发现传送通道之时，她会毫不犹豫的直接跑到众神大陆上去，在神国之中呆的实在是太无聊了。

    别人的神国之中有着各种各样的生物，这些生物基本上都是智慧生命，因此这些生物和人之间是能够做出交流的，但是很不幸的是，在徐洛的神国之中，智慧生命少的可怜。

    大多数虫族根本不会跟她进行交流，它们只会机械地听从徐洛的命令行事，平时没事的时候，它们就会呆在虫巢之中休眠，顶多就是有利维坦，偶尔在天空之中自由的翱翔。

    那一些工程虫倒是有简单的智慧，但是它们平时的时候忙着在工坊之中不断地劳碌着，根本就没有闲心思理会她。

    而整个神国之中，除了徐洛之外，另外两个拥有智慧的薇娅，以及默克多，默克多平时的时候，一直躲在自己的实验室之中，忙着进行各种实验，根本没有闲心思理会她这个小丫头，所以他真正能够接触得到的，事实上就只有薇娅一个人。

    不过，虽然薇娅陪她的时间更多，但是不知怎的，妮娜还是对徐洛更加的亲近，或许是因为当初的时候在自己最为无助之时，徐洛向她伸出了手，并且将他带回了这里。

    在这样的情况之下，徐洛能够陪自己对于妮娜来说已经是自己最为幸福的事情了。

    日子就这么一点点的过去，徐洛的分身一直以来都带领着保护伞的那些人，一直朝着众神大陆本土推进着。

    在他们的努力之下，时时刻刻都有大量的神国直接摧毁，而他们不断往前推进的过程之中，事实上时时刻刻都有琳琳散散的神国从新手神域，或者是其他位面世界之中飞过来，加入到他们的边缘之中。

    但是这一些刚刚飞过来的神国，要么就是保护伞的成员，直接加入到了他们的阵营之中，要不然就是直接被他们给破灭掉了。

    他们都已经不断往前推进了，怎么可能会允许其他人的神国，将自己的大后方给堵住了呢？

    更何况徐洛可从来都没有忘记，自己之所以能够在众神世界之中得到那么多的便利，最关键的就是因为有着众神世界的意志在给自己开后门。

    而他所需要做的，就是尽可能的减少众神世界之中神灵的数量，减轻众神世界所承受的压力，他这个时候毁灭的神国数量越多，对于众神世界来说就越为有利。

    保护伞的推进是从来都不会因为某一个人而停止下来的，至于在众神大陆之上，羽族的那些人在已经将整个毁灭教区彻底的消化干净之后，他们就开始朝着其他的城市行动了起来。

    他们要人有人，要钱有钱，要实力有实力！

    在这样的情况之下，前面的时候之所以没有丝毫的动弹，最关键的还是因为他们在众神大陆之上，立足的时间太短，导致一口气掠夺下毁灭教区这样一片庞大的地盘之后，需要一定的时间来进行消化。

    而现如今自从上一次徐洛显露神迹之后，已经过去了一年多的时间，在这一个时间之中，他们已经将当初徐洛显灵之后所获得的信仰之力给巩固的差不多了。

    因此在将这些人的信仰巩固了之后，毁灭教区之内，信徒以及那些护殿骑士的实力迅速的暴涨。

    在这样的情况下，已经稳定了自己大后方之后，他们当然不可能再这样眼睁睁的看着周围的大量的城市林立着，无动于衷。

    他们一直以来想要做的就是扩散徐洛的威严，让更多的人加入到他们的阵营之中。

    此时即使他们有实力，但是却对于那一些剧巨城还有一些忌惮。

    毕竟那一座座巨城之中有着大量顶级神灵的神殿在那里，因此这个时候他们刻意绕开了那一座座的巨城，可是其他的城市他们却是没有任何的顾忌的。

    不管是大城还是中城，小城，只要和毁灭教区接壤的城市，全部都被他们纳入到了攻击范围之内。

    神诞日的时候，徐洛可是异常大方的，直接对每一个信徒都给予了一定的赐福，尤其是那些虔诚信仰他的信徒，更是得到了足够的好处，使得他们的实力暴涨。

    在这样的情况下，整个毁灭教区之内，所有信徒的实力都上了一个台阶。

    因此在上千座城市之中，毁灭叫教廷只需要一声令下，就能够直接号召出来大量的士兵。

    现如今他们直接召集了这些士兵，开始朝着一座座城市进发着。

    十三位半神长老，各自执掌着一件半神器，带领着一支队伍朝着一个方向进发，有半神级强者坐镇的情况之下，即使是那一些大城之中有真神的神殿存在，有着传奇高手坐镇，可是面对半神级存在之时，传奇也根本就不够看。

    更何况是一个半神巅峰，直接只执掌着半神器，哪怕是神灵的分身在他面前的时候，都有一定的资格和对方掰掰腕子了。

    毁灭教廷的这一些人，之前的时候，因为徐洛的赐福，使得他们实力暴涨不说，更关键的是因为神迹的原因，使得他们对于徐洛的信仰其实是非常坚定地，因此这个时候知道自己是在为徐洛扩张信仰，扩大他们的势力范围，在这样的情况之下，每一个人都非常的狂热。

    尤其是他们知道在自己立下功劳之后，到时也会得到巨大的赏赐，因此自然非常的热衷去侵略别人。

    毁灭教廷的那一些人，所修行的是毁灭斗气，这种高等能量在面对其他能量之时，拥有非常强大的侵略性，在这样的情况之下，除非是其他的高等能量，要不然的话，一般的低级或者中级斗气，面对他们的时候只能是被压制着。

    哪怕是实力不如别人，也一样能够越级斩杀，在这样的情况下，毁灭教区的这些护教骑士，无往不利，直接将一座座城市破灭。

    当有一座城市被他们破灭之后，这一些人最先干的并不是直接控制城市之中的城主府，而是把城市之中的一座座神殿的神职人员驱赶，神像直接给砸毁。

    然后将其中一些小神殿给拆除，整个城市之中只会留下一座神殿。

    随后他们会将这座神殿重新修缮，然后请徐洛的神像进驻其中，将这里当成是他们的地盘。

    而且在城市之中会铭刻下各种铭文，将整个毁灭教区的力量蔓延过来，使得这里和整个毁灭教区连成一体，让毁灭教区的势力范围不断的扩张之中。

    毁灭教廷经过多年的耕耘，本身就已经积累了足够庞大的实力，尤其是在徐洛将这些人的实力提升上去之后，可谓是高手如云。

    在这样的情况之下，这一些大城，中城之中坐镇的神灵的信徒，面对他们的时候根本就无力反抗，即使是他们想要连成一片，但是这些人分散各方的情况之下，单个面对毁灭，教区一支部队之时，直接就被杀的人仰马翻，根本就形成不了成规模的抵抗。

    而且毁灭教廷的这些人，也并不是肆无忌惮的，直接一次次进行冲杀，他们并没有像是之前的时候那样，一股脑的将大量的城市纳入到掌控范围之内。

    毕竟之前的时候一口气，掠夺了这么多的城市，结果导致之后好多年时间，他们都无法动弹，这个时候毁灭教廷的这些人是学精了，他们将一些城市纳入掌控范围之内，而其他一些早就准备好的传教士，这个时候在这一些城市之中不断宣扬毁灭，叫停毁灭之神的教义，让这些人纳入到毁灭之神的掌控之中，成为毁灭之神的信徒。

    用这样的稳扎稳打的方式层层推进之中，使得他们的推进速度并没有想象之中那么快速。

    但问题是虽然推进速度并不如何的快，可是对于这些城市的掌控力度却非常的高，即使是刚刚进入到这些城市之中，但是这些城市之前的时候，本身对于毁灭之神的事迹就有所耳闻，再加上这些毁灭之神的信徒言传身教，亲自现身说法的情况之下，有一些人直接就被忽悠的当场愿意信奉毁灭之神。

    当然了，毁灭教廷虽然一直以来都宣扬着他们的教义，可是他们毕竟不是那么仁慈的，如果是仁慈的话就不会是一手拿着圣书，另外一手拿着长枪。

    整个城市之中有其他的神灵留下来的虔诚的信徒，这一些顽固分子，他们自然也不会有丝毫的客气，愿意离开，他们就直接把人给驱赶走，而如果不愿意离开的话，等待他们的将会是毫不留情的屠杀。

    毕竟其他神灵的虔诚信徒留在城市之中，对于一个新的掌控者来说，是一个足够大的隐患。

    这些羽族之人之前的时候已经彻底收拢了上千座城市，将整个毁灭教区彻底纳入到了掌控之中，这一些年的时间，对于此类事件，他们可谓是感同身受。

    因此现在做这种事情的时候可谓是得心应手，不会再犯曾经经历过的各种错误。

    反对者全部杀死，而其中一些摇摆不定的墙头草拉拢一下，在这样的情况之下，杀一批，拉拢一批，很快整个城市就粗略的被他们稳定了下来。

    之后所需要做的，不过就是用时间慢慢的改变这些人的看法，使得他们一点点的纳入到毁灭叫停的掌控之中，对于这件事情已经有呈体系的做法，因此效率非常的高。

    毁灭交替的人在往前冲杀过程之中，他们所要做的并不是以最快速度将最多的城市纳入到他们的掌控之中，而是要稳扎稳打，一点点的推进，与此同时他们所需要顾虑的还有一点，就是尽可能的减少自己的损失。

    毕竟他们不用争抢时间，在这样的情况下，完全可以一点点的推进，不用着急，自然也就不用刻意的寻求效率，因此反而需要考虑自己的成本问题。

    十三个半神长老同时在十三个方向不断的攻击着，在这样的情况之下，对方的队伍面对他们的时候，完全是势如破竹，直接被冲杀毫无反击之力。

    很多时候根本不需要他们这些顶级强者出手，毁灭教廷的那些护教骑士，就已经将对方的军队给击溃了。

    要知道现在毁灭教廷的护教骑士档次和之前的时候已经完全不可同日而语了，真正正规的护教骑士最低也要白银一阶，虽然数量比曾经的时候少了许多，可是质量上去之后，他们再进行冲锋之时，实力也是非常可怕的。

    当然了，在毁灭教廷之中，并不是说清一色的白银以上的护教骑士，任何一个神灵都不敢做这样的事情，毕竟大多数信徒还是青铜层次，而毁灭教廷之中，青铜层次他们平时的工作就是守卫在一座座神殿那里充当护卫力量，真正战斗的时候则是以这些白银以上护殿骑士为主。

    而毁灭教廷之所以敢用大量的白银级护殿骑士为主力军队，是因为之前的时候，徐洛对这些信徒进行赐福，使得当时很多人的实力暴涨，大量的青铜级直接达到白银层次的情况之下，将这些人召集起来之后就能够武装出来一支军队。

    而且这一些人不仅仅只是实力达到了白银层次，对于自己的这些部队，徐洛倒是丝毫不客气，直接在他们身上砸了重金，使得这些人身上有着成体系的盔甲，而这所有一切全部都是从自由之城之中进行打造的。

    在这样的情况之下，每一个护教骑士都拥有着一模一样的铠甲武器，在进行冲锋的过程之中，以白银层次的人进行结阵冲击的情况之下，所能够发挥出来的威力也是异常恐怖的

    能够使用白银层次的人，充当自己的正规军，这样的手笔，也就只有那些强大的神灵能够做到这种程度。

    即使是那些主神，他们也有一支这样的力量，但是规模也不会太大，至于让自己的正规部队全部以清一色白银及以上的人为主，这是只有少数神灵才能够做得到的。

    而徐洛作为一个真神，在众神大陆之上立足的时间还没有那么久，结果就直接组建了一支毁灭军团，以三十万白银强者为主，这对于周围的那一些神灵来说简直是天方夜谭的事情，但是他就实实在在做到了。

    那些主神层次的神灵并不是没有这么多的白银之信徒，而是这些信徒直接散布各方，而且很多并不是职业士兵的情况之下，未必就愿意成为护教骑士。

    而且即使愿意成为护教骑士，但是他们的地盘也非常多，在这样的情况之下，各个地方都需要守护，因此他们真正能够抽调在一起的人数自然就没有想象之中那么多了。

    而在毁灭教区之中本身就有着大量的羽族成员，在这样的情况之下，现在没有羽族之人遍布的情况之下，其他普通的信徒，就能够直接抽调出来这么多人手，事实上本身就是非常恐怖的。

    而徐洛手中两大军团，一个就是清一色白银级形成的毁灭军团，而另外一个却是由羽族形成的光明骑士团。

    一个是清一色白银，另外一个却是清一色的黄金，两者的实力完全不可同日而语。

