    次日。

    复仇战拉开帷幕。

    李想和不少人争抢过小精灵，两人一队、四人一队的时候都有。

    因此找他“复仇”的人还真不少。

    毕竟所有的小精灵最后都到了他的手里，不找他能找谁？

    李想对此乐见其成，天上掉下来的糖果，他能不开心么？

    “有五个人提交了和你进行复仇战的申请。”

    钟奇志拿着一本册子，低着头记录着什么，问道：“准备先打哪个？”

    “随便哪个都行。”

    李想对顺序是无所谓的。

    “那就去D86吧，从上往下来。”钟奇志在一个人名边上打钩。

    复仇战由教官统筹，挑战者向教官申请，教官分好次序后，通知双方在某处对决。

    “好。”

    李想点点头，手里拿着照相机翻了翻。

    小小的屏幕里面，是一个又一个少年人的面容。

    和他有争端的人应该有七组才对，为什么只有五个人？

    李想特意把每个和他有争端的人都用相机拍了下来，为的就是复仇战能对照起来，没想到最后只有五个人申请了。

    懂不懂什么叫做“争夺”啊。

    李想无语，他是抢到小精灵的人，没办法发起复仇。

    所以，知道谁和自己抢过也没用。

    宋桀没有绩点入手，自然没有向他复仇，便留在了寝室里，用电脑和他家的私教视频聊天，网上授课。

    ——这是常有的事情，课后补习对宋冀来说是日常了。

    李想作为室友，有幸蹭了几次。

    虽然是旁听，不允许提问和插嘴，但也收获满满。

    他感觉，所谓不怕有钱人有钱，就怕有钱人比你努力便是如此了。

    在许许多多没被挑战的人决定玩一天的时候，宋桀却还在朝着训练家金字塔的巅峰迈步。

    一步又一步，最终和后面的人拉开天壑般的差距。

    最终，踏足巅峰。

    ……

    D86号场地。

    流程和饭前战没区别，单打一对一，一局定胜负。

    李想试图早点回去蹭宋桀的私教课，便以最快的方式，打了对手一个措手不及。

    利欧路下场，高移开启，使其化作一道肉眼难辨的乌光，影分身身化万千，好似无数利箭破空飞去！

    这一套不解释连招用下来堪称行云流水。

    对手的引梦貘人甚至没来得及锁定利欧路，催眠术便打在了假的影子身上。

    而后，其身侧的利欧路本体猝然靠近，露出一口露着黑芒的犬齿，朝着引梦貘人的脖颈部位啃下去，恶属性能量嘭的一声爆开。

    引梦貘人完全没能预料到利欧路所在之处，也没能挡住这招，直接咬得昏厥过去。

    宣告对战结束。

    全程比赛从开始到结束，不超过二十秒。

    对手愣在了原地，满脑子混沌，下个指令还卡在喉咙里，直到裁判吹哨才反应过来发生了什么。

    这就……没了？

    利欧路的伤害有这么高？

    简简单单一个咬碎，就把引梦貘人秒掉了？

    他倒吸一口凉气，几乎不敢相信自己的眼睛。

    侧头去找李想，却发现他已经收回身份卡和利欧路，一溜烟儿似的跑走了。

    仿佛不是来对战，只是碰巧路过一样。

    而类似情况。

    也发生在之后的三场里。

    基本都是效果拔群的招式一套秒，偶尔肉一点也吃不下两招。

    差距太大了。

    这些人在打完之后，都不禁在群里找一中的人，试图问问他们，李想这实力到底是怎么一回事儿。

    未免太夸张了点。

    得到的回答基本都是副班长从来都这么强，不提前做功课就挑战，是你自己的问题，和他没有关系。

    这种非常气人的回答。

    其他学校也有不少人发言，他们大多是饭前赛和李想打过，被痛虐的那些人。

    “人家的实力是排头级别的啦，基本上铁定前二十的，我们哪里比得上嗷。”

    有人酸溜溜地回复，天才哪个学校都不缺。

    不管什么时候，总有一些人超前别人太多，站在所有人的前面，不断前进着。

    他们只能看着其背影，直到连背影都看不见。

    一时间。

    和李想对战过的那些学生，都不禁唉声叹气起来。

    跟天才生活在同一个环境里，还是真是打击人。

    尤其是发现自己怎么追，也追不上去的时候。

    另一边。

    天才牧羊人李想正在赶场。

    他的最后一个对手，是四中领头羊罗大宥。

    也是这五场复仇战里，唯一一个可能不是很好打的对手。

    场地是D41场地。

    当李想瞧见场地内部的罗大宥时，他正看着地面，一副神游天外的表情。

    直到裁判开始宣读规则，这位少年才意识到对手已经来了。

    罗大宥不禁有复杂地目光看着李想。

    实际上。

    他其实不太想打这种复仇战，区区六分而已，不知道的还以为他有多抠门呢。

    可他实在是咽不下这口气啊！

    想起自己和李想争抢，却一只都被抢到，自己的阴阳怪气的话还被反问了回来。

    罗大宥心中便难免郁结，总觉得有什么地方不太得劲。

    思量再三后，他觉得还是得把场子从李想这里找回来。

    绩点是其次，主要是面子问题。

    “我会用我的全力。”

    罗大宥举着自己的精灵球，闷声道：“所以，希望你也能够拿出全力来。”

    不远处。

    挑好上场人选的李想动作顿了顿，轻轻点头。

    规则宣读完毕。

    裁判吹哨。

    双方同一时间掷出精灵球。

    砰砰！

    两声轻响。

    罗大宥身前，一只头发像树丛一样茂盛油绿，浑身肌肉健硕，长满棕色和灰色毛发，两臂极长，直立起也能触碰地面，双手各持一根树木鼓棒，身前一块巨大圆形木桩的猩猩小精灵落地。

    ——第八世代草属性御三家，新一代双打NO.1，草场轰擂金刚猩。

    而李想派出来的，毫无疑问是炽焰咆哮虎。

    既然知道罗大宥最强的小精灵是谁，那他就没理由派出其他的小精灵。

    这一场。

    将是双打新王与旧王的单打对战。

    当然。

    这个梗也只有李想一个人知道罢了，纯属自娱自乐。

    两边落地。

    轰擂金刚猩身上绿光一闪，一层无形的莹绿光泽迅速朝四周扩散，覆盖住整个场地。

    特性——【青草制造者】。

    能够释放出青草场地，使得站在地面上的所有小精灵都能缓慢回复体力，并且草属性的招式威力会提高。

    另一边。

    炽焰咆哮虎放声怒吼，并且朝着轰擂金刚猩所在的位置跑了过去，两手微微抬起。

    “击掌奇袭！”×2

    双方训练家高喝一声，在同一时间选择了同一个招式。

    轰擂金刚猩看着不断靠近的炽焰咆哮虎，迅速抬起自己亮着白光的右手，朝木鼓打了下去！

    不同于咆哮虎的拍掌动作，它的击掌奇袭使用方式明显是配合鼓来用的。

    但在它打下去之前，炽焰咆哮虎已然来到自身击掌奇袭的有效范围内，啪得一声打了下去！

    脆声与光芒乍亮！

    轰擂金刚猩的双目中闪过一丝恍惚的神色，打下去的手不禁停滞，上面的白光微微消散。

    拼速失败了！

    罗大宥瞪大了眼睛，没想到自己的轰擂金刚猩会在拼速上，败给一只速度不如他的炽焰咆哮虎。

    难不成是往速度那边培养的类型？

    “健美。”

    李想打了个响指。

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎微微绷紧身上的肌肉，一层棕红色的光芒迅速笼罩住它的身体，随后，像是路飞开了二档一样，身上飘起丝丝缕缕的白眼。

    物攻上升！防御上升！

    “回神！用跺脚！”

    罗大宥瞧见这一幕，紧迫地低喊着，将轰擂金刚猩涣散的神智呼唤回来。

    【跺脚】，地面属性物理招式，如果上一招没有打中，威力则会提升！

    轰擂金刚猩目光一凝，神智一清，看着不知何时已然近在咫尺的炽焰咆哮虎，右脚猛然踏到地上！

    土黄色的能量顺着它的右脚灌入地面，形成一道贴地的冲击波，朝炽焰咆哮虎轰去！

    但是。

    在冲击波攻击到炽焰咆哮虎之前，甚至是它刚踏地的那一瞬间。

    炽焰咆哮虎踏地，猛地跃起，像是饿虎扑食一般，双爪燃起灼热的火焰，形成巨大的火焰拳套，朝轰擂金刚猩骤然抓落下去！

    火焰拳·猛虎爬山！

    轰擂金刚猩跺脚落空，还处于招式的后摇，守住一下子没能用出，瞧见炽焰咆哮虎扑过来，赶忙就将双臂挡在自己身前！

    嘭！

    一声沉重闷响！

    火焰爆开，像烟云一般朝四周分散过去！

    轰擂金刚猩只觉得自己被一股巨力击中，手肘部位剧痛无比，身躯不由自主地连连退后！

    效果拔群！

    “把它的鼓扔掉！”

    李想的声音猝然响起，而后是罗大宥的声音，“青草滑梯！别让它得逞！”

    轰擂金刚猩龇牙咧嘴地化作一道绿光，朝炽焰咆哮虎所在的方位冲过去！

    在草场下，使用青草滑梯时，它的速度将快若闪电！

    不过，炽焰咆哮虎刚才的火焰拳确实对其造成了一定的困扰，因为它和木鼓拉开的距离，竟是足有四五米远了。

    这个距离说长不长，说短……它其实一点不短！

    在轰擂金刚猩化作青光时，炽焰咆哮虎已然将木鼓抱了起来，腰间的火焰腰带猛地喷出灼热的火焰！

    嘭——！！

    火焰四溅！

    恐怖的冲击力瞬间使得木鼓像是火箭一样，飞过了铁丝网，掉落到了场地的外面！

    轰擂金刚猩的青草滑梯，也后知后觉似的撞到了炽焰咆哮虎的胸口。

    啪！

    一声巴掌似的轻响。

    轰擂金刚猩连连后退，显露出它高大的本体。

    这只大猩猩明明比炽焰咆哮虎还高，可在其狰狞的笑容，和手掌轻扫胸口伤痕，不屑一顾的动作面前。

    它仍旧瞳孔猛缩，心神动摇起来。

    “咔嗷。”

    炽焰咆哮虎露出一口森白的利齿。

    你的底牌没了吧？

    很好，这下轮到我了。

    青蓝色的火焰，瞬间自腰带中狂涨而出！

