    嗯？

    陆乘风猛然扭头，看了看神秘男子，又眉头紧皱看向唐明，目光森然，脸色阴沉。

    “神主的老友，这话你也信？”

    陆乘风语气中噙着怒火。

    “放肆！”

    神秘男子眉头一皱，呵斥出声。

    同时。

    一股凛冽气息轰然释放，虚空荡漾，神秘男子身后浮现出一尊更加庞大的阴灵法相，身披盔甲，怒发冲冠，双手持斧，栩栩如生。

    就如同古代书画中描绘的门神般，煞气充盈。

    轰！森然气息镇压全场，直接将陆乘风的气息压了下去。

    “行了，此事到此为止。”

    神秘男子淡漠开口：“陆乘风，速速与我离开华夏，还有唐玄天，不久的将来，神宗会再次联系你，希望到时候你会改变初衷。”

    说完。

    他转身准备带着陆乘风离去。

    可突然间。

    铮！剑气纵横。

    “谁允许，你们离开了？”

    唐明踏前一步，身后黑龙魂呼啸而出，噬魂幡也是暴涨，化作一道道黑风缭绕整片天际。

    “今日，是我和陆乘风的生死约战。”

    “我和他的恩怨还未了结，此事，谁都无法插手，就算是你神宗神主到来，我也是这句话。”

    虚空震动。

    神秘男子回头看来，目光阴冷：“唐玄天，你既来历不凡，又何必与下界中人一般见识？”

    唐明没说话，可身上沸腾的杀机已经表明了态度。

    “吼！”

    黑龙魂盘踞在唐明身后，朝前方发出凶狠怒吼。

    “王护法，此事涉及我的道心，我也不能灰溜溜逃走。”

    陆乘风看向神秘男子，平静道：“还是那句话，我不相信唐玄天与神主有联系，此人，极有可能在欲擒故纵，想要打探神宗情报。”

    “……”神秘男子，也就是王护法眉头一挑。

    说实话，他先前也没想过唐玄天的来历，可对方的天赋实在是太过妖孽，更是能够掌握极道之境这种传说中的境界。

    还有自创神通，将九霄天雷诀的本源转换，这更是令人震惊。

    包括后续的摘星手、剑域、极道雷决等手段，这些术法神通以前从未在世俗修炼界出现过。

    再加上唐玄天的年龄，这怎么能不让人疑惑？

    别人或许不清楚，可身为神宗护法的他，知道当年上界升仙台崩溃，有两名上界仙人坠落人间。

    一个是神宗神主。

    另一个却消匿不见。

    如今神宗神主苏醒，又刚好是唐玄天突然崛起的时机，这，想让人不怀疑都难。

    当然。

    陆乘风的怀疑也不无道理……王护法眉头紧皱，思忖片刻后道：“那你就去试探试探唐玄天，记住，此人估计还有不少底牌，莫要轻敌。”

    得到应许，陆乘风一脚躲在虚空。

    唰！陆乘风踏空而行，他的右臂空荡荡，还有些许骨肉挂在上面，看起来极为摄人。

    刚才唐明施展‘神陨’，将其右臂砸断，更是将其阴灵法相击溃，还有两柄本命刀魄。

    这种伤势，换一个人恐怕早就重伤动弹不得了。

    但陆乘风没有。

    轰隆！陆乘风眼眸中迸出极致锐气，只见他眉心处，神藏识海更是浮现出一道血色纹路。

    蓦然间。

    一柄通体血红的小刀凝聚而成。

    相较于本命刀魄，这柄小刀散发出更加邪恶的神魂，刀身上缭绕着血色气雾，若是细看，这些血雾内部好似蕴含着一道道人脸。

    “这是刀魂！”

    “用怨灵残魂凝聚而出的刀魂！”

    贪狼浑身一震，但随后浑身杀意躁动。

    因为陆乘风的这道刀魂，不是用自己的本命神魂凝聚，他的本命神魂早已用来凝聚刀魄。

    而这道血色刀魂，却是陆乘风亲自屠杀无辜，用生魂炼制而成的刀魂。

    要想凝聚刀魂，最起码也要虐杀上千人。

    换句话说。

    陆乘风双手早已沾染鲜血，甚至他选择闭关，就是为了躲避外人的探查。

    “陆乘风，该死！”

    朱雀俏脸冰冷，满头长发随风飘动犹如怒火般。

    其余军部战者，也尽皆杀意沸腾。

    可突然间。

    “吼——”一道震天龙吟声响起，恐怖杀意直冲云霄，化作漫无边际的魂煞之气涌来。

    唐明脚踏虚空，周身缭绕着滚滚黑雾。

    “陆乘风，你是真的该死。”

    唐明语气冰冷不含丝毫感情。

    话落地。

    他也不等对方回话，脚劲一震踏碎虚空，整个人噙着凛冽杀机朝前方冲来。

    人未至。

    剑狱落下。

    同时一道金色巨掌从天拍下，震得虚空颤鸣。

    “哼，一群愚昧之人罢了，这世间本就肉弱强食，老夫比他们强，自然就能将他们虐杀，抽魂炼魄。”

    “能够以自己的残魂成为老夫的刀魄，这，是他们的荣幸。”

    陆乘风狞笑起来：“唐玄天，今日你也将会成为刀魂的一部分，吞噬了你，想必我的收获会很丰富。”

    高空中。

    那柄小巧的血色刀魂颤动起来，无声无息间，一道道血色刀痕诡异散开，将方圆千米虚空尽数笼罩。

    一条条血色刀痕，就如同血色蜈蚣般盘踞在虚空。

    邪气翻涌。

    “破！”

    陆乘风口吐一字，血色刀痕齐齐炸开。

    嘭！嘭！嘭……刹那间，金山海域周围的虚空整片整片的瓦解，远远开来，就如同世界末日一般。

    轰隆！空间之力席卷着滔天海浪，浩浩荡荡涌来。

    首当其冲的，便是周围的海岸线堤岸崩溃，巨石滚落砸在海水中，掀起巨浪滔天。

    好些在海岸线上观战的豪门子弟，一时不察就被海水卷入，瞬间就消失不见。

    “还愣着干什么！”

    “速速组建防御线，防止海水倒灌惊扰世俗！”

    唐明扭头冷哼，音浪滚滚，在众多军部战者耳边响起。

    贪狼有些犹豫：“唐教官，那你这边……”    “闭嘴，我不用你们管，你们也管不了，赶紧去维护世俗！”

    唐明冷喝出声。

    贪狼眉头微皱，但眼看着身后海浪已经卷起百米之高，浩浩荡荡朝身后涌去，一旦这些海浪冲过金山海岸线，就会对身后的沪海市区造成毁灭性冲击。

    毕竟。

    陆乘风此时在近海区搅动风浪，不亚于一场海啸。

    

