    三杯吐然诺，五岳倒为轻。

    江湖中人，最重义气，俞大猷行如此大礼，他们又如何不肝脑涂地？更何况对面敌军越多，越是说明他们做的这件事有意义。

    为天下鸣不平，我辈岂能苟惜性命？

    为了将登闻鼓送至京师，我辈又岂能自持那点骄傲，不听指挥单打独斗？

    “愿随俞将军破敌！”

    “请俞将军教我等打仗！”

    “奸臣当道，我等一路打到京师去！”

    “对，清君侧，还天下朗朗乾坤！”

    江湖人没别的，就是胆子大，清君侧的口号都喊出来了，俞大猷也没有纠正他们，反而笑着说道：“对，打到京师去，让朝堂衮衮诸公看看，我等江湖豪侠可不光只会劫富济贫。”

    “所谓侠之大者，为国干城！”

    “我们，亦是大明的擎天玉柱！”

    俞大猷这一番话直接说到大伙心底里，当即豪气冲天，他们精神饱满的将找回受惊的马匹，带着死去兄弟的尸体，在羽林卫即将铺完浮桥渡河的当口，十分从容的绕了一圈，才呼啸离去。

    而那边羽林卫陆续渡过滁河。

    作为主将的赵克戎看着地上数百具自己这边的尸体，面容平静的剥了颗糖丢进嘴里，咔咔的咬着，眼神越来越凌厉，如同捕捉猎物的猛兽一般。

    “大人！请让我等率骑兵追杀！”

    因为赶着过长江，羽林卫只带了五百匹战马，先前渡河骑兵没派上用场，羽林左卫指挥使带着部下来请战，准备一展雄风。

    至于他们骑兵人数比义军还少？那又如何。

    那些只能算会骑马的散勇而已。

    特殊情况下，这些江湖人的确能发挥更强的战斗力，但在结阵交战的情况下，这些江湖人只能被绞杀。

    这一战南京诸公都极为重视，若能立下功劳，以后前程不可限量。

    更何况，张执象的人头，早就被悬赏了天价。

    总赏金已经高达百万两！！

    赵克戎瞥了眼这位羽林左卫指挥使程唐，却没有答应他的请求，而是让麾下的锦衣卫去搜集信息，直到大军全部渡河，那些缇骑才回来禀报。

    “果然，是往凤阳方向去了吗？”

    “呵……”

    “飞鸽传书给杨昭，告诉他们张执象在往凤阳方向突围。”

    程唐听到此话，连忙说道：“赵大人，我们万不可再等了，必须尽快追上张执象，地方卫所不比我们京营，张执象有大防风，今天渡河一战也看出他们很有些战斗力，说不定真能把凤阳来军击溃，然后突围北上！”

    卫所糜烂，不光是京师头痛的事情，南京也头痛。

    地方军头喝兵血、吃空饷，这是糜烂的根本所在，本来耕战的卫所兵变成了农奴，这还能指望他们有什么战斗力？

    哪怕在南直隶地区，卫所战斗力也相当疲弱，只有卫所长官养的家丁才有足够的战斗力。

    但家丁的数量稀少。

    这次凤阳那边过来了八千兵马，能战之兵有两千就不错了。不赶快过去支援，等凤阳来军被击溃，张执象就跑掉了！

    “哦，那你去追吧，我给你两千兵马。”

    赵克戎嚼着糖无所谓的说道，这反而让程唐有些懵，而且只有两千人，说实话，他不太敢追，昨夜一战，大防风都没动手呢。

    见程唐不愿去，赵克戎才说道：“卫所糜烂我不知道？”

    “你以为杨大人为什么把火炮交给汪家军？遮掩身份倒是其次，战斗力才是最主要的，一营对一营，羽林卫打的赢汪家军吗？”

    “羽林卫都不行，更何况卫所兵？”

    这年头，糜烂的可不只是卫所，而是军制。卫所制糜烂，失去基础兵源，从土木堡之后，大明就转向营伍制，兵员都是招募的。

    也就是说……当兵吃粮。

    给多少钱，做多少事，这也是为何家丁会作战勇猛悍不畏死，普通士兵士气低迷，一打硬仗就崩溃的原因。

    南京这边为了保证京营的战斗力，不让喝兵血、吃空饷，将领都是“高薪养廉”的。

    至少，规矩上是如此。

    这保证了南京京营的一部分战斗力，但，每月一两银子的军饷就要让人卖命，那确实不够，这次赵克戎带兵出征，队伍里别的辎重没带，银子却带了五万两。

    为什么？

    关键时刻不撒银子，士兵凭什么给你卖命？

    “那我们不追了？放张执象去跟汪家军打？”程唐还是没明白赵克戎的意思。

    赵克戎拍了拍程唐的肩膀，说道：“凤阳来军肯定是拦不住张执象的，我们如果追上去，他们稍微阻挡半日，我们就能缠住张执象了。”

    “如果这样，倒还好了。”

    “但，张执象若是没有去凤阳呢？”

    程唐懵了，这线索不是表明张执象他们在往西北方向去吗？怎么就不去凤阳了呢？

    赵克戎将口中的糖块狠狠咬碎，说道：“我们既然在后面追，张执象又怎么可能去凤阳，卫所再拉胯，张执象也不敢赌可以一个照面冲垮凤阳的卫所军，更何况登船也需要时间，被我们半渡而击，可就难跑咯。”

    “当然，杨昭更怕张执象跑掉，更不敢赌。”

    “所以。”

    “张执象他们去凤阳，只是攻敌所必救。”

    “引汪家军过去罢了。”

    程唐听到这里更迷糊了，问道：“这……大人您还通知杨昭让他去凤阳？”

    赵克戎咧嘴狞笑：“杨昭不去凤阳，这次的大功怎么能落到我头上呢？程指挥，麻烦你带两千兵马在张执象后面袭扰，帮我打个掩护了。”

    程唐听明白情况，有些不想去，但也不敢违命，不甘心的问道：“张执象他们实际会往哪边走？”

    赵克戎笑道：“张执象要重回水路，必须得有船，王家在南京的船又出不去，能够事先布置船只的地方，大概也只有扬州和淮安了。”

    “淮安是汪家的地盘，不太可能。”

    “而扬州又离凤阳最远，且北上或者东出走海路都可以，答案只有扬州了啊。”

    “这颗百万两的人头，我就……收下了。”

    程唐恍然大悟，也钦佩赵克戎的能力，说了几句表忠心讨好的话，赵克戎表示不会亏待手下，程唐才欣然领兵去追逐张执象。

    赵克戎则直接率主力往扬州而去……

    （PS：戚家军士兵每年的军饷是18两银子。）

