    “你可以走了。”楚云升转首对曾恪衅心不在焉地说道，藏身黏液区的想法，尚有许多细节需要时间详加推敲考虑，否则藏身不成，反倒成了落入“虎口”之举。

    曾恪衅依然淡漠地看了楚云升一眼，捡起荒山上一根枯枝，杵在地上，孑然蹒跚地独自一人投身入冰封雪地之中。

    他的中的毒，同任三宝对蒋千沁等人下的双生菌杆麻醉病毒十分相似、如出一辙，症状具是虚弱无力，楚云升一眼便能识别，看样子，毕“老师”大概又一次“改换门庭”了。

    他倒并不在意吹雪城拥有了这种毒素制造能力，他已是融元体二层的境界，除非是大剂量地注射，否则仅凭空气转播，这种毒素伤害不了自己多少。

    楚云升举头前望，整个黄山区域，吹雪城在西，烈火城在东，而黏液区则位于南，楚云升的位置在北，中间是黄山主峰。

    楚云升得从中间穿行而过，避过西北方向延伸过来的孢子森林，躲开双城徒众的耳目，偷渡入黏液区。

    这一段的潜行，虽然路途较长，双城出动搜寻的人马又陆续不断，但和后面闯入黏液区相比，算是十分轻松的任务了。

    真正的危险来自黏液区，他只有不到四天的时间，用来搞定那里的虫子，否则一旦被强制进入神域，深陷虫巢，则必死无疑。

    高风险，则有高回报！

    只要自己能在黏液区，想到办法，找到地方藏身，不管是双城的人类，还是拥有飞行器的非人类，决计想不到自己的位置，就算想到也没办法进来找，除非他们准备和黏液区的虫子进行大决战！

    冰天雪地，苍山大地一片银装素裹。楚云升披上酒店搞来的雪白床单，落入大山，便浑然一色。

    这也有好有坏，大雪封地。给了楚云升混色于野的机会，但脚印的处理却又十分的麻烦。

    行进不到多远，楚云升便放弃了这项繁琐的“工程”，一路飞飚，穿梭群山。

    他是不敢再用青甲虫翱翔飞行了。仅一只斑斓驳杂的古鸟，便追得他二次形态的青甲虫夺命狂奔、穷途末路，若是来上一窝，自己怕是还没和非人类接上火，就要挂在古鸟的嘴里。

    为达到最快的速度，楚云升里穿战甲，外遮斗篷，体内运用九章图箓身法，三路并发，将自己的速度提升到能达到的极限。

    斗篷如何隐身的秘法他还不知道。要不然也不用如此费劲，大摇大摆趟过去便是。

    黄山山区，道路崎岖，有些地方，甚至只够一人通过，楚云升只识地图，不熟地形，高速掠过的同时，将斗篷人的火焰细刀，执于身后。以防止被双城徒众埋伏伏击。

    风起飞扬，雪舞影逝。

    楚云升如雪地幽灵，愈行愈快，眼看再过一道斜豁口。便要闯出黄山主峰区域。

    呒——

    楚云升从斜豁口破空而出，凌空射在半空中，前方是一片稍开阔的谷地。

    “什么人！”谷地里赫然站着大量的火红衣服的烈火城人。

    “是白衣，吹雪城的娘们，开火！”当中一人，拨开众人。仰头大喝道。

    刹那间，弹火齐飞，刀光剑影。

    楚云升悬空翻转，挥刀格挡，铛铛之声，不绝于耳。

    白床单不比斗篷战甲，片刻之间，便被打成了筛子，待他轰然落地，已是千疮百孔！

    “兄弟们，杀啊！”烈火城的红衣众跟着群涌而上。

    楚云升长然起身，荡涤火焰长刀，妖艳的烈焰顺着刀身熊熊燃烧至斗篷蓑衣，残破床单眨眼之际便成灰烬，全身沐浴在一片叱咤火海之中，一如传说中的火云邪神。

    冲在最前面的烈火城红衣徒，眼见顷刻之间，白衣变斗篷，脸色唰地一下子惨无血丝！

    以下犯上，攻击火使大人，在实行奴隶制的烈火城，死罪！

    红衣徒众惊觉错愕之下，来不及停止已经加速的冲锋，只得顺势滑跪而下，冲在第一个的红衣徒，甚至一直滑到楚云升跟前，虽天寒地冻，但那红衣徒，却冷汗淋漓，紧张地咽下一口吐沫，“火使大人”火焰细刀的刀尖只悬于不到他头顶三公分的距离！

    “恭祝火使大人神体康复！”领头的红衣徒，硬着头皮大声道，他一个小小的奴主，做梦也没想到自己竟然会得罪高高在上的火使，那是城主都要摇尾乞怜的强者！弹指之间，便能将自己这群人杀的一干二净的神人！

    他当场慌了神！

    楚云升的面目笼罩在斗篷下面，目光挑过红压压跪下的红衣徒众，肌肉僵硬，这群人神神叨叨，弄得和“神龙教”一样神经，偏偏又是灾难后的“文明社会”，竟给他一种历史文明在倒退的错觉。

    “他们是谁？”楚云升拿好主意，将错就错，这已经是第二次冒充什么狗P火使了，反倒有些轻车驾熟起来，他一边执刀提防，尽快穿过红衣徒众，一边指着众人后面被困住的几个人，没话找话道，以分散红衣徒众的注意力。

    起先，楚云升准备乘机一口气杀光这些红衣徒众，以防泄密，但一来他们人数众多，厮杀起来，自己再快再强，也必定声势浩大，冰火双城搜寻队时刻出没在周围，若因此引来连绵不断的冰火徒众，迟早会被飞行器发觉，那样就得不偿失了。

    二来通缉他的只有吹雪城一方白衣女人的非人类同党，烈火城斗篷人的同党，此刻大概还不知道是怎么回事，自个鱼目混珠冒充斗篷人，最多引起斗篷人同党怀疑以及清查，当时他杀烈火城的田易时，便是预防此事。

    但那时他身无余符，各种辅战工具极为匮缺，且没有找到保险的藏身之地，而现在有了蓝液能量管的帮助，符箓充足，一旦进入黏液区，谁也找不到，也奈何不了自己。

    所以现在的关键是，尽快进入黏液区，而非恋战于此。

    奴主头领自以为大大得罪了“火使大人”，心中正惶恐不安，那还顾得上分辨声音，再说他压根也没见过火使大人几次，即便有所差异，再给他十个胆子，此时此刻，他也不敢质疑火使的身份，那斗篷、那刀、那火焰都决计不是假的！

    楚云升试图尽快摆脱他们，因此走的极快，奴主头领未得“火使”特赦，不敢起身，跪爬着跟在楚云升后面，赶忙解释道：“这是吹雪城今日从南面边缘线上捕获的俘虏，其中一人据说是韩国的影星，那些娘们准备献给吹雪城那个变态女城主，被属下们给劫了，正打算带回烈火城，献给，献给……”

    奴主头领说到此处，灵机一动，他本来是准备献给自己城主，当下立即改口献媚道：“属下正打算带回烈火城，献给火使大人，恭贺您神体康复！”

    说话间，楚云升已经越过一路跪倒于地的红衣徒众，路过被困俘虏的面前，装模作样看了一眼，其中一名面孔精致的女孩，衣衫不整，雪白的乳-房只差一点便露出在空气中，满脸惶恐地看着“煞气凌然”的烈火城跪拜的头头。

    奴主头领以为“火使大人”听不懂人类影星之类的名词，连忙爬过来捏着女孩的下颚，晃动到她的脸蛋，谄媚道：“人类的美女，美女……”

    “的确长的不错。”楚云升脚步却一刻不停，虽然他正佯装着什么狗P火使，也不知道这地方怎么会冒出什么韩国人，但他对“真火使”的习性一无所知，为防止露出马脚，也不好乱说，只含含糊糊道。

    若是国人，他或许会想办法搭救一下，韩国人就算了，不值得自己去冒险。像埃德加那样误打误撞和自己同生共死那么长时间，并不常见。

    奴主头领闻言顿时心中一喜，只要火使大人喜欢，刚才的误会那铁定就能一笔勾销，说不定地位还能因此而升级。

    “你们先走，吹雪城的冰使就在附近！”楚云升撒谎恐吓道，他已经越过整个人群，找机会赶走他们。

    “属下遵命！”奴主头领却误解为这是火使大人为何神出鬼没地现身在此的原因，原来是要对付吹雪城的冰使，这种级别的战斗，自己连观战的资格都没有！

    但转念一想，火使大人竟然亲自嘱咐自己先撤，看来多亏了刚才的灵机应变，取得了他老人家的好感。

    他这么一边想着，一边又把目光投向神色沮丧的俘虏，嘀嘀咕咕地开始算计着，看来自己的身家性命以及权力食物，都得靠这个啥子美女巨星了。

    楚云升待烈火城红衣徒众从斜豁口陆续撤离后，重新披上一只新的白床单，驰入茫茫雪地之中。

    这一次，倒是一帆风顺，接连遇到几批人马都被他避了过去，一直来到黏液区的边缘地带。

    这里寸草不生，只能隐隐约约地看见曾经城市的影子，三座巨坟当中而立，滚滚地冒着浓烟，坟下虫子如蝼蚁一样本能地忙忙碌碌，大量青甲虫自由自在地巡天飞弋，但总像是一盘散沙！

    楚云升之所以敢选中这里，还有一个重要的原因，是因为这里没有“珉”类生命的存在。

    只要没有珉，他便可以放心使用出各种办法，测试出这块黏液区是否存在高过紫炎魔虫的怪物？

    如果没有，那么通过利用符箓，或许有那么一点可能，他可以代替珉，成为此处的万虫之王！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

