    “阿妈，不要……”

    “闭嘴，你懂什么？

    你忘了，你的祖母阿姨曾经告诉我，男人没有一个好东西，你根本不理解。”

    “祖母阿姨……”

    “没错，就是伊莲的母亲，长我二十多岁的那位强者……”

    “这，伊莲的母亲？”

    “没错！

    当年，她就是不遵守族规，因为跟外族男人私通，被族内处死了。

    若不是我的母亲力排众议保护伊莲，她可能早就一起死了。

    伊莲的弟弟，也被我母亲送走了，听说他已经成了骑士国的荣耀骑士……”

    “这……”

    伊莉雅是头一次听说，可是前后一联系，竟然是这么回事。

    萧布衣也明白过来，在维特尸体被他收起来之前，族内只允许用神明之水繁衍。

    且，繁衍的下一代，都是女性。

    而伊莲的母亲跟维克多和科罗多有关系，导致生了一个男孩伊凡，才有了最终的悲惨结局。

    可，即便是如今情况跟之前不同，萧布衣也不会草率下决定。

    而伊莉雅比所有人都害怕，她害怕萧布衣跟母亲一起去推演大阵，那样，就说明萧布衣内心根本没有她。

    可是，又害怕其他的事情，因为，萧布衣实在太优秀，如果不娶自己，缇娜肯定会嫁给他。

    这一段时间，缇娜老是缠着萧布衣，绝对不能让她如愿了。

    可是，萧布衣的神色，似乎并没有下定决心，如果萧布衣不要自己，那该如何是好？

    怎么办？

    怎么办？

    终于，伊莉雅的着急被呈现在脸上，萧布衣看得清楚，酋长也是一目了然。

    酋长叹了一口气，知道伊莉雅对萧布衣很看重，这样，自己就不好办了。

    “说吧，时间很紧张，兴许你说晚了，骑士国的大军一到，遗憾便是永远的了。”

    酋长，哪怕此时伤势颇重，却也对亚马逊的前途担忧。

    万年的传承，神灵似乎已经抛弃了她们，自强自立，在整个地窟世界都傲然挺立的亚马逊，可不能就这样被毁灭掉。

    “抱歉了！”

    萧布衣最终权衡了一下，将自己的内心想法再次压下去。

    “伊莉雅是个好姑娘，我不过是人间界的一个普通人而已。

    我来地窟世界，为的是跟在这个世界达成协议，所以，除此之外的任何事情，我暂时不作考虑。

    因此，按照酋长刚才的说法，我应该进推演大阵，在其中见识一下酋长的实力。

    请吧！”

    “你，……”

    没想到，完全没想到，一点都没有想到，萧布衣不止拒绝了，还拒绝的如此让人无法看透。

    “萧布衣，你可想好了，伊莉雅是我亚马逊三族少有的女子。

    她的天赋，她的坚强，你可能以后再也遇不到了。”

    酋长看得到萧布衣的神情，却并不愿意真的让伊莉雅痛苦下去，她再一次给了萧布衣机会。

    “噗！”

    顺带着，一口闷血突破内腑的血管，因为愤怒，在胸口直冲喉头，她强行压制下去。

    “我知道，所以我的决定是慎重的，我不能耽误了伊莉雅的后半生。”

    “萧布衣，你你果然如此狠心，果然让我如此失望，萧布衣，你，呜呜……”

    伊莉雅听到这些，本来存有希望的内心，瞬间崩塌了。

    没错，萧布衣到底还是没有选择她，哪怕已经激活了她的祭典标枪，还是选择了不让她靠近。

    伊莉雅哭了，委屈的扑在重伤的母亲怀中，此时的酋长，也看出了萧布衣的决心。

    她轻轻将伊莉雅的头，按在自己的胸口，这个孩子，在拥有了无数的东西之后，终于遇到了让她迈步过去的坎儿。

    “伊莉雅，你要明白，我们亚马逊三族，万年来都是自己繁衍生息，没有男人不是什么大事。

    听话，孩子，你要把他当做朋友，而不是敌人。

    因为，他是人皇后裔，只有他，才可以让濒临崩溃的地窟世界，重新焕发生机。

    他拒绝你，你要学会接受，以后，没有我的生活中，你或许会遇到更多拒绝。

    你要学会让自己习惯，如果不愿意习惯，你就碾碎那些拒绝。

    前提是，你要有足够的实力，好了，站起来，我要带他进推演大阵了。

    嗡！”

    伊莉雅的哭泣，让酋长心里很酸楚，已经是最后的时刻，她不想再耽误时间。

    她强行用力量，把伊莉雅推开，然后缓缓下了床，从床边拿了一杆标枪，走出了大帐。

    “酋长？”

    “酋长出来了？”

    “酋长这是好了吗？”

    “快，快，保护酋长！”

    “哗啦啦！”

    亲卫队，十几个人围了上去，却被她轻轻挥手就遣开了，然后亦步亦趋，走走停停的朝着不远处的一个高台而去。

    “咳咳！”

    咳嗽，从前方传来，萧布衣跟在身后，咬咬牙追上去，扶住了她的胳膊。

    “酋长，你慢点，不着急，我们还有时间，骑士国的大军，缇娜已经安排了对抗之法。”

    “嗯！”

    酋长之所以走得慢，就是为了跟萧布衣能多说几句话，往往，不经意间，某句话就能改变一件事情。

    “萧布衣啊！”

    酋长有一种老迈的感觉，这让她觉得自己真的不适合再活着了。

    曾经，她跟萨拉一样，能够让东岛十八座岛屿的人，听到名字就心惊胆战。

    哪怕是荣耀骑士国和刺客之国，就是她现在的状态，也没有谁敢来挑事。

    可是现在不同了，她已经知道了自己的宿命，冥冥中泰坦先祖已经跟她打过了招呼。

    最后一次进入推演大阵，并不是为了推演什么，而是为了杀死这个难得的人间界年轻人。

    他，英俊潇洒，有自己的主见，不以物喜不以己悲，不向强势低头。

    哪怕见到天赋高绝姿色无双的伊莉雅，依然保持着强悍的本性，这样的人已经太少了。

    死了，太可惜。

    “酋长，慢些！”

    萧布衣能看出来，酋长在竭力求他，让他能够跟伊莉雅走在一起，或者说，不要拒绝的这么干脆。

    但是，萧布衣似乎已经下定了决心，从一开始，他或许就没有考虑过伊莉雅。

    “是我自作多情了吗？”

    伊莉雅很伤神，漠然的开始内心抽搐。

