    

    轰隆隆

    韩景略的赤色箭矢被金色箭矢碾压，而此时那神光之中的神明，再次张弓搭箭，向韩景略射来。

    “铛!铛-_”

    云钟作响、神音惊世。

    韩景略取出了云钟，而云钟在即将突破三灾境他的手中，初步展现了作为神器的威能。

    钟声响起、云钟在一瞬间镇压了就近十万里的空间，尽管有着星辰的压力，但它却依然做到了如此恐怖的威力。

    可它的出现，也让经历了韩景略和苦难神光不断交手的千里天地都快破烂了。

    就近千里的空间，如一张炫美的水墨画般在抖动，似乎随时都有被撕裂，成为齑粉的可能。

    好在这时苦难神光内的神明开始崩碎，那射向韩景略的箭矢，也不断的变慢，最后停留在了韩景略额前三尺处。

    它不断地旋转、看得出想要索取韩景略性命的想法十分强烈。

    只是面对云钟的镇压、它的结局却是慢慢无力，随后与那苦难神光一同溃散....

    轰隆!

    在神光退散的同时，韩景略体内爆发除了一道恐怖的气息。

    这气势如同狂躁的魔神，惊得就近十万里凶兽匍匐不安，而韩景略也在突破的同时，听到了熟悉的面板声。

    [恭喜您突破八星神话生物]

    面板的提示出现，随后就没有了其他提示。

    它不再提示需要升级，而韩景略也直接打开了面板:

    [姓名:韩景略]

    [年龄:51岁]

    [种族:半神(人)]

    [生物等级:8星(三灾境)]

    [状态:大衮的诅咒、海德拉的诅咒(被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休)]

    [属性:]

    [精:340]

    [气:340]

    [神:430]

    [能力:洞天之力、炼器术(炉火纯青)、契文(炉火纯青)、弓术(出神入化)][种族血脉:炎帝帝血)

    [天生神通:火神、金乌异象]

    [肉身神通:青帝太昊神体、青帝太昊手、真龙乱瞳]

    [进化点:100

    [持有物:云钟、东君鼓、太阿剑、玄鼎、子洞天世界、血矛、古蜀之铜、火浣衣....

    “没有升级、但是进化点和属性点都退了一位数，果然快到极限了吗...

    望着面板，韩景略呢喃着、他可以感受到，面板在进入天人三重境后，开始逐步的吃力。或许当他步入苦厄境，突破到大道三重境界的时候，面板就会消失。

    “我早就做好有这一天的准备了，只不过没想到这么快:

    韩景略叹了一口气，不过他也知道，面板不可能再帮自己走下去了。

    在神明纵横的世界，大道三重境界的大能就能看出他身上的异象，说明这面板也就止步在大道三重境界了。

    不过也不奇怪、若是连大道三重境界的大能都看不出面板，那么面板或许是帝君五重境界创造出来的东西。

    只是、自己的炎帝帝血也不过是炎帝的传承罢了。

    他并没有因为面板会消失不见而难受，相反他更期待、连面板都无法加持的大道三重境，会是一个什么境界。

    他的提升已经足够快了。

    从步入归墟到如今，不过过去了二十七年。

    再看司徒钟等人，自幼修道，恐怕目前也不过刚刚突破到洞天境罢了，与他相差两个大境界。

    在看了九州人族，韩景略这才意识到，蓝星人族的修炼天赋确实强悍。

    就从目前来说，这些起点至高的九州人族，虽然出生就是通玄境，但除了赤无羁这种惊艳绝伦，头角峥嵘之辈，其他人大多不如蓝星人族。

    姜明、萧独孤、司徒钟、李翠、白玉楼.

    这五个人，算是蓝星人族修炼天赋最强的几个人了。

    若是拿韩景略和赤无羁与他们对比，未免有些不公平，但是与其他星辰的人族对比，他们若是出生在九州、道庭这种星辰，必然会被各方势力，倾尽所有资源来培养。

    想到这里、韩景略回想起了李垦和白玉楼。

    按照雷动他们的说法，李垦是被克苏鲁的海德拉给斩杀的。

    但韩景略总有一种预感，那小子不应该会这么轻松就死去。

    不知道是不是因为他穿越者的身份，反正韩景略的这种感觉十分强烈。

    至于白玉楼，那家伙与自己虽然有点小仇，但他手持生死簿，可以说有两条命在身上。尽管韩景略不知道他在蓝星灭世之战后，跑到哪里去了，但想来应该还活得十分滋润。自己一个挂壁，李翠一个穿越者，白玉楼还有生死簿...

    韩景略一想到这里、就有点想笑，不禁为司徒钟他们感到无语。

    一群修炼了二十几年的人，就这样被三个开挂的人给超越了。

    韩景略换位思考了一下，如果换做是他，估计得气死。

    这么一想、他为司徒钟他们摇了摇头，随后看向了四周。

    只见方圆万里已经被苦难神光和他的战斗所破坏，成为了一块死寂之地。

    “得赶快找到那头太古遗种才行。’

    呢喃一句，他破开空间在方圆百万里搜寻起了那头太古遗种的痕迹

    按理来说、就他刚才的突破场景来看，那头太古遗种应该能看到他和苦难神光对峙的一幕。

    如果看不到，就说明它往南边逃命去了，

    想来也不奇怪、往北和东面都是人族的九州范围，唯有向南边逃命，才能躲过弱水部人族的搜寻。

    因此韩景略没有绕路，直接朝着南边赶路。

    伴随着他不断地破开空间，那股熟悉的狂暴气息被他嗅到了。

    “果然在南边!’

    韩景略眼底露出惊喜的光，加快了向南边进行空间跳跃的速度。

    几十个呼吸过后，韩景略只觉得他距离那太古遗种的距离越来越近了。

    不过这个时候，他也在空气中嗅到了其他的无。

    “有人族在追他，应该是弱水部的人族!’

    韩景略心中一悚，从先前离火部来看，那赤无羁应该是弱水部的大祭司或者头人。

    那家伙是苦厄境巅峰，不知道他来了没有，如果他来了、这头太古遗种就没有自己的份了

    韩景略加快了速度，随后在几十个跳跃过，前方突然发生了轰隆隆的山体倒塌声。

    “打起来了?!”

    他心中着急，连忙隐匿身形，向着高空中的云层飞去。

    有着《娲皇变化法》，他变成了一头只有通玄境实力的小鸟，在云层之中穿梭，低头俯瞰大地。

    “汪呀-

    突然、一道类似狗叫，却掺杂着猛虎低吼的吼声出现在了韩景略的耳中。

    他看向了声音发出处，只见一头体型与牛相似，却身长刺猬毛，并且声如狗的野兽在地表与一行飞在空中的人族对峙。

    这野兽说它像老虎虎，它却生有翅膀，并且头顶还长有牛角，真可谓是一只奇而怪之之兽。

    [您看到了八星神话生物.穷奇]

    “穷奇?”韩景略心中一喜，穷奇的实力可不弱啊，这头穷奇应该还没有成年，不然不可能只有八星三灾境的实力。

    韩景略向那群人族看去，只见他们的手腕上都有弱水部的标记，并且实力由三个三灾境和三十二个五难境组成。

    “还好、赤无羁那群人没来，不过估计也快了。

    这么一想、韩景略眼神阴晴不定，在想干脆直接冲出去，把这群人给解决。

    “干!’

    想到就做、韩景略使用《娲皇变化法》，瞬间变成了一头挥舞着翅膀的三灾境大蛇。他变成了鸣蛇，从空中突然俯冲而下。

    那百米之大的巨大体形，也在一瞬间被所有弱水部人族给察觉了。

    “是三灾境的鸣蛇!小心他的毒雾!‘

    似乎是一名负责领头的三灾境率先发现了韩景略，他吆喝着四周的弱水部子弟，纷纷避开了韩景略的扑击。

    “淦、变成鸣蛇之后，实力弱了太多，《娲皇变化法》虽然可以变万物，但变出来的凶兽，不能用我的肉身和战力来衡量。

    韩景略懊恼不已，变身鸣蛇后，他的战力最少下降了四成，不然以他的实力，必然可以在这群人没有反应出来前，把他们纷纷重伤

    这么想、韩景略所化鸣蛇腹部高高隆起，随后喷出了一口弥漫千里的毒雾。

    “汪吼!”

    穷奇见到有人搅局，立马强行破开空间离去，而那弱水部的人族纷纷避让毒雾。

    韩景略抓紧了机会，跟着穷奇向着南方进行空间跳跃，并变回了本身。

    那群弱水部的人族，因为这一口毒物被耽搁，纷纷开始了祛毒。

    韩景略也控制好了毒雾的量，不会伤害到他们的性命，但是他们短时间也追不上来。他们只有盘腿祛毒，而韩景略已经追上了穷奇，却放任穷奇向南方逃窜。

    “这里距离他们还是太近了，得跑远一点再动手。’

    看着远处的穷奇，韩景略死死的跟紧了它，直到上百次的空间跳跃后，穷奇已经没有了体力，而韩景略也取出了三神器，准备动手!

    砰!

    只是一瞬间、云钟作响、太阿斩下，东君鼓发出鼓声，限制了穷奇行为。

    穷奇转头看到了韩景略，它的眼神中充满了绝望，只因为它已经被弱水部的人消耗了体力和法力，又逃窜了数百光年，根本就没有力气抵挡这一击。

    只是瞬间、它的头颅被斩飞，而韩景略也欺身上前，从它的头颅中掏出了一枚充满云纹的白色内丹。

    他在一瞬间收走了穷奇的尸体，随后进入到了洞天世界之中。

    只是在他离开的同时，数十道人影破开空间，出现在了原地。

    仔细看、这群人尽是被韩景略变身鸣蛇所毒倒的一群人，而领头的人，已经换成了韩景略熟悉无比的赤无羁。

    “他进入洞天世界了，你们布阵、在这里等着他，我倒要看看，是谁想从我弱水部中夺取太古遗种!”

    “是!’

    赤无羁一声令下，所有弱水部子弟纷纷布下了大阵，而赤无羁也盘腿坐在虚空，默默地修炼，等待韩景略的出现。

    只是当他们在等待的时候，韩景略却架起了昆吾铜锅，将穷奇的肉身通过云钟变小，刨除内脏后，扒皮剔骨，将一块块血肉丢到了锅中。

    “山海经没说过穷奇肉好不好吃，我还是放点调料好了。

    望着昆吾铜锅内飘着的肉块，韩景略摸了摸下巴，随后念头一动，数十株晒干的祝余草和其他一些被褚山培养了很久的调料、草药纷纷出现在了他的面前。

    韩景略只是念头一动，这些调料纷纷成为齑粉，被他倒入了昆吾铜锅之中。

    他盖上了盖子，在建木之冠用火焰开始慢慢熬煮。

    只见那昆吾铜锅内流光溢彩、随着不少草药的融化，原本普通的肉汤开始散发扑鼻的香味。

    穷奇肉中、不断地流淌出金色的汁液，馥郁芬芳，让人有种要羽化飞升的感觉。

    “先服用内丹，熬练《九玄宝术》。’

    看着久久不见沸腾的昆吾铜锅，韩景略取出了那云纹的穷奇内丹，张口就将鸡蛋大小的它给吞了进去。

    吞下内丹、他盘坐在那里建木之冠上，此刻的他默诵《九玄宝术》，那诸多契文在心头浮现，让他有极大的感悟。

    他脑海中出现了这头穷奇的一生，每日不是在厮杀，便是在厮杀的路上。

    这期间、他见识过了人族的大能、见过了凶兽之中的至强者。

    甚至他还看到了不少类似人族曾经建造过的建筑，隐匿于蛮荒之中、被藤蔓和野草覆盖。直到一个月前，他被九州弱水部的人族发现，随后就被追杀了半个月，最后惨死韩景略手下。

    对于这些记忆;，韩景略十分关注，，尤其是那群被野草和藤蔓覆盖的废墟建筑，韩景略不知道它们为什么能存在这么久远。

    如果九州人族，是灭世前就存在而迁移来九州星辰的人族，那么这些建筑的时间，最少也有三十九万年了。

    这样的时间、即便是覆盖了一些阵法，又使用坚硬石材，却也挡不住时间侵蚀。

    “这群建筑里，到底隐藏着什么信息?

    “为什么服用一些凶兽的内丹，我能看到这些记忆?’

    韩景略十分不解，从当年的土地神、再到蛊雕，还有眼下的穷奇，他都曾看到过他们的记忆。

    《九玄宝术》和神体、帝血都不具备这样的能力，那到底是因为什么，自己能看到这些凶兽和神明的记忆?

    “神明、蛊雕、穷奇.

    韩景略一边修炼，一边分析，而他的气势也不断地在攀升。

    他的四肢分别出现了穷奇四肢的虚影，背后也出现了穷奇的双翅虚影。

    这些虚影若隐若现，看起来十分恐怖。

    韩景略没有管这些虚影，他在不断地通过穷奇的记忆，将穷奇的行为牢记，并且牢记穷奇施展神通的手段。

    当他沉浸在自己就是穷奇的时候，他的体表开始升起氤氲霞雾，将建木之冠上空染得一片迷蒙，宛若仙境。

    他的肉身不断地喷涌各种瑞光，那瑞光浓郁的化不开，就好像一轮五色的太阳。

    可慢慢的、他的肉身逐渐变得赤红，开始冒出了大量的雾气，仿佛整个人要熟透了一般，然而这种异象，其实是他体内的帝血在沸腾，在洗礼自身全身各处。

    建木之冠的异象、被洞天世界的人族看在了眼中，嘈杂的讨论声，源源不断的出现，干扰着韩景略

    韩景略充耳不闻，因为他知道这是自己在慢慢修炼成穷奇神通，而导致的五感提升。他没有让所有人闭嘴，只是默默的在运转《九玄宝术》中的契文和窍门。

    逐渐的、他的肉身变成了青色透明的琉璃，完全可以看到内在的血管和血液，那金色的骨骼、发出玉质般的光芒。

    随着他对穷奇内丹的不断分解，对于《九玄宝术》，他有了非同一般的感悟。

    “咔嚓

    这一刻，韩景略的身体内传出碎裂的声响，他张口咳血，血沫子染红了建木的树叶，而他还在不断地研习《九玄宝术》。

    若是一般人至此，绝对废掉了，因为强行从人身，由根本而变幻为一种太古遗种，基本是不可能的事情，但韩景略还在继续坚持。

    他咬紧牙关，让肉身进行重组。

    忽然、韩景略倏地睁开了眼睛，它的五官开始变形、身体也开始了膨胀，甚至长出了刺猬般的长毛。

    “汪吼

    下一刻、一头如牛犊大小的穷奇出现在了建木之冠上。

    他放声大吼，吼声震彻云霄，让洞天世界的所有人族都听到了这吼声。

    所有人都紧张不已，而下一刻韩景略所化的穷奇双翼聚拢，而他的身后突然出现了数以万计的金色契文法阵

    刀枪剑戟、拳脚掌击

    数以万计的金色攻击从契文法阵之中探出，这是穷奇一族的神通，而他被韩景略所掌握，也代表他的《九玄宝术》第一重被修成了!

    “修成了!’

    下一秒、韩景略从撤去神通、化为人形而自语，无喜无忧。

    在练成穷奇神通后，他通体明净无垢，肉身晶莹，无尽的庚金之气正在疯狂涌入其躯体。修行《九玄宝术》所遭遇的创伤，哪怕神体不动，也在庚金之气的灌入而恢复。

    也不知道过了多久，韩景略莹莹发光，从虚空中降落在地。

    他内外通明，不断的感受自身的变化，他的眸子流传出令人窒息的光彩。

    [您掌握了穷奇族神通.穷奇宝术]

    面板的提示出现、韩景略在回味刚才使用穷奇肉身而施展的穷奇宝术。

    下一刻、他身后出现了数以万计的金色契文法阵，他以人类之躯，使用出了穷奇一族的神通秘法。

    数万金色契文法阵在他身后闪烁，从中不断探出虚幻的兵刃，这每一道兵刃，都犹如三灾境初期的全力一击。

    这些金色的契文法阵连接在一起，组成了一块金色的屏障，

    韩景略可以感觉到、这神通的强大，

    他可以感觉到，若是眼下他将神通施展出，恐怕一人能够披靡一支由三灾境组成的军队!这一刻，凭借着穷奇宝术，韩景略心中生出了一种无敌的自信，有一种舍我其谁的无上风采!

    天庭神明又如何?若无高一境界的大能出手，凭借他的神体帝血、宝术神通，便一人可斩杀苦厄境以下的所有来犯之敌

