    君如甯转身开门，丢下一句：“我现在要去万福医馆搞一出戏，等这出戏结束，你就开店吧。”

    “是！”江威点头。

    目送那女孩离去的身影，江威眸底逐渐笼上一层浓浓的失落。

    君如甯走到后巷，关上了家百福的后门，接着往万福医馆的方向走去。

    不多时，她只身一人来到了万福医馆门口，清了清嗓子，随即朝喧闹的街道大喊：

    “大家快来看啊，万福医馆开错药，害我大娘和三妹上吐下泻了三天，差点要人命啦！”

    “都来看看啊，大家都来评评理啦，万福医馆开错药啦……”

    “万福医馆的老板今个儿要是不给我一个交代，我君家一定不会善罢甘休！”

    她扯开嗓子嚷嚷了几声，果然吸引了不少看客。

    万福医馆的老板很快也被轰丨炸了出来，急忙道：“君二小姐，您这是什么意思？我万福医馆行医数十年，从未开错过药方，你怎能含血喷人呢！”

    吃瓜群众大多数都受过万福医馆的恩惠，也纷纷站出来帮忙说话。

    “对啊，万福医馆的大夫可好说话了，我就没见过万福老板开错药。”

    “君二小姐，这会不会是误会啊？”

    君如甯一脸痛心疾首：“怎么会是误会？前几日丨我大姨娘身体不适，说是要来你万福医馆来开几副补药。

    结果她一回去就上吐下泻了三天，连我三妹也一同遭了秧，还说不是你开错了药方！”

    万福老板气急道：“你胡说，君夫人四天前的确来我这里买过药，但她买的是泻药，说是她近日来有些便秘，想买些泻药回去调养，她要是上吐下泻，那肯定泻药吃多了。”

    “噢？”君如甯恍然大悟，“这么说，我大娘来你这里买的补药是泻药？”

    万福老板点头：“没错，她只买了泻药，而且还买了两大包，说是将来还可以再继续用。”

    终于“真相大白”，君如甯赶紧道歉：“那真是对不起，万福老板，是我误会了，给您带来不便我深感歉意。”

    “你这个女娃娃还真是、”

    万福老板还想骂上几句，不料身边突然有个伙计过来提了个醒。

    “老板，君二小姐可是圣上钦点的穆王妃，切不可能对她不敬啊！”

    万福老板身体一颤，后知后觉想起了这事儿，急忙改成恭敬态度：“没事没事，君二小姐也是担心家里人，既然误会解开了就没事了。”

    “多谢万福老板海涵，那我不打扰您治病救人了，再会！”

    君如甯好戏演完，赶紧溜之大吉。

    待她一走，围观群众立马热议：“这个君二小姐都快出嫁了，怎么还能跑到大街上来啊？”

    “就是，一点也不守妇道！”

    “穆王爷怎么选这种粗鄙又不守规矩的女子当穆王妃，真是让人百思不得其解……”

    万福医馆斜对面的千味酒楼。

    二楼雅座，两道同样尊贵的身影面对面坐在了窗边。

    其中一人面色冷俊，一身不凡的威慑气魄，另一人则尔雅闲情，笑得满目春风。

    一位下属立在一旁，低声汇报：

    “王爷，君小二姐方才从君家翻墙出来，先是进了一趟家百福商铺，家百福商铺就关门了，她在里面莫约呆了半个时辰，突然从家百福后门出来，只身一人来到万福医馆……”

    那下属顿了下，扭头看向窗外。

    从这个角度看出去，可将万福医馆方才发生的事情一目了然。

    他迟疑着要不要继续说下去，坐在穆王爷对面的楚昀突然打断：“行了，后面的事你家王爷都看到了。”

    下属点点头，继续道：“王爷，属下已经派人暗中护送君二小姐回府。”

    穆霆尧挥了挥手，“退下吧。”

    “是！”下属转身离去。

    楚昀饮了口酒，悠悠笑道：“王爷，您这位未过门的未婚妻可真了不起，都快出嫁了还满大街的跑。”

    穆霆尧亦饮了一口酒，并未接话。

    楚昀自讨了没趣，丝毫不觉得无聊，仍自顾自的找着话题：

    “不得不说，君二小姐这一招声东击西用得可真是妙哉，一来稳住了家百福的声誉，二来可拆穿君夫人要迫害她的计谋，三来还能为自己讨个关爱家人的美誉，有这般心计，不愧能当上家百福的幕后老板。”

    他夸得兴起，一边饮着酒。

    “家百福乃东夏排行第一的商号，其幕后老板的身价，可撑起半个东夏国库，王爷娶了这座金山，日后您府上不愁没银子花了！”

    穆霆尧瞅了他一眼，眸底略带着几分淡漠：“喝酒还堵不上你的嘴。”

    楚昀笑吟吟地饮了一口酒：“我这不是怕王爷闷坏了，才来陪您聊聊天么。”

    穆霆尧没理他，自顾自地喝着酒。

    这时候，窗外突然传来了一女子的叫喊声：“哥，娘让我来找你回去试衣服，你身上的衣服全是三年前的款式，都过时了。”

    “娘在有芳坊给你挑了几套衣服，让你赶紧回去试，否则到了王爷成亲之日，你若是穿旧衣服去参加婚礼，会显得很寒酸。”

    楚昀下意识想到是要回去相亲，立马起身，从正门逃走。

    只丢下一句：“王爷，你又出卖我，下次不陪你喝酒了！”

    穆霆尧淡定自若的饮着酒，仿佛什么事也没有发生过。

    片刻后，有人推门进来，停在了穆霆尧的身侧，低语汇报：

    “王爷，君二小姐刚刚弄出的动静太大，那些人又出现了，而君二小姐也没有马上回君府，半路见她折进了有芳坊服饰店。”

    穆霆尧悠悠的饮着酒，许久才道：“看紧点。”

    “是！”

    -

    有芳坊服饰店。

    店内的伙计拿着几件劣质衣服，面色焦虑的从里屋走出来，停在了君如甯面前。

    小金子在旁汇报：“坊主，这些是近日客人来退的第四套衣服了，且每件衣服上都有我们有芳坊的独家标识。

    一开始我还以为是瑕疵品，不小心挂出来卖出去了，结果今天接到第四件退货，我才反应过来，这几件衣服绝不是出自我们有芳坊之手。”

    “对对对！我们有芳坊的衣服料子不会这么差，且做工也不会这么粗糙，肯定是有人故意把我们的标识挑出来缝在了这些赝品上！”

