    “林队，咋回事？”

    半片酒店废墟之中，张铁半个屁股坐在越野车头，疑惑问去。

    重量太重，以至于将整个车身压得有些微微前翘。

    半空中，林安悬空漂浮，若有所思的盯着手上的半块玻璃撞碎片。

    “没什么。”

    微微摇头。

    无视了一副见了鬼一般，缩在废墟一旁的幸存者，他收起幻象碎片后便缓缓落地。

    【幻象碎片：特殊产物、消耗品】

    使用后将目标拉入幻象，并根据目标对象心中的越往，生成幻境。

    备注：生成的幻象中，也许你可以窥探一番目标记忆。

    注意：该产物为错误产出。

    没有评价，没有级别。

    在看到错误产出二字后，林安敏锐的察觉到了。

    特殊产物...不应该落到玩家手里。

    虽然幻象碎片但从说明中看不出有何特别之处。

    但结合杀死变异体后，居然没有任何其他装备道具爆出。

    林安便意识到了，这块碎片的价值恐怕极高。

    以至于将本该爆出的装备“吞”掉了，只给了他一块碎片。

    因此，在意识到这一点后，他索性拆掉了半座酒店，试图找到还有没有其他碎片残留。

    遗憾的是，一无所获。

    心中默想。

    刚才的幻象...

    很真实。

    一个二阶变异体，居然能将自己拉入其中。

    要知道，他现在的意志属性裸装49点，全盛状态下，高达67点的变态地步。

    饶是数次，也花了将近十几秒才从幻境中脱离出来。

    ....

    发动机轰鸣，车前亮起的探照灯将黑夜撕开两道光柱。

    行驶在去往双星基地的路上。

    周围满是破败死寂的建筑物。

    在一片黑暗中，若非头顶还有稀疏的星光照下，末日后的世界犹如鬼蜮阴林。

    酒店已经被摧毁，遭遇幻象事件后，林安也没了休息的心情。

    索性直接连夜去往双星基地。

    驾驶位上，熊憨子有一茬没一茬的和他在队内闲聊。

    “林队，你是说那个变异体是精神侧的？”

    “那玩意，吃了好多人脑？”

    后排座位上，林安微微点头，回想起变异体临死前，审判之眼才传回的探测信息。

    “它寄生在人体中。”

    “寄生时，载体会保留人类思维带着它行动。”

    “要攻击人类时，它便能钻出来，以精神力传播的方式，钻进人的脑子里。”

    “很诡异的能力。”

    “那家伙...吃了不少人类的记忆。”

    变异体的能力层出不穷。

    要不是自己精神力够强大，意志足够坚定。

    说不定，这次真有可能阴沟里翻了船。

    在前世，也经常有三阶觉醒者死在二阶手下的情况发生。

    张铁听完后颇为感慨，没想到林队前脚刚给自己叮嘱一番，后脚就真的碰到了这种事。

    自己之前，的确太自信了。

    换做是他被拖入幻象，估计十有八九要遭殃。

    结束闲聊后，林安微微侧头看向坐在一旁的李恩珠。

    女孩余惊未定。

    自从变异体出现，直到上车后。

    李恩珠便如同受惊的兔子一般，身子止不住的发抖。

    哪怕是惊鸿一瞥，只看到死神面具一眼。

    但这种级别的装备效果，对于她来说还是太可怕了。

    “你之前说的，双基地有人体实验...”

    “什么意思？”

    随意问去，突然地问询引得少女身子一紧。

    在林安有意散发出的精神力下，转换为温和的性质的精神力，帮她镇定下了一些。

    “人体实验...”

    声音怯懦。

    怀抱着她之前换下的衣服，李恩珠不太敢看林安的双眼，稍稍失神后急忙回道：

    “我也是听我朋友说的。”

    “他实在末日之前就在双星集团在上班，因此末日后就一直呆在那。”

    “不过他级别不高，只知道一点点情况。”

    “他说...”

    “那里的幸存者，经常被送入实验室。很多人进去后就死了。”

    “活着出来的人，会变成“奇怪”的样子，就像人和机器结合在了一起。”

    “会变强...”

    “变强？怎么变强？类似单兵外骨骼？”

    “这有什么害怕的？”

    变强，不是很好吗。

    林安目光微动，略带兴趣的随口问去。

    他记得很清楚。

    李恩珠在提到双星基地后，明显担忧她进去后的下场。

    女孩有些结结巴巴的说完后，见林安突然升起了兴趣又急忙补充。

    “不是那种。”

    “是手或者脚，变成了机械?”

    "我怕...是因为听他们说。"

    “改造后的幸存者虽然变强了，但好像失去了思考一般，也变成了机器。”

    “所以我害怕我进去后，也会碰到这种事。”

    “双星基地改造幸存者，不是自愿的！”

    声音突然提高了不少。

    女孩眼神中有些落寞和抗拒。

    要不是没地方去，她们之前也不会想着去往双星基地。

    在釜山战区的聊天频道里，双星基地的名声并不好听....

    因此，她之前才那么渴望林安能让她跟着。

    想到自己的手脚甚至器官有可能被摘除，然后变成一堆金属。

    她就忍不住不寒而栗。

    太可怕了...

    林安听完李恩珠的讲述后，若有所思的点了点头。

    有点意思。

    血肉和机械的改造手段吗？

    能在末日之后立刻出现...

    末日前，双星基地就掌握了这种技术吧？

    想到末日前双星集团的军工实力，林安倒没感到意外。

    商业军工，跨国集团复合体，掌握了一个国家37%的财政收入。

    双星，某种意义上算一个国家了。

    不过这件事，倒是让他联想到了首都军区。

    前世的记忆中，首都军区在逃亡计划发动前，也有类似的传言传出。

    比如，一位改造了全部器官，号称同阶无敌的将领？

    不过那人在三阶的时候就战死了。

    死在了某次守城战中，连四阶都没晋升。

    华夏和双星...

    都在末日前掌握了类似的技术吗？

    还是说，世界上大部分国家都掌握了？

    只是不被下层知晓。

    前世在末日爆发后一直东躲西藏，只能依靠聊天频道获取信息。

    因此，林安对这种事情知之甚少。

    ...

