    近乎甜腻又带着丝丝魅惑的雌雄难辨的嗓音响起，让人不敢轻视。

    只见那梵宫方向的牢笼破开一道口子，露出了人影。

    是五个黑袍人，显然为首那人为主宰！

    云筝眼神一眯，她敏锐地察觉到他们身上萦绕着一丝丝的邪祟之气。

    想来就是那异族之人了！

    梵君等人见他一来，心中一喜，正准备求救，可是却被青风拍中了胸口，他连吐了好几口血，胸前的肋骨都断裂了几根。

    青风显然也察觉有异变，所以他加快了攻击，不再是单单的拖延，而是直接扣杀！

    梵君等人也察觉青风急了，他们惊恐的同时，又想向那黑袍人求救。

    为首那黑袍人抬手挥了挥手，身后两个黑袍人低了低头，应令而去帮助梵君他们！

    “去，把入口堵死！”阿木塔·空夜开口道。

    霎时间，他身后那两个黑袍人也瞬间消失，转眼间就来到了那通往逐塔一楼的入口处，像两个守门神一样堵住了门口。

    ‘轰’的一声，两个黑袍人的强大的气息散发出来。

    是灵君五六阶的修为！

    风云小队的人隐秘地对视了一眼，果然引出来了。

    云筝抬眸看上去，只见那两个黑袍人加入对付青风的战斗当中，成功将青风反拖延住了。

    毕竟，那两个黑袍人的实力也在灵帝！

    异族的实力还真是不容小觑！

    被阻拦下来的东洲众人神色有些慌乱，他们这是被封了！

    “本来想过几天一举杀掉你们的，现在既然暴露了，那你们都去死吧！”

    “杀掉他们！”

    阿木塔·空夜前一句话显然是对未能如愿逃出去的东洲等人说的，后面一句话是对底下的恶人们说的。

    东洲等人脸色一变。

    这时，恶人们或许已经察觉到黑袍人的不一样，异族和外面东洲都是他们厌恶的仇人！

    一个原则性对种族的厌恶，另一个是对将他们扔出这荒芜杀戮地的仇人！

    两者相对比的话。

    有些恶人天平往异族这边倒，有些恶人则往东洲外面这边倒。

    内心纠结着要选择哪一个！

    毕竟一旦选择了，根本就没有后退路！

    阿木塔·空夜感应到愣在原地的恶人们，他的唇瓣微微一弯，真是有趣呢……

    云筝用灵力扩大音量，环顾四周，沉声道：“很显然，这些黑袍人都是异族人，你们要是听从他们的命令，那就证明你们已经彻底叛变了东洲，一旦传出去，你们还能活？”

    阿木塔·空夜眉头一挑，指尖上的小蛇在发出细微的‘丝丝’声，他饶有兴趣地听着。

    也不阻止。

    他也很好奇呢，这些被放逐的东洲人会怎么选择！

    “屁，你们都将我们放逐了，那我们还不能叛变？可笑至极！”

    “就是，你们这些道貌岸然的伪君子，我呸！”

    “我情愿跟从异族，也不会再跟你们有半分的瓜葛！”

    “你这表/子，懂什么，待会儿让爷好好疼爱你！”

    “……”

    云筝听着他们激昂地反对，怒极反笑，“好得很，我没有什么立场去阻止你们加入异族的队伍，可是你们有没有听说过一句‘非我族类，其心必诛’，你们有多长的命能帮异族干活？被别人利用完了，还要替人数钱！”

    言外之意，就是异族和东洲人究竟不是种族，若是将来他们起不起疑心，都会被异族灭掉！

    这一番话，成功让那些叫嚣得厉害的恶人收敛了些。

    阿木塔·空夜一愣，随机反应过来，笑了。

    这人族少女还挺聪明的。

    一语道破。

    不过，他不能再让她讲下去了，坏了大计可不好，毕竟他的父王还要利用这些放逐之地的蠢货来做一些事情。

    “去！”阿木塔·空夜动了动指尖。

    一条黑色小蛇‘咻’的一下，奔向云筝脖颈的大动脉，可是还没到达，就一只白色影子给狠狠划了一下，蛇尾断了，小蛇似痛苦地发出了一些声音。

    阿木塔·空夜目光微沉，他的小蛇居然被断了尾！

    小白团追着小蛇不断地撕咬。

    云筝微微一笑道：“若是你们什么都不做，外面是不会管你们的，也不会出手杀你们的！”

    “至于怎么做，各位心中有数！”

    人各有命。

    众恶人显然陷入了思考，不过有一些比较偏激痛恨东洲人的恶人骂了好几句，直接动手了！

    这时，阿木塔·空夜动了，他的目标是小白团二白。

    白皙骨节分明的手抓向二白，云筝眼眸一冽，直接跃身上前，一把扣住他的手腕，毫不手软地往后一折。

    阿木塔·空夜在差点被折断手之时，收回了手，与此同时，他的掌中酝酿了一道绿色的攻击朝着云筝碾压过去。

    “砰！”

    云筝抬掌，熊熊烈焰自她掌中而出，与之绿光相击。

    可是，云筝的实力到底还是弱了一截，她被逼得连连退后了几步，那绿光的威压让她有些难受。

    空夜此刻也感觉到火焰的灼热，他皱了皱眉。

    一击让两人相对。

    云筝退了好几步，而空夜一步没退，但是他的黑帽被吹开了，露出一张单纯无害又诱人的脸蛋，他微微一笑，极具诱惑力。

    “呀，被发现了。”空夜歪头轻笑着。

    透着无辜又无害。

    绿眸透着一层水润的光泽，可怜兮兮地盯着云筝。

    他又笑，“姐姐，你真厉害啊，你的小宠物把我的小蛇都快弄死了！”语气透着隐隐的兴奋，倒是一点都不担心！

    云筝扫向一旁的二白，此刻它咬着小蛇的尾部，尖锐的爪子不断地刺挠它的头部，刹那间，小蛇的头部鲜血淋漓。

    转眸一看，空夜正盯着她瞧。

    云筝脸上浮现一抹笑容，认真地道：“你别笑了，笑起来太丑了！”

    空夜笑容一僵。

    她又补充了一句，语气嫌弃，“你的笑容太假了。”

    紧接着，云筝没再说话，直接召唤出烈焰长枪，与之对上。

    空夜收敛了笑容，多了几分认真。

    真奇怪啊，这东洲少女居然没有为他的容貌而慌神……

    以往他只要这么笑着，那些女子就恨不得将心脏挖了捧上来给他。

    确实，为他死的女子更多。

    真是令人有些意外！

