    “辰风大神的打法如赛场上一样凶悍，咦，对方……好像更加激进，残血上前拼命。哦，辰风大神倒下了，对方还剩两滴血。这位观众的实力有点强啊。”

    慕芃芃微微出神，目光怔怔地盯着台上，那可是辰风，叶凌天竟然取了辰风的人头。

    “这位观众真的好凶，辰风刚刚露面，就被追着打。”

    慕芃芃越看越疑惑，辰风在叶凌天面前，不仅是没有优势，而且一直处于劣势。他竟然如此之强？

    20分钟过去，双方以7：3的比分结束比赛，陆辰风输了。他杀了叶凌天3次，但被杀了7次，不敢相信这是真的，他有点恍惚。

    此刻，叶凌天整个人仿佛都罩在浓雾中，他真的看不透对方，透过层层迷雾，他还嗅到了一丝危险。

    叶凌天走到他身边，露出意味深长的笑容，用只有两人听得清的声音，告诉他，“陆辰风，你什么都不如我，放弃吧。我不喜欢欺负小朋友。”

    “叶凌天，我还年轻。”陆辰风轻笑。

    “年轻就要挨打。”

    “……”

    观众还在回味着这充满诡异的挑战赛，辰风大神输了？怎么可能？辰风可是继秦时明月之后，最有可能成为国服至高神的人选。

    “恭喜这位观众。看来辰风大神还是秉着娱乐第一，比赛第二的精神玩游戏的。”主持人笃定是辰风故意放水，不然他怎么会输。

    观众也松了口气，就是嘛，辰风大神怎么可能被路人打败，肯定是故意输的。

    “我们采访一下这位观众，打赢辰风大神的感觉怎么样？”莫名的，主持人觉得身边的人气场太强，她有点hold不住。

    叶凌天薄薄的嘴唇微微抿起，声音清冷而充满质感，“很爽。”

    “好，谢谢这位观众。”

    慕芃芃有些发懵，她知道，辰风绝对不会对叶凌天放水，否则，他也不会拿最颤长的影魔。这场挑战赛，叶凌天可以说是碾压辰风，她也有些看不透他了。

    “叶先生，你好厉害！”林奕激动地鼓起掌，“赢了！”

    叶凌天笑笑，牵着慕芃芃的手坐下，轻轻捏了捏，见她神色有异，“怎么了？”

    “你好厉害。”

    “以前玩过。”

    她没有再问，心里莫名地有些不安，但是这种不安很快就被比赛的激烈驱散，下一场是天辉VS彩虹，天辉气势如虹，一举拿下比赛，进入四强。

    晚饭四人是一起吃的，就在赛场旁边的江州饭店，也是江州吃饭最昂贵的地方。第一次来这么高级的地方吃饭，慕芃芃和林奕都是强装淡定。

    “看看吃什么。”离夜将菜单递给林奕，一看价格，林奕暗暗咋舌，一份菜至少也是上千，翻遍了整本菜单，最便宜的也要五六百。

    她用眼神向慕芃芃示意。

    “噗！”慕芃芃忍不住好笑，将菜单扔给叶凌天，“你来点！我们没来吃过，不知道什么好吃！”

    这时，包厢门被打开，几个服务员已经端着菜上来了，“叶总，菜上齐了。”

    “嗯，辛苦。”

    慕芃芃咬着筷子，露出后知后觉的笑容，“HO，江州饭店是你们家的对不对？”

    “不对！”叶凌天脸色暗了几分，“是我们家的。”

    离夜打了几个寒颤，可以不要随时随地秀恩爱吗？

    然而这只是前奏，整顿饭，叶凌天都在照顾慕芃芃吃饭，夹菜，剥虾，挑蟹肉，剔鱼刺，挑葱，捡蒜……

    自己只是抽空吃几口。

    林奕惊奇地看着这一切，原来，男人宠女人，可以宠到这样的地步。看惯了父亲对母亲的冷言冷语，拳脚相加，她险些以为男人都不会宠女人的。

    回过神来，碗里多了只剥好的虾，抬头，对上离夜泛着柔光的双眸，不好意思地低下头，脸色绯红，心像被什么揪住，快要爆炸。

    吃好饭出来，路过一间包厢时，里面传来一个有些熟悉的声音。

    “弄脏了我的衣服，三万块，赔！”

    “对不起，我帮你洗好。”

    “洗好？真是没见过世面的乡巴佬，我这衣服洗了就废了。”

    “妈妈！”林奕推开门，赵梅穿着酒店的工作服，惶惶地站着，里面用餐的，正是林建云一家三口。

    “奕奕，你怎么在这里？”赵梅倍感诧异。

    “哼！肯定是来看能不能傍上大款卖个身咯。”杨芸将嘴角歪到一边，尖酸刻薄至极。

    “你再说一遍？”离夜进去，目光似箭。

    看到他，杨芸脖子下意识地缩了缩，缩到林建云身边，“云哥，我说她们家有野男人吧，你看，就是他，不知道是小不要脸的男人还是老不要脸的男人。上次就是他把我打了，膝盖现在还疼！”

    “杨芸，你……你……”赵梅气得瑟瑟发抖，“你不要胡说八道！”

    “人都在这里，我可没胡说。先赔我的钱再说，三万。”

    “我……是你自己蹭上来的。”

    慕芃芃和叶凌天也跟着走了进去，看到慕芃芃，杨芸气更大，“你这个臭丫头也在，看我不好好教训你！”

    “啪！”一张椅子从叶凌天脚下飞出去，直直地撞到杨芸的腿上。

    “啊！”杨芸痛得嗷嗷叫，“云哥，你就看着他们欺负我？”

    “林建云？”叶凌天拉了把椅子坐下，点燃一支烟，“离特助，一天之内，我要林建云的公司破产。”

    “好的叶少。”

    “哼！当自己是谁呢，要我们破产，真是笑话。哈哈！”杨芸大笑几声，“老公，他要让我们破产，神经病吧。”

    叶凌天将一张名片放在桌子上，“收好，免得报仇都不知道找谁。”

    “哼！我就看看！叶凌天，叶凌天是谁？”

    “叶……你是叶凌天？”林建云脸色瞬间变得煞白，他得罪了江州首屈一指的叶家掌权人？而他从没有正眼看过的女儿，竟然和他走得这么近？

    “叶……叶总，是我们有眼不识泰山，对不起对不起，求你放过我们吧。”

    林建云诚惶诚恐的样子，让杨芸也傻眼了，这才想起叶凌天是谁，怎么可能？小不要脸的和他在一起？

    叶凌天点燃一支烟，巍然不动。

    “叶总，我们之间无冤无仇，”杨芸讪讪地笑着，“就算了吧。”

    叶凌天不语，离夜已经开始打电话指挥下面的人做事。

