    第246章陈大妞的小心思

    第246章陈大妞的小心思

    两天后，陈大妞抱来了两件衣裳，找苏小灵帮忙绣花上去。

    陈大妞也知道这是她相看时候要穿的，整个脸通红。

    “小灵姐，有劳你了。”

    陈大妞声音比蚊子还小，脸红红的，都不敢看人眼睛。

    苏小灵也知道这是陈大妞相看要穿的，看着陈大妞脸红，她也脸红了。

    “小灵姐，我们说会话吧。”

    陈大妞悄悄看一眼苏小灵，看着她也脸红，陈大妞笑了，她小声的说，二人年纪相仿，她走到人生很重要的一步路，她真的很想和苏小灵说说话。

    苏小灵点点头：“咱们进屋说。”

    在隔壁练剑的苏小鹿，又忍不住想偷听了。

    偷听，真的会上瘾啊，啊啊啊……

    苏小鹿练剑的速度慢了下来，随后收起了长剑，足尖一点上了桩子，凝神聚气。

    隔壁。

    苏小灵带着陈大妞进了房间，关上门。

    陈大妞就害羞的说道：“小灵姐，我的事情你都知道了吧。”

    苏小灵点点头：“知道了。”

    苏小灵一边收拾陈大妞的衣裳，一边听陈大妞说话。

    陈大妞少女怀春，她的手指勾了一缕头发把玩，不好意思的笑着说：“小灵姐，其实我听说他在青云书院上学，我想悄悄先看看他，但我一个人我不敢。”

    关于对方，陈大妞偷听爹娘说话，听见了很多，知道那是一个书生，已经是童生，只是还没有考上秀才。

    他还年轻，有很大的希望。

    陈大妞很喜欢读书人，所以对即将到来的相看，非常的期待。

    苏小灵笑了笑说：“你知道他在哪儿上学，但你也不知道他什么样子，看见了你也不认识啊。”

    陈大妞分明是想在相看之前看一看那人，可这也没用啊，只知道名字，又不认识人，这怎么看。

    陈大妞见苏小灵领会她的意思，她抿了抿唇不好意思的说道：“小灵姐，我其实有个主意的。”

    苏小灵诧异的看向陈大妞：“什么主意？”

    陈大妞这样子，分明是吃了秤砣铁了心，她只是一个人还有顾虑，想要有人作陪给她壮胆。

    苏小灵无奈一笑：“你说吧，要是我能帮忙，我就帮你。”

    陈大妞羞涩一笑说道：“小灵姐谢谢你，你最好了。”

    “我的办法就是找人把他喊出来，在摊边给他买碗面，请他吃，然后我们在隔壁桌子吃面，这样他来，我就能看见人了，小灵姐，你觉得我这个法子怎么样？”

    陈大妞眼睛都亮了，这是她想到的最好的办法。

    找个人去把人喊出来，在面馆吃面，面馆吃面的人很多，也见怪不怪，她既能吃面，又能看看到底是个什么样的人。

    苏小灵细细想了想，然后说道：“这个办法可以，咱们就当是吃碗面，那你准备什么时候做？”

    陈大妞露出笑意：“我想明天就做，可以吗？”

    陈大妞说完，含羞带怯的看了一眼苏小灵。

    她想到这个办法了，那真的是一天都不想等。

    这件事吧，还真不能和妹妹或者爹娘说。

    想来想去，都只有苏小灵最合适，因为她们年纪相仿，还有就是苏小灵能懂她，她更不会说出去，这一件事，就是她们两人知道。

    她太需要有一个人陪着她了，她一个人的话，心里太乱了，太害怕了，她根本不敢做。

    苏小灵惊了：“明天？”

    这，这也太急了吧。

    陈大妞脸通红，都不敢看苏小灵眼睛了，她垂眸支支吾吾的说：“我知道是有些着急了，但等着我太焦心了，心里有一种很奇怪的感觉，我睡也睡不好，吃也吃不好。”

    自从知道自己要开始相看了，陈大妞就坐不住了。

    女子嫁人，是人生之中最重要的事情，她后半生能过什么样的日子，全靠嫁给什么样的人。

    当得知自己再过一个多月要相看了，陈大妞哪儿还吃得下饭。

    对方是个读书人，她算是高攀了。

    她哪能不急呢。

    陈大妞哀求的看向苏小灵，她拉着苏小灵的手恳求道：“小灵姐，你就帮帮我好不好？等下次，你相看的时候，我再帮你怎么样？”

    苏小灵脸一红说道：“好啦，我答应你就是了。”

    陈大妞露出笑意，看着苏小灵问道：“小灵姐，我们年纪相仿，我都相看了，你应该也快了吧。”

    苏小灵，长的漂亮，也有一手好厨艺，家里两个哥哥都是秀才了，苏小鹿还是神医，真不知道她以后会嫁什么样的男子。

    苏小灵微微一笑说道：“我还早，我娘说再等两年，她舍不得我。”

    “两年，那你十六了，正好适龄，到时候我都成婚了，我就不会这么害羞了，到时候帮你忙，一定没问题。”

    陈大妞拍着胸口说道。

    她现在是年纪太小了，胆子小。

    等成婚了，胆子大了，就不会这么害怕了。

    到时候苏小灵需要，她肯定能帮上忙。

    “好，到时候我要是需要，可就拜托我们大妞啦。”

    苏小灵笑着说，她和陈大妞也是一起长大的，感情自然也深厚。

    陈大妞要相看，有需要她的地方，当然要帮。

    陈大妞露出笑意，苏小灵答应了，她心里的石头也就落地了。

    苏小灵把衣裳展开，和陈大妞讨论绣上什么花色。

    ——

    偷听的苏小鹿呼出一口气。

    偷听可真累，损耗的，都是内力。

    她是真没想到陈大妞这么大胆，竟然会有这样的想法。

    她姐姐答应也是情理之中，就是换了她，也会答应的。

    苏小鹿现在就想，她明天要用什么理由去镇上归游师傅能放行。

    她也想去看看。

    到了晚上的时候，归游回来了。

    检查了一下苏小鹿的功课。

    苏小鹿躺在地上，浑身酸痛，她弱弱的开口：“归游师傅，明天我能不能休假呀。”

    “我好久没给孙宝善孙宝倩诊脉了，我想去看看他们的身体怎么样了。”

    苏小鹿说出想好的理由，除了这个，她实在是想不出其他的。

    店里的生意，红火了好几年，根本不需要她吆喝。

    柴米油盐，也不需要她操心，她到镇子去干嘛，理由不充分，归游根本不同意，孙宝倩和孙宝善，是她的病人，这个理由还是很充分的。

    (本章完)

