    第170章 大乱已至，大世将出

    看见太古万族的众人哀声四起，人族阵营则是大笑连连，所有人皆是信心倍增，士气大盛！

    “太古万族气数已尽，我人族何惧？”

    “哼，太古万族自从出世，毁掉了我人族多少圣地和城池，也是时候找他们清算了。”

    “大鹏皇族都已经全族倒戈，而且魔神族也愿意出手相助，此战我人族必胜！”

    “太古万族毁我全族，我忍辱偷生到现在，等得就是这一刻，请长老王和人族大圣们开战！”

    “太古万族一直欺我人族，请长老王和人族大圣们开战！”

    呼声四起，不少人在喊着开战，他们大多都是被太古万族害得无家可归之人，他们个个都喊红了眼睛，势必要和太古万族开战！

    太古万族的众人看见这一幕，皆是感到心惊，他们谁也没有想到，那个一直被他们当成蝼蚁的人族，竟然敢和自己叫嚣开战！

    西天妖帝冢附近的一处原始仙林，战皇子和斗战圣猿大圣在此遥看大鹏林，看见人族燃起开战之心，斗战圣猿大圣突然开口：“殿下，我们真的要保持中立？若是真的开战，我族如果不出手的话，下面的追随者恐怕会离去。”

    “离去就离去好了。”战皇子轻笑，然后又是开口：“我父亲在位时期曾推算过未来，他说过，太古一过，人族必将崛起。所以，我一直以来都没有为难过人族，既如此，现在又何必与人族交恶？再说了，保持中立的也不止是我们。”

    “原来斗战皇早已经推算过了吗！倒是老臣多虑了。”斗战圣猿大圣惊叹一声，然后便不再说话。

    北冥之地的风王朝，八蜕神蚕站在一个少女的身旁，少女长得倾国倾城，举手投足之间皆有着贵族之范，她看着西天传来的动静，眼神中多了一丝忧愁。

    “公主姐姐，你不用管这些烦心事，近日我有感应，天地正在恢复，末法时代就要过去了，姐姐你应该多准备准备，等末法时代一过，我便助你突破圣境。”

    八蜕神蚕明明是一个小孩子模样，说话却是老生老气，看上去很是滑稽，惹得少女露出一抹笑容。

    少女笑着点头，扯了扯八蜕神蚕的脸蛋，开口回应：“好了小八，姐姐知道了。”

    此刻的南荒之地，古巫族的巫天大圣矗立在天空，不过他并没有去看大鹏林，而是仔细感应着天地，半刻钟后突然开口：“天地即将恢复，大世之争即将开始！”

    大道嗡鸣，一字一句都牵扯天机，即便有圣王强者在时刻关注着他，可依旧没有听清楚一字一语。

    回到大鹏林，人族阵营依旧人声鼎沸，声势滔天，惹得太古万族的诸多强者不快，可有无可奈何，毕竟，他们可不敢答应和人族开战。

    “聒噪！”

    太圣族老者看不下去了，冲着人族阵营冷喝一声，言出法随，大道之力震动，恐怖的威压袭来，让所有人都是喘不过气。

    而就在这个时候，一口吞天帝瓶喷发出七彩霞光，护住所有人族，挡住太圣族老者恐怖的威压。

    秦天也是复苏天子剑，踩着虚空向前一步，冲着太圣族老者大喝：“道友，你若是再出手，可就是在宣战了，届时，我人族必定不会手软。”

    “哼！你在威胁老夫！”

    太圣族老者爆喝，即便秦天有天子剑加持，他也是没有半分惧意。反而是释放出大圣之威，企图对秦天动手。

    “威胁你又如何？”

    秦尘冷哼一声，手中的荒神戟在复苏，当初太圣族的大圣对他出手，他本就憋了一肚子火气，现在看见太圣族老者如此目中无人，他的火气也就更重了。

    “狂妄！人族，你们这是在自取灭亡！”

    一声大喝传来，龙啸凤鸣在天边响起，是太古龙族和太古凤凰来了。

    他们皆为本体，身躯足有数十万丈，遮云蔽日，声势骇人。

    于此同时，南荒传来巨响，一个巨人在行走，仅仅几步，就来到了大鹏林，在巨人的身旁，跟着一个满脸黑纹的老者，乃是巨人族和堕天族的大圣到了。

    四位大圣强者出现，瞬间点燃了太古万族的气焰，所有人都沸腾欢呼了起来。

    “哈哈，四大太古皇族来了，人族还敢继续嚣张？”

    “哼！人族不是要开战吗？那就开战！我倒要看看，人族能在我太古万族的攻势下坚持多久！”

    “我太古万族有一个时代的底蕴，怎会惧怕区区人族，开战吧！我族愿意为先锋！”

    “和人族开战！我太古万族必胜！”

    一群人叫嚣不已，之前被人族挑衅，他们早就憋了一肚子火，现在四大太古皇族的强者赶到，他们也都是有了底气，冲着人族阵营大声叫嚣。

    人族阵营也没有丝毫惧意，不少人早已经红了眼，听见太古万族的叫嚣后，皆是大声喊道：“开战！开战！”

    双方皆是红了眼，所有人都在爆发，整个大鹏林就像是一个大火药桶，只需要一点点火苗，就足以炸毁整个苍澜大陆。

    秦天看着气势磅礴的人族阵营，曾经跟着秦始皇出征过的他，此刻也是燃起了滔天战意，圣威爆发，冲着太圣族老者和四大太古皇族的大圣怒喝：“开战否？”

    话音一落，人族阵营所有人都齐声大喝：“开战！开战！”

    太古万族所有人也都是燃起了战意，大喝回应：“战！战！”

    太圣族老者眼神一凝，他没想到事情会发生到这一步，更没有想到人族会如此果断。可事已至此，他也只能大喝一声：“战！”

    一时间整个苍澜大陆都为之震动，不少太古族对人族的地盘发起进攻。

    而人族的强者也是杀向太古万族的族地，烽烟四起，大战滔天。

    中州上空，巫天大圣看着乱成一盘的苍澜大陆，眼神变得深邃不已，他浑身散发出圣威，指尖缠绕着大道之力，突然开口：“大乱已至，大世将出，我竟然看不见未来！”

    (本章完)

