    苏家，

    染白悠闲的坐在沙发上，手中端着一盘芒果布丁，餍足的吃了起来，

    而苏夜轩满脸怒气的一进家门，

    就看到染白悠闲的场景，

    顿时，心中的怒火蹭蹭的向上涨，

    “苏白！”

    染白听到苏夜轩的声音，扭过头看到苏夜轩的脸黑的都可以滴出墨来了，

    睁着一双湿漉漉的大眼睛，无辜的眨了眨，

    “哥哥，我能听得见，你不用那么大声。”

    苏夜轩眼中划过戾气，攥紧了拳头，生怕自己控制不住上去给染白一拳，

    “是不是你！”

    染白伸出粉嫩嫩的舌尖舔了舔绯色的唇瓣，无辜的说道，

    “什么呀？是不是哥哥不举了？”

    听到这里，苏夜轩怎么可能不明白，

    绝对是苏白做的。

    咬牙切齿的说道，

    “苏白，你死定了。”

    染白懒散的靠在沙发上，浓密纤长的睫毛微微翘起，清澈无辜的桃花眼一片淡然，

    “那你可能没有那个时间了。”

    苏夜轩听到染白的话，心中蓦然升起一团不妙的情绪，警惕的看着染白，

    “你要做什么！”

    染白扑哧一笑，唇角弯弯，似笑非笑的看着苏夜轩，

    “放心，我还没做什么呢？”

    染白意味深长的看了苏夜轩一眼，直接离开了苏家，

    看到染白离开的背影，苏夜轩心中就算有再多的疑虑也不知道如何说起了，

    “吴妈！”

    空荡荡的别墅里，并没有人回应苏夜轩的话，

    苏夜轩心中咯噔一下，再次喊道，

    “吴妈！”

    苏夜轩皱了皱眉，脱下西装甩在沙发上，一屁股坐了下去，烦躁的说道，

    “真是的，一个佣人，跑哪里去了。”

    这是，一个年级轻轻的小女佣胆怯的看着苏夜轩，怯怯懦懦的说道，

    “吴妈她一大早就出去了。”

    苏夜轩摆了摆手，

    “下去吧。”

    真是的，一个佣人，居然敢在上班时间出去，真是谁给他们的胆子？

    苏夜轩坐在显得清冷的别墅里，努力忽视心中慌乱不安的预感，紧紧的皱起眉头。

    而染白呢？

    她正在一个看起来豪华的房间里，笑意盈盈的看到瘫软在地上的吴妈，

    手中的手机一抛一抛。

    “啧，不过是一个佣人，居然有这么一所房子，还敢给苏家的人下毒，这怎么说呢？”

    吴妈颤颤抖抖的跌坐在地上，求饶道，

    “小姐，求求你，别说出去。”

    染白看着吴妈惊恐的神情，嘴角勾起一抹恶劣的弧度，

    “不想身败名裂，就按我说的做，嗯？”

    一个小时后，

    吴妈颤抖的走出了房间，

    脑海中回想起染白说的话，

    “我知道，你是被人指使的，但是啊，当苏氏的老爷夫人中毒身亡，总要有一个替罪羊吧，而你，只会被他们果断的踢出去。

    什么你的儿子就可以继承苏家，别犯傻了。到时候，不仅是你，就是你身边的亲人，都不会有好下场。所以，按我说的做，起码，你能活下去。”

    吴妈咬了咬嘴唇，之前是她的脑子糊涂了，根本就是上流社会之间针锋相斗之间的棋子罢了。

    “我有罪，现在想起来真是于心不安。”

    吴妈坐在警察局里，按照染白说的，一字一句的讲出来，

    苏小姐说了，只要她把一切罪状推到苏夜轩身上，到时候，苏小姐会保释她出来。

    警察知道是苏家的事情，也知道这不会他们这些普通的警察可以管的了，

    于是直接打电话报告给上层，让他们来决定怎么办？

