    “小若，打开车门，快跑！别回头，只管跑，他们要对付的只有我！”龙炎大喊。

    这不仅是保护沈若，其实也是让他再无后顾之忧，那几个渣崽想杀他，还太异想天开。

    他快速地解开沈若的安全带，犀利的双眸扫过沈若全身，未有血流出，应该没受伤。但她被吓得不轻，全身剧烈颤抖，一张脸煞白煞白的，还没回过神来，对于龙炎的话，一句都没听见，她好像聋了般。

    龙炎忍着心疼，抬起正流着血的胳膊，用力地扇在女人的小脸上。

    “小若，清醒过来！”

    疼痛终于让沈若回了神，意识回归，刚要尖叫，一双血染的双手捂住她的嘴，“小若，冷静，听我说，现在你打开车门，往人多的地方跑，别回头，那些人不会追你的，别怕！”

    沈若似懂非懂，但现在这种情况，已经不允许她细想，她颤抖着手，打开了车门，艰难地爬了出去。

    “跑！”

    一声大吼，从身后传来，沈若的身体比脑子更快一步的行动了，生死之间，她也似乎激发了潜能，从地上爬起，就拼命地往光亮的地方跑。

    等到沈若一离开车子，龙炎也没有了后顾之忧，看着已经向他不断聚拢的黑衣人，他嘴角扬起一抹嗜血的笑，满是鲜血的双手用力地握紧方向盘，一脚踩下了油门。

    车头冒起一股白烟，但并未报废，轰鸣声如巨兽的怒吼！

    “砰！”

    车子狠狠撞上前面的拦住他的车，踩着油门的脚没有松开，顶着前面的小车走了几米远后，终于被撞到一边。

    “老大，龙炎想逃！”

    “继续追，还有他车子下来的那个女人，一定要抓到。”

    昏暗的车内，坐着一个中年人，微眯着的眸子里迸射出凶残的寒光，冷冷地下着命令。

    立即有两个黑衣人转头朝沈若追去。

    黑衣人的速度很快，即使沈若拼命跑，也还是被他们抓住。

    看着面前两个凶神恶煞的男人，沈若不争气地上下两排牙齿开始打起了架，这些人能在大马路上就追杀龙炎，肯定心狠手辣；现在自己被他们抓到，怕也是凶多吉少。

    “你们……放开我！”

    两男人冷漠地拽着她往车子走去。

    沈若身体不断颤抖，腿软的也厉害，她用力咬住舌尖，强迫自己冷静下来，在被抓上车前，大喊着救命。

    即刻，一个拳头重重地打在她的小腹上，沈若顿时感觉五脏六腑都移了位，痛得连叫都叫不出来，最后一丝力气也没了，任由两男人拖拽。

    但她还是不甘心，想到三个小家伙还在家等着她回去，又生出几分力气，忍着腹部的剧痛，艰难地开口：“我……是穆容廷的女人，你们不能动我，动了我他不会放过你们的。”

    两男人拖拽的动作停顿了下，显然也是知道穆容廷的。

    “穆容廷的女人会和龙炎搞一起？你骗谁呢！”

    其中一人冷声说道，然后继续带着人往车子走去。

    “没骗你们，我真是他女人。”

    但这次，两人连停顿都没有停顿，沈若急得眼泪直流，知道一旦上了车，生死都由不得她做主了。

    突然，身后传来一道熟悉的醇厚嗓音，“不知两位，要带我的女人去哪里？”

    “我的女人”四个字，被他咬得很重。

    沈若连同那两个男人，同时都回了头，看向站在身后不远的男人，他只是站在那，就给人一种无形的威压，身上气势太过强劲，有如一个黑暗王者。

    沈若看着出现在她眼中的穆容廷，有些不敢置信，她甚至怀疑是不是自己的眼睛出了问题，连眨了好几次眼后，面前的人并没有消失，依旧如天神下凡一般，站在那。

    她的心，骤然急跳。

    “阿廷……”

    她脱口而出，那个廷字还未落音，她就猛然清醒过来，小脸比刚刚还白上几分，惊慌无措的看着脸色也陡变的穆容廷。

    几个疾步，穆容廷就来到沈若的身边，大掌用力地扣住她细弱的肩膀，激动到声音发颤，“你叫我什么，你再叫一遍。”

    “阿廷！”

    “阿廷，快救我！我好害怕！”

    已经叫出口，沈若索性就一直叫着，之后再想办法圆过去，现在不是想穆容廷会不会发现她真实身份的时候，她现在还处在危险中，得先脱困才行。

    那一声声阿廷，再次让穆容廷出现一种错觉，觉得眼前的女人就是沈若。

    “若若，别怕！”

    穆容廷想将沈若抱在怀里，但却有两个碍眼的还抓着她不放，冷厉的眸子扫向两男人，语气强硬：“放了她！”

    正当两男人还在犹豫的时候，穆容廷身后站着的林峯和小武已经准备出手。

    气氛瞬间紧张起来。

    这时候，黑车里的中年男人，降下车窗，看了穆容廷一眼，然后对手下做了个上车的手势，两人立即松开沈若。

    沈若双腿早已软地站不去，一屁股朝地上摔去，但屁股未落地，就被一只大掌给稳稳地托住，整个人落入一个温暖的怀抱。

    随后被抱上了车，即使在车内，穆容廷都没放下怀里的女人，感到到她情绪上不安，他以为她还在害怕刚刚的事，低头安抚的吻了吻她光洁的额头。

    嘴里柔声说着：“若若，别怕。”

    听到穆容廷叫她若若，沈若身体抖得更厉害，她的身份就这样要被揭穿了吗？

    还有，穆容廷这样一幅柔情似水的样子，是怎么回事？

    沈若再次看不懂眼前的男人，可能，他又在演戏，他最会演戏了不是吗？以前就装着一副深情样将她骗得团团转，最后让她一无所有。

    所以，这个男人做什么，说什么都不能信，可能又不知道在计划着什么。

    沈若之前快速跳动的心，此时已经平静下来，甚至更冷了几分。

    “boss，是去医院吗？”

    前面的林峯问道，视线通过后视镜瞥了眼后座的两人，眸子闪过一抹担忧。

    “我没受伤，送我……”

    沈若刚想说送她回家，但一想到家里还有三个孩子，要是穆容廷执意上楼，岂不是连孩子身份都隐瞒不住了。正当她想改口的时候，穆容廷开口了，“这里离香舍居近，去那。”

    没一会，车子开进一高档小区里，到停车后，沈若想从穆容廷怀里下来，被抱了一路，身上都是他的气息，不想再被他抱了，免得一颗心又乱跳。

    但穆容廷根本不想放下她，无视她一双小手推拒他胸口的举动，直接将人抱上了楼，进到公寓后，才将她放在沙发上。

