    第422章

    要是李老太不干的话，徐桂芬只能退而求其次，去找二房的张桂芝了，徐桂芬也不想找张桂芝。

    张桂芝这人抠搜不说，做的饭菜也不咋的，要是自己给了她粮食和钱，她肯定克扣他们兄妹俩的口粮。

    所以相比起张桂芝，徐桂芬更希望李老太同意。

    “三块钱太少了，我要五块！”李老太恢复本性，开始和徐桂芬讲价。

    疼爱李秋宝兄妹俩是一回事，但是挣钱又是另一回事。

    现在他们老俩口一年挣的工分又不如以前多，虽然能养活自己，但是进账少，四个儿子一个比一个抠搜，一个比一个会算计。

    除了每年该给的孝敬钱，平时一分钱都不让她看见。

    她不得趁着能占便宜的时候多占点啊？

    徐桂芬下意识的觉得五块钱有点多了，“妈...”

    “别喊我妈，没有五块钱，这事儿没门！”

    在李老太的压迫下，李建斌只好把之前的承诺当着李小兵兄妹俩又说了一遍，“记好你现在说的话，但凡你做出对不起他们兄妹俩的事情，我就让他们和你断绝关系！”

    老大这辈子就这样了，但是秋宝以后是有大出息的人，要是李建斌阻碍李秋宝，李老太坚决把这个垫脚石给铲了。

    “妈你越说越离谱了。”

    “你说谁离谱呢？啊？”李老太老毛病犯了，和李建斌当场吵吵了起来。

    李建斌那敢和李老太吵吵，低着头听训斥，一副孝顺儿子的模样。

    等她训斥完，徐桂芬直接问李建斌要工资了。

    李建斌为什么有那么多花花肠子，那就是他手里有钱，但凡他手里没钱，都不会整这一出。

    徐桂芬决定了，以后她不当累死累活的老黄牛了。

    回去之后，她就不上工，隔三差五的来厂子里住一段时间，她看那个小贱人还敢贴上来！

    李建斌到底是心里有愧，徐桂芬问他要，自然是带她去宿舍拿钱，李老太推了下李秋宝，“秋宝，你跟你妈一块去，盯着你爸，你爸要是敢藏私房钱！你回来告诉我，我让他吃不了兜着走！”

    李秋宝点了点头，母女俩手牵手跟在李建斌的身后。

    另一边，李淼淼正小声的询问关春燕，刚才的事儿怎么解决的，关春燕老神在在道：“回去和你说。”

    “好吧。”反正早晚都会知道，她也不急这一时半会儿的。

    舒怡然倒是看出点什么来，不过没人讲，她就没开口问。

    徐桂芬说是跟李建斌去宿舍拿工资，实际上，把宿舍的每个地方都翻了一遍，确定李建斌没藏钱，脸上才好看点。

    拿了李建斌大部分工资，牵着李秋宝就往外走，李建斌一声没吭的跟上。

    等他们一家三口再次从厂子里出来的时候，关春燕提醒李建斌别忘了去上药。

    李老太也道：“别说我这个当妈的心狠，一会儿我们回去经过医院的时候，你和我们顺道过去。”

    至于现在，李老太肯定不会让他走。

    走了那不就会碰见那个姓杨的了吗？

    故事排多了，李老太脑子比以前好使多了，总算是没有一直惦记三个儿子，那个儿子家里偷吃了肉，又不给她吃的事儿了。

    李建斌嗯了一声。

    在下午上班的时候，李建斌回去厂子里和领导请了假，杨干事也从医院回来了，关春燕他们在门口看见她了。

    不过彼此当做不认识，谁也没搭理谁。

    钢铁厂上班后不久，去百货商店逛街的女同志，和被关春燕打发的男同志们此时都回来了。

    他们看见脸上有巴掌印和指甲刮痕的李建斌，纷纷和他打招呼，顺便问他脸上的伤是怎么回事。

    李建斌不自在道：“拉架的时候被误伤了。”

    李建斌也不算撒谎，他确实是拉架的时候被打的，而他脸上的巴掌印和指甲刮痕都是徐桂芬和李老太的杰作。

    “谁啊下这么狠的死手？”

    “我说建斌你也太好心了，人家打架就打架，你上去拉什么？”

    “...”

    李建斌一句一句的应付着，李老太在心里疯狂吐槽骂她和徐桂芬的人，很想吼一句。

    咋了，她自个生的儿子还不能揍了？

    要你们多管闲事怎么了？

    但想到这些话一说出来，李建斌的丑事可能要暴露，李老太愣是忍住了，一个字都没往外说。

    徐桂芬阴阳怪气道：“谁让我们家建斌就是这么善良的人呢，别人打架可不得冲在最前面吗？”

    表演队的人好像没听出徐桂芬的阴阳怪气，还有人附和起了徐桂芬说的话，“建斌人是没得说...”

    确实，李建斌在大队的形象还是很好的，见人会问好，也会关心人，要是遇上难买的东西了，还会帮着买。

    谁会觉得这样的人，人品有问题？

    关春燕看人都回来了，招呼人上拖拉机准备回去了，表演队的人看李建斌都上来了，一个两个在那说，“建斌你这是陪你媳妇孩子一块回去吗？”

    “没，我不是被误伤了吗？我送送你们，顺道去医院上点药。”当然不只是上脸上的，背上的也要上药。

    李建斌和人聊得飞起，徐桂芬在心里冷哼了百八十遍。

    经过县医院，李铁柱把李建斌给放下去了，一堆人和李建斌挥手，李建斌同样摆了摆手，隔着距离和徐桂芬说了句，“桂芬，你和孩子们在家好好的，我这个月休息了我就回去。”

    是承诺也是为了让徐桂芬消停。

    徐桂芬不紧不慢的应了句，“知道了。”

    等一回到大队，关春燕给人分好从钢铁厂得来的东西，最早领了东西的徐桂芬打道回来了。

    徐桂芬没避讳舒怡然听不听得见，就问关春燕，后面要去那里表演，要是不出去表演的话，她想去城里住几天，等要表演的时候，她再回来。

    “咱们还有两个厂子要去表演呢，这两个厂子表演完，咱们大队就要秋收了，至于后面要不要出去表演，我这边还没安排，你要是去城里住，我自然是支持你的，要是队里有什么事，我会拜托怡然她家那位去钢铁厂给你带话。”

