    李长青反锁好事务所的门后，下楼乘公交车，往南临市联邦南区警局赶去。

    他进入警局后，很快，便看到了昨日接待自己的女警官。

    女警官径直来到他的面前，她翻开手里的一份资料文件，说：“李先生，昨日您报警后我们很快便侦查了一下，您看看是不是这人。”

    资料上的男人看起来约五十余岁，头发带着一些花白，皮肤很糟糕，长有不少斑，不过自己并不知道放钱之人的相貌，还是得见到本人后，才能根据他身上的气质来判定。

    “好像是的，他在警局吗？我能见他吗？”

    女警官点头说道：“嗯，这正是我让您过来的目的，他叫胡柒灯，五十七岁，是南临市本地人，住在楠铜小区，倒是有不少作案的前科，但都是一些鸡毛蒜皮的小事。”

    “昨日您报案后，我们首先筛查了附近有犯罪前科的一些人，就锁定在了他的身上，瘸腿，有些驼背，家中也有和你所提供照片上相同的衣服。”

    难怪一天不到的功夫就将人给找到了。

    “走吧，去审讯室，你和他对峙一下。”

    其实按理说，是不能让报案人和疑犯见面的，得分开录取口供等流程。

    但这只是一个小偷案件，确定罪犯后，退还赃款，将小偷关押半个月就可以了。

    这种案子，他们见多了。

    事实上，按照正常流程，抓到小偷后，小偷往往都会认罪，毕竟小偷大多数都是惯犯，是有案底的，然后还钱，警局会派人专程给李长青送过去。

    很简单的案子。

    只是胡柒灯否认自己偷钱，他们也只能让李长青再专门来一躺。

    女警官带着他打开一间审讯室的门，带着他走了进去。

    审讯室不大，只有五平方左右，明亮的灯光照亮着整个房间，里面有一张铁椅，铁椅是特制的，可以将犯人双手给关在椅子内。

    胡柒灯低头坐在铁椅上，有着淡淡的黑眼圈，面色苍白，看起来有一些病恹恹。

    “总算是来了。”胡柒灯很不耐烦的说：“你们联邦警察就是这么诬蔑人的吗？我说了没有偷钱。”

    年轻的女警官看向旁边的李长青，说道：“李先生，还请您描述一下他偷你钱时，具体的过程。”

    李长青打量着胡柒灯，已经有百分之七十到八十的可能性，监控中正是此人，不会有错。

    这人虽然衣服换了，但身形，驼背，瘸腿等等，都完全符合要找之人的条件。

    李长青的声音较为平静说：“四天前，我正在林美庭院小区找朋友谈事情，然后被这位先生撞了一下，我钱包就消失了，并且丢了足足一万郎币。”

    女警官的目光看向胡柒灯，显然是想要等待他反驳。

    胡柒灯并未出声反驳，双眼直勾勾的盯着李长青，脸上更是露出诡异的笑容，这种笑容仿佛带着几分嘲弄。

    见胡柒灯迟迟不做声，女警官提醒他说：“胡柒灯，你既然说钱不是你偷的，那就请你解释李先生的问题。”

    “还用解释吗？我是肺癌晚期的患者，而且四天前，我一直在医院里面接受治疗，医院的医生都可以给我作证。”胡柒灯坐在椅子上，看了一眼墙上的挂钟。

    “警官女士，我已经被你们以莫名其妙的理由带到这里关了足足两个小时，我还约了医生治疗病情，若是仅仅因为别人一面之词耽搁了我治疗，你也于心不忍吧？”

    女警官心理上，更偏向于李长青一些，毕竟胡柒灯是有前科的人。

    但是他们办案，讲究的是证据。

    女警官问道：“你的医生电话是多少？”

    胡柒灯笑呵呵的说出一串电话，女警官转身走出审讯室，显然是要去打电话核实胡柒灯所说的情况。

    胡柒灯在女警官走出审讯室后，神情阴郁的看李长青走，声音低沉的说：“小子，别以为我不知道你是因为什么事情找的我。”

    他神神秘秘的说道：“你碰了你不该碰的事情，影子的精灵一定会掐断你的脖子，吞饮你的血液，吃掉你的血肉，你会在无尽的痛苦中，狰狞死去。”

    胡柒灯将话说完，李长青感觉好像有一股无形的东西依附在了自己的身上。

    这是？

    诅咒？

    李长青目光紧盯胡柒灯，说：“胡先生，你这是在对我进行人身威胁吗？”

    胡柒灯摇头：“你见过谁会有兴趣威胁一个死人吗？”

    在胡柒灯的眼中，李长青已经是一个死人了，这个多管闲事的家伙！

    胡柒灯虽然还不知道这年轻人究竟是做什么的，但此人所说的那个小区，不就是自己放买命钱的地方吗？拿来抓捕自己的证据，也是自己放钱时，被监控拍下的照片。

    李长青肯定和这件事有关，不过这已经不重要了。

    受到了自己的影子诅咒，他活不过今晚。

    胡柒灯脸上透露着诡异的冷笑。

    就在这时，女警官推门走了进来，胡柒灯脸上的阴冷笑容消失，换成了淡淡的微笑：“女警官，我可以走了吧？”

    女警官皱着眉毛点了点头，她刚才打去了南临市一家医院核实了情况，包括胡柒灯提供医生的电话，身份等。

    核实下却得知，四天前，胡柒灯的确全程在医院接受化疗治疗，应该是不可能跑出去偷走别人钱包的。

    女警官将铁椅打开，拿出一份文件递到胡柒灯面前，说道：“你把这份文件签个字，就可以走了。”

    胡柒灯签了字后，对李长青怪笑了一下，转身便离开。

    “李先生，看样子是我们抓错人了。”女警官道歉道：“让您白跑了一趟。”

    “不不不，辛苦你了。”李长青开口说道。

    女警官有些奇怪，明明抓错人了，为什么还要感谢自己呢？

    李长青从警局中走出来后，软呢帽内传来唐小雨有些结结巴巴的声音：““那，那，那个男人身上，有一只影子趴在他的背上，他身上很冷，让我很不舒服。”

    影子？

    也就是说，他刚才对自己的诅咒，恐怕是真的。

    李长青心里略微一沉。

    这个世界的诡异力量究竟有哪些？他不清楚。

    但联想到咬了自己的东西，这个世界光鲜亮丽的背后，必然有着更不为人知的阴暗面存在。

    来到这个世界后，李长青一直都避免和这股力量正面遇上，最起码在有自保的力量前，他不想遇上。

    不过现在情况好像有些不对劲了。

    按照自己的设想，自己接下来提供胡柒灯的资料，领钱就完事了啊。

    这家伙突然给自己来个诅咒算什么事？

    而且听唐小雨所说的描述，这家伙恐怕不是口嗨。

    他驼背的原因，是因为背着一个诡异的东西？

    回侦探所的路上，李长青脑海里，都在计划接下来该怎么做。

    第一步当然是先将胡柒灯的情况，告诉方晴，不管怎么样，先把钱赚到手才是真的。

    侦探所内。

    李长青坐在客厅的沙发上，拿着手机：“对，是一个叫胡柒灯的人，之前有犯罪前科，住在楠铜小区。”

    电话那头传来方晴的声音：“李探，你果然不简单，这么快就查出来了，接下来我们集团会请专业人士处理这件事的，您的酬劳明天会让我的助理给您送过来。”

    “好的。”

    挂断电话，李长青深吸了一口气，接下来得想办法解决自己身上这个诅咒的问题。

