    他笑了笑说：“你不是喜欢上次那个机车吗？卡里还有几十万，密码是六个零。”

    　　女孩没要银行卡，只是对他道：“我当初是喜欢你才跟你在一起的，不是为了你的钱。”她像是自说自话一样：“我知道你很花心，但是没办法啊，我就是喜欢你这个人。我还以为自己像是走大运了一样，能跟你在一起半年的时间。”

    　　她定定地看了过来，然后低声道：“有时候，我觉得你看我的眼神，根本就不像是在看我。就好像，你透着我看着另一个人一样。”

    　　“李秋阳，你这种没有心的人，也会有喜欢的人吗？”

    　　女友，哦不，准确说是前女友什么时候走了，李秋阳也不知道。他手上的烟落到了手指上，烫的他回神过来。

    　　李秋阳回想着对方刚才的说的话语。

    　　有什么像是要呼之欲出一般。

    　　他不愿意去多想，也不敢去多想。

    　　-

    　　跟圈子里那些人看笑话的不同，李婷跟苏寒盛的感情一直都很稳定。

    　　李秋阳好久没有回李家了，回去的时候，都是挑着李婷他们不在的时候。

    　　他不知道什么时候，老爷子对苏寒盛好像也没有那么排斥了。

    　　李秋阳也不知道自己有多久没见到苏寒盛了。

    　　他甚至不知道苏寒盛什么时候创业了。

    　　李秋阳后来才知道，老爷子给了苏寒盛一次机会。老爷子给一部分资金，要是苏寒盛能够在他规定的时间里，达到他指定的目标。

    　　就答应把女儿嫁给他。

    　　李秋阳在知道这个打赌的时候，觉得苏寒盛多半是不会成功了。因为老爷子这个条件，听起来就像是在刁难人。

    　　只是他这次也没有办法帮忙了，就算他姐来找他，他大概也不能帮上什么忙。

    　　毕业了以后，李秋阳去弄了娱乐行业。

    　　他创办了一家娱乐公司。

    　　他以前想拍电影做导演的，后来他又觉得没意思。毕竟自己以后可是要继承老爷子的家产的，而且还得联姻呢。

    　　弄这些有什么意思呢，迟早还是得放弃的。

    　　但是不知道什么时候，圈内流传了这么一个话。

    　　老爷子想把家产，都给了苏寒盛，甚至是公司。

    　　这种话语，都传到了李秋阳的耳边来，而李秋阳的那些狐朋狗友们，也处处叫他多多堤防苏寒盛，别到时候，整个家都被骗光了，才后悔。

    　　李秋阳听到这些流言的时候，心里也是一惊。

    　　但是他立马就反应过来，这是不可能的事情。

    　　要问为什么。

    　　李秋阳讥讽的笑了笑，那是因为苏寒盛爱他姐，很爱很爱。

    　　为了他姐，苏寒盛什么都愿意做。

    　　李秋阳后来没刻意去打听苏寒盛的事情了，他自己办的公司，也有很多事情要忙。虽然他背后是李家，但是娱乐圈的水也很深，错综复杂的，一开始什么事情都要亲力亲为

    　　才能放下心来。

    　　李秋阳再接到消息的时候，就是他姐要跟苏寒盛订婚了。

    　　李秋阳在听到这话的时候，还失手打翻了一个烟灰缸。

