    第183章 霍去病的强硬态度

    “讲！”

    赢羽冷漠出声。

    跪地的“鬼牙”，道：“就在刚刚，我大秦第十兵团的十个军，已成功突破大乾第七兵团所有防线。”

    “好！”

    赢羽大喜。

    有关第十兵团入侵大乾的事，他早已知晓，可没想到，数日时间，第十兵团就已经突破大乾所有防线。

    “替朕转告夏定天，我军虽大获全胜，但不可骄兵自傲，更不可一头热的深入大乾。”

    “肉要慢慢的吃，别直接一口吞下，吃下去容易，拉不出来，那就麻烦了。”

    骄兵必败！

    这等硬道理，他还是十分懂的。

    既然防线已破，那就慢慢的啃食，一口一口的吃下大乾的肉。

    “诺！”

    抱拳领命，“鬼牙”龙泉站了起身来，随即传达赢羽的命令。

    赢羽同样站了起身，抬头望月，心中祈祷，萧何他们一定要治理好帝都。

    他不在的这一段日子，那些老鼠，一定会跳出来搞事。

    他虽已交代萧何他们多加注意，顺便处理他们，可自己不在帝都镇住他们，难免不会有一些意外发生。

    赢羽轻声问道：“刘公公，可有问出老爷子在什么地方？”

    刘卫道：“回陛下的话，在我们去泡温泉时，太祖皇他老人家便离开了这里。”

    “不过请陛下放心，在太祖皇他老人家出去的时候，已经有四名鬼牙跟在他的身边。”

    ……

    翌日，清晨。

    “仙武学院”内门以上弟子，比武大会正式开始，比武地，自然是一个巨大的斗兽场，准确的来说，类似于斗兽场的比武用地。

    形状成一个圆形，直径长达一千五百米，除了外围五米的观看用地，中央那直径一千米的用地，便是安放擂台的位置。

    擂台用地和观看用地，高差为三米，有效的让观看的人迅速看到擂台上……

    在陈飞的带领下，赢羽一行人，以及十六名“鬼牙”，十名宫女，一同来到一座独立的山峰，比武用地。

    看了一眼周遭，只见周围聚集了大量的人，服饰统一，有男有女，样貌不一，仔细看去，所有人都极为年轻。

    不过，你可不要被他们的外表给欺骗。

    这是修行的世界，武者能保持自己的年轻容貌很长一段时间，除非气血开始损坏，否则容颜永远不变。

    赢羽他们的到来，瞬间引起了无数人目光，一时间，人们开始议论纷纷。

    “那就是我们大秦帝国的皇帝吗？长得可真年轻啊！看情况，年龄应该比我们还小吧？”

    “这不是废话吗？我们大秦的新帝，才刚刚成年没多久而已！”

    “刚成年？刚成年就当皇帝！我勒个乖乖，他到底是怎么成帝的？上代先皇将皇位交至他手中，能让帝国安生？”

    “呵呵！鬼知道他是怎么上位的？反正我看觉得有猫腻，就算他能够做皇位，那也做不了多久。”

    “这位师弟，我劝你还是把嘴巴闭上比较好，要是你这话传入陛下的耳边，你全族将会面临满门抄斩。”

    “奉劝各位还是不要聊这样的话题，若让那位知道，就算是学院，恐怕也没办法保你们。”

    当众人议论纷纷时，赢羽来到了首座上，许褚、典韦站在其身后，“仙武学院”院长陈飞做到右手边的石凳上，霍去病则坐到左手边。

    这个位置，本来是给赢城做的，不过，那老头完全不知道在什么地方，现在只能让霍去病坐着。

    而在他们的下方，则是“仙武学院”各峰峰主。

    至于长老，则分散在各方坐下。

    对于霍去病这个陌生人坐在这个位置，很多人都表示不解。

    毕竟，一个年纪轻轻的陌生人就坐在这个位置，换做是谁都有点不爽。

    可是，这对于陈飞来说，面前这个眉目清秀的少年，完全有资格坐在这个位置。

    听到了杂言翠语，霍去病的脸瞬间冷了下来，道：“陛下，周围有一帮杂碎在负面评论你，需不需要臣把他们做掉。”

    赢羽则不以为然：“他们只是评论朕而已，有没有攻击，你又何必去斤斤计较？”

    霍去病态度僵硬：“话虽如此，陛下，若容忍他们这般诋毁陛下，那将来陛下如何治理好国家？”

    陈飞都有些无语了。

    这小崽子，怎么一直揪着这个问题不放？

    还有，周围那帮小崽子也真是，怎么吃饱没事做来评论这些事情？

    他们这不是在找死吗？

    赢羽道：“治国，不一定要武力，有时候仁智，也是治国之道。”

    霍去病道：“可…陛下，末将觉得，治国之道，当以武力为主，仁智为辅。既然他们敢诋毁帝君，当处以割舌之刑。”

    赢羽：“？？？”

    陈飞：“？？？”

    众人：“？？？”

    下方的各峰峰主，听到这一席话，瞬间被吓了一大跳，内心恨不得去封住那些弟子的嘴巴。

    这帮小兔崽子，真是不知死活啊！

    在这个地方评论这位，这不是在找死吗？

    还有，那神秘的年轻人未免也太挑刺了吧？张口评论一下，直接就给他们安排上一个割舌之刑！

    眼见赢羽没有开口说话，陈飞便开口为他们辩解。

    正当他准备说话时，赢羽轻声道：“不知者无罪！这一次就放过他们，下一次，若他们敢在这边侮辱，那就被他们处以割舌之刑。”

    眼见帝君态度强硬，霍去病也没多说什么。

    陈飞也不由得松了一口气。

    然，赢羽却给了他一个眼神，仿佛在说，朕只能饶恕他们一次，下次，断然不会饶恕。

    陈飞一脸尴尬，眼眸转向面前三十二峰的各位峰主，领会其意思的三十二人，站了起身离开。

    他们现在得让所有人闭嘴，不要在这里讨论不该讨论的事，尤其是说这位帝君的事……

    过了两三炷香后，“仙武学院”内门以上弟子尽数到达，参与今年比武的弟子，自然到了该到的地方集合。

    站了起身后，陈飞对赢羽行了一个礼，转了过身去，一个瞬移，已然出现在了中央擂台上。

    这个擂台很大，长宽各为百米，高为两米，有南北两个台阶。

    刚刚到了擂台上，陈飞环顾了一下四周，道：“安静！”

    (本章完)

