    百里红妆凝望着眼前的帝北宸，俊美无比的脸庞宛若盛开的昙花，优美的嘴唇微微上扬勾起妖邪而性感的弧度。

    一双深邃漆黑的眸子此刻闪烁着明亮璀璨的光，仿若琉璃般耀眼夺目。

    而在这双眸子里，百里红妆见到了情深与戏谑。

    显然，帝北宸这是故意在逗她。

    百里红妆不忿的看着帝北宸，帝北宸这根本就是她逼她。

    刚才的情况已经很好的验证了这一点，如果她敢再说一个跑字，帝北宸一定会再度用这样的方式惩罚她。

    思来想去，百里红妆只能认输了。

    “不跑了。”百里红妆瘪着嘴，道。

    帝北宸看着百里红妆那绯红的小脸，只觉得更是妩媚动人，此刻瘪着一张小嘴，那被他吻过的唇瓣透着一丝红肿，更显得晶莹诱人。

    看着这样的红妆，帝北宸只觉得实在是诱人犯罪啊！

    下一霎，在百里红妆错愕的目光中，帝北宸的唇再覆了上来。

    “唔……”

    百里红妆瞪大了眸子看着帝北宸，脑海中只有一个想法——帝北宸这个骗子！

    帝北宸的吻热烈而温柔，而百里红妆亦是沉沦在了帝北宸的吻中。

    直到帝北宸松开了百里红妆，百里红妆这才红着脸道：“你赖皮，我都说我不跑了你还……”

    帝北宸凝望着百里红妆，笑道：“娘子太诱人了，为夫把持不住。”

    伴随着帝北宸话音落下，百里红妆脸上迅速浮上了两朵红云，只觉得自己从耳根到脸庞都一阵滚烫……

    “你……你……”

    面对着帝北宸如此直白的话语，她倒真不知道该说什么。

    帝北宸眸子那宛若琉璃的眸子始终凝在百里红妆的身上，面对着如此可爱的娘子，他当真觉得整颗心都满了。

    “娘子，你真可爱。”

    帝北宸笑容满面，别看红妆平日里一副有条不紊，什么事情都能够应付的模样，只要他一调-戏，红妆可就只有束手就擒的份了。

    这样的娘子，实在是可爱。

    百里红妆皱着小鼻子愤愤的瞪了帝北宸一眼，像是一个受了委屈的小媳妇。

    “你就会耍无赖！”

    “我可没有。”帝北宸摊了摊手，神情无辜而自然，“调-戏娘子可是为夫的责任。”

    “你！”

    百里红妆羞愤的看着帝北宸，眼前这个家伙分明就是一个赤果果的无赖！

    帝北宸向着百里红妆眨了眨眼，唇角邪魅的笑容却是渐渐扩大。

    百里红妆一阵挫败，论这一点，她实在不是帝北宸的对手。

    就在这时，屋外响起了一阵敲门声。

    “少主。”

    黑木带着三只兽兽站在了屋外，出声道。

    听着黑木的声音，帝北宸道：“进来吧。”

    “吱呀。”

    房门打开，黑木和三只兽兽一同走了进来。

    “少主，有你的信函。”

    黑木将一封信函交给了帝北宸，这信函是从弑天楼来的。

    之前少主便曾经交代过，倘若弑天楼有回信必定要第一时间交给少主。

    因此，他在见到这信函的时候立马就拿了过来，里边可是有着很重要的消息。

