    暴雨持续了半夜，待天明后，整个巴达维亚城中积水过膝。居于城中低洼处的土人，房屋均被积水淹没，使得其他城区，到处都是流散的土人躲避着暴雨袭击。而要积水退去，恐不是一两天所能办到的。

    巴达维亚殖民机构，出动大批雇佣军，将逃散城中各处的土人一一驱赶至城外，然后用绳索捆缚着，送到郊外各个种植园和矿场。

    如果让这些尽数失了居所的土人，在城中四处流散，必定会带来各种疫病和治安问题。

    但是，也许过不了多久，从林中又会跑出来许多土人，填补他们前辈曾经留下的空白。毕竟，城中许多杂役和苦力，都需要这些土人来补充。

    曹雄等人坐着马车，面无表情地看着城内雇佣军挥舞火枪和棍棒，将缩在各个角落的土人驱赶出来。

    “舅父，咱们能不能弄些土人回去帮着干活？”齐大陆问道。

    “就这些好吃懒做的土人，你还指望他能帮你干活？”

    “拿刀子逼着他们干呗！……咱们那儿，不是缺人嘛。”

    曹雄想了想，似乎觉得可行，但内心里却有股念头，极度地排斥这么做。不是可怜这些土人，只是觉得，那么一大块陆地，让这些土人去了，挺恶心人的。

    来到路德维德先生官邸，照例由那个红胡子管家安里·克雷多将他们迎了进来。

    屋子里除了路德维德，还有几个海军军官，穿着花里胡哨的军官服。在巴达维亚，只有海军官兵是正经的荷兰人，而那些陆军官兵，除了部分高级军官，其他的所有人员，都是从其他国家雇佣而来。最多的是来自德意志，瑞士，瑞典等国家地区。无他，盖因这些地区常年处于战争，能打，经验丰富而且……便宜。

    “曹，你来了。”路德维德亲热招呼着曹雄，并向他介绍着几个海军军官。

    巴达维亚舰队司令阿扬·范迪克，他的副官，鲁本·科纳布上尉，还有一位少尉安德鲁·弗劳伦特。

    “曹，以后在海上的任何行动，你都要听从范迪克上校的命令。当然，在巴达维亚，你是自由的。”路德维德严肃地说道。

    曹雄点点头，拿了人家的好处，受他们的庇护，自然也要替他们卖命。荷兰人的海战水平，他还是比较信任的。只要不遇到郑芝龙那种几百艘大小船的围攻，基本上遇到普通对手，应该都可以战而胜之。

    “这位安德鲁·弗劳伦特少尉，作战经验丰富，并且具有很好的协调能力。以后，他就作为你的联络官，协调我们之间的所有行动事宜。”

    联络官？这狗日的，还给俺派了一个监军呀！

    曹雄眯着眼睛看着这个安德鲁·弗劳伦特少尉，二十出头的年纪，一头棕红色的头发，蓝色的眼珠，高挺的鼻梁，消瘦的脸庞，一副严肃的神情。瞧着，就是个认真的青年。

    “当然，安德鲁·弗劳伦特少尉的汉语还不太熟练，你最好能请个通译，方便彼此的沟通。”路德维德笑着说道。

    众人又聊了一下，以后如何配合行动，如何统一信号令旗，甚至还考虑统一火炮规格，以及共同补给的一些问题。

    在聊到专业海战的时候，曹雄才知道他们以前的作战模式，是多么落后，多么原始。随着火炮威力的逐步提升，风帆战船的技术进步，曾经以接舷战，跳帮夺船为主的作战模式，已逐渐被淘汰。

    随着而来的是，战列线战术，分割舰队战术等逐步进入主要作战模式。

    但曹雄所部，除了那艘西班牙大帆船可以实施战列线战术，其他船只，因为火炮较少，且布设不合理，根本无法进行战列线战术。

    “路大人，你们可以卖船给我们吗？”曹雄突然问道。

    “哦，亲爱的曹，你想买船？……战船吗？”路德维德好奇心问道。

    “对！俺想买你们的那种盖伦战船。”

    路德维德与范迪克上校互相看了看，最近公司好像还没有要退役淘汰的战船，不过，为了增强合作伙伴的实力，也不是不能考虑卖一艘给他们。合作伙伴实力增加一分，公司就可以减少一分投入，使有限的资源投入到其他投资项目上。

    “嗯，公司会慎重考虑你的请求。……不过，曹，你们有充足的购买资金预算吗？”

    “买船的钱还是有。你知道的，我们抢劫了西班牙人的城镇。”曹雄可没敢说，抢了别人的运银船。

    “哈哈……”路德维德与几名军官都笑了起来，荷兰人对于西班牙人的任何倒霉事，都会幸灾乐祸。

    “曹，希望我们有机会，能再次到菲律宾，去抢西班牙人的城镇！”范迪克上校微笑着说道。

    “最好能去马尼拉！”路德维德说道：“据说，那里的财富堆成了山！而且，每年都会有一次运银船队从秘鲁而来。”

    荷兰人关于如何打劫西班牙人的言论，又一次震碎了曹雄的三观。狗日的，红毛鬼不论是殖民地高官，还是海军军官，都这么赤果果地讨论抢劫！怎么看，都比俺还像海盗！

    张福禄有些沮丧地坐在顺祥客栈的大堂里，周围一圈各色造纸工匠，木匠、铁匠、制陶匠、造纸、水磨……等等，一行二十余人。他们是以苏鸣岗、林六哥等为首的巴达维亚华商一起送给曹雄的匠人。当然，他们只有五年的工役期，而且每月还需支付工钱，每人每月二两银子。

    张福禄是他们的领头人，但他却不是工匠。三年前，它还是拥有两艘福船的海商，但不知道走了什么霉运。两艘福船先后遇到海上风暴，沉于大海。为此，他倾家荡产，然后流落南洋，不得不屈身于苏鸣岗，做一个案头掌柜。

    昨日，苏鸣岗将他寻来，带着六七家华商凑出的二十几个工匠去南边几千里之外的岛上服务。虽然，工役期也是五年，每月还有三两银子的收入。但，张福禄却一点也不想去。

    巴达维亚已经距离大明几千里了，而他们此次要去的岛屿还要往南几千里，那意味着离家乡更远了。

    但，苏鸣岗直接将他的债契拿了出来，表示只要他跟着过去服务五年，债契上的两百两银子，可以减半归还。

    罢了，罢了，就去南边那个大岛五年，说不定攒下个百八十两银子，等再回到巴达维亚，也不是没有翻身的可能。

    斯蒂芬·格里希丁是一个来自瑞士的铸炮师。在欧洲打成一锅粥的时候，他曾经听说过一个传闻。一群葡萄牙人在遥远的东方，因为会铸炮，全都被东方一个大国聘用，让他们帮着铸造长身管火炮，以对付野蛮的鞑靼人（西方对于明朝北方及东北的蒙古人和女真人，统统称为鞑靼人）。

    而那些铸炮师都获得了高额的报酬，有的人返回欧洲，大肆吹嘘着东方的富庶和慷慨。斯蒂芬·格里希丁也为此，心动了。

    他花掉了身上所有的银币，搭乘一艘东印度公司去往远东的商船，经过漫长的五个月航行，来到了巴达维亚。

    然而，现实很残酷，巴达维亚这里不需要所谓的铸炮师，他们要的是更多的雇佣兵，制糖匠，种植园艺师，甚至是船上的水手。至于富庶的大明，你还需要为此花费一大笔银币支付这段行程。哦，那也是一笔很大的数额。

    斯蒂芬·格里希丁想找一份工作，赚点路费。可谁曾想到，一个多月赚的钱在交给一位来往大明和巴达维亚的华商后，对方居然一个招呼不打，趁夜开船走了。

    哦，上帝，他们都是骗子！斯蒂芬·格里希丁咒骂不已，晚上本来想找一位欧洲“女同乡”，诉说一下心中的苦闷，可她们居然只认钱。

    他被无情地扔了出来，丢在了肮脏的雨水中。要不是两位好心的东方人把他拉起来，他相信，自己一定会得感冒，或者会死。

    两个好心的东方人，虽然听不懂他们在说什么，但比划的手势，它能懂。他们需要我，需要我为他们服务，再加上到了一家客栈后，他们的头领听了那两人的叙说，直接给了他两枚金币，是的，荷兰金币，金杜卡特。

    斯蒂芬·格里希丁知道自己的发财梦就要实现了。他们可能就是那个遥远东方大国的使者，他们需要为此为他们铸炮。

    哦，上帝，我会为他们铸造出比那些葡萄牙人还要厉害的大炮。为了金币！

