    中午放学之后，林霄准备去学校食堂吃饭，可是进去之后才发现自己身无分文，确切地说自己身上只有少量的人民币，没有铜币、银币和金币。

    “算了，大事要紧。”想到这里，林霄立即回到自己的宿舍，拿了些东西，找到了安吉丽儿，然后把她带到了一个没人的地方。

    林霄对安吉丽儿说道：“安吉丽儿同学，现在只有你知道我的身份，我希望你能帮个忙。”

    安吉丽儿立即点头说道：“你说吧，我肯定帮你。”

    “你会放电吗？”

    安吉丽儿点了点头，说道：“会，这种技能我还没完全掌握，威力很小。”

    “没事，威力小就对了！”林霄说完，从兜里拿出充电器和手机，然后指着充电器的插头说道：“是这样的，这个装置你搞不懂没关系，我希望你能对它放电，就是这个插头的两个插脚！”

    林霄说完，指了指充电器的两个插脚，然后继续说道：“我只有一个要求，你对它放电，时间五分钟，电压二百二十伏，如果你帮我这个忙，我会一辈子记住你的。”

    林霄知道，要想回去，手机必须要有电，这年头，没有手机出行是十分不方便的。

    安吉丽儿闻言脸色一红，笑道：“你干嘛这样说啊，一辈子太长！再说了这么小个忙，你干嘛说那样的话，我才不要你记住我，你给些辣......辣条我吃，就好了。”

    “辣条？你想吃辣条？”林霄问道。

    安吉丽儿羞红着脸，点了点头，要知道这还是她第一次向一个男的要吃的，这要是传出去，可是很丢人的事情。

    原来这家伙是个吃货，林霄想到这里，立刻说道：“可以啊，没问题，那你先帮我，帮完之后，我立即给你辣条，你看怎么样。”

    “好啊、好啊！”安吉丽儿高兴地答道。

    辣条这个东西，林霄那里还有一些，因为在来学院的路上，林霄特地买了一些零食，比如辣条、坚果和果干。

    林霄心想只要安吉丽儿能放电，让自己手机充电五分钟，“牺牲”一包辣条根本就没什么损失。

    “对了，你说的那个两百二十伏是多少啊？”安吉丽儿问道。

    林霄捞了捞脑袋，然后想了想，解释道：“比电死普通人的能量高五倍左右。”林霄这么说，是因为他知道超过三十六伏可以电死人。

    安吉丽儿点了点头，然后开始默念魔法咒语。

    正当安吉丽儿准备施展魔法技能的时候，林霄感觉安吉丽儿的这个技能有些危险，便连忙把手机和充电器放在了地上，然后指着充电器的插头，示意安吉丽儿对着那里释放技能。

    哗啦！吱吱吱~！一道肉眼可见的闪电，从安吉丽儿的手中流向了手机充电器。

    吱吱吱~砰！充电器只坚持了三秒钟，就砰地一声炸开了！顿时一股焦煳味扑鼻而来。

    “啊，停！”林霄感觉事情不妙，立刻喊道。

    “怎么回事啊，怎么这么臭啊！”安吉丽儿立即停止了施展魔法，捂着鼻子问道。

    林霄一检查，发现那充电器已经烧焦了，看到这里，林霄心说：完了！这下我回去的希望彻底破灭了！

    “你怎么啦！这东西到底是什么啊？”安吉丽儿不解。

    林霄这才说道：“完了完了，我不是跟你说放二百二十伏电压吗？你放的是高压电吧，一下子把我的充电器轰爆了！”

    “什么？高压电？”安吉丽儿见林霄不说话，连忙说道，“不好意思，我不知道你说的那个二百二十伏是多少，对不起了。”

    林霄站了起来，有些绝望，看来想要回去是很难了，现在能做到是坚强地活下去！

    【安吉丽儿是一位心地善良的人，所以以后还得请她罩着自己。】

    林霄借此机会，厚着脸皮对安吉丽儿说道：“你把我的东西弄坏了，我回不去了，你要对我负责。”

    安吉丽儿的实力在同龄人中，算是佼佼者，一般的男同学，不敢这样对一名强者说话。

    不过，安吉丽儿对林霄很是好奇，同时也有好感。

    安吉丽儿似懂非懂地点了点头，然后笑道：“那行，我以后负责保护你，你给我辣条吃就可以了。”

    “辣条？”林霄苦笑，刚好自己身上有一包辣条，然后拿了出来，说道，“安吉丽儿，这是你的报酬，以后就负责保护我吧。”

    安吉丽儿高兴地接过那包辣条，脸色立即露出了喜悦地笑容：“好，没问题！”

    林霄只是淡淡点了点头，然后拿着自己的手机和破碎的充电器，离开了。

    安吉丽儿知道林霄现在的心情很糟糕，所以也没跟过去，而是找了一个没人的地方，开始品尝那神秘的辣条。

    一根辣条放入了安吉丽儿的嘴里，顿时那种奇特火辣的味道从嘴里袭便全身！

    安吉丽儿顿时脸红脖子粗的，有些受不了，这种美味，让安吉丽儿有些难以驾驭。

    呼！安吉丽儿突然向田径场的方向急速行去，因为她的身体有些发热，精神也很亢奋。

    此时，林霄已经回到了自己的宿舍，然后躺在了床上，开始琢磨着下一步该怎么走：

    现在应该做的事情是，让手机有电，钱都在手机里，没手机无法搭车，也不能和家乡的人取得联系。

    突然一个念头从林霄脑海中想起：“对啊，我可以自己发电！我怎么这么傻呢！不需要请魔法师啊，只需要搞到磁铁和铜芯线就可以了！”

    想到这里，林霄回忆起以前上物理课的时候，有位著名的物理学家发现了发电的秘密，这便是英国物理家法拉第，发现了切割磁感线运动，通过这个可以产生电流。

    想到这里，林霄顿时有了信心，趁着中午休息的时间，开始收集磁铁和铜芯线，当然这些东西还是比较容易弄到手的。

    等这些东西收集完毕之后，林霄就开始在宿舍里捣鼓，虽然手机充电器炸了，但是充电器的铜芯线还未完全烧毁，如果能通过手动发电的方式产生电流，那么理论上是可以充电的。

    林霄试验了好几次都失败了，直到宿舍管理员把他赶走，他这才去教室里上课。

    蓝剑学院对新生是比较严格的，新生是不可以逃课的，因为那些基础课程必须学习。

    若不是知道下午的课程是音乐课，林霄才懒得去，如果是体能训练课，就算是躲在厕所里一下午，也愿意。

    林霄走进课堂，音乐老师已经开始讲课了，看到迟到的林霄，便瞪了他一眼。

    林霄无所谓，只要不杀死自己，管她怎么样。

    想到这里，林霄大摇大摆地进到教室，坐到了自己的座位上。

    自己的周围有八名女生，但是这些人都惹不起。

    班上的音乐老师是一位中年妇女，名叫依利特，七级火系魔法师，凭借着一般的音乐天赋，破格成为了蓝剑学院的音乐老师。

    依利特教官老生常谈地在课堂上讲：“我们蔚蓝帝国的精英们都是非常有修养，非常有品位的，你们应该知道，越厉害的强者，对艺术的追求和品位越高，而且学习艺术可以提高元素感悟，对魔法师修炼而言，其作用是显而易见的。

    讲到这里，依利特教官看了看不屑一顾的林霄，继续说道：“不像某些人，什么都不会，什么都不懂，还美其名曰有任务在身，无法展示自己的实力。”

    对于林霄的事情，依利特教官是从法兰克教官那里得知的，他们俩的关系不错，两人经常在一起约会。

    依利特教官是火系七级魔法师，也会使用火眼金睛，能看清八级及以下魔法师的实力。

    依利特教官暗中发现林霄的战斗力为一，她就判断这个林霄应该是个普通人，因为林霄不可能是九级魔法师，只不过林霄是莱恩家族安排过来的，所以没有拆穿这件事。

    班上的同学闻言呵呵笑了起来，很显然依利特教官这句话是针对林霄的。

    音乐老师讲到这里，拿出了七个不同的石头并摆在讲台上，对大家说道：“现在讲台上摆放着七种不同的石头，当我们敲击它们，它们就能产生七种不同的音调，而这些不同的音调，可以形成一些奇特的旋律。”音乐老师讲完，还给大家示范了一下。

    下面的同学听完之后，纷纷鼓掌。

    【什么！这是开玩笑吧！原来这个世界的音乐层次这么差劲！这所学院的音乐老师，还没有我们那幼儿园的小朋友懂音乐，就是我这个水平，都能算是大师了。】

