    神台竟然拥有生命力，吸收了龙魄精华，让制造成家具的枯木回春了，蕴含有勃勃生机。

    但不会长出叶子来，属于一种和石头类似的精怪。

    因为半死不活的存在，让神台具有修炼的资格。

    陈小凡在之前制造符箓桌子的位置，找到了机关。

    扎扎！

    地板离开，露出一个漆黑的深井，魔气源源不断从下面冒出来。

    给人的感觉阴森森的，气温一下下降了几十度。

    桌子摆在出入口，就是镇压魔气，魔气出来，狂暴干扰人的戾气，就会被仙器中和，变成无法干扰心神的纯净魔气。

    陈小凡跳进进口。

    快速往下掉落。

    下了一千米，陈小凡露出惊骇的神色。

    下面无比冰冷，拥有融道期的修为，也感到寒冷。

    现在的肉身可是地仙等级的肉身，竟然也感受到冷，说明镇压的大恶魔非常恐怖。

    下面出现了九彩光芒，不断闪烁。

    灵识竟然无法查看到下面的景色。

    反而肉眼可以看到。

    一个古老的八卦阵，八卦阵有十米直径，不断闪烁着九彩光芒。

    九彩光芒镇压住下面的大恶魔。

    但魔气还是逐渐泄露出来。

    魔气滚滚翻腾，在挣扎，但还是逐渐被法阵碾压，魔气流出来越来越少。

    陈小凡看到这个镇压恶魔的阵盘，露出惊骇的神色。

    阵盘是什么等级，竟然不清楚。

    下面镇压的大恶魔，也看不到，也不敢看。

    因为悬浮在八卦阵阵盘上空，身躯已经被冻僵，毕竟要上去，否则真的会冻死在这里。

    连气息都无法抵挡，无法想象大恶魔是什么等级的存在？

    “小凡，驱动法阵之力，增加夜明珠的威力。”蓝妃突然高高举起夜明珠。

    双手再度绽放出蓝色的光芒。

    此刻陈小凡发现蓝色光芒，是蓝妃燃烧蓝血爆发出来的。

    “蓝妃，你燃烧自己的血液，对你可不好。”

    “请叫我妃儿。现在必须要燃烧蓝血吞噬魔气，拼一下，吞噬到魔气，让大恶魔不敢冒出魔气为止。”蓝妃严肃地说。

    “妃儿，你这样燃烧蓝血，对你身体不好。有没有其他办法？”

    “没有其他办法，夜明珠就是依靠我的血液来催动。”

    陈小凡知道无法劝蓝妃放弃不燃烧蓝血，只好配合了。

    把其基地的全部本源之力，为夜明珠加持威力。

    一道蓝色光柱从陈小凡的身躯绽放出来。

    蓝色光柱照着魔气泄露出来的缺口。

    蓝光发出磅礴的吞噬力，快速钻进去。

    宛如墨水一般的水柱从缺口细缝里面流出来。

    八卦阵镇压大恶魔，魔气不断冲撞阵盘，强烈的冲击力，让八卦阵盘往上震动，魔气就是从震动的细缝之中泄露出来。

    墨水般的魔气接触到陈小凡的身躯，马上被收取到丹田紫府之中。

    进入丹田紫府，夜明珠快速把漆黑的魔气吞噬掉。

    轰隆隆！

    八卦阵盘一阵阵激烈的颤动，有爆裂的迹象。

    魔气冲天，滚滚翻腾。

    陈小凡脸色大变，没有想到魔气这般恐怖。

    一旦八卦阵盘崩溃，大恶魔出世，绝对是生灵涂炭，后果不堪设想。

    魔气爆炸而出，把陈小凡冲击上去。

    很快诸多魔气被夜明珠吞噬，陈小凡的身躯徐徐降落。

    蓝色光柱光芒大作，发出的吞噬力猛然增大了十倍。

    全部魔气一刹那被吞噬的干干净净。

    蓝色光柱吞噬力更加恐怖了，穷追猛打，从八卦阵盘之下吞噬很多魔气。

    最后魔气不敢反抗了。

    八卦阵盘很神奇，竟然自动修复，魔气消失，死死压在上面，九彩光芒大作。

    逐渐安静了。

    “快上去。”蓝妃大叫起来！

    陈小凡没有考虑，马上激射上去。

    飞出井口。

    一刹那井口消失了。

    一股寒气弥漫上来，井口被冰封住了。

    那是八卦阵盘把井冰封的。

    “让我出去。想办法让丹田紫府进化，到时候给我随意穿越的权力。”

    陈小凡把蓝妃召唤出来。

    “现在暂时安全了，不过招惹了一个大麻烦，以后注定要花费很多人力物力来镇压恶魔，否则恶魔出来，就是世界末日。”蓝妃露出担忧神色，美眸一片迷茫，好像一种潜在记忆在觉醒。

    不但陈小凡对蓝妃很好奇，就连蓝妃对自己的身世之谜，简直就是如痴如狂，恨不得马上解开。

    陈小凡知道这个大恶魔那般厉害，就算是仙人，也未必可以镇压得住。

    “必须研究镇魔大阵，现在是北极温度最高的时刻，法阵是借助北极的冷能来镇压大恶魔。今年恶魔被夜明珠吞噬了很多魔气，元气大伤，明年温度最高的时刻，大恶魔还会要冲击封印。”蓝妃担忧地说。

    陈小凡脸色变得凝重起来。

    北极的冷能那是多么的多，根本无法估计。

    就算七大基地的本源之力加起来，都无法和北极的冷能相比。

    除非开发南极的　冷能，传送到这里，用来镇压恶魔。

    还有就是炼制大量的蓝血丹，让蓝妃拥有更多的蓝血来吞噬大恶魔的魔气。

    最实在的就是晋级，快速晋级，到了半仙之境，就可以炼制高等级的法阵。

    陈小美渡劫回来的话，就让陈小美专注参悟法阵。

    现在修为提升越来越慢了，越高等级，晋级一级都是非常难，除非有奇遇。

    现在是融道期后期修为，陈小凡打算尽快晋级到融道期巅峰修为，之后准备渡劫。

    “我们看看那些古树。”蓝妃俏脸带着淡淡的微笑，拉着陈小凡走出去。

    在陈小凡眼里，蓝妃就是十八岁的大美女，忘记她已经活了几千年了。

    由于这里已经属于陈小凡炼制阵盘笼罩地方，也是属于一个小基地。

    除了特价村之外，不够十万平方公里的基地，都算是小基地，这里也是算小基地，不计算入七大基地之中。

    千门的总舵也不列入大基地之中。

    陈小凡打算把沙漠基地和千门总舵融合成一个浩大的基地。

    打算哪里的基地进行半开放式，也就是可以让普通人进入。

    现在就是没有材料，否则早已经把沙漠的基地全部连在一起了。

