    完全看不出他们进入到游戏之中在玩命。

    “如果当初我所在的公路提前开展车队系统，是不是现在我们都已经三十级了。”

    夏波心中思索，将这个念头甩开。

    二弟这段时间不知道在忙什么，去他的公路看一眼，一切都还是老样子。

    回到规则公路求生，夏波盘膝坐在车内，开始修炼，清晨的天地灵气是最浓郁的时候，修炼起来也事半功倍。

    直到十点左右，他才停止修炼，目光如电，口吐污浊。

    站起身，身体筋骨传来噼里啪啦的声音，真气在经脉之中做周天循环，对于自身的筋骨也有滋养。

    体内真气增加了不少，修为精进了一分。

    不得不说，清晨修炼还真是事半功倍，是其他时间段远远不能比拟的。

    吃了些东西，夏波便继续上路，随身空间是存在于自己的身体，不同于戒指、储物柜这种身外的物品，即便是到达了上界，随身空间依旧会跟着自己。

    经过资源升级系统升级之后的随身空间，空间足足提升了数倍，比储物柜的空间还要大。

    而里边却装了极少一部分物资，规则公路求生的世界本身就是物资稀少，即便是团队，拥有的物资就非常少。

    往往一个人一天只有两顿饭。

    要知道这可是排名第五的团队，而成员每天一个认只能吃两顿，资本家看了都落泪。

    倒不是团长剥削，而是车队内的物资的确不多。

    资源箱实在是太过于稀少。

    继续前进了一会儿，夏波看到了一个资源箱。

    “大米和面粉！还算不错！”

    夏波将资源箱里的东西取出来，经过升级之后，原本只有一小袋大米和一小袋面粉瞬间升级成了两大袋面粉和大米。

    有了这两样东西，自己就能够蒸点米或者炕一些饼吃一吃。

    厨房大礼包囊落了餐具、厨具和调料，即便是炕一些饼，都能做的非常有味道。

    再收获了一袋大米和面粉之后，他的心情也好了不少。

    一路上哼着歌，如果说规则公路求生之中真正的压力，那就是面对同类的吞噬。

    一般情况下，在规则公路上是没什么太大的压力的。

    尤其是到了现在，有了先知的帮助，未来规避游戏重启基本上不再是一件困难的事情，因为他本身的身份就能够规避游戏重启，接下来其实就要面对的是宇宙风暴。

    相对于游戏重启，他更在意的是宇宙风暴。

    真正的危险其实就来自于宇宙风暴之中。

    而对于莫尔，他倒是没有太多的害怕，最主要的原因还是现在莫尔的手根本伸不规则公路之中，至于他留在规则公路求生之中的那些小罗罗。

    说真的，夏波还真的不惧怕他们。

    当自己真正成长起来，不要说是他们，就是莫尔自己都能杀。

    这倒不是吹牛逼，对于开外挂的人而言，这并非是一件难事儿。

    临近中午，夏波已经开了两个资源箱，除了面粉大米之外，就是规则幻化的武器，弓！

    不得不说，规则幻化的武器种类还真是多。他现在已经集齐了丈八蛇矛、刀、剑，而今现在又来一个弓。

    说不定未来自己能够集齐十八般兵器呢，也说不定。

    在收获了弓之后，夏波立即对其使用。

    如此一来，在于其他人发生战斗，自己的多样性绝对会令对方措手不及。

    中午，他用一个盆子和了不少的面，他准备多烙一些饼，在路上吃。

    面粉里添加上盐和辣椒油，放在火上的锅里开始烤，没过多久就外焦里内，一盆饼就出锅了。

    他拿起一个，也不顾烫不烫嘴，直接放在嘴里狠狠咬了一口。

    味道还不错。

    最关键的是，自己烙的饼，吃着放心。

    随身空间里又多了一盆饼，至少够自己吃上十天了。

    随后的两天时间里，除了早晨修炼的时间，他就一只在赶路，终于在一片特殊公路路段，他停了下来。

    面前是一片山林，茂密的林子有些诡异，不是绿色的，而是黑色的，看起来有些阴森恐怖。

    不过这里确实躲藏的最佳位置。

    夏波将三轮车停靠在路边，而后取出自己此前在雨林求生之中的稻草和柔软的熊皮放在三轮车的后边。

    然后躺在上边快速入睡。

    这些天一直在赶路，都没怎么睡过觉，也是利用了两三天的时间，抵达了这个位置，这期间也开出来不少箱子，不过大都是少得可怜的食物。

    最离谱的是一个箱子里竟然只有几颗花生米。

    不得不说这个世界的资源箱实在是抠门。

    好在自己有系统，对其升级之后，数量蹭蹭的暴涨。

    空间里又多了不少食物，足够自己生活了一两个月。

    最关键的是在雨林之中打到的野兽的肉都还有，并且都被他风干成了腊肉，他还没怎么吃。

    夏波入睡的速度非常快，在身体接触到柔软的熊皮之后，就陷入了睡眠状态。

    规则公路不同于公路，你在公路上可以不吃不喝不睡觉，单只在这里就不行，坚持两三天，你就会觉得十分困乏，沾床就睡。

    到了上界，恐怕会比这更加严重。

    睡一觉，就已经是晚上，只觉得神清气爽，浑身舒坦，灵魂都经历了洗涤一般。

    “好久没有这么舒服过了。”

    夏波伸展身体，舒舒服服的伸了个懒腰，目光打量着四周的黑色林子，虽然看起来怪异许多，但其实非常安全。

    这里的特殊公路不同于下界的特殊公路，这里的特殊公路会触发任务，比如此前的任务雨林求生，便是在一片林子之中，但是那林子不同于眼前的林子。

    此前的林子郁郁葱葱，枝繁叶茂，在看这里的林子，昏暗无比，树上只剩下树杈，看起来十分诡异。

    夏波在此站立许久，他并没有想要去做这个任务的心思，主要是这个林子实在是诡异，倒不如在这里生活一段时间，尽快的将自己的等级提升到二级。

    简单的吃了点东西，夏波便躺在柔软的熊皮之上，而后进入到自己的公路世界之中。

    此时又是三天时间过去。

    公路发展也是越来越迅速了。

