    “你是传说级，可以进入传说级地图，但是我们两个只是黄金级，根本进不去啊！”

    听着会飞的鱼的话，李武脸上这才露出恍然之色。

    这一点，倒是被他下意识地疏忽了。

    “是我疏忽了，这样吧，我把你们两个送到万象主城去。”

    说完，李武取出了任意门，一道白光落下，将三人包裹。

    下一刻……

    三人已经出现在了万象主城，李武的住宅之中。

    王者无双三人正好都在住宅之中。

    于是，李武就将会飞的猪两兄弟丢给了王者无双三人，让他们三人带领会飞的猪两兄弟。

    同时也告诉五人，让他们想办法在世界频道上留意一下，尽量招揽一百个玩家进入公会。

    毕竟，李武想要建城，公会人不够，也是没办法建城的。

    交代完一切之后，李武再次取出任意门，锁定坐标，打开了空间之门，回到了矮人部落。

    他没有去找柳飞云，因为他知道，柳飞云是不可能再帮他传送到狂雷主城的。

    就算要帮，也肯定会让李武大出血的。

    所以，李武决定，自己慢慢走到狂雷主城。

    也幸好狂风主城和狂雷主城毗邻，赶路过去，也浪费不了多少时间。

    当然，除此之外，李武还有另外一层考量。

    那就是在风雷平原之中，是存在着不少未成年的飓风巨龙，以及雷霆巨龙。

    李武也是打算寻找这两种巨龙，献祭之后看看能不能获得这两种巨龙的血脉天赋，从而融合给自己的毁灭雷龙。

    想起毁灭雷龙，李武才想起，这小家伙至今还只是个0级的龙宝宝。

    想到这里，李武果断将龙宝宝从坐骑空间召唤了出来。

    龙宝宝本来睡得正香，突然被李武召唤出来，脸上顿时露出了不高兴的表情。

    不断怕打着肉乎乎的翅膀，努力维持着自己的身体不掉落到地上，

    水汪汪大眼睛凶狠地瞪着李武。

    当然了，这凶狠，只是它自我觉得的凶狠。

    在李武看来，这小家伙，就是在朝着自己卖萌。

    李武一把将小家伙拉到怀中，低笑一声道：

    “小家伙，之前都把你忘记了，正好等会也要横穿风雷平原，就带着你，让你吃一吃经验。”

    在造神游戏中，坐骑和宠物如果不召唤出外界，随身跟随着主人，是不会分享到一丝一毫经验的。

    李武左手单手抱着毁灭雷龙，右手则是将万象之书取出。

    下一刻，白光闪烁，万象之书化作上古秘术法杖女王。

    李武锁定了风雷平原的坐标，心念一动，施展了【大传送术】。

    下一刻，李武的脚下出现了一个空间传送阵。

    一道白光从传送阵中喷涌而出，下一刻，一人一龙一阵法，通通消失不见。

    再次出现的时候，李武正身处一片平原之上，天空中，不断有狂风肆虐而来。

    “叮咚，你触发了装备被动【技能刷新】，你的【大传送术】技能冷却被重置了！”

    听着脑海中的系统提示音，李武咧嘴一笑。

    这就是他召唤上古秘术法杖的原因。

    因为，风雷平原距离矮人部落，可是差了两个大传送术的距离。

    至于李武此刻所处的平原，则是狂风主城周围，最大的野怪地图——狂风平原。

    和绝大多数野怪地图不同，狂风平原上，下至无等阶，上至暗金级的野怪，应有尽有。

    不仅如此，狂风平原的面积还十分的庞大，野怪数量更是不少，还有大量的各种资源，

    狂风平原可是狂风主城所有玩家们，公认的最佳练级地点。

    和其他主城的玩家分布截然不同。

    其他主城，玩家们都会各自分布在主城附近的各个地图上，打怪练级争夺资源。

    但是在狂风主城，大多数练级点，几乎都见不到几个玩家。

    几乎七，八成玩家都汇聚在了狂风平原之上。

    例如此刻，李武传送过来，就看到前方五个玩家正围殴着一只体型庞大的兔狲。

    李武朝着那兔狲丢出了一个探查术。

    【疾风兔狲（精英级）】

    等级：77级

    等阶：黄金级

    ……

    仅仅只是一个黄金级的精英怪，李武只是随意一瞥，根本不在意。

    就在这时，那兔狲突然发动技能，猛然张开嘴巴，从它的口中，飞出了好几道风刃。

    “不好，快躲开！”

    三个男性战士玩家脸色一变，连忙躲开了兔狲的风刃攻击。

    而他们朝着旁边躲开了，就暴露出了躲在后方持续输出的两个法师玩家。

    兔狲血红色的双眼中凶光绽放，将血红色的目光锁定在了其中一个手持法杖的女性玩家身上。

    它还记得，刚刚就是这个人类，朝着它丢出了好几发爆炎火球，让它痛苦了好一会。

    “遭了，清月，赶紧跑！”

    另一个男性法师玩家脸色狂变，口中招呼了一声，就朝着一旁跑来。

    被叫做清月的玩家脸色也变了，她慌忙朝着四周打量。

    突然，她的眼睛一亮，看到了正抱着毁灭雷龙的李武。

    看到李武那惊艳的容颜，她只觉得好像在哪里看到过。

    不过，就在这时，兔狲后腿一蹬，已经朝着她弹跳而来。

    清月不敢多想，连忙给自己加持了一个风系加速魔法，朝着李武狂奔而来。

    看着清月朝着自己狂奔而来，李武的眉头忍不住皱了起来。

    “这女人，想祸水东引？”

    就在这时，清月已经冲到了李武面前，然后迅速躲在李武背后。

    同时，她还朝着李武抛了个媚眼，说道：

    “帅哥，帮我挡住这怪物，我回头给你发黑白双煞哦。”

    李武：“……”

    ……

