    音音平时在家里没事就唱歌，林远对音音唱歌早就已经习惯了。

    音音唱歌对林远来说就像是家里的日常一样。

    所以林远并没有关注此时正在认真唱歌的音音。

    聪明进化到精英级之后各方面的能力已经和人类没有区别。

    甚至记忆能力还要多出人类不知道多少倍，在聪明的操作下，音音成功成为颜值区声优主播。

    此时，一个可爱的giF小萝莉图片正挡着大半个屏幕。

    音音就在giF图片后面唱着歌。

    刚刚开始的小主播都是没有什么关注的。

    偶尔会有一两个人路过直播间，很快就会退了出去。

    可是音音唱歌就如同那昆山的凤凰清鸣，紫竹林的竹叶作响，带着古色古香的韵味，比香兰上滴下的露珠还要婉转。

    这就让音音的直播间成为了一个只进不出的“盘丝洞”。

    进来的人就别想着能够再出去。

    “哇！这个世界上竟然有这么好听的歌声！神仙唱歌！”

    “小姐姐，怎么还用giF挡着脸？颜值主播不都是露脸的吗？”

    “这歌不会是小姐姐原创的吧！我在星网上搜歌词竟然没找到一样的！”

    进来的三三两两的人都没忍住在弹幕上暴风般的夸奖起了音音。

    甚至还有一个大手一挥直接给音音打赏了五百联邦币。

    这些人发了弹幕半天，发现主播并没有回复消息。

    反倒觉得主播有个性有气质，化身舔狗，继续暴风夸奖。

    这种情况其实最主要的原因就是音音唱歌实在是太好听了。

    音音表面上不动声色，心里却急的不行。

    音音想发消息让他们多夸夸自己，可是奈何自己不会回复消息，聪明又在旁边仔细学习着林远安排的知识。

    音音就只好假装没看到这些弹幕，继续唱着歌。

    唱了一会唱累了，音音随手就把直播关了。

    可是音音不知道的是自己唱歌被之前的那几个观众的其中一人录了下来，发在了星网上。

    雀音萝大人的名声不胫而走，就如同秋天草原上的星星之火，只待熊熊燎原。

    没过一会，林远小店的门就再次被敲响。

    林远去开门发现是一个个子将近有一米七的女孩，穿着鸵鸟物流的工作服，头上是暗红色的犀利短发。

    明明是很酷炫的发型在这个女孩的脸上却显得格外腼腆。

    “你好，请问您是买不了吃亏的店主，深山老林先生吗？”

    说话的时候女孩暗暗握着双手，明显有些紧张，语气糯糯的。

    林远看到这女孩身上鸵鸟物流的工作服，就知道是来取货的，赶紧说道。

    “没错，我是，你应该是来取货的吧。”

    这暗红色短发女孩听到林远承认明显松了一口气，腼腆的笑了一下说道。

    “我是新人快递员3451号，我叫阿能，按照您提交的合约，我将成为买不了吃亏店铺的专属快递员。”

    林远看到阿能说话之前，还把拳头放在心口给自己打气，不禁觉得十分可爱。

    “那以后就麻烦你了，阿能小姐。”

    “这么说，深山老林先生同意我成为买不了吃亏小店的专属快递员不会更换我了，对吗？”

    说话的时候，阿能显得十分惊喜的笑着，露出了两个虎牙。

    好像遇到了什么天大的开心事。

    林远这才想起鸵鸟物流的合约里有提到过，可以主动申请更换专属快递员这项服务。

    看到阿能的表情，林远都能想象到这阿能怕是都不是被人更换一回两回了。

    在林远确定了点头之后，阿能直接就“耶！”的跳了了出来。

    随后催动精神力就召唤出了自己所契约的两只灵物。

    林远没想到，这女孩年纪看着不大，竟然有一只金阶灵物和一只银阶灵物。

    “我可是很厉害的！超凶！所以货物交给我绝对不会出现问题！要是遇到意外，我的弹雨会熄灭他们的痛苦！”

    阿能是怕林远不放心，极力给林远展示着实力证明自己。

    林远看到那两只灵物的时候就知道，这女孩应该是鸵鸟物流公司培育的有潜力的灵气职业者，只是不知道为什么会成为自己的专属快递员。

    金阶的穿甲虫。

    银阶的散弹虫。

    这两只从系灵物发动攻势直接就像是一场密集的qiang林弹雨，极具杀伤力。

    看来这阿能并不像表面上这么腼腆，骨子里是一个崇尚暴力美学的人。

    阿能开开心心的帮林远打包好要分送的货物，然后就对林远说道。

    “这虽然是我第一次出任务，但是我可以保证在两个小时之内把货物安全送到，根本用不上合约上说道三个小时。”

    说完，开开心心的就走了。

    可是阿能刚走，林远看到落在地上的几张纸，拿起来一看赶紧追了出去。

    把阿能喊了回来，然后把遗落在地上的快递单递了过去。

    阿能本来还高高兴兴的，可是看到林远递过来的快递单立刻满脸通红起来。

    接过快递单之后就立刻像小兔子一样跑掉了。

    林远忍不住在心中吐槽，新人果然没有看上去那么可靠。

    回到家之后，林远发现真的在两个小时的时间内自己就收到了3.9辉耀币。

    这是林远卖出的精英级青萝和两只喷网蛛的钱。

    有了这3.9辉耀币，林远直接就觉得自己活了过来，立刻登陆星网联系起了周佳欣。

    深山老林：欣姐，我想再要四千金的劣等能量矿石！和三条随便颜色的蝶尾吸灵金鱼。

    林远发现拿在手里的钱还不到几分钟，就几乎被自己花了个精光。

    仅仅剩下了0.4辉耀币。

    林远以前花联邦币的时候要是让林远自己花，一千联邦币林远能用三个月还有剩余。

    可是林远现在却突然觉得这辉耀币出乎意料不抗花。

    林远也不知道自己是膨胀了还是强大了，竟然会有这样的想法。

    周佳欣：还要需要四千斤的劣等能量矿石？货是有的，如果你要我就立刻给你把货发过去，那三条普通级的吸灵金鱼我记得鱼池里还有三条不错的茶蝶吸灵金鱼，我就把这三条茶色蝶尾都捞给你。

