    山内盛丰看见三藏眼睛都不眨的砸出近3000万日元，更是笑歪了嘴。

    他原本以为女婿只是条小粗腿，结果现在让他发现是条大象腿，怎么不叫人惊喜，而且还让他给抱上了。

    大女儿从小就长的漂亮乖巧，从不让他操心，长大了眼光也出奇的好, 找了这么一个金龟婿，而且还不是七老八十的老头。

    唯一可惜的就是年龄稍微大了点，唉！大一点就大一点，年龄大一点也好，知道心疼人。

    他现在也比东倭老婆大一轮，就是有点对不住前妻了，看样子以后生活费用要多寄一点。

    还好没听从愚蠢的东倭老婆去黑自己的女婿, 他自己本来也没有这个想法。

    不行, 自己还是得把大儿子找回来塞到渔船上去，老严这帮人鬼精鬼精的，不能让他们算计自己的女婿。

    再说老严他们一帮人顶多二三十个人上船，每个人平均分一下那些分成，

    一个月还不得百八十万日元，凭啥这些好处不给自己儿子扒拉一下。

    到时候就怕大儿子有点吃不了这个苦，不行，到时候打也得把他打上船去。

    人生最大的悲哀就是想吃苦都找不到地方，瞧瞧老严这一帮孙子一个个灰头土脸的。

    估计大儿子在外面漂了这么久也吃够了没钱的苦了，现在有一个赚大钱的机会应该不会放过。

    妈了个巴子，大儿子好像以后去了船上比他老子赚得还多，会不会反天了。

    不行，还是得叫女婿给自己另外找点能赚大钱的活。

    三藏坐在一边自是不知道山内盛丰的心里想法，

    和严老大商量好买船的事情，想了想，侧过头对偎依在他身旁的缣云询问，

    “缣云。”

    “嗯！”

    “如果我把渔船放在山内商社名下, 也算作我的投资，那么申请投资经营签证会不会更快的通过？”

    “那当然啦！投资500万日元怎么能跟投资3000万日元相比，

    而且你还可以把严叔他们这一帮渔业工人都签到商社来，

    名义上给他们发工资，给他们交各种保险，这样的话也算解决了二三十个人的就业问题。

    这既能抵扣不少的税收，恐怕高知市政府都得对您另眼相待，解决了他们的不少麻烦。

    而且渔船背后有商社支撑，算是商社的正规商业行为，这比私人经营的渔船好处多多了。”

    三藏听了忍不住的点头，“好主意！咱们就这么办！”

    “当然这工资就是做一个报表，不会真的发给严叔你们的，我想你们有了渔船的分成也足够了。

    但是交保险的钱要从严叔你们的分成里面扣，你们将来退休了就可以领到高额的退休金，

    享受比较好的医疗服务和高达70～90％的医疗费用报销。

    严叔，您觉得怎么样？”

    严老大听了点点头，又转过身去和手下商量，

    “你们觉得怎么样？”

    “缣云这闺女是大学生，文化又高, 考虑的都很周全，咱们老了总不能坐吃山空吧。

    万一儿女不孝我们怎么办，年纪大了病痛就多，这样的话咱们就可以大胆的去医院看病了。

    不用像在老家那样只能硬挺着，我觉得挺好的。”插话小弟连忙表态支持。

    “只是这些保险费要咱们自己出，是不是有点……”另外一个小弟弱弱的说到。

    “你还有没有点良心？大老板给了我们分成这么好的待遇，

    你一点点保险费都不舍得出，到时候这些钱又会回到我们自己的手中。”插话小弟听了立马怼了过去。

    “嘿嘿！我就随便说说！随便说说！”

    “以后这种想法想都别想，人要知道感恩，知道吗？”

    严老大对插话小弟赞赏的点点头，又恨铁不成钢的指着另外一个人，“你呀！让我说什么好呢？”

    谷睞

    被指的人立马羞愧的低下了头。

    严老大又转过身来，面对着三藏和缣云，

    “闺女！我们都是大老粗，不懂得里面的弯弯绕绕，知道你是为了我们好！这些事情就全权委托你了，拜托了！”

    说完双手扶在榻榻米上，深深的给缣云鞠了一躬。

    “唉！严叔！使不得！使不得！”缣云连忙上前扶起他。

    “严叔！都是自己人，用不着行如此大礼！”三藏也上前帮忙。

    “老严，差不多就行了，我女儿肯定会帮你们把事情弄好的！

    不过你答应给我的好处可别忘了！”山内盛丰也过来劝他。

    严老大这才起身，“忘不了你的，虽然你也没有帮什么大忙，

    不过看在你女婿的份上，答应给你的好处一分不少！”

    “那就行！我说姑爷，这样一来，我的收入就成了我们这一个圈子里的人最低的了，

    和我的身份有点不太匹配啊！你是不是再给我找一点来钱的活计啊！”

    三藏听完就笑了，他的这个名义上的老丈人也是个奇葩，

    干啥啥不行，吃啥啥不剩，平时牛皮吹得震天响，遇到事情就知道躲。

    “行！那你就来担任这个基金会的副理事长吧！”

    “有工资吗？”

    “当然有！等这个基金会的经费一到位，咱们就可以开始正常运作。

    我们的基金会也是个正规的社团组织，里面干活的人都会有薪水的，

    ‘皇帝还不差饿兵’呢，不会让你们白干活的！”

    “那有多少？”

    “到时候你和严老大、缣云他们商量！”

    “那好！这个活我干了！”

    “你到时候可别忘了你商社的本职工作！”

    “肯定不会，一定把你交待的事情做好！”

    这时移门上传来“笃笃笃”的敲门声，山内盛丰连忙站起来开门，

    “应该是我老婆把饭做好了，咱们吃饭去吧！肚子都饿了吧！”

    山内盛丰开门一看，果然是他的东倭老婆，两人交流了一下，大手一挥，

    “走吧！我们去饭厅走饭！”

    吃过午饭，三藏一行人跟着缣云来到位于香川县仲多度郡多度津町常石造船株式会社的多度津工场。

    因为造船业需要水深，出入便利的港湾，所以东倭的造船厂大部分都集中在西东倭和濑户内海的太平洋沿岸。

    这家造船厂是离高知市最近的，严老大已经调查过，他以前工作过的渔船也是在这里建造的。

    山内盛丰和缣云进去买船，只有他俩懂日语，看起来像东倭人。

    三藏和严老大一伙人在附近的咖啡馆等他们。

    三藏已经和缣云交待好了，最好买现船，贵一点也没关系，实在没有也只能下定单了。

    等了大概一个多钟头，缣云和山内盛丰来到咖啡馆找到三藏一伙人。

    “媳妇，辛苦了！怎么样？有现船吗？”

    三藏连忙站起给缣云让座，把手中的咖啡递给她。

    缣云接过来喝了一口，摇了摇头，“没有！现在常石造船厂的业务非常繁忙，渔船一下水就被船东提走了，根本没有现船！”

