
　　当晚。

　　送走所有宾客后，李建林夫妇才开始清点红包。

　　金额远超他们想象！

　　他们自己亲戚朋友送的礼金，就有20多万。

　　其中有一大半是亲戚贡献的。

　　可以说，李铭那通操作直接让亲戚间往来的成本变高了。

　　当陈茹用责怪眼神看向李铭时，李铭却看向李建林：“爸，我没记错的话，你快满四十岁了吧？”

　　李建林：“你想干啥？”

　　李铭笑了：“整酒啊！整一次收入20万，何乐不为？”

　　李建林和陈茹：“……”

　　生怕李铭真这样搞。

　　要知道经常办酒是会遭别人说道的。

　　因为你办酒次数多，别人给红包的次数就多。

　　特别是账本上来往金额较大的，表面祝你生日快乐，实则诅咒你入土为安！

　　古往今来，很多人都把人情客往当做是一种敛财手段。

　　陈茹当场就打消了李铭的念头：“这个你不用想了，别人给多少，我们就得回多少，不能靠这个赚钱！这钱，我们也不会动的……”

　　李铭耸耸肩：“我爸四十岁生日，我当儿子的想给他办个生日酒宴，很合理吧？再说又不用大办，请亲戚和关系好的朋友来参加就行了。”

　　陈茹心说，还请亲戚，亲戚恨不死你！

　　这次酒宴，李铭家就让每家亲戚大出血了，要是过段时间再出血一次，别人直接就断往来了！

　　想到这，陈茹惊讶地看着李铭……

　　——擦，小铭不会就是在逼亲戚主动断往来吧！

　　貌似直到现在只有陈茹一个人没看清啊。

　　没错，李铭要的就是这效果！

　　一次酒宴涨红包价格，亲戚或许能够接受。

　　但第二次，第三次，第四次呢？

　　他们光是吃李铭家的酒，就得吃得倾家荡产！

　　根本吃不起！

　　那么，这就不能怪陈茹不想跟他们往来了，而是他们连最基本的酒宴都不参加，还怎么往来？

　　当然。

　　亲戚下次也可以少送点。

　　那么按照账本上的规矩，轮到亲戚办酒时，李铭家也只回礼那么多。

　　等于说，他们这次给的上万的红包，就打水漂了啊！

　　因为账本这东西，几乎每家都只有一本，专门用来记录办酒收礼的。

　　每办一次，就更新一次。

　　哪些亲戚朋友送了多少钱，哪些又断了来往，记得清清楚楚，明明白白。

　　要是第二次李铭家办酒，亲戚们不来，账本上就不会出现他们的名字，下次他们办酒宴的时候，李铭家完全就可以不用去了。

　　意思是，已经断了往来了。

　　照亲戚们今天的表现来看，下次李铭家办酒，多半是不会来了。

　　不是不想修复亲戚关系。

　　而是修复成本实在太特么高了。

　　一次都上万了，谁顶得住。

　　要是多来几次，李铭家直接发家致富，而他们全都变成穷光蛋了！

　　当然了。

　　他们也可以办酒，把钱弄回去。

　　但李铭算过了，只要他脸皮厚，多整几次，先把亲戚们整垮，以后这些钱百分之百是自家的！

　　因为，不是每家办酒都能赚钱的。

　　亲戚们就算能赚，也绝对赚不到这么多。

　　反而不管大事小事都办，钱没挣多少，反而被人骂，划不来嘛！

　　这笔买卖，李铭敢打包票，包赚不赔！

　　至于那帮亲戚要不要接招，都无所谓了。

　　直接断往来最好。

　　就算继续往来，以李铭如今的实力，加上不要脸的精神，随随便便赚他们个几十万！

　　“妈，咱家身份现在不一样了，不是我看不起亲戚啊，而是我要为自己的前途考虑吧。”

　　听到李铭这样说，陈茹就不理解了。

　　这怎么跟你的前途挂钩了？

　　李铭指了指面前的红包金山，翻开手里的账本，递到陈茹面前：“你看，这是我自己的账本，光是前面一页，就是你们总金额的十几倍数量了。”

　　李建林夫妇不禁哑然。

　　不看不知道，一看吓一跳！

　　原来今天来了这么多有钱人！

　　一百万，几十万的礼金，简直就跟不要钱一样收！

　　傻子都知道，给得起这么大红包的人，一定是本市有头有脸的大人物。

　　今天甚至连很多官员领导都来了。

　　足以说明李铭的人脉铺得很广很大，远超他们想象！

　　“是吧，穷人跟富人看待办酒这件事的态度，是不一样的，别说是你们惊讶，连我也没想到会来这么多人，绝大部分都是不请自来的，直接多出一二十桌呢。

　　说白了，人家不在乎这点钱，甚至非常愿意花这个钱，来结交我。

　　我好意思拒人千里么？

　　你说我以后要是不请他们，不跟他们往来，别人会怎么看我？

　　我不多办几次，咱家负担得起这笔开销么？

　　你们想想啊，那些家大业大的，一家好多口人，办酒频繁得很，人家不请我还好，要是一请我，我直接就倾家荡产了啊。

　　所以不是我贪财，而是我不得不图啊！”

　　李铭说的，也是个很现实的问题。

　　这钱虽然收得多，但给出去的也多。

　　李建林夫妇开始犯愁了。

　　李建林当场也是想不出办法来，便问道：“小铭，你那边，一共收了多少？”

　　“两千万！”

　　“！！！”

　　李建林夫妇直接呆若木鸡！

　　这无疑是他们这个平民家庭一辈子不敢想象的巨款！

　　世人皆有贪心，他们也不例外。

　　办一次酒能得到这么多钱，谁不心动。

　　直接从存款几万摇身一变成千万富豪了啊。

　　这比中彩票还特么刺激！

　　但很现实的问题是，这钱，得还！

　　怎么还？

　　他们又感到不安了。

　　李铭要的就是这效果。

　　只要让爸妈无计可施，那他的建议，就有很大概率得到采纳。

　　“爸，妈，这事儿我也合计过，首先你们不用担心我还不上这钱，毕竟人家送我礼，不是图我们还，而是看中我的潜力。

　　等我以后真正飞黄腾达了，可能一句话，就能帮人家解决一个大麻烦。

　　所以咱家实在没钱拿的时候，我只要亲自去说说，人家是不会在意的。

　　说白了，在人家眼里，这几十万，就像我们理解的几千块一样，不是什么大数字……”

　　见爸妈缓缓点头，李铭又接着道：“当然，短期内咱们是不用担心这个的，毕竟红包来往这种事，是细水长流嘛。

　　不过为了防范于未然，我想把这笔钱用来投资，钱生钱，总比经营一家小超市来钱多。”

　　如果是以前，李铭建议做生意，爸妈第一反应绝对是极力反对。天籁小说网

　　因为生意有失败的风险。

　　但自从接管超市以后，他们真正做过生意以后，享受到其中甜头，而且有了一定经验，就不会反对了。

　　而是先问道：“做什么生意？”

　　李铭笑了笑：“这个嘛，我听王叔的。王叔人脉广，资格老，要是能跟他合作，基本上是十拿九稳的。

　　正好，他也有意培养王浩，等王浩毕业，就让王浩慢慢继承家业。

　　咱们就利用这个机会，攀上这棵大树。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第350章 当断则断免费阅读。https://xs.23sk.com 