    两年的时间没有太大的进步，对于徐洛这样的天才人物来说，其实就相当于和其他人之间的距离被拉近，而没有能够一直独领风骚下去。

    只不过那些人绝对想象不到的是，哪怕身处于这样的一个世界之中，徐洛居然都能够大肆的提升自己的实力吧。

    在发现了这件事之后，这个负责人没有在第一时间把事情上报上去，而是看了自己身边的人一眼之后，暂时把消息隐瞒住了。

    既然能够通过这一些虚空生物来壮大自己的实力，那么他愿意给徐洛争取这一个时间，赶在别人知道这件事情之前，让他尽可能的提升自己的实力，增长到更强的地步，到时候这种流放时间结束之时，也就意味着他隐藏的实力更加的可怕，到时自然也就不需要害怕别人的封锁了。

    明明拥有这样一个顶级的天才，但是迫于压力不得不把他隐藏在这样一个小地方之中，对于他们这些军人来说，又何尝不是一件非常憋屈的事情呢，可是为了整个文明的发展稳定，他们不得不这么做。

    当时的他们确实是得到了大量的资源，也获得了顶级文明对他们庇护的承诺，可是虽然说文明与文明之间在表面上不敢做任何事情，却不意味着那一些异族文明不敢雇佣一些强者对，他们其中的某个成员做什么事情。

    比如说雇佣一个暗杀者，把一个普通的人类杀死之类的事情，哪怕是捅到了那些顶级文明面前又怎么样呢？这事情和他们那些文明又没有丝毫的关系。

    到时候只不过就是扯皮而已，正是因为知道这一点，所以他们一开始就把徐洛送入到了一个谁也找不到的地方。

    但是如果当时的人类文明就拥有现如今这么强大的实力的话，那么他们根本就没有必要做这样妥协的举动，只要有任何人敢找上门来的话，他们直接就把对方给干掉。

    而现如今的人类阵营之中，在实力强大了之后，其实出现了两种声音，一个声音是把徐洛接回来。

    现如今他们所拥有的实力已经根本不怕异族文明的威胁了，因此需要把他接回来，尽快的提升他的实力，并且和姜英完婚，完成徐家和姜家两大阵营之间的联合，让整个人类文明处于统一的状态，不要再出现那种那种内斗局面了。

    但是另外一个声音却觉得，这个时候的人类文明确实是实力比之前的时候提升了很多，周围的那一些异族文明已经不被他们放在眼里了，但是徐洛之前体现出来的那种强大，让别人引起忌惮的，可不仅仅只是周围的那一些文明。

    甚至于那一些五六级文明对于徐洛的能力也是非常惧怕的，这个时候一旦把他接回来的话，那么在面对这一些五六级文明的针对的时候，他们现在的实力能够保住这样一个顶级天才吗？

    所以这个时候与其把他接出来，结果遭到了别人的算计，还不如继续让他在那个小世界之中隐藏着，只要时间一长的话，别人淡忘了他的存在之后，到时候他自然就可以出来了，至于这个时候他的实力又不是没有丝毫的进步，只不过就是提升稍微慢了一些而已，何况在众神世界之中没有任何人知道他的存在，因此他的兵种神域一直都是处于稳步发展之中的，所以在异世界之中呆着也同样能够积累实力，何况拥有这种恐怖的能力，这个时候虽然稍微落后了一些，但只要给他一点时间的话，很快就能够把这损失的几年给弥补回来。

    而这样的两个声音在此时的联邦之中都各自有着不少的支持者，但是两个声音的人都有着各自的道理，因此谁也不能够说服谁。

    此时人类已经消化了徐洛之前送给他们的那三份顶尖科技，尤其是脉磁武器上有了重大的突破，因此，虽然不能够制造出三代的三代武器，但仅仅只是比之前的时候晋升了一代，达到二代的脉磁武器，也已经可以让他们傲视周围的一众异族文明了。

    可是虽然他们以一级文明的实力，拥有着堪比三级文明的脉磁武器。

    可问题是之前徐洛所吸引的可不仅仅只是周围的那一些二三级文明，而是更远处的四五级文明也照样被他吸引了，甚至如果不是因为那十八个顶级文明的重点照顾的话，那一些七级文明早在前面的时候就开始做出一些应对了。

    前边徐洛被送入到一号世界中之时，那一个个的七级文明可是没有少给他们发送邀请信息的，并且做出了承诺，只要徐洛加入到他们所在文明之中的话，就能够给予人类文明多少多少的补偿，或者是各种先进的科技，或者是和人类之间进行贸易，总之各种给出的条件让人非常的心动。

    当时整个联邦之中还有一些人对于这个提议比较意动，但是在高层强硬拒绝的情况之下，这件事才最后没有引起什么波澜。

    而现在这个负责人的意思非常的明显，不管其他人有着什么样的打算，徐洛只要在这个异世界之中不引起别人注意的情况之下大肆提升实力的话，那么他稍微作为一些掩盖也是值得的。

    他很清楚一旦徐洛回归到现实世界之中的话，到时候将会引起怎样的波澜？

    不仅仅只是人类内部不平静，到时候各个异族文明也都将会闻风而动。

    那时候他想要安安静静的提升自己的实力就那么那么容易了，与其如此的话还不如现在多积累一些呢。

    此时投影仪上的那一个画面没有任何的转动，他们都能够看得到，天空之中密密麻麻陈列在那里的一个个井然有序的军团身影，直接围困在那一个世界缝隙的边缘，然后毫不犹豫的对从中涌出来的一只只虚空恶魔攻击。

    平时他们觉得非常可怕的虚空恶魔，在这些生物面前的时候，仿佛是一些脆弱的小鸡仔一样，没有任何的还手之力。

    “清一色的黄金九阶！”

    稍微看了一下之后，对比一下自己曾经面对的虚空恶魔的实力，然后在以此逆推这些虫族的实力，负责人，终于是得出了结论，忍不住一阵咋舌。

    这可不是在众神世界之中，而是在异世界呀。

    可是在这样的一个世界之中，徐洛硬生生的直接把自己的实力提升到了如此程度，可想而知，如果他没有经过这两年时间的消磨，他手底下的这股实力将会膨胀到怎样的地步，此时他心里面也不由一阵后怕，可想而知那一些势力会对他有着怎样的忌惮？

    而在他们的注意之下，也看到了徐洛手中的一些虫族，在海中到处的打捞那一些虚空恶魔的尸体，然后运送到某个地方，就只见到原本堆积如山的那些虚空恶魔，这个时候正在以肉眼可见的速度，不断的减少着。

    “他的这些生物居然不怕虚空恶魔的侵袭！”

    而这时他们又发现了另外一件事情，那就是徐洛的虫族，在面对这一些虚空恶魔之时，丝毫不担心会被虚空恶魔给污染，因为一直以来他们看得非常的仔细，战斗许久，虽然虫族也会有一定的伤亡，但是没有任何一只虫族，在虚空恶魔面前的时候直接受到污染，转化成为新的虚空恶魔。

    天空之中那一些主战的强大虫族有这样的表现让他们不意外，可是底下的那些打捞的虫族也仍然是没有受到丝毫的侵蚀，显然徐洛的这一些生物根本就不怕虚空恶魔。

    这是一个非常惊人的发现，要知道各个文明之所以忌惮虚空恶魔这一种生物，除了它们自身拥有着不错的实力，还有庞大的数量之外，更主要的就是它们所携带的虚空能量那强大的侵蚀性，任何生物在面对这一些虚空生物的时候，一旦受到了虚空侵蚀的话，要么死亡，要么就是直接受到感染，变成新的虚空生物，这才是最让人头疼的地方。

    可是一旦徐洛的这些虫族，真正的不怕虚空恶魔的侵蚀这一个主要作用的话，那么也就意味着虚空恶魔最可怕的一点没有了，而没有了可以源源不断同化其他生物的能力之后，也就意味着，哪怕虚空恶魔再可怕，面对着围剿的情况之下，它们的数量也只会越来越少，而不会在战斗的过程之中不断的同化别的生物，然后让自己的数量远远不断的增加。

    “保守这个秘密！”

    此时负责人看了身边其他人一眼之后，直接下达了封口令。

    他很清楚这个发现意味着什么，而一旦让别人发现徐洛的虫族的这个能力的话，到时候联邦之中有一些人也将会生出别样的心思，更不要说被异族之人知道这个消息的话，又会引起怎样的波澜。

    在一个个的异世界之中，虚空恶魔这种生物是谁都绕不开的，他们这一个个的文明在异世界之中都有着自己的领地，时不时的就会遭受到虚空恶魔的袭击，然后前期所做的一切能力通通化为无有，这时候知道有人能够不怕虚空恶魔，到时候自然就会做出一些别样的事情来，因此必须要杜绝这样的事情发生。

    “徐洛呀，徐洛你可真是给我出了一个难题呀！”

    负责人忍不住苦笑，对于自己老领导的这个孙子，他之前的时候只是知道对方拥有着超强的天赋，并且性子很倔，之前受了一些委屈之后，直接把整个起源星闹的天翻地覆，吸引了所有势力的注意，随后又是在虚神界之中闹出了天大的事情来，直接引起了整个宇宙的动荡。

    但是现在好不容易沉寂了两年的时间之后，他才发现自己一直以来都还是太过于小看这个小家伙了，哪怕他人在这样一个小世界之中，也照样能够引起巨大的波澜来。

    此时他只希望徐洛的实力能够尽快的提升到可以无视其他种族威胁的地步，要不然的话他有点担心现如今人类的实力提升的速度跟不上他所招惹事情的速度，到时候面对这一个个异族文明的侵害的时候，现如今实力比一开始已经提升了许多倍的人类文明照样也扛不住。

    毕竟当前那一个个叫嚣着要让徐洛出来的人，之所以这样说，就是因为人类文明的实力比曾经的时候壮大了无数倍，他们觉得他们可以不用怕周围的那些异族文明的人了，因此自然不想要自己所在文明之中的顶尖天才遭受到这样的委屈。

    不过负责人也很清楚，徐洛这样的人，不管在怎样的地方，都会放出自己的光彩，而他为自己的文明有这样一个年轻的天才非常的骄傲。

    毕竟因为徐洛的原因，人类文明获得了他们曾经难以想象的资源，现如今整个人类的实力时时刻刻都在膨胀着，而且因为那三项顶尖科技的原因，导致现如今人类整体的科技都迈向了一大步，尤其是在武器方面拥有了强大的武器之后，军队拥有了强大的作战能力，也更有底气应对周围一个个文明的迫害。

    一开始的时候他们对于进入众神世界的名额还有一定的限制，但此时获得了比之前的时候多出千百倍以上的名额之后，几乎对于每一个势力的人类文明的少年都不再加以限制了，不像一开始的时候想要上神域中学的话，还得经过中考之后的分配，但现在只要自己报考的话，就没有任何的限制。

    而正是在这样的情况之下，关于修行者，关于异世界等等方面的事情，人类文明这一方面也正在慢慢的开放，进入一个全民修行的阶段。

    看起来，现如今在修行者方面人类的实力或者说数量还没有一个真正膨胀的时候，但事实上只要等两年来这一些人的实力得到了提升之后，到时候人类的修行者数量将会急速膨胀。

    事实上这两年来，在和异界之人争锋的时候，因为人类整体高中生阶段数量比一开始的时候膨胀无数倍的原因，从中有无数的顶尖天才脱颖而出，导致优中选优，在和异族之人争斗的时候，自然也就更加占有优势，已经连续两年都稳占上风了。

    可想而知，等到这一些人彻底的成长起来之后，将会是何等的可怕，那时候大量的年轻人涌入异世界之中，虽然其中可能会出现大量的伤亡，可是也意味着他们之中会有很多年轻人脱颖而出。

    更主要的是这些人在异世界之中厮杀，然后自己身体里面携带了大量的世界本源力量回归到现实世界之中，尽管其中的一部分能量会被他们自身所吸收，但是其中部分的能量还是会散溢出去。

    以前的时候像是在祖星之中，因为修行者的数量不多的原因，所以这一部分散逸的能量也根本就没人关注，不像起源星上那样，在整个星球外围运用着防护力，直接把这一股力量全部给锁住了，这是因为起源星上有着大量的修行者，还有无数的强者坐镇，所泄露出去的能量非常庞大。

    但是现如今类似于祖星之上，这一个个的星球也同样布置了封锁类的阵法，把所有的能量全部牢牢锁定在星球内部之中。

    看起来现如今还没有任何的效果，但是只要再继续这么持续下去的话，越来越多的年轻人会从异世界之中携带着能量出来，等到这一股股泄露出去的能量汇聚到一起之后，就会让整个环境都变得充满了能量，到时哪怕不进入到异世界之中，也照样能够让现实世界之中的人类可以修行。

    等到那个时候，人类文明才真正的能够说得上是进入到了全民修行的地步。

    哪怕他们的世界中的能量是无根之源，消耗了之后就不能再生了，但只要他们一直持续进攻异世界中的话，到时就能够源源不绝的把能量给带出来，他们的实力就会越来越强大。

    而这所有的一切全部都是徐洛带来的，因此尽管很多人不知道这种变化是怎么样的，但对于知道其中内情的人来说，对于徐洛这个年轻人是无比的崇敬的，说句不客气的话，只要这个时候虚徐洛点燃了神火的话，成为真正的神灵级强者之后，整个人类社会之中将会多出他非常多的信仰者。

    当然了，这个时候的徐洛对于外界如何看待自己根本就不关心，两年来，在这样一个小小的世界之中沉寂，他的心灵和两年前已经完全不一样了。

    而这个时候对于这一些虚空恶魔，在他看来就相当于是自己的财富，因此这样的财富当然是越多越好的，而至于虚空恶魔的虚空侵蚀徐洛也没有过多的关注。

    因为它们的侵袭对于他的虫族来说，根本就没有任何的效果。

    至于小镇里边的那些人，徐洛也没有过多的关注，反正他和对方也没有任何的交集，尽管因为大量的虚空恶魔从天空之中坠落到海岛上的原因，虚空能量到处传递，其中一部分蔓延到了小岛里边，导致其中一些人受到了侵蚀，一部分人死亡，一部分则是直接被污染，变化成为了新的虚空恶魔，但是看到这一些虚空恶魔之后，徐洛的虫族毫不犹豫地将之给斩杀了，没有引起任何的波澜，整个小岛上的人几乎可以说得上是死的七七八八了。

    而没有了这些普通人之后，此时哪怕小岛之上遍布着这一些虚空能量，但是徐洛根本就懒得搭理，反正他自身拥有着半神位格，虚空能量这种能力面对普通生物的时候，当然拥有着非常强的侵蚀性，可是对于他这样的半神来说自然是不够格的。

    如此整个海岛就成为了他的一个小小的基地，大量的虫族，在海域之中不断的打捞着虚空恶魔的尸体，然后运送到海岛之上，共蜉蝣来采集，而所得到的那一些进化点，全部都用来喂养了徐洛手底下的那一些火蝗。

    此时小岛之上大量的火蝗不断的飞舞着，在那里进食。

    只要它们能够吃得下，净化点就是敞开了供应给它们的，不过毕竟火蝗在进食的时候还是有一个消化的过程的，因此速度倒是并没有想象之中那么快，而当这些火蝗吸收进化点达到自己的极限之后，他们就会纷纷飞入到天空之中，朝着那些虚空恶魔发动自杀式袭击。

    而它们发动袭击之后，爆发出了自己生命之中最璀璨的光芒后，进而自焚，将自身所有的杂质全部锻烧，所有的精华全部凝聚成了精华结晶。

    而天空之中那一只只的虫族就会把这一些进化结晶给接到，然后送到徐洛的面前来，所有的一切仿佛是流水线一样，井然有序的在进行着。

    通过这样的方式，徐洛也得到了大量的进化结晶，此时天空之中的那一些虫族，有能力应对此时虚空恶魔的情况之下，他也没有急着直接就把这一些进化结晶给使用掉。

    这个时候徐洛的心神倒是并没有在这一些进化结晶或者是虚空恶魔的身上了，此时他静静的注视着自己的，主宰系统反而是陷入到了沉思之中。

    一直以来他都在众人世界之中不断的掠夺各个生物的基因模板，然后通过推演系统推演出新型的虫族，但此时一到新的信息却是出现在了他眼前

    污染虫:虚空能量+爆炸虫+灵能+火焰冲击！

    就是这么一道简简单单的信息出现在徐洛面前的时候，却让他表情不可控制的，呈现了愕然之色！

    毕竟这意味着出现一种新型的虫族，而且并不是通过推演系统推演出来的，而是像曾经他刚刚接触到虫族时候那样，在遇到了合适的基因合适的模板之后，直接由主宰系统给自己的提示。

    很显然，虚空恶魔这一种生物的模板和自己手头上所拥有的能力或者是基因是非常契合的。

