    那少年人通过坚岩缝隙，逐渐往外挪去，他虽是少年模样，可是四肢修长，比瑶璃健壮了许多，所以速度稍微慢了一点。

    此刻他心中满是自得，等他融入了这个世间，不但能拥有长者留下来的力量，也不必像瑶璃一般选择抛弃记忆。

    只是等他从中缝隙之中挤出来之后，却是神情一僵。

    只见一个高大魁梧的壮汉坐在不远处的岩石上，此人的手掌极为宽大厚实，这刻正用手指拨弄着一块石子，看到他出来，笑了一笑，拍了拍手，站了起来。

    山壁之上可立足的地方不多，其人这一站起，立时有一道阴影罩了下来。

    少年人满脸警惕，他没有从这个壮汉身上感受到任何灵性力量，但现在能到这里的，肯定不是什么寻常人。

    唯一能肯定的是，这不是瑶璃带来的，因为两个人的意识有时候是交错在一起的，瑶璃绝对不认识这个人。

    他不由退了一步，道：“你是谁？”

    伊初慢吞吞道：“你不知道么，我在找寻至高，你身上有祂的灵性。。”

    少年人听到他说及“至高”，先是皱眉，随即像是意识到了什么，一声冷笑，与此同时，他身上一道心光骤然膨胀，看样子是想在进攻的同时将整个石窟都是顺带毁去。

    伊初站在那里没有动，那道光亮直接从他身上透过去，不止如此，就算是撞向岩壁的心光也是没有影响到任何物事，好像那些都是不存在的一般。

    少年人脸色不禁一变，身躯在原地微微一晃，却是飞空遁行而去，然而一个天旋地转之间，他发现自己又是落回到了伊初面前，而在他的意识之中，在那一瞬间似乎有一个几乎撑天立地的巨人身影一晃而过。

    伊初上来一把抓住他的头颅，道：“那个小姑娘挺不错的，你我可不喜欢。”说着，五指一用力，却是一下捏碎了少年的头颅，骤然之间，这个少年人整个身躯也是像是破裂的陶土一般，散落了一地。

    而在那个洞窟之中，也是在这一瞬间，就像是溺水之人探出水面，瑶璃猛地一个深长吸气，所有的生机和活力又一次回到了身体之中。

    她身上的僵硬和冰冷也都是逐渐退去，并恢复了过来，她先是一连咳嗽了几声，再是调息了一会儿，便恢复了正常。

    过了一会儿，她就从洞窟之中侧身走了出来，看了伊初一眼，道：“谢谢了。”

    伊初道：“小姑娘，你怎么知道要找我的？还留下了灵性指引？我自问可没有留下什么行迹。”

    瑶璃摇头道：“我不知道你，但是我知道这一切一定都有一个开始，那天我感应一股灵性出现，使得的他迫不及待出来，这一定是他所忌惮的力量或者人。”

    伊初道：“是么？你是玄修吧？遇到危险了，为什么不用训天道章找你的同道呢？”

    瑶璃抬头看了看他，道：“你要是不出现，那我就要找了。”就算她的身体僵硬，可只要意识在，也断不了训天道章的传递。

    伊初笑了笑，这个小姑娘有点想法，小姑娘应该也不确定他是敌是友，所以事实并不像她自己说得那样，而是想将他引过来，然后再一网打尽。说不定方才早是通过训天道章告知了上面，有人已经在盯着这里了。

    可他非但不觉得被当了枪使，反而很欣赏这个小姑娘的胆大。

    他道：“其实你一开始就可以寻找上层，而不是选择隐瞒下来，这样也不会遇到危险了。”

    瑶璃认真道：“这是我的事，而且我知道，要是我说出来，可能就永远找不到答案了。现在我能报上去了。”

    伊初问道：“我方才听到你们说话了，那个‘长者’是怎么回事？”

    瑶璃沉默不言。

    伊初见她不回答，倒不介意，道：“现在你不说也不要紧，我不会强迫你的，我会等到你觉得合适的时候。”

    只要知道这个小姑娘与至高的力量有所牵扯就可以了，他不不介意再等上一等。

    瑶璃不止是不想回答，而是少年死后，她的意识里面现在出现多了很多莫名的东西，并且很是破碎，需要重作整理。

    而且这个人的身份也不明。

    除此之外，她还要找一个人。

    她道：“我要回去了。”

    伊初道：“好，我送你回去。”

    瑶璃没有拒绝，她知道这个人实力很强，道理上说那个少年拥有她的大部分力量，如果这个人有恶意，她根本不是对手。

    两人再次回到了驻地后，瑶璃先是看了下时日，果然和她猜测的一样，并不存在什么缺失的一年。

    下来她则是找寻到那个南剑师。

    也是这个人激发了某种神性力量，使得那个少年意识控制住了他，并留下了线索，指引自己往伏州这边来。那个少年甚至还怕她不往这里走或者往后退缩，特意替代她坐上了通向这里的飞舟。

    因为之前的情形特殊，她又不是守正宫的人，所以没有十足的理由不好查这个南剑师，现在却可以了。

    一个人不可能长期在密林深处生存，就算躲在了这里，也一定是时不时回驻地的。

    出乎意料的是，这件事两天之后就有结果了。

    东庭深处实际上有十来处玄府驻地，她所在之地只是其中一个，那南剑师从这里离开后，就跑到了另一个驻地之中，并一直在那里没有离开，所以得了传讯后，轻而易举就将他抓住了。

    但是这么容易抓住，瑶璃反而觉得这个人可能与这件事关系不太大，至少不是牵扯太深之人。

    只是半天过后，南剑师就被带到了瑶璃面前，只是稍稍一问，其人便就交代了，道：“我只是奉拿钱办事，一个人给了我一个神性种子，让我这么做的，还让我到这里来避风头，说是过几天就没事了。”

    瑶璃道：“那人长什么样？”

    南剑师摇头道：“没见过，我们是通过书信联络的，交易则是通过银库寄托完成的。”他加了一句，“我说得是真话，你们可以查看我的记忆。”

    瑶璃清楚记得，在休沐日那天前，自己每一天的记忆都在，不可能是那个少年出来作祟，所以这件事背后应该还站着一个人，这个人还熟悉她的行踪，知道她那天要去安州。

    但是这个人就很难找了，在学宫里，因为和谢兰在一起，她出行的消息几乎就是不透明的，也用不着保密，因为哪怕从她们乘坐的飞舟上，都能推断出她们的去向。

    她对这里驻守弟子道：“这人先交给你们了，稍候守正宫的人会来带他走。”那弟子道：“这位师姐放心吧。”

    瑶璃从驻地堡垒中走出来后，伊初正站在外面等着她，道：“你事情处理好了么？”

    瑶璃看了看他。后者一笑，拿出一枚牌符，道：“这个东西你看下，我想问的事你可以告诉我了么？”

    瑶璃看了手中的牌符，这是守正宫的符令，持此令符意味着其人替守正宫办事，每一个天夏修士都有辨认的方法，玄修则更是简单了，通过训天道章，立刻可以与此物进行比照。在确认这是真的后，她心中一松，点了点头。

    伊初神情严肃了一些，道：“长者是谁？”

    瑶璃道：“我收获的意识告诉我，‘长者’是许多神子的父亲。”

    伊初缓缓道：“你是‘神子？’”

    瑶璃看向他，认真道：“我是天夏人。”

    伊初神色一正，对她一拱手，致歉道：“是我问错话了，那么那个少年是神子吧？长者又是什么样子，你还记得起来么？”

    瑶璃想了想，摇头道：“关于‘长者’，我的记忆只有一片光。”她沉吟道：“长者给了神子一种力量，用途之一好像是能替代和融合某个人，其余的……”她揉了下额角，许多东西都是破碎的，她能看到一些，但又不确定。

    伊初唔了一声，又道：“你方才说，有许多神子？”

    瑶璃道：“我的忆识里是这样的，但我不知道这些神子在哪里，也不知道这事是不是真的。”

    伊初严肃道：“如果是真的，那么不算你和那小子的话，恐怕还有其他人，这件事我会报上去的，除了这些，你还有什么可以告诉我的么？”

    瑶璃想了想，蹙眉道：“其他……好像那个长者以前好像在天夏域内出现过……”说到这里的时候，她突然间一阵头疼，似是有股力量在阻止她往下追寻。

    伊初心里琢磨了下，“长者”莫非是至高的某个化身？即便不是，也一定与至高相关。因为他寻找至高灵性的时候，引发瑶璃自身灵性的共鸣。

    看眼前这情况，他第一次感应到东庭这边存在至高灵性的时候，说不定就是瑶璃和那些神子的存在所引动的，这样的话，继续等下去就是了。

    他道：“你如果想不起来，那也不用勉强，毕竟我的事情与你无关，好了，小姑娘，早点回去休息吧。”

    与瑶璃说过话后，他就离开了驻地，来到了远处一处山丘之上，拿出牌符之后，对着天中一礼。

    少顷，便见一道浩荡清光垂空而落，周围似被一片光幕所包裹，张御化身自里显现出来，道：“伊道友寻我？”

    ……

    ……

