    第４１８章暗市擂台，三尊傀儡

    “谢峰！”

    众人都是看向走出之人，正是谢峰。

    一瞬间，许多人都是露出惊异之色，不只是因为谢峰通过了考核，而是此时的谢峰，竟然完全是一副轻松的样子，根本不像是刚刚通过重力法阵考核。

    要知道，就算许多天赋绝顶的天才武者，在经受暗王考核第一关时，也会极为疲惫，真气消耗世大，而谢峰却是闲庭信步，好像什么事情都没有发生过一样。

    “这家伙，怎么可能通过了第一关！”

    “不可能，不要说以他武宗境的修为，就算是通过暗王考核的武王境强者，也绝不可能这么轻松！”

    众多暗界武者都是觉得不可思议，一个个盯着谢峰打量。

    之前嘲讽谢峰的几名暗主，脸色通红，好像是被人狠狠的打了一巴掌。

    “哼，这个家伙怎么可能凭他自己的实力，通过考核，一定是依靠了什么宝物，抵挡重力法阵的威能！”

    一名女暗主盯着谢峰，鄙夷说道：“就算他能够过得了第一关的考核，也过不了第二关！”

    女暗主，界名为红宝，正是谢峰之前在暗市入口见的四名暗主中，那名身材火爆的女子。

    谢峰闻言看了红宝暗主一眼，淡然一笑，没有说话。

    “哼，你什么意思，难道我说错了吗？自以为是的家伙。”

    红宝暗主面色一变，感觉谢峰目光中的淡漠。

    她身材火爆，胸前的沟壑，深得能埋死人，天赋又达到了六品。

    所以不论是在明面世界，或是在暗界中，也是受到许多人追求，何时遭受过此等无视。

    “我并没有说什么吧？”

    谢峰向她挑了挑眉毛，笑着问道。

    此女简直和吃了枪药差不多，追着谢峰挑衅，不过他也没有生气，这种自命不凡的女子，见得多了。

    “哼，我倒要看看，你能否通过第二关的考核！”

    红宝暗主哑口无言，冷哼说道。

    她在一年之前，也是进行过暗王的考核，也只能守了第一关，在第二关失败。

    所以自然是不信，修为还不如她的谢峰，能够通过考核。

    谢峰也不理会此红宝暗主，看向灵蝶暗尊，道：“暗尊大人，第一关的考核，我应该通过了，现在可以进行第二关了吗？”

    “原本通过第一关的考核之后，会有三天时间，可以恢复修为，不过你如果坚持进行第二关考核，也没有问题。”

    灵蝶暗尊深深的看了谢峰一眼，美眸中隐隐透着一丝惊喜，说道：“不过，第二关的考核，乃是需要战胜三尊武宗境九重的战斗傀儡，你自己考虑清楚。”

    “还请大人安排。”

    谢峰点了点头，说道。

    传讯符一直没有二姐的回音，谢峰不免担心，想知道到底出了什么事情，一刻时间也不想浪费。

    “那便走吧，到暗市擂台去。”

    灵蝶暗尊点了点头，便是转身向前走去，谢峰跟了上去。

    “这个家伙，太过自以为是了！”

    “我们暗界的战斗傀儡，实力极为恐怖，普通的武宗境九重，能够战胜一尊就不错了，何况擂台上空间狭小，同时面对三首傀儡，没有武王境的修为，根本不可能有获胜的机会！”

    “等着看笑话就是了，以往通过第一关考核，在第二关折戟沉沙的暗主，不要太多。”

    其它的暗王和暗主见状，纷纷跟上，小声议论着。

    众人来到第一层石窟的一座擂台前方，见到地位极高的灵蝶暗尊带着人过来，许多到暗市购买东西的武者，也是纷纷围过来进行打听。

    在听说是有人要进行暗王考核之后，许多武者都是兴奋起来，很快消息便是传了出去。

    “不知道是哪位暗主要进行暗王考核？”

    “据我所知，在场的暗主中实力最弱的应该是英威暗主，红宝暗主，两人都是武宗境九重的修，想必肯定是其中一位了。”

    不过片刻之间，擂台四周就是围了两三千名武者。

    许多人都是盯着跟在灵蝶暗尊身后的暗主打量，小声议论着。

    既然晋升暗王的考核，大多数人觉得，那么进行考核之人，必然是暗主。

    “哼，你们不必看我，这一次要进行考核的人，可不是我，而是这位谢峰暗者！”

    红宝暗主听到四周的议论声，指向谢峰，冷笑说道：“我可不像有些人，那么不自量力。”

    “什么，这个暗者想要直接晋升暗王！”

    “此人不过是武宗境的修为吧，未免太过狂妄了！”

    顿时，所有人都是匪夷所思的看向了谢峰。

    暗者直接晋升暗王，对于大多数的武者来说，简直就是天方夜谭一般。

    谢峰面对众人的议论，却是稳如泰山，视而不见。

    他看向灵蝶暗主，问道：“暗尊大人，考核可以开始了吗？我可不想一直被人这么围观。”

    “可以开始，只要你能够击中战斗傀儡的要害，便算是一次击杀，而击杀三尊傀儡便算通过第二关考核。不过，如果你被击中要害，那也算是考核落败了。”

    灵蝶暗尊点了点头，说道：“进入擂台吧。”

    谢峰没有多言，直接便向擂台走去。

    天门暗市的擂台纵横三百米，布置了一座五品阵法，足以抵挡武王境武者的攻击。

    谢峰一步踏入擂台，顿时阵法开始运转，变成了一个万米大小的空间。

    而在这时，擂台之上，也是出现三个缺口，三尊高达数十米的战斗傀儡从缺口飞了出来！

    一尊持刀，一尊持枪，一尊手拿长弓，每一件都是法阶绝品的兵器，威力极为惊人！

    每一尊傀儡身上，都是散发着强大的气息。

    是武宗境九重的战斗傀儡！

    “这三尊战斗傀儡，确实不凡，实力不弱于那些武宗境九重的天才。虽然战斗傀儡的灵活性不如同等境界的武者，但这三尊傀儡持刀枪弓三种兵器，远近程攻击兼顾，配合起来杀伤力也是极为惊人！”

    谢峰不急于出手，打量着三尊傀儡，“暗界竟然能够造出如此强大的傀儡，实力果然惊人！”

    他能够看得出来，这三尊傀儡并非是那种古老的傀儡，而是刚刚炼制不久。

    能够炼制出战斗傀儡的势力，绝对非同一般。

    要知道，武宗境的武者，除非是那种天赋惊人的天才，否则培养出一名，最少需要数十年时间，和大量的资源。

    而同等实力的战斗傀儡，消耗的资源和时间，要少得多。

    如果一个势力，能够大量的炼制出相当于武宗境傀儡，那便是极为可怕了，等于源源不断的武宗境死士。

    这时，擂台上的三尊傀儡，已经向谢峰发动了攻击！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

