    周恒暗暗握紧了拳头，突破前跟突破后，实力差距还真不是一般的大。

    感受到体内那股澎湃的能量，周恒内心亦是振奋不已。

    五星真仙境，虽说距离太乙境，还是有着相当遥远的距离。

    可是不管怎么说，始终是前进了一步。

    十年之内踏入太乙境。

    或许可能性不足万一。

    但若是按照这个趋势下去的话，周恒觉得未尝没有一点可能。

    “恭贺陛下突破！”

    祝融他们纷纷道喜。

    短短五年时间，从一个炼气境六品，接连突破到如今的五星真仙境。

    这个速度，在仙武大陆，绝对是史无前例了。

    “不过是突破到五星真仙境而已，没什么！”周恒摆了摆手。

    “按照陛下的突破速度，相信最多一年的时间，便可踏入金仙境了！”共工笑着道。

    这话让祝融他们深表赞同。

    “一年的时间？这不可能吧？”

    虎破天觉得不是自己故意要泼冷水，而是觉得共工这马屁拍的太夸张了。

    五星真仙境，看似距离金仙境很接近，但起码还有再突破四次，达到九星真仙境，然后才能去冲击金仙境。

    想当初他从五星真仙境突破到金仙境，都花了近十年的功夫。

    这还是建立在他手里掌握了不少资源，加上他乃是四圣兽后代的缘故。

    血脉的力量促进了他这般进度。

    要换做人类来突破，恐怕要上百年。

    哪怕是所谓的神品妖孽，恐怕也需要几十年。

    周恒一年的时间就可以达到？

    那岂不是说，比他这样的四圣兽后代还要牛叉？

    龙胜天其实也不太相信，他当初突破的时间也跟虎破天差不多。

    一年的时间？

    太夸张了！

    “不可能？你知道他从炼气境六品到现在花了多少年吗？”顾倾城忍不住白了这两个‘土包子’一眼。

    “额？”

    龙胜天和虎破天一愣，沉吟了少许，后者道：“百年？”

    “呵呵——”

    顾倾城看着他们。

    虽然不知道‘呵呵’是什么梗，但总觉得被嘲讽了。

    “不会是五十年吧？”龙胜天道，直接打了个对折。

    按照他们的分析，外面所谓的世家子弟，神品妖孽，从炼气境到真仙境，也就五十年左右。

    不过有一点他们算错了，神品妖孽，大都是血脉纯正，他们生下来，直接就是金丹。

    甚至有一些直接元婴了。

    前面的境界根本没有经历过。

    当然了，以神品妖孽的资质，即便需要经历，从炼气境到元婴境，那也花不了几年的功夫。

    顾倾城仿佛找到了一种莫名的优越感，炫耀势的伸出了一只手，五根纤纤玉指尤为醒目。

    “嘿嘿，看来还是我厉害，果然是五十年！”龙胜天得意的笑了起来。

    “五年！”

    顾倾城直接一盆冷水泼下去，龙胜天脸上的得意笑容顿时凝固在脸上，看上去尤为滑稽。

    “五——五年？”

    不要说龙胜天跟虎破天了，就是降龙罗汉他们也是被吓了一跳。

    他们是在寻龙秘境里被周恒召唤出来的，虽然系统给他们植入了一段记忆。

    但这段记忆里主要是说了周恒乃是前世洪荒某位圣人转世，以及仙武大陆的一些基本信息。

    仅此而已！

    对于周恒修炼至今花了多少年，他们是完全不知情的。

    而以他们的实力，只能断定周恒的生命之火五十年左右。

    因为真仙境的寿元足足两万载。

    想要判断出来具体燃烧了多少年，即便是寻圣境都不一定可以给出万分准确的数字。

    只能给出一个大概的数字。

    五十年跟二十一年，虽然相差二十九，但这个数据，较之两万年的极限寿元来说，已经算是误差很小了。

    五年的时间啊。

    从炼气境突破到真仙境。

    这速度简直匪夷所思！

    “陛下不愧是圣——”降龙罗汉赞叹不已。

    “咳咳——”

    祝融打断了降龙罗汉的话。

    周恒是前世圣人转世这点，在他看来，那绝对是机密之中的机密，岂能随便宣之于口？

    没看见这里还有其他人在么？

    顾倾城也就罢了。

    虎破天跟龙胜天不过是刚刚投效。

    没有经过周恒的允许，他们要是说出了周恒的‘身份’，那岂不是越俎代庖了？

    降龙罗汉连这点自觉都没有，万一引起陛下的不悦，那岂不是自讨苦吃。

    “额！”

    降龙罗汉这才恍然大悟，连忙闭嘴。

    不过这已经让人很浮想联翩了。

    “走吧！”

    周恒打算在这里待一年左右的时间，再让祝融他们打破寻龙秘境。

    否则提前打开的话，那些进来的仙境修士，恐怕就要惨了。

    搞不好会死在虚空乱流里。

    虽说踏入仙境之后，在西北地域这种地方，一招一式，就可以轻松地撼动空间。

    地仙境更是可以打碎空间。

    可这跟穿梭空间，在虚空之中活下来，完全是两码事。

    真仙境或许可以从虚空之中活下来，并且找到节点，回归仙武大陆。

    天仙境运气好的话，也能活。

    但是地仙境跟人仙境，若是没人护佑的话，下场就只有一个字。

    那就是死！

    周恒虽然不是什么大善人，但也不希望因为自己无心的举动，而造成别人的死亡。

    当传送开启之后，周恒再让祝融他们打破寻龙秘境，这样无疑会更好。

    ……

    飞船化作一道流光消失在了暗黑渊。

    下方，诸多虎族强者聚集在一起。

    为首的，是一位白发苍苍的老者，一身修为十分的可怕，达到了大罗金仙境圆满。

    若不是因为血气已经逐渐的枯萎，他恐怕早就突破到大罗道仙境了。

    但哪怕寿元无多，他也是可以尝试冲击的，只是几率很低罢了。

    而在整个暗黑渊之中，他的地位，可以说仅次于虎破天，乃是暗黑渊虎族的大长老。

    “大长老，你觉得族长所说的话是真的吗？”

    虽然刚刚虎破天在战斗的时候，丢下他们跑路了，让他们心里微微的有些不舒服。

    但却并没有真正的责怪虎破天，毕竟换做是他们，未尝不会跟虎破天做出相同的选择。

    而且虎破天刚刚给他们带来了一个【振奋虎心】的消息，让他们久久未能回过神来。

    “族长的修为已经臻至大罗道仙境圆满，以其恐怖的战斗力，一般的大罗混元境也不可能打的族长毫无还手之力，或许对方真的是寻圣境强者，或许真的有办法让我们离开这该死的囚笼。”大长老沉吟半响，声音沙哑的道，那双浑浊的眼睛里面，流露出了几分对外界的向往。

