    我此时才突然发现张清夜不见了，我跟黄三太爷一拜，然后焦急的问道：“三太爷，你看到刚刚跟我一起来的那个小丫头了吗？她叫张清夜，刚刚还在这里的？”

    黄三太爷一边给张大山治病，一边抬起头看着我，然后嚎叫一声，一帮小黄皮子就马上围了上来，然后叽叽喳喳的叫了半天，随后猛地一嚎，随后便跟我说道。

    “孩子，那个小女孩被一群东洋人带走了，我现在已经派出黄家子孙去寻找了。”

    我深深一鞠躬，表示感谢黄三太爷，而黄三太爷则摆了摆手，连忙说道。

    “孩子啊，出了这个门，你就能看清我们现在是在什么地方了，我现在建议你马上去追，越快越好。”

    我连忙点了点头，而黄三太爷则再次拿出八节打阴鞭，说道：“这根鞭暂时还是先放在你那里，我这是一对，你拿好了，我可以通过这根钢鞭随时联系你，一有消息我会马上去通知你，他们还没走远，快去追吧。”

    我连忙点了点头，然后对三太爷一抱拳，马上就追了出去，追到黄陂丘外围时，钢鞭上突然缠绕上来一道仙气，黄三太爷出现在我面前跟我说道：

    “孩子！马上去黄陂丘的外围，他们刚刚还在那里没有离开多久。”

    我一听，饱提一口道气，直接双脚蹬地，马上开始往前飞奔，但是我身上的道气还得保留八分，不能全用，因为前方极有可能是一场恶战在面对我。

    果然，没过多久我就看到一群带着武士刀和背着张清夜的一个术士，当我冲到他们面前时，他们也马上把武士刀拔了出来，而那东洋术士则直接回头看向了我这边。

    那群武士各个开始念咒掐诀，随后他们的身上都出现了一副铠甲，而那东洋术士则直接再次拍掌念咒，将那群武士的身上的铠甲再次加固了一层。

    “道气甲吗？我也有啊！”

    说着，我直接双手掐诀念咒，左手直接掏出一张符，吹了一口道气，将符箓抛向半空，而那符箓直接开始在半空中自燃。

    我看着符箓烧完之后，开始踏着罡步，再次拿出一张符箓，接着念完以后，将那符箓迅速折成三角，插在了一旁的树上。

    随后我直接再次拿出两张符，飞速念完咒以后，再次扔了出去，插在他们面前两步的土地上，他们一惊，马上向我砍了过来，我抽出钢鞭，树上和地上的三张符直接形成三道光，护在我的身上。

    初交手，那群武士便完全不是我的对手，我已经拿回了我前世的肉身，整个人直接以一敌十，完全不是问题，一根钢鞭直接将东洋武士的道气甲劈碎，然后再一个法决迅速突围。

    看着眼前的女术士，我踏过一群躺在地上的东洋武士，走到了她面前，然后看着她怯生生的表情，但是我却能感觉得出来，那些式神纸人，都是出自她的杰作。

    我再次将钢鞭举了起来，但是那东洋女术士却直接昏厥了过去，然后我人直接愣在了原地，这是啥情况，轻而易举就解决了？

    当我准备往回走时，却突然发现一只九尾狐在原地趴着，不断地打着哈气，饶有兴趣的看着我，而那个东洋女术士也慢慢的站了起来，对我说道。

    “东洋天一道，已经恭候余海生先生多时了，我们天一道曾多次想要加入三九玄门，但是却多次被余先生您拒绝，所以无奈才出此下策。”

    我眉头一皱，严肃的说道：“你是什么东西？天一道是说掳人就掳人啊，还有，谁知道你们天一道为了什么而加入的三九玄门？我就是三九玄门第一掌门余海生，有什么话你就直说吧。”

    突然，背后的九尾狐突然向我袭来，而那女术士一惊，马上安抚道。

    “九尾狐，不要伤害余先生！余先生不要见怪，这次我们天一道本来想要请求三九玄门，就是为了这个九尾狐的事情，本来她和我原本是两个人，但是却突然要与我融合，但是在融合的时候出现了两个人格。”

    “这就导致了我现在体内有自己的灵魂，它成为了独立人格，一时棘手，无法解决，想要请余先生帮忙处理。”

    我听这个理由还算说得过去，但是眼前的这个小女孩却不知道是什么身份，于是我好奇的问道。

    “小姑娘，你是天一道的什么人？”

    那小姑娘一展衣摆，冲我行了个大礼，然后说道。

    “在下天一道总神社神女旗木莱莱子。”

    我正想再次附和的时候，但是那只九尾残魂却突然再次向我冲来，我架起钢鞭，手中掐起玉清铃决，然后一鞭挡住了九尾残魂的爪子，随后一指戳碎了九尾残魂。

    见到九尾残魂消散，我回头跟旗木莱莱子说道：

    “小姐，这九尾残魂不一定要融合，也可以将它制服，打散，甚至是消灭，现在没有事了，你可以回去了。”

    而旗木莱莱子则是连连后退几步，然后看着我的背后，捂着嘴说道。

    “第一掌门可能不清楚一件事，那就是这个九尾残魂，她有九条尾巴，就有九条命。”

    我猛然回头，只见九尾残魂一掌将我拍飞，紧接着就从口中吐出烈火向我袭来。

    我怒骂一声，这日本的九尾狐这么厉害的吗？

    但钢鞭在手，我直接将钢鞭往前一甩，瞬间，一片火墙便被我劈出来一处空地，然后我拿起钢鞭便从火墙中冲了出来，右手再次拿出一张伏妖符，口中默念道。

    “人天尚敬，福不轻之。造化合化，运度化雷。雷霆随已，誓救生滋，斩妖护身，不得留情，急急如律令！敕！”

    随后将手上雷符缠在钢鞭上，一鞭子劈了过去，万丈雷霆直接轰然落下，狠狠地将那九尾残魂打碎，随着雷霆散去，九尾残魂再次显现，而背后的尾巴只剩下了七条。

    我咬了咬牙，却又见到那九尾狐再次向我冲了过来。

