    “哦！铠甲已经打造好了吗？而且还是十副，不错，朕果然没有看错你啊！”

    林凡满意的看着张良说道。

    不过，想到自己马上就要见到建奴的使臣了，林凡又道：“张良，朕一会儿要接见建奴的使臣，这铠甲的事情，往后放一会儿，你就在这里候着吧。”

    “是，陛下！”

    张良沉声道，然后便起身站到了曹正淳的身边。

    她虽然也是朝廷官员了，但毕竟是女子，内心之中，还是没有把自己当成是正常的官员的。

    林凡自然是看出了张良的小动作，也未多说什么，男尊女卑的观念，不是一下子就能改过来的，这需要时间。

    半个时辰之后，柳庆庆来到皇宫，告诉林凡，建奴已经在会同馆等候，而礼部的官员也早就在会同馆等着了。

    会同馆是明朝时，接待番邦来使的地方。

    会同馆内，多尔衮坐在一张椅子上，在椅子下面，还垫着几张兽皮，他带来的那些人，则是在门外候着。

    当然，因为屁股受伤的原因，这些人或扶着墙，或扶着朋友，总之，站姿异常的古怪。

    在多尔衮的对面，坐着的则是礼部的官员，任贤齐一脸严肃，喝了一口杯中的茶水，然后表情更加凝重了。

    他看了看身旁的礼部官员，那些官员全都一脸的苦涩，他们怎么也想不到，这会同馆的茶水，居然是陛下御赐的‘龙井’。

    “几位便是礼部的官员吧？”

    多尔衮出言，打破了这种局面。

    “这会同馆，乃是我们大明接待外来使臣的地方，这种事情，向来是我们礼部的人督办，我们自然是礼部的人。”

    一人高傲的说道。

    多尔衮声音冰寒，冷声道：“我听说，顺天府的人去礼部询问使臣的事情，你们说不知道此事？”

    恩？

    礼部的官员，除了任贤齐这个尚书之外，别的人都不知道此事，顿时都疑惑的看向任贤齐。

    “最近我礼部的官员短缺，知道此事的人，已经被陛下处死了，倒是让你们受苦了。”

    任贤齐冷声说道。

    “唉！提起我们礼部最近发生的事情啊，我们都觉得胆寒啊，陛下一下子就处死了一百多名礼部的官员！”

    又一人叹息道。

    “唉！咱们礼部最近运转的十分困难啊，唉！任大人，咱们什么时候去一趟吏部吧，多挑选几个年轻有为之人！”

    说着，几人皆是看向任贤齐。

    任贤齐自然是看出来了，这几人在打马虎眼，要把使臣的事情给搪塞过去。

    “我这几日正在与吏部接洽，然而，六部官员损失惨重，吏部那边，这几日都被六部的人踏破了门槛了，官员的事情，怕是还要往后拖一拖了！”

    任贤齐沉声说道。

    礼部的官员皆是一脸的惆怅，以前，有人想去礼部任职，还要给他们一些好处，他们现在是求都求不来人手了。

    多尔衮面色铁青，这些礼部的官员自顾自的聊天，还说什么官员被大明的皇帝处死了不少，因此没人知道他的事情。

    这绝对是借口啊！

    “哼！你们礼部的人实在是太过分了，你们知道吗？我代表我们大清是来议和的，你们玩忽职守，若是导致我们双方开战，这后果，你们承担的起吗？”

    多尔衮冷声说道。

    “恩？前方的战事似乎缓和了吧，熊将军的大军，向前推进了十余里，然后你们的那个皇帝赔偿了五千匹战马，我们的人退了回来。”

    任贤齐冷声说道。

    嘎！

    多尔衮面色微变，一定是自己来议和的时候被人给抓了，导致议和推迟，而熊廷弼趁机出兵，导致他们大清损失了五千匹战马啊！

    “这！你们！你们误了我们的大事啊！”

    “等我见到你们的陛下，自然要参你们一本，此事，绝不会轻饶！”

    多尔衮冷声说道。

    切！

    任贤齐冷视多尔衮，心道，这事都被我甩锅到死人身上了，我们的陛下又是一个主战派，你参我一本又能如何？

    “陛下到！”

    就在这时，门外有人呼喊道。

    礼部的官员急忙起身，跪在地上迎接林凡，而多尔衮此时一脸的怒色，却是坐在凳子上未动。

    林凡没有进门，只是扫了一眼站在大门两侧的建奴之人，看到他们站着，没有下跪的意思。

    林凡冷声道：“这是哪里的奴才？一点规矩都不懂，见到朕居然不下跪，拖下去都砍了！”

    “是！”

    一队东厂番子直接上前，将那一百人全部抓走。

    “不对！我们是大清的使臣，是来议和的啊！”

    “我们受伤了，我们才没下跪的，陛下对不起啊！求求您放过我们吧！”

    建奴之人大声求饶道。

    然而，他们再怎么高呼都是无用的，会同馆外，响起数十声惨叫，人头滚滚，鲜血彪溅，屋子里的多尔衮吓得身子一哆嗦，急忙从凳子上滚了下来，趴在了地上。

    嘶！

    他现在感到一阵后怕啊，就因为没下跪，就要被砍头，这大明的皇帝当真是残暴。

    进入屋子，林凡一眼便看到了跪在地上的多尔衮，看到他的狼狈样子，猜到是因为自己杀了门外的人，他才下跪的。

    “诸位爱卿快快起来，朕听说，建奴的使臣到了，在哪里呢？快让朕看一看！”

    林凡笑着说道。

    任贤齐等人急忙起身，然后指着多尔衮说道：“陛下，这就是建奴的使臣。”

    此时，多尔衮刚刚从地上挣扎着起来，急忙说道：“陛下，外臣多尔衮，是代表我们大清的皇帝陛下来议和的。”

    “大清？不是建奴的使臣啊，你们礼部的人怎么办事的？大清又是哪里的小国？怎么没提前告诉我？”

    林凡看着任贤齐问道。

    任贤齐急忙道：“陛下，兴许是我们搞错了，将大清的使臣误认为是建奴的使臣，此人并未在我们礼部备案，我们这就把人押回大牢！”

    说着，任贤齐挥了挥手，门外有几名差役进来，准备押着多尔衮回大牢，多尔衮顿时吓得跌倒在地上，吼道：“陛下，我是建奴的使臣，是建奴的使臣啊！”

