    生命世界里的一切，都是生命女神创造的。

    这里分布生长着大量诡奇可怕的生灵，这些生灵一旦放入太初大陆，绝对是难以想象的灾难。当然，这里也有一些十分软萌可爱的生物，这些生物满足了生命女神的某种趣味。

    无论是什么存在，在那金色剑光撕裂的苍穹下，在那无尽黑暗分裂的大地以及虚空下，都唯有毁灭一途。

    毁灭的力量已经扩散至整个世界。

    生命天神跟斗战胜佛，凌古魔尊等灭神小队等人摊牌，正在暴虐着眼前这些成员，斗战胜佛的金箍棒被抓爆，一条手臂已经被卸下。米迦勒被杀了三次，圣光不灭体濒临崩溃。云梦影的双翼被生生拔掉，凌古魔尊被锤成了咸蛋……

    若不是司宇魔帝强行爆体狂喝神酒，发挥了创世级别的力量，恐怕这些成员已经要被团灭了。

    然而，他的爆体也没办法打赢生命天神，仅仅是拖延了他们被团灭的进度而已。

    轰隆！！

    一柄暗红色死亡光刀，在司宇魔帝的胸口撕裂出一道刺目的刀伤，鲜血在瞬间被抽干，生命也在被快速剥离着。

    生命女神手持死亡光刀，俏立高空，双瞳淡漠。

    “接受死亡吧，你们不配拥有生命。”

    生命女神高举死亡光刀。

    就在这时，一道锋利无极的金光，蕴含无上剑道真意以及劈开天地的绝对道意，从远处而来，从头顶的苍穹划过，然后苍穹破碎，大地分裂，黑暗吞噬一切！

    生命，物质，能量，空间，法则，乃至天地之道，在这一刻突然开始走向毁灭，一切都那么突然，一切都那么的让人心惊胆颤。

    世界毁灭了！

    生命女神娇躯轻颤，整个身子好似被什么定格住了一般。

    她看着眼前发生的一切，脸上满是难以置信之色：“怎么可能……这可是我创造的世界啊，怎么可能就这样没了……”

    “不仅仅是破天之力，这里面还有……还有黑暗力量……”

    “安林……又是你，又是安林！！”

    “啊啊啊……！！！”

    生命女神突然愤怒地大喊起来，磅礴无尽的生命力量爆发出来，扩散百里，万里，百万里！！

    这股力量仿佛尝试着修补这个世界。

    但一切都太晚了，不仅是生命物质被摧毁，就连天地的法则乃至天道，都已经严重破损，开始走向毁灭。

    生命女神的努力根本无济于事，如果她是创世神灵，那还能第一时间发觉异变，进行全方位挽救。

    但问题是，现在权限都给那两个护法了。

    你说将权限收回？那样不仅救不了这个世界，还会因为这个世界的毁灭而遭受反噬，只有傻子才会做这种事！

    所以，此时此刻，就算是生命天神，就算是这个世界的创造者，也只能眼睁睁地看着眼前的这一切走向毁灭。

    “为什么……”

    “为什么会这样……”

    “我花了多少心血才创造的世界啊……”

    “安林你为什么总跟我过不去……”

    生命女神看着眼前不停毁灭的世界，橘红色的双眸满是泪光，不甘却又无能为力的情绪，充斥着她的全身，让她甚至有些怀疑自己，怀疑现实。

    为什么她每一件珍贵之物，都会被安林糟蹋得彻彻底底？

    无论是仙宇，还是世界树，抑或是三相轮回真天大阵和生命世界，都逃不过安林的毒手……

    灭神小队的成员们也惊呆了。

    他们的队长简直就是牛逼啊！

    本来以为破坏三大至高天神的计划就已经是血赚了，没想到现在竟然连生命女神创造的世界也要一起弄烂……看到没有，生命女神都被安林队长给欺负哭了啊！！

    问需要多么强大，才能逼哭一个至高权柄天神？

    这种事情，换作以前，他们是想都不敢想的，就算是现在亲眼目睹，依旧觉得很梦幻。

    当然，米迦勒，凌古魔尊等人，也不敢出声讥讽，现在去生命女神面前拉仇恨，就是用自己的生命去嘲讽敌人。

    纯嫌自己活得太久。

    “安林老哥真牛逼，生动为我们阐释了什么叫做真正的破天！”斗战胜佛兴奋赞叹道。

    “什么安林老哥，应该叫天子大人。”云梦影俏脸绯红，捂着精致的脸颊，遥望着极远处的黑暗，“这样的天子大人，真的好让人着迷啊，都要无法自拔了……”

    “我感觉我以前破的小世界，跟这个相比，完全就是过家家一样。”米迦勒感慨道，“这也太厉害，太难以想象了，如此高层次的世界，竟然能用破天系术法让其破灭，我的破天领悟在经历此事之后，肯定又能再上一台阶！”

    破天帮的候选天子，都是极其骄傲强大的存在，但在安林的面前，他们能做的，只有由衷的赞叹的崇敬。

    这么牛逼的人物，不服不行啊！

    这时候，司宇魔帝趁着生命女神精神恍惚的时候，传音给灭神小队的成员：“我们现在立即动用虚体幻诀，离开这个世界，这个世界快要撑不住了！”

    虚体幻诀能够最大限度屏蔽天神感知。

    当着生命女神的面玩躲猫猫，这个不现实。

    但生命女神的心神，都被眼前的世界毁灭吸引了，这又是另外一回事了。他们都动用了虚体幻诀，极大限度地抹除存在感，然后朝这个生命世界的出口逃遁而去。

    他们知道，最大的任务已经完成，再留在这个世界，反而会成为安林的累赘，倒不如先逃离这个世界。

    他们逃了。

    生命女神没有追来。

    此刻，在生命世界崩坏最严重的中心。

    这里已经化作了一片黑暗，最为原始，最为初始的黑暗，什么都没有，什么都不存在，仿佛一切的原点，永恒的终结。

    安林就站在黑暗的中心，他是“存在”的，与周围的“不存在”又完美地相融，仿佛他就是主宰一切的王。

    “这方世界彻底完了，破天进度，百分之九十九……”

    “还有最后的百分之一……”

    说着，安林将目光转向瑟瑟发抖，惊恐不已的花神，咧嘴笑道：“你不是叫我杀了你吗？”

    “现在……”

    “我要动手了哦。”