    到了新加坡后，想着自己已经很长时间没有直播了，当天夜里叶帝便是在宾馆中开启了自己的直播。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    之前一直是忙于训练，所以对于直播这件事他倒是没怎么上心，今天到算是抽出来一天为这群粉丝直播了。

    值得一说的是，在最近这段时间的疯狂上分中，叶帝的段位也是打到了亚洲区钻石3，2o胜点。

    吃过晚饭后，等到7点钟的时候，叶帝准时的开启了自己的直播。

    虽然身在新加坡，但是因为火神都是联通的，任何人都可以在任何地方，在其他的国家开启自己的直播间，这一点倒是省却了叶帝很多的麻烦。

    新加坡和中国没有时差，所以这边的夜里7点钟，国内正好也是7点钟，所以这个时候火神直播的人数倒是最多的。

    突然间接到系统提示，king开启了自己的直播间，那些将叶帝的直播间设为特别关注的粉丝顿时一愣，不过手中动作却是老实的点了进入。

    当看到直播画面中，英雄联盟客户端上显示着king的id的时候，直播间里的气氛瞬间热烈了起来，叶帝在进入亚洲区的时候便是将自己的名字改成了这个。

    “卧槽，真的是大魔王么？消失了一个多月你终于是舍得出现了。”

    “66666666666，尼玛啊，大魔王如果在不出来我都要报警了，我都怀疑他被日本特工给刺杀了。”

    “这一次是准备一直直播了么？大魔王不会直播这一次又要断播很久吧。”

    看到真的是叶帝在直播，直播间里疯狂涌入进来的观众飞快的在弹幕上着消息。

    “咳咳，最近事情太多了，所以耽搁了直播，不过有一件事大家可能失望了，那就是今天直播之后，接下来可能又要好久不能直播了。”叶帝开口说道。

    他平时都是在专心冲分，所以这段时间段位才会上的这么快，如果一边直播一边和观众调侃的话，那么他的上分度肯定要慢上很多。

    毕竟这是洲区钻石分段，要比国服强了一个档次，如果直播打排位的话，他现在能上到钻石分段，那度就是已经相当快的了。

    “草啊，大魔王你到底干什么呢，居然要断播这么久，最近没你直播，我的段位都上不去了。”

    “大魔王不会出去草粉了吧，以他现在的人气完全可以这样了。”

    听着叶帝的话，直播间里顿时一阵哀叹，虽然有些心不甘情不愿的，但是也没什么办法。

    “今天就是过来跟大家聊聊天，然后打两局排位赛，不过大家也不用担心，最晚在过3个月，大家肯定会见到我的，我是指真人哦。”叶帝笑着开口说道。

    2个月后他们已经从外卡赛晋级，去参加世界赛，而在世界赛中一个月的时间正好可以打到八强，到了那个时候也就是他们揭面的时候了。

    听着能够见到叶帝本人，直播间里的观众再次兴奋了起来，一个个纷纷刷着666的弹幕，表示这一刻他们已经期待很久了，希望叶帝不要骗他们。

    和直播间的观众聊了大概半个多小时的时间，叶帝才开启了自己的排位赛。

    “看见大家都在问楚白衣能不能上王者，其实我个人感觉他是完全有着世界区王者的实力的，不过这毕竟是五个人的游戏，白衣那家伙能不能上王者也是需要他的队友给力的。”

    看到直播间里的弹幕上许多都是在问他对后天楚白衣晋级世界区王者有什么看法，叶帝便是开口这么回答道。

    “如果是我的话，我肯定找一个人双排，不过咱们华夏在世界区大师分段上的还真没几个，1oveV他们这群人排位世界区3o名左右，和白衣的实力还是有些差距，所以他也不能跟他双排，这一点倒是可惜了。”叶帝继续开口说道。

    不过就在他开口说着的时候，他一旁的手机却是突然间响了起来，看着来电显示上显示的楚白衣的名字的时候，叶帝一愣，随后连忙对着直播间里的众人开口说道：

    “不好意思啊各位，我这边有个电话要接一下，所以现在要把麦闭一下。”说着叶帝便是关掉了自己的麦克。

    “怎么想起给我打电话了？”接通电话后，叶帝便是笑着开口说道。

    “这不是来找叶哥你来帮忙了么！”楚白衣一脸讨好的说道。

    “我能帮你什么忙？”听着楚白衣的话，叶帝一脸好奇的问道。

    “双排啊，叶哥你帮我渡劫，我肯定可以上到世界区王者的。”楚白衣连忙开口说道。

    听着楚白衣的话，叶帝的额头上顿时冒出几条黑线，不过这种情况他倒是非常的熟悉，以前在地球上的时候，战队的几名队员要渡劫的时候，就都会叫上他，一起双排，让他帮着渡劫。

    当然了有一种渡劫是别人直接玩你的账号帮你打完晋级赛，另外一种就是楚白衣这样的了，对自己的实力非常自信，但是又担心队友实力不稳定，所以这个时候他需要在找一个实力同样非常高的朋友和自己双排，来渡劫。

    “我倒是想帮你啊，不过我这里没有世界区大师组的账号。”叶帝一脸苦笑的说道。

    “叶哥你就帮帮我吧，这么多人看着呢，而且国内的媒体现在都已经把我吹上天了，要是真输了可就太丢人了。”楚白衣继续哀求的说道。

    “好吧好吧，我想想办法！”架不住楚白衣的哀求，而且他也知道国内那些媒体的尿性，所以他倒是不想看楚白衣失败，那样的话，估计网上又会有一些人来嘲讽他了。

    虽然楚白衣在大师组第一已经很厉害了，但是你架不住有人犯红眼病啊。

    听着叶帝答应自己，蒋念顿时在那边兴奋的大喊了起来，两人又聊了几句便是挂断了电话。

    而叶帝在挂断电话后，便是直接进入了火神中的那个世界区王者群中打字说起了话。

    ps：书友群：138544114，进群标明粉丝值！

    (本章完)