
楠枫城。

阳光魔卡学院。

林涵跟着徐胖子徐枫来到阳光魔卡学院招聘口。

几名穿着燕尾服的魔卡学院教师正在阳光学院门口，检查报名学员的资质。

“你的资质不达标，下一个。”

“不行，你的创意已经被制作成魔卡了，没用，下一个。”

“还是不行，你的创意太老旧了，就算制作魔卡，也是最低级的F-，下一个。”

检查学院资质的老师对学院的入学要求很严格。

排在林涵和徐胖子徐枫前面的一千来号人里，有九百多个人都被全退。

也就是说。

阳光魔卡学院的入学率，连百分之十都没有。

“二哥。”

“这阳光学院不愧是整个楠枫城最严厉的学院。”

“其他学院为了钱都是照单全收。”

“只有他们，资质不达标，不管给多少钱都不让进。”

徐胖子徐枫说着。

排在他身后面的人突然凑了上来道，“可不是嘛。”

“咋们楠枫城里面好几个贵族的孩子来阳光魔卡学院报名，阳光魔卡学院都因为抄袭他们祖上创意为由，没有收呢。”

“这么有原则?”排在徐胖子徐枫前面的林涵听着男子的话，看了看他自己的手掌心。

虽然林涵有创意。

可他还没有在这个世界待过。

阳光魔卡学院的天赋检测，具体是什么，林涵也不知道。

换句话说。

林涵心里也没有底。

半小时后。

“该你了。”

一个带着黑框眼镜的职业装御姐教师看着林涵问道，“你叫什么名字，满十八了么?”

“他叫林涵，有点内向，十八岁了，和我一年的。”林涵还没开口，他身后的徐胖子徐枫就抢话回复黑框眼镜御姐教师。

黑框眼镜御姐教师听着徐胖子的话，没好气的白了徐胖子一眼。

随即继续看着林涵道，“他说的没错吗?”

“他说的没错。”林涵点头淡淡回复。

黑框眼镜御姐教师见状。

递给林涵一张空白的卡片道，“这是初始魔卡，一切魔卡的最初模样。”

“林涵，你把心中所想的卡片角色背景故事构想出来，这初始魔卡会自动吸收。”

“如果你的故事设定达到制作出魔卡的程度，那初始魔卡，就会变成你的专属魔卡。”

“只有获得专属魔卡的学生，我们阳光学院才会录取。”

“试一试吧。”

黑框眼镜御姐教师说完，示意林涵可以开始构建魔卡。

林涵看着手中黑框眼镜御姐教师递过来的初始魔卡，刚触碰，脑海中就浮现出一张白纸，只要是林涵想的，白纸上都会出现对应的字。

“好神奇。”林涵感慨初始魔卡的神奇，与此同时，他开始把关于一念神魔李信的故事尽数导入在脑海中的白纸上。

“黑暗与光明鏖战千年的世界里，上古的神明为此陨落，其余诸神将神陨之罪视为极大的罪恶，因此赐给这个世界永远不会升起的太阳和永远都不结束的黑暗。

信诞生在这个世界上最后一个人类的族群，马上这里也要被黑暗中的妖魔吞噬。

他们最后一次向神的祈祷也没有得到回应，显而易见，神已经放弃了这个世界。

信痛恨这些神明的无情，于是选择拿起自己的长剑，杀尽一切黑暗，保护最后的人类领土。

他在与黑暗的搏杀中，自己也几乎要堕为妖魔，但他内心跳动着始终属于人的心脏。

这天，诸神发现这片被放弃的土地上，居然诞生了一位新的神。他们欲迎接他去往神的光明地界，但这位新神拒绝了，他选择用崭新的光明力量，破开笼罩千百年之久的黑夜。

林涵将李信一念神魔的背景介绍尽数写在白纸上。

待白纸上关于李信的背景介绍写完时。

原本在林涵手里的初始魔卡，竟然散发出刺眼金光。

金光持续了近半分钟。

待金光散去。

林涵发现。

原本空荡的初始魔卡框内，现在竟然刻画着李信的一念神魔皮肤。

“刚诞生的魔卡呈现刺眼精金光，这莫非是S阶魔卡?怎么可能。”黑框眼镜御姐教师捂嘴吃惊。

她的身后。

其他几个教师同样是被林涵第一次制作魔卡，就制作出S阶魔卡，感到震惊。

“一个新人，上来就制作出S阶金卡，这天赋也太妖孽了吧。”

“想不到我们楠枫城居然出现了这种天才，这小家伙我要了，我要他给我当徒弟!”

“什么玩意，那是小娜老师招聘到的学生，他的归属，应该由小娜老师来决定，夏娜，我们两关系那么好，这小子让给我如何?”

“霍老家伙，你玩阴的，平时你对小娜那么好，我还以为你是想老牛吃嫩草，现在看来，你是为了这手啊，够鸡贼的。”

“都不要吵了，林涵我是不会给你们的。”夏娜听着周围几个前辈居然这么不要脸，没好气的说吐槽。

像林涵这种天才，她才舍不得给其他人。

要知道。

培养天才可是能在院长那得到相应提成的。

以后带林涵参加魔卡学院举办的联赛。

林涵若是能夺得几个冠军。

那她也能跟着得到不少奖励，甚至可以提前成为学院管理层。

“林涵，你以后就是我的学生了。”

“带着你的魔卡进校门等我吧。”

“这里还有几百个人，等我都检验招聘完了，我就带你们去对应的班级，那里以后就是你们学习和成长的地方。”

ps:新书启航，求收藏、银票、金票、谢谢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185111"  chapterid="70164384"  chaptername="第2章:制作一念神魔,震惊魔卡学院【求收…">加入书签</a>
</div>
