    那日在军中，诸葛亮和刘备等人定下平定荆南之策，随后多番筹划，十余日后，终于准备得当。

    刘备亲自带军，诸葛亮为军师，大将赵云相随，并有刘封，廖化，糜芳等将，调齐万五人马，浩浩荡荡的向着零郡而来。

    大军进入零郡境内后，没有遇到丝毫抵挡，一路顺风顺水，数日间，便看到了零郡城墙。

    “奇怪！”

    被千军万马拥护，刘备全身披甲，一路东张西望，见到四处一望无际，毫无遮挡，不仅暗觉奇怪。

    他也是多年戎马生涯，联想起数日前探马来报，零郡百姓在城外砍树，立时发现了不对。

    “军师，城外树木皆被砍伐，零郡守军莫非想坚壁清野来阻挡我军？”

    刘备策马向诸葛亮靠近，出言询问道。

    诸葛亮没有骑马，而是坐在一个被两匹马拉着的敞篷木车椅上，手持羽扇，淡淡的看着前方零郡城墙。

    “确实如此！”

    听到刘备询问，诸葛亮点了点头，摇了几下手中羽扇，说道：

    “上次伐零郡，尚有刘贤和邢道荣带兵阻挡，这次我军前来，却不再派兵，反倒坚壁清野，当有深知我军目前处境的高人指点！”

    刘备吃了一惊。

    在他和诸葛亮的计划中，始终以当初‘隆中对’三分天下之策为主，因此，攻略蜀中才是重中之重。

    至于扫清荆南，一方面是顺带为之，另一方面也是为日后进军蜀中排除后患之忧！

    这个谋略，虽然后世家喻户晓，但现在，却只有刘备、诸葛亮等少数人得知。

    听诸葛亮话里意思，莫非有人提前勘破了他们攻略西蜀的谋划不成？

    “军师，莫非……！”

    刘备眼带犹豫，看着诸葛亮。

    “主公放心！”

    诸葛亮笑了笑，说道：

    “三分之策，近年内当无人能知，至少益州方向，不会有人看出来！”

    “亮所说的，是当下我军根基不稳的尴尬局面，即以刘琦公子名义暂据荆州，被高人看了出来，并向刘度献策！”

    “哦！”

    刘备松了一口气，最终目的没有被人看出来就好。

    紧接着看向诸葛亮问道：

    “军师，此高人会是谁？莫非是邢道荣？”

    “应该不是！”

    诸葛亮皱了下眉头，回想了一下当初见过的邢道荣，羽扇轻摇，说道：

    “邢道荣虽善于伪装，也颇有行军谋略，但这等大局观，应当还不具备！”

    刘备点了点头，深以为然。

    虽说当初错看了邢道荣，导致张飞袭营失败，但也最多说明邢道荣善于伪装，诈降装的太像。

    这等粗人，或有阵前谋略，但要说如同当世名士一般审时度势，放眼天下，他却是不信。

    回想当日邢道荣诈降的一幕，又想起至今卧病在床的张飞，刘备对邢道荣的厌恶，不由更深了一层。

    “对了！”

    刘备突然想起一事，说道：

    “十几日前，有探马回报，说刘巴刘子初回到了零郡，会不会是他向刘度献的策？”

    “这……！”

    诸葛亮沉吟了一番，不大确定的说道：

    “刘之初胸有韬略，善于运筹帷幄，或许便是他！”

    “果然！”

    刘备慨然说道：

    “子初有大才，可惜，却对备怀有偏见，可惜可惜！”

    “呵呵！”

    诸葛亮笑了起来，说道：

    “主公勿忧，此次拿下零郡，子初先生自然会投入主公麾下！”

    “果真如此，再好不过！”

    刘备大喜道。

    不知道为什么，对这位才华闻名于荆襄的刘巴刘子初，他向来喜爱，哪怕刘巴对他不屑一顾，却始终不改。

    稍谈几句后，大军继续向零郡城开发。

    对此次攻伐零郡，不管是刘备还是诸葛亮，都势在必得。

    哪怕是坚壁清野，也挡不住他们的决心和信心。

    ……

    零郡城头上，除了身材高大，全身甲胄，威猛无敌的上将邢道荣外，太守刘度，名士刘巴，刘邕，以及一杆零郡官员，全数汇聚于此。

    城头有五、六丈，后世五六层楼那么高，居于高处，放眼看去，众人早早的看到了刘备军。

    “哼！”

    站在中间的刘度‘哼’了一声，愤恨的说道：

    “刘备终于来了，这个织席贩履之辈，今番定要让其知道我零郡的厉害！”

    “主公放心！”

    邢道荣正待出言，表达一下军方对他的支持，却不料，一个声音从后方传了出来，放眼看去，却是一员全身甲胄的陌生青年将领。

    这员青年将领高昂着头，从人群中走出来，向刘度一拱手，说道：

    “刘备军侵犯我零郡境界，末将必将其首级斩下，献于主公！”

    “嗯？”

    刘度显然也愕了一下，仔细看了这名青年将领一眼，突然面露惊喜，说道：

    “莫非是史来？你什么时候回来的？”

    “主公！”

    就在此时，一名零郡官员走上前来，此人邢道荣记得，是名姓宋的当地世家，他笑着说道：

    “吾儿史来昨日刚从交州回来，听闻刘备军犯我零郡，怒不可遏，等不及禀明主公就要上阵，还请主公赎罪！”

    “哈哈哈哈！”

    刘度大笑，连连道‘好’，说道：

    “早听的宋史来贤侄，有万夫不当之勇，在交州时，曾以一敌百，今日归来，正好大展身手！”

    伸手拍了拍宋史来肩膀，刘度满意的看了看他，掉头对邢道荣介绍道：

    “邢将军，这位是宋公长子，宋明宋史来，自小神力惊人，有万夫不敌之勇，此番归来，正好和将军联手作战！”

    “在下宋史来，见过邢将军！”

    宋明向邢道荣一拱手，看似客气，但那神态，却怎么看怎么有种不服的味道。

    “额！”

    邢道荣有些摸不着头脑，反正先拱手回礼，道了声‘见过史来将军’，随即调出系统。

    姓名：宋明

    职业：武将

    阶位：骁将（作战勇敢，奋勇向前）

    武力：74

    智力：30

    体力：82

    技力：37

    必杀技：无

    武将技：无

    军师技：无

    擅长兵种：初级朴刀兵。

    评价：武力尚可，智力堪忧，平平无奇之将。

    “咦！”

    邢道荣惊讶了一下。

    “骁将？武力不错么，都快赶上前身了！”

    74的武力，的确少见，至少这些日子以来，除了自己，他还没见过一个武力上了70的。

    自小神力惊人？

    嗯，前身79的武力，双膀有近千斤巨力，这个宋明武力74，至少也有七八百斤力量，确实称得上神力了！

    凝神注视骁将一栏，出现一行字。

    ‘骁将：武力70-75，作战勇敢，奋勇向前’

    “不错，不错！”

    邢道荣有些欣喜。

    虽然这个宋明的智力只有30，系统甚至给了个‘智力堪忧’的评语，他也不在乎。

    相比九千士卒清一色的白板数据，这个宋明的数据，让他眼前一亮。

    虽说智力太低，但有‘作战勇敢，奋勇向前’的评语就足够了。

    邢道荣一直担心刘备军的猛将攻城，尤其是不在张飞之下的赵云，一旦攻上城墙，即使有弓箭手招呼，自己一个人也未必挡得住。

    但若加上这位‘骁将’，二个人联手，对上受了多轮弓箭手袭击的赵云，把握却大大增加！

    “有宋将军襄助，此番守城更有把握了！”

    为了和这位‘骁将’打好关系，将来更好的对付赵云，邢道荣没有在乎他的不服，而是送了一个高帽子。

    甚至，他还打算找个时间，将这位颇有武力的‘骁将’降服，此后，自己也有一个拿得出手的部下。

    毕竟，手下无将，也是一件很无奈的事情。

    “邢将军太过胆小了！”

    谁知，这位宋明却不领情，不客气的说道：

    “我零郡有近万兵马，足以抵挡刘备军，为何动辄以守城自居，未免有长敌人士气，灭我军威风之嫌吧？”

    “啊！”

    邢道荣面露惊愕，看向这位宋明宋史来。

    小伙子，要不要这么不谦虚啊！

    知道敌人是谁吗？

    那是诸葛村夫，还有赵云！

    还有，老子作为零郡都尉，统领大军的上将，你一个毛头小子，一来就挑东挑西，合适吗？

    PS：感谢‘爱她就要狠狠pp她’打赏6500币，同时成为本书第一位执事，感谢‘古月说’‘星海尘飞’‘迷茫的蓝鲸’‘A只想看书A’‘爱打瞌睡的辉夜’四位打赏4500币，感谢‘叶孤鸿’‘书友33021210859560’打赏3000币，感谢‘书友20210301105361886922’打赏1500币。

    感谢大家的月票推荐票！

    试水推第一天，历史人气分类排第二，应该说不算太差，但还是很可能落下去，掉下去就要断推荐，请大家继续支持！

    大佬们，请不要养，让本书追读数据跟上去，拜托！

