    第213章 重建武魂殿

    明都一家酒楼当中，珂珂看着满桌的山珍海味当场就胡吃海喝了起来，时不时的还抬头看一眼雪奇灵和橘子，“你们也吃，别管我，嗝……”

    橘子盯着珂珂看了看，又转头看向雪奇灵，脸上突然浮现出一丝笑容，道：“不知道学长找我们姐妹有什么事？”

    橘子不知道雪奇灵找她干什么，不过有一点她可以肯定，如果真的是大事的话雪奇灵就一定不会当着珂珂的面说。

    果然，雪奇灵转头看向珂珂，变得为难了起来。

    他原本是要想办法支开珂珂再和橘子商量的，没想到橘子直接就问了。

    见雪奇灵目光犯难，橘子心中更加笃定雪奇灵找她必有图谋。

    不过橘子并没有表现出来，只是淡淡一笑，道：“珂珂是我最好的姐妹，有什么事当着她的面说就行。”

    “对我们是最好的姐妹。”珂珂也放下手中的食物在一旁附和道。

    说完又快速低下头胡吃海喝起来。

    她并不想打扰到雪奇灵的橘子的谈话。

    “也好，呆会儿灭口就行？”雪奇灵点了点头，如此说道。

    “啥…灭…灭口？”珂珂一眼茫然抬头看向雪奇灵，就连手中的鸡腿都吓得掉落在了地上。

    “好了，吓唬你的。”橘子一阵无语，这种话也信。

    只是橘子很快就改口了，她转头看向珂珂，神情前所未有的凝重，“珂珂，我和学长有话要说，你先回避一下。”

    “……”珂珂红唇翘起，很不服气，明明雪奇灵是请她吃饭的，现在怎么反而把她赶走了。

    只是见橘子似乎一点开玩笑的意思都没有，她也只能默默端起两盘美味离开。

    见珂珂离开，橘子这才转头看向雪奇灵，或者说她看的是雪奇灵手中多出的一块玉佩，眼神变得凌厉起来，沉声问道：“你究竟是谁，这块玉佩你哪来的。”

    “这不重要么，重要的是现在的你还认不认这块玉佩？”雪奇灵淡淡说道。

    “认，当然认，但我更认这块玉佩的主人。”橘子冷冷的注视着雪奇灵，道：“当年殿下失踪，你是最大嫌疑人，如今象征着殿下身份的玉佩又出现在你手上，你不解释解释么？”

    “你怀疑是我杀了徐天然，然后用他的玉佩来忽悠你。”雪奇灵笑了笑。

    “当然怀疑，可你又是怎么知道我的存在的？”橘子沉声问道，她是徐天然最大底牌之一，一直在暗中帮徐天然出谋划策。

    除了徐天然之外，没人知道她的存在，即使是徐天然最信任的几个手下也不例外。

    就算雪奇灵杀了徐天然，也不可能知道她才对。

    橘子虽然聪明，可怎么也不可能知道雪奇灵弑神枪能够吞噬灵魂和记忆。

    “你就不怀疑，你这个智囊是我从徐天然口中逼问出来的么。”雪奇灵接着问道。

    橘子没有说话，只是摇了摇头，她比任何人都了解徐天然，以徐天然的高傲，就算死也不可能屈服。

    “说吧，你找我什么事。”橘子主动问道。

    “你不让解释这块玉佩我是怎么得到的了。”雪奇灵笑着问道。

    “你会说么？”橘子冷冷看了雪奇灵一眼，补充道：“说了我也不相信。”

    “我就这么不值得你相信。”雪奇灵问道。

    “你故意在引导我，故意干扰我的思维，让我怎么相信你。”橘子撇了雪奇灵一眼，沉声道：“与其被你牵着鼻子走，还不如看看眯眼做什么事，通过你要做的事情来判断你的目的、立场，再判断你和殿下的关系。”

    雪奇灵盯着橘子看了足足一分钟之后才缓缓开口，道：“和你打交道让我都感觉到了危险。”

    “那你的事情还找我么。”橘子摊了摊手，笑得十分灿烂。

    “当然。”雪奇灵点了点头，问道：“你知道武魂殿么？”

    橘子道：“万年前斗罗大陆魂师界真正的统治者，最后被海神终结，怎么会不知道。”

    雪奇灵点了点头，沉声道：“我要重建武魂殿，你有没有什么好的办法。”

    “重建武魂殿！你不是再开玩笑吧。”橘子美眸瞪得老大，这个想法太疯狂了。

    武魂殿那是什么存在，哪怕过去了一万年，在斗罗大陆三大帝国和史莱克学院眼中仍是禁忌般的存在。

    武魂殿灭亡后的一段时间里，并不是没有武魂殿的残余力量重建过武魂殿，只是无一例外都被镇压了。

    “你觉得我再开玩笑。”雪奇灵沉声问道。

    见雪奇灵如此认真，橘子深吸了口气，沉声道：“你不可能成功的，万年前武魂殿曾经建立属于自己的帝国，甚至与当时的天斗帝国和星斗帝国争锋，就凭这一点，就没有那个国家容得下武魂殿，日月帝国也不例外，三大帝国更不用说。”

    橘子很早就跟随徐天然一起参与到了皇权的争斗当中。

    她知道皇室最害怕的是什么，日月帝国可以容忍圣灵教却绝对容不下武魂殿。

    圣灵教虽然邪恶，可却不会威胁到皇权，他们没那个野心。

    可武魂殿不一样，一个不好，自己就有可能被取代了。

    “如果我不是在和你商量，而是在命令你呢，还有没有可能？”雪奇灵问道。

    “命令！就凭你手中的玉佩？”橘子瞳孔剧烈收缩。

    她还记得徐天然给她说过，她是日月帝国，甚至整个大陆未来的皇后，除了徐天然自己以外，没人可以命令她。

    “就凭我手中的玉佩。”雪奇灵点了点头，他炼化过徐天然的记忆，知道橘子现在在想什么。

    不过，雪奇灵并不在乎。

    橘子思忖了片刻之后缓缓点头，“好吧，如你所愿，不过现在你得先告诉我现在什么情况。”

    “就两个天使武魂的魂师。”雪奇灵说着从魂导器当中取出了叶骨衣和宇梦迪的资料递给橘子。

    橘子把叶骨衣和宇梦迪的资料认认真真看了足足三遍，确保自己没有遗留任何细节之后才将资料收了起来，笑道：“恭喜，天时地利人和全被你占了，重建武魂殿不是梦。”

    “这么有信心？”雪奇灵顿时来了兴趣。

    “当然，没信心的话岂不是让你失望了。”橘子自信一笑。

    看着神采飞扬的橘子，雪奇灵笑了笑，“哦，说说看。”

    橘子点了点头，道：“原本四大帝国都是不可能容忍武魂殿存在的，这也是重建武魂殿最大困难，没有任何势力可以在四大帝国的围剿下存活下来，不过我们占据了天时，日月帝国与三大帝国关系越来越紧张，随时可能发生大战，只要武魂殿能够把握好机会，就能两边获利。”

    “左右逢源，你就不怕把自己撑死。”雪奇灵淡淡问道。

    “别打断，听我说完在发表意见。”橘子冷哼一声，对雪奇灵打断自己的分析，极为不满，道：“四大帝国不是傻子，左右逢源的事情他们当然绝对不允许，可你似乎忘了，除了天时之外我们还占据着地利与人和，我决定了，同时建立两个武魂殿，一个在日月帝国，一个在星罗帝国。”

    这次，雪奇灵没有在打断橘子，只是静静的听着，这让橘子相当的满意，接着：“两个武魂殿，都以天使武魂为基础，然后再以只有一个武魂殿为理由让两个武魂殿相互争斗，以此迷惑四大帝国。”

    雪奇灵点了点头，道：“好办法，到时候无论是日月帝国还是星罗帝国都会想坐收渔翁之利，让武魂殿得以生存下去。”

    “不，不能让他们置身事外。”橘子摇了摇头。

    “哦，你还想怎么做。”雪奇灵问道。

    “接下来需要你帮忙，你要公开支持日月帝国的武魂殿，你现在的身份特殊，日月帝国无数学生都视你为目标，只要你加入武魂殿，一定可以带动一大批学生加入武魂殿，这样的话武魂殿才刚刚建立，便拥有了不俗的力量。”橘子说道。

    “你是怕帝国不起疑心是吧。”雪奇灵直翻白眼。

    橘子摇了摇头，不过却笑得十分开心，道：“当然不是，你身份特殊，是帝国的英雄，有你的加入，帝国就算要对武魂殿动手也要有周密的计划才行，这段时间，日月帝国的武魂殿需要对星罗帝国的武魂殿大举进攻，逼得他们没有生路，除此之外，还要在三大帝国境内大肆扩张日月帝国武魂殿的势力，要给三大帝国一种错觉，日月帝国在支持武魂殿，打算借武魂殿之手渗透他们。”

    雪奇灵再次点头，他明白了了橘子的计划，道：“三大帝国不可能明目张胆进入日月帝国来除去武魂殿，那么，他们唯一能做的就是扶持星罗帝国的武魂殿来与日月帝国的武魂殿对抗，反过来等三大帝国扶持起星罗帝国的武魂殿时，日月帝国也就只能选择扶持日月帝国的武魂殿来对抗了，这就是你左右逢源的办法啊，你可真是个小机灵鬼。”

    (本章完)

