    “咳~看来，我真的不适合修仙。”段石咳出了一口血来，不由得有些苦笑。

    他今年二十，是真火门的一名外门弟子，炼体三层的境界，修炼五年，如今还是卡在了炼体初期，这一次领了宗门任务，前去捕捉一直青影鸟，这任务的奖励是一瓶淬体丹，只要有了这瓶淬体丹，那么他就有机会冲击炼体中期了。

    可惜，万万没想到，他眼看就要抓到这青影鸟了，但却被同门给抢了。

    这要是一般人抢的话，段石不得跟他拼命，可问题是抢他的人是一名炼气期的真传弟子，更重要的是对方还是宗门里某个长老的儿子，实力他比不过，背景也不过，甚至对方临走前还打伤了他。

    那种蔑视的眼神他现在还记得。

    他一开始还不明白对方为什么会这么做，后来他才知道，这个任务，是掌门之女发布的，对方自然是为了讨好这掌门之女了。

    真传弟子不止一个，但掌门之位只有一个。

    “唉，不如跟执事申请调去凡城吧，留在这里对方或许不会在意，但总归不是什么好事。”

    至于说报复回去？

    呵，真要敢跳的话，恐怕第二天他人就等人间蒸发了。

    惹不起他还是躲得起的，那名真传弟子也不可能说真的往死里逼他。

    真要往死里逼的话...

    一想到这种情况，段石就不由得更加苦涩了，他也没有反抗的能力。

    他不过只是一个外门弟子而已，又不是什么真传弟子。

    “不过，也不是没有收获，这到底是个什么东西？”段石看着手上的一块小石片。

    这块小石片是当初他被那位真传弟子打伤的时候咯着他腰，入手时隐约察觉到了某种灵气的气息，不过很隐晦，连那一位真传弟子都没有发现。

    只是等他捡回来之后，却什么都没有感觉到，就好像那灵气不过是幻觉。

    可他知道，这怎么可能会是幻觉，绝对不是幻觉，毕竟当时那可是灵气入体，哪怕只是一丝丝，他也感觉到了自己炼体三层的修为松动了一丝丝。

    正在自己的房内打量着石片，一个不小心竟然让自己的手被石片边缘给划破了，这让他不由得眉头一皱，他可是炼体三层的修为，怎么可能会被石片划破手？

    而下一刻，石片化作精纯的灵气没入了他的伤口之中，这让他完全没有想到事情居然会是这样子的。

    ‘滴血认主？’

    【正在绑定被动技能系统...】

    【绑定完成，宿主首次激活被动技能系统，赠送一次超级被动技能抽取】

    【是否抽取，是/否】

    “这...这到底是...”段石看着自己脑海之中浮现的文字，这让他无比震惊。

    他知道，这所谓的被动技能系统，绝对就是刚才那个小石片。

    ‘抽取。’段石心中默念抽取。

    只见下一刻，一张巨大的画卷浮现，诸如焚尽八荒、太古之躯、不死神鸟、彼岸大帝等等一众听起来就很强大的被动技能跃然纸上。

    这些被动技能看的段石是心潮澎湃。

    【恭喜宿主获得超级被动技能：南荒不烬】

    【南荒不烬LV1：范围内温度调控】

    看着红色字体的南荒不烬，这让段石有些古怪，什么叫做温度调控？

    还没等到他理解，就发现这被动技能系统再一次在他脑海里浮现了文字。

    【姓名：段石】

    【境界：炼体三层】

    【超级被动技能：南荒不烬LV1（0/10000）】

    【普通被动技能：无】

    【灵力：0】

    【抽奖】

    【普通被动技能：1000灵力/1次，9000灵力/10次】

    【超级被动技能：10个LV10普通被动技能/1次，LV10超级被动技能/1次】

    看着这个面板，段石觉得有些新奇，但却也明白是什么意思，1000灵力换一个普通被动技能，而9000灵力则是十个，他肯定是要攒个十连抽了。

    至于超级被动技能，那难度就大了，不能以灵力，反而是要以技能等级，这他倒是没什么多想的，反而觉得难度越大，肯定越强。

    “看来，这南荒不烬的超级被动技能很强大啊。”

    升一级就能够十连抽还剩1000点的灵力。

    “只是这灵力是什么？”

    【灵力：通过法力、灵石、灵气进行充值获取】

    “这...”看到这情况，段石脸都塌下来了，法力得要炼气期才行，灵石的话，他一个月也才一块下品灵石，至于灵气，那就更加是无稽之谈了，起码得筑基期。

    真火门只是一个规模较小的宗门，上下可能就五百多人，炼体期的修仙者估计能占个四百七十人以上，剩下的炼气期可能有二十五人，至于筑基期，就五个人，其中四个长老一个掌门。

    再往上就没了。

    一狠心，将这些年攒的五十二块下品灵石全都充值进去，除了每个月的外门弟子俸禄外，大部分其实都是他外出做任务攒的奖励，可哪怕是如此，也只是才攒了五十二块下品灵石。

    至于中品灵石，那是不要想了，估计除了长老和掌门之外，真火门里可没有人会有。

    【你充值了520点灵力，首次充值双倍灵力，你额外获得了520点灵力】

    “一块下品灵石等于10点灵力，这实在是太贵了。”

    段石把自己的身家都砸进去，还得多亏这首充双倍，否则的话他是一次抽奖都抽不到。

    ‘系统，进行普通被动抽奖。’

    他本来是打算攒个9000点灵力的，但他发现，剩下的7960完全凑不到啊。

    只是看着抽奖画面，他不由得咯噔一声。

    因为他看见了抽奖旁边有一行字，叫做首抽必得技能。

    也就是说，之后不一定会得技能。

    【恭喜宿主获得普通被动技能：炼体期的努力LV1】

    【炼体期的努力LV1（0/10)：炼体期时修炼速度+1，并且每次修炼可产出1点灵力】

    【宿主达到炼气期且炼体期的努力达到LV10后，可花费100枚技能碎片将其升级为炼气期的努力】

    “好技能，居然能够增加我修炼速度，并且还能够升级，这绝对是升级。”

    虽然段石不清楚这修炼速度+1是加多少，但后面可产出灵力才是关键，修炼一千次就能够抽奖一次。

    至于技能碎片，那就不是他能考虑的事情了，反正以后有的是机会。

    “炼体期的努力需要10点灵力升级到LV2，也就是说我修炼十次就能够升级了。”

    见此，段石赶紧开始日常的打熬身体修炼。

    真火门的炼体期功法名为《烈火锻体功》，名字有些烂大街，功效还算不错，一共有三层。

    第一层是初期，第二层是中期，而最后一层自然是后期了。

    并没有突破炼气的法门，想要突破炼气期的法门，就需要完成指定任务后才有用贡献去兑换的资格。

    第一层《烈火锻体功》的招式打完，又吃了一颗由大量粮食炮制而成的气血丸后，感受自己体内沸腾的气血。

    “原来修炼速度+1是这个意思。”

    他修炼一次，就跟修炼两次的效果一样，相当于翻倍。

    “升级，这个被动技能必须升级。”

    要知道，他的根骨其实只是一般，要不然的话也不可能说卡在锻体三层而无法突破了。

    不过如今有了这炼体期的努力，至少有了突破的机会。

    “炼气，不，筑基，甚至是更高的金丹。”段石的眼中流露出了野心来。

    半刻钟之前，他还在为自己是否能够突破成为炼体中期苦恼，现在，他已经展望金丹了。

    “得尽快申请外调去前往凡人的城市任职，否则的话很容易被人发觉到的，最好是选择偏僻一点的地方。”

    “否则的话修炼进度瞒不住的。”

    段石眼中流露出一丝精光，他知道，自己此时身怀重宝，相对于真火门提供给他的帮助，被动技能系统更加的要紧。

    所以，远离乃至是脱离真火门很重要。

    至于突破炼气期的法门，这一点段石并不在意，并不是只有真火门有，完全可以去修仙者集市购买一本，哪怕是不符合属性，也可以用的。

    对于散修而言，大部分功法都是通用，除非像是某些强大的嫡传功法，是从炼气到大乘都必须要一致，否则的话只要不冲突，基本上只要修炼对应境界的功法就可以了。

    ...

    ‘第一笔汇款来了，有点少，不过没事，目前还是内测阶段，可以理解。’

    ‘更何况，宿主还只是个炼体期，能理解。’

    陈希夷看着自己子系统的回馈日志，心里还是很满意的。

    对于这个型号为被动技能系统的子系统，各方面运行还是很正常的。

    ‘普通抽奖的一九分成，正常修炼的二八分成，充值和升级技能的我就分文不取了。’

    普通抽奖的话，陈希夷拿九成，也就是99%，用来给陈希夷自己升级技能，剩下1%用来传输被动技能过去。

    而正常修炼的二八分成，是宿主和子系统分，宿主获得20%的修炼效果，而剩下的80%则是用来维护子系统。

    别看宿主只获得了20%的修炼效果，但20%的修炼效果是子系统加持后的效果，可比他们自己修炼的效率要高的多了。

    至于充值，那肯定得实打实了，总不能人家冲1块你给人家8毛的价值吧，毕竟羊毛出在羊身上，到时候肯定得用掉了。

    而升级技能的也不能薅，这可是代练经验，这都薅走的话，那这整个子系统都失去意义了。

    ‘等段石筑基了，应该就算是内测结束可以转为公测，并且进行大范围寻找代练了。’

    陈希夷看着子系统的实时数据，不断地对这被动技能系统型子系统进行优化。

    比如抽奖池的优化，把十连抽里有机会抽到1个以上的被动技能BUG修复为每次最多只获得1个被动技能和9个技能碎片。

    这被陈希夷称呼为保低机制，保证对方只能抽到最低一个被动技能的机制。

    而后调整了xx期的努力系列被动技能升级所需的技能碎片，陈希夷没多改，就加了个零而已，不多。

    “抽奖、升级，所以想要变强，氪金才是王道。”

    等这公测效果达标之后，陈希夷打算给那些有权有势的二代修仙者送系统，特别是那种修行资质差的二代修仙者，毕竟赚穷人能有几个钱，要赚就赚有钱人的钱。

