    

    显然，他们也觉得就这么一句干巴巴的解释不够，父皇还得再说明一下原因才行。

    顾瑾渊倒是想解释，可上回那被人当街拦下的事情，实在是有损他帝王威仪。

    特别还是在这些小家伙面前…要是在他们面前都没威仪了，那他在绾芸身边的地位，就该彻底不保了！

    现在也就是因为他们几个对他还有畏惧之意，所以平日里才老老实实的，不敢随意来打扰他跟绾芸。这点儿畏惧如果没了的话…

    顾瑾渊不敢想，自己以后过的，该是什么样的苦日子…

    “总之就是没有！”陷入两难的皇帝陛下，干脆一置气，扔下这句话就不管了。

    谅他们几个也不敢乱问！

    确实，问是没人继续追问了，可他怀里两个小家伙，却下意识地缩了缩脖子，异口同声地小声嘟囔了一句，“爹爹好凶…”

    顾瑾渊：“…”

    “行了，你怎么还跟孩子计较上了。”姜绾芸无奈笑笑，随即又用安抚的口气同几个小家伙解释道，“你们爹爹嘴硬心软罢了，没有凶我，放心吧。”

    说罢，她便巧妙地转移了话题，“你们路上不是一直嚷嚷着要吃好吃的吗？这寺庙里的斋饭堪称一绝，待会儿让你们爹爹带你们去吃。”

    说到好吃的，几个小家伙顿时就把刚刚的不愉快都抛到脑后去了，“斋饭是什么样的？跟我们平时在家里吃的，有什么不一样吗？”

    “唔…我猜大概是没肉？”顾连宸瞄了眼前方飘散的香火，兀自猜测道。

    “啊…没肉有什么好吃的啊…”那边刚一做出猜测，这边顾慕然就垂下了脑袋，“没有肉的话，可不就成了青菜拌饭？”

    小家伙们都是长身体的时候，几乎顿顿离不开肉。

    一听说今儿个中午没肉吃，个个顿时就成了霜打的茄子，半点儿精神也没了。

    “没肉也不一定就是青菜拌饭，若顿顿都是那样的吃法，人家寺庙里的僧人也受不住不是？”姜绾芸笑着摸了摸顾慕然的头，“正是因为没肉，他们对素的吃法，才变得多种多样。”

    “像以百叶做主料的素鸡，便是醇香美味，而且它还可根据做菜人的心意，做成千奇百怪的形状。”

    “不仅好吃，趣味也多。”

    “素鸡？”小孩子就是这样，被新事物吸引去注意力后，方才的失落，便一扫而空。之前还苦着一张小脸的人，当即换了表情，兴奋问道，“那是什么？”

    “是什么…你等下吃了不就知道了？”姜绾芸也没具体跟他们解释。

    卖了个关子后，便以三两句话将话题带了过去。

    而她没了话，几个小家伙便只能抓心挠肺地自己去猜了。

    于他们来说，“鸡分荤素”这种问题，还是太难了…

    见除长子外的三个小家伙都在瞬间蹙起了眉头，做出了一副沉思的模样，顾瑾渊心里不由感慨一句，果然，厉害还是媳妇厉害…

    三两句话罢了，刚刚当他头疼的问题，就这么解决了…

