
　　第79章

　　林炎洗完澡，坐在床上。

　　手里拿着一个礼盒，正是之前程仁走之前送给他的，到现在还没有打开过，不知道里面会是什么东西。

　　“不会是手表之类的玩意吧？”

　　林炎自言自语，他对手表一点兴趣都没有，戴在手上嫌累赘。

　　打开一看，一抹绿意跳入眼帘。

　　并非是手表，而是一块绿意盎然的翡翠。

　　林炎曾经是含着金汤匙的富少，见过的翡翠不少，一眼就看出眼前的翡翠价值不菲，有小孩拳头那么大，是一尊麒麟雕塑。

　　将翡翠雕塑拿在手中，有一种非常舒服的感觉。

　　下一秒，他就震惊了。

　　他感觉到翡翠里面，居然有一股灵动的能量。

　　“这是什么？”

　　“难道是......灵气？”

　　天医道法是一种医武入道的修炼法门，包罗万象，其中就有解释，无名功法的修炼，主要靠吸收天地灵气，以及天地之间以各种形态存在的灵性能量，以达到个体修为的增加。

　　之前，他得到老祖宗的一口神气，才不需要额外的天地灵气，就能快速修炼入门，但如果有灵气能源相助，将事半功倍。

　　林炎震惊了。

　　然后对着翡翠麒麟，运转无名功法用力一吸，从里面冲出来一道灵气，进入他的身体；一瞬间，他体内的真元就快速波动起来，像河里的游鱼见到了食物。

　　非常舒服。

　　“灵气，果真是灵气，好爽！”

　　“再吸！”

　　林炎坐在床上，连连吸收翡翠里面灵气，足足过了半个小时，终于将里面所有的灵气吸光。

　　也就是在这个时候，他的身体发出“嗡”的一声，无名功法竟然再度突破，进入第三重。

　　“好厉害的灵气，灵气，真的是越多越好！”

　　林炎再去看那翡翠麒麟，刚才还碧绿娇艳，生气勃勃，现在里面那股绿意消失大半，看上去变成了一个普通的玉麒麟。

　　翌日。

　　柳家别墅。

　　柳幕妍早早去上班，柳幕晴也去学校上课，沈梦玉却一觉睡到了十点钟。

　　为什么？

　　因为林炎给的两千万支票，让她兴奋的睡不着觉；她们母女三个虽然住在别墅里，但全靠柳幕妍的工资养着，她以前虽然是城南分公司老总，但赚的钱大多给了柳家，所以手里存款不多的。

　　几十万就撑死了。

　　突然见到两千万的支票，当然兴奋，一直到半夜四点钟，才实在挡不住，沉沉睡去，并且，那张支票也被她压在枕头底下，生怕被柳幕妍抢走还给林炎。天籁小说网

　　一醒过来，她就去找支票。

　　还好，还在。

　　只是，不知道怎么的，被折了几下，可能睡觉不小心弄的。

　　沈梦玉也没在意，兴奋的早饭都不吃，马上带着支票去银行兑换。

　　巧的是，在银行里还碰到了邻居王女士。

　　王女士的女儿，最近找了个如意郎君，是某个公司老总，所以王女士最近每次碰到沈梦玉，就跟她吹嘘自己女婿怎么怎么好，简直天上少有，再一说沈梦玉的女婿林炎，她就一脸鄙夷不屑。

　　每次，沈梦玉都气的半死，然后回家就不给林炎好脸色看。

　　今天，王女士再次吹嘘，女婿给了她二十万零花钱，让她没事逛逛街，做做美容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第79章免费阅读。https://xs.23sk.com 