    克兹岛港口，在小岛的北面，港口有三个大型的造船厂，不过现在已经被八个刚进入新世界的海贼团联盟占领。

    贝三千带着莫离偷偷摸摸的蹲在一片礁石区后面。

    “莫离，你看，他们都在那里。”贝三千指着前方。

    莫离顺着贝三千手指的方向看过去。

    港口岸边，有数不清的人，扛着木板，抬着一筐筐铁料，往五艘大型船上运送着，大船上还有许多人，挥舞铁锤“叮叮当当”不断的敲打。

    上船运送物料的人和下船继续装木料的人，就像是传送带，不眠不休的做着死循环的事，干活的人全都眼神麻木，机械的做事。

    “嘭...”

    一个赤膊男人，不堪重负摔倒，背上框里装着满满一筐的铁钉散落一地，不少铁钉直接扎在男人的身上，男人瞬间变成了血人。

    “哼！杂种！你还敢偷懒？”旁边出走一个拿着大刀的海贼，一脚踢在男人的头上。

    “叫你偷懒！”

    “叫你偷懒！”

    一脚，一脚，扎在男人身上的铁钉一根根被他踢进身体里，男人没有挣扎，没有喊叫，双眼空洞的望着蔚蓝的天空，地上一滩鲜红的血迹。

    从他身边走过的人，同样背着慢慢一箩筐铁钉，他们没有看那个男人，因为这个男人不是第一个，更不是最后一个，他很幸运，他可以现在就死，而自己可能要等到海贼们出航的那一天，被用作祭旗。

    莫离皱眉看着不远处的港口，看了看紧咬下唇，泪流满面的三千，他不知道该说些什么，思来想去，自己是不是要先谴责他们一顿，然后出去，把他们都砍死。

    莫离刚要说话就听到身后的礁石后面传出来一个咬牙切齿的声音。

    “这帮海贼，真是该死！这是身为海军的我，严重的失职！”

    卧槽！谁他妈抢我的词？莫离愤怒回头，就看到鼯鼠领着一帮海军，鬼鬼祟祟的都在礁石后面，双眼冒火的看着港口。

    “八字胡大叔？你们怎么来了？”

    “我怕你走丢了，所以我派亚罗德跟着你。”

    鼯鼠说的理所当然，没毛病，但莫离却是满头黑线，自己不认得路这件事应该没人知道啊，怎么会泄露风声呢？

    “算了，八字胡，正好你来了，我的计划需要你的参与。”

    鼯鼠走到莫离和三千的身边。

    莫离拍了拍贝三千的后背，三千也不哭了，看着莫离点点头，现在的她很有信心，自己是能力者，还会双色霸气，莫离比自己更强，现在莫离的帮手也来了，这次一定能救出小镇的人。

    看着贝三千不哭了，莫离抿抿嘴，这丫头，梨花带雨的样子真好看。

    鼯鼠低眉瞅着莫离一个劲的盯着这个银发少女，也不说计划，忍不住轻咳两声。

    “咳咳...那个莫离先生，你说说计划吧。”

    “啊，啊，哦，是这样的，我的计划分两部分，第一部分，我冲出去把海贼都砍死，第二部分，你们出去救人。”

    鼯鼠继续看着莫离，等着他的下文。

    贝三千也瞪大眼睛，等着莫离的计划。

    莫离：？？？

    没听明白？这个世界的好笨，就两部分而已。

    “咳咳...可能我说的不够细致哈，我再说一遍，你们好好听。”莫离郑重的看着鼯鼠和贝三千。

    “嗯嗯...”鼯鼠和贝三千，都是知道莫离实力的人，所以也愿意听莫离的。

    莫离伸出一根手指：“第一，我出去砍死那帮海贼。”

    “嗯嗯...”贝三千点点头。

    莫离伸出第二跟手指：“第二，砍完之后，你们出去救人。”

    ？？？鼯鼠摸了摸胡子，这是计划吗？这不就是你出去砍人，把人砍死之后，我们去善后。

    就在莫离给两人讲他的完美计划的时候，港口的一号工厂里，灯光明亮，大圆桌边有八把椅子，坐了七个人，旁边跪着一个人，正是酒馆里跑出去报信的人。

    其中身材极其壮硕的一人，满脸凶相叼着雪茄，说道：“你说塞奇被一个小海军，一刀杀了？”

    “是，是的，泉良船长。那人一刀救砍下了塞奇船长的头，他，他太可怕了。”

    泉良，正是八个海贼联盟中的老大，悬赏七亿，是动物系犀牛果实能力者。

    “哼！那是他太弱了，当初我可是不同意他加入的，刚从乐园出来的废物而已。”说话的是一个瘦高个，怀里抱着一把刀，正是联盟中的二号船船长，介川，悬赏六亿三千万，实力强劲的剑豪。

    介川对面一个手臂上帮满了飞刀的男人，弹了弹烟灰，说道：“介川，不要大意，前几天莫里斯也被人一刀斩杀，海军里可是出了个大剑豪啊。”

    “杜卡，怎么说你也八年前就被悬赏了六亿的大海贼，就一个海军宣传出来的大剑豪吓怕了？哼！狗屁的大剑豪，和之国里的那两位死了之后，现在的大剑豪有几个？哪个不是世界闻名？他说他是大剑豪就是？我他妈还是呢。”

    介川拔出刀，挥舞几下，不屑的说道。

    “呵...”杜卡摇了摇头，暗骂愚蠢。

    “好了！不用争吵，塞奇死了就死了，那海军要来找我们的话，就杀了，不来就算了。”泉良拧着眉，说道。

    泉良壮硕的身体站了起来，环视圆桌上六个船长，沉声道：“我知道你们有自己的野心，但现在最重要的是尽快建好舰队，我们都在新世界里挣扎很多年了，这唯一的机会，我不想错过。”

    “谁敢在这时候，耍心思，就要死！”

    礁石区。

    “莫离先生，这个计划是否草率了些。”鼯鼠不死心的问道。

    “不会，很完美。”莫离摇摇头。

    贝三千一脸纠结，他把救人当成什么了？这是计划吗？这是滑稽好吗。

    “莫离，你听说我说，我有更好的计划，利用我的能力...”

    莫离微微皱眉，明明很简单的事，非要搞得这么复杂。

    打到压迫，那么被压迫的不就自由了？这么简单的事，你们搞什么啊！

    “好了！不要再说了！按计划行事！”莫离说完，就走了出去。

    三千看他依然我行我素，她也就放弃了，他可能对自己的实力有着强大的自信。

    她蹲在地上，伸手拉住莫离的手。

    刚走一步的莫离，回头看向蹲在地上的三千。

    三千站起身，嘴角勾起迷人的微笑，看着莫离：“莫离，你会把我的朋友们就出来的吧？”

    莫离看着笑靥如花的三千，一股从没有过的情绪在心中蔓延，他也回了她一个大大的微笑。

    “放心！”

    ......

