
　　追随者二号和伯纳德能不能处得来，格雷特暂时不得而知。但是，他立刻就要面对一个问题：

　　他和沃顿法师，该怎么相处？

　　卡莱尔大法师已经扬长而去。大法师一走，他的弟子们哗啦哗啦，跟着走了个干净。只剩下奥罗拉·沃顿和格雷特两人，一个朝里，一个朝外，面面相觑。

　　一、二、三。三秒、六秒、十秒。奥罗拉忽然如梦初醒，跳起来，长长舒一口气：

　　“多谢你了！不是你说情我就真完了——新大陆那个地方绝对不是人待的！在海上飘就要飘一个月，我还晕船！我要是被老师赶走了，老爹得哭死……对了，徽章拿来！贡献点转给你！”

　　“不用了吧……？”格雷特捂紧自己的徽章。奥罗拉冲到他面前一步，紧急刹车，双手交握成一个祈祷的手势，上下摇晃：

　　“要的要的！回头老师发现我没转给你，能当场打死我！——对了我该怎么称呼您？大人？阁下？主人？”

　　他回忆着周围法师的追随者，对其追随对象的各种称呼，一个词一个词往外蹦。格雷特已经狠狠打了个冷战：

　　“别！”

　　大人、阁下也就算了，主人什么的，总有种特别糟糕的联想……

　　他甚至反射性地往后一跳。奥罗拉一下子卡住，愣了愣，小心倒退两步：

　　“那叫什么？……老板？”

　　老板就老板吧！格雷特比对一下前面几个称呼，觉得“老板”也不是不可接受。最起码，能申请下来项目、带着一帮副教授讲师博士硕士干活的大教授，都被下面的人称呼“老板”来着。23sK.com

　　他现在假假也有好几个项目……如果电解冶炼秘银的这个项目做出成果来，发PAPER的时候，他也能挂通讯作者来着！

　　……对了，一样是追随者，伯纳德是怎么称呼他的？格雷特搜索了一下记忆，答案比较悲伤：野蛮人要么喊他的名字，要么就是“喂”或者“哎”……

　　但是纠正野蛮人显然还是算了。格雷特思绪偏移了这么一下，面前这位，已经一口一个“老板”叫上了：

　　“老板，多谢救命之恩，算上没让我滚去新大陆，你救我三条命了！”

　　“老板，这五年我就跟着你干了！”

　　“老板，接下来有什么活儿让我做？”

　　“老板，我为啥会中毒？”

　　“你去闻氯气当然会中毒……”格雷特下意识的回答。他忽然反应过来：

　　“对了，你帮我写篇论文——你写论文水平怎么样？”

　　“放心！我写得可好了！我在《普通魔法师月刊》、《点金石》和《雷鸣》上都发过论文！”

　　格雷特的回答是扔给他一大堆实验方案。

　　“电解饱和食盐水……电解水，加点烧碱……电解水，加点硫酸……电解……”

　　不把这些实验都写清楚了，那些法师们，能把手里的所有东西都拿来电解一遍！到时候爆炸的、中毒的，除了利好黑鸦沼泽，其他学派，那是要一片一片受伤送命的啊！

　　“替我把这些实验都做一遍！测定产物性质！写论文！注意事项我都写明白了，验证就靠你了！做错什么会爆炸，做错什么会中毒，起火了要怎么扑救，一定要写明白！”

　　“是，老板！”

　　“贡献点就不用转给我了，拿去买实验材料，申请实验设备！”

　　“好的，老板！”

　　“没让你做的实验一定不许做！比如电解烧碱什么的……”

　　奥罗拉·沃顿双眼一亮。湖水般的蓝眼睛莹莹发光，雪白的面颊上，也跟着透出了淡淡的粉红来。看着像是大脑在颅腔里咯吱咯吱飞转，风扇散热跟不上，带得体温都高了一度。格雷特赶紧挥手：

　　“算了，你跟我走吧，今天不要做实验了！回去好好休息一下，明天我和你一起做！”

　　艾玛，这是真的要看好了啊！电解个饱和食盐水最多产生氯气，及时通进石灰水就不会闯祸；这要是把烧碱熔融了拿来电解——格雷特毫不怀疑，塑能系法师召唤出的火焰，能达到熔化烧碱的温度……

　　会制出钠啊！钠啊！

　　扔到水里就能炸给你看的！

　　奥罗拉·沃顿肉眼可见地黯淡了双眼。他把实验方案塞回自己的空间袋，垂头丧气，跟着格雷特出外。一步三回头地离开实验室，走出通天塔，越走步子越慢，整个人像是被从法师塔拔了出来，根须都扯断了似的……

　　格雷特不由得侧目而视。这么恋恋不舍的样子，你不会从小就生活在塔里吧？

　　“不是啊？我是贝里克郡的人。”面对格雷特的询问，奥罗拉·沃顿飞快摇头：

　　“也不是法师家族……家父是个子爵，做点儿小生意，赚了钱就送我来学魔法。后来就被法师塔推荐来尼维斯，再后来，被老师收入门下啦！在塔里待了三年的样子……学魔法？学魔法到现在一共五年……”

　　五年学习生涯，在伊戈尔峰顶就宅了三年，难怪一副无忧无虑、丝毫没有机心的样子。格雷特这样感叹着，完全不考虑自己也跟他差不多，别人打破头抢的重要知识，说扔出来就扔出来……

　　两人聊着天乘上小火车，哐当哐当，一路下了伊戈尔峰。一沾地面，带着鱼腥味的海风一吹，奥罗拉·沃顿瞬间满血复活：

　　“对了今天晚上怎么过？我是不是要跟你一起？别的追随者都跟着老板的……你家在哪？离车站远么？——这位是谁？”

　　“这是伯纳德，我的第一个追随者，来自北方冰原。——伯纳德，这是奥罗拉·沃顿，未来几年也跟着我，你们认识一下。”

　　金发魔法师当场僵住了。他抬头，再抬头，再再抬头……颈椎痛苦地嘎吱了一声……

　　“你……你好？”

　　三个人集体转向，起步，往格雷特的房子走去。越走路面越窄，越走两边越黑，奥罗拉·沃顿骑在马上左顾右盼，张望了半天，忍不住询问：

　　“老板，我们去哪儿？你的房子？……这么偏吗？”

　　“是啊——到了！”

　　格雷特翻身下马。夜色中，“格雷特·诺德马克生物实验室”的大理石牌子，在围墙上反射着灯火，熠熠发光……

　　“伯纳德！奥罗拉！来，把消毒水给实验室喷一遍！”

　　格雷特快乐地扔出了三桶消毒水。野蛮人一声不吭，扛起一桶。格雷特自己也打开一桶，奥罗拉左看右看，终于明白剩下一桶是自己的任务，忍不住发出惨叫：

　　“我不要啊！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百一十二章 是，老板！好的，老板！免费阅读。https://xs.23sk.com 