
许大茂骑着自行车来到了厂里，往椅子上一歪看起书来。

阿姨泡好茶端了上来：“主任你看告示栏了吗？你行政级别和工资全都上调了一级呢。”

许大茂：“哦～”

林翠卿：“咱们什么时候去领东西呀？越晚人越多呀。”

许大茂：“你自己去吧，没多少东西一个人就拿回来了。”

林翠卿：“那可不成，后勤哪里必须主任签字才能领东西。”

“这么死板？我手下就一个兵的主任也要亲自去，太不灵活了。”

林翠卿看着许大茂一副我就是不想动，你们的政策有问题的样子就好笑。

这个小男人平常永远都是一副懒散的模样，只有在那个时候才会变得和野兽一样。

一想到今晚这头野兽就要……，林翠卿看看时间，心想为什么现在还是早上呢？

林翠卿：“老爷～我们抓紧去吧，我可不想在那排半天队。”

“大不了回来以后我帮你好好打扫一下卫生。”

许大茂给她晃的心神痒痒，只好从椅子上起来。

俩人骑车来到后勤处，现在还真没什么人。

虽然后勤主任不在，但是他手下的一看是督察办许大茂来了。

请许大茂坐在椅子上等，全程不用动手并且拿到的都是好东西。

许大茂谢过这几位以后，让林翠卿拿着两个人又回去了，全程不超过30分钟。

回到办公室许大茂还在埋怨，就这点事还要他亲自跑一趟，严重影像他看书的心情。

阿姨抿嘴一笑，把许大茂按到椅子上，开始仔细的检查卫生。

从里到外认真的打扫了一遍，直到没半点尘埃为止。

许大茂现在的气也顺了，拿起书又能够看进去了。

林翠卿帮他续上一杯茶后，就去进行她的考察大业了。

许大茂这边悠闲自在的看着书，一直到吃饭的广播响起，才拿着饭盒往食堂走去。

今天食堂里吃饭的工人脸上明显带出了笑容。

工资提前发放还有厂里的过年物品，差不多就能过一个肥年了。

许大茂吃完饭提溜着饭盒回去睡觉了，下午自己还要忙呢，不休息够怎么行。

下午广播把许大茂给叫起来了，洗把脸醒了醒神。

看着阿姨要走许大茂：“你到下班在走，我一会要出去，咱们督察办总要留一个人吧。”

林翠卿：“我回家晚了好多东西可就买不到了。”

“大冷天的那就继续吃火锅吧，我晚点还着带材料去。”

吃什么这点还真没什么好挣的，看到晚饭的事敲定，林翠卿干脆又去找人考察工作去了。

许大茂又看了会书喝了两杯茶，看看差不多也到和王主任的约定时间了。

骑上自行车就往供销社去了，轻车熟路的到达王主任的办公室。

少做寒暄就开始了给王主任的最后一次针灸。

等行针时间到了，许大茂起针收好就要离开。

王主任急忙拉住许大茂说：“许主任，我这人也不会说什么。”

“就是哪天看你和李厂长下象棋，一定是此道中人。”

“我这里有一副还不错的象棋，在我这里也是浪费，就送给你了。”

“另外许主任如果有什么亲朋好友，还没有工作的，你一定要来找我，保证安排到离家最近的地方。”

说完王主任递过来一个袋子，里面装了一副象棋。

许大茂也没打开看，人家的好意自己接了就是，不接才是不给人面子呢。

至于工作岗位的事，自己总有用到的一天。

许大茂：“王主任您真是太客气了，那咱可说好了。”

“别我到时候求到您这里了，您再不认。”

王主任哈哈大笑：“许主任只管放心，供销社这里我还是说了算的。”

然后非要送许大茂出门，可是到院子里才发现自己车上已经装满了东西。

“王主任这不大好吧，您这样我真受不起。”

“也没什么东西，这不是快过年了吗，就是一点年货也省的你预备了。”

“那多半匹布你留着送人吧，染色上有一点小问题。”

“返厂的话还不如留给许主任送人，虽然不大好但也算能拿得出手的东西了。”

这年头还将就还不好，有布就不错了。

许大茂几次推脱不掉只好接受了，但许大茂也不沾人便宜。

从包里掏出一瓶小药丸：“这本来是留着给我岳父的，王主任您先用用着，他那边我在在想办法。”

然后把小药丸的功效和忌讳讲了一下，王主任马上就装口袋里了。

“哈哈哈哈，许主任还有这好东西呢真不错，以后要是再有了可要帮我留点呀。”

又聊了几句许大茂骑着满当当的自行车离开了供销社。

许大茂找了个没人的地方，把车上的东西收进空间。

顺带着看看都有什么，象棋盒子里有一些票。

打好包的有伊拉克枣、古巴糖、饼干、桃酥、奶糖等等。

许大茂不由感叹道，不亏是全国最大的连锁超市，这出手还真是大方呀。

这东西自己留一点给阿姨带一点，文丽家和梁拉娣家把这些东西分了刚好。

也算自己帮她们准备年货的一部分吧。

不知道为什么许大茂还是没有把秦淮茹算进来。

在空间把东西分好，先去梁拉娣家她在不在家无所谓，大毛几个孩子一定在。

骑着车没多少时间就赶到梁拉娣家了。

许大茂把东西搬到屋里，让大毛看好等妈妈回来交给妈妈。

抱了抱秀儿每个孩子发了两块糖，许大茂就往文丽家赶去。

许大茂把给文丽的布料换成了毛料，坐办公室的总要好一点，不然别人也看不起你。

当许大茂拿着东西进家的时候碰巧文丽在家，俩人一起把东西放到屋里。

小燕妮这个挂件立马就上线了，看看往阿姨家还有点的时间。

就抱着燕妮和文丽一起聊了一会，主要就是看文丽最近有没有按照自己说的做。

聊了一会文丽要去做饭，被许大茂拉住了说：“我不在这里吃饭一会就走，还有个领导局等着我呢。”

文丽：“那你少喝点酒，晚上骑车回家不安全。”

话虽不多但是很甜，许大茂遮住燕妮的眼睛。

偷偷的亲了文丽一口，文丽看着许大茂怀里的女儿脸色微红。

从文丽家出来补充好物资和食材，往林翠卿家赶去。

到小院后林翠卿帮忙卸车：“这都是什么呀？这么多东西。”

“除了咱们今天晚上的食材，其他的都是我帮你提前预备的一点年货。”

“老爷～。”

“赶紧回屋外面冷，看你穿那么一点。”

林翠卿：“见到老爷我就不冷了，在说我这不是方便你吗。”

捡肉厚的地方赏她一巴掌，在说下去的话那晚饭还要不要吃了。

房间里烧的真暖和，把东西放好林翠卿先给许大茂打水洗脸。

然后把小料调好就等着许大茂洗完脸过来吃就可以了。

两个人之间已经不需要一些虚伪的客套话了，许大茂坐下以后直接下肉开始吃。

林翠卿的饭量和许大茂相比差多了，所以大部分时间都是她在伺候着。

有一说一在阿姨这里感受到的永远是舒心，每一点小事她都能帮你做好，你等着享用就可以了。

吃饱喝足以后，许大茂收起被阿姨捏的非常舒服的脚钻进了被窝。

许大茂正在看着书等着她收拾好东西，突然灯灭了……。

第二天一早许大茂就离开这个小院，并且把门给她带上。

骑着自行车一直到达督察办，打开炉子的风门。

泡上茶、看着书新的一天又开始了，今天要是没有特殊任务的话，那自己是真的没事了。

能够安安稳稳的咸鱼一整天，下午下班后去老婆家看看，能回来的话就接回来。

两个人还要去父母家一趟呢，早点把东西送过去，避免父母买重复了。

未来三年许大茂丝毫不担心父母，因为他们两个人都有工资，日子比别人要好上太多了。

上班的广播刚响完没多久，后勤主任来了。

直接交给许大茂一大沓钱，按照他的说法是一千整。

然后他把自己的功劳和苦劳全讲了一遍，为了许大茂如何估价和厂长往上抬价。

然后借着厂里发福利的机会，把这些手续全部办齐，还要找厂长签字和去会计处拿钱……。

总之人家是功劳苦劳都有，你看着办吧。

回扣是坚决不能给的，谁知道他是不是领导派来摸底的。

所以许大茂：“这真是辛苦您了，我第一次做这么大量的东西，中间有所失误也是在所难免的。”

“不有了您帮我争取回来的这笔钱，我终于不亏本了。”

“下面我在家还会自己少做一点，到时候我给您在送过去一些。”

两人都得到了自己想要的东西后，喝了一杯茶后勤主任就走了。

还不得安稳一会小黑又叫了，东门有人找自己。

阿姨是起不来的，昨晚许大茂来啦一出。

“我一直都在”

阿姨也感受到了，许大茂的另一种状态，现在起床是不可能的。

打开门一看原来是秦淮茹，就因为自己昨晚没在家她惦记自己。

现在过来还有就是……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68900263"  chaptername="第179章：排排坐  大茂的丰收季节">加入书签</a>
</div>
