    彼特鲁安在成为变异人之前，是高卢国的海军上将。

    是他与米利国的联邦情报局合作，一起疯狂传播基因药液，让包括高卢国在内的多个欧罗州国家，都出现了大量的变异人。

    并且大肆破坏道路、发电站、自来水厂、通信光缆、天然气管道等等基础设施，搅乱局势、伺机投毒，壮大变异人的族群。

    于是乎。

    高卢国也变得和米利国一样，变异人怎么剿也剿不灭，反而越剿越多、局势越来越烂。

    科尔已经成功与特总统谈妥，特总统不再疯狂围剿变异人，而变异人也不再大肆搞破坏。

    并且一些新闻媒体，也已经开始改变宣传，不再通过电视、网络和广播，号召民众彻底消灭变异人。

    而是让一些所谓的专家学者粉墨登场，说变异人其实也是人，应该本着尊重人权的原则，尝试与他们和平相处，停止战乱。

    变异人能停止大肆破坏，就是发出了最强烈的和平信号，既然无法将它们赶尽杀绝，那么就应该试着，在法律的框架下一起共同生存。

    如果大家和平相处了，变异人依然还要偷窃抢劫、杀人吃人、恶意传播变异基因，那么是应该严惩，但如果他们正常生活，就应该平等对待。

    这些专家学者的说辞，自然是引起了不小的争议，他们本身就是出来找骂的，试探民心的。

    不过这种争议的存在，就是科尔想要看到的效果。

    人们反对与变异人共存，那是因为奥利亚的变异人，光天化日之下，就疯狂的杀人吃人，给世人留下了不好的印象。

    要想改变这种印象，要想将变异人洗白，自然还需要加大宣传。

    而且如果高卢国正式接纳变异人了，并且还和平相处得非常不错。

    那么反对的人，还能说什么呢？

    将来是否注射基因药液成为变异人，是每个人的自由。

    只要变异人不违法犯罪，凭什么不能让他们活着？

    所以……

    科尔让彼特鲁安将军，也赶紧和格里格帕总统秘密会谈。

    既然大家谁都弄不死对方，谁也没办法剿灭谁，不如和平共存。

    继续自相残杀，后果是什么？

    是他们这些老牌资本强国，一个个在内斗中不断受损。

    到时候一片生灵涂炭、残垣断壁，无论谁输谁赢，都让国家走向了灭亡。

    更何况……

    没有人能在高卢国投降前占领首都芭尼！

    ‘打不过就投降’的这项传统艺，说什么也绝不能丢啊！

    格里格帕和彼特鲁安，一聊就是好几个小时。

    他脑子里只想着，和变异人结束战乱之后，高卢国可以很快恢复和平。

    大家一起迅速重建家园，日子还能过下去。

    否则继续打下去，不知道有多少人会死于冲突、寒冷、饥饿和疾病。

    因此。

    光忙着和变异人讲和，格里格帕哪还记得，自己中午曾答应了葛玉红大使，要给华夏的领事馆送几吨柴油。

    当他结束秘密会谈，准备返回芭尼市的时候，在外务部长的提醒下，他这才恍然想起，忘了一件极为重要的事情。

    连变异人都无法剿灭，他哪敢得罪华夏？

    要是和华夏中断了贸易来往，无法通过亚欧铁路，源源不断的从华夏进口粮食，高卢国很快就会饿殍遍野、伏尸百万。

    而且在之前的动荡混乱中，许多基础设施都被变异人给破坏了，他还指望能和华夏加强合作，尽快完成战后重建、恢复社会秩序。

    所以听说因为自己的疏忽，华夏竟然要关闭领事馆、撤走所有外交人员。

    格里格帕自然是吓得一身冷汗，立马亲自调集燃油食品。

    光是装满柴油的油罐车，都准备了足足三辆，足够让华夏的领事馆，一两月内都不用担心没油发电和取暖。

    除此之外，还送了一卡车的生活物资，都是产自于华夏的冷冻蔬菜瓜果、鸡鸭鱼肉等等，绝对够葛玉红大使等人吃很久了。

    物资筹措完毕之后，格里格帕连夜带人送到领事馆。

    并谎称自己中午接了电话之后，就立刻做了安排部署。

    谁知道秘书玩忽职守，竟然一忙就给忘了协调相关部门。

    反正千错万错，都不是他这个总统的错，是新来的实习秘书的错。

    当然。

    这种糊弄人的话，谁听不懂？

    犯错的永远是实习生、新员工、新来的……总统怎么可能犯错？

    而且贵为一国总统，都已经亲自登门道歉了，葛玉红也不可能将他拒之门外。

    安排人接纳柴油补给后，葛玉红邀请格里格帕，来到了会客室小坐片刻。

    葛玉红原本是想打听一下，高卢国到底还需要多久，才能将境内的变异人剿灭干净。

    结果万万没想到……

    格里格帕竟然亲口说，经过慎重考虑，他们打算与变异人结束战争，尝试和平共存。

    还说只要变异人不恶意传播变异基因、不违法犯罪伤害他人，其实也没什么好怕的。

    它们有智商、有情感，并不是泯灭人性、丧尽天良的怪物，奥利亚那些变异人之所以疯狂的杀人吃人，其实都是被逼无奈。

    就算是正常人，战乱动荡的年代闹饥荒，没有食物，连草根和树皮都被吃光了，还不是照样会杀人吃人、易子而食。

    因而不能因为奥利亚的变异人，犯下了滔天罪行，就将所有变异人都当作另类、视若怪兽，其实大可不必将它们赶尽杀绝。

    格里格帕甚至还直说，他已经和彼特鲁安商量好了，他们将效仿米利国，放弃战争、拥抱和平……

    听到这样的话，葛玉红自然是气得够呛。

    要不是曾经过严格训练，在任何场合都保持冷静与克制。

    葛玉红真是恨不得摔杯子骂人了。

    但她没有发火，只是一遍又一遍的在内心宽慰自己。

    这里是高卢国！

    自己就算是华夏的大使，但也只是一个外交人员！

    互不干涉内政，是华夏的外交铁律之一。

    高卢国的任何决策，都是他们自己的内政。

    他们是要和变异人决一死战，还是要和平相处，这都是他们自己的选择。

    强忍着愤怒和格里格帕聊了半小时，尽可能的了解他的想法。

    然后刚把格里格帕送走，葛玉红就立刻迫不及待，回办公室上报。

    她知道米利国那边，好几天都没有爆发与变异人的战斗。

    一些所谓的专家学者，甚至还堂而皇之的上节目和新闻，给变异人洗地。

    她没想到，高卢国这边‘跪’得更快。

    连总统都堂而皇之的，大方承认了。

    打不赢就投降的传统艺能，果然是刻进了他们的骨子里。

    然而……

    她本以为外交署长彭宇徽，得知这一消息会很惊讶。

    结果呢？

    彭宇徽丝毫没有半点惊讶，反而讪笑道：

    “楚总果然料事如神！”

    “他早就说，某些人的骨头软，搞不定变异人，就迟早会躺平！”

    “要想守护华夏文明，只能靠我们自己，而我们全面备战，也是为了将来，要和变异人决一死战！”

    葛玉红连忙问道：“那我们今晚还要闭馆，撤走所有人吗？”

    彭宇徽斩钉截铁的说道：“虽然今晚暂时不要，但只要格里格帕公开宣布，他不再剿灭变异人，要和它们和平相处，你就立刻带领大家回国，绝不和变异人为伍，这是我们的态度！”

    “泱泱华夏传承了数千年，咱们有悠久的历史、璀璨的文明，炎黄子孙凭借聪慧的头脑、勤劳的双手、踏实奋进的精神，才有了今天的繁荣昌盛，为什么要数典忘祖当变异人？”

    “所以不管是米利国还是高卢国，哪怕其他所有国家，都向变异人乞和投降，要搞什么和平共存，咱们华夏也绝不可能承认它们，而谁要和变异人共存，那么我们就和谁断绝一切来往！”

    “总而言之，非我族类其心必异！就像楚总所说，哪怕是与全世界为敌，我们华夏也要与变异人势不两立！！”

    ……

