    等白雪醒来的时候，房间里的光线是昏暗的，想到之前慕辰和自己做过的事情，白雪忍不住拉起被子，将脑袋蒙了进去。

    实在是太害羞了，慕辰将她折腾得够惨的，而她居然就这么昏过去了！白雪想想都觉得难为情。

    “被子里的空气好闻吗？”慕辰在旁边看到白雪的举动，忍不住轻笑出声。

    白雪听到慕辰的声音，一把掀开了被子，她怎么忘了之前慕辰的事情，竟然就那么昏睡过去了！

    白雪连忙拉着慕辰打量起来，看到慕辰身上并没有伤口之类的东西，白雪才松了口气。

    “傻瓜，我不会有事的。”慕辰看到白雪的举动，心里暖暖的，在白雪身边坐下，轻轻揉了揉白雪的脑袋。

    在白雪睡着的这段时间，慕辰都没有离开过这个房间，一直看着睡梦中的白雪，好像怎么看都看不够的样子。

    “慕辰，有什么事情你一定要和我说，我们可以一起面对的。”白雪紧拉着慕辰的手说道，她最担心的就是慕辰会扔下她，自己一个人独自面对危险，这是白雪最不愿意看到的。

    “我知道，可是这一次是真的很危险的，你真的不怕吗？”慕辰轻笑着，额头抵住了白雪的额头。

    炙热的呼吸在彼此之间流转着，房间里的温度都开始不断升高，但是两人心中并没有什么其他的心思，有的只是彼此依靠的温暖，让整个房间都开始变得温馨起来。

    “不怕！只要和你在一起，我什么都不怕！”白雪斩钉截铁地说道。

    “那好，明天和我一起去上班。”慕辰轻点了一下白雪的鼻尖。

    白雪听到慕辰的话之后立马就高兴起来了，“那小庭旭呢？”白雪又有点担心小庭旭的安全。

    “放心，别墅这边我已经做了安排了，而且有老爷子他们在，小庭旭不会太无聊，会乖乖待在家里的。”慕辰柔声说道。

    听到慕辰的安排，白雪满意的点了点头。

    “饿不饿？该下去吃东西了。”慕辰说着，一手将白雪提起，另一只手在白雪的臀部轻拍了几下，惹得白雪立马红了脸瞪着慕辰。

    慕辰随意笑笑，当白雪和慕辰出现在餐厅的时候，就看到慕夜和慕安还在客厅里，好像是在等着慕辰和白雪他们。

    慕辰让人将饭菜端到了客厅，就和白雪坐到了沙发上的另外一边，一边帮白雪夹菜，一边看着慕夜和慕安欲言又止的样子。

    “有什么事就直说。”对于慕夜和慕安的样子，还是慕辰先看不下去了，直接开口说道。

    “大哥，我们兄妹商量了一下，决定将慕氏集团的总部迁移到海市这边来！”慕夜犹豫了一下，这才坚定地说道。

    突然知道大伯的死因另有隐情，而且他们现在也都面临着危险，慕夜兄妹在一开始也是慌张的，虽然老爷子也尽心尽力在培养他们，但是他们毕竟和慕辰是不一样的，一直以来慕辰都是自己单独闯下来的天下。

    但是慕夜他们兄妹，是继承了祖上的产业，他们所经历的事情远没有慕辰这么丰富，遇到事情的时候也难免会有些慌乱。

    虽然一开始是答应了祖父，一定要帮助大哥找出当年的凶手，可是在回到自己的房间之后，兄妹两脑海中却是一团乱麻，根本不知道从什么地方着手，没办法，想来想去这件事情还是要和大哥商量才行。

    海市和渝城中间隔着好几个小时的飞机，要是发生了什么事，他们都不能及时通消息，就算能够及时知道，也不一定能在最快的时间内做出反应。慕夜和慕安商量之后，觉得无论是从现在的情况考虑，还是从公司发展的角度考虑，将公司的总部迁往海市都是很有必要的。

    “你们想清楚了？”慕辰听到慕夜的话之后挑了挑眉。

    慕夜突然提出要将慕氏集团的总部迁过来这种事情确实有点意外，慕辰都不知道慕夜是在胡闹，还是经过了深思熟虑的，毕竟那么大的公司，也不是说迁就能迁的。

    “就算你们将公司的总部迁来了海市，我也不会因为你们是我的弟弟和妹妹，就让辰耀集团不出手，你们知道辰耀集团的实力的，有辰耀集团在海市，就没有你们慕氏集团在海市的立足之地。”慕辰毫不客气的说道。

    如今海市的市场有他们辰耀集团在，已经趋近于饱和的状态了，现在再来一个慕氏集团，很难有他们的立足之地。

    “我知道，但是我的本意不是要和大哥来抢生意的，海市是一线城市，渝城只是二三线城市，最近这些年我们慕氏集团已经缩水不少了，我不想让慕氏集团一直龟缩在渝城，我一定会让慕氏集团再创当年的辉煌！”慕夜冷声说道。

    慕安听到慕夜的话，连忙扯了扯慕夜的衣服，之前他们商量的时候可不是这么说的！

    将慕氏集团迁到海市这边，最主要的原因是他们想一家人都在一起，这样彼此也好有个照应，可是哥哥现在这么说，大哥会同意他们将慕氏集团迁过来吗？慕安都有点着急了，哥哥着脑袋里面是装了水吗？

    慕辰仔细看了慕夜好一会儿，他倒是有点小瞧了慕夜了，若是慕夜真的能有这个信心，并且一直为了这个信心坚持下去，说不定真的能做到他自己所说的那样也说不定。

    “既然这样，只要祖父答应了，你们就可以将慕氏集团的总部迁过来了，但是你们还是要加倍小心才是，我们辰耀集团不会轻易放弃每一块肉的。”慕辰笑了笑，朝慕夜伸出了右手。

    “只要大哥你答应了，祖父那边不是问题！”慕夜一听，立马高兴地说道。

    一开始他还担心大哥不会同意呢，现在好了，大哥也同意了，老爷子那边自然是不用担心了的。

    “哥哥，你之前明明不是这么说的，不过大哥也答应了，我们一家人能在一起，总归是件好事。”慕安在旁边嘟囔着说道。

    白雪在旁边听着慕安的嘟囔，也知道慕夜他们的本意，但是白雪也没有拆穿，只是心里却是暖洋洋的，有家人的感觉真的很好。

    白雪也没有想到，因为慕辰婚礼上的意外事件，倒是让慕家的人前所未有的团结一致了，倒也不失为一件好事。

