    宋诗雨津津有味地吃着他递到自己嘴边的葡萄，饶有兴致地听着他跟自己讲述的“商界风云”。

    于是再一次讲到深夜。

    宋诗雨还没听够，霍宇霆却对她说，她该休息了。

    确实很晚了，宋诗雨只能乖乖盖好被子，闭上眼睛入睡。

    不过她并没有马上睡着，脑子里依旧盘旋着霍宇霆跟她讲的那些“商界风云”。

    到了第三天晚上，她竟然有些期待，霍宇霆再出现了。

    而霍宇霆也确如前两天晚上一样，准时出现了。

    这次他给她带的水果是苹果。

    他一边继续讲他的“商界风云”，一边给她削苹果。

    宋诗雨其实并不是多么喜欢吃苹果，不过她现在胃不好，能吃的东西不多，苹果算是比较好消化，对肠胃刺激性较小的水果。

    她听霍宇霆讲他的“商界风云”，听得入迷了，对于他递到自己嘴边的切好了的苹果，也来者不拒，统统都吃掉了。

    不过等这天晚上霍宇霆讲完“商界风云”离开后，宋诗雨一个人躺在病床上，脑子里突然想到了一件事。

    她已经连续三天晚上跟霍宇霆共处一室，并且还相谈甚欢。

    这个事实让她突然清醒，并且再也睡不着了。

    霍宇霆居然肯连续三晚来她的病房陪她？奚琳璐难道没有意见吗？

    不过不得不承认的是，每天晚上听他讲“商界风云”，她在医院住院的日子，也变得没那么无聊了。

    这天早上，宋诗雨是被一个电话吵醒的。

    她刚按下了一个通话键，耳边就传来了一阵喜悦的嗓音：“老板，好消息！F国有一家公司愿意给我们提供那款绝版面料！”

    宋诗雨惊怔了一下，有些迟疑：“你说什么？F国有公司愿意给我们提供那款绝版面料？可是我们金池在F国从未有过供应商。”

    “是没有，对方公司也没有说具体有多少货，只是刚才打来电话说我们一直在寻找的那批绝版面料他们有货，让我们尽快派人去他们那边看面料谈合同。”秘书小张欢喜地转述道。

    “F国的公司？凌紫曦派人找的货源？这家公司可靠吗？”宋诗雨慎重地问。

    凌紫曦是他们金池的面料主管，虽说这次仓库失火的事情，她不负主要责任，但仓库失火后烧毁了那批绝版面料，还得她负责重新寻找其他货源，这段时间她都在到处找供货渠道。

    F国的公司难道是凌紫曦找到的新供货渠道？

    “这家公司不是凌主管找的，他们是自己跟我们公司打来电话，说是老板您的一个朋友介绍的。”秘书小张急忙解释。

    “我的朋友？”宋诗雨吃了一惊，完全意外的表情。

    她这几天都在医院，还没来得及托朋友去寻找货源，这家公司该不会是搞错了吧？

    不管如何，既然对方说有那批绝版布料的货源，又主动提出合作，她总要试一试。

    毕竟那批被烧毁的绝版布料，货源不容易找，好不容易有了消息，她自然不愿意错过合作机会。

    “是啊，难道不是老板您托人找的关系吗？”小张诧异地问。

    这个问题宋诗雨也不打算深究了，眼下最重要的就是去F国跟那家公司面谈，了解具体情况，把这批绝版面料的事搞定了。

    “你通知一下凌紫曦，明天跟我一起出发去F国。”宋诗雨即刻做出了决定，命令道。

    “明天？”小张表情一怔。

    “怎么，有什么问题吗？”宋诗雨疑惑地问。

    “老板，您不是还在住院吗？明天能出院吗？”小张连忙关切。

    “我已经没事了。”宋诗雨淡淡地说了一句，就挂断了电话。

    虽然她还有两天才能出院，可她这几天自我感觉恢复的不错，胃里也没有那么疼了，提前出院应该没什么大碍。

    何况那批绝版面料货源非常难找，她之前就是通过很多渠道才拿到的货，这次被大火烧毁了，重新找到那批绝版面料的机会非常难得，好不容易有公司愿意供货，她自然要第一时间飞过去洽谈，这么难得的生意机会她怎么能错过？

    “你要提前出院？”病房的门口传来一个低沉的男音。

    宋诗雨抬头望去，只见霍宇霆正拿着一只保温盒，站在房门口。

    他一身黑色西服，称得身材高大挺拔，俊美的脸庞有些黑沉，似乎透着不悦。

    “嗯。”宋诗雨愣愣地点头，下意识地问了一句：“你怎么现在过来了？”

    在她的印象里，他不都是晚上才有时间过来病房陪她的吗？

    霍宇霆眉头微皱了一下，迈开长腿朝她走了过来，沉声回答：“我又不是你的情夫，为什么不能随时过来？”

    “……”宋诗雨一怔，想了想也是。

    既然他们还没有离婚，他还顶着她老公的头衔，过来医院探望老婆，本来就是他这个做老公的该做的事情。

    霍宇霆将保温盒放下，坐在床边，分外认真地看她，轻声问道：“饿了么？”

    “不饿！”宋诗雨刚开口，肚子又不配合地响了两声。

    她的脸尴尬地一红，急忙别开眼。

    霍宇霆却伸手将她的下颚抬起，饶有兴致地瞧着她，心情忽然转好，嗓音淳厚带着欢快：“你脸红的样子，真好看。”

    宋诗雨惊愕地瞪大双眼，眼睁睁地看着他的俊脸朝自己靠过来，鼻尖抵着鼻尖。

    “你要干什么？”她慌忙地闪躲。

    霍宇霆箍住了她的腰身，不让她乱动，他的眼神格外的深邃，直直地落在她身上。

    一时间，时间仿佛都静止了。

    他们就这样对望着，凝视着彼此。

    “我想吻你。”霍宇霆终于说出了他的意图，眼底掠过一抹她看不懂的异色。

    “不要！”宋诗雨本能地拒绝，手死死地抓住了他的衬衫，眼神防备。

    霍宇霆眸子里略微一暗，心里失落，嘴边却弯起一抹淡笑：“放心，我不会趁人之危！”

    “那你还不松开我？”宋诗雨杏眸瞪着他，没好气地说道。

    “告诉我，为什么要提前出院？”霍宇霆漆黑如渊的狭长眸子，紧盯着她。

