    下午，刘立杆电话打出去，约两个老头的家人，一起来商量解决这个事情，刘立杆在电话里和他们说，这事情不管谁对谁错，打架总是不好的，我们请大家吃个饭，先表明我们的态度。

    时间定在晚上六点，地点就在解放碑较场口民生路珮姐老火锅的包厢里。

    五点半的时候，刘立杆和张晨到了火锅店的包厢，坐在那里边喝茶边等，聊起了刘芸，张晨问刘立杆：

    “你有没有想过，自己就是个害人精，和你沾上的女人，婚姻都不如意？”

    刘立杆愣了一下，他自己没有想过这个事情，张晨一说，他一想，好像还真是这么回事，谭淑珍的婚姻，应该说是坎坎坷坷，到了现在，五十多岁了，他们两个人才好不容易走到一起。

    刘芸一直就没有结婚，虽然肯定不会是因为他，只是太巧合了，雯雯和倩倩也是啊，再想想，连这里的雯雯也是，只有倩倩结婚了，还有那个黄美丽，刘立杆不知道她现在怎么样了，在哪里，更不知道她有没有结婚。

    刘立杆笑了起来，骂道：“操，看样子我才是祸水。”

    “差不多。”张晨说。

    “不过，她们独立生活的能力都很强，不需要依靠男人就可以生存。”刘立杆说，“我想起来了，应该就是这样，所以她们才会单身，雯雯就和我说过，她说她们不结婚的原因是，结婚了让人白操，还要贴钱给他用，她们才不会这么傻。”

    张向北笑笑，觉得这话有一点道理，像刘芸这样女人，能够配上她的男人真的不多，随便找一个给自己添乱，还真的不如单身。

    包厢的门推开了，从门外鱼贯而入七个人，一下子来了这么多人，还是两家约好的，张晨和刘立杆都有些意外，这些人进来，也没有和他们打招呼，自己找位子坐下，每个人都板着脸。

    刘立杆朝他们笑笑，说是来了，那就互相认识一下吧，先介绍，这是刘老师的女婿，也是我老板。

    刘立杆说着就拿出张晨的名片盒，给每人发了一张名片，张晨自己都不知道，他的名片盒怎么到刘立杆那里去的，他怎么又变成了刘老师的女婿，刘芸的先生了？

    不过，刘立杆这么介绍了，张晨就不好反驳，总不能说不是，不是你们两个来干什么？总不能说，女儿不愿意出面，让他们两个朋友出来应付吧，对方本来就来者不善，这一来恐怕当即拂面而去。

    张晨和大家点点头，和他们说你们好，那一伙人都一声不吭，只是在看张晨的名片，看他的名片上面，是什么大学的名誉教授，还是半亩田集团的总裁，心里不免窃喜，加上这两个哈儿，还都是外地人，这就好办了。

    对方的七个人，只有两个人和那两个老头有关系，一个姓孟，是头破掉的那个老头的儿子，还有一个姓曹，是另外一个老头的女婿，其他的五个都来历不明。

    包厢里很热，七个人进来就把外套脱掉了，其中两个，脱掉了外面的皮夹克，里面只穿着一件黑T恤，胳膊上还有刺青，刘立杆和张晨看着，心里暗笑，又来了一些装神弄鬼的。

    刘立杆看着他们笑道：“还是年轻人厉害，这么冷的天气，只穿这么一点，像我们就不行。”

    那两个家伙冷着脸，斜着眼睛看刘立杆，还是不吭声。

    张晨先开腔：“我们是昨天接到派出所的电话，今天就赶过来了，这事情弄的，让人有些哭笑不得，本来都是在一起跳跳舞的老伙计老朋友，怎么就会有这么大的矛盾。”

    “不要小看老年人，老年人也可以有一颗年轻的心。”刘立杆说。

    “好好。”张晨摆摆手，“不多说了，既然事情已经出来，派出所也表示，如果我们自己能够协调好，那就最好，所以我想，事也没有多大的事……”

    “啥子叫没有多大的事？我家老汉，脑壳都被开了，缝了针，你说是没多大的事？”姓孟的不干了，叫道。

    张晨说：“对不起，算我口误，不过，脑袋被缝针，这事派出所也定不下来，有说是打的，有说是自己摔到台阶上碰的，好了，我们不说这个，就说，你们有什么要求吧？”

    “打回来，我家老汉脑壳开了，你家老汉的脑壳也要开。”姓孟的叫道。

    刘立杆看了看他，说：“好，我知道了，你的要求是打回去，对吗？”

    “那么你呢？”刘立杆问姓曹的，“你丈人好像没有被打，你要求打回去不合适，对吧？”

    “我们要精神补偿费。”姓曹的说，“我家老汉，昨天一个晚上都在做噩梦，心脏都受不了喽，必须给精神补偿费。”

    “好，合理。”刘立杆点点头。

    张晨的手机响了，他看了一下，是姚总，张晨接了起来，姚总在电话里说：

    “张总，美丽快递的人在闹事……”

    张晨纳闷了，他问：“美丽快递？吴朝晖和魏文芳他们公司的？他们在闹什么事？”

    刘立杆把电话从张晨手里拿过去，冲着电话里说：

    “姚总，你是猪吗，他们闹事，你打老大什么电话，打回去啊，他们人多还是我们人多？你带一百个人过去，把他们抄了，一百个不够就带两百个过去，往死里打，打赢了再给我们电话，打输了，你自己卷铺盖滚蛋，我调人过来。”

    挂断电话，刘立杆还是气咻咻的，他和张晨说了一句“吴朝晖他妈的活腻了”，说着还是拿着张晨的手机，给吴朝晖打电话，电话一通，刘立杆就骂道：

    “吴朝晖，你下面人你管不管得住？你管不住我们来替你管！什么意思？老大今天刚到重庆，你们就来闹事，这是不给老大面子是不是？你别和我啰嗦，滚蛋！”

    刘立杆把电话挂了，把手机还给张晨，大家都看着他，那些人脸上已经有些挂不住，那两个纹身的家伙，原来手叉在桌子上面，现在已经把手放了下去。

    刘立杆好像缓过了神，和他们说：

    “对不起，对不起，工作上的事，没办法，像我们这种做物流的，就是这样，白的黑的都要走，来来，大家先喝酒。”

    刘立杆举起了杯，大家迟疑了一下，也举起来，没有碰杯，刘立杆一口把酒喝了，放下杯子，他看了看姓孟的和姓曹的，他说：

    “你们的要求我都知道了，小意思，这事情就我来处理了，我们老板是读书人，张教授嘛，你们去网上查查，他给各地领导上课的视频一大堆，处理这种社会上的事，他不懂，太斯文，还是我来。

    “有句话怎么说，你对我客气，我也对你客气，你要霸气，就别怪我也霸气。还有一句话，叫来而不往非礼也。你要求打回去对吧？好，订个时间，我们把两个老头子都叫出来，这里让你脑壳打开，你那里，也让我们打出一个熊猫眼，把脸抓破。

    “不过，我丑话说在前头，你们脑袋开了，缝了四针，要是你们这次打了，缝了五针，那我们也不干，肯定还要把那一针打回来，这很有道理，对吧？你要是同意这么做，我依你，你定时间就是。”

    刘立杆说完，转向了姓曹的：

    “你说的也很有道理，精神损失费嘛，很合理，你家老头做噩梦，我老大家的老头昨晚都小便失禁了，你要精神损失费，我们也要，很正常吧？怎么算？很简单，小便失禁比做噩梦严重，你们要多少，我们就问你们多要一块钱，很合理，对吗？”

    “你说小便失禁就小便失禁。”姓曹的说。

    “那你他妈的说做噩梦就做噩梦了？他做的噩梦你看到了？”刘立杆问。

    姓曹的一时语塞。

    刘立杆说：“处理的结果就这样了，接下来我们再说说这整件事情，我们这边，刘老师他管不住自己的老屌，和姓胡的那老太太睡觉了，睡觉就睡觉了，愿意睡也好，不愿意睡也好，那都是他们两个人的事情，我问你们，关你们两个老头什么事？

    “你们老头要来给姓胡的出头，他们算是什么关系？你，你老爸在外面为别的女人打架，你妈妈知道吗？还有你，你丈人在外面为别的女人吵架，你丈母娘知道吗？不是我多嘴，你们家这两个老头，也太自作多情了吧，这事说不出来，你们自己不觉得荒唐？”

    刘立杆一番话，说得在坐的都说不出话。

    刘立杆看着那两个纹身的家伙说：“两位朋友，你们大概是他们请来主持公道的吧？你们说我说的话，公道不公道？”

    两个人互相看看，都没有言语，刘立杆接着说：

    “没事，反正我老大的名片给你们了，你们要是觉得不公道的话，随时可以到杭城找我们，也可以找去我们重庆的分公司。”

    一时之间，这一帮人都有些蔫了，知道今天这两个不是哈儿，要想从他们这里捞便宜，没那么容易，而且，刘立杆说的没错，这事情怎么说，也有点两个老头，为了一个老太太，故意去找刘老师茬的意思，这事，还真上不了台面。

    场面因此有些尴尬。

    张晨举起杯子说：“来，我敬大家一杯。”

    大家纷纷把杯举起来，这一次大家碰了碰。

    放下杯子，刘立杆说：“我还有一个建议，不知道大家想不想听？”

    姓孟的说：“什么建议？”

    刘立杆用手指了指张晨、姓孟的和姓曹的，和他们说：

    “这事，你们三个当事人就都不要出面了，都交给我吧，本来都是老朋友，没多大的仇，明天，我带着刘老师，请两位老人一起吃个饭，让他们自己把矛盾化解了，只要他们自己气顺了，这事就没有了。”

    姓曹的赶紧说：“这样好，这样好。”

    姓孟的看看那两个纹身的家伙，那两个家伙坐在那里没有表示，姓孟的只能也点点头。

    接下来，大家才开始真的吃火锅喝啤酒了，珮姐老火锅的大刀腰片、麻辣牛肉、坨坨午餐肉和屠场水牛毛肚，还是不错的。

    吃完饭下楼，张晨和刘立杆与那帮人正在告别，姚总走了过来，叫了他一声，张晨奇怪了，问：

    “你怎么在这里？”

    姚总朝不远处一指说：“我们一直都在下面，你们没事，我们也可以回去了。”

    张晨朝姚总指的方向看看，那里有二十几个人站在那里，应该都是他们重庆物流基地的。

    送走了那帮人，再送走姚总他们，两个人上了车，张晨知道今天这都是刘立杆的安排，包括姚总和吴朝晖的电话，以及姚总带着人，在下面等他们，还故意亮相给对方看，张晨问：

    “你想干嘛？”

    “没有干嘛，你不知道，实力就是要展示出来才是实力，光靠虚张声势有什么用？”刘立杆说，“你真的以为那两个社会上的朋友，两个电话就被吓退了？你不担心我们走后，他们又去找刘老师？不过现在，他们不敢了。”

