    

    四级武王的气息，就像是一道不可逾越的山岳，令人望而生畏，只能无奈作罢。

    明知不可为而为之，那叫有勇无谋和愚蠢。

    在这种情况下，他们只能止住，毕竟现在气氛紧张，情况有些复杂，如果他们出手，反而只会让事情加重和失控，到时候都不好收场，尤其在敖夜还未苏醒过来的情况下更是需要慎重了。

    看着林奉先等人的反应，林北顿时嗤笑了一声。

    “我说了吧，不是我针对你们谁，我是说，你们在座的各位都是垃圾，垃圾懂吗？”

    一句话，骤然间引起了众人的愤怒，他们一个个盯着林北，恨不得将林北千刀万剐，但也只是想想而已，毕竟林北身边的四级武王，还有边上一直没有出手的林月海，同样深不可测。

    按道理来说，林月海与林月关同辈，而且还比林月关大，那么在身体上多少都相近，但两人却大庭相径，实在让他感觉很不可思议。

    林月关已经白发苍苍，而林月海却中年人模样，看起来就像是两个不同年代的存在，若不是两人的谈话，他们根本不相信两人同辈。

    所以可以想象得到，林月海的武道寿元和生命精气，到底有多雄浑了，所以才会让他出现了返璞归真的姿态。

    林月关眉头微皱，用歉意的目光看向林奉妃，身体却横挡在林奉妃的跟前，目光看向林月海。

    “这样就没意思了，你一句话重复了两边，不累吗？”林月关目光看着林北，脸色凝然道：“你爷爷是我大哥，按辈分你得叫我一声五叔公，但这一句不说也罢，但你打人总归是不对的。”

    “老东西，打不过就要跟我讲道理？”林北面露不屑道，“你这样才叫没意思了，你若不满意，可以跟我的武侍过两招，打到你满意为止。”

    林月关看着挡在前面的魁梧身影，他眉头一皱。

    面对此人，他一点胜算也没有，除非动用那滴神源液或许他还是有一战之力。

    他努力克制自己，目光却看向了林月海：“三哥，人外有人，天外有天，做人不要太绝。”

    只是。

    “你说对了，人外有人，现在主家什么实力，你心里比谁都清楚，你觉得以你这区区的支脉，能与主家抗衡吗？你以为主家这么些年什么也不做吗？现在还留下一成的产业给你，下次估计一成也没有了！”

    林月海平静道：“你应该知道制衡的道理，今天我就把话给你挑明了吧，敖夜和敖灵，两人必须有一人随我回主家，或者你与我回主家，言尽至此，你自己斟酌吧。”

    林月关的脸色，顿时变得非常难看。

    敖夜和敖灵，两人都不是林家的直系血脉，但主家却要制约他们的发展和未来，虽然这种下三滥的伎俩卑劣，但不得不说行而有效。

    两人若是跟着去主家，那么他们未来的修行可想而知了。

    他们还太年轻，还不能遭这份罪。

    林月关心中闪过一道念头。

    实际上他已经有答案了。

    只能自己一力承担下来，虽然这样林家还是会受制于主家，但这就是他们所想要的结果，而自己根本无能为力，毕竟现在主家的强大，他从这些人里已经能够管中窥豹，略见一斑。

    林月海，至少五级武王，甚至是六级武王，如此强横的实力，根本就不是他能够抗衡的存在。

    若是林月海赶上林家的危机，他出手解决掉刀疤脸这些人太容易了。

    而且，跟过来的四位武者，每个人身上的气息也十分恐怖，除了林北身边的魁梧壮汉，另外的三位武者，同样也有三级武王的实力。

    在这种情况下，若想要活命，只能照林月海的话去做了。

    看着林月关沉默，林北顿时露出一抹不屑的表情。

    “怎么样啊老东西，你做好选择了吗？”

    众人脸色十分难看。

    “爹，要不等夜儿醒了，问问他再做决定吧。”林奉妃迟疑了半晌说道，敖夜现在是龙府的学员，而且与钱庄和灵纹工会有来往，说不定有什么办法。

    林奉先也微微点头。

    只是。

    “臭女人，本少爷问你了？敢多一嘴，信不信我再抽你一次？”林北嘴上说着，实际上已经朝着林奉妃欺身而上。

    林月关想要出手阻拦，但那位身材魁梧的四级武王，他骤然掠出，后发先至，将林月关逼退。

    转眼间林北已经来到林奉妃的跟前。

    他抬起手巴掌，高高举在半空中，就要朝着林奉妃的脸庞抽打而下。

    就在这个时候。

    “你抽一个试试！”

    一道冰冷的声音，犹如从碧落黄泉传来，紧跟着来的是一位白衣青年，林枫、林伟和林月纷纷侧目，顿时欣喜若狂，来的不是别人，正是静养修行的敖夜。

    敖夜的出现，似乎让人有了主心骨似的，所有人都纷纷暗松了一口气。

    但对于敖夜的身体状况，他们又表示很关心，毕竟敖夜现在什么情况，他们都不得而知，他们还是很希望敖夜没有什么大碍才好。

    但敖夜经历了一场大战，现在的身体状况怕是堪忧啊。

    众人目光纷纷看向敖夜，透露出了深深的担忧。

    而林北，他听到敖夜的声音，当即脸上露出一抹狰狞，从小到大，还从未有同辈敢这么跟他说话的，何况还是区区的支脉？

    敖夜不让他做的，他反而更加坚定了自己的想法和意图，悬在半空中的手巴掌，当即就重重地拍落而下，一巴掌直奔林奉妃的脸庞。

    林奉妃下意识就要躲闪。

    但强有力的手掌，却是如同钢钳，愣是将林北的手掌抓在半空之中。

    林北心中暗暗吃惊，敖夜的力量巨大无比，他挣扎着想要将手巴掌抽出来，但敖夜的手掌抓在他手腕处，那可怕的力道，随着他的挣扎剧痛也越来越加重。

    “你干什么？放手！”

    林北急得怒吼：“知道少爷我是谁吗？伤了我分毫，整个大炎王朝都无尔等的容身之处！”

    但敖夜却置若罔闻，他看向林奉妃的脸庞，眼中顿时光芒一寒。

    “我娘亲的脸是你打的对吧。”

    林北神色一怔，当即冷笑道：“不错，正是本少爷打的，你能拿我...”

    啪！！

    啪啪！

    啪啪啪！

    很密集的耳光声响彻而起。

    转眼间林北已经被敖夜扇了不下于六个耳光，每一个手巴掌都狠劲十足，直接把林北打得皮开肉绽，甚至牙齿都掉了几颗。

    “打我娘亲，我草拟老母！”

    敖夜一脚将其踢飞了出去。

