    下午的时候，五茂俊介带着两名队员，亲自驱车将边缘态深潜者的尸体送到千叶县分部控制所去了。

    这东西，馆山市岸监队管不了。

    而回到家的五茂纱绪莉好好地接受了爸爸妈妈的关心。

    洗漱完，换了一身干净衣服的纱绪坐在沙发上，看了看父亲五茂一郎，眨眨眼问：

    “爸爸，你觉得我高中过后，是读大学好，还是做其他事好呢？”

    五茂一郎为人正派严肃，说：

    “纱绪莉最好还是读大学，你很聪明。”

    “可是，我感觉在现在的学校，很难考上好大学呢。”

    “尽力就行。”

    “爸爸，如果有机会去到更好的地方读书，你和妈妈怎么想呢？”

    一旁收拾家务的母亲中平身奈子问：

    “纱绪莉是想去其他地方读书吗？”

    “唔……”

    五茂一郎放下报纸，看着纱绪莉说：“纱绪莉，如果能去更好的地方念书的话，爸爸会给你提供学费和生活费用的。”

    母亲中平身奈子担忧地问：

    “很远吗？”

    纱绪莉搓着手指，“是很远呐。”

    “千叶？京都？东京？大阪？名古屋还是其他地方呢？”

    “国……国外呢。”

    母亲和父亲都顿住了。还是高中就去国外读书？他们一时间都有些接受不了。

    “纱绪莉，怎么回事？”

    纱绪莉在回家的路上就想好了怎么说，

    “在共和国那边。我申请了那边一所很好的高中。”

    “可是，你会说中文吗？”

    “那边能专门的中文老师啦。”

    五茂一郎说：

    “纱绪莉，你好好告诉我们，是怎么回事。昨天你才差点出了意外，今天就说要去国外念书，爸爸有些搞不清什么情况了。”

    纱绪莉心想，这怎么说啊，自己目前也不知道后续，她说：

    “爸爸妈妈，我也只是申请了那边的高中，还没出结果呢。就是问一问你们是怎么想的。”

    “可是，你一个人去国外念书，真的可以吗？”

    “又不是没法打电话。”

    五茂一郎沉默不语。过了一会儿，他抵了抵眼镜说：

    “爸爸支持你。你哥哥不愿意去大城市发展，一直混在馆山市这种小地方，你不能像他一样没有向上攀爬的理想。”

    纱绪莉小声说：

    “其实俊介哥哥还好啦。”

    “哼，他都二十五岁了，连个女朋友都没有！结婚遥遥无期，好什么好！你可不能学他。”

    “好吧。”对不起，俊介哥哥，要拿你当挡箭牌了。

    母亲中平身奈子握着纱绪莉的手说：

    “纱绪莉，不管怎么样，爸爸妈妈都支持你。你爸爸说得对，馆山市太小了，你要去更大的地方发展才好。妈妈相信你，你可以的。”

    “谢谢爸爸妈妈。不过，还是要等那边的结果才行。”

    “纱绪莉这么优秀，一定可以的。”

    五茂家良好的家庭氛围，给予了纱绪莉很大的鼓舞。

    她渐渐明白了一个道理，很多事情，只有等你迈开脚步了，才会发现并没有那么糟。

    共和国，知冬市大都市圈，知冬市。

    在共和国的大力支持下，经过一个月的重建，市内大大小小的事宜基本步入了正轨。

    交通、基本生活、各行业秩序、教育等等都恢复了。

    除了还处在封城状态下外，与以前基本没有两样。

    应急处理中心，周思白很快收到了乔巡发来的特殊庇护申请。他迅速批完后续手续，并向分部中央以“特殊人才引进”的方式，申请下来各种文件手续。

    这些文件手续开放绿灯通道，迅速进入外交渠道。

    下午的时候，共和国驻日本大使馆接到了指令，随后，他们与千叶县教育zhong心联系，并在之后联系到五茂纱绪莉所在的学校，以及五茂家，告知了这整件事。

    大开绿灯的情况下，在短短一天内，五茂纱绪莉的后续入学流程就被安排好了。

    只等她同意。

    她一同意，签证、飞机航班等后续立马就能给安排好。

    傍晚，纱绪莉不顾父母的问询，离开家门，再一次来到乔巡的临时住处。

    “乔先生！”

    乔巡开了门。

    纱绪莉往里面一瞧，哥哥也在。

    “纱绪莉，乔先生已经告诉我了。”五茂俊介说。

    纱绪莉点点头，然后她吸满一口气，大声说：

    “乔先生，我决定好了，去那边！”

    五茂俊介问：

    “爸爸妈妈他们怎么说？”

    “他们支持我。”

    一听到这，五茂俊介忽然有些舍不得了。看着长大的妹妹，就要去遥远的地方了，以后再见的机会，也许会越来越少。他忍着鼻子的酸涩感，笑着说：

    “纱绪莉，很棒！”

    纱绪莉小声说：“不要你夸我。”

    五茂俊介欲哭无泪。连夸奖妹妹的资格都要被剥夺了吗。

    乔巡笑着说：

    “纱绪莉，好好准备一下。”

    “嗯，好的！”纱绪莉笑着应下来，转头就对五茂俊介说：“俊介哥哥，请你离开。我要跟乔先生单独说话。”

    五茂俊介脸一僵，“有什么话，是哥哥不能听的？”

    “哼，你都多久没回去了，要是再不回家看看的话，爸爸会考虑把你从家族里除名的。妈妈也在想，要不要把给你留的结婚的钱交给我当生活费。”

    “不！”

    五茂俊介大叫一声，赶忙离开了。

    乔巡抱着手，靠在一旁笑着问：

    “所以，你要对我说什么？”

    只剩下两个人后，纱绪莉那难耐的害羞就无处安放了，在脸上染出少女粉霞。

    “我……我也不知道到底有没有让乔先生失望。仔细想来，感觉乔先生为我做了好多好多，总有种在做梦的感觉。来的路上，我看着天上的星星，有种不真实的感觉。好像明明还只是一个高二年级的学生……却见到了那么一般的事，和那么不一般的人。想着明天，想着以后，想着更遥远的未来，我没办法去为我的未来做出构想。都说一个人要坚定不移的走下去，需要有纯粹的理想，浪漫的生活主义。我仔细想来，总是不明白那些的。也许现在，我只能记得乔先生的话，再见的时候，会让你刮目相看。”

    纱绪莉以着纠结却又欣然接受的语气，细细地，慢慢地，将她无处安放，总不能堆积在心里的感想吐露出来。

    乔巡这才注意到，这个年轻的少女，有着自己特别的一面。含蓄且文静的她，内在世界其实很丰富，只是不善于表达，总会把一些心里话带上其他价值才愿意说出来。

    “纱绪莉，我没有你想象的那么好。为你做这些事，可不是因为我是个好人，而是你值得我这么做。你的价值不需要我来证明，也不需要别人证明，只有你自己，才能证明你的价值。”

    纱绪莉似懂非懂，艰难地理解着乔巡的话。过了一会儿，她抬起清绝的脸庞，晴朗的月光似乎在她脸上映射出了淡淡的荧光。

    “乔先生，之后你会去哪儿呢？”

    “我可能要去一趟岩手县。”

    纱绪莉望起头，看着天山的星星，小声自语：

    “什么时候才能跟你一起去冒险呢？”

    乔巡没有回答。他认真地看着纱绪莉的神情，呼出口气，然后说：

    “纱绪莉，好好长大，去认识更多优秀的人。”

    “什么？”

    乔巡笑着说：“我说啊，你好好长大。”

    “嗯，我会的！我很期待下次见到乔先生！”

    说完，纱绪莉开心地离开了。

    看着她的背影消失在夜色下，乔巡转身进屋。

    后续的事情，全盘交于周思白负责。为了保险起见，他甚至亲自派人飞来日本等着接纱绪莉。当然，他给乔巡说，如果不是他被国家限制了出国，肯定自己亲自过来。

    至于为什么被限制，他就没说了。

    晚上，乔巡在“塔网”里申请了驻日本临时工作证。

    第二天清晨，一大早，给五茂俊介电话留言以后，他搭上动车向岩手县盛冈市出发。

    作为“冒险者”，可不能在一个地方停留太久。

    刚上动车，辛渔就在“塔网”里给他发了份文件，随后与他通话。视频通话。

    “总感觉有几十年没见过你了。”辛渔一上来就犯病。

    乔巡见怪不怪了，笑着打趣：“那怕是有一百年了。你忘了吗，自1935年我们分开后就再没见过了。”

    “你这家伙别把我当傻子啊！我只是时间感知错乱，不是记忆错乱！”辛渔气得浑身发抖，红红的高马尾如烧着了。

    “呵呵，开玩笑开玩笑啦。你那边那猴子怎么样了？”

    “猴子们控制了，猴王溜了，现在还在找。”

    “溜了，感觉要出问题啊。”

    “出什么问题？”

    “啊？影视剧桥段不都是这样吗，这叫伏笔。”

    辛渔白他一眼，“想什么呢你。”

    乔巡悻悻然。

    “说正事啊。”辛渔认真起来，“全球峰会结束了，中央文件下来了。让全国各地的主要应急处理中心收缩控制资源，准备控制恐慌等级。也就是说，全球要公布污染病和进化者了。你现在还在日本是吧？”

    “嗯。”

    “日本分部的政策目前不清楚。不过，应该大差不差。目前看来，世界格局很可能会出现大变动。从国安分析看，中东、非洲、拉美以及澳洲可能会陷入混乱，甚至可能成为第三方势力或者其他降临派势力的根据地。不少地方已经出现暴乱了，一般的暴徒容易解决，但掌握着天赋能力的暴徒会比较难控制，所以，你一个人在外，请务必小心。”

    “好的队长。”

    “别叫我队长了，就叫名字吧。还有乔巡，昨晚，位于东北基地的污染气象仪侦测到，日本千叶县南部海洋地区有污染暴动的迹象，目前各分部正在找寻原因，我记得你不是在那边吗，注意安全啊。”

    “谢谢关心。”

    “没事。好了，挂了。”

    辛渔雷厉风行，迅速中断联系。

    乔巡躺在座位上，想，千叶县南部海洋污染暴动……不会是拾荒人召唤出的那座巨大纯白宫殿导致的吧。

    那玩意儿产生污染暴动也不奇怪。

    也不知道世界上到底还有多少不为人知的东西。苏门答腊岛溶洞深渊下的巨大手掌、海上列车的计划、边缘态深潜者、瘦长拾荒人、海上神殿、各般神明……

    到底是神明的时代正在复苏呢，还是新神驱逐旧神。

    他闭上眼想，果然，只有不断变强，才是万能解。

    “‘暴食’、‘色欲’、‘贪婪’……按照顺序，下一个就是‘懒惰’。七原罪……”

    “暴食”是万物皆可吞噬与消化；

    “色欲”是情绪与欲望的一切集合；

    “贪婪”是奢望更多，是不满足于基本，不断渴求原本没有的。

    吞噬了足够多的能量，再度吞噬掉四只兔人后，尝到欲望的滋味后，“暴食”进阶到“色欲”，转化了足够多的情绪与欲望的养分，借助爱无休止的极端欲望，“色欲”进阶到“贪婪”。

    那么“懒惰”呢？

    “懒惰”代表着什么，又该如何进阶呢？

    跟其他进化者的晋升进阶方式不一样。其他进化者在身体能量充盈后，有自己主要进阶天赋图腾的系列符文，就有进阶的可能性。

    但他，不一样。再多的身体能量都无法让他进阶，并且，他的“暴食”、“色欲”和“贪婪”是没有图腾的，亦没有符文。

    或者换句话说，符文跟一般的不太一样。

    “懒惰啊……懒惰……逃避现实、无责任心以及浪费时间……对应到晋升路线，又该作何解释呢？”

    想不明白，没有思路。

    不在没有具体目标上的问题浪费时间，与其多想，不如好好休息。

    乔巡打开辛渔发给他的文件，仔细阅读，看看共和国打算怎么调控没有信息封锁的局面。

    动车疾驰在铁轨上，去往远方。

    ……

    很早的时候，纱绪莉就离开家，来到馆山市岸监队办事处，打算跟乔巡做最后的告别。

    然而，当她来到办事处时，发现乔巡已经走了。

    “乔先生什么时候走的？”五茂纱绪莉看着空荡荡的院舍，愣神后问。

    五茂俊介说：

    “五点的时候就走了，他没给你说吗？”

    五茂纱绪莉咬着嘴唇低下头。

    她也不知道，为什么乔先生给哥哥都说了，却不给自己说。

    “为什么呢？”

    “啊？”

    “为什么乔先生不愿意跟我告别？”

    五茂俊介哪能知道这些，但看着纱绪莉低落的样子，安慰道：

    “也许乔先生只是忘了。”

    “忘了？”

    纱绪莉更伤心了。他都记得你，却记不得我……

    “这……”五茂俊介继续安慰：“没关系啦，纱绪莉，乔先生可能只是觉得没必要跟你告别吧。”

    纱绪莉瞪着五茂俊介，恼火地说：“不会安慰人，就别安慰啊！”

    她转身离开了。

    五茂俊介无奈，这就是叛逆期的少女吗……

    纱绪莉怎么也想不明白，明明交换了联系方式的，至少发个短信啊……

    她拿着手机，看着乔巡的联系方式，想要拨通问一问，却不知为何又没了勇气。

    算了，纱绪莉，乔先生都帮了你这么多，就不要再打扰他了。

    她失落地离开办事处，跟着爸爸妈妈去学校办了转学手续。

    纱绪莉突然的转学，对她的朋友而言，毫无疑问是极大的打击。

    虽然总难以割舍友谊，但到底是有必须分别的理由的。她跟朋友们度过了一个伤怀与祝福的下午，相互约定，再见的时候，要给彼此完全不同的面貌。平时里玩世不恭的尾上美希，终于因此，下定了决心，好好读书，为了避免跟不上纱绪莉的步伐。

    但也许，她们的路从来不相同。

    第三天，周思白派遣的队员来到馆山市，接走了纱绪莉。

    少女踏上一段未知的旅途。

    上飞机前，她终于鼓起勇气，给乔巡发了一条短信：

    “我要去共和国了，很期待下次和你相见。”

    “加油！”

    乔巡的回信很简短。

    简短得像是智能回复，以至于纱绪莉都无法从他的构句与词组去猜测他的想法与心情。

    她望向窗外，天空蔚蓝澄澈。

