    第6章：不可一世夏朝月，顾长生出手管教   

    那边，越泽狼狈不堪的从大坑中爬出。

    

    幸亏夏朝月并无杀他之意，否则那一下就足以将他拍碎。

    

    他不顾体内的伤势，连连告饶。

    

    “请昼阳公主息怒！”

    

    “哼！息怒？”

    

    夏朝月冷冷一笑，凛冽的双眼扫过天枢派。

    

    众多弟子长老都不敢与她对视，纷纷垂下双眼。

    

    “看看你们这些成事不足败事有余的王朝蛀虫，也不知枉费一方水土的资源供应你们修炼有何用处！”

    

    “若我换作你们这般废物，不如早早自刎谢罪，省的丢人现眼！”

    

    夏朝月言语恶毒，上下打量一番紧促的越泽，面露嫌弃。

    

    “一把年纪了也不过成就圣墟境，还掌门，什么玩意？”

    

    越泽面露苦涩，昼阳公主的每一句话都如警钟敲在他的心头。

    

    被一个后辈扑头盖脸的训斥，他只感觉脸上热辣，难以抬头。

    

    就在此时，一只手轻轻拍了拍夏朝月的肩膀。

    

    夏朝月打了个激灵，倏然间暴起数十丈。

    

    护体法器灵光大作，已是作出防御的姿态。

    

    她神色凌厉的望着方才自己的身后，手中神剑微颤。

    

    然而，她只看到一个笑嘻嘻的白袍青年站在那里朝着她招了招手，似乎刚才就是此人神不知鬼不觉的靠近了自己。

    

    “绝非常人！”

    

    夏朝月心中笃定，警惕不减。

    

    “难不成是隐居在天枢派，那位败退了邪派的大能不成！”

    

    她一惊，心中暗暗后悔自己的高调了。

    

    自己初入归元境巅峰，已经是世间少有的高手。

    

    若非更强的存在，又怎能这般悄无声息的出现在自己身后？

    

    天枢派众人看到顾长生，神情顿时振奋起来！   

    “是那位前辈！有他在我看什么狗屁公主还敢羞辱我等！”

    

    “顾前辈最是嫉恶如仇，昼阳公主行事霸道，定然不会纵容。”

    

    昼阳公主漂浮在半空中，并没有将天枢派众人的低语放在心上，此刻她全神贯注审视突然出现的顾长生。

    

    “嘶！奇怪了。”

    

    夏朝月的神识攀附顾长生上下，眉峰紧紧皱起。

    

    不管她怎么试探，顾长生的气息也不过是小小的圣墟境巅峰。

    

    这可能吗？

    

    难道是因为自己太疏忽大意了？

    

    夏朝月紧皱的双眉逐渐松开，这下她算是确定了，顾长生的确只是圣墟境。

    

    而且相貌年轻，与她印象中应是仙风道骨的大能印象相去甚远。

    

    除了长得帅以外，毫无特色。

    

    长的帅有用吗？

    

    她面露不屑，圣墟境的垃圾，她单手能打一百个！   

    越泽也激动的看着突然而至的顾长生，神色恭谨中带些疑惑。

    

    因为他也感受到顾长生上下外露的气势，也不过是圣墟境巅峰，甚至比之他还稍有不及。

    

    更像是初入圣墟境巅峰一般，气息起伏不定，并不凝实。

    

    是了！   

    前辈一定是为人低调，隐藏了修为。

    

    前辈不愧是前辈，这般心境，我辈汗颜！   

    越泽暗暗佩服，更加羞愧的低下了头。

    

    夏朝月收起法器，面含怒意落地。

    

    竟然被区区一个圣墟境的垃圾吓到，真是有辱她的威名。

    

    若是传出去，别人该怎么看待她！   

    “喂。”

    

    紧紧盯着一脸欠打笑意的顾长生，夏朝月向前迈步，眼含凌霜。

    

    “你给本公主，跪下！”

    

    一声娇喝如同惊雷滚滚炸响，震的天枢派修为不济的弟子耳目淌血。

    

    即使修为更高的长老，也紧捂双耳，面露痛苦。

    

    但令夏朝月出乎意料的是，她蕴含灵力的一声即使星霄摘月两个境界的修士也得尽力抵御，顾长生竟然好似充耳不闻一般云淡风轻。

    

    “哼！”

    

    夏朝月冷哼一声：“有点本事。”

    

    “但你以为，你是那个单手灭杀五个归元境巅峰的邪派护国大将。”

    

    “一眼吓住十万军士，当着无数人之面折辱邪派女帝的那个大能吗？”

    

    “不，你只是一个即将被本公主狠狠暴揍的井底之蛙！”

    夏朝月面色愈发倨傲。

    

    越泽偷偷瞄了神情古怪的顾长生一眼，心中暗暗偷喜。

    

    “巧了，他就真的是那位大能。”

    

    都这么自信的吗？

    顾长生无奈的叹气。

    

    “难道没人告诉过你，女孩子嘴这么臭是嫁不出去的吗？”

    

    下一刻，夏朝月面色收敛，娇躯忍不住颤栗。

    

    “你说本公主，嘴臭？”

    

    话音未落，以夏朝月为中心的整块大地被轰然爆发的气势压陷！   

    “死！”

    

    夏朝月怒意滔天，声音尖锐刺耳，怒了，她真的怒了！   

    原先只想小惩大戒教训一番顾长生，现在，她只想将那帅气的惹人发嫌的笑脸狠狠出气！   

    来自归元境强者铺天盖地的气势毫无保留的压来，顾长生背手而立，一脸享受被狂风吹打的模样。

    

    夏朝月双眸猛然一缩，顾长生那丝毫不在意的模样刺痛她的心。

    

    从小到大她都是众星捧月一般的存在，谁敢像此人一般如此不将自己放在眼里！   

    她滔天的怒意更甚，调动天地神通加持己身。

    

    一掌拍出的同时，天空也同时凝聚一只神通大手呼啸而下！   

    她眼中冷冽不减，她要一举镇压这个狂妄无知的小人！   

    让他知道，触怒了一个归元境巅峰强者的恐怖！   

    让他痛哭流涕的拜倒在自己面前求饶！   

    “天龙镇狱掌！”

    

    大手云龙飞舞，龙吟滚滚荡开，连占地百里的天枢派在其下都如同风雨中飘摇的浮萍般易碎！   

    但天枢派众人不但丝毫不怕，反而是神色振奋。

    

    他们在期待顾长生出手那一刻的风采。

    

    他们毫不怀疑，有顾长生在，区区归元境巅峰的修士又怎会伤的了他们！   

    君不见那五个不可一世的邪派护国大将尸骨未寒，那还是五个归元境巅峰哩。

    

    “华而不实，虚的只剩花架子了。”

    顾长生凝视夏朝月的含怒一击，一指点出！   

    倏然间，一道横贯天穹的流光从顾长生指尖迸发，激射而出。

    

    夏朝月的遮天大手如同被针尖刺破的泡沫，毫无抵抗之力，直接消弭无踪。

    

    此刻，她面色呆滞，哪怕再迟钝也反应过来，顾长生便是那一掌灭杀邪派五大归元境高手的大能！   

    

