    “你并不算剑师？”令狐玲察觉到了几分异样，出声问道。

    “剑法略懂一二。”黎云姿回答道。

    “在你面前，我所有飞剑剑术都无法施展。”令狐玲道。

    “事实上你手中的剑，也是我赐你的。”黎云姿说道。

    说完这句话，令狐玲突然感觉到自己手腕一阵疼痛，低头一看，自己死死握着的这柄青剑居然强行挣脱了自己的掌心！

    令狐玲大惊！

    这女武神，拥有举世罕见的神通！！

    手中的剑猛的反转，令狐玲不松手的话，手腕可能被拧断。

    她不得不丢弃自己的青剑，利用一些武斗技法将这柄叛变的青剑给踢落。

    但是没有剑的话，令狐玲的剑法神通又要如何施展？

    “叮叮叮叮叮！！！！！！”

    忽然，地面上散落的那一百三十七剑再一次摇晃了起来，它们像是被注入了生命，从最初如婴孩一般蹒跚到如青鸟一般任意的在天空中翱翔！

    “我的剑，我的剑！”

    “掌宫小心啊，我的剑也不受控制了！！”

    “这是什么法术啊！！”

    忽然，之前那几位玉衡星宫的女剑修们都纷纷惊叫了起来。

    她们手持着的剑突然不听话了，一下子飞入到了浮牙山之中。

    其中一位女剑痴，她背着沉甸甸的剑袋，而这剑袋中装着至少两百柄袖珍剑，这些袖珍剑只要离开了剑袋就会自行变大，变成正常的长剑大小！

    好几百柄飞剑不受控制的窜入到了战场之中，与之前令狐玲唤出的一百三十八柄青剑，一时间浮牙山战场中出现了一片华丽的剑群，如盘旋在天际中的候鸟，它们时而排列成飞翔剑阵，时而盘旋成剑漩，最后它们猛的窜上了最高空，然后如暴雨一样散落下来！

    “咻咻咻咻咻！！！！！！！”

    每一柄剑都蕴含着极强的陨落穿刺力，顷刻间将浮牙山变成了马蜂窝山，令狐玲意识到浮牙山战场上根本没有可以落脚之处，她向后滑翔，双足落在了那些铁索桥上。

    踏着锁链，令狐玲身轻如燕，她背后的半空中全是剑刃，如蜂群一样追逐着她。

    令狐玲意识到这样一味的闪躲，最后只会落败。

    她的剑袋中虽然还有好几十柄青剑，而且为了公平起见她也没有使用主剑，但她觉得即便是动用主剑的话，怕是难以逃脱对方强大的神识意念掌控。

    她目光一瞥，看到了一根特殊的青硬藤。

    飞檐走壁，令狐玲手一摘，将这根青硬藤握在了手中，而几百柄飞剑绕过了铁索桥，钻到了这铁索桥下，再一次袭来。

    令狐玲翻身而起，落到了另外一座浮牙山台上。

    以藤为剑，令狐玲施展出了万花生息剑！！

    身影瞬间变成了成百上千，令狐玲舞剑的速度越来越快，快到仿佛这浮牙山上有成百上千名女剑师正在整齐划一的舞出不同的剑法，那唯美妙曼的身姿，还有凌厉庄严的剑势，都令人叹为观止！！

    藤剑狂舞，爆发出了一个又一个强大的剑影，这些剑影以不同的剑法组成，最终化作了浩瀚至极的剑啸，无比壮丽的涌动翻滚……

    使用的是藤条，却威力惊人，那追击而来的几百柄飞剑统统被令狐玲给这天阶剑法给扫落，那些飞剑如秋风中的落叶，风刮过，翻卷了一阵子，很快就统统回归了大地。

    “厉害，厉害！”

    小战神阳冰忍不住称赞道。

    “都好强啊，武圣尊竟可以将神主级别的令狐仙子逼迫到这个地步，虽然是压制了修为，可武圣尊也一直是占据上风的。”宋神侯说道。

    “武圣尊这般神通，类似于剑师这样依靠兵器的神凡者岂不是天然劣势？？”李望山说道。

    “玉衡星宫这一次应该是遇到克星了，估计除却令狐仙子有一些应对的手段，其他剑修天女加起来都未必是武圣尊一人的对手。”

    天枢各界领袖也是一个个看得合不上下巴。

    玄戈神国的武圣尊，原来这么强吗？？

    难怪可以在短短几年的时间在玄戈建立起这么恐怖的影响力，深受神国神军拥戴。

    与之对决的，可是玉衡神疆中名列前茅的神明，单单是神主级的修为就让天枢大大小小的神明望尘莫及。

    ……

    “宋姐姐，黎云姿的神通这般特殊，您那些护卫您神宫的玄古兵器，岂不是也逃不过她的夺取？”香神坐在玄戈的旁边，压低了声音问道。

    “兵器有残魂，有灵性，她要夺取的难度就越大。”玄戈淡淡的回答道。

    香神点了点头。

    话是这么说……

    但武圣尊展现出的实力是不是有点太强大了？

    玄戈神本身就不是武力神明，而知圣尊也是一名预言师，偏辅佐一类，战圣尊又自甘堕落，实力越来越差，甚至不久前还被那个祝宗主给斩了。

    如此，玄戈最强武力者，不就是武圣尊了吗，她还总揽神军军权，要不要造反，不是她一句话的事情吗？

    玄戈，危啊！！

    玄戈放权太多，连信仰都受到了冲击。

    而且还是这么短短几年时间。

    要是再过些年，整个玄戈神国岂不是要改朝换代，变成云姿神国了吗！

    香神起初就觉得这武圣尊不对劲。

    现在再看，摆明了就是一个会夺权篡位的，无论如何都必须将她压制住，若压制不住，玄戈神国就真的完了！

    香神不明白，自己都能够看清楚的事情，玄戈为什么一而再再而三放纵呢？

    非要等到黎云姿率领着神国大军涌到她的神庙，逼迫她交出玄戈神名？？

    按照这样的趋势发展下去，玄戈神国就是重蹈覆辙了！！

    玄戈并没有应答香神的这些忧虑。

    她看到的，比香神更多，也看得更远。

    事实上从第一眼看到黎云姿的那一刻，玄戈便知道她不可能屈尊在任何一人之下。

    但若是可以借着黎云姿这种气势，稳固北斗神州的星神之位，也不失是一种明智之选。

    玄戈本就在对赌。

    赌赢了，自己便等于摆脱了华仇，摆脱了天枢，玄戈神国也将彻底从天枢独立出去，成为第八神疆，并在接下去的岁月里，不断会有大小星陆与玄戈神国接壤，让神疆扩大……

    赌输了，便是历史重演，玄戈再度沦为一些武力强大的神明的傀儡。

    所以玄戈神内心也很矛盾。

    一方面希望能够牢牢的掌控住武圣尊，让她为自己效力，另一方面又害怕她在玄戈神国待的时间太长，造成信仰割裂。

    ……

    浮牙山台的对决还在持续。

    祝明朗看着令狐玲，心中暗暗讶异。

    令狐玲倒是挺有原则的。

    祝明朗记得她有一柄主剑，那主剑应该是仙剑，应当是黎云姿不好用意念夺舍的。

    但令狐玲始终没有使用那一柄主剑。

    黎云姿同样也没有再使用那咄咄逼人的念力。

    她留了一柄剑给令狐玲，并与令狐玲正面对剑。

    黎云姿剑法一样很娴熟，常年在战场中的缘故，她的剑透着一股寒冷肃杀之势，没有过多的舞动，出剑便可以看到寒霜一样的剑气，与她清冷绝艳的气质倒是非常匹配。

    令狐玲剑法存在很多变幻，每一次出剑都会有后招，每一道剑法都会有衍生剑。

    祝明朗很认真的观摩两位仙子的比试，偷学了一些比较实用的剑法。

    当然，祝明朗可以再偷懒点，让剑灵龙好好观摩，剑灵龙学会了，自己也等于学会了……

    既是表演比试，双方都不会动用太过强大的杀招。

    最终两人也点到为止，没有刻意的去分出一个胜负来。

    对剑实力，两女旗鼓相当。

    令狐玲是飞剑派剑师，对剑只是辅修。

    同样的，黎云姿是念力师，剑法也是辅修。

    令狐玲要取胜，必定要动用自己神主修为，需要动用剑袋中的主剑，并采取夺命之剑迫使黎云姿无法静心操控夺舍飞剑。

    而黎云姿要取胜，同样不会给令狐玲一柄真材实料的剑用，甚至她需要将整个玄戈神都的兵器都唤过来，才有可能重创令狐玲……

    大可不必啊！

    当然，即便黎云姿与令狐玲对剑施展的只是辅修的战剑剑术，展现出的精彩对决就已经是剑散仙胡书这种沽名钓誉之辈望尘莫及的！

    “武圣尊算是令我玉衡星宫对你们天枢有了全新的认识。”令狐玲收起了自己的飞剑，简单的行了一个对剑礼。

    黎云姿还了一个礼，声音也柔和了几分，道：“令狐仙子终究是未出全力，若你动用神主神识，我很难掌控你的飞剑……”

    行完礼，周围天枢神疆的数百名领袖都禁不住喝起彩来。

    两位仙子都是绝色，剑法还这般卓越，观赏起来简直是一种完美的视觉享受！

    只是两位仙子女神明表现出的这般耀眼夺目，让天枢很多正神都黯然失色了！

    “不久后，开阳与天玑便会抵达，等所有神疆神明齐聚玄戈，这种点到为止的神武切磋便可以时常举行，各大神疆很久没有像现在这样交流了……”玄戈神说道。

