    当然，陈六合三个人也不会真的顺着这条漫漫长路走回去，真用脚的话，恐怕天亮都走不到城里。

    更何况，三个人身上都受了不轻的伤势，都是拖着疲惫的身躯强行支撑在这里没有倒下。

    约莫过去了半个多小时，一辆越野车就速度极快的飞驰而来。

    开车的，是杨顶贤。

    在接到陈六合电话后，半个小时就赶至，来的如此之快，很显然，杨顶贤早就出了城，就在离这里不远的地方接应着他们。

    上了车，一行人回到炎京沈宅的时候，已经是凌晨四点左右了。

    沈清舞、苏婉玥、鬼谷三人都还没有入睡，他们一直在这里静静的等候。

    看到陈六合等人安然无恙的回来，三人欣喜若狂，一颗一直悬在半空的心，终于可以重重的落下去了。

    天知道她们今天晚上承受了多么沉重的煎熬，因为谁都知道，陈六合等人今晚这一行，太过凶险，比上次一行还要凶险了太多太多，必定是凶多吉少的境遇。

    就连沈清舞，脸上都是露出了如释重负的笑容，她第一个上前，伸出手掌，紧紧的拽住了陈六合的衣角，紧拽着没放，显示着她心中的极不平静，以及那表面故作镇定之下的心慌意乱。

    没有说太多的话，鬼谷拿出早就准备好的医药箱，第一时间帮三人处理伤势。

    一翻推脱之下，伤的最重的刑天第一个接受治疗，在鬼谷的检查下，确认刑天无恙，大多都是外伤，就算内府震荡，有不轻的移位，可也不是什么危及性命的事情。

    鬼谷一顿忙碌，足足忙了两个多小时，才帮三人把伤势全部处理妥当了。

    而此刻，天色已经凉气，晨曦洒落大地，已经是清晨的六点多钟了。

    在治疗伤势的过程中，陈六合、帝小天、刑天三人已经把在城外发生的事情用最简洁的方式告诉给了沈清舞等人听。

    其中的惊心动魄虽然都被轻描淡写的带过去了，但是沈清舞等人还是不难联想到这一役的万分凶险。

    当他们听到陈六合以一己之力对抗拥有妖化境圆满的凌天，然后又以一己之力逆转了大局，强行搬过了胜利的天平时。

    在场的每一个人，都是惊骇失色，都用一种震惊的眼神看着陈六合，这让陈六合都感觉有点不好意思了。

    显然，包括沈清舞在内，这些人都是现在才知道，原来眼前这个男子，在不声不响中，实力竟然提升到了这种匪夷所思的恐怖程度，他竟然拥有着如此毁灭性的力量！

    “你啊你，真是个浑账东西，有这般实力，明明底气十足，事先却一点风声都不透露给我们，白白让我们为你担心了一个晚上。”刚刚帮陈六合包扎好伤口的鬼谷禁不住斥责了一句。

    手中的劲道也故意加重了几分，登时疼的陈六合有点龇牙咧嘴。

    陈六合的眉头都禁不住抽蓄了几下，哭笑不得的说道：“鬼佬，生气归生气，但能不能对我温柔一点？哥们现在可是一个伤员，经不起你这样折腾。”

    “放心，你死不了。”鬼谷冷哼了一声说道。

    陈六合苦笑了一声，看了众人一眼，说道：“没跟你们说呢，是因为我也不知道该怎么解释，没有经过实战验证，我也不知道我自己的实力到底在哪个段位，毕竟，血脉觉醒之后，我未曾真正一战。”

    “前几天在城外荒村与天齐山门人一战算不上，那一战，我是在故意保存实力，示敌以弱，好让他们回去天齐山报信，好让天齐山的人对我放松警惕，对我有足够的轻视。”

    陈六合缓声说道：“所以，在这样的情况下，我的确不知道今晚这一行，胜算有几分！当然，我对我自己，还是有那么几分信心和底气的，不然的话，我也不敢这样冒险不是？我是去杀人的，不是去送死的。”

    “所以，说了倒不如不说，总之我能活着回来，这不就足够了吗？”陈六合咧了咧嘴角，那没心没肺的笑脸，让得众人都是无言以对，气得苏婉玥都忍不住在陈六合的手臂上拍了一下。

    不小心拍到了陈六合的伤口，又让陈六合疼的打了个机灵，这可没把苏婉玥心疼坏了，无比紧张的看着陈六合，那楚楚模样，委实让人心动不已。

    “话说回来，能在双腿残疾的情况下，力扛妖化境圆满的强者，这份战力值，委实是太过恐怖了一些，说出去，都绝不会有人相信的。”鬼谷惊叹连连的说道，也是被陈六合的真实战力给惊得不轻。

    杨顶贤和沈清舞都是赞同的点了点头，眼中还有震惊骇然之色没有消散干净。

    按理说，沈清舞是不应该知道实力境界上的具体划分，因为她还远远没有达到那个层面。

    不过，这段时间接触了这么多，听了这么多，连苏婉玥都有个笼统的了解了，何况是她？

    “陈六合，你的双腿经过这么多天的滋养和治疗，真的没有什么明显的变化吗？”鬼谷的脸色忽然变得凝重，老眼中盛着一抹棋盘。

    众人也都看向了陈六合，陈六合轻轻摇了摇头，说道：“没有，毫无知觉。”

    鬼谷不信，带着几分质疑，道：“按照常理，这不应该才对啊，你小子是不是又在忽悠人？”

    这话一出，众人看向陈六合的眼神就更加的带着几分怀疑了。

    的确，陈六合现在在他们的心中，当真没有那么可信性了。

    陈六合哭笑不得的摊了摊手掌，道：“这个怎么骗人？如果我的双腿可以动弹的话，今晚还会落到这么狼狈的地步？这一役还会战的这般惊险困难？还会放那个凌天逃跑？”

    听到这话，众人想想，还真是这么一个意思，当即也就放下了猜忌的念头。

    唯有沈清舞，清澈的眸子中，山说过一抹不为人知的神采。

    她心里在想着什么，没人知道，她也注定了不会说出口的。

