    龙战计划非常的简洁明朗，突出的就是两个核心。

    联系基地和催促基地尽快行动。

    如果不能够把这二点完成，后续会出现的一系列麻烦事，龙战也向在座众人做了清楚的描述。

    墨菲明白了以龙战的计划，不能在这入夜是关键。

    其他方面确实毫无破绽。

    他个人比较满意龙战的计划，若是一切都能够按龙战说的来，这一套任务基本上不会有什么太大风险。

    不过。

    海豹突击队是一个讲究团队的部队，指挥官从来不搞任何独裁专政，龙战的新计划还是得走个过程。

    “纪伯伦已经详细描述了他的计划，同意执行的举手吧。”

    墨菲说完自己第一个举手。

    马库斯、迪茨、马特和龙战自己，紧接着也举起了右手。

    全票通过！

    新的计划已经制定了下来，接下来就是要按照计划去进行，墨菲开始给众人安排新的任务。

    “纪伯伦，牧羊人和羊**给你，有没有问题？”墨菲问道。

    “没问题，放心交给我。”龙战回道。

    “马特，你继续负责全面侦查村庄，重点要关注沙赫，不管他有任何异常，都必须第一时间通知我。”

    墨菲安排完马特，又向马库斯说道：“你去帮助马特，轮流交替休息养足精神。”

    最后剩下的迪茨成了假通讯兵，墨菲干脆安排他跟着自己打下手，负责随时监控卫星电话。

    一旦手机有了通讯信号，能够及时提醒他联系基地。

    小队5人各自接到了新的任务，原本焦虑紧张的气氛缓和了下来，并没有因为木兰人的出现而自乱阵脚。

    没有再发生放掉了三名牧羊人，然后慌忙辗转潜伏观测点的原剧情。

    当龙战将两名牧羊人加固捆绑，重新回到树上警戒，一切和牧羊人到来之前，基本没有什么太大变化。

    时间很快来到10点20分。

    正如龙战一开始所说的那般，牧羊人被控制在了这里，剩下的村庄并没有派任何人过来查看。

    在树下眯了近一个小时的墨菲，被迪茨叫醒了过来。

    卫星电话有信号了。

    每两小时一次的卫星通讯窗口期，持续的时间在10分钟左右，墨菲立刻便拨通了海斯勒奥乐特作战指挥中心。

    “叮叮叮……”

    克里斯滕森越从上个电话断线，就一直守在电话前没有在离开。

    电话铃刚响，立马抓了起来，语气焦急的问道：“迈克？是你吗？”

    “我是迈克尔·墨菲，我急需和指挥官进行通话，请立刻帮我把他找来。”通讯失真墨菲并没有听出是克里斯滕森越。

    “我就是克里斯滕森越，迈克，你那边是什么情况？”

    “指挥官，总算联系到你了。”

    墨菲长吐了一口气，汇报道：“我们已经确认目标沙赫，也出了点意外状况，由牧羊人闯进了我们的潜伏区。”

    “牧羊人？”

    克里斯滕森越心里猛地一紧，皱着眉头连忙问道：“情况还能控制住吗？任务还能不能继续？”

    “情况目前已经控制住了，纪伯伦提出的解决方案非常有效，天黑之前应该不会有什么问题。”

    墨菲停顿了一小会儿，询问到道：“行动目标已经确认了，瑞克·詹姆斯行动什么时候才会开始？”

    “你们把牧羊人杀掉了？”

    克里斯滕森听到是纪伯伦的方案，立刻想到了龙战那凶猛的身材，理所当然的联系到了暴力手段。

    “我们可不是平民屠夫，只是将他们捆绑控制了起来。”

    墨菲简单的解释了一下，依旧将话题拉回到行动上问道：“无法预测会不会还有其他意外情况发生，瑞克·詹姆斯行动能否在天黑入夜前展开？”

    “这恐怕不行，行动危险性太大。”

    克里斯滕森当场就拒绝了，或许是意识到墨菲小队情况不是很好，专程做了解释说道：“卡达库村庄有200多名塔利班，白天行动会造成大量伤亡。”

    美军在伊拉克和阿富汗境内，展开的所有小规模特种作战，置信的时间90%都是在晚上。

    借助夜视镜等装备的视野优势，趁着任务目标熟睡打一个措手不及。

    以装备碾压的优势进行打击，通常伤亡率都很低。

    白天行动偷袭，只能正面突击，伤亡率太高，几乎很少执行。

    墨菲也知道中东战区的情况，可他们没办法在这坚持到深夜，只能争取道：“入夜前牧羊人不能赶回村庄，到时候村里肯定会有人出来探查。

    不管我们采用什么样的方式，都不能确保不被暴露。

    如果我们在天黑之前撤离，就无法确保沙赫依旧处于卡达库村庄，到时候行动很可能失败。

    指挥官，我必须为我的小队负责，希望你能够提前展开行动。”

    克里斯滕森听出了墨菲的意思，他不想这次任务失败，也不想让自己小队陷入到危险之中。

    他也想尽快展开行动，早点将沙赫和他的武装组织清除。

    可他是这次行动的首席指挥官，每次行动他需要从全局考虑，而不是仅仅只照顾一个侦查小队。

    如果为了让墨菲小队减少风险，代价是让快速反应部队数10人增加风险。

    从指挥官角度来说……

    肯定是不划算的。

    因此克里斯滕森的回答很直接：“白天行动风险性太高，而且容易误伤平民，我可不想惹上大麻烦。”

    迈克，预定行动时间是晚上9点，我相信你们的能力，可以想出解决的办法。”

