    ‘那些背叛者，那些背弃了复仇和种族的堕落者，早晚会被伟大龙神提亚马特炼制成魂盆永远在深渊中燃烧！’

    这是白龙传承记忆内深深铭刻的仇恨呐喊。『≤『≤，

    “好吧...显然白龙的祖先被人类屠杀得不清。”加隆看到这里，基本也看完了所有的内容。

    抛开主观情绪的部分内容，他得到了很多关于这个世界的信息。

    牧师，法师，术士，以及其他的很多衍生结合施法能力职业，就是这个世界上的高级战力组成部分，他们骑兵，剑士，刺客，盗贼等等其他职业组成了异常完善的各类武力社会体系。

    对比强盛的人族，以及同样不弱的矮人精灵等，现在的龙族已经销声匿迹，而白龙氏族更是地处位面的北方，在深邃寒冷的北方高原冰山上建立巢穴，而且这个巢穴现在才建立不到一百年，每隔一段时间白龙氏族就要搬家，去其他区域以躲避可能找到发现它们的人族。

    强大的邪恶龙神提亚马特并没有保护她的子民，白龙族不断的一次次的迁徙，但随着主物质位面越来越多的被人类占据，它们能够躲藏的地盘也越来越少，作为邪恶的彩色龙族，和金属龙不同，白龙氏族已经能够预料到，早晚会与人族一战

    不....或许根本不是战争，而是屠杀。

    白龙现在已经有很多成员传承弱化太多太多，甚至连离开这个位面都无法做到。有很大一部分白龙甚至只是比白色的大蜥蜴稍微强一点，除了肉搏能力还算强大的巨龙身躯。其余或许真的就只是强大一点的野兽了。

    智力的衰退，源自于食物的匮乏。

    了解到这里。加隆也不禁无语。

    “这伟大的龙族，就算白龙是彩色龙中最弱的龙族。能够混到这么差的地步，也算是奇葩了。”

    时间就在他无聊的研究传承信息中缓缓度过。

    龙蛋似乎在随着时间的推移，逐渐变得脆弱起来，蛋壳中很多莫名的能量源源不断的沿着脐带输送到了加隆和边上那团肉的体内。

    加隆能够感觉到自己身体越来越强，鳞片和指甲也越来越坚硬。

    咔嚓。

    忽然有一天，加隆无意中划到蛋壳时，蛋壳内壁居然自己碎了。

    他朝边上看了眼，那团肉也已经发育成小幼龙的样子，正扑打着四只小爪子使了劲的砸着蛋壳内壁。然后大口大口的将碎了下来的蛋壳一口一口的吃掉。同时蜥蜴一样的面部流露出陶醉的表情。

    加隆看着落下来的这些蛋壳，还带着蛋蛋的白色粘液，看起来有点恶心。顿时没了胃口。

    他几下砸烂更多的蛋壳，屁颠屁颠的爬出去。

    外面一片洁白。入眼之处是一片白的泛蓝的冰。他正处于一个拱形的巨大洞穴内。

    周围什么也没有，只有一些柔软的灰白皮毛铺垫在白色巨蛋下面。

    加隆爬出全身，听到身后密密麻麻的全是一片的蛋壳咀嚼声。

    他回头看了看。

    灰白皮毛铺垫的窝里居然足足有四个白色龙蛋在，其中他爬出来的那个，以及另外还有一个，两个蛋都已经碎了。爬出来的白色幼龙加上他，足足有四头。一个蛋出来两头。

    加隆仔细观察起幼龙起来，看起来就和长了翅膀的小蜥蜴没什么区别，也就是稍大一点。差不多有人头大小。酒桶高大的龙蛋通体灰白。里面能钻出两头幼龙也却是刚刚好。

    他看了眼自己一个蛋的那头小龙，浑身鳞片和镜子一样，反射出周围冰层和洞穴内壁。

    嘶..嘶嘶....

    加隆的兄弟朝他叫唤几声。不知道是啥语言，而加隆居然听懂了！

    “还不吃？这个很好。对我们有营养！”这句话是这么翻译的。

    加隆无语，张口想发声。却发现一口气息自然而然的喷出来。

    噗。

    白气从他口中喷射出来，打在面前的地面上，顿时地上又凝结出了一层白霜，在原本的冰面上凝聚了新的白霜。

    “你吃吧，我不饿。”加隆这才说出话来，用着传承记忆内的语言回答。

    在蛋壳内他霸占了最多的蛋壳营养，有点过意不去，也就不和这兄弟争这么点边角料了。

    兄弟羡慕的看了眼他地上的冰霜，这是营养过剩的表现......只有营养充足才能有余力支持寒气吞吐。

    加隆看了看其余的两头幼龙，那两头眼瞳里根本没有什么智慧和理性，只是相互争抢着疯狂啃噬着蛋壳碎片，显然是智力低下品种。

    白龙氏族因为营养单一，食物匮乏，导致很多这样多胞胎出现，因为这样的多胞胎一蛋多胎可以带来更弱小更适应环境的畸形白龙。

    这些畸形白龙没有消耗能量最大的发达大脑，体魄也弱了一半有余，但却更能适应越来越少的食物，和单一的食物来源。它们能够在恶劣的环境里活得更好。

    体型的缩小也会导致它们的消耗减少。

    这些畸形白龙甚至没有了飞行的权利，它们的翅膀也退化了，和一些混血的地龙没什么区别，以至于很多白龙都将这些畸形直接称之为地龙。

    “另外两头是地龙，真可惜。”加隆的兄弟感叹，“为什么它们不和我们一样？”

    “不知道。”加隆摇头，“或许是先天不良。”它们都拥有传承记忆，生下来就能说话，懂得很多东西，只是心智还没完全成熟而已。

    咔嚓....

    紧接着其余两个蛋也都似乎被它们惊动了一样，纷纷从内部被砸开。一头头小幼龙钻了出来。

    其中三头都是有着智慧的眼神，另外剩下的一头遗憾的还是地龙。

    “总共有四个兄弟姐妹。”一头体格最大的幼龙张口说话道。

    “它们也是！”加隆的兄弟指着另外三头地龙大声道。

    “不。不是！它们是退化的废物！”最大的幼龙甚至比加隆还要大一圈，相当于两个篮球叠起来那么高。比起加隆兄弟薄弱的身躯，差不多有它的两倍体积。

    “它们不是废物！”加隆兄弟不服气。

    边上的两头幼龙也分别站在了两边阵营。开始了出生以来第一次争吵。

    加隆不去理会这群小屁孩吵成一团，单独走单一边去，一屁股坐下来坐在暖和的冰面上。

    冰面暖和，或者这是他第一次这么感觉。白龙的体温要比一般生物低很多，他们感觉最适宜的温度就是冰点以下，因为白龙的血液从来没有高于零度的。

    加隆现在有些感觉麻烦了。

    他发觉到一个很严重的问题。

    “我的魂力，居然不能离体了！”加隆感觉到问题的严重性。魂力不能离体，魂种就不能，因为魂力比魂种稀薄很多倍。这种稀薄能量都不能离体，更不用说是高密度的魂种，以及更高密度的魂环。

    “这代表着，只要几年时间，我的灵魂将会和这具躯体彻底融为一体！这具躯体死，那么我也会死，灵魂崩溃，连转世的机会也彻底消失。”

    加隆迅速得出结果。

    “难道这就是高维度时空的麻烦？”他开始分析思索起来，到底是哪个地方出了问题。古音多魔王们最大的依仗。就是可以不断的转世重生，他们没有穿越者天生的天赋，灵魂穿越一次就会损失非常巨大，但是他们可以通过修炼而强大灵魂。凝固灵魂，从而达到穿越时空时大幅度的减少损伤。

    一般生物涉及不到灵魂层面，根本拿他们没办法。因为魔王们的灵魂魂环是和躯体分开的，躯体死亡仅仅只会损失一部分魂力。然后他们又能迅速转世，卷土再来。

    但是现在。加隆隐隐感觉到，自己的这种转世能力失去，很有可能是和母河的衰竭有关。或许也和这个宇宙的规则有关。

    他迅速扫了眼视野下方的属性，还好，天赋异能重新出现了。稍微弄清楚了这个异能的来历，他也重新准备使用这玩意儿了。

    天赋异能能够自由在发育的过程中，增加自己的身体各方面素质。

    现在他重生为一头白龙，本身基础就异常强悍，要是再在这个基础上增加属性点，那么未来的发展绝对不可想象。

    “暂时不用担心，有白龙氏族保护，应该幼年期问题不大。”

    加隆压下心头的疑虑，就算是魔王，转生后也是需要时间成长的。现在他的魂力无法出体，也就失去了直接用魂力战斗影响外界的方式，等于就是说，现在的他只能依靠这具弱小的身体去战斗。

    才出生的白幼龙身体也就是篮球大小左右，圆滚滚的挺着肚子到处爬。这种级别，就算来两个普通人族士兵也能几枪捅死。听说传说中的强大龙族，就算是幼龙刚出生也有着起码二级战士的防御力，一出生就能捕杀豹子，速度惊人。

    但是白龙氏族，终究还是衰败了。

    加隆叹了口气，他现在唯一能够依靠的，就是这个小身板了。而魂力不能透体，唯一的作用，就只能转换后作为强化身体使用了。

    原本他中位魔王级的魂力是可以直接进入梦境穿梭，随意操纵生物，按照传承记忆，就算这里的时空规则非常高级，生物出生就有很强的灵魂，但依旧四级以下的生物都不能避免被他随意操纵灵魂。但是现在......

    很快，洞穴外缓缓振翅，飞进来一头体型巨大的白龙。

    蛇一般的脖颈，蝙蝠一样的肉翅，庞大如同蜥蜴的身躯，还有口中缓缓弥漫出来的白色寒气。

    这头巨大的生物足足有接近三米的高度，和大象差不多巨大。(未完待续。。)u