    　　以至于程处弼这位医学院的高材生，在乡镇卫生院里被当成了全科医生来用。

    　　另外一边，李世民站在李承乾跟前，打量着这位刻意不用人搀扶，而在自己跟前站得笔直的嫡长子。

    　　虽然他显得有些瘦弱，但是身高却已经跟自己差不多了，那张显得有些削瘦的脸庞。

    　　既有些像自己，也有些妻子的轮廓，过往的自己，只会觉得这张脸过于稚嫩，过于年轻。

    　　而现如今才惊觉，他，已经不再是那个凡事都只唯唯诺诺的小娃娃，已经是有了妻子，即将要做父亲的成年人了。

    　　“父亲可有什么交待孩儿的？”看到父皇愣愣地看着自己半天都没说话，李承乾只能硬起了头皮主动挑起了话头。

    　　“老夫和你娘亲，还有你媳妇，就先回长安了。”李世民斟酌了下言道。

    　　“等过几日，你皇爷爷也会提前离开骊山。”

    　　“皇爷爷不等孩儿一快回长安？”李承乾不禁一愣，脱口问道。

    　　看到李承乾脸上渐渐浮现起来的忐忑不安，李世民伸出了大手，拍了拍李承乾的肩膀温言安抚道。

    　　“是的，你皇爷爷会先回去，他可不乐意抢了你回长安的风头。”

    　　“孩儿一个人回长安？”李承乾勉强一笑，有些迟疑。

    　　“当然不是，程三郎还有于志宁会和你一道入城。”

    　　“对了，为父会在你回长安之前数日，将你足疾已愈的消息散播出去。”

    　　“到时候，朕希望太子，好好的让那些置疑你的人看清楚。”

    　　“大唐的太子，又重新站起来了，元旦之日，朕会在大朝会上等着你。朕更会让东宫属官，到朱雀门外迎接你。”

    　　“朕更会让朝臣，在大殿之外，恭迎大唐的太子归来。”

    　　“答应朕，元旦之日，好好的让天下人看到你归来。”

    　　“孩儿，儿臣，儿臣谨遵父皇之命。”

    　　李承乾面色激动得有些潮红地后退三步，理冠拂袖，然后朝着李世民恭敬地拜倒于地大声地答道。

    　　所有人都错愕地看向了这边，看到了大唐皇帝陛下傲然而立，看到了大唐的太子殿下郑重地拜倒，嗓音高亢的回答。

    　　李世民满意地笑了起来，上前两步，用力地扶起了李承乾，重重地拍了拍李承乾的肩膀。

    　　“好，这才是朕的太子。”

    　　#####

    　　李世民策马，长孙皇后和太子妃坐于车内，在一众精锐的护卫的簇拥之下，离开了汤泉宫，渐行渐远。

    　　而李承乾，愣愣地站在汤泉宫门之外，看着众人的背影渐渐地没入了地平钱。

    　　“殿下，刚刚陛下给你说了什么，让你如此激动。”于志宁忍不住凑到了李承乾身边小声地询问道。

    　　李承乾扭过了头来，看到了满脸探究之色的于志宁，还有满脸八卦的处弼兄，不禁腼腆一笑。

    　　“没什么，我只是觉得，父皇他，他对我的态度改变了许多。”

    　　“恭喜殿下，这可是大好的事情。”于志宁也不禁眉开眼笑地道。“是吧程将军。”

    　　“嗯，现在最要紧的就是，让太子殿下多吃点，多动一动，不然，等到了入城当日，体力不支瘫在半道，啧啧……”

    　　“？？？”于志宁与李承乾还有宁忠三人一脸黑线地看向这位程三郎。你特娘的能不能说点人话？！

    　　“处弼兄，你就不能鼓励鼓励小弟？”李承乾哭笑不得地摇了摇头。

    　　程处弼直接就呵呵了，你现在需要的是鼓励吗？你现在需要的正是逆耳的忠言。

    　　“当然可以，但不是现在，等你一天走一万步不带冒汗的时候，我保证夸到你面红耳赤下不来床你信不信？”

    　　“程老三，你少给老夫胡说八道。”李渊一脸黑线地抬脚朝着程处弼虚踢。

    　　转过了头来，看向一脸黑线的乖孙，强忍住笑意道。“不过程三郎说的的确在理，乖孙你得努力了。”

    　　“好的皇爷爷，孙儿一定会努力。”李承乾的双手紧握成拳。

    　　“很好，现在开始，还请殿下从这里走回太子汤去。”程处弼一把将扶着李承乾的宁忠给扒拉到了一边。

    　　然后站在了李承乾的身边，指着前方。“来来来，路就在脚下，迈开腿，一二一。”

    　　“……”李承乾不乐意搭理这货，咬着牙根，维持着平衡，朝着汤泉宫内行去。

    　　李承乾咬着牙根，坚持着走了差不多一半的时候突然一个踉跄。

    　　不过身子这才刚刚一歪，就感觉到了有一股子大力将自己生生给提得差点悬空。

    　　然后随着这股力道的放松，李承乾惊魄未定地站在了原地，一扭头，就看到了刚刚缩回手臂的处弼兄。

    　　站在另外一边的于志宁整张脸黑成了炸了三年锅烧的铁锅锅底。

    　　“程太常，麻烦你下次看到殿下出现意外的时候，扶着殿下的胳膊肘就成。提后襟这像什么话？”

    　　“我那是一时情急，总比殿下摔着要好吧？你有本事你来？”

    　　“……二位卿家，能不能别说话，让孤静上一静。”李承乾满脸无奈地抬眼望天，幽幽地道。

    　　虽然处弼兄跟于詹事的关系比起最开始好转了许多，可是这种互怼，却已经变成了家常便饭一般。实在是令人头大……

    　　“好的殿下。”程处弼第一时间进行了抢答，就好像他才是那个最听话老实的臣子。

    　　一旁的于志宁愤愤地瞪了一眼这个厚脸皮，却也要作出自己的表态。“臣知错了……”

    　　“好了，继续走吧，莫要让孤摔着就好。”李承乾一咬牙，继续迈步开始前行……

    　　后方的宁忠，只能百无聊赖的推着轮椅，看到了太子殿下走在最前方，看到了程三郎跟于志宁在后面相互眼神杀。

    　　至于太上皇，早就已经哈欠连天的让人拿肩舆给抬进了汤泉宫，这位上皇陛下又到了午睡时间。

    　　没有了太子妃，整个汤泉宫里边，只剩下了一票糙老爷们上窜下跳。

    　　而从开始重新会走路开始，李承乾突然觉得，之前无路可走的时候，也未尝不是一种幸福。

    　　哪像现在，清晨，刚刚听到了鸡叫，自己的私人医生兼私人运动教练兼私人营养专家程三郎就开始豪横登上。

    　　“殿下快点，一年之计在于春，一日之计在于晨，赶紧赶紧，先跑个三圈再吃早餐。”

    　　“……”

    　　

