    　　白菲菲的动作快，犯人的动作也不慢。

    　　砰！

    　　枪声再次响起，又一警察倒在了血泊中。

    　　与此同时，犯人扑向刚才被他击中腹部的警察，把枪顶在了他的太阳穴上。

    　　“都他妈别动，要不我崩碎他的脑袋！”

    　　犯人大吼着。

    　　“放开他！”

    　　白菲菲脸色大变，整个过程电光火石之间，她根本来不及反应。

    　　等她反应过来时，同事已经被犯人挟持了。

    　　“小娘们儿，我们又见面了，还真是有缘分啊！”

    　　犯人盯着白菲菲，狞声笑道。

    　　“是你？！”

    　　此时，白菲菲才看清楚眼前的犯人，正是她前一阵抓获的一个杀人犯！

    　　这家伙穷凶极恶，在中海干出了灭人全家五口的血案，后来被白菲菲带人抓捕归案！

    　　从档案上来看，这家伙五年前退伍，之前一直是特种兵，实力很强悍！

    　　在抓捕他的过程中，警察也多人受伤，甚至其中一个现在还躺在医院的重症监护室里！

    　　“小娘们儿，我之前就跟你说过，游戏还没有结束！”

    　　犯人也没想到他夺枪后随便冲进一个房间，竟然会遭遇白菲菲，当真是老天有眼啊！

    　　“马力，这里是警察局，你逃不了，快点放开他！”

    　　白菲菲用枪指着犯人，冷声说道。

    　　“警察局又怎么了？就算逃不了，我也得拉几个人垫背！”

    　　犯人狰狞笑着，他早就做好了最坏的打算。

    　　困兽犹斗，更为凶残！

    　　此时，他就像是那头困兽！

    　　“啊！”

    　　被犯人挟持的警察，发出痛叫，他肚子上的伤口，流血不止。

    　　“小周，你怎么样？”

    　　白菲菲看着这个警察，急声问道。

    　　“头儿，我，我没事。”

    　　警察虚弱地摇摇头。

    　　“马力，你到底怎样才能放人？”

    　　白菲菲见同事脸色苍白无比，担心他撑不了多久，沉声问道。

    　　“呵，小娘们，你这才有点谈判的样子！”

    　　犯人满意笑了。

    　　“给我准备一辆车，准备十万块钱！”

    　　“不可能！你逃不了！”

    　　白菲菲毫不犹豫拒绝了。

    　　“马力，你不要一错再错了，只要你放下枪……”

    　　“够了，你现在说这些还有什么意思？我放下枪，就不判我死刑了么？”

    　　犯人打断了白菲菲的话，语气嘲弄。

    　　“别把我当三岁小孩子，我干的事情，死十次都不多，所以少用这些来忽悠我！”

    　　“……”

    　　白菲菲不知道该说什么了，马力说的没错，就算他放下枪，他也难逃一死！

    　　连续的枪响，惊动了整个警察局。

    　　甚至连中海市公安局局长李维新也惊动了，快速赶了过来。

    　　“到底是怎么回事？”

    　　李维新阴沉着脸，怒声问道。

    　　堂堂警察局，竟然发生了犯人夺枪伤人的事情，实在是太恶劣了！

    　　“李局，事情是这样的……”

    　　就在整个警察局乱成一团时，有一个人却很悠闲。

    　　甚至，他都有点感激这个犯人的出现了。

    　　要不是这个犯人出现，估计白菲菲刚才真能对他开枪。

    　　唐洛坐在旁边椅子上，也不说话，就这么静静地看着热闹。

    　　这种场面，平时可难得一见啊！

    　　至于被挟持的警察，他刚才看了眼，子弹没击中要害，最多也就流点血，半小时之内完全没问题。

    　　“我是中海市公安局局长李维新，你有什么要求，尽管提出来。”

    　　李维新出现在审讯室门口，沉声说道。

    　　“呵，来了个大官儿？”

    　　犯人看了眼李维新，又把刚才的条件说了一遍。

    　　“好，我答应你，我现在就找人安排！”

    　　李维新看看已经要昏迷的警察，想了想，点点头。

    　　白菲菲看了眼李维新，没有反对。

    　　“不愧是当局长的，就是爽快！你们抓紧安排，这家伙可撑不了多久！”

    　　犯人心中一喜，大声说道。

    　　李维新交代了几句，就有人匆匆离开了。

    　　“现在你可以放开我的同事了吧？”

    　　白菲菲手里的枪，一直在指着犯人。

    　　听到白菲菲的话，唐洛翻个白眼，这小妞是把人家当傻子了么？

    　　果然，犯人脸色一沉：“小娘们，你他妈当我傻瓜？我现在把人放了，你们会让我活着离开？”

    　　“可他支撑不了太久，如果他死了，你也就完蛋了！”

    　　白菲菲冷声说道。

    　　“总之，我不会放开他的！”

    　　犯人摇摇头，这是他最后的挡箭牌，不可能松开。

    　　“马力，是我把你抓回来的，你应该也最恨我！你把小周放了，我来给你当人质！”

    　　白菲菲又看了眼虚弱的警察，沉声说道。

    　　听到白菲菲的话，现场所有人都愣了一下，包括唐洛。

    　　“这小妞还是挺不错的啊。”

    　　唐洛看着白菲菲，小声嘀咕了一句，有点后悔把她屁股打肿了。

    　　不过，那手感还真是好啊！

    　　要是重新来过，他……还想再打，不，不打了，再摸几下！

    　　“好，既然你愿意当人质，那我就成全你！”

    　　犯人盯着白菲菲，想到被抓的恨意，眼中闪过杀机。

    　　“你把枪扔了，然后双手举过头顶，过来！”

    　　白菲菲深吸一口气，把枪递给旁边同事，然后高举着双手，一步步走了过来。

    　　“呵呵。”

    　　忽然，笑声响起。

    　　“你笑什么？”

    　　犯人扭头，瞪着唐洛。

    　　“我笑你傻X。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“你说什么？！”

    　　犯人大怒，他刚才就看到唐洛了，不过没放在眼里。

    　　现在，这家伙竟然敢说他是傻X？

    　　真当他不敢杀人？

    　　“你难道不光脑子不行，耳朵也不行？我说你傻X！”

    　　唐洛缓缓站了起来。

    　　“王八蛋，你他妈找死……”

    　　犯人怒目瞪着唐洛，要不是枪还得指着警察，他早就给这家伙一枪了。

    　　“你他妈才找死呢！你竟然敢让这个娘们给你当挡箭牌？她身手很强，你确定你能制得住她？”

    　　唐洛撇嘴说道。

    　　听到唐洛的话，白菲菲脸色一变。

    　　“唐洛，你胡说八道什么！”

    　　“我没胡说啊，以你的身手，绝对能把这傻X反制。”

    　　唐洛耸耸肩。

    　　“你站住！”

    　　犯人也反应过来了，冲白菲菲大声叫道。

    　　白菲菲停下脚步，狠狠瞪了几眼唐洛，不敢再上前了。

    　　“不过你手里这个挡箭牌也不行，明显撑不了几分钟了，要是他死了，那你绝对活不了。”

    　　唐洛又指了指已经快昏迷的警察，笑着说道。

    　　犯人看看警察，再看看白菲菲等人，心里也暗暗着急，就像唐洛说的，手里这人质要是死了，那他们就没顾虑了。

    　　可要是重新换个警察当人质，风险又太大。

    　　就在他着急时，忽然目光落在了唐洛身上，眼睛一亮。

    　　“你，过来！”

    　　“啊？”

    　　“啊什么啊，你过来给我当人质！”

    　　犯人大声说道。

