
“全城所有军民，秦阳在此，各位不必惊慌！秦家军的将士们，现在正是展示我们秦家军威风的时刻，所有的父老乡亲们和受了伤无法移动的弟兄们都等着我们去相助！希望大家相互帮助，尽量往高处走，一会纪侯爷自会带人引大家去石洞避雨！”秦阳功力深厚，声音穿透狂风暴雨，在整座山城中回响。

兵士百姓们听得秦阳的声音，知道敬爱的太阳王正与他们同甘共苦，无不精神大振，慌乱的情况很快便得到控制，此时低洼处已开始积水，军民相互帮忙，携老扶幼往高处、山洞中疏散。

秦阳则带着后面赶来的孙榐、耿南仲和红玉等人四处救助百姓，哪里最危险就到哪里去，一夜脚不停步。

这场暴风雨实在太诡异，一般来说雨大势急便难以持久，这场暴雨却一直下到后半夜才稍小了下来，秦阳等人都浑身泥水，如寻常兵士无异。

秦阳和红玉轻功最好，配合也默契，在狂风暴雨中救出了百多名被困的百姓和重伤的战士，红玉尚是第一次跟着哥哥做这样的粗活，但她丝毫没喊苦喊累，她心里明白，哥哥几乎已把最脏最累的部分全做了，只留下一些需要她协助的相对轻松的事。

一整夜，她寸步不离地跟在哥哥身后，身边虽有无数百姓兵士，对她来说却仿佛又回到了在石洞中相处的时光，秦阳偶尔回头看她的关切目光、轻轻替她拭去脸蛋上的泥迹。都让她身心俱暖，原本因夕岚而产生的醋味儿，不知何时已烟消云散。

天色大亮时。下了整整一夜的风雨终于有了止歇的迹象，将救灾工作交托给前来接应的纪禹后，秦阳带着红玉匆匆赶往石洞。他心里隐隐有一丝不安，天狗食日后夕岚的举动神色总让他有些在意，但昨夜风雨天灾面前，他身为主帅又如何能抽出身去石洞寻夕岚问清楚？

“红玉，一会到了石洞我让人带你去休息。你换上干衣服再睡一觉，昨晚你辛苦了。”秦阳拉着红玉的小手，小心翼翼地泥泞小道上走着。

一夜的奔波劳碌。纵使他和红玉都是武功高强的四级上高手，身体依然会感到疲惫。连他这样习惯吃苦的男性都颇感辛苦，何况是红玉这样的小姑娘？

“那你呢？”红玉听出哥哥话里的疼爱怜惜之意，心里像吃了蜜糖般甜。

“我去找夕岚。她等我们等了一夜。怕是急得不行了。”秦阳说着，心里却总觉得哪里不对劲。

红玉脚步微一滞，又恢复正常步速：“那我陪你一起去找夕岚姐姐。”

“嗯。”秦阳轻轻替她整理好斗蓬和鬓发，昨夜的同心协力使得他对红玉越来越信任，尤其是现在夕岚不在身边，他隐隐有种不愿一个人呆着的寂寞。

城寨经历昨夜一场风雨的冲击显得极是狼籍，木屋倒塌了近百间，幸而秦阳指挥得当。秦家军上下人等奋勇救助，伤亡人数不到百人。算是不幸中的大幸。此时阴云渐消，泥泞小道上不时还见到有兵士和百姓走着，秦阳拉着红玉走在其中并不显眼。

秦阳边走边向兵士打听石洞的位置，离石洞越近，他的心便跳得越来越快，脚步也在加快。

夕岚呢，夕岚是否在洞口里等着他？

当远远看到石洞洞口时，洞口早已挤满了人，秦家军兵士在两旁维持秩序、帮助受伤百姓。

秦阳极目远眺，却没看到夕岚那熟悉的小身影，心中的不安顿时无数倍放大，他一手抱起红玉，也不管地上湿滑，拼命施展轻功向着洞口奔去。

百来丈的距离眨眼便至，“夕岚——！”奔到洞口，秦阳放下红  ，“火眼”一扫，周围并没有夕岚的气息，他急忙分开人群冲入洞中。

避难的石洞是一个依天然地势改造过的大山洞，入口只容七八人并排通行，里面却是一个极大的洞穴，方圆数百丈，洞壁四周又人工开凿出数百个小房间，显然是纪禹建来存放粮草兵器和作为最终据点，只要这洞里堆满粮草，哪里山城被围困一年也不愁吃穿。

此刻这偌大的洞穴中火把摇曳，密密麻麻地坐满了百姓和受伤的兵士，人人都分到了干粮和清水，正在边聊边吃着。

秦阳边跑边大叫：“夕岚！夕岚——！”他的声音在洞中鸣响回荡，却没听得夕岚的回应。

“夕岚！夕岚！你在哪里？”秦阳更急了，松开红玉的小手，纵身而起，如猿猴般从洞壁向上爬，眨眼间已攀到近十丈高的洞顶，他左手五指如钉如钩，插入岩石中，稳住身影，然后举目张望，寻找着夕岚的身影。

但他的目光将全场反复扫了数遍，也没发现夕岚。

夕岚不在，夕岚不在！

秦阳大脑“嗡”的一声，差点要从洞顶摔下来。他终于明白昨夜以来萦绕在心中的不妥之处。依夕岚的性子，她救了小宝到石洞，最多等自己和红玉半个时辰便应该会按捺不住来寻自己，可自己一整夜未到石洞，夕岚竟不来相寻？

难道她出了什么意外？昨晚风大雨大，夕岚虽说武功超群，可终究只是十一岁左右的小萝莉，万一……

秦阳脸如白纸，再不敢往下想。他后悔啊，当初就不该同意让夕岚独自一人离开的！

本来秦阳进来大叫大喊已引得众人都抬起头来看他，此时见他施展出如此惊人的轻功，更是成为全场瞩目的焦点。韩维、王禀及一众兵士早已认出秦阳，听得他寻找夕岚，马上四下分散在洞中查问。

红玉见哥哥摇摇欲坠，吓得连忙跟着攀上洞顶。伸手托住他的手臂：“夕岚姐姐不见了？她不是去了救那个丫环姐姐？”

一言惊醒梦中人，秦阳马上用“火眼”寻找小宝，很快就发现小宝就在东南角的洞边。旁边站着的居然是夏辛。

秦阳挣开红玉的小手，急展轻功，身如飞魂，小宝和夏辛只觉得眼前一花，秦阳已站在他们身前。

秦阳双眼通红，双手按住小宝的肩膀焦急道：“宝姑娘，夕岚呢？”

小宝被他捏得肩膀发疼。她强忍着摇头道：“夕岚？昨天在你旁边的小姑娘？我没见过……”

秦阳急了，瞪着她大声道：“你怎会没见过？她昨晚就是去救你的！”

小宝的肩胛骨几乎被他捏碎，终于忍不住“哎哟”地叫了出来。

“秦阳。你先松手！”旁边一人闪电般探出手，按在秦阳手指上，奋力想扯开他的手，却是夏辛。

秦阳这才回过神来。松手后退。夏辛借机拉开小宝，皱眉道：“秦阳，有话慢慢说。”

秦阳面如死灰，颤声问道：“宝姑娘，你真没见过夕岚？”

小宝感激秦阳的相助之恩，见他如此神色，也顾不上肩膀疼痛，连忙答道：“回太阳王。我真没见过夕岚姑娘，昨晚……昨晚是他。他来救我的。”她脸蛋微红，指了指夏辛。

秦阳全身剧震，夕岚没去找小宝？难道她在路上就出了什么意外？

夏辛忽然想起一事，便开口道：“秦阳，我……”他话音刚落，眼前的秦阳已消失不见，远远听到“夕岚——！”的呼喊声从洞口方向传来，并且飞快远去，秦阳居然已在瞬息间奔出了石洞。

好骇人的轻功！夏辛暗暗心惊，他回头问小宝：“小宝，秦阳说的那个‘夕岚’，是不是眉目秀丽、年约十一岁的小女孩？”

小宝对夕岚的印象极佳，特别是这小萝莉曾为她抱打不平，所以记得很牢，便点头道：“对，你有见过……”

夏辛直接打断道：“昨夜里我有见过，就是她带我来救你的。她还有东西交给我，说到时我自然知道该交给谁，难道是交给秦阳？”昨天白天时他神智恍惚，虽与夕岚打过照面，却丝毫没放在心上，自然不知道昨夜里和他有一面之缘的小女孩就是白天才见过的夕岚。

小宝又惊又喜：“我们快去找太阳王！”

此时远处的韩维早已听出夕岚不见了，也跟着急了起来，他是最早跟随秦阳剿匪的元老，与夕岚也极是相熟，昨夜一片混乱，要是这小萝莉出了什么事……韩维浑身打了个寒颤，他比绝大多数人更清楚这小萝莉在太阳王心中的地位。他一边找人告知纪禹，一边顾不上自己身体虚弱，亲自带着所有能行动的秦家军兵士出去寻找夕岚，哪怕把整座城寨翻转过来，他也要找出夕岚这个未来的大王妃！

再说秦阳全力飞奔，几乎将整座山城都跑了遍，却仍没发现夕岚的踪迹。难道她是被压在哪处的瓦砾之下？

秦阳像发了疯般扑向旁边倒塌的木屋，四处翻找。尖石断枝很快割得他双手鲜血沐漓，昨夜的各种擦伤纷纷迸裂，鲜血混着漫天的雨丝流入浑浊的水洼中，触目惊心。

红玉一直紧紧跟在哥哥身后，此时见他如痴如狂，连忙冲过来抱住他，劝道：“你先冷静一下，夕岚姐姐武功和我差不多，断不会轻易就受伤被埋起来，她说不定也在城中的其它地方救人……”

秦阳呆了呆，自我宽慰般喃喃道：“对，她心地这样好，一定是在哪里救人了……”他大叫一声，向着城寨的瞭望塔奔去，一边狂跑一边大声唤道：“夕岚——！夕岚——！”

没听到回应。

秦阳还不死心，几个急跃攀跳已登上了高达十余丈的瞭望塔，但见雨雾茫茫中，城寨里不时可见到有人影在四处搜索救人，却依然没看到夕岚熟悉的小身影。

秦阳只觉得一股热血直涌上心头，他竭尽全力，大呼道：“夕岚——！夕岚——！”

他功力何等深厚，八公山城寨一带的方圆数里内尽是“夕岚”“夕岚”的回声。

依然没听到回应，只是有“夕岚”“夕岚”的余音在寂寞地萦绕消逝。

秦阳张大嘴巴，但喉头哽咽，竟再无法喊出话来，两行滚烫的液体湿润了他的脸庞。

他呆立在瞭望塔上，心中空空荡荡。

自从数月前夕岚来到军营，这小萝莉就一直寸步不离地跟在他身边，无论他高兴、他失落、他悲伤，都有这个亲爱的夕岚姐姐陪着、一起承担，她用她稚嫩的肩膀与胸腔，多次挽救了他、激励了他。她的存在已如呼吸般自然，但现在，这如空气般自然重要的存在竟忽然消失了，秦阳仿佛全身力气都被抽空，脚下一软，就要往瞭望塔下摔去。

旁边的兵士连忙要扶他，但哪来得及，幸而红玉一直担心地跟在他身后，一见急急扑过来抱住他的腰身，替他稳住身形。

“你……你别担心，夕岚姐姐一定没事的。”红玉手足无措，慌里慌张地安慰着，却见秦阳脸色死灰，满是泪水，忽然嘴一张，大口鲜血吐了出来，全身发软，竟失去了知觉。

红玉大急之下脱口而出地唤道：“哥……哥哥！”

小姑娘紧张地抱着秦阳摇晃着，但秦阳双目紧闭，吸呼微弱，已陷入深深的昏迷之中……

<第八卷  完>(未完待续。。)

ps：  卷末感言

第八卷终于完结了，这一卷拖了整整四个月才完成，中间只有断断续续的更新，在这里向喜欢本书的读者兄弟们真诚道个歉，对不起了。

这四个月期间发生了太多的意外与变故，工作的变动、生活的剧变……都使得作者一时难以抽出时间来写完本书。每次想写下去，总被各种事务打断。

这一卷里登场的角色很多，本来按着最初的大纲，本书要写十五卷的，后来因为各种原因，压缩到九卷，大纲也进行了调整，把后面的重要内容提了上来。

下一卷就是最终卷了，还有五十章左右，故事会更加丰富，红玉、夕岚、李师师三个女主角会如何发展？无字天书的秘密也将揭晓。作者会尽量保证每日更新，争取在五一劳动节前完成本书，给书中各个喜爱的角色，安排让人满意的结局。

非常感谢各位不离不弃的支持与鼓励，本书一定会完结，决不会太监。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818629"  chaptername="第四百章  寻踪">加入书签</a>
</div>
