
    第一百九十九章陌阳国

    顾恒生牵着两匹快马，带着疯老头儿踏出了顾家的大门，然后途经李家宅院时，停住了步伐。

    当顾恒生走到李家大门时，门口的一众侍卫纷纷挺胸的大喊道：“姑爷好！”

    “嗯。”顾恒生点头应道。

    随后，顾恒生从胸口中掏出一封早上刚写的书信，递给了一个侍卫，吩咐道：“将这封书信交给小姐。”

    “是，姑爷。”侍卫激动的颤了颤身子，双手接过顾恒生递来的书信，郑重不已的回答道。

    书信上面，大慨写了顾恒生对李秋柔的心意，并且表明了等自己此间事了，便回天风国和她举行大婚。

    顾恒生望了一眼李家深院，没有往前踏进去了，而是转身走到了疯老头儿的旁边，打算牵着两匹快马便离开京城。

    李家大门的众侍卫虽然很好奇顾恒生为什么不亲自将书信交给小姐，但是他们明白有些事情不要多问多言，只要按照吩咐的去办就行了。

    天风国距离陌阳国的路程，恐怕有近一个月。

    “希望燕尘歌能够撑着我到的那一天吧，我到要看看到底是谁将你的灵魂都差点儿打散了。”顾恒生跨马而上，朝着陌阳国的方向前行而去。

    至于疯老头儿，则是躺在快马的背上，抱着一壶美酒的打着酒酣，随同在顾恒生的身侧。

    红尘路，万古枯。

    不知有多少的强者躺在了这条大道上，能够站在百国之地巅峰处的，只剩下少部分的那些人了。

    地玄境巅峰的强者，可以说是能够主宰百国之地的人物了。他们的一言一行，甚至可以让一个低等的皇朝直接崩碎覆灭。

    如这般强者，只有两座上等皇朝拥有着。一则是陌阳国，二则是夏成国。

    世人皆知，一位地玄境后期的强者便可动摇一个中等皇朝的根基，不惧千万大军的攻势。那么，一位地玄境巅峰的绝世强者，能有多强呢？

    这么多年来，百国之地表面上较为平静，倒是没有传出地玄境巅峰强者出手的消息。不过，世人却没有忘记百年前的那一幕。

    百年前的剑尊，一剑便荡灭了一座上等的盛世皇朝，斩杀了其内无数的高手，劈开了一道三千里的剑墟，威势汹汹足矣席卷天穹。

    传说百年前的剑尊已经臻至天玄，但是却也没有人能够确信，因为真正身临其境感受过其威势的人，都已经死了。

    但是，地玄境巅峰的绝世强者虽然无法等同百年前的剑尊，但是却也可以崩山断海，一力抵挡百万大军，可撑起一座盛世皇朝了。

    因此，天风国的顾家有一位疑似地玄境巅峰的强者隐居，怎能不叫百国的亿万生灵感到惊诧和恐慌呢？

    也许此刻百国使臣还在探查着顾家内外，想要在多摸清楚几分传闻中的绝世强者的深浅。

    只不过，现在的顾恒生和疯老头儿，已经离开了天风国京城，火速的朝着陌阳国赶去，再不见踪迹。

    一路上，顾恒生和疯老头儿风餐露宿，倒也不失为一种惬意。

    “清风，我拜托你一件事，如何？”

    今夜，顾恒生和疯老头儿再一座深林中席地而坐，较为惬意的饮酒而谈。

    “啥事儿？”疯老头儿抬起浑浊的双眸，美酒入喉的舔着嘴唇说道。

    “还记得那个伺候你好些天的年轻人吗？”顾恒生帮疯老头儿斟了一杯美酒，轻语问道。

    “谁啊？”疯老头儿挠了挠凌乱的头发，嘟囔着嘴反问道。

    “就是给了你很多美酒，断了一只手臂的那个年轻人。”顾恒生知道疯老头儿记性差，详细的描述了一番。

    “哦……”一提到美酒，疯老头儿似乎想了起来，下意识道：“你说那个小乞丐啊！咋了？”

    小乞丐……

    在疯老头儿的眼里，只记住那一天韩瑞安刚刚回顾家的时候，还真就是个乞丐一样。

    “我想请你教导他一番，毕竟当初你也是默认了他的拜师礼。”顾恒生看不透疯老头儿。

    “有酒吗？”疯老头儿低着眉眼，似在沉思的沙哑道。

    闻声，顾恒生有些服了的笑了一声：“有，酒少不了你的。”

    “嘿嘿……那行。”疯老头儿其实不知道顾恒生说的什么教导，只知道答应下来就有很多酒喝，所以他不管其它的直接答应了下来。

    顾恒生看出来了疯老头儿随意的应付，不过他也不点破，因为这一段缘份，注定已经结下来了。

    风，清扬而起，而顾恒生和疯老头儿两人便驾着清风，朝着陌阳国渐渐逼近。

    陌阳国，百国之地的主宰之一，两大上等皇朝之一。

    这里，是无数人的向往之地，孕育了许多的天骄豪杰。可以说将天风国的三大天骄放在陌阳国，也顶多算是天才罢了，还当不起天骄之名。

    传闻陌阳国二十五岁之下，共有两大天骄。这两人皆是灵玄境巅峰的修为，就差一步便可踏入地玄境了，受到无数人的追捧。

    一入地玄，才可被称为强者，才有资格探索强者之路的大道。

    陌阳国的京城，用繁华二字都无法形容它的奢侈和热闹。

    宽广的街道两旁，林立着许多的高大建筑，显得磅礴大气。一座座的府邸豪华无比的映入到了顾恒生的眼帘中。

    经过近一个月的日夜奔腾，顾恒生和疯老头儿两人终于来到了陌阳国的皇都。

    “尘歌的灵魂波动就在这附近了。”

    顾恒生眺望着皇都的四周街道，喃喃自语的念叨着。

    因为顾恒生有一缕燕尘歌的本命灵魂，所以能够大致的感觉到燕尘歌的方位在哪里。因此，顾恒生便随着这道本命灵魂的指引，来到了陌阳国的皇都。

    “我要喝酒。”长途跋涉，根本没有多少时间来置备美酒，所以疯老头儿已经有五六天没有喝过酒了，很是嘴馋的说道。

    “好，咱们找个酒楼，让你喝个够。”顾恒生知道疯老头儿肯定是憋坏了，便答应了让疯老头儿好好喝一顿，也可以打探一下陌阳国皇都的消息。

    现在燕尘歌的灵魂气息虽然微弱，但是还算是稳定。因此顾恒生还不急找到燕尘歌，打算先探一探消息为好。