    唐刀打算先坐山观虎斗。

    比尔.克莱门斯可不是个简单货色，如果儿子被绑架了会无动于衷？

    人家米切姆公司可是有军方背景的，路加.马扎罗想要从他口中拿到赎金，恐怕没那么容易，甚至可能栽在里面，北非也许比尔的势力爪子薄弱，但不代表这家伙就好欺负。

    不能让对方发现The savior公司在后头的身影。

    唐刀这么正直的人，怎么能搞那些龌龊的事情呢？

    他以后可是要拿诺贝尔和平奖的男人，当然，一般瑞典那帮家伙都喜欢舔P沟，大部分是给他们的爸爸们，但人总要有梦想不是。

    “从账户里拨款30万美金，你让米斯特他们去拉斯维加斯玩一圈。”

    人不能把自己想的太聪明，留在身边毕竟有风险，北美那地方，比尔还没那么大本事。

     30万美金，6个人你想要玩的尽兴是不可能，但平均一人五万美金，在90年代初已经算是笔巨款了，够平民层一家四口人生活一年。

    “然后，你找人把贝尔莱德城给盯住，任何风吹草动我都要知道，最重要的是，路加的一举一动，还有查查他把那个小家伙关在哪里，全都给我查清楚。”

    唐刀伸出手摸了摸山姆的脑袋，这畜生慵懒的张着嘴，还用脑袋蹭着主人的手，一点也不在意上面的腥臭味。

    也许，对于这小不点来说，唐刀是个好人呢？

    毕竟，人心连畜生都看不透。

    ……

    东三区，乌克兰基辅，晚上22:17分。

    一架伊尔76顺利降落在基辅鲍里斯波尔国际机场，机身上面还写着一句话：“Salute to the beloved American dollar!（向敬爱的美元致敬）。”

    机身涂鸦在任何国家的空军都是一种文化，尤其是在美国，二战时期美军涂鸦，一定要说说经典的机鼻文化（Nose Art）。

    在当时，飞行员们将美女图案画在战斗机/轰炸机机身上，表达对异性的渴望，提高己方士气。其美女图案的灵感，大多来源于当时流行的Pin Ups Girl美女形象，并将一些主观感受融于涂鸦中。

    战争中没有美女，就像是苏联人没了伏特加，战斗力最起码损失一半。

    当运输机刚滑行，下方地勤人员很随意的挥舞着棋子，看着这操作，那飞行员就骂娘了对着自己副手涨红着脸，“苏卡不列！妈的，都快撞墙了，他还叫我继续？！”

    副手苦着脸，摊开手，“他们等着下班而已。”

    飞行员哈哈一笑，靠着经验将运输机停好，就张开大菊花，把罗伯特和几名雇员给吐了出来。

    而早就在一侧等待的麦德维丘克带着人就上来了。

    “辛苦了，达瓦里氏。”

    麦德维丘克眼神很喜悦的给罗伯特.李来了个拥抱，这眼神朝着运输机后面往，像是个色狼盯着人家小伊尔的臀部看，眼珠子都快要调出来了。

    他扫了眼，就看到里头层层叠着许多包装好的物品。

    那可都是乌克兰目前最急需的，卢布的价值每天都在极速下跌，国内银行已经基本取消了少面额换取美金的渠道，这无疑与雪上加霜，那根挂在所有人脑袋中的弦在慢慢崩断。

    “这是货单，我们要的呢？”

    罗伯特脸上挤出点笑容，从身后雇员手中接过一叠资料，拿着手掌在侧面摩擦了下后，递给对方，麦德维丘克接过来，随意翻了下，脸上更加笑开了花。

    这哪还有当初第一面见到的那种高冷？

    怪不得以后有位知名的哲学家说过：真想定律。

    利益能够把人的尊严完全的扯下来，管你是什么王公贵族都得跪下来欢呼。

    这是千古以来都不变的道理。

    “你们要的货也准备好了，随时都能拉走，而且，我们还送了点小礼物，表示对尼古拉斯先生的感谢。”麦德维丘克说。

    小礼物？

    难道送个“大伊万？”

    罗伯特也猜不出来，只感谢一番，指挥着机场工作人员将东西放下来，喊着个雇员看着，自己则和麦德维丘克去机场的餐厅看着夜景吃着宵夜。

    这一批货花了接近二个小时才全部下完，并且将武器装备运上，这速度倒挺快。

    “下次再见，罗伯特先生，下次我在家里备好伏特加，等您上门。”坐在越野车上的麦德维丘克笑着拜拜手，他迫不及待的要回去，会面还有许多人等着他的消息呢。

    目送着对方离开，罗伯特脸上笑容一收，扫了眼身后雇员，最后盯着其中一人，“钢镚（Steel COINS），你护着货回去。”

    他要去干一件给公司添加资金的大事。

    “好的。”钢镚应了声，撩开西装，从身后拿出把手枪，递过去，“子弹全满，留着防身。”

    这是一把瓦尔特P88手枪，弹夹容量15发。

    罗伯特也没客气，现在苏联这地方…

    什么人敢进去？

    经济的崩溃和腐败让许多矛盾滋生，所谓的种族歧视也在爆发，各地都有针对华人的安全事故，这个时代—疯了！

    有把武器护声很重要。

    而他身边也带着两名雇员，三个大汉，还手持武器，没有那个眼瞎的敢碰一碰吧。

    罗伯特和他们聊了几句后，就摆手让他们离开，可谁知道这时候突然从边上窜出来两道人影，速度不快，但很突然。

    钢镚等人的反应更快，掏枪！呵斥，“站住！要不然开枪了。”

    对方显然被吓到了，站住了脚，三名雇员从三个不同的地方靠过去，就看到是两名长相稚嫩的…孩子？

    他们可不管这些，“把手抱头，蹲下！”

    “别…别开枪，我们跟尼古拉斯先生认识。”维克多声音发抖，而另一边的普希金脸都吓白了，紧紧包着手中的公文包发抖。

    而这时候罗伯特也从后面走上来，皱着眉头上下打量着对方，“你们什么人？”

    “我跟尼古拉斯先生是朋友，我…我手里有他想要的东西。”维克多忙说，还示意普希金把东西拿出来，但那家伙胆子小，被枪顶着，头脑发白。

    还是维克多反映快，把公文包给抢了过来，脸上带着献媚，这就像是…俄奸！

    他轻轻拍了拍包，吞了口唾沫，“这里面是图纸，有许多苏联正在列装的武器，只要给钱，这…这里都是你们的。”

    图纸？

    卖图纸？

    罗伯特现在的表情像极当初唐刀听到对方话时候的样子。

    吃惊、目瞪口呆。

    他们这才多大？看起来不过十几岁吧？搞到武器？

    罗伯特对此表示很怀疑，插着口袋，下巴轻轻点了下，“图纸？我们不需要玩具车的图纸。”

    维克多脸色一红，也有点羞恼。

    “我这里面有R-73近程导弹……”

    ……

    