    宋璟辰默了默，忽而伸出手抓住沈易佳的手，另一只手接过茶杯一口饮下杯中茶。

    茶刚入喉，宋璟辰身子一颤，手中的茶杯同时落地发出瓷器破碎的声音。

    沈易佳心头一紧，急道：“怎，怎么了？”

    她还没实验过呢，那本书上写的不会是骗人的吧？这是升级成毒药了？

    她她她，她这是要谋杀亲夫了？她现在去把写书的人找出来弄死还来不来得及？

    弄死之后呢？

    可弄死也没用呀，那时候她的美相公坟头草估计都要三尺高了。

    李氏会让她偿命的吧？等她死了他们还能做一对鬼夫妻吗？

    不对不对，那时候宋璟辰看到她估计又会想弄死她。

    那她要不要反抗，鬼会死吗？鬼死后又是什么？死鬼？

    沈易佳觉得自己脑子一团乱麻，被吓得思绪乱飞。

    宋璟辰额头青筋爆起，不一会儿就满头大汗，抓着沈易佳的手也忍不住用力。

    疼痛让沈易佳将飞远的思绪拉了回来，她觉得自己的手大概是要被捏断了。

    心脏砰砰直跳，不同于往日那种跟宋璟辰相处时的脸红心跳，现在更像是有什么东西在她心上扎针，疼得紧。

    她一时也分不清是心疼多点还是手疼多点了。

    “相，相公……”沈易佳的声音都带上了哭腔，像个做错事的孩子无措又不安。

    宋璟辰原本被痛觉占据的大脑被这一声唤清醒了几分，他睁开眼看向沈易佳，注意到她微红的眼眶，手上力道松了几分。

    一把将沈易佳拽进怀里，紧紧的搂住。

    咬牙克制住那全身经脉撕扯断裂的痛，哑着声音安抚：“我没事，别哭。”

    “真，真的嘛？”沈易佳泪眼婆娑的抬头看着宋璟辰，她不用做死鬼了吗？

    宋璟辰声音有些颤抖，“嗯”了一声。

    沈易佳看他忍得难受，看了看自己还能自由活动的手：“我，我把你打晕吧，这样你就感觉不到痛了。”

    宋璟辰早已听不清她在说什么，只模糊得看到沈易佳的嘴巴张张合合，以为她还在担心，想出言安慰几句。

    结果只感觉后劲一痛，眼前一黑就晕了过去。

    沈易佳看了看自己的手，长大嘴。

    她，方才好像太用力了……

    沈易佳将他抱到床上躺好。

    尽管昏迷着，他的眉头还紧锁着，不到一盏茶时间冷汗就将他衣裳都透湿了。

    沈易佳怕他着凉，所幸一不做二不休将他全身给扒光了去。

    看着全身赤条条的人，沈易佳小脸微红，心里不断默念：我没看我没看我没看。

    眼睛却忍不住往他紧实的胸膛上瞄。

    身材真好，想摸......

    宋璟辰闷哼了声，沈易佳赶紧甩了甩头把这非常不正人君子的想法抛掷脑后，小脸凑过去小声问：“还疼吗？”

    没人答他......

    沈易佳莫名松了口气，嘀咕道：“我去打水给你擦擦。”

    等她帮宋璟辰全身上下擦完，沈易佳小脸已经红得能滴出血来。

    让她放心不少的是宋璟辰身上至少不再冒冷汗了。

    害怕他突然醒来发现自己被看光，沈易佳麻利的帮他换上干净的衣裳，心虚的坐在一旁等他醒来。

    （重要通知请看书友圈第二条置顶内容）

