    第71章明兰禁足

    众人还未言语，明兰眼睛一亮，提着裙摆就冲到杨大人面前，指着赵夜宁告状，“杨大人，我要报案，她私养暗卫，快将她抓起来。”

    赵夜宁转过头，古怪的看着这脑子像缺根筋的明兰，而旁边的汝阳侯则黑着脸站在那里，已经恨不得将明兰塞回去重造，他坚决不承认这么蠢的人是自己女儿。

    杨大人一脸尴尬，奈何对方是郡主，他也不好得罪，可这件事的来龙去脉，之前来寻他的暗卫已经说清楚了，也得到了证实，否则他又怎么可能来这一趟。

    “抱歉郡主，这个案子不成立，请恕本官无能为力。”杨大人说完，对着汝阳侯以及赵夜宁行了拜见礼。

    看见杨大人这样忽略自己，明兰当场又要炸。

    “明兰！还嫌不够丢人？”汝阳侯猛地大喝一声，直接对明兰身边的婢女吩咐道：“你们带郡主下去。”

    “父亲！”明兰何曾见过汝阳侯这般凶她，而且还是为了那个贱人，她怒火一上头，直接气疯了，“我不走，她一个平民凭什么私养暗卫，你们京兆府难道都不管管吗？”

    “郡主，请你慎言。”杨大人眉头一皱，却也觉得今日这明兰郡主太过胡闹了些，汝阳侯府怎么就养出这个没脑子的人。

    可明兰哪会服气，心里想的是这杨大人定是收了赵夜宁什么好处，所以才会偏向赵夜宁，她恶狠狠的瞪着赵夜宁，而后又委委屈屈的看向汝阳侯，“父亲，你倒是说句话啊。”

    汝阳侯压下胸腔怒火，沉声道：“回你房去，从今往后，没有本侯命令不许踏出房门半步！”

    明兰当即瞪大眼睛，“父亲，为什么？”

    为什么连父亲也偏向那个贱人？

    明兰非常生气，心里还在琢磨着等有了机会就要入宫到太后面前告上一状。

    但最后，明兰到底还是被强行带下去了。

    汝阳侯随即露出个牵强的笑容，“王妃，杨大人，让你们见笑了，小女不懂事。”

    杨大人摆摆手，“无妨，我们先来说说郡主的赔偿事件。”

    汝阳侯知道这件事今天善不了，但他是个能屈能伸的，当即就露出个讨好的笑容，“杨大人，小女年轻不懂事，这件事……您看，要么就算了？而且王妃也把我府邸砸了，这事，要么扯平？”

    “这事在王妃，王妃，您看如何？”杨大人看向赵夜宁。

    赵夜宁点头，汝阳侯原以为她要答应的时候，却听赵夜宁接下来的话，差点就要了他老命。

    “行啊，那就扯平了罢，不过……杨大人，本王妃有一事要问，请问朝廷命官私养暗卫可是与谋逆论罪？”

    “自然！”杨大人点头，但很快就抓到了赵夜宁话里的重点，“王妃难道是说？”

    “没错，那日，郡主打砸我店铺的时候，本王妃记得，那两人并非普通侍卫，而是……”

    话说一半留一半，但在场的谁不是人精，怎么会不知道赵夜宁这话里的意思，汝阳侯当下腿软，好在赵夜宁未将话说满，是给他留了一线生机。

    但其实，朝中官员众多，私养暗卫一事，都是大家心知肚明的，只是没人将这件事捅破罢了，只要那些暗卫不在人前现身，没人告到皇帝面前，那就没事。

    汝阳侯一咬牙，“赔，王妃，这件事是郡主的错，本侯愿意替郡主赔偿。”随即朝管家使了个眼色。

    管家上前，递上银票。

    “王妃，这是四百两银票。”汝阳侯后面还要佯装大度，赵夜宁说三百五十两，他就偏要给个整数四百两。

    但他却忽略了，还有个多还少补，赵夜宁当即找出五十两，接过那四百两银票的时候，还特地将那五十两塞到管家的手里，那么多双眼睛看着，让管家不想接都不行。

    其实，汝阳侯的爵位说得好听，而且又有个太后撑腰，但明面上却早已不富裕了，他除了自己每月的俸禄外，在外面置办的那些庄子店铺，一直都在亏本，早就将他老底赔得差不多了，现在又给出去三百五十两，这让他怎么能不心痛。

    赵夜宁怀里揣着四百两银票，意得志满的带着一众人离开了汝阳侯府。

    等赵夜宁和杨大人都离开后，汝阳侯就怒气冲冲的到了明兰房里。

    明兰听说汝阳侯居然赔给赵夜宁三百五十两，简直要气疯了，正好这个时候看到汝阳侯，当下就冲到汝阳侯面前质问，却丝毫忘了规矩，对待自己的父亲居然没半分恭敬。

    “爹，你为什么要给那贱人钱，那个贱人凭什么，还有那个杨大人，凭什么包庇那个贱人。”

    汝阳侯蹙眉，张口闭口就是‘贱人’，这真的是自己那个精心教养出来的女儿？

    “明兰，够了，你知不知道，你嘴里的那个贱人是摄政王妃，她已经不是平民了，更不是你随意可以踩在脚下的赤国公府嫡女。”

    “那又怎么样？摄政王妃这个位置迟早都是我的，她不过就是个贱民，傻子，也妄想和我抢烨哥哥……”

    “啪……”

    话还未落，就被汝阳侯重重扇了一巴掌，明兰捂着脸，不可置信的看向自己父亲。

    “我告诉你，你和慕玄烨永远都不可能，以后不要在做这种不切实际的妄想，以后你若再在外面口无遮拦得罪了什么人，看我还管不管你。”

    虽然刚刚忍不住打了明兰，但这时候的汝阳侯心里却一点也不后悔，这个女儿如果再不管教就要废了，而且当他瞎的吗，平日慕玄烨对明兰什么态度他都看在眼里，慕玄烨会喜欢明兰？打死他都不信。

    可是明兰却不这么想的，她看向汝阳侯的目光顿时转变为了恨，但是她更恨的还是赵夜宁，如果没有赵夜宁的话，这一切都不会发生，这个念头一起，就如野草般疯长。

    汝阳侯离开的时候，直接下令给明兰禁足，这次就是来真的了，所以短时间内，明兰是蹦跶不起来了。

    这些，赵夜宁大概都能够猜得出来，这个明兰的性格太偏激了些，若是放在现代，那就是个问题少女。

    (本章完)

