    充斥着火山、飓风与闪电的秘境世界中。

    “上位至尊…星耀七星！”

    五位人族至尊一脸震惊地盯着那名身披铠甲，手持长矛的神秘强者。

    震惊之后，便是狂喜！

    芈月至尊站在一旁，那张既妖娆又霸气的绝美脸庞上挂着微笑。

    不用多说，这突然出现的强者肯定是方舟的上位至尊！

    至于他为何会突然出现…

    这个问题根本已经无所谓了。

    方舟组织应该是掌握了一门极为厉害的传送神通，好几次凭空将成员召唤至身边，地球人都已经见怪不怪了。

    如此想着的时候，众人身前突然亮起一道微光。

    “又来！”

    五人面面相觑，脸上挂着压抑不住的喜意。

    有这些方舟强者帮忙，这次危机肯定能安然度过了。

    微光一闪即逝，一名背上装备着机关翅膀的可爱男孩出现在众人眼前。

    翅膀是半透明的蓝色，看上去非常轻盈梦幻。

    整体的造型是蓝黑白三色的衣服，丹青色的发色，竟然是一个学生妹的发型，而且头顶上居然还有一个小毛球的帽子…

    一时之间，让人难以辨清雄雌。

    归虚梦演——孙膑！

    等级：铂金（★★）

    既然要玩马子哥，怎么可能少得了孙膑辅助。

    这可是真正的绝配！

    ……

    “？？？！”

    五位人族至尊一脸问号。

    什么情况？

    怎么召唤出来的是一位铂金级的小孩子？

    不过这样的疑问是肯定不会问出来的。

    这些方舟强者又不傻，既然将这个小孩召唤过来，那肯定是有什么深意在里面的。

    “小……马？走吧，哀家只剩下四分钟的时间了，要好好珍惜呢。”

    大秦宣太后差点喊出小冤家来，还好最后悬崖勒…马？

    此时她的身体里少了林北，总感觉很不适应。

    毕竟在林北的加持下，她的战力无限拔高，与七星至尊站撸都是稳操胜券。

    刚才那个七星鬼族至尊若是敢站撸，百分百死的是它！

    当下的芈月只能说上位至尊以下是绝对的无敌。

    毕竟拥有42只仆从的她，单挑群战皆是无敌。

    但如果再次对上七星至尊，怕是很悬。

    “四分钟？什么意思…”

    五位人族至尊愣了一下。

    然而林北当然不会和他们解释。

    当下马超附身在他身上，而外形则是神威皮肤。

    他朝着五人淡声道：“你们慢慢过来就行了…”

    话音刚落，一道金色闪电贯穿云层，笔直地插在林北身前。

    是一柄被金色闪电缠绕着的长矛！

    插入地面的瞬间，长矛便自动飞向林北。

    在五人惊讶地注视下，林北手中的长矛合二为一。

    紧接着双头矛亮起璀璨的金芒，而林北的身上则猛地爆发出一股绚丽耀眼的气浪与光芒。

    二技能——日落孤枪！

    “走！”

    捡起枪的瞬间，林北朝万米之外再次扔去长矛，紧接着整个人便如金色闪电般射了过去。

    落点正是那柄插在虚空中的金色长矛…

    现实中，长矛的位置并不是非要插入大地中，它可以插入任何想插的地方。

    在所有人族至尊的目送下，四位…不对！

    应该是五位方舟成员，眨眼间就消失在重重迷雾当中。

    除了马超和芈月之外，当下还有三位英雄。

    明世隐、孙膑和刚刚从芈月身上跳下来的瑶妹。

    除了孙膑和瑶妹之外，另外三名英雄都是体验卡，所以林北待会还要召唤三个英雄过来。

    否则击杀奖励就要白白浪费掉了。

    此时的林北化身金色闪电，不断向前突进。

    与此同时，他分出了一部分心神，一边赶路一边快速整理起马超的装备和铭文。

    英雄：马超

    等级：至尊星耀（★★★★★★★）（剩余时间：118分钟）

    技能：魔影突袭（7级）、萧索之刃（17级）、日落孤枪（22级）、万刃归鞘（16级）

    装备：宗师之力、暗影战斧、制裁之刃、无尽战刃、名刀·司命、贪婪之噬。

    皮肤：神威（+20%吸血效果；+10%冷却缩减；+300物理伤害；+20%物理穿透…）

    铭文：10狩猎（蓝色：7级）、10心眼（绿色：7级）、10红月（红色：7级）

    契合度：100（附身模式，技能冷却上限增加10%；物理吸血增加10%；物理穿透增加10%）

    ……

    电光马子非常强，强到让林北都感到有些意外。

    契合度和芈月一样，也增加了三个属性。

    但最重要的是铭文！

    七星马超的体验铭文竟然是七级铭文！

    这给了林北超级大的惊喜。

    让他有些纳闷的是，芈月也是至尊，而且只比马超低了二星而已。

    但芈月还是五级铭文…

    林北猜测应该与等级有关，但具体怎么样，还要等之后使用过更多至尊体验卡才能知晓。

    而七级铭文的高属性他早已经知道。

    因为他之前抽到过一枚七级的狩猎铭文，移速和攻速都增加了4%。

    而五级狩猎才加了1%而已。

    十枚七级狩猎，增加了足足40%的双速，这对于马子哥来说绝对是非常大的增强。

    因为马子哥的伤害就看他跑得快不快…

    另外至尊星耀七星马子哥加上林北为其增加的各种属性，再加上可怕的吸血能力，坦度绝对是够了。

    所以选择了走暴力输出流。

    以防万一，他才将名刀加上去。

    虽说只要神念一动，预备栏的装备就能替换上去。

    但毕竟是要面对上位至尊级强者，还是要小心一些。

    在秘境中心区域，妖族的龙象至尊一脸戏谑。

    如猫戏老鼠，一抓一抓撕碎了剑仙至尊的本命飞剑。

    能杀，但它选择将剑仙至尊慢慢玩死。

    对于它来说，这场战斗本就是解闷的游戏。

    因为结果从一开始就已经注定。

    无非是选择用什么方式斩杀掉剑仙至尊以及另外那些人族至尊。

    “还有三把飞剑…你猜猜我还要多久才能将你所有的飞剑折断？哈哈哈！！！”

    龙象至尊的背后不断地显化出龙象虚影，达到了力可碎星的恐怖程度，它不断地出言挑衅，逗弄着苦苦支撑了二十几分钟之久的剑仙至尊。

    后者早就已经在拼命了，辛辛苦苦炼化了几十年才炼制出来的本命飞剑已经碎了七把。

    剩下的三把本命飞剑亦如风中之烛，随时都有可能熄灭。

    剑仙至尊原本既有剑之锋利，也有仙之潇洒。

    但此刻却无比狼狈，身上大大小小全是伤痕，即将油尽灯枯。

    可他依旧还在坚持着，为了那一线的生机。

    而此时的鬼族至尊也才刚刚抵达此处。

    六七分钟前，它狼狈撤退，败给了一位人族五星至尊，且身受重伤。

    逃走之后，它先是修复好伤势，随后才快速赶了过来。

    鬼族至尊那双恐怖的鬼眼扫向巨大火山口附近的那些人族至尊，看到了龙象至尊在虐杀剑仙至尊的场景。

    这些中下位至尊当然不是它的目标。

    它化作一团鬼雾，完美地隐入厚重的云层之中。

    八翼堕落魔还在与第一至尊厮杀，同为七星，能击败，但杀不死。

    除非是不死不休的那种厮杀，否则同境至尊之间是很难击杀对手的。

    鬼族至尊悄悄地出现在第一至尊身后，但其实离得还很远。

    若是离得太近，一定会被第一至尊察觉到。

    “把她往我这边赶过来……刚才遇到了一个古怪的人族至尊…”

    鬼族至尊通过神念通知八翼堕落魔，并且将刚才的遭遇说了出来。

    八翼堕落魔愣了一下，接着不动神色地将第一至尊朝鬼族至尊那边赶去。

    至于鬼族至尊的遭遇…

    他根本不信！

    一个从未见过的五星人类将它吓跑？

    这种事情鬼才会相信！

    但不管信不信，先拿下眼前这个实力不弱的人族上位至尊再说。

    然而第一至尊在八翼堕落魔愣神的时候就已经察觉到不对劲，神念展开，果然发现了潜藏在厚厚云层当中的鬼族至尊。

    “不得不说，你的演技非常差！”

    鬼族至尊吐槽了一句，接着催促道：“不要藏私了，尽快解决掉这个上位至尊，那个古怪的人类很快就会赶来了…”

    然而它越是如此说，八翼堕落魔也越是觉得鬼族至尊有鬼，肯定是在打什么算盘。

    但这也很正常，毕竟同族之间都是尔虞我诈，弱肉强食。

    何况是不同族…

    今天之所以联合起来围剿人族至尊，并不是说哪一族对付不了人族。

    而是为了瓜分人族至尊陨落后析出来的至尊凭证。

    魔鬼二族平分七星至尊凭证，其余的则属于妖族的…

    “可恨！你竟然觉得本尊是在骗你！”

    鬼族至尊出手了，而且一上来就是大杀招，但它发现八翼堕落魔竟然还是选择留力，并没有配合它一起全力出手。

    “呵，就算你说的是真的又如何？你打不过五星至尊不代表我打不过…”

    八翼堕落魔也在疯狂进攻第一至尊，但其实只用了八成力而已。

    一魔一鬼是通过神念交流的，第一至尊并不清楚发生了什么事情。

    此时的她正在竭尽全力地防守。

    然而身处封禁大阵，还要同时面对两名七星至尊的围杀，这让她疲于应付，渐渐感到不支。

    “管不了他们了，得想办法逃出去…”

    第一至尊心知大势已去，再无任何翻身的可能。

    她心有不甘，不想放弃剑仙至尊等人族同仁，但又无可奈何。

    而在地面上，剑仙至尊十把本命飞剑尽断，被龙象至尊的长鼻甩成重伤。

    其实他原本还能继续支撑片刻。

    鬼族至尊的出现成了压死骆驼的最后一根稻草。

    此时的剑仙至尊，面容惨白的被几位人族至尊搀扶起来。

    一共七人，彻底绝望了！

    自己这边的救援到现在还未出现，反倒是异族这边又冒出一名上位至尊。

    这种情况下，就算那些方舟强者赶过来又能如何？

    别说那几个没见过芈月战斗的人族至尊了，就连暴风与大地至尊也彻底绝望了。

    “桀桀桀！”

    龙象至尊从空中降落，一步一步朝七人走去，神色张狂地发出怪笑声。

    “很无趣啊！本座从你们身上察觉到了绝望与恐惧…不打算在挣扎一下吗？”

    面对步步逼近的龙象至尊，七位人族至尊已经失去了反抗之心。

    但要他们站在原地任人鱼肉？

    这是不可能的！

    能在几十亿人类中脱颖而出的十八人，哪一个不是人中龙凤？

    哪一个不是傲骨铮铮？

    要是连这点气节也没有，那早就和左星洲一样，投奔了异族。

    心存死志的七人互相点头，似在确认，似在道别。

    “若有来生，定要屠尽异族！”

    衣衫破碎，身受重伤的剑仙至尊，剑意再次冲天而起，发下大宏愿。

    七人的眼神之中都有着坚决和不甘心…

    再给人族五十年，未必不能与异族争锋！

    可惜…

    今天过后，人族崛起彻底无望！

    要么灭族，要么被异族奴役，再无其他可能！

    “啧！要自爆了吗…不过反正也伤不到本座，免费欣赏欣赏烟花，也是不错的…”

    龙象至尊停在原地，一脸讥笑地盯着七人，催促道：“快呀！你们倒是快点自爆啊！”

    至尊凭证的坚固程度无法想象，就算是十星至尊也无法摧毁一星至尊凭证。

    所以它根本不怕这些人族至尊自爆，反而饶有兴致地在边上等待着。

    剑仙至尊等人十分清楚，这种悬殊的实力对比，他们不可能靠自爆拉异族至尊垫背，能伤到就算是不错了…

    天上地下，四面八方…

    七人被十四个异族至尊所包围！

    若是正常情况，不是没有逃生的机会。

    然而封禁大阵让他们实力大跌，连逃都逃不掉。

    唳——

    就在七人思考着该以何种悲壮的自爆来结束自己的性命之际，一声凤唳忽然传来，由远及近，响彻九天。

    在场所有至尊的注意力立刻转移，望向声音传来的方向。

    而明日、暴风与大地至尊这三人的心神一震，脸上浮现出惊喜的神色。

    “是芈月至尊！她终于…来了！”

    在异族与人族至尊的注视下，远处的迷雾之中出现一道金灿灿的光芒，朝着众人所在的方位激射而来。

    下一瞬，金光穿透迷雾…

    是一只金色凤凰！

    而后凤凰幻化成一名拥有无双霸气的绝代女子…

    与此同时，飓风与闪电肆虐的高空中，一道接着一道的金色闪电插入虚空。

    一个背着矛匣的男子，以一种惊人的速度朝上位至尊的战场杀去…

