    说罢，他摆摆手，匆匆上车离开。

    其他人互相对视，也不敢多停留，做鸟兽散。

    这位阮女士，手段真是高超狠辣。

    杀人不见血，眨眼之间翻手为云覆手为雨，叫人心生惊惧。

    不提这些人是怎么被吓破了胆，冯晨在包间里，气得差点把桌子给掀翻了。

    “王政！”

    他是真的很生气，一直有些忧郁斯文的脸上，全都是愤怒的红：“这个孙子！亏我还以为我们有大学的情谊，算得上是朋友。他竟然在背后阴我！”

    周元等人，离开之前还是给阮寒星推荐了一部暑期档的电影。

    是《枫叶之恋》。

    他气得神志不清，阮寒星却从容如常。

    她早就有所预料，如今也不过是得到了确切答案。

    印证了心中的想法，她反倒不紧不慢地吃起桌上的饭菜。

    这么久了，菜只剩下一点余温。

    她小时候，在贫民窟，有时候连饭都吃不上，当然不会计较这一点冷热。

    这家店贵有贵的道理，菜做得味道确实不错，她吃得津津有味。

    跟刚才那些人，只顾着打机锋，饭菜没下肚多少，这会儿确实有些饿了。

    “阮女士，你都不生气，也不惊讶吗？”

    见状，冯晨不免有些不可思议，瞪眼看她：“这种时候，你还在吃东西？”

    “浪费粮食，是可耻的。”

    咽下口中的食物，阮寒星给自己盛了碗汤。

    汤的温度刚好，入口清香不腻，让她的眉目舒展。

    她甚至还笑着冲冯晨抬手，问道：“这个汤不错，你要不要来一碗？”

    “……不了。”

    冯晨气都气饱了，见她这样反倒发不出火来。

    无语地摆手，他丧气又心酸。

    见她吃得开心，就自己一个人嘀嘀咕咕地念叨：“我跟王政大学时候一个寝室，这些年也是他带着我去认识各个投资人……我这人脾气硬，得罪不少人，他也没怪过我。我一直以为我们是不错的朋友……”

    脸上带上几分迷茫，他突然给自己倒了一杯红酒，一饮而尽。

    眼眶红了起来：“他这到底，是为了什么。”

    “嫉妒呗。”

    阮寒星倒是不觉得奇怪，淡声道：“你难道看不出来，他一直都在嫉妒你？”

    “我有什么可嫉妒的？毕业之后，没人肯投资我的电影，一事无成……遇到您之前，差点就穷困潦倒要去睡大街。”

    冯晨拍大腿，眼底带着痛苦：“他说话不好听，我以为是因为气我不争气……这些年针对我，我也以为是他的性格是这样……”

    现在想想，分明是踩在他的身上，居高临下地指指点点，专门看他的笑话。

    还有上次宣传时候的特意狙击……他早就该认清了，偏偏心底里还存着一丝丝的幻想。

    “这样的人，不配当你的朋友，早点看清了也好。”

    见他这副伤感的模样，阮寒星无声地叹了口气，道：“为了这种人，不值当的。”

    “是我又拖累了剧组……”冯晨愧疚不已：“如果不是因为我，这部电影早就顺利上映了。”

    《寻找》这部剧，似乎从他确定要拍开始，就多灾多难。

    他以前觉得自己不信命，这会儿却又忍不住开始自我怀疑。

    他是不是，真的不该走这条路？

    “推到暑假档上映而已，有什么问题？”

    喝完最后一口汤，阮寒星的双眸微眯，眼底沁出几分危险的冷意：“不过也就是半个月的时间，这么久都等了，还差这半个月？”

    冯晨张了张嘴。

    “既然敢针对我们，也要做好付出代价的准备。”

    不屑地勾唇，她的笑意里满满都是霸气，嗤道：“既然他想跟你撞档，你就让他撞。看看到底是他后悔，还是你后悔。”

    “难道说，你对自己拍的电影没有信心？”

    对自己拍的电影有信心吗？

    冯晨也忍不住在自己的心里问自己。

    之前忙着拍戏的时候，顾不上这些。

    杀青之后，他夜里辗转反侧，无数次地问自己，他真的可以吗？

    对得起阮寒星和周淑梅的投资，对得起剧组众人的辛苦付出，对得起自己这些年付出的等待和努力吗？

    市面上都是各种各样的爱情剧，流量小花和小鲜肉们就代表着收益。

    满屏幕都是大热的面孔，电影的质量似乎并不那么重要。

    带着一群名不经传的演员，他真的可以吗？

    可以敌得过流量的大旗，在无数爱情片里面，杀出一条血路吗？

    冯晨的手都在颤抖，眼底似乎有着深刻的情绪，在拼命地挣扎。

