    “叶秋，你他吗有种别跑，还有别叫我大哥！谁是你大哥！”凯扶着自己的腰气都快喘不上来了，这都跑过几条街了，他都差不多忘了。

    “不该啊！露娜都喊我妈妈妈了，我不喊你大哥说不过去的。”叶秋看到凯狼狈却爆发不出来的样子，一阵暗爽，还开口去刺激凯。

    凯一听，彻底炸了。

    “我去你大爷的叶秋！”凯咆哮一声，瞬间怒气值爆棚，叶秋才知道自己惹祸了，连连求饶已经来不及了。

    半个小时后，叶秋和凯两人狼狈至极的出现在了公寓房间的门口，推门进去，闻到了一阵肉香，凯的肚子顿时发出了咕噜噜的声音，抬眼望去，发现木兰穿着背心短裤双腿盘坐着他们公寓的沙发上，手里端着保温盒看起来正在吃什么，看见他们两个之后，两眼掠过一抹困惑的神色。

    “你们……干嘛去了？”木兰好奇的开口问道。

    不怪木兰会好奇，因为这两个都是鼻青脸肿的模样不说，更夸张的是他们鞋子都跑的开口了，脚指头都从鞋子的破洞处钻出来了，看起来别提有多惨了。

    “没什么，去处理一些事情。”凯一边说一边擦去嘴角血渍，面无表情的走进来，在木兰的身边坐下，然后冲着木兰张嘴，一副嗷嗷待哺的模样。

    叶秋顿生一种没眼看的感觉，别过头发现温热的液体从鼻子里涌了出来。

    伸出手擦了擦鼻子下方，看到鲜红色的液体出现在指尖的时候，在心里已经将凯问候了不下千次。

    “别在心里偷偷骂我，没结果。要有下次，还揍你。”凯怒视叶秋说到。

    “我呵呵，谁揍谁啊？”叶秋冷嗤一声，这说的好像只有自己挨打了似的，那不是两人打了半个多小时分不出一个胜负来才选择中止战争先回来休息一下的吗？

    “叶秋……”凯咬牙，怒视叶秋。

    “叶秋，这是什么东西，有药味却吃着很香。”木兰一进门就被这似有若无的肉香给吸引了，秉持着民以食为天的原则，木兰毫不客气的开始吃了起来。

    不过没吃多久他们两个就回来了。

    “炖猪蹄，我妈炖的让我带回来给凯吃的。”叶秋回答了一句。

    他明白叶母的本意是讨好凯的。

    “你妈给我的？”含在嘴里的猪蹄瞬间有种不香了的感觉。

    这怎么听着都有种贿赂的感觉，一份猪蹄就想要把他妹拐走？这天下哪儿有这么便宜的事情？

    但是这夹杂在唇齿间的肉香和那浓郁的汤汁味道，简直有种灵魂一震的感觉。

    虽然不想承认，但是凯不得不说，这厨艺也忒好了！

    从木兰的手里接过了筷子，凯一边吃一边给木兰喂食。

    “啧，哥，你不会觉得食不下咽啊？用你妹换来的。”叶秋见凯听自己这么说都能吃的毫无负担，不由生出了一股恶作剧的念头。

    话音刚落，凯的眼神已经化为眼刀子冲了过来。

    “等哥吃饱了再和你打一架。”凯说完，埋头继续苦吃，叶秋见状无语到了极点。

    “咳咳，你们两个到底多久没吃东西了？”怎么一副饿了很久的模样。

    “不久，也就两三天吧……”凯抬眼，看向叶秋回答。

    叶秋一脸蒙圈，“怎么会？柳之夏呢？”

    “不知道那厮干嘛去了？都失踪三四天了。”木兰皱眉回答，柳之夏离开前留了一点钱在守约那里说买菜用的，可奈何他们的食量胃口都太好了，柳之夏留下的那点钱没过一天就被他们吃光了。之前木兰带来的那些金币也没有去兑换，不知道去哪儿兑换，又怕被人骗，他们也不在，所以这事情久而久之就耽搁下来了。

    “什么！”听到他们的话，叶秋大感不妙，连忙掏出手机要联系柳之夏。

    没想到手机刚刚拿出，就收到了一条来自柳之夏的短信。

    “秋，来机场接我一下……”看到柳之夏发来的信息，叶秋的心里咯噔了一下，立马起身就往外走。

    “你干什么去？”凯不解的看向叶秋。

    “有事情。”叶秋没有回答。

    “有事也不能穿成这样出去吧！去换一套衣服吧。”木兰指着叶秋身上因为和凯大战扯破的衣服和鞋子说了一句。

    叶秋这才意识到自己现在有些惨，连忙跑进了房间换上了一套衣服出来后，匆匆的离开了家门。

    直接坐车赶去了龙城机场，龙城的机场建设的比火车站要早，这就是为什么龙城有机场没有火车站的原因。

    从叶秋的公寓到了机场最少需要半个小时的车程，等到叶秋赶到机场的时候，机场的人寥寥无几，一道落寞的身影端坐在机场的出口处，满眼迷惘的看向眼前的风景。

    “之夏。”叶秋一个箭步上前将柳之夏扶了起来，柳之夏抬眼看向叶秋，脸色有些苍白。

    “你怎么了？”叶秋有些紧张的看着柳之夏。

    柳之夏对上叶秋的双眼有些微微发红，“你怎么了？鼻青脸肿的？”柳之夏哪儿能注意不到叶秋的模样，此时的叶秋别提有多狼狈了，和自己不遑多让。

    “我一些小事，小打小闹。”叶秋笑着开口解释。

    “呵呵，这哪儿是小打小闹，看样子都是下了死手的，你鼻血又流出来了。”柳之夏指了指叶秋的鼻子说到。

    叶秋心里暗咒了一声，连忙抬手抹去。“让你见笑了，大舅子下手太狠了。”

    “凯打的？你和露娜……”柳之夏是何等的了解叶秋，一下子就猜出了一定是叶秋和露娜发生了什么实质性的事情，才会让凯暴走的。

    “嗯……我们在一起了。”叶秋点点头，“不说我了，你怎么了？”

    “叶秋，我们认识多久了？”柳之夏忽生一出感慨，抬眼看向叶秋，开口问道。

    “我们高中就认识了，到现在也有三四年了。”叶秋算了算时间，严格来说也有三四年的时间了。

    “你知道的，我没有家人了……”柳之夏提起这件事情，眼底有种黯然泪下的失落感。