    

    见房子多不叽叽喳喳，池烆不由转过头看她一眼，表情明显不太明媚。

    “现在知道害怕了吗？以后离我远一点！”池烆开口道。

    房子多回神，侧脸看他：“我没害怕，你也用不着天天赶我走。还有你刚才为什么不遮掩，还想再一次上热搜啊！撤热搜可是要钱的，你是钱多没地方烧是不是？”

    房子多直接化成了机关枪对着池烆扫射，不过她的口吻直接可以听出担心。

    “遮掩能解决问题吗？这事捅了出来，反而有种释然的感觉！”池烆回道。

    房子多听后，怔了下，池烆跟她说这些算是袒露心扉，放下设防？

    “你…觉得释然？”房子多道。

    “外界对我一直都有各种猜疑。而朱跃这边一直都是保护模式，出席一些场合，便跟人解释一堆。这是件非常累人的事。爆出来，就不需要再解释了。”池烆道。

    池烆的感受，房子多不能说感同身受，但是听他这么说，显然隐藏真相已经成了他心里的一个负担。

    倘若真的令他释然，那爆出新闻算是好事？

    “那你不怕股价暴跌吗？”房子多回道。

    池烆现在可不是个人，而是一个标示，一支股票。

    “你比我还关心公司。”池烆道。

    房子多点头：“当然关心，毕竟是金主爸爸！”

    “你刚才的那句话算是说到点子上了，利用莉莉爆出我的事，从而冲击股价，看来是有人对我的公司很感兴趣。”池烆道。

    房子多愣住，紧接着看到池烆跟朱跃联系，让他往这个方向去查。

    房子多已经见识过池烆的高智商，他就算不开发游戏，去做个刑警什么的，绝对会成破案高手。

    朱跃接完池烆的电话，公关部又来回报，池烆又冒出一条热搜。

    朱跃连忙看一眼，纳尼，池烆与绯闻女友现身xx医院。

    标题已经够让人来不及消化，但跟评论比起来根本不算什么。

    评论都才是精华，什么池烆家暴啊，女友怀孕啊！女友流产啊！

    朱跃翻了一下之后，不由眉头紧皱，再次吩咐公关部去撤热搜。

    虽说经历一些事情后，朱跃知道房子多是善良的，但她出现在池烆身边后，状况不断，这算是福星呢？还是灾星呢？

    坐在车上的房子多，信息不断，本想关机，不过看到屏幕上闪过的信息，连忙去看下热搜。

    看完之后，后悔不已，早知道不看，毕竟动怒伤身。

    房子多把手机放一旁，努力调整自己的心情，不过手机响了起来。

    是白宴的电话，房子多接了起来，耳边传来一句话：“你现在跟池烆在一起？“

    房子多轻声应着：“嗯！”

    “怎么回事啊？搞得上热搜，你的资料都被扒出来了，还有池烆那事是不是真的？”白宴巴拉巴拉的一顿说。

    “我回去再跟你说！”房子多应道。

    “我们现在已经往家里赶了，你回来好好跟我们解释解释！”白宴的口气极像家长命令孩子。

    房子多哦了一句便挂掉电话，再次看了下池烆，用自嘲的口吻说道：“我们上热搜了，成了绯闻男女！你变成了家暴男，而我变成了流产女。哎，这些网友的智商，不堪入目。”

    这个结果，池烆似乎已经预料到了，于是对房子多道：“我会负责的。”

