 在千里之外，一群黑袍人却火速冲冲的赶了出来。  “

    为何感应不到了副宫主的气息？”  

    一名中年人虎目打量着漆黑的山林，疑惑道。  

    他们正是永恒魔宫的弟子，副宫主对上官曦芸动手，他们一直在跟着。  可

    追到这里副宫主的气息却断了。  

    “副宫主的气息已经消失了，难道他陨落了？”这时一名黑袍老人，取出一个仪盘，变色道。这是永恒魔宫，特殊联系一些人物的仪器，只要两人相隔在一定的范围内，就能察觉到其确切位置。  

    这仪盘上原本有个光点已经寂灭，这正是代表副宫主已经死了。  

    “什么？副宫主死了？”  其

    他人也都脸色大变。  

    副宫主一路都在追逐上官曦芸，难道是被她杀了？

    “上官曦芸修炼《九转造化经》，目前在五转最关键的时刻，绝不能动用全力，她能杀死副宫主一定会遭受到强烈的反噬，身陷重伤，在这片大山一定能找到她，给我搜。”  黑

    长老森然道。  上

    官曦芸的身份太恐怖了，如果被她逃，永恒魔宫都要陷入天大的麻烦当中。  所

    以既然做了，就必要将这女人，永远的留在这里不可。  …

      翌

    日。  瀑

    布水潭中，林寒和上官曦芸都睡着了。  没

    多久，林寒率先醒来，看到上官曦芸躺在了自己的怀里，正在熟睡，脸色已恢复正常，显然那魔心天欲大法被解除了。  

    不得不说女子很美，就像天上的仙女，就这么睡在自己怀中很舒服。  林

    寒不禁感叹。来到这荒芜人烟的大山，竟碰上这么绝世美人，还阴差阳错的跟其有了纠葛，感觉跟做梦般。  

    不过，下一刻他脸上的表情骤然僵硬…  “

    啪！”  女

    子幽幽醒来，发现躺在林寒怀里，不禁俏脸一红，直接林寒了他一巴掌，道：“下流！”  

    林寒莫名挨了一巴掌，不禁目瞪口呆，接着怒声道：“昨天是你吸吮我体内的能量解毒，我怎么下流了！”  白

    衣女子似也觉得理亏，昨天的确多亏了林寒，否则下场不堪设想。  哼

    道：“昨天的事，只是一个意外，念在你帮了本宫一场，本宫可以不杀你，你走吧，不准跟任何人提这件事。”  

    林寒没想到这女人说话，这么盛气凌人，虽说对方很美丽，也不愿受气。当下便冷笑道：“就算你有点身份，又怎么样？走就走，有啥了不起的。”  望

    着林寒气冲冲的离开，上官曦芸不禁一愣，似没想到敢有人跟她这么说话，最后忍不住莞尔失笑了出来，这少年脾气倒还挺刚硬的。  接

    着她倒也并没有在意，盘坐下来，尝试着练功，却发现自己体内竟空荡荡的一点劲气都没有，完全是一个普通人。  转

    念一想，她便是明白了，昨天为杀天行魔头，她不得已施展玄功，遭受到巨大的反噬，再加上身中魔心天欲大法，将体内折腾的不成样子，她现在的实力，完全“潜伏”了。  这

    让她轻轻蹙眉，在这样飞禽走兽遍布的大山中，她毫无实力，可是寸步难行啊。  而

    永恒魔宫的人，经过这一夜，说不定已追到这片大山来。  

    “是上官曦芸…”  

    果然，就在这时，不远处走来几个年轻人，全都大喜，拔出腰间的配刀，神色不善的走来。  

    虽说上官曦芸乃盖世天骄，但也知道对方身在“五转”的低估时期，昨天杀了副宫主，一定付出了不小的代价，所以倒也并不惧怕。  “

    就凭你们这区区几个永恒魔宫的弟子，也敢跟本宫对手，闲命活的太长了吗？”上官曦芸冷冷道。  “

    嘿嘿，上官曦芸，黑长老已告诉我们，你现在实力必不在，不足为虑。”  

    “将你抓住，送给黑长老，这可是大功一件啊。”  几

    名弟子都是阴森的笑道。  上

    官曦芸暗咬银牙，以她的身份，就算永恒魔宫的宫主见到她都要下跪，现在竟被几个普通弟子，逼的束手无策，也是让她很无奈。  “

    哈哈，上！”  几

    名弟子见她这表情，再无怀疑，一个个哈哈大笑，像恶兽般扑了过来。  上

    官曦芸嘴角不禁弥漫出一抹苦涩。  

    早知如此，就不将那个小少年赶走了。  

    有他在，好待也能抵挡一二。  “

    唰唰唰…”  就

    在这时，忽几道凌厉无比的箭矢飞来，那几名永恒魔宫的弟子，全部都被洞穿了喉咙，一个个目光大瞪，仰天栽倒，惨死在当场。  

    上官曦芸一怔，抬头便是见到不远处走来一个少年。  “

    你没走？”她首次笑了出来，第一次觉得这少年看起来顺眼多了。  

    “你以为别人都像你一样冷血无情？”林寒撇嘴道。他刚离开没多久，便注意到了这里的动静，自然会过来看看。  

    上官曦芸也是觉得先前自己的话，有些不近人情，便语气柔和一些，道：“多谢了。”  

    短短一天，少年已经救她两次了。  林

    寒在了上来，忽蹲下了身子，道：“上来吧…”  

    “干什么？”上官曦芸道。  “

    自然要背你离开。”  “

    本宫不需要你背！”上官曦芸冷哼道。暗忖这少年也太大胆了，老想趁机占自己的便宜。  

    “这里说不定会引起永恒魔宫其他人的注意，你若想慢吞吞的离开被人抓住，那就随便你了。”林寒耸了耸肩，知道这女人傲气入骨，也懒得贴上去，说完就要转身离开。  

    就在这时，远方便是有着破风声响传开，显然真有人搜寻到了这里。  

    上官曦芸见此情景，迟疑了一下，唯有无奈道：“背就背吧…”  “

    能不能别一副自己好像吃了很大亏的样子，我舍生忘死的救你，你不应该说句谢谢吗？”林寒却淡笑道。  

    “你…得寸进尺，从来没有人敢跟本宫这么说话。”上官曦芸气恼道。  

    “我不管你有什么狗屁的身份，让我再救你，必须要说声谢谢，否则我不干。”林寒大刺刺的找一块石头坐下，好整以暇冷笑道，这女人傲气太重了。  

    上官曦芸又好气又好笑，她从来没想过自己会落入等窘境。  可

    偏偏自己的确需要他的帮助。  

    最后也只有狠狠的盯着林寒：“本宫谢谢你，这总行了吧。”  “

    嘿嘿，这还差不多，来吧。”林寒这才笑眯眯点头。  

    上官曦芸也不顾得什么男女授亲不亲之类，贴上去搂住了林寒。林寒竟是双手托住了她的腰身，站了起来！“

    你这小色鬼，手放哪呢！”上官曦芸差点尖叫了出来，掐着林寒羞怒道。  

    “放错了。”林寒摸了摸鼻子，赔笑道。  接

    着也不理会上官曦芸杀人般的目光，直接沿着一个方向，全力奔跑了开来。  “

    小子，给我站住，放下上官曦芸！”在林寒离开没多久，一行人便是狂奔而开，领头的那人正黑长老，全身爆发着滚滚的黑雾，望着前方脸色极为的阴森，大喝道。  

    一个毛头小子，敢破坏他们的好事，好大的胆子。  

    然而，林寒脚下王极御风靴催动，整个人近乎化为一道光线，在山林间穿梭，速度之快，让人瞠目结舌。  

    黑长老都不禁目瞪口呆，一个少年的速度竟这么迅猛，实在诡异，他可是神丹境的高手，竟有些追不上。  

    上官曦芸趴在林寒的背上，也有些意外。  这

    种等级的御风靴，在洪洲大陆也不多见，林寒怎么会有这等宝贝。  她

    一双美眸，不禁的仔细打量一下少年的侧脸，才发觉林寒眸子中深邃闪烁着点点与年龄不符合的睿智与成熟，仿若在这少年在稚嫩的外表下，隐藏着很多秘密般。  

    暗忖怪不得对方如此年轻，就敢来这原始大山中历练，看来也并不简单。想不到这环境落后贫瘠的东部区域，能诞生这等才天才。  

    “这些人究竟是什么人，怎么这么强？”林寒回头看一眼在后面紧追不舍的人，也咂舌道。  那

    一只队伍散发出来的气势，就像一道洪流，碾压山林。  就

    算他有王极御风靴，但也难以摆脱掉，时间一久必然会被追上，毕竟他只有阴阳境，耐力有限。  “

    很强吗？本宫巅峰时期，抬手间就能将他们灭了！”上官曦芸却冷声道。  “

    落地凤凰不如鸡，现在我们被他们追杀，你赶快想想办法吧，如果再摆脱不了，最多数个时辰，我就跑不动了。”  

    林寒无奈道。  王

    极御风靴对人的消耗太大了，他不能长久使用。  上

    官曦芸美眸看一眼四周景色原始的大山，忽指着一个方向，道：“去那里！”  那

    是一座大山，云雾缭绕，植被茂密，尤为瞩目。  不

    过山中却有一道道凶残无比的兽吼之声传开，震动大地，让人不寒而栗。  

    “去找死不成？”林寒咂舌。那里绝对有强大的凶兽。  “

    这样才能摆脱那些人。”上官曦芸却道。  林

    寒眼眸闪烁了一下，也狠狠地咬咬牙，冲过去。  

    他也知道想要摆脱那些人，就只有往危险的地方去了。  后

    方黑长老见林寒要冲进那片大山也是脸色一变。  大

    山之内兽吼阵阵，凶威滔天，必是有着可怕的凶兽。  

    “这小子是在自寻死路。”黑长老脸皮抽搐一下，冷笑道。  

    吼！果

    然，话音刚落，一道震动天地的兽吼声，猛的爆发而开。接着天摇地动，茂密的丛林间，走出一个身上覆盖粗大尖刺的庞然大物。  

    它拥有四蹄，长有独角，体型似一头穿山甲，全身缭绕着恐怖无比的赤红火焰，一双眸子宛若宝石，透发着无边的凶威。  太

    庞大了，就像一座山岳出现，人在其面前只是个小不点。  

    林寒都吓了一跳。  如

    此巨大的一头凶兽，其威严之甚，就算神丹境的强者，也要发毛啊。  

    现在他距离对方这么近，双腿都有些发毛了… 