    德城，人民医院。

    林书赶到医院的时候，林友军的手术已经结束，转到重症监护室ICU。

    “手术顺利，病人已经转入ICU治疗。”

    “病人虽然肋骨骨折，肋骨骨折刺破肺造成气血胸，但伤口并不大，开胸手术顺利，另外颅内出血的开颅手术也十分顺利。”

    林书立即问道：“那现在是已经脱离危险期了吗？”

    医生摇头，直接回答道：“病人并没有脱离危险期，还要观察，一般3到7天是危险期，具体还要看病人的情况有没有好转，因为是颅内出血，虽然已经开颅把血块取出来了，减轻释放颅内的压力，但是具体还要看病人的恢复，最担心的就是再次出血，如果没有颅内出血和感染症状，那问题就不大。”

    “谢谢医生！真的谢谢医生！”

    听着医生的话，林书心里松了一口气，虽然还要在ICU接受观察，还没有完全脱离危险期，但很显然情况还算乐观。

    “谢谢医生！真的谢谢！”

    ICU有特定的探视时间，平常是不允许家属进入，毕竟是重症监护室，避免感染和影响治疗，不是任何时间都能进去探视陪护。

    林书谢过医生，带着母亲杨秋云也就坐在医院长廊的椅子上。

    “阿姨你不要担心了，医生不是说了手术顺利，现在只需要度过危险期就好了。”

    姚尘安慰道：“叔叔他一定会平安无事的。”

    杨秋云望了一眼姚尘，努力让自己挤出一丝笑容，但是笑得有些勉强。

    林书知道母亲心里还有些担心，不禁劝慰道：“放心，医生说了，后面只要颅内不再次出血，问题就不大，说不定很快就能转入普通病房。”

    因为是收树的工友打得急救电话，并没有耽误，要不然肯定会更加危险。

    这边林书自然也是要谢过陪同来医院的叔杨叔。

    “林书，你别担心，你爸爸福大命大，不会有事的，还好那个地方是斜坡，并没有直接全部砸他身上。”

    林书认识这位杨叔，点了点头。

    他也听说了，父亲的运气还算好，虽然没有完全躲过，但至少避开了主干，被分支砸到。

    再因为是斜坡，砸下的力量虽然大，但终究还是成了一定的角度。

    要不然真的不堪设想。

    杨叔又说道：“等你爸好了，以后不要让他再收树了。”

    林书自然是点头，他之前就劝过父亲不要再忙碌，但是很显然林友军还是一如既往地忙碌。

    话说着，旁边的有一位黑瘦男子欲言又止，似乎有些纠结。

    杨叔注意到了黑瘦男子的欲言又止，心里也猜到了几分，有些尴尬，但还是替黑瘦男子说道：“林书，就是那棵树倒下来的时候砸在拖树的拖拉机车上，车子的车头被砸坏了。”

    “他的拖拉机没有买保险。”

    林书一怔，很快就明白杨叔这话是什么意思。

    很显然，这话也就是要林书家里来赔这个钱。

    林书不知道该说什么，他父亲还躺在病房里面，现在都还没有脱离危险期就提赔偿的事，但是很快那一丝想法就消失不见，说道：“放心，多少钱，我们会赔偿的。”

    林书知道这也是父亲喊来拖树的，都是意外，谁都不想发生这样的事。

    这农村里面买拖拉机都没有去买保险，很显然也是为了省钱。

    一切都是为了生活，都不容易。

    林书这话一出，黑瘦男子脸上露出了一丝笑容，发生这样的事，他其实心里也很难受，但是想到自己的车被砸坏，他就更加心疼。

    黑瘦男子还准备说什么，杨叔一把拉住黑瘦男子，止住了黑瘦男子的话。

    “杨叔，就是你看一下今天去帮忙的有几位叔叔，到时候今天的工钱也会一起给你们。”

    杨叔听见这话面色一沉，沉声道：“这个时候不要说这话，如果你爸的治疗费不够，你和我说。”

    听见杨叔这话，林书嘴角往上扯了扯，笑着点了点头。

    ……

    姚尘在一旁听着这番话也觉得有些尴尬，一时间不知道说什么才好。

    林书就让姚尘开他的车送他们回乡里。

    林书这边还要去交钱，毕竟这住ICU也很烧钱。

    杨秋云心里难受，看林书拿着缴费单，不禁说道：“之前你给的二十万一直攒着没动，还想着给你攒一笔结婚的钱，省来省去……现在可能连你那二十万也要动了。”

    这话听着让林书有些不好受，说道：“说这些话干什么，本来那钱就是给你们用的。”

    林书明白母亲心里是难受，一方面是因为父亲还在ICU观察，另外一方面也是担心治疗费用。这两个大手术就花了十万多，后面治疗还不知道需要多少。关键还有赔偿拖拉机的钱，也要一笔。

    他现在心里已经非常感谢父亲没有被主干砸到。

    林书说道：“我后面再给你转二十万，你和爸以后就真的不要再操劳了，尤其是爸，他以后好了，肯定不能再干这个活。”

    “不用！你自己留着。”

    林书没有多说这个话题，转而说起后面在医院陪护的事。

    他现在已经退学，不用去学校上课，现在正好可以在医院陪护守着。虽然说再过不久，他也要参加考试，但是很显然这个时候他不可能去复习，自然是先在医院守着。

    杨秋云还想自己在这里陪着，但是很显然林书自然不会同意。

    姚尘开车回来之后，也就打算回星城，不过林书把自己房间的钥匙给了姚尘，让姚尘帮忙把他的衣服给寄过来。

    杨秋云犟不过林书，自然也就回去，让林书在这守着，有什么事再打电话。

    林书也在医院附近找了个旅馆先暂时住下，这样方便林书第一时间有情况赶到医院。

    一圈折腾下来，林书才能歇一会。

    可是，他的心并没有歇，思绪万千。

    不管怎么样，父亲都还在医院躺着，即便医生说手术顺利，没有真正脱离危险自然是很难完全放心。

    最关键是受了这么重的伤就算顺利康复，也可能会有后遗症。

    他想起来物品栏里面有一个道具【健康药水】没有使用。

    那么，他是不是可以给父亲使用？

    这样父亲也好的更快？

    林书心念一动，点击物品栏的【健康药水】，一直想着对父亲林友军进行使用。

    不过——

    【叮！无法对非玩家使用该道具！】

    林书有些失望，不过他心里其实已经有这个准备。

