    “教一个……天资不好的徒弟？”

    玉鼎深深看了眼灵珠子，对于这小子的心思他一清二楚。

    不过他没有开口，而是思考了起来，因为这李靖的资质着实差了一些，收了要教太耗费心血。

    除此之外，还有另一个更深层次的原因。

    那就是这李靖若拜了他为师，将来燃灯知道了，不传李靖玲珑塔怎么办？

    到时候这未来大名鼎鼎的托塔天王……可不就是没了么？

    “对啊，对啊！”

    灵珠子自觉已经说动了一些，决定趁热打铁，打量了眼玉鼎道：“看师叔这风尘仆仆的样子，必然是远道而来吧？”

    “哦，你还会看相了么？”

    玉鼎笑吟吟道：“你还看出些什么来了？”

    “师叔既然这么说了，那弟子就大胆盲猜一波了。”

    灵珠子盯着玉鼎看了看，嘿嘿笑道：“是不是……哪位师兄又给你惹麻烦了？”

    “行啊，你小子，不过不是你哪位师兄，而是龙吉！”

    玉鼎无奈一笑道：“你师叔我正是为了处理了麻烦回来。”

    “龙吉师姐？”青云一愣。

    “哦，原来是龙吉师妹啊！”

    哪吒一听来了精神，又纳闷道：“不过她平易近人，出手又大方，法力平平，又能给师叔闯什么祸，应该不是什么大麻烦吧？”

    “对，也不是什么大麻烦！”

    玉鼎面无表情道：“就是一剑下去砍伤了一个大罗金仙，把天庭拆了个四分之一。”

    “什么？”

    灵珠子和青云一听，两个人全都大惊失色。

    灵珠子忙道：“师叔，你可别看我们年纪小，好骗，所以编瞎话骗我们。”

    青云也是眼巴巴的盯着玉鼎看。

    “我倒是希望这是编的瞎话。”

    玉鼎叹了口气，从袖子里掏出了一个卷轴递给灵珠子。

    “师叔，这是……什么？”灵珠子诧异道。

    “自己看！”玉鼎面无表情道。

    灵珠子接过打开，青云也好奇的凑过去去看，就见上面写着：三等偏将邱出瑟，被毁五十平下品仙府一座，内有家具若干，灵宠一只……损失总共折合三万仙灵石。

    “三万仙灵石？”

    合上卷轴，灵珠子和青云对视了一眼，全都眨了眨眼睛。

    灵珠子笑道：“三万仙灵石好像……也不多。”

    “像这样的卷轴……我能装七间房屋。”

    玉鼎叹了口气，忽然恼怒道：“这些逆徒，一个个都不给贫道省心，要他们何用？”

    虽然他明白这些徒弟们跟天庭较劲都是事出有因，但想起来还是好气。

    知晓内情的人都明白，此事跟他没关系，那些不知道的人说不定都要联想起来认为这些逆徒大闹天宫是他指使的呢！

    要不是这些徒弟还听他的话，还挺孝顺的话他早就去清理门户了。

    “七……七间房屋！”

    听到这个词，还有玉鼎发火的样子，青云和灵珠子面面相觑，却是连大气也不敢出。

    等等，这不是天助我也么……忽然灵珠子灵机一动，小心翼翼道：“所以啊师叔，你不是更应该收一个听话老实不惹事的徒弟吗？

    这些天赋好悟性高的弟子，学到的本事越大，闯的祸不就越大么？”

    我觉得你好像在说你自己……玉鼎瞥向他：“嗯？”

    灵珠子神情一紧，忙赔笑道：“师叔……那什么，你就当我什么都没说。”

    “不，我觉得你说的……有些道理。”

    玉鼎轻轻颔首道，怎么安置李靖，他此刻多少有了些想法。

    “真哒？这么说师叔……”灵珠子大喜道。

    “别多问，别多言，你先回去就行了，你师父也回乾元山了。”

    玉鼎看向山道上那个固执的身影，微笑道：“那个小子你放心吧，怎么处置，贫道自有计较！”

    “好吧！”

    灵珠子叹了口气：“还是多谢师叔了。”

    谢我……玉鼎深深看了眼行礼的灵珠子，有句话叫聪明反被聪明误。

    你亲爹可是你小子死乞白赖，非要送到我跟前的，只要你将来别后悔就行了。

    灵珠子点点头，化作一道火光往乾元山而去。

    “走吧！”玉鼎就要迈步往山顶的金霞洞而去。

    只是走了没两步，玉鼎忽然有些疑惑的回头：“我是不是……忘记了什么事儿？”

    “老爷，那……”青云有些不放心李靖。

    玉鼎意味深长的笑道：“青云，我问你个问题！”

    青云忙道：“老爷请讲！”

    玉鼎望着李靖道：“人我想收，宝贝我也想要，你说怎么办？”

    原封神里李靖本是昆仑山度厄真人门下，最后被燃灯挖了墙角，以一座宝塔换李靖入了自己门下。

    可如果李靖是他门下，那燃灯估计不怎么敢挖这个墙角，所以……

    “啊？”青云听的云里雾里。

    “好了，我算过了，他与咱们玉泉山，与贫道没有缘分，走了！”玉鼎说道。

    “哦！”青云点点头，还在思索这位老爷方才问题的玄奥。

    ……

    此刻，漫长的昆仑古路之上。

    一道大汗淋漓的身影，爬上最后一阶后，身子一翻，毫无形象的呈“大”字形仰躺在地上大口的喘息着。

    姜子牙满头大汗，喘息道：“我……爬上来了。”

    “是的，你爬上来了。”

    申公豹出现在他脑袋后，挡住了阳光，投下了一片阴影。

    姜子牙睁开眼，两人相视一笑，申公豹摘下腰间的一个葫芦丢在姜子牙的身上：“这是可以补充你灵力的酒，喝两口，能解你疲惫。”

    “谢了！”

    姜子牙笑着接过起身打开葫芦闻了一下后咕嘟嘟喝了两大口，叫了声：“好酒！”接着满足的沉沉睡去。

    申公豹也没催，只是静静站在姜子牙旁边挡着阳光的照射。

    一轮朝阳在他身后越升越高，直到日上当头时，姜子牙睁眼一个翻身而起，惊喜的看着双手。

    他的灵力不仅全部恢复，而且略有长进。

    “醒了就走吧！”

    申公豹转身带着姜子牙朝玉虚宫而来。

    “我现在是不是算玉虚弟子了？”

    “哇，这就是昆仑仙境么？”

    “我现在是不是要叫你师兄了？申师兄？”

    一路上，姜子牙就像个话痨，申公豹有些心累的叹了口气。

    很快申公豹将姜子牙领上麒麟崖到了玉虚圣境，来到了一座小宫殿前。

    “申师兄！”看守那里的弟子躬身一礼。

    申公豹点点头，对姜子牙道：“你先在此登记造册，领些衣物，之后的事自会有人教你，有什么事可以来寻我。”

    “多谢申师兄！”姜子牙感激的望着申公豹远去。

    玉虚宫前，白鹤童子百无聊赖的望着远处：“也不知玉鼎师叔接到老爷指定的那个弟子没有！”

    ……

    玉泉山的山道上，李靖以双臂为腿艰难下了玉泉山。

    到山下时，他的两只手掌早已被磨破。

    回头看了眼漫长的山道，李靖叹了口气，眼中满是悲凉，却并无后悔。

    五年啊……就这么浪费了么！

