    “咳咳…那又怎么样？还不是被我抢了？你杀了我也用，哈…哈哈哈～”

    鬼影撕云豹趴在地上狂笑，丝毫不担心自己接下来的下场。

    “那你就去死吧！”

    鬃狮愤怒的朝鬼影撕云豹冲来，后者岂会怕它？当即又战在一起。

    但鬼影撕云豹的伤势比鬃狮重，交手不过半个时辰，又被打飞。

    这次它真的爬不起来了，只能眼睁睁的看着鬃狮走来。

    “敢抢我的东西，不仅你要死，你的儿子一样也要死，我要让万兽啃死它！”

    “你找不到它的，哈哈哈～你永远也找不到它，因为它去了人类世界，杀了我也没用！

    是不是很气？你这头恶心的狮子，老娘就是要抢你的万年雪灵芝！你又能如何？”

    鬼影撕云豹并没有鬃狮意料的愤怒，反而嘲笑它！

    “你找死！”

    鬃狮就要杀了鬼影撕云豹的时候，凌云出现了！

    “你今天杀不了它！”

    “是你？你怎么又回来了？快滚！”

    鬼影撕云豹看到凌云后，神色有些慌乱，它没想到凌云还会回来。

    这样一来，自己儿子…一想到这里，它恨不得吃了凌云。

    “哈哈哈～难道你把儿子交给了这个武君的人类？简直不要太好笑了！”

    鬃狮看到凌云的阻止不由一愣，再加上鬼影撕云豹的神情，不由大笑。

    “恭请宗主！”

    看到鬼影撕云豹的愤怒，鬃狮的不屑，凌云也没有反驳。

    直接当着它们的面，捏碎了叶寒给的玉牌。

    下一刻，一道恐怖的气息出现。

    鬼影撕云豹和鬃狮顿时被吓住了，这种气势…绝对是圣者级别的强者。

    “凌云，出了什么事？”

    叶寒淡淡的扫了一眼鬼影撕云豹和鬃狮，看着凌云，言语之间，并没有把它们放在眼里。

    “宗主，请您出手，击杀这头鬃狮！鬼影撕云豹把孩子交给了弟子！

    为了报答，弟子想让鬼影撕云豹回宗门！”

    凌云恭敬的看着叶寒的神识，大概的叙说了一下事情的经过。

    “哦？有意思…居然是一头武宗七重天的嗜血狂狮！”

    叶寒的话说完，单手一伸，在鬼影撕云豹震撼的神色下。

    嗜血狂狮直接凭空湮灭，毫无征兆，连惨叫都没有发出！

    这…这何止是恐怖？恐怕那些圣兽也不过如此吧？天呐…

    “凌云，你在这里待几天，我让蛮麟过来接它！”

    叶寒知道凌云估计不会回来，所以直接让蛮麟去接鬼影撕云豹。

    “多谢宗主！”

    凌云恭敬的行礼，叶寒摆了摆手，神识也缓缓消散。

    看着叶寒消失的地方，鬼影撕云豹脸色复杂的看着凌云。

    “人类，没想到你说的是真的，不过…我还是不会跟你回你那个宗主！”

    凌云脸色平淡，说出让鬼影撕云豹错愕的话。

    “前辈觉得，宗主派来的长老是普通人吗？它也是一头妖兽。

    是一头武尊巅峰修为的，黑麟幻焰虎，到时候…您认为您有反抗的余地吗？”

    “人类，你这是在威胁我？不怕我现在杀了你吗？”

    鬼影撕云豹的脸色顿时变得凶狠起来，但它失望了，凌云的脸上并没有任何害怕的神色。

    “您杀不了我的，请动宗主神识的玉牌，小子还有九个！”

    “什么？”

    鬼影撕云豹听到凌云的话，双眼不由一缩，九个？这是什么概念？

    难怪他们三个，可以肆无忌惮的来试炼森林，原来是有这种靠山…

    打不过也可以全身而退，真是…

    “前辈先疗伤吧，说不定过几天，您也会成为逍遥宗长老，咱们宗门与世隔绝。

    但…谁也不敢招惹，您可以安心的待在逍遥宗修炼，即便是武圣…宗主也有办法。”

    凌云的话让鬼影撕云豹直接愣住了，它们妖兽虽然寿命比人类长。

    但是相对应的，修为也比人类慢，它们的突破，更加原始。

    那就是生死搏杀，或者吞食强大的妖兽，炼化它们的能量。

    “我知道了，你们在这里待着吧，不必担心血玉黑鳞蟒的追杀！等我伤好了以后。

    我会帮你杀了他，你只需要照顾好我的儿子就行！”

    鬼影撕云豹终于还是动心了，一是因为与世隔绝，还有就是突破武圣…

    “前辈，这件事情就不劳烦您费心了，这头血玉黑鳞蟒是我们历练的目标！

    等我们突破修为，就有把握对付它了！”

    听到凌云的话后，鬼影撕云豹闪过一丝诧异，这几个人类有点意思…

    居然不用别人帮忙，反而要自己击败那头血玉黑鳞蟒。

    虽然它的实力对自己不堪一击，但是对于凌云三人来说，好像有点难以应付吧？

    不过鬼影撕云豹也没有回话，而是选择静静的恢复伤势。

    “前辈，拿着吧，虽然这些丹药品阶不高，但也应该有点用！”

    凌云对着鬼影撕云豹丢了几瓶丹药，这才去叫回李晟他们。

    小黑豹看见凌云后，直接从李晟手中跑了出来，一点都不留恋。

    这下给李晟整郁闷了，难道我就这么差劲？

    凌云倒是非常喜欢这只小黑豹，虽然不知道为什么，这只小黑豹会选择自己。

    两天后。

    鬼影撕云豹的伤势已经好了，凌云也顺利的和小黑豹签订了平等契约。

    就在他们修炼的时候，一道身影凭空出现，鬼影撕云豹满脸凝重的盯着来人。

    身体不自觉的挡在了凌云三人的前方，两天的相处，鬼影撕云豹也不再警惕他们。

    它看得出，凌云是真的是喜欢小黑豹，所以这名突然出现的武尊强者。

    如果胆敢乱来，它一定和它拼了。

    “前辈，不必担心，这是我们逍遥宗长老，也是妖兽一族，黑麟幻焰虎，蛮麟。”

    凌云笑着从鬼影撕云豹身后走出来，随即恭敬的拱手朝来人行礼。

    “弟子凌云，见过蛮麟长老！”

    “弟子李晟，见过蛮麟长老！”

    “弟子夜刀，见过蛮麟长老！”

    “你们几个臭小子，挺会玩呀！又招到一个这么厉害的黑豹！”

    蛮麟嘿嘿一笑，看着鬼影撕云豹露出欣喜的表情。

    鬼影撕云豹这种妖兽，速度极快，在突破武尊前，如果想要逃走，同境界内，没人能拦住。

    这次如果不是因为小黑豹，只怕那头嗜血狂狮，压根追不上鬼影撕云豹。

