    嘭！

    李旭同样交闪，刚好出现在薇恩左侧，同时薇恩的恶魔审判击打在诺手身上，将其击退，但是却没有钉在墙上。

    趁着正义荣耀最后的时间，李旭继续冲薇恩的脸，扭身躲开莫甘娜的一发Q。

    这边李哥大招刚结束，莫甘娜直接闪现大招牵住冰女和诺手两个人。

    薇恩再次闪避突袭的翻滚，向上位移，一箭射出，想要先击杀李哥。

    冰女一发寒冰碎片直接让薇恩血线下到一半左右，然后一个闪现躲到诺手身后。

    李旭算准距离，直接一发无情铁手，极限距离拉回了薇恩，一记普攻，正义荣耀减速触发。

    薇恩秒按水银解除减速，诺手却W重置普攻，致残打击挂上，再次减速薇恩。

    薇恩再次交出净化，想要脱离诺手的攻击范围。

    已经触发相位猛冲的诺手，追着又是一斧头砍来，还差一下就要打出血怒。

    Q技能再次冷却完毕，薇恩再度开始翻滚。

    然而，就在这一刻，诺手高高跃起，诺克萨斯断头台拿下薇恩人头。

    这时候，莫甘娜的二段大招触发，眩晕住了诺手和冰女。

    不过，谁在乎呢？

    薇恩已经被宰掉，四保一体系，你们的一没了，还要怎么打？

    金至贤：“我的天，李旭立功了，在Faker的大招用来保命的情况下，几乎是单枪匹马杀掉了薇恩，那边六个人的肉搏，还没有打没出结果，这边薇恩先倒了。”

    朴志焕：“这个时候软辅的弱势就显现出来了，莫甘娜给个盾，Q不中就废了，如果是个牛头辅助，诺手根本杀不了薇恩，而且那边Teddy这波好秀啊，DWG三个冲他脸，大招和闪现为自己拉出位置疯狂输出，最关键的是，加里奥大招想支援薇恩，被霞的倒钩打断了，不然加里奥支援到薇恩，还是胜负难料。”

    ······

    泽元：“薇恩这是怎么回事？诺手突脸的瞬间为什么不Q拉开位置啊？非要做这么冒险的尝试，能够把诺手钉到墙上的话，固然很秀，但是这风险未免太大了吧！现在好了，一波秀翻车了。”

    淑仪：“也不能怪Nuclear，毕竟拿出薇恩，肯定有以一颗想秀的心，只能说李旭太冷静，判断太准确了，薇恩第一次翻滚就被他猜出了意图，被Q技能外沿命中，后面的一发E极限距离拉回薇恩，最后的大招太果断了，没有等到血怒打出来，在莫甘娜大招眩晕的一瞬间斩掉了薇恩，如果没杀掉薇恩，SKT这波团输定了，但是，一切都没有如果。”

    泽元：“总的来说，还是DWG大意了，他们觉得薇恩有水银、净化和莫甘娜的黑盾是万分安全的，以为先手开到霞，就没有人能对薇恩造成威胁的，始终认为短腿的诺手没机会突到薇恩脸上，虽然诺手很难摸到薇恩，但是诺手这装备，摸两下薇恩就要死，现在，DWG就要为自己的抉择付出代价了。”

    泽元：“对不起观众朋友们，我为之前说过的话道歉，SKT没有炸，DWG要炸了！”

    “泽元又被打脸了2333。”

    “真的是真实，上次记得被打脸吃话筒，这次泽元吃什么？”

    ······

    另一边，Teddy利用大招躲开加里奥的嘲讽，塞恩的大招撞起盲僧和牛头，青钢影直接海克斯的最后通牒给到霞，被盲僧一记神龙摆尾踹走，青钢影闪现过来要继续留Teddy，Teddy直接闪现到蓝色方的河道墙边，疯狂输出。

    牛头开启大招撑过三人的暴揍，盲僧已经率先倒下。

    ······

    冰女的被动爆发，减速到莫甘娜，李旭从眩晕中醒来，直接一斧头刮掉莫甘娜三分之一的血量，冰女第又是一发Q技能出手，诺手追上莫甘娜砍两下，直接大招收获双杀。

    “Double Kill。”

    另一边，青钢影配合加里奥击杀掉了盲僧，但是Teddy的霞却将三人的血量都打到一半以下。

    赶来的李哥第二个冰爪入场，W出手控住三人。

    李旭一个旋转飞斧完美命中三人，一斧头劈在青钢影身上，血怒状态触发五层流血，估摸着伤害量，直接大招斩下。

    “Triple Kill。”

    牛头顶起剩下的两人，李哥和Teddy同时收手，这是要让人头了。

    塞恩和加里奥血量都已经极低了，根本不用叠被动，按下R键收人头就是。

    “Quadra Kill。”

    最后的塞恩也不跑了，对面这架势，他也跑不掉，反正都被诺手砍习惯了。

    诺克萨斯断头台再度绽放。

    “Penta Kill。”

    金至贤：“哦！五杀！出现了！这是本赛季Kespa杯开赛以来的第一个五杀，也是英雄联盟各大赛区的第一个五杀，来自SKT，来自李旭，来自中国人李旭！”

    朴志焕：“李旭，这名职业赛场上的新人，我不得不说，他带给我们太多的惊喜，他无与伦比的对线能力，惊人的反应力，就想是一个精密的机器人，而他在场上做出的选择，更是大胆，从厄加特的强行阻止对手拿峡谷先锋，剑魔的一打五，到诺手单枪匹马去冲薇恩，在我看来，每一次都是极其冒险的选择，但是，或许是幸运之神的眷顾，又或者早就尽在他的掌控，偏偏他都笑到了最后，我还能说什么呢？”

    ······

    泽元：“现在薇恩一死，DWG就要溃败了，前面的三个人已经做的很好了，不仅击杀了盲僧，还限制住了Teddy的输出环境，让他碰不到薇恩，但是现在李旭谁能管啊？杀掉莫甘娜，双杀了，嗯~大招斩下三杀，会有五杀吗？停手，快停手啊，别抢人头！”

    淑仪：“五杀！李旭拿下了五杀！恭喜李旭，这是他在LCK收获的第一个五杀，当然也是第一个在韩国赛场拿下五杀的中国人。”

    “李旭牛逼啊，五杀成就也解锁了，上次剑魔没有五杀我还挺遗憾的，没想到诺手五杀了。”

    “小学生之手名不虚传，果然是最容易五杀的英雄之一。”

    “这下真的是一人血怒，全家升天了，2333。”

    “旭哥牛逼，下次拿亚索五杀吧，为你的亚索正明。”

    “楼上的，你是想我旭哥身败名裂吗？严重警告一次。”