    流沙河东岸，这里原本属于突厥领地，不过从三个月前开始，已经成了大唐黄风郡流沙县的地界。

    在完全征服突厥全境后，沈行知在原突厥范围内设置了三郡十七县，虽然这一战突厥十室九空，但依然有近百万遗民，这百万人口现在彻底成了大唐子民。

    此时的流沙河东岸，一座座营帐连绵十余里，在这风平浪静的河岸边，汇聚了足足四万大军。

    其中有沈行知最精锐的五千金甲军，因为这支军队作战时身体上会自动出现一套黄金战甲，金甲军之名不知从何时起被人叫了出来，如今已是人尽皆知。

    除了五千金甲军外，还有原本驻防黑风城的五千高家军，这支军队大多是高老庄子弟，原本也不足五千，但是随着时间推移，已经满编了五千建制。

    只是此时在流沙河东岸统领这支军队的不是高侃，而是高家大小姐高翠兰。

    除了这两支军队外，还有一万人是原本驻防怛罗斯城的碎叶军，这支军队还是曾经跟随沈行知征战乌斯藏高原，将吐蕃打残的精锐。

    因为黑风城和怛罗斯城都不再担负以前那么重的防御任务了，两座要塞也不需要大量的守军，因此沈行知调来了高翠兰和契苾何力。

    黑风城要塞如今完全处在腹地，基本沦为空城，但怛罗斯城还有监视乌斯藏高原的任务，因此还有三千的常备军，只是守军全部换成了二线部队，怛罗斯城的主帅也换成了原黑风城要塞校尉高侃，只是高侃现在升了几级，成了从五品的杂号将军。

    除了这两万原本就属于安西都护府的兵马，还有两万兵马全部都是突厥降卒，也是突厥最后的一支精锐，当然现在他们都是大唐安西都护府的军队。

    这四万大军驻扎在流沙河东岸已经有半个月了，虽然他们迟迟没有得到命令渡河，不过宝象国的消息却随时会传到这里来。

    原本大唐对宝象国了解不多，只是偶尔有使节来往，其了解也多是通过商人口述。

    但现在不一样了，早在两个月前，裴行俭就派出大量探子，深入宝象国各地，绘制地图打探消息，如今虽不能说对宝象国了如指掌，至少也摸清了基本情况。

    此处大营以裴行俭这位副都护为首，今日帅帐之中又在进行着一场高级别的军事会议。

    “宝象国与咱们大唐风俗体制皆有不同，他们最高统治者是宝象国王，但国王也仅仅实际掌控王城，他们也没有州府郡县制度，全国除王城外还有城池二十九座，每一城有一位世袭的城主，其实与诸侯无异，各城之间互不统属，名义上尊宝象国王为共主，但实际上已经列土封疆。他们的实力都不算强，这二十九座城池大多只有数千兵马，就是宝象国王城也仅有两万余军队.......”帅帐中一个身着文官服的六品官员将整理好的宝象国资料娓娓道来。

    此人就是原本的碎叶县丞甄有才，如今已经晋升为安西都护府从六品录事参军。

    甄有才说话时，还不时的指着帐中一座沙盘指指点点，这沙盘也是最近几日完成的，有了甄有才的讲解，所有人对宝象国已经有了一个直观的认识。

    等到甄有才说完，裴行俭便站到了沙盘前，他直接指着沙盘说道：“都护命我制定进攻宝象国的计划，本官现在就宣布，此次兵发宝象国兵分三路。程务挺领一万人马为左路，郭知运领一万人为右路，其余诸将与本官走中路。只待都护一声令下，我们便渡过流沙河，此战务必一鼓作气，以十日为期，三路大军会师宝象国王城。”

    裴行俭讲出作战部署时，顺手在沙盘上划出了三条行军路线，这三条线路正好全部经过宝象国的二十九座城池，很显然这是裴行俭精心规划后的线路，也是意在一举踏平宝象国。

    “末将领命。”帐中诸将都是抱拳领命，连还没有任何职务的高翠兰也不例外。

    裴行俭指定的左路和右路军统帅程务挺与郭知运，也是安西都护府这半年中提拔的年轻武将，这两人目前正好在统领那两万突厥降卒。

    说起程务挺还有些来头，他原本是右骁卫将军程名振的儿子，只因跟随其父参加了李世民亲征高丽的战争，在战场上看到了沈行知，那一见便将沈行知视作偶像。

    后来沈行知回了安西，这家伙竟然舍弃原有的一切，苦求他父亲将他调来安西都护府从一个普通士兵做起。

    一开始沈行知也没有注意到此人，不过程务挺确实有大将之才，即便从小兵做起，很快也脱颖而出，上次进攻突厥的战役中，更是被裴行俭一路提拔，如今已能独领一军了。

    至于郭知运来历就要简单多了，他算是正经的安西军二代了，其父是安西都护府下辖的伊州刺史，郭知运算是安西子弟兵中的代表人物。

    如今的安西都护府，真可谓朝气蓬勃，恐怕要不了几年，安西军便会名将云集。

    在培养人才方面，安西都护府甚至比大唐朝堂还走在了前面。

    就在裴行俭安排好对宝象国的灭国之战时，大营中忽然响起了一阵嘹亮的号角声，这声音很独特，并非敌袭的警示。

    当这号角声出现时，帅帐中所有人都神情一振，大营之中每一个士兵也都顿时精神了起来，而且所有人都抬头看向了天空。

    “都护大人来了，诸位快随我去迎接。”帅帐中裴行俭一脸兴奋的说道，带着诸将大步向帐外走去。

    当裴行俭走出帅帐时，整个大营中士兵都已起身列阵，此时天空一团祥云正快速的运动，那祥云从碎叶城方向而来，仔细一看那云上竟然是一匹匹长着白骨铠甲的战马在奔驰，祥云正是战马蹄下生出的云朵汇聚。

    所有安西都护府的人都认得，这白骨妖马就是沈行知的亲卫队，只要这支亲卫队出现的地方，沈行知必然也在。

    现在沈行知亲自来到了安西军大营，很明显又一场灭国之战就要拉开序幕了。

