
雷欧弯腰将刚刚发现的东西，从一堆碎石中挑拣了出来，放在手心，认真的看了看，脸上惊讶的神色也越来越浓厚，最后达到了溢于言表的程度。

只见，放在雷欧手心的东西是一枚米粒大小的结晶体，虽然体积很小，但却散发出真正光芒，在这片漆黑的环境中，显得格外醒目。

“竟然是负能量结晶？”雷欧看着这枚让他感到熟悉的结晶，不由得惊讶道。

在地球联邦的宇宙中，虽然亚空间内充满了无法预估的危险，但包括地球联邦在内的各个宇宙文明和国度都从未停止过对亚空间的探索和研究，而负能量结晶就是其中之一。

负能量结晶是一种亚空间出产的特殊矿石，在雷欧来到维纶世界之前，地球联邦的科学家都无法找出负能量结晶的形成原因。但对负能量结晶的来源不了解，并不妨碍宇宙各个文明对这种亚空间矿石的使用。

事实上当时宇宙各个文明对负能量结晶的运用已经非常广泛，比如用于武器的歼星炮，反物质弹等等都需要负能量晶石。而运用最广的地方其实是亚空间飞船的导航仪，如果没有负能量结晶作为导航原料，任何进入亚空间的飞船都有可能迷失方向，最终到达的地方可能距离预计到达的地点相差几十甚至几百万光年。

然而，现在那个困扰地球联邦所在宇宙中无数科学家的宇宙难题，雷欧似乎无意中找到了答案，他隐隐发现了负能量结晶形成的秘密。

很显然，这枚负能量结晶是刚才那个灵魂篝火符文的产物，而其原料很能是篝火净化灵魂后，残留的那些负面精神，比如绝望、痛苦，悔恨等等。

这个时候，雷欧也不由得想到了之前看到的那个惨案现场，几名死者生前都受到了那么惨烈的折磨，原本他以为那只是某种邪神仪式必要的环节，但现在看来或许这样做只是凶手为了增加恐惧、痛苦以及绝望等负面精神，然后借着源自废都王城的符文凝聚成负能量结晶。

想到这里，雷欧感觉到自己有必要再回去现场查看一下，或许能够发现更多有用的线索，强烈的好奇心也让他对那个多年隐藏的凶手产生了追查的兴趣。

将暂时不知道有什么用的负能量结晶收入自己的储物空间后，雷欧观察了一下负能量结晶在储物空间内的情况，然后又尝试着用它接触储物空间内其他几件重要的物品，比如羽毛，结果并没有发生任何异常。

雷欧略感失望的将注意力转移到了现实世界，他迈步走到了那三名昏迷不醒的真实之眼教会的教徒身边，查看了一下三人身上的物品。其中两人都只是普通的拾荒者，身上大多带着一些拾荒者常备的物品，而另外那名身体出现眷族化的教徒应该就是真实之眼教会的真正教徒，在他身上不但找到了真实之眼高级传教者的徽章，还有一本真实之眼的圣典。

雷欧没有理会那两名普通的教徒，而是将眷族教徒扛了起来，朝他之前路上发现的一个可以居住的废墟房屋走去。

这个废墟房屋是一栋小楼的第一层，楼上的部分已经子啊轰炸中被摧毁了，第一层的房屋却依然屹立着，很适合做一个遮风避雨的临时住所。这么好的一个地点之所以会一直空置，主要是因为它位于船头区的边缘地带，虽然这里并不在灵能磁场影响的范围之内，但却也没有人敢居住在这里，甚至没有人敢靠近这里，所以这里也显得非常寂静，做什么事都不会被人打扰。

雷欧将身上的眷族教徒丢在了地上，使用了一个清理术，稍微清理了一下房间的灰尘，然后坐在了一张保存还算完好的椅子上，朝地上躺着的眷族教徒，说道：“你还要躺多久？”

地上的人并没有任何反应。

雷欧继续说道：“一个人或许能够伪装沉睡时的呼吸频率，但他却很难伪装心跳，你的心跳频率告诉我，你现在已经醒来了，而且很紧张，很恐惧。”

听到雷欧的话，这名眷族教徒再也无法继续装作昏迷了，睁开眼睛，从地上站起来，并且将头上带着的兜帽取下，露出他那有着明显眷族变化的相貌，说道：“巴耶斯见过巫师大人。”

雷欧看了看眼前眷族身上的变异器官，只见在他的眼角长出了一些带有鳞片的触须，眼球没有瞳孔，全都是眼白，看上去显得非常怪异。虽然，对方身上的灵能波动还很微弱，但雷欧却能够清楚感觉出这种灵能波动和当年真实之眼的灵能波动一模一样，由此雷欧不禁想到了已经变成一个湖泊的真实之眼埋藏地。

“那是真实之眼赐给你的？”雷欧没有拐弯抹角，指了指对方变异的眼睛，说道。

“吾主的恩赐。”巴耶斯很清楚自己现在的处境，所以也没敢隐瞒什么，老实的回应道。

雷欧又问了一个关键的问题，道：“真实之眼教会已经并入蛇母教会了吗？”

对于这个关系信仰的问题，巴耶斯连忙解释道：“吾主只是和蛇之源结盟而已，并非是被吞并。”

“没有被吞并吗？”雷欧略带轻蔑的笑道：“以你这样获得真实之眼神恩的人，在真实之眼教会应该有一定地位吧？可是一个蛇母教会普通的教众就能够指挥你做事，这种结盟方式倒是有些新颖。”

巴耶斯脸色立刻变得无比阴沉，眼中也无法掩饰的露出了一股股恨意，只是不知道这股恨意是针对揭伤疤的雷欧，还是针对欺压他们的蛇母教会。

只不过，雷欧现在没有心情理会巴耶斯的情绪，他已经从刚才的对话中获得了自己想要的线索，真实之眼的躯体应该就是被蛇母教会给取走了，而且看样子蛇母教会还将真实之眼给利用了起来。不仅仅能够控制真实之眼教会的教徒，甚至还能够给教徒赋予神恩，让教徒眷族化，这几乎就等同于蛇母教会掌握了一个八级灵能以上的高等生物的力量。

巴耶斯很快收敛了一下眼中的恨意，放低身子，看上去像是一个卑微奴仆一样朝雷欧询问道：“阁下，把我抓来，想要我干什么？”

虽然已经从巴耶斯口中获得想要的情报，但雷欧觉得或许还能够从这名地下教会的教徒身上套取更多有用的资料，于是他稍微想了想，说道：“我不需要你干什么，只是有几个问题想要问你，回答后，你就可以走了。”

“您问吧！我一定会如实回答的。”巴耶斯连忙点头道。

雷欧沉声问道：“现在出现的那几个什么观察者教会也是你们地下教会的一支吗？为什么我从来没有听说过？”

听到雷欧的问题并不是和自己教会秘密有关的事情，巴耶斯立刻松了口气，并且如实说道：“这几个教会并不是我们地下教会的一员，以前也从未听说过这几个教会。不过蛇母教会有消息传来，不要轻易进入这几个教会掌控的难民城区，听说是因为这几个教会背后有帝国支持，一旦和他们发生冲突，可能会引来帝国军队。”

“你的看法呢？”雷欧追问道。

“我的看法？”巴耶斯不解的问道：“是对这几个新兴教会的看法吗？”

雷欧点点头。

巴耶斯沉默了片刻，说道：“我觉得这几个教会应该是帝国派来分化米丽亚难民的工具，只要加入到了这几个教会之中，那些米丽亚难民就成了帝国的归附民，有充沛的食物和安全的住处，至于其他人就是不愿归附的人，一旦前线战争平息下来，帝国肯定会收拾这些不愿归附的人。”

听到巴耶斯的看法，雷欧对眼前这名真实之眼眷族也有了一定的了解，知道对方应该从真实之眼教会学到了一点知识，能够对时政进行一些分析，但却碍于眼界等问题，分析结果没有什么参考价值。

雷欧见无法从巴耶斯口中获取更多有关古神新兴教会的资料，便询问了另外一个想要知道的问道：“你知道瘟疫之环在哪里吗？”

这个问题让巴耶斯沉默了片刻，显然这件事已经涉及到了真实之眼教会的隐秘计划，而雷欧并没有出言逼问，只是静静的看着对方，并且身上也若有若无的散发出一阵阵威势，给对方心理造成了一定的压力。

“瘟疫之环在血巫师手中。”巴耶斯最终无法承受这股压力，将他知道的答案说了出来。

听到这个答案后，雷欧愣了愣，但很快就想明白了为什么地下教会会认为瘟疫之环是在血巫师手中，不过他也没有替劳伦斯·希尔曼解释的打算，而是转换话题，问了第三个问题道：“鱼市区发生的那起惨案你知道吗？”

“惨案？”巴耶斯愣了愣，有些茫然，毕竟鱼市区作为现在米丽亚城最安全的地方，但那也只是相对米丽亚城其他地方而言，在鱼市区里每日因为各种原因死的人也为数众多，可以被看作惨案的事情更是数不胜数，所以他一时间不清楚雷欧所说的惨案到底是那一起。

“剥皮、献祭。”雷欧给了一点提示。

巴耶斯听后，脸色立刻产生变化，神色充满了恐惧和惊慌，连忙辩解道：“这不是我们做的，我们现在传教已经不搞献祭那一套了。那已经是很久以前的事情了，现在我们传教的方法和正教庭那些教会传教的方法并没有区别，只是因为正教庭的宣传使得我们背上了邪神教徒的名声。”

不难看出，巴耶斯是将雷欧当成了追杀邪神教徒的赏金猎人或者守夜人了，连忙为自己教会进行辩解。只不过他显然并不是教会高层，并不知道真实之眼教会的核心高层依然会不时进行一些大规模的献祭，以取悦他们的主人，就像当年那场被雷欧等人破坏的献祭一样。

“我知道不是你们做的。”雷欧反驳对方的辩解，示意对方不用慌张，说道：“我只是问，你们知不知道是谁做的？”

巴耶斯的情绪稍微稳定了一下，并仔细的回忆了一下，说道：“我听教会的老人说，做下这个案子的凶手并不是最近才出现的，在过去也曾出现过，而且出现了以后犯下几次这样的案件，就会隐藏起来，再过几年，等所有人差不多都忘了这件事的时候，又会出现……”

“等等！”雷欧忽然叫住了巴耶斯，似乎被巴耶斯的话激起了什么灵感，脸上露出了沉思之色，过了好一会儿，才自言自语的说道：“难道这才是他做下这些事的目的？”

在说完这句话后，雷欧就抬手示意巴耶斯可以离开了。

见到雷欧的手势，巴耶斯稍微愣了一下，有些不敢相信对方就这样轻易的放过自己，但很快他就意识到雷欧的确没有继续询问其他问题的动作。于是他小心的后退着走出了这个废墟房屋，直到走出很远一段距离，才转过身，逃命一般的朝一个没有辨识的方向狂奔，颇有一种死里逃生的意味。

巴耶斯的离开并没有影响雷欧的思考，他此刻已经从巴耶斯刚才的话中获得了一点灵感和线索，隐隐可以推断出犯下这些血案的凶手是谁。

刚才巴耶斯说这个凶手不是第一次犯案，他会每隔几年，在人们快要忘记那些凶案的时候，再次出手，制造凶案，唤起人们对那起凶案的恐怖回忆。

这不经意的一句话，在雷欧看来或许就是那名凶手的目的，那么凶手就是想要制造长久且强烈的恐惧。

恐惧这种情感和其他人类普通的情感一样，一旦经历过多，这种情感就会麻木，更有甚者再也无法感受到恐惧。

然而，当恐惧被暂时忘记，还留有一丝印象的时候，重新唤起恐惧，那么人们内心所产生的恐惧情感将会变得更加强烈，并且持续时间会变得更长。

而且对于凶手而言，并不是所有的恐惧都有用，因为在现在的米丽亚城内，恐惧的情绪时刻都在产生，如果凶手单纯只需要恐惧，根本不需要做这种凶案，所以凶手需要的恐惧只能是对他产生的恐惧。

这样一个明显无比的特征，让雷欧很快就想到了一种不应该在维纶世界存在的异怪恐惧魔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9859100"  chaptername="第二百二十章  探究、追查">加入书签</a>
</div>
