    思虑片刻，他拿出手机拨了通电话出去。

    “立刻过来找我，有件事需要你去做。”

    没过多久，白潇潇走进别墅：“白叔，我来了。”

    白宏光站在院子里一颗大树下，望着树上的翠绿色的果实，沉默了片刻，才缓缓开口，声音阴冷：“你知道发生什么了吗？”

    “不知道。”白潇潇回答。

    白宏光阴冷的视线看向她，猛然抬手一个重重的耳光落在白潇潇脸上。

    白潇潇脸颊顿时红肿起来，血丝顺着嘴角溢出。

    白宏光冷声喝道：“我让你救出阿宣，你就是这么救她的！你怎么不跟着她，为什么让她一个人去A国！”

    白潇潇看着他，淡淡开口：“我一再嘱咐过让她找个地方藏起来，不要去招惹湛爷，是她不听，这也怪我吗？”

    “白潇潇！”白宏光咬牙切齿：“你这是什么态度？”

    白潇潇冷笑了声：“我该什么态度？跪下来道歉，说我错了？”

    白宏光再次挥手打向她的脸颊，却在半空中被一只纤细的手攥住。

    “白叔，你和阿宣曾经帮过我，我很感激，但这些年我为你们做了多少事，你们心里很清楚，我不欠你们了。”

    “不欠我们！白潇潇你的命是我们救的，只要你活着，就永远欠我们。”顿了顿，白宏光再次开口：“如果你真想彻底还清了这份恩情，就再替我做一件事，事成之后，你就可以彻底自由了。”

    “什么？”白潇潇问。

    白宏光从口袋中拿出一个小盒子：“白风华，商司湛，北冥越你可以任意选一个，把这毒素给他们服下。”

    白潇潇惊愕的看着他：“你说什么？”

    白宏光道：“我知道你能接近他们，以你跟风家那个女人的关系，混到他们身边很容易，下毒也很容易。”

    “你疯了！他们都什么身份！如果真这么做了，不仅我活不了，你的命也保不住！”

    “那是我的事，你只管做好你的事就行了。拿着！”白宏光把手中的盒子递了过去。

    白潇潇皱起眉头：“不行，我不能这么做！”

    白宏光冷嗤了声：“你是不是忘了自己还有把柄在我手里？他们其中一个不死，你在乎的就得死，你考虑清楚了。”

    沉默片刻，白潇潇缓缓抬起手将小盒子接了过来。

    白宏光唇角扯出一抹残忍的笑意：“现在立刻出发去A国，我等你的消息。”

    白潇潇紧紧握着手里的小盒子，沉声道：“好。”

    白潇潇离开后不久，一男人走到白宏光身后。

    男人长相属于妖艳型，嘴角挂着玩世不恭的笑意：“白先生，您好。”

    白宏光直接将手中的两张照片递给男人：“去A国杀了这两个女人。”

    男人接过照片，垂眸看了眼，邪里邪气的道：“杀这么漂亮的女人，有点可惜阿。”

    白宏光冷声道：“怎么？你也开始怜香惜玉了？”

    “那倒没有。”男人勾着唇角，懒懒的道：“放心，我对女人没什么兴趣。”

    白宏光闻言，眸底闪过一抹嫌弃，随即道：“赶紧出发吧！只准成功，不准失败。”

