    “你这话，什么意思？”

    冯楠一脸懵，紧张兮兮地看着王小六儿，王小六儿撇撇嘴，转过身来也看着冯楠，“这地方，确实很邪，这林中的大雾，也不寻常，照理说，现在这个时候，林子里，不应该有这么大的雾。”

    “然后呢？”

    “深山野岭多精魅，水阔无波必有妖，我也怀疑，我们可能是被什么玩意儿给迷住了。”

    王小六儿说着，缓缓地眨了下眼睛，看向四周，“深山老林里，有很多东西，都会使些障眼法啥的，一单把人迷住了，就很麻烦，这林子里还不同外面，大白天的，也很昏暗，要真是陷到这里，我怕，天亮了，我们也一样出不去，最后，得耗死在这里头。”

    “那，那怎么办？”

    “能找到问题的症结所在，就很容易，当务之急，是要搞明白这是谁在捣鬼。”

    “那，怎么才能知道是谁在搞事情？”

    “开阴眼，就能看见。”

    “阴眼？”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，仔细思索起来。

    《青羊经》虽然不是驱魔降妖的秘本，但里面，也会涉及到一些山精野怪的事情，所以，这本书里，也有一些对付这种东西的秘法，按照书里所说，有些东西，道行深了，会精通天地大道，风水奇门，甚至会使魇阵，能让人陷入一种类似梦游的状态。

    但，这种类似幻术的东西，很少能伤害到一些有道行的人，那是因为，专门干这活儿的人，大多会使神通，开阴眼，让阴物无所遁形，自然能把她们的手段看个明白，那么，这些东西作恶的能力就大打折扣了。

    但问题是，王小六儿和冯楠，都不是有这道行的人，甚至，憋宝人，也大多没有这样的手段，但是，古人经过多次试验，也确实找到了一些补救的方法，仅仅是《青羊经》当中，就有二十三种开“阴眼”的方法。

    但是，古书当中的记载，往往晦暗不明。

    有些东西，在现在也已经换了叫法，不确定到底是啥东西。

    有些秘术，又程序复杂，不是一两句话看明白了就能完全掌握的。

    还有一些，受天时地利的限制，不是什么时候都能用。

    因此，筛选之下，王小六儿感觉，这二十三种秘法里，好像能用的，也就这么几种：

    “法十六，《本草经》有云：乌鸦大嘴而性贪鸷，好鸣，善避缯缴，古有鸦经以占吉凶。然北人喜鸦恶鹊，南人喜鹊恶鸦，惟师旷以白项者为不祥，近之。乌目无毒，吞之而见诸魅。或研汁注目中，夜能见鬼（藏器）。”

    “法十八，抱水尸棺，棺内生泥，饲以人血朝夕不断，久之，泥赤红，泥遮眼盖，通阴。”

    “法二十，《晋书》载：兕在舜葬东，湘水南。其状如牛，苍黑，一角，此物类牛而身过之，燃角而有异香，照神通鬼。”

    这段话，说的是开阴眼的几种方法。

    第一个说，乌鸦的眼睛能通灵，生吞乌鸦眼睛入口，或是将乌鸦的眼睛碾成水儿滴在眼睛里，就能男人看见不该看见的东西。

    王小六儿寻思寻思，这儿确实有乌鸦，但那乌鸦比耗子都聪明，这里又是黑天，这让他上哪儿逮乌鸦去？

    所以，这个方法肯定不行。

    第二个说，“抱水尸棺”，里头有一种泥巴，泥巴用人血朝夕浇灌，时间久了，变成赤红色，用这个东西遮住眼皮，能看见鬼神啥的。他想起爷爷抓那个水里大蜃的时候，眼皮是红色的，应该用的是这个方法，但是，这个东西，且不说怎么得来，就用人血浇灌，就得很长时间，王小六儿等不起啊！

    至于第三个说法，王小六儿却寻思了一阵。

    按照书里的说法，传说中，有一种动物，叫兕，这玩意长得像牛，比牛大，皮毛较黑，还一个犄角。

    用这个玩意儿的角用火点了，能把阴物邪祟什么的都给照出来。

    这个事儿倒是让王小六想起一个传说。

    他之前，看过一个成语叫“犀照牛渚”，这个词引用了一个典故，叫他印象很深。

    原文说：

    晋温峤至牛渚矶，闻水底有音乐之声，水深不可测。传言下多怪物，乃燃犀角而照之。须臾，见水族覆火，奇形异状，或乘马车著赤衣帻。其夜，梦人谓曰：“与君幽明道阁，何意相照耶？”

    翻译成现代人大体是说：

    就有一个人儿，闲着没事儿，路过一片水，然后他在船上，就隐隐地听水底下有动静。

    他问别人，说这什么玩意啊？叮咣的这干啥呢？

    结果有人跟他说，诶呀，你不知道，我们听说，这水里是有怪物的，别乱打听！

    他一听这话，就不信，于是，按照古法点着了犀牛角往水里照！

    结果，这一低头，正看见，烛光底下，一堆奇形怪状的人在水底行走，溜达，逛街呢！

    他眨巴眨巴眼睛瞅人家，人家也眨巴眨巴眼睛瞅着他。

    后来，水底下的人看他一直瞅自己，还不乐意了，就问他，“我跟你，幽冥阻隔，你瞅我干啥？瞅瞅瞅，瞅你奶奶个胡萝卜！”

    按原文记载，那人听了这话以后，吓得够呛，回去生了一场大病，没两天就死了。

    后人引用这个典故，用“犀照牛渚”来比喻洞察幽微，就是眼光独到，不容沙子的意思。

    这两段记载，其实很巧，又有一些地方不太一样，因为不管是这个典故里，还是《青羊经》里，故事的核心，都是一个。

    就是有一个“角”，它点着了，这火光，能让人看见平素里看不见的东西。

    但不同的是，《青羊经》中记载，这个东西叫“兕”，而后面的典故里，这个东西叫“犀牛”。

    “犀牛”和“兕”到底是不是一个东西，到现在还不得而知，事实上，这个事儿一直都有争论，但是，如果那个典故的故事是真实准确的，那么，起码能说明一点。就是说，不管“兕”是不是“犀牛”，起码，“犀牛”的角和“兕”的角，都有相似的作用。

    想到这里，王小六儿搓搓脸，扭头看看冯楠，死盯着冯楠那傲人的胸口怔怔出神。

    冯楠眨巴眨巴眼睛，一看王小六儿盯着自己的胸前看，不由得俏脸一红，忙用手遮掩了一下往后退半步，“啧！你看啥呢你？”

    “诶，你脖子上，是不是挂着一个项链儿？”

    “嗯，怎的了？”

    “能让我看看不？”

    “不给！”

    “啧！”

    王小六儿一咂吧嘴儿，“咋的，定情信物啊，这么稀罕？”

    “啊，就是定情信物，咋的！”

    冯楠笑骂一声，把项链儿摘了，递给王小六儿。

    其实，这不算一个项链，而是一个挂坠儿。

    挂坠儿上，是一个玉环，玉环上，套着红绳儿，红绳的结儿上，有一颗珠子。

    王小六儿以前看见过这个挂坠儿，当时就看那珠子像是犀角的，此时拿过来闻了一下，好家伙，不单玉环是温的，就连绳子，都香喷喷的，好闻极了。

    王小六儿上去闻一下，就觉得，这香味儿好上头，龇着牙都美起来了。

    冯楠一看，羞得耳朵根都红了，心说这玩意儿有什么好闻的，忙拍他一下，“你干嘛你？疯了？”

    “啊，不干嘛，不干嘛。”

    王小六儿忙把珠子拆下来，又捏着那珠子又放在了鼻子边儿上闻了两下，然后，很神奇地从兜儿里掏出一个很便宜的那种打火机。

    冯楠一看就懵了，踢了王小六儿一脚，问他刚才照墓碑的时候，他咋不把东西拿出来！

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，咧着嘴说忘了，旋即，用火对着烧了一下，又闻了闻。

    他一闻这味儿，就感觉像是烧牛蹄子似，觉得有门儿，于是就问冯楠，“诶，我问你，你这个珠子这是犀牛角做的的吗？”

    “嗯，应该差不多。”

    冯楠点点头，“这是个古物，原来就是一套来的，我就换了绳子，别的都没换。”

    “那就妥了。”

    王小六儿直接把珠子上的窟窿儿又钻几下，卡在了刀尖儿，然后，用火对着烧了起来。

    这东西，很难点着，连点了几次，都没点着，王小六儿都有点儿怀疑人生的时候，它却忽然着了。

    光，不大，而且不知道为啥，竟然是绿油油的。

    王小六儿小心翼翼地将小刀儿举起来，对着四周照了一下。

    借着微光，前后左右缓缓地转了一圈儿，啥也没发现，心里头正嘀咕着是不是不好用的工夫儿，他也就转身过来，对着冯楠了。

    哪知道，这一回头，王小六儿身子猛地一抖，那样子，把冯楠吓了一跳。

    “你干嘛你？一惊一乍的？”

    再看王小六儿，脸色凝重，都没做声。

    冯楠看她直勾勾地盯着自己，唰地一下，冷汗直冒，“你，你干嘛？你说话啊？”

    “咕噜。”

    王小六儿喉咙一动，咕哝一下，“你别动。”

    冯楠一听这话，就更紧张了，她没敢动，却觉得，浑身上下，哪儿哪儿都不对劲儿。

    再看王小六儿，正死盯着她的脖子后面，像是在看什么东西似的。

    微弱的绿光之下，只见，挺大一个大脑壳儿，正歪在冯楠的身后，好像有个大头娃娃正搂着冯楠的脖子扭头看着王小六儿。

    他没有眼珠儿，眼睛上，雪白的就像两个玻璃皮的熟鸡蛋一样，那巨大的脑壳儿和自己的身子形成一个鲜明的对比，看起来，诡异得不行。

    而且，它的皮，是青灰色的，身上，黑气遮掩，看起来，邪得很，王小六儿盯着那东西的时候，那东西，也正露出一只眼睛盯着王小六儿。

    王小六儿张口问冯楠，“诶，你现在，有没有感觉自己有点儿不对劲儿？”

    冯楠下意识要回头，王小六儿忙说，“诶，你别动。”

    “怎，怎么了？”

    “你别动就行了。”

    王小六儿说着，咬破了手指，在地上的干树枝上一划，紧跟着，将树枝捡起来，用一头的尖儿，对着冯楠身后的大头巨婴伸了过去。

    他速度不快，慢慢地一怼，起初那大头巨婴完全没有反应，可就在棍子上的血，刚一触碰到那东西的时候，那巨婴像是被烟头儿烫了一样，立即发出一声怪叫，腾地一下就不见了！

    “啊——”

    霎时间，白气蒸腾，随着那东西的一声惨叫，王小六儿分明地看见，那巨婴的嘴里，一根一根，满是獠牙！

    那密布的獠牙，看得王小六儿也背脊发凉，心说什么玩意儿？

    此时，冯楠也听见那声惨叫了，她准知道自己身后有东西，却不敢看，听得有动静儿，直接就崩溃了！

    她哪里经过这个，当时就给吓哭了，蹭地一下扑到了王小六儿的怀里，都不敢回头去看。

    再看王小六儿，他脸色阴沉，一只手摩挲摩挲冯楠，示意她别怕，另一只手，却缓缓地举了起来。

    我的妈呀。

    随着光影这一闪，就看见，头顶那不算特别茂密的树干和树枝上，影影绰绰，尽是些死人脸！

    那些家伙，一个个，正直勾勾地盯着她俩，谁也不做声，谁也不上前，可那眼神儿，个个看得人背脊发凉。

    王小六儿看在眼里，也压力不小，可他却没有赶紧走，事实上，他也走不了。

    四周，越来越多的这种东西涌了过来，粗略一看，起码有三四十个！

    退步，转身，再退步，再转身！

    不知是不是因为过分紧张，不知不觉间，王小六儿那两只眼睛，金光闪烁，一条竖线出现在了黄澄澄的眼球中间！

    “呼噜噜噜——”

    他眯起眼睛，本能似的，发出了一阵低沉的咆哮，

    那声音不大，目光中，却寒芒爆起！

    树上那些蠢蠢欲动的家伙正欲上前，一看如此，如遭电击一般，纷纷地，露出惊骇的神色！

    再看王小六儿，骨子里那一股子猛恶劲儿上来，也不管那些用不着的，他，恶狠狠地看着四周的人影儿，也不动，也不退，足足地与那些东西对峙了好一阵子，看那些东西，还不肯走，便裹挟着浓浓的杀气，低声唱诵：“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥……”

    “噗！”

    “啪！！！”

