    “值夜者？”

    徐越虽似是疑问，但又带着些许肯定。

    这和他刚刚救过老尼尔的信息相匹配。

    如果是其他教会的非凡者小队，态度不会这么和善。

    “如你所见，一位刚刚入行的值夜者，金钱先生。”

    已经有了愚者的经验，克莱恩在演技方面也已经激活了他的影帝天赋。

    明明还是一只菜鸡，但却摆出了一副高深莫测的样子。

    这金钱的称呼，也是一种试探。

    对富兰克林这名字的试探。

    克莱恩的大胆程度，既稍微有些意外，但也在情理之中。

    他怂的时候怂如狗，各种举报和摇人。

    但需要鼓起勇气的时候，他也从未让人失望过。

    在大概率确认徐越是一位穿越者之时，克莱恩就有了这种试探的心思与想法。

    我是官，他是贼，我怕什么？

    他相信这位疑似恋人的先生如果真的是穿越者的话，那肯定能听懂自己的话并给予一定的回馈反应。

    毕竟，在这个糟糕的时代当中，如有真正意义上的同伴能互助同行，那绝对是一件让人欣慰的好消息。

    “我还以为同类应该都是罗塞尔大帝这样的弄潮儿，没想到也有菜鸟啊。”

    徐越接上了克莱恩的话，显然也是承认了自己的身份。

    这让克莱恩心底也不由一阵激动。

    这段时间他的压力实在是太大了，头发都掉了不少。

    生活的压力，卷入非凡事件的威胁压力，还有伪装邪恶组织大BOSS的压力。

    全都要紧锁在内心。

    罗塞尔大帝虽也是同类，但已经凉了。

    眼前一位活着的，当然能让他兴奋起来。

    “原来真的是，在看到你的资料时我着实吓了一跳，呃，能和我一起走一走吗？我还有点事要赶时间。”

    克莱恩压下情绪，尽可能平静的说到。

    “当然，我也有些好奇你的经历。”

    虽然已经知道了克莱恩的底裤颜色，但为了避免他社死当场，徐越还是体贴的迎合了一下。

    “先等下。”

    克莱恩虽然依然还有些情绪起伏，但还是弹起了一枚硬币。

    确认不会被偷听后，他才是说道

    “其实，我才刚来不到半个月，自己都还很迷茫，是魂穿，而后现在也初步接触了那位前辈的日记，知晓了一点情况。”

    就算已经占卜过了，克莱恩都依然还是说的有些含糊。

    本来他就是一言不合就洒纸天使干扰别人摸尾巴的性格。

    “不用担心，我的情况有些特殊，我是反占卜反预言的，别人无法通过特殊手段知道我们的谈话，就算现在有什么人在关注，也只会认为是正常闲聊。”

    徐越简单的的对克莱恩说到。

    “不要迷信占卜。”

    听到徐越的话，克莱恩又不由呆了下，随后有些不信邪的再次尝试了占卜，只是这次的对象是针对徐越了。

    果然，当他弹起硬币之后，硬币是竖着落下来的，占卜失败！

    而紧随其后，硬币便是啪嗒，正面朝上，完了还继续翻转了一下，反面朝上。

    这是……

    占卜还能被误导和干扰！

    也算是提前给克莱恩上一课，减少出现意外导致他被欲望母树抓去生孩子什么的可能性。

    克莱恩都有金手指，徐越自然也要给出一个足够逼格的，不然都不好愉快的交朋友了。

    “不用在意，每个人都会有自己的特殊，我其实来到这里的时间也只比你早一点，不过因为我的特殊，我知道的会比你多不少，只是其中有些知识，知道了就是污染，你没我这种特性是听不得的。”

    徐越安慰了克莱恩一下，示意他没必要共享秘密导致社死。

    “你和我不同，待在一位正神的教会里，能学习接触到不少野生非凡者很难知道的知识。

    “另外关于我们同类这一点，很遗憾，数目并不多，我也没找到回去的办法，我们会如此简单的见面，可能都是因为非凡特性三大定律的关系。”

    克莱恩听到这里之后，也已经能完全正视双方的关系。

    毫无疑问，这是自己的同类，甚至能当做伙伴。

    不过就和塔罗会上‘等价交换’一样，不可能无缘无故让别人无条件的支持你，任何馈赠都有着其价码，只是看什么时候需要支付。

    所以虽然知道徐越知道的消息可能不少，但在他说出了自己目前最关注的回家以及其他穿越者的情报后，克莱恩也不会再强求询问什么。

    可能他得到了一整套的罗塞尔大帝日记呢？

    说不定塔罗会上就会贡献出来交换呢。

    “前面就是教会了，我就不方便继续过去，看你很急的样子，你先去忙自己事吧。

    “我本身落脚点是贝克兰德，在廷根市只是过来确认一些事情，想来是因为你降临的关系吸引我过来的。

    “我这的临时住处就在水仙街，‘火腿与啤酒’旅馆，有事可以找我，我不在可以前台留言。”

    徐越知道此时克莱恩是因为发现了安提哥努斯笔记的线索，急于找队长解决问题。

    也就是自己这边给的刺激太大，他才是临时分出的心思。

    克莱恩现在听到徐越这么说，也点了点头道

    “实在抱歉，本来作为廷根市土著是应该请你吃一顿大餐的，不过这次问题可能涉及到我穿越的原因以及安全，我必须要尽快解决。”

    不是克莱恩不邀请徐越，而是涉及到了安提哥努斯笔记，徐越这一个序列9的猎人，好像也帮不上啥忙。

    毕竟他也说了，他就是反占卜反预言的特性，因此知道了许多超纲的知识，本身战力应该着实一般。

    猎人又不像自己占卜家，可以打辅助位，在成为非凡者不久的情况下，作为输出C位还是太吃力。

    不过克莱恩也特地多说了点，点名了这次可能涉及到自己穿越的问题，如果这位‘富兰克林’同志是对自己有把握，想要干预进来主动提出的话，那他也会想办法。

    毕竟救过老尼尔，加上自己担保，还有他本身资料中登记的清白身份，问题倒也不大。

    “我就不去添乱了，编外人员还是要有编外人员的自觉。”

    徐越按了按帽子，随后便前往了占卜俱乐部的方向……

    ————

    下一章两三点……

