    “我们卖东西明码标价，差一块也不行，快让开，别耽误后面的人购买！”

    药店的店员，很不客气的对一个老头呵斥道。

    “姑娘您行行好，我老伴得了很重的病，我听好多人说，这个仙水能治重病，这是我老伴唯一的希望了！”老爷子双手合十对店员祈祷着，然后掏出随身携带的皱皱巴巴的小包，卑微的说道：“这是我全部的积蓄，不够的那三百块钱，我明天补给你！行吗？”

    “不行，缺一分都不行！明天凑够钱再来！”店员铁面无情，喊道：“今日还有最后一瓶仙水，下一位上前来！”

    “姑娘，我老伴怕是挺不到明天了啊！”老头说着，扑通一声跪在店员面前，流泪祈求道：“求求你行行好，今天把仙水卖给我，我明天一定把钱补齐！”

    “我说不行就不行！”店员咧着红色的大嘴唇，呲着大板牙，居高临下的威胁道：“你要再闹事，我就报警！”

    老头顿时害怕了，身体瑟缩着，眼泪吧嗒吧嗒的掉在地上，不敢吭声。

    “下一位！”

    店员朝后面喊道。

    老头身后，一个眉清目秀的年轻人走上前来，问道：“是最后一瓶仙水了吗？”

    “对，今天最后一瓶！”营业员道。

    年轻人掏出三百块钱，交给老头：“老人家，去买吧，救命要紧！”

    “这......”

    老人身躯一颤，无比感激的看着那年轻人。

    年轻人长的很娇小，一米六几的身高，面容清秀，唇红齿白，是那种小鲜肉类型。

    “你把钱给我去买仙水，那你呢？”老头担忧的看着年轻人。

    从他的面容里，可以看出一丝憔悴。

    似乎，这年轻人的身体也出现了问题。

    “我没事！我明天可以再来！”年轻人笑了笑。

    “小伙子，太感谢你了！”老头不停的给年轻人鞠躬：“小伙子你把电话号码给我，我明天争取把钱还你！”

    “不用了老人家！”年轻人笑了笑：“我不缺钱，你拿去用吧！”

    “唉，这怎么行？”老头执意要还钱。

    “快点，还买不买？不买就下一位！”店员不耐烦喝道。

    “买、买！”

    老头急忙上前，把钱交给店员。

    店员将钱交给店内的收银员，点钞机过了一遍，没有问题，她便将最后一瓶仙水取出来，给了老头。

    众人见此，便也摇头纷纷散去，准备明天再早一点来排队。

    然而这时候，那年轻人却是从药店宽大的落地窗看进去，看到柜台上，还有一瓶青州仙水，就静静的摆在那里。

    “大姐，那不是还有一瓶吗？”年轻人道：“你怎么说刚才的就是最后一瓶了？”

    “这瓶是非卖品！”店员说道：“不能卖给你！”

    “为什么？我可以加钱！”年轻人道。

    “加钱也不卖！”店员轻蔑的扫了年轻人一眼。

    这瓶是留给黄海的，黄海当营养品喝，每天一瓶。

    年轻人一手揉了揉胸口，嘴角渗出一丝鲜血，他擦掉鲜血，掉头便准备要走。

    然而，一只手拍在了他肩膀上。

    “等等！”

    年轻人回头，正好对上叶青阳一双明亮的眸子，不禁一愣：“你有什么事？”

    叶青阳笑了笑道：“刚才那一幕，我都看到了，你做的很好！”

    “谢谢！”年轻人礼貌一笑。

    “内劲武者，受了内伤，用仙水调理，很快就会痊愈！”叶青阳道：“你应该买一瓶再走！”

    “啊？”

    年轻人诧异的看着叶青阳，没想到对方一眼看出自己是内劲武者。

    看来，对方也是同道中人。

    他不敢小瞧叶青阳，便是拱手道：“谢谢你的建议，不过店员说了，最后一瓶不卖，我也没有办法！”

    “哈哈哈！”叶青阳笑道：“以你的身手，想要去抢，也没人拦得住，但你却这么守规矩，你这人品德很不错啊！我喜欢！”

    一听叶青阳说喜欢二字，年轻人竟然有些脸红。

    叶青阳也没多想，说道：“走，我带你去拿最后一瓶仙水，免费送你！”

    面前这个年轻武者，体内拥有六十三道真气，已经是内劲大成。

    但他却不因为自己的能力而嚣张跋扈，并且在这种情况下，舍己为人，让老人家先买走仙水，足可以看出这个人品德十分高尚，难能可贵。

    叶青阳很乐意把仙水送给这样优秀的年轻人。

    “免费送我？”年轻人十分诧异：“你能拿到那瓶仙水？”

    “别管这么多！”叶青阳道：“跟我来！”

    说着，他便带着年轻人进了店里。

    “美女，把那瓶仙水，送给这位小哥！”叶青阳说道。

    店员们一双双诧异的眼神，齐刷刷的看过来。

    “你说什么？”

    店长走上前来，不可思议的打量着叶青阳。

    “这瓶仙水送给这位小哥！”叶青阳说着，拿起仙水给递到年轻人面前：“拿着！”

    “喂，你干什么？”店长顿时紧张起来：“你给我放下，不然我报警了！”

    “是谁要报警啊？”

    林珺瑶带着一副墨镜，迈着模特似的步伐走进店内。

    她摘掉眼镜，说道：“难道连自己人都不认识了吗？”

    那店长看到是林珺瑶，顿时惊讶的捂住嘴，激动道：“我的天，您......您是林总裁？？？”

    “是我！”林珺瑶冷冷道：“把那瓶仙水送给这位小哥，记在我林氏集团账上，明天我会叫仓库多补给你一瓶仙水！”

    “哎呀，林总您都发话了，这瓶必须得送！”店长瞬间态度一百八十度大转弯，弯腰含笑道：“今天竟然见到真的林总了，太开心了，林总您今天怎么有空来我们店啊？”

    黄海集团与林氏集团合作仙水，才有了这些药店。

    所以，店长的饭碗都是林氏集团给的，她们见到林珺瑶，就是见到了天！

    林珺瑶很不喜欢这个店长左右逢源的样子，便没有理会店长的搭讪，只是冷冷道：“多谢了！”

    “林总您太客气了！”店长谄媚笑道。

    其他店员也是使劲浑身解数夸赞起来。

    “林总身材好好啊！”

    “林总长的太漂亮了，比明星漂亮多了！”

    “以前就在电视新闻上看过林总，今天一见，本人比电视上还漂亮啊！”

    ......

    林珺瑶却是淡淡一笑，转身出了门店。

    那年轻人接过仙水，仔细的观察了一下叶青阳，然后对叶青阳重重的点了点头：

    “大哥，谢谢您，我记住您了！来日一定报答！”

    说完，匆匆离去。

    叶青阳笑了笑，便也走出门店。

    他前一脚刚踏出门店，便接到了宇文姬的电话。

    “喂，青阳弟弟，天下会这边出了点小麻烦！”宇文姬道。

    “怎么了？”叶青阳问道。

    “一个小时前，有一位年轻人来到天下会，要我交出罗天星盘碎片！”宇文姬道：“我当然不会同意，便与其发生争执，好在子英等人都在，合力将他击退，不过子英等人都受了伤！”

    “那年轻人不会死心，他临走时还扬言，三日内要我交出罗天星盘碎片，不然，他还会再回来，灭掉天下会！”

    叶青阳皱了皱眉，突然想起刚才那个内劲大成的年轻人。

    “他身高大约165，齐耳短发，眉清目秀，对不对？”叶青阳问道。

    “对，就是他！”宇文姬吃惊道：“青阳弟弟，你怎么知道？”

    “呵呵！”叶青阳尴尬一笑：“我们刚碰过面！”

