    第499章楚妍汐你给小哥哥准备的大礼物呢？

    进了陆家大门，大宅里面只有陆家的佣人，陆老太爷和陆湛禹都不在。

    林雨珊询问佣人陆老太爷和陆湛禹的去向，得到的回答是，陆湛禹和苏酥一起出去过生日了。

    “过生日了？湛禹？”林雨珊一脸吃惊。

    “是的，林小姐。”张管家面带微笑，客客气气地回答道。

    “湛禹他跟出门过生日了？”林雨珊再次询问道。

    “这个我就不清楚了，林小姐可以等少爷回来亲自询问少爷。”张管家客套且疏离地回答着林雨珊的问题。

    “表哥不是最讨厌过生日的吗？”楚妍汐脱口而出。

    张管家嘴角上扬，看似耐心地回答：“那我就不知道了，楚小姐可能找机会问问少爷。”

    看着客客气气的张管家，好像每个问题都回答了，实际上又什么有用的消息都没有透露。

    楚妍汐心中恼火，却不敢表现出来，因为她知道眼前的这位其貌不扬看着憨厚的张管家不是普通的管家。

    这人是个绝顶高手，年轻时候曾名动京城。

    后来不知道为什么退隐选择了做陆湛禹身边的管家。

    有他在，任何人都别想近得了陆湛禹的身。

    林雨珊思索过后对张管家说：“张管家，那我和小汐能不能在客厅里面等湛禹和老太爷回来？”

    “林小姐想等自然是可以的。”张管家回答道。

    “那麻烦你了。”林雨珊还是决定要等陆湛禹回来，见见他。

    如果他真的是出去和朋友一起过生日，那自然是最好不过了。

    姐姐在天有灵也一定是希望他能够走出阴影，开开心心地生活。

    如果他还是不开心，那她也有必要看看他再走，今天是他一年当中最难过的一天，即便她这个小姨什么都做不了，也应该陪陪他。

    楚妍汐和林雨珊一起在客厅里面等了半个小时左右，就听到门外传来了动静。

    两人一起抬起头，又等了两分钟。

    陆湛禹、苏酥、陆老太爷、秦老太爷和秦老夫人一起进了门。

    陆湛禹和苏酥走在最前面，两人有说有笑的。

    不知道苏酥在说什么，陆湛禹笑得一脸温柔。

    这一幕落在楚妍汐和林雨珊的眼中，两人的心情只剩下震惊二字可以形容。

    别说今天是陆湛禹的生日，他最不喜欢的一天。

    单就笑得这样开朗的陆湛禹，平日里也是见不到的！

    林雨珊以前还是见过笑得开心的陆湛禹的，但那是在她姐姐还在世的时候了！

    至于楚妍汐，就从来没有见过！

    陆湛禹注意到了林雨珊看自己的模样，抬头看向了她，然后叫了一声：“小姨。”

    每年他过生日小姨都会过来陪他。

    他心情不好，她也不会多说，只是安静地陪着自己。

    她或许不知道要怎么样才能让他开心起来，但是她对自己的关心他是能够感受到的。

    “湛，湛禹……”林雨珊这才回过神来。

    看着脸上挂着笑容的陆湛禹，林雨珊眼眶不自觉地红了。

    苏酥看到楚妍汐，开口问：“楚妍汐你给小哥哥准备的大礼物呢？”

    (本章完)

