    南郝明被她泛着凉意的目光看的后背一凉。

    就连神经，都突然的紧绷了起来。

    随后他反应过来，他竟然被南瑾给唬住，脸上有点顾不住了。

    “南瑾，你是我的养女，我让你回来，你就必须要回来，不管你在忙什么，必须以我的话为主！”

    “你听懂了吗？”

    南郝明的语气很冲，就跟古代的暴君似的，在他眼里，南瑾根本没有人权。

    她所存在的意义，就是替他从顾家得到利益。

    南瑾对他颐指气使的态度，除了眼底的温度又冷了几分，压根没有回应他的意思。

    宋婉容看着她闷不做声的模样，气怒道：“你爸爸跟你说话呢，你哑巴了？”

    “既然没有线索，那南家，我也没必要再留下来。”南瑾冰冷的勾了勾唇，眼底寒色更浓，“好好享受你们最后的安稳时光。”

    说完，南瑾起身，这就要向外走。

    她暂时不会动他们。

    一个是她现在手里可以利用的东西不多，重点也是，她不想让顾凌出手。

    前世的仇，她想亲手来讨回。

    另一个就是，南家这一家人，一巴掌拍死，真是太便宜他们了。

    她会把他们最在意的东西，全部摧毁，踩断他们所有的骨头，让他们只能跪地求饶，再坠入地狱中酷苦苦挣扎！

    “南瑾，你站住！”

    南郝明用力在茶几上拍了一下，怒不可遏的开口：“谁给你的胆子，敢无视我的话？”

    “还需要谁给胆子？我自己的胆子不行么？”

    南瑾表情明艳，桀骜不逊，那又冷又嚣张的模样，气场十足。

    南瑶嫉恨的看着她，用力咬着牙，恨不得把她那张脸给抓个稀巴烂。

    就是这张狐媚子的脸，才会让顾凌收她做玩物。

    明明是一个废物，草包，花瓶，她凭什么有这样好的运气！

    她不甘心的怒声说道：“你连爸爸妈妈的话都不听了，是想造反吗？”

    “如果没有南家，你以为，凌爷还能看的上你？”

    “你信不信，你今天从南家走出去，我们立刻发布声明，和你解除关系！”

    “求之不得。”南瑾浅浅勾唇，眼底却没有一丝笑意，只有玩味的冰冷。

    “你在说什么？”南郝明脸色大变。

    以前南瑾不是最怕他们会不要她？

    可现在，她竟然这样轻易就答应要和他们解除关系！

    说起来，当初会查出南瑾不是南家的女儿，

    是因为她出过一次意外，大出血，

    需要输血时却发现，她的血型，

    跟南郝明和宋婉容都不同。

    也是那次，南郝明和宋婉容才知道他们找错了女儿。

    南瑾那时候已经十几岁，懂事了。

    被查出她不是爸爸妈妈的孩子，觉得天都要塌了。

    她很怕他们会不要她，所以表现的越发的乖巧，懂事，

    生怕他们会把她再送回福利院。

    所以后来顾凌用她做条件，来挽救南家，

    南郝明求她帮帮南家时，

    哪怕她再不想，再抗拒，还是去了。

    南瑾如今却是感激他们当初把她推到了顾凌身边。

    这才让她有机会看清楚他们的真面目！

    南瑾冷嗤了一声，慢条斯理的说道：“南瑶的话，说的不是很清楚？

    你们想发声明就发吧，我还巴不得这南家，以后和我没有半点关系。”

    反正有没有关系，她下手的时候，都不会手软。

    “你做梦！”南郝明震怒，“我们养了你这么多年才把你养大，你现在想和我们划清界限，想得美！”

    南瑾冷峭的扯扯嘴角。

    一个说要和她划清界限，一个说她想得美。

    真当她现在还是原来那个被他们肆意拿捏的软包子？

    “从你们把我当做筹码，向顾凌换了让南家生存下去的机会后，我就不欠你们了。”

    是他们，欠着她，欠着顾凌！

    南郝明怎么可能放她和南家解除关系。

    他还指望着通过她在顾家捞好处，

    刚尝到甜头的他，恨不得能从她那榨出更多利益！

    可现在的南瑾，他还真的不敢太强硬了。

    想到这，南郝明一改暴怒的态度，沉声说道：

    “想知道你亲生父母的事，那就让顾家同意和南家签一个合约，

    你为我们做了这最后一件事，我可以答应你，和你解除关系。”

    宋婉容脸上满是不同意，但看到南郝明的脸色，咬了咬嘴，没有开口。

    南瑾转过身，手漫不经心的拂了下鬓边的碎发，淡淡说道：“先把我父母的线索给我。”

    想签合约？

    做什么美梦呢。

    有她在，南家从现在开始，一个合约都别想签成。

    不管是和顾家，还是和其他企业。

    “你先把合约拿回去，让顾凌签约，等你把签好字的合约拿过来，我就给你。”

    南郝明也是老狐狸，不见兔子不撒鹰的主。

    知道南瑾现在对亲生父母的线索感兴趣，他自然要拿捏着。

    可惜，他的算盘打错了。

    “呵……”南瑾冷嗤一声，懒得再浪费时间，转身就向外走。

    “你站住！”

    南郝明再次怒喝。

    这次南瑾没有再停，踩着不疾不徐的步伐，要出玄关。

    南郝明和宋婉容相视一眼，赶紧追她。

    “你给我站住，我看你没有我的允许，你敢走！”

    “小白眼狼，没听到我们跟你说话啊！”

    两只手，向她抓去。

    南瑾身体一晃，左右手同时抬起，将两个人伸过来的爪子都捏住。

    她弯了弯红唇，眼底不带任何笑意，“南瑶没有告诉你们，我揍人有多狠？”

    “放……放手！”

    手腕上传来的剧痛，让宋婉容尖叫出声。

    南郝明脸色涨红，

    抽了两下手抽不出来，

    另一只手抡起巴掌，

    狠狠向南瑾的脸上打过去。

    南瑾眼睛一眯，直接把宋婉容拽过来。

    啪——

    南郝明那巴掌直接打在了宋婉容脸上。

    “啊！！！”

    宋婉容惨叫一声，半张脸都肿了起来，嘴角也被打破了。

    南瑶尖叫：“南瑾，你还敢跟爸爸妈妈动手，你要遭天打雷劈！”

    “眼瞎，就去看医生。”南瑾顺势把宋婉容推到南郝明的怀里，甩甩自己的手腕。

    “是你爸爸，打的你妈妈，跟我无关。”

    “你强词夺理，就是你打的！

    你这个白眼狼，吃我们家的，喝我们家的，现在还殴打养父母！

    你这种人，心太黑了！”

    南瑶举着手机走过来。

    刚才的那一幕，她都录了下来，

    她要让南瑾身败名裂，让所有人都骂她，让顾凌厌恶她！

    “呵呵……”

    南瑾眼底浮现一抹冷意，缓步上前走了两步……

