    金云海只能老老实实的去道歉，不然他都能想象到，那严重的后果。

    龙轩的这一下，不仅震慑了附近的人，就连那些隐藏在深处的，都对之忌惮不已。

    “我们先去看看那座法阵吧。”云沧海说道。

    金云海也不敢再看不起他们，冷哼一声，甩袖离开。

    几人来到了后山，有着一片相当隐秘的的石林，有一座古老的法阵，已经被岁月所磨砺的不成样子了。

    二秃子此时也没有继续犯二，仔细的观看，并列举出修复所需要的天材地宝。

    云沧海很高兴，能修好就行，连忙吩咐那些人，去他们的宝库中搜找。

    “真是不错的阵法啊……”

    龙轩目光闪烁，周天星斗在其中旋转，自从重瞳女给了他重瞳的符文之后，他的目力大幅度提升，虽然没有重瞳那么神异，但也不差。

    这个构建阵法的人，不会弱，不然根本不可能留存到现在。

    “原来如此，竟是这般，是他留下了这道门户，想必他也还活着。”柳神自语。

    柳神的话令龙轩他心头震颤。

    他是谁，能够被柳神所记住的，绝对是她那一个层次的，在龙轩的记忆里，也就那个禁区之主了。

    ……

    几天后，太古神山外面，此时就剩下几个石村的人，还有火灵儿和魔女二人，其他人都是回到了自家的地方。

    “柳神，我在大劫之前回去，现在打算和她们在红尘中走一遭！”龙轩说道。

    此次他打算和魔女还有曦阳一起游历，其他人都是有自己的路。

    “嗯……我正好也不着急，和你们一起了。”

    混沌雾气中的身影，说出了让几人目瞪口呆的话。

    “哈？”

    “柳神，你说的是真的？”

    龙轩不敢置信的问道，实在是想象不到柳神会说这样的话，在龙轩看来柳神就是个宅女，这是第一次出这么远的门。

    魔女和火灵儿不太清楚，但是他俩太了解了，所以才觉得不可思议。

    ……

    “呵呵，当然是开玩笑了。”柳神轻笑一声。

    龙轩还有石昊则是满头黑线，简直就是不符柳神的人设啊！

    “我就知道！”

    龙轩不知道该咋吐槽了，柳神现在变了。

    简单聊了几句后，龙轩三人就离开了，而石昊则是打算去一趟石国皇都，其他人则是各回各家。

    柳神开辟出一条虚空通道，带着二秃子他们回到石村。

    “哥哥，咱们要去哪啊！”

    曦阳蹦蹦跳跳的，龙轩和魔女两人牵着她的小手，再夕阳的映衬下，宛若一家三口一样。

    就连魔女都是好奇的看着龙轩，对于这场旅行，她还是很期待的。

    “去哪吗？去我出生的地方看一下吧！”龙轩眼里带着怀念，十几年没有回去龙窟了。

    “你出生的地方吗？”

    魔女若有所思，她已经知道她旁边的这两位都是真龙，身份那是相当不一般。

    “好耶，好耶，那就先去那里！”

    曦阳也没管去哪，只要跟着龙轩到处走，就很开心。

    几日后。

    “吼！！”

    龙轩三人来到了龙窟，阵阵轻微的龙吟声传出，长年累月被龙气所熏染，即使真龙巢没有了，但是那种气机，也得相当长时间才能散去。

    在龙轩的感知中，这里和十几年前一样，几乎没啥变化。

    “哥哥，这里的气息好舒服啊！”

    曦阳欣喜的说道，那粉嫩的小脸上满是惬意。

    而魔女则是感觉这里的灵气简直太浓郁了，即使上好的聚灵阵都比不上，该说不愧是真龙的巢穴吗？

    “小阳，你之前就是源自这里！”龙轩解答了她的疑问。

    几人向着四通八达的地窟走入，龙轩还清楚的记住了之前的路，不一会儿功夫就到达了那个裂缝处。

    那狂野的龙气扑面而来，魔女仿佛看见了宇宙深空中巨龙咆哮的画面，那一刻无数星辰纷纷炸裂，化作璀璨的烟火。

    “真是可怕啊！”魔女心神恍惚，刚才那一幕简直刷新了她的三观。

    “婉沁，怎么了！”龙轩问道。

    魔女摇了摇头说道：“你俩没有看到吗？”

    “看到了什么？”龙轩和曦阳异口同声的说道。

    “好吧！”

    魔女无奈的摊了摊双手。

    似乎不是真龙一族的人，都会被这龙威所震慑，而他俩则是和回家一样。

    走进这里，只有龙鳞草在这生长着，再就是历史的痕迹。

    魔女走向那些刻着仙古文字的石壁处，从中看出了当时的零丁记录，不禁感叹十凶一脉真是悲惨啊！

    “嗖！”

    “谁？”

    龙轩神色一正，看到一个白色的影子快速闪过，就连他的目力都是仅仅看见一个残影。

    “小轩，怎么了！”

    魔女也回到了龙轩的身边，她并没有看见什么，不过还是相信龙轩说的。

    龙轩沉下心来，仿佛与周围空间融为一体，宛若天地的一部分，周围发生的一举一动，都在他的感知中。

    “嗖！”

    “嗖！”

    那白色的身影宛若流星一般，在这里四处乱窜。

    “喵！！”

    就在接近他的那一刹那，龙轩极速伸手，将那道白色残影给抓到手上。

    不过那一声猫叫声，给他整懵逼了，咋会有猫，这可是真龙巢穴，猫这种弱小的生灵，是怎么进来的。

    看着被拎着后颈的白色小猫，龙轩真的懵了，本以为是啥强大的东西，搞了半天，居然是这个。

    “喵……”

    被捏住的白色毛茸茸生灵，不满的在那乱动，可是就这点力气，怎能挣脱开。

    “哇，真是可爱耶！”

    魔女惊呼一声，洁白如雪的毛发，带着圣洁的光辉，一蓝一紫的异瞳，带着别致的美丽，散发着淡淡的祥瑞之气。

    龙轩看了之后，发现真是神奇的一个生灵。

    “让我看看，你是公的还是母的。”

    龙轩当场给它翻了个身，小猫咪还没有反应过来，随后……

    “喵！！！”

    “啊！”

    小猫气急败坏的叫了一声，一爪抓在了龙轩的手上，顿时就是三道鲜血淋漓的伤口。

    “原来是一个小母猫啊！”

    龙轩并没有看见，不过从这个反应看来就差不多是了。

    “喵~”

    小猫咪直接炸毛了，虎视眈眈的看着龙轩。

    “小轩，你真是的……”

    魔女一把从龙轩的手中夺过，抱在怀里抚摸着。

    龙轩无奈，看着手上的伤口，他的肉身有多强，他清楚，没想到一个小猫咪就让他破防，而且上面还有特殊的金之法则之力，不禁让他深深看了一眼小猫。

    而小猫咪则是狠狠瞪了他一眼，好像再说，无理的雄性生物。

    “婉沁，看起来它好像很喜欢你，不如收下它吧”看着它享受的接受魔女的抚摸，龙轩建议到。

    这只猫绝对不简单，这里就它一个生灵，怎么想都很奇怪。

    魔女点了点头，她是没有问题，向着怀中的小猫咪问道：“小家伙，你愿意跟着我吗？”

    白色小猫思考了一下，点了点头。

    魔女露出花一般的笑颜，轻声道：“给你起个啥名字呢？让我想一下。”

    小猫咪也在期待着。

    “你一身毛发洁白如雪，就叫作雪莉吧！”

    小猫咪很认同这个名字。

    “噗嗤！”

    龙轩一下子笑了，这个不是隔壁某个傲娇小萝莉的代号吗？

    “怎么了？”魔女有些奇怪，这不比石昊起的毛球，小红之类的名字好听多了。

    龙轩摇了摇头，轻声说道：“挺好，我们还是去下一个地方吧。”

    魔女没有意见。

    龙轩三人走后，一个阵法把这里给封锁起来，几乎没有人可以发现这里。

