    揉了揉太阳穴，秦正雄将听到的消息稍微消化了一会儿，这才吩咐道：“把若水给我叫来。”

    很快，一个国色天香，气质高贵，二十多岁的女子走了进来：“爸，您找我？”

    秦正雄看了秦若水一眼：“若水，当年为父为了跟苏家搭上关系，把你许配给了天州的苏放……”

    “爸，那家人不是已经被大火烧死了吗？您怎么突然提起这个了？”似乎不愿意提到自己还有一门婚事，秦若水眉头一皱，不悦道。

    “若水，你听我说。”秦正雄抬手，神色凝重道：“苏放，好像还活着。”

    “什么？”秦若水一怔，旋即使劲摇头：“这怎么可能，当年的那场大火根本不可能有人逃出来的。”

    “我知道，但那小子命大，起火时跟他奶奶并没有在家，所以才逃过一劫。”秦正雄解释道。

    秦若水沉默。

    良久：“爸，您把我叫来究竟是想干什么？”

    秦正雄语重心长道：“当年天京的苏家鼎盛，虽然天州的苏家只是天京苏家的一个分支，但势力也不容小觑。可自从苏家那场大火后，天京的苏家竟然诡异地保持了安静，并没有发声，这很是蹊跷。”

    “凭我这么多年的经验，这其中肯定有极大的阴谋，亦或者是，连天京苏家都不敢招惹的存在让他们忌惮了。”

    “如今既然知道苏放还活着，我们就必须拿出个样子来。”秦正雄走到秦若水面前，拍了拍秦若水的肩膀：“你去趟天州，跟苏放把婚约解了，也算是结了一桩麻烦。”

    ……

    “福伯，你真是糊涂啊！”听到福伯已经把苏放还有一桩婚约的事告诉了苏放，苏奶奶心生责备。

    福伯叹息：“老夫人，我是看着小放长大的，虽然这些年我糊涂了，但我再次看到小放的第一眼就感觉他跟以前不一样了。”

    “我也知道……”苏奶奶想起苏放用银针把自己救醒也很欣慰，留意到福伯身上涂抹的药膏，疑惑道：“你身上这是怎么了？”

    “这好像是小放给我涂的。”福伯答道：“哎，这孩子比之前懂事多了，他好像懂得针灸。可我身上的烧伤这么严重，怎么可能好呢。”

    一边说着，福伯将胳膊上的一片药膏擦掉。

    下一秒，福伯震惊地望着手臂：“这，这怎么可能？”

    那被药膏涂抹的地方，赫然已经开始结疤。

    看那样子，用不了多久就会重新长出皮肉。

    “怎么了？”苏奶奶古怪。

    福伯激动得浑身颤抖了起来：“老夫人，小放该知道一切真相了。”

    十几分钟后。

    苏放听到福伯跟奶奶的话，瞠目结舌。

    自己的苏家，竟然跟天京豪门苏家是同一脉。

    只可惜，苏家大火之后，天京的苏家似乎装作什么都没发生，并没有替苏放一家人讨回公道的意思。

    不仅如此，自己还有一个高高在上的未婚妻。

    那个未婚妻，同样没有任何反应。

    可笑！

    当真是可笑呐！

    这就是人情冷暖。

    或许，那个未婚妻，巴不得自己死了吧？

    苏放心绪难平。

    “叮铃铃。”

    这时，苏放的手机响了起来。

    拿起一看，见是李雅打过来的。

    “苏哥哥，我这里有一套房子低价出售，对您非常合适，您有空过来看看吗？”李雅柔柔弱弱的声音响了起来。

    苏放正好想出去散散心，便道：“好，一会儿我们在你店里碰面。”

    挂了电话后，苏放让奶奶照顾好福伯，自己则直奔恋家中介。

    “苏哥哥……”远远的，李雅看到苏放就宛如一只小鹿般欢快地跑到苏放面前。

    “小雅，你今天看起来更漂亮了呢。”看着青春洋溢的李雅，苏放随口说了一句。

    “真的？”李雅脸颊羞红。

    她低下头，用只有自己才能听到的声音说道：“人家今天特意化了妆呢。”

    “小雅，房子在哪里？”苏放并没有留意到小丫头的异常，只是感觉这个小姑娘不容易，加上自己跟李铁的关系，让苏放对李雅也印象不错。

    李雅有些慌乱。

    自从上次见到苏放仗义出手之后，李雅的脑海中就挥之不去苏放的影子。

    晚上回家的时候也总是变着法追问李铁关于苏放的一切。

    在得知了苏放的遭遇后，李雅更是同情无比。

    于是，便更加卖力替苏放找房子。

    “苏哥哥，这次这个房子真的太合适你了，对方卖得很急，价格也压得很低，无论是从装修还是户型来看，都是一等一的好房子呢。”李雅快速解释了一番。

    随后，骑上电瓶车：“房子离这里还有点儿距离，要不我带您过去？”

    “好哇。”苏放也没多想，坐到了电瓶车后座，顺势揽住了李雅的腰。

    下一秒，李雅仿佛触电一般，脸颊立刻红到了脖子根。

    长了这么大，除了自己的亲哥李铁之外，自己还没有跟别的男人有过这么近距离的接触呢。

    虽然学校里很多高大帅气的男生在追求自己，可是，李雅总感觉那些男生太孩子气了。

    还是苏哥哥成熟有男人味。

    一路胡思乱想着，李雅很快就来到了玫瑰园小区。

    将车子停好后，感受着苏放下了电瓶车，李雅莫名有种依依不舍的感觉。

    刚才，算不算被苏哥哥抱了呢？

    “小雅，房子就在这里吗？”苏放看着小区的环境非常满意，但旋即又有些苦恼：“这里的房子似乎都均价两万以上了吧？”

    “嗯，但我带您去看的房子真的很便宜。”李雅不敢跟苏放对视，赶紧引着苏放上了楼。

    来到房子后，打开房门，李雅看到房子里竟然还有人，不禁一愣。

    旋即连忙谦意道：“齐大哥，我没想到您在房子里呢，真不好意思。对了，我今天正好带了一位客人来看房子，如果合适的话，你们就把房子定下来吧。”

    “行了，我知道。”齐云满脸不耐烦地挥了挥手，朝着李雅身后一看，嘴角猛得抽搐了起来：“靠，怎么是你？”

    齐云快哭了。

    他把账面上的一百万转给了苏放后，资金就出现了问题。

    但又不敢去跟老爹要，只得将主意打到了房子上，想尽快把这套房子卖掉补一下漏洞。

    所以，挂价也比较低。

    却没想到，来买房子的竟然是死对头苏放。

    苏放刚开始也没想到会在这里碰到齐云，可来到房子后嘴角却翘了起来。

    因为，这套房子当年是苏放买给赵小蕊的。

    如今看来，现在房子已经被齐云骗到手了。

    “呵呵，齐少，好巧啊！”苏放走到齐云面前，拍了拍齐云并未好的胳膊，疼得齐云龇牙咧嘴，连连后退。

