
“我有同学就是小屯村的，他也是姓刘的，不知道是不是一家子。”傅森想起自己有同学是这村的。

“你说的谁？我咋不知道。”傅淼跟傅森是一个班的，疑惑的问。

“嗨，男生的事，你肯定没注意过。就是刘平。他家是小屯的。”

“你们关系咋样？能不能去打听一下。”王淑梅道。

“那小子挺仗义的，娘，听说小屯附近的大屯山上风景可好，我可以约上工几个小伙伴去爬山吗？嘿嘿”傅森趁机提要求。

王淑梅  剜  了自己儿子一眼，同意了。

“出去玩可以，你要是打听不来，你就等着你爹锤你吧。。”

“她爹，我记得二奎娶的媳妇就是那村的，我们要不要去问问？”

“中，咱们明早就去，把咱们的葡萄给二奎拿点，他家孩子多。”傅大勇抽了一口烟说道。

第二天一早，王淑梅就和傅大勇去了村东头的傅二奎家。

二奎跟傅大勇是从小一起长大的，二奎的家累大，傅大勇平时也不少接济他。

二奎媳妇何芳娘家就是小屯村的，只不过她娘家父母身体都不好，还指着她帮衬，好在兄弟大了，能担事了。

前几年真是不行，日子过的紧巴巴的。

傅二奎家里也没有帮衬，父母早逝，兄弟姐妹都过的拮据，何芳进门就生了四个孩子，最大的十七，最小的才两岁。

看着傅大勇到家，二奎赶紧招呼孩子倒水沏茶。

“大妮，快给你大爷到水，给你大娘拿瓜子来。孩她娘，大勇哥和嫂子来了。”

何芳在屋里做针线，半大孩子每天都要缝缝补补的。

傅大勇和王淑梅说明了来意，二奎和何芳直接就答应了下来。

“梅姐，下午我就回趟娘家。有信就和你说。”何芳很实在，也感念傅大勇夫妇接济。

傅大勇和王淑梅都道谢，傅大勇看着二奎的境况，有心帮扶一把。只是暂时还无能为力。

只放在心上，等以后有机会。

这边傅家人担忧着王明磊的婚事。

这边帝都白家。

白墨宸登上了去江省的火车。王淑梅风风火火的去办自己侄子的糟心事。

而傅焱则在家培育人参，她看了一下，目测空间的人参的实际年龄已经有个一年了。

傅焱同时又关注了一下自己种在院子里的人参，每天的井水浇灌，人参苗长势也很迅猛，比寻常的人参长得快。

傅淼也十分精心，不是除草就是呆在旁边看，看什么时候能长出叶子来。

傅焱看见自己姐姐这么着紧，浇水的时候更小心了，经常是掺杂着自家的井水浇灌。

可别让姐姐看出来不对劲。这样一来就不会长得那么快。

这样一来，傅家院子里的植物长的都格外的壮，一进院门就觉得生机盎然，谁来谁夸伺候得好。

而且家里三只老母鸡喝过水后，下蛋也很勤快，产蛋率也提高了。

王淑梅一天能捡到比以前多两倍的鸡蛋。乐的合不拢嘴，这都是钱啊。

没事的时候，傅焱就跟傅淼一起上山摘葡萄。傅鑫生产队算账的事也结束了，就跟俩妹妹一起去山上。

傅大勇则是开始做酒桶，起码先把订出去的做完，还要防着回头客回购，所以要多做几个。

何芳回娘家呆了一天，一回家二奎就催着她，赶紧来傅大勇家交差。

何芳拿着针线就来了。进门的时候，王淑梅正在洗傅焱几个找回来的葡萄。山上的葡萄都被兄妹几个摘完了。

“嫂子，忙着呢？我来串个门。”

“二奎家的来了？快屋里坐。正盼着你来。”王淑梅直接给何芳让到了屋里。

“嫂子，你娘家是姓王，你侄子是不是叫王明磊？”何芳先要确定，是不是对的上号。

“是呢，我就一个大哥，我大哥家的长子。这次定亲的就是他。”王淑梅听这话，二奎家的是打听出来了。

“嫂子，我回去没咋打听，我娘就给我说了很多刘家的事，我又去我婶子家略坐坐，她是最好打听张家长李家短的。”

“快说说，那姑娘咋样？”王淑梅十分着急。

“嫂子，不是我说，你们当初结亲怎么没打问打问呢？这老刘家可不是啥好人家。”何芳一脸的不理解。

原来刘大妮的父亲刘老四娶了两回，刘大妮就是原配生的，后老婆又生了俩儿一女。

因着刘大妮去世的娘是刘老四的亲表妹，刘老四他娘刘老太的亲外甥女。

这刘老太就是拿着刘大妮当心肝宝贝，看后来的儿媳妇像仇敌。

孙子还好，对着小孙女不是打就是骂。

刘老四是个孝顺儿子，也想偏着后来的，毕竟生了儿子，可是架不住老娘哭。后来也就习惯了。

不是一个娘生的就跟仇人一样，刘大妮仗着自己奶奶疼爱，跟后娶的娘几个十分不对付。特别是妹妹刘二妮。

刘大妮经常仗着自己大就欺负妹妹，不是指使她洗衣服就是抢她的东西。

但是刘二妮这几年略大了几岁之后，也不是吃素的，经常跟她姐姐跳着脚吵架。

然后就是家里祖母出面处罚她不让她吃饭。

刘二妮也不管，该吃吃该喝喝，直把自己祖母气的要死。

老刘家经常鸡飞狗跳的，全村都跟看大戏一样。

这个阖村都看得见，所以导致刘家女特别是刘大妮，在本村的名声非常不好，嫁娶市场惨淡。

“嫂子，这刘二妮是个刚强的，跟她姐姐吵架也是逼着不得已。可是刘大妮，在村里名声没一句好听的。”何芳说完再次表示了不解。

光是听到这里，王淑梅就恨的牙根疼，自己嫂子是怎么当人家娘的。

这样的搅家精怎么敢招惹，她是嫌自己家过的太安稳还是咋地！！

何芳把打听完的消息交代完，就要告辞回家了。

王淑梅也不虚留她。

“二奎家的，  改天我再谢你。”

“嫂子，谁家遇上这事都不好受，你还是跟娘家人说说。刘大妮这丫头可不是个好的。”何芳也是实在人。

“妹子，多谢你跑一趟了。”

两人没有过度寒暄，何芳就家去了。

王淑梅在屋里踱来踱去，心里就是个不安稳，不知道小木那边怎么样。

孩他爹带几个孩子上山咋还不回啊！

心里有事就过分的着急，一直抬头向门外边看去，只想赶紧回来个人跟她商量一下子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874043"  chaptername="第二十章  刘家女">加入书签</a>
</div>
