
所有人被叫醒了，纵使往常有些在律所看不惯沈清燃的女律师，这个时候也装模作样的出去找了两趟。

徐文娜看着众人慌乱的跑来跑去，心中暗喜，“那个女人，终于是栽在我的手里了。”

“你们就去找吧，好好找找，一定要找到她，等找到了她，就是她身败名裂的时候。”

与她看起来温柔单纯的表象截然不同的情绪，显得她的脸尤其的狰狞，她看似在找沈清燃，但是步子很慢，甚至脸上忍不住的狂喜。

翟景同已经将山上山下跑了无数遍，他快疯了。

沈清燃，你到底在哪里？

他怕，他真的很怕，他一直以为，沈清燃是战士一下无坚不摧的，但是此时，他才突然意识到，她的柔弱。

无论如何，她是个女人啊，自己怎么能对于她没有一点的小心。

今晚那群人到自己房间的所谓座谈会，如今想起来疑点重重，如果自己早点发现，如果自己的手机，一直放在身边，沈清燃没有收到那样的短信，是不是就不会出去？

不出去，是不是就不会出事？

翟景同边奔跑着，边想着，抬起头，就正巧看到角落里的徐文娜，正看着整个山庄里奔跑的人，满脸的阴毒和喜悦。

想起这些日子以来发生的事情，翟景同突然反映过来，疯狂的冲到徐文娜的身边。

徐文娜一个没注意，差点撞上冲过来的翟景同。

当看清楚翟景同的脸的时候，她的脸上先是狂喜，又想着沈清燃出了事情，自己太开心似乎有些引人注目，因此强行的将自己的狂喜掩盖下来，换上几分忧思的表情。

“景同哥哥，找到清燃姐姐了吗？姐姐也真是的，大晚上的为什么要往外跑呢？如今夏天穿的又少，出来万一遇见坏人怎么办呀。”

她的小嘴一张一合，脸上的表情倒是无比的认真。

翟景同不知道用了多大的忍耐力，才能让自己按住自己想要打女人的手，他克制的看着眼前的女人，眸子里满是寒光。

“是不是你做的？”他的声音咬牙切齿，徐文娜毫不怀疑，要是自己说一个是字，翟景同恨不得下一秒就打死自己。

这样的翟景同，眼睛猩红，面目狰狞，是她从来没有见过的，看着这样的翟景同，她甚至觉得后背发凉，有些害怕。

她强忍住自己心中的惧意，脸上的笑容却是支离破碎，“景同哥哥，你说什么呢？我不明白！”

“不要跟我装傻了！”翟景同再也没有跟她逢场作戏的耐心了，只见翟景同伸出手，将挡在前面的徐文娜粗暴的推开。

他快步的朝着一边跑了去，通过徐文娜身边的时候，他的眼中全是冰冷，“最好沈清燃没事，要不然.......”

虽然很不愿意，但是现在已经是早上的五点多钟了，沈清燃已经失踪了近乎五个小时了，纵使翟景同并不想去找霍廷宸，但是，为了沈清燃的安全，他也不得不去了。

“清燃，清燃，你等我，一定要等我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931386"  chaptername="第320章  是不是你做的">加入书签</a>
</div>
