    夜色降临，柏林城中心一座占地极广的庄园中，觥筹交错，人声喧哗。

    这里正是给柯伦的请柬里，宴会举办的地点。

    此时，宴会开场已经快要半个小时了，按理说应该到了气氛最热烈的高潮时段。

    只是内里的男男女女虽然都举杯说笑，但眼神却总是不自觉地瞟向城堡大门，似乎在等待着什么人的到来。

    再细看这些人的装束，他们中大部分是比较正常的宴会服饰，可也有不少身穿奇装异服的怪人。

    巫师袍，僧侣袍，宗教服饰以及野蛮人一般的简陋皮甲，活像一群Cosplayer。

    不过既然是納綷内部秘密结社的聚会，这一切也就有了解释。

    那位元首在柯伦的世界里，本就是个狂热的神秘学爱好者。

    不论是正式档案还是风闻野史，都有许多关于他听信手下神棍的荒诞言论，派遣士兵寻找传说中，那些能够统治世界本源力量的记载。

    结局当然是除了给后人留下某些谈资外，一无所获，空耗钱粮。

    不过在漫威宇宙这个拥有超凡力量的世界里，元首的这个爱好却是真真正正帮他在战局上取得了优势。

    即使当前场中的大部分人物仅仅只拥有比普通人略强的能力，但在刺杀，破袭，侦查等敌后的作战任务里，却能发挥出不可替代的作用。

    更何况还有九头蛇，地狱火俱乐部这样强大的邪恶组织加入，更是让盟军屡屡受挫，承受了极大的损失。

    所以可以说，漫威世界里的反派数目共一石，能和納綷扯上关系的独占八斗，确实无愧于人才济济德三家的评语。

    此时这些活跃在地下世界中的超凡者们，心心念念等待着的，当然是还未到场的柯伦。

    作为能从无耻，肮脏，奸诈的地下世界里摸爬滚打，存活下来的人物。

    实力什么的其实还在次要，最重要的还是得有灵通的消息。

    知道哪些人该躲，哪些人能踩，哪些人可以抱大腿，才是保命的不二法则。

    而柯伦这个名字，无疑是现在地下世界中，讨论最火热的焦点。

    从半年前，九头蛇中新涌现的科研领袖，到后来收服吸血鬼，抓捕变种人的霸道作风，最后是昨晚，活捉地狱火俱乐部首领“黑皇”的辉煌战果。

    一桩桩一件件，柯伦身上的神秘面纱还未散去，获得的耀眼光环却已经将他们灼烧得极为刺目了。

    所以这次的聚会，说是为了明天元首阅兵仪式提前庆祝。

    可实际上，都是为了见一见还未在大众面前展现过真容的柯伦而来。

    结果现在舞台已经搭好，主角却迟迟没有上场，也难怪他们神思不属，觉得杯子中的红酒都没了滋味。

    突然，从大厅的门口，一位管家模样的中年人闪身进入，接着脚步匆匆地从人群中穿过，来到站在高处的宴会主人身边，与他耳语了一番。

    这一幕被在场的超能力者看在眼里，心中隐隐有了期待。

    接着下一刻，那位身着容克贵族服饰的宴会主人，就从高台处走下，像是要亲身到门外迎接客人。

    到了现在，所有人心中都确实了，他们等待许久的柯伦，到了。

    从内敛奢华的黑色轿车上走下来，柯伦与欧菲丽娅手臂相挽。

    男的英俊帅气，女的性感冷艳，从喷泉前的停车点到城堡大门这普普通通的一段石板路，愣是给两人走出了奥斯卡红毯的感觉。

    关键还不缺少观众。

    在对开的大门前，一大群黑压压的宾客已经迫不及待地要看看柯伦到底有什么特异之处。

    嗯，其他的都还看不出，长得确实很帅气。

    柯伦自然不会知道这群围观群众的想法，更不会在意，因为他的念力早已扫过在场所有人。

    大部分实力弱小的，连史诗级都达到的超能力者被他直接忽略。

    至于那几位能量波动较强的存在，则是被他暗暗记在心里，准备一会儿再去熟悉一番。

    与组织宴会的主人逐渐走进，在还剩四五步的距离时，两人默契地同时加快步伐。

    柯伦的手臂已经从欧菲丽娅的怀中抽出，下一刻，他与自己曾经名义上的老大，九头蛇现任领袖之一，冯?斯特拉克男爵的双手，就紧紧握在了一起。

    这两人虽然只是第一次见面，但却完全是一副相交多年的好友模样。

    话语里更是不约而同地省略了客套的问候，直接说起了近段时间发生在各自身上的一些趣事。

    而此时，从斯特拉克男爵身后的人群中，拉斐尔与海尔曼这对兄弟一起走了出来。

    作为两边的心腹下属，他们不时插进自家老大之间的谈话，让这幕好友相见的大戏能够演得更加逼真，气氛更加热烈。

    看到这副场景的众人，竟是不约而同地将视线移向同样在场的九头蛇领袖，红骷髅，眼中都闪烁着意味不明的光彩。

    柯伦与斯特拉克男爵的这番做派完全超出了宾主间，正常礼节问候的范围，显然传递出了两人关系密切的信号。

    而同样作为納綷九头蛇领袖，却融入不进去的红骷髅，看起来就有些尴尬了。

    或许那些从九头蛇内部流出的传闻，并不是空穴来风啊！

    不过接下来，柯伦与斯特拉克男爵目光相触，暗示效果已经达到，不需要持续下去了。

    所以很快，柯伦就被对方拉着来到了红骷髅面前。

    毕竟明面上还是一个组织的成员，让人看懂亲疏远近就可以了，真要被视作关系水火不容，那就反而成了外人眼中的破绽了。

    “施密特首领，祝贺你之前与德古拉那只蝙蝠的战争大获全胜，也仰赖你的胜利，我才能找到机会收服欧洲的吸血鬼族群，万分感谢！”

    首先开口的柯伦语气真诚，但话中的内容，却是红骷髅最不愿提及的一次事件。

    他在与德古拉的战斗里，损失惨重，信任的浮士德博士死无全尸，生物机械不见踪影，整座093基地近乎需要重建。

    而提前离开基地的柯伦则是获益最大，不知用什么方法就得到了新任吸血鬼女王莉莉丝的效忠，进而控制了吸血鬼族群。

    两相比较之下，他心里怎么会不感到憋闷呢？！

    不过他也明白此时向柯伦甩出脸色并不明智，所以只是装作云淡风清地回答道：

    “柯伦你也不用客气，都是为九头蛇效力，无需这么分清彼此。”

    之后，敷衍交谈的二人，就被作为宴会主人的斯特拉克男爵拉着，来到了大厅中的高台之上。

    这是柯伦，在地下世界中第一次公开亮相，也是一段名为“暗黑元首”传说的开始……

