    阎荆的到来引起了不少人的注意。

    先前的血衣索魂案牵动全城，后续的战况亦是被特事局内部传阅研究。

    谁都知道甲组队长吴森岩认得视频里那个名为“罗阇”的上清道士，一手飞剑耍的贼溜。

    在会议室内落座。

    阎荆忽地扭头望出去，至少有十几个人的视线正停留在自己身上，被发现后又赶忙挪开，装作什么都没发生。

    “你在局里很出名，这些家伙都想亲眼见见你。”

    甲组副队长安翎从门口进来，抬手摁下门框边的开关，周围的透明墙壁立刻附上了一层灰色薄膜，遮掩外边的所有视线。

    她刚才应该是在锻炼，半途赶过来的，穿着工字背心和紧身裤，身材健美，额前还有些细汗。

    见吴森岩还有阎荆都有些困惑的望向自己，干咳两声解释道，

    “我做为副组长，这会议我得参加。”

    “手机上的热搜视频，我都看了，雒疆山脉的情况你们有了解吗？”

    向着安翎点了点头算是打过招呼，阎荆的目光转向吴森岩问道。

    这是他此次前来九科的主要目的。

    “我先前给你打过几个电话，一部分原因也跟这事儿有关，我这里有些资料，你看完就知道了。”

    有先前合作的基础，吴森岩完全把阎荆当作特事局的顾问对待，打开会议桌主位的电脑，身前桌面上立刻浮现出大量的图片和视频。

    阎荆大略翻了下，其中有近几个月的航拍照片。

    由于拍摄的都是同一地点，对比格外明显。

    几个月前看上去再正常不过的原始丛林，近两个月几乎每隔几天就会变一番模样，植被的生长速度明显出现异常不说，其中的一些树木甚至出现了异态化。

    单是阎荆现在看到的就有树冠长出大量奇形怪状果实的，还有枝杈间开出颜色各异的花朵，更有甚者还在不断的往周边释放毒雾，一副要独霸土地营养的模样。

    “自从意识到灵气潮汐的出现，特事局在第一时间就开始关注乾南自然保护区，事实证明我们的推测是正确的，在保护区的深处，大量的动植物正在发生异变......”

    吴森岩趁阎荆看图片时在旁边介绍着一些先前都是高度机密的情报。

    国家机器的能力在此处完美得到了体现，卫星图像定位，第一时间锁定自然保护区内可能是“天材地宝”的存在，旋即派遣专业队伍前去查探。

    不只是植物，特事局下辖的研究院早已拿到自然保护区内第一批异化生物的材料样本。

    “根据我们的研究显示，这种规模的自然环境变异，意味着这一次的灵气潮汐将是数百年内最为庞大的一次......我知道这种话很多余，毕竟火炬这种违背常理的东西都已经出现。”

    吴森岩拉开椅子坐下，无奈的表情渐渐沉凝，抿了抿嘴，在短暂的沉默后像是喃喃自语般强调道，

    “可这次不一样了，自然环境的改变，野生的动植物......谁能保证人类能继续维持现有的状态，火炬造就了一批超凡者，可以预见的是随着时间的推移，我们中会有真正的强者脱颖而出，这终究是有限的，国家的运作仍能够正常，可如果普通民众开始大规模的出现超凡者......”

    没有把话说完，吴森岩脸上的担忧却是不加掩饰。

    “你对自己这么没自信？”

    阎荆忽地看向吴森岩问道。

    “什么？”

    后者一时没明白阎荆的意思。

    “你该明白，火炬事件才是真正锻炼人的地方，只要活下去，我们变强的速度远超其他人，而我们这些人足够强大，超凡者的大量出现反而是好事，否则你真打算靠精英小队去面对天灾？”

    阎荆指了指桌面上正在播放的视频，背靠着座椅说道，

    “比起担心普通人未来如何，还是先弄清楚眼前的事情。”

    视频内依旧是卫星拍摄到的影像，应该是在雒疆山脉深处，一群体型庞大的野兽在林地间飞奔，不是为了捕猎，看上去更像是在逃避什么。

    “卫星图像显示，从今天凌晨开始，雒疆山脉所在的区域内，野生动物开始躁动不安，不论是食肉还是食草抑或是杂食性的，所有的动物普遍变得极具攻击性或是惊慌盲动。”

    回过神的吴森岩随手点开视频，里边拍摄到动物体型大小各异，行为却是颇为相似。

    “能确定根源在哪儿吗？”

    阎荆看着视频，直指问题的关键。

    如此大范围的野生动物异常活动，必然存在着某种原因。

    “暂时还不确定，我们已经扩大了搜索范围，然而截至到现在，依旧没有发现任何可能造成这一切现象的根源。”

    面露无奈的摇了摇头，吴森岩是负责执行任务的，情报收集只能靠其他部门，

    “目前地质局已经准备派出专业队伍勘察雒疆山脉的地质活动，官方也准备好了地震预警，一旦出现最坏的情况，我们会第一时间发出通报，提醒民众避难。”

    所谓的最坏情况，无疑是大地震。

    如果再过一段时间还是什么都找不到，特事局只能认为山庆市附近将爆发一场史无前例的大地震。

    “先前联系你的电话，为的就是这方面的事，单是地质局的勘察不够，特事局这边也准备组织一支特遣队同他们一起深入雒疆山脉。”

    卫星的拍摄画面终究不可能越过广袤的原始丛林直达地面。

    更何况超自然事件也不是靠拍几张照片或是视频就能够凭肉眼看出来的，很多时候非得近距离接触不可。

    像是先前藏着仙官道据点的鸦山村。

    卫星就是再怎么拍照，能够看到的也就只有荒村一座。

    在科技无法解决问题的前提下，特事局寄希望于由余烬使徒组成的精锐小队能够有所发现。

    换句话说。

    用魔法打败魔法。

