    第580章围猎跳羚活动，争

    翌日，天微亮。

    长夏在热闹中睁开眼睛。

    “沉戎，早。”长夏迷糊着，嘟囔喊了一句。

    沉戎轻笑着，问：“睡醒了？”

    “还好。”长夏轻摇头，没睡醒，被吵醒的。只是,这毕竟在野外森林里，不像在自家窑洞，能随便赖床。

    “长夏，快洗漱。等下，我们一起过去围猎跳羚，空山他们在打赌，看今日谁运气最好，能率先猎到跳羚。”枫叶微笑着，提醒长夏快些梳洗。

    昨晚聊得尽兴。

    枫叶他们恍然得知。

    围猎跳羚,逐渐演变成天狮部落一项活动。

    每年跳羚途径迷幻丛林的时候，狮族会举办围猎跳羚活动。获胜者，拥有挑选猎物的权利。

    这不昨晚空山他们就跟岸边族长商量，今天空山他们也会加入围猎活动。看谁运气最好，率先拔得头筹，拥有今年挑选猎物的权利。这个挑选猎物的权利，指的并非跳羚这一样猎物，还包括天狮部落仓库中囤积的所有猎物。

    兽刀，兽骨，兽皮等等。

    “哦！”长夏囫囵应着，她半吊子，没办法参加围猎活动。无法理解枫叶等兽人激动的情绪，不过看他们情绪高涨，不好打击他们的兴致。

    起身，梳洗。

    早上。

    熬煮着黄金棒粒粟米粥，搭配着烤肉,随便对付了一餐。

    吃过早饭。

    这次营地没有兽人留守。

    所有兽人全部朝跳羚途径的路线奔去。

    普康长者没参加,森达长者和岸边族长负责监督。论实力,假如普康森达两位长者参与进去，这对空山他们来说，绝对是降维打击。

    何况区区跳羚，还真的不值得请长者们出手。

    岸边族长很想出手。

    但是，这次围猎活动算是三族参与。

    咳咳——

    青荷，弱了点。

    作为天狼部落图腾勇士，她顺利代表了狼族。获知这代表身份的时候，青荷是拒绝的。

    奈何空山和杰没给她拒绝的机会。

    於是青荷被动被拉入到围猎活动之中，并且以狼族的身份加入进来。这一点，不止青荷哭笑不得，长夏听后同样一脸无语，感叹空山和杰玩得溜。

    少顷。

    长夏与普康长者坐在一处树荫下。

    面前摆放着水囊和糖。

    伴随着森达长者一声令下，所有兽人应声破空而去。

    “长夏，等我带跳羚回来。”沉戎轻笑着，和醇的笑声在森林之中扩散着，自信，执着。

    “沉戎,我才是能第一个狩猎跳羚的图腾勇士。”

    “滚！你敢跟我争。”

    “哈哈！你们聊着,我先走一步。”

    霎时间，原本团结友爱的众兽人，快速朝最近的盟友下黑手。一经得手，迅速朝森林奔去，只留下没防备的兽人叫骂声。

    哈哈——

    长夏哈哈大笑。

    这群兽人原来还有这样不要脸的一面。

    “普康长者，暮霭森林兽族没有那种同台竞技的活动吗？”长夏好奇道。诺曼底大集市更多是以物易物和各部落交流，各部落同台竞技切磋的活动，长夏记忆中好像从来没有举办过。

    “小长夏，你说什么同台竞技？”普康疑惑着，他好像听不懂自家崽崽在说什么？

    怎么办——

    雅米你们在哪，快过来。

    内心慌得不行的普康长者故作镇定，努力让自己开口的声音，没有出现颤音。

    “就像各部落不同兽人，登上同一个擂台，比较力量、速度和射箭什么的。”长夏开口道。

    说着说着。

    长夏眼睛禁不住冒起小星星。

    等各部落路修好，她是不是该找苏叶婆婆聊聊天，搞一个兽族全民竞技。

    这一想。

    长夏觉得这法子挺好的。

    兽族整日除了狩猎和采摘，没其他娱乐活动。

    这要是搞一个兽族全民竞技，长夏猜测各部落肯定愿意参与进来。像围猎跳羚这样的活动，空山杰他们一个个激动的不行，这如果换作其他活动，他们肯定愿意参与进来。

    “小长夏，你详细说说——”

    普康长者侧过身，认真看着长夏，让她接着说，说具体一点。他贪吃，却不傻。长夏刚才说的同台竞技，普康长者敏锐嗅到了一股好玩的气息。

    绝对比诺曼底大集市更有趣的一个活动。

    作为长者，普康长者偶尔需要外出巡逻暮霭森林。

    行动比部落族人更自由，但是漫无目的在暮霭森林巡视，自由是自由，同样会孤寂和无趣。

    “……不同兽族部落挑选最优秀的图腾勇士，在同一个擂台上比拼力量、速度和射箭等，不同方面的较量。这些活动我们可以商量更多的门类，获得优胜的图腾勇士，由巫出面奖赏。”长夏胡乱拼凑着。

    这不怪她说的混乱。

    主要是，这兽族图腾勇士同台竞技的活动。

    长夏就是刚想到的，从围猎跳羚活动上面想到的。

    一时间。

    自然想的不够全面。

    啪啪！

    普康长者激动拍着手。

    “小长夏，这同台竞技什么时候举办？我要参加，阿爷一定要参加。”普康开心道。

    一开心，普康长者往嘴里塞肉干的速度更快了。

    见状。

    长夏忙伸手摁住激动不已的普康长者。

    “阿爷，冷静。”长夏擦拭着额头冒出来的热汗，这动不动就发飙什么的，有点吓人呀！

    普康长者听长夏叫阿爷，心情更爽了。

    嘻咧咧的笑声传出老远，把围猎跳羚的众兽人都吓一跳。

    “森达长者，普康长者没事吧？”岸边小声道。

    他对普康长者发憷，每次听到嘻咧咧笑声就后颈发凉，特别地不自在。

    森达长者眯着眼，沉声道：“有长夏在，他有分寸的。”

    话虽如此。

    森达长者心底同样没底，低咒普康长者不靠谱，巫和部落那群长者们，怎么就点头让他过来。

    其实，森达长者低咒的同时。

    望月山脉，蛇岳部落的蛇族同样咒骂河洛部落不靠谱，这种时候竟然让森达长者跟随长夏远行。

    这不是摆明了让森达长者来望月山脉祸祸吗？！

    “你确定吗？”岸边不放心，又问了一句。

    森达长者嘴角一抽，默默瞅了岸边族长一眼，淡漠道：“我不确定，你实在不放心的话。不妨回去看看？”

    “不不不。”岸边飞快摇头，独自回去，他才不要，打死也不要。

    (本章完)

