    第272章 你故意来这里和我偶遇？

    

    “卧槽，这就是传说中的神器啊。”

    

    唐宇忍不住的仰天大笑。

    

    笑出猪叫声！   

    这次是真的捡到宝了。

    

    训练室的金属墙壁是合金钢，寻常法剑法刀之类的法器，只能留下浅浅的痕迹。

    

    想要这般轻易的切入金属墙壁，中品法剑做不到，除非这柄中品法剑是用炼制极品法剑的材料炼制而成，不然不可能做到削铁如泥。

    

    这样的中品法剑，可遇不可求。

    

    偏偏他抽奖抽到了。

    

    奥利给！   

    下午他没有继续在训练室练剑，而是去了附近的别墅炼丹炼毒。

    

    很快日落天黑，唐宇看了眼时间后不得不起身。

    

    “炼丹，炼毒，练剑……虽然保命手段越来越多，可时间越来越不够用。”

    

    “我还得抽空处理公司的事务，时间更不够用。

    终于明白那些修者为什么练剑的只练剑，炼丹的只炼丹了，贪多嚼不烂，实在是精力有限。”

    

    他也想像别的修者那般专精一样，可自身情况不允许。

    

    赚钱、炼丹、炼毒、练剑，一环扣着一环，都是辅助自身提升实力。

    

    没有实力，混在江湖怎么死的都不知道。

    

    现在的他想退都退不了。

    

    玄医传人和捕快双重身份，让他人在江湖，身不由己。

    

    “等公司全都稳定下来，我就该做甩手掌柜了。”

    

    唐宇心中暗暗的做出决定，苏牧、金泽和晁阳几人都各管一摊，基本上不太需要他过问什么事情，几个公司全都能稳定盈利，他就真的可以放手不管了。

    

    “眼下最重要的事情是先提升境界，真气增多变得浑厚，乾坤一剑的威力也随之增大，先天境内就算不能无敌，至少面对先天境巅峰的修者也有一战之力。”

    

    唐宇充满前所未有的斗志。

    

    因为距离西天门大会的日子不多了。

    

    能不能在江湖上打响名头，就看他怎么在西天门大会上表现。

    

    明天又周日了，唐宇原本打算明天‘加班’，上午炼丹炼毒，下午练剑。

    

    可是在褥子上躺下，赵欣雅就探头到床边，“晚上阿姨拐着弯提醒我，明天是周末，得和你去过二人世界。

    她的意思是我们出去不方便，她明晚可以住酒店。”

    

    “……”唐宇很是无语。

    

    他忽然明白为什么名动江湖的大佬，不仅是孤儿，而且还一生不娶妻生子了。

    

    家庭，果然是修行上的累赘，也是软肋。

    

    可话说回来，如果没有亲人，就算问鼎巅峰又如何？

    

    “行吧，明天带你出去玩一天。”

    唐宇选择家庭，确切的说是为了让母亲开心，至于赵欣雅嘛，懒得关心她想什么，反正早晚会离婚成为人生过客。

    

    赵欣雅对唐宇那勉强的口气有些反感，冷哼一声后缩回脑袋睡觉。

    

    虽然是周日，可唐宇和赵欣雅还是一早就起床。

    

    怕被唐亚宁发现唐宇打地铺。

    

    赵欣雅洗漱的时候，唐亚宁把唐宇叫到阳台，唐宇抢先开口说今天和赵欣雅出门过二人世界，唐亚宁脸上顿时就浮现笑容，连连夸赞儿子开窍了。

    

    早饭过后，二人换过衣服，在唐亚宁的催促中出门。

    

    “现在去哪？”

    赵欣雅发动车子后看向唐宇。

    

    唐宇说道：“上午逛街，下午喝咖啡，晚上看电影，行吗？”

    

    “上午逛街正好给阿姨买几身衣服，下午去看电影吧。”

    赵欣雅面露几分无奈之色，“晚上我得去参加个酒会。”

    

    “好。”

    唐宇点头道：“正好我晚上也有事情。”

    

    赵欣雅瞥了眼唐宇，没说什么，驾车直奔曲州最顶级的购物广场。

    

    快要到中午时，唐宇接到龙晓晓的电话。

    

    用不着寒暄客套，他开门见山的问道：“找我什么事？”

    

    龙晓晓问道：“你晚上有时间么，帮我个忙。”

    

    唐宇见正在给母亲挑选衣服的赵欣雅看过来，他就转身从专卖店出来，“你先说什么事情吧，我是良民，杀人放火的忙不帮。”

    

    “这种事我也不做。”

    龙晓晓被气到了，深吸一口气才说道：“我晚上要去参加个拍卖会，身边没有男伴，你陪我去吧。”

    

    “不去。”

    唐宇毫不犹豫的拒绝，冷笑道：“我可是玄医传人，虽然认识我的人不多，可万一被人认出来了，江湖上就会传出我和你的绯闻。”

    

    龙晓晓没想到唐宇轻易看穿她的目的，但也不怎么着急，笑道：“绯闻才是提升知名度的捷径。

    你真要是和我传出绯闻，明天你就能成为西部的头条话题。”

    

    “我凭实力混江湖，不靠绯闻。”

    唐宇嗤笑一声，“对了，以后周末没什么大事别联系我，我得陪老婆逛街，要是闹出什么误会，我会和你断绝联系。”

    

    龙晓晓怒道：“你……”   

    你什么？

    

    唐宇不知道，也不关心，毫不犹豫的结束通话。

    

    利用他的身份提升知名度？

    

    呵，长的美，就能想的美？

    

    收起手机，他转身就要回专卖店，可是忽然发觉有目光投在自己的身上，就扭头看了过去，眉头顿时一皱，因为他看到的人是郭钰琪。

    

    穿着一身黑色职业套裙的郭钰琪，笑着对唐宇点下头，摆手让身旁的两个西装青年退去，才快步向着唐宇而去，“唐先生，好巧，周末来逛街吗？”

    

    “你跟踪我？”

    唐宇皱眉盯着郭钰琪。

    

    “我没那么闲，正巧看到你才过来打声招呼。”

    郭钰琪俏脸不由得一沉，心想我可是郭家的大小姐，只有别人跟踪我，我怎么可能会跟踪别人。

    

    想到这里，她眉头就不由得一皱，“你故意来这里和我偶遇？”

    

    “我很闲？”

    唐宇嗤笑一声，往专卖店里看了眼，“我陪老婆来逛街。”

    

    正巧，赵欣雅从专卖店里走了出来，皱眉打量着郭钰琪。

    

    “介绍一下，这位是我老婆赵欣雅。”

    唐宇笑着牵住赵欣雅的手，“老婆，这位是郭小姐，刚才正巧碰到。

    你别误会，我是他的债主，她欠我点钱。”

    

    赵欣雅从唐宇手中抽回手，淡笑着伸到郭钰琪面前，“郭小姐，你好。”

    

    “唐太太，你好。”

    郭钰琪笑着和赵欣雅握了握手，有些惊讶，没想到唐宇的老婆如此漂亮，比起她这个西部三美之一的美女还要更胜一筹。

    

    她忽然明白，自己的美人计为什么会对唐宇无用。

    

    

