    屠库马上把消息散了出去。

    果然，一切都跟他所预料的那样。

    武林圈瞬间就炸了！

    这些杀手们，全都无法按耐，纷纷打算要杀向高滩！

    一方面，报仇！

    另一方面，也能证明自己的实力！

    杀了天劫的人，被自己所杀，那将是无上的荣耀啊！

    东海省的任何一个杀手，都梦想成为下一个天劫。

    走到东海的顶峰。

    这毫无疑问是个巨大的机会！

    就在外面一片大乱的时候。

    此时。

    东海省省城，海州。

    在海州的北方，有一座山，叫做天蟒山。

    此地壁立千仞，峰峦叠嶂！

    环境极度险恶，到处是悬崖峭壁！

    甚至至今连上山的路都没完全修通。

    而这个地方，正是东海武学之王，天命的武道场！

    也是他的闭关修炼之地！

    他就是刻意选在了这个地方！

    此时天命正坐在自己的道馆之内。

    闭目，打坐！

    屋内仙气飘飘，极为静谧。

    这已经是他闭关修炼的第十年！

    也是隐退的第十年。

    他的实力已经突飞猛进！

    即将突破新的层次。

    就在此时。

    一个徒弟跌跌撞撞进来了。

    带着无穷的慌张，跟恐惧！

    “师父！天劫师兄……被人杀了！”

    徒弟只说了这么一句话！

    打坐之人的呼吸，颤抖了一下。

    这个稳如磐石的男人！

    他身上的功力，已臻化境。

    可是这件事，居然会让他都呼吸不稳了。

    徒弟知道师父修炼不容打扰！但，此事非同一般！

    他必须禀告！

    那可是师父视作己出的爱徒！

    “说完整！”

    天命开口了！只说了这三个字！

    但是徒弟听得出，那声音里，带着即将爆发的怒意！

    他颤抖着把事情告诉了师父。

    天劫在高滩，被不知名杀手所干掉！

    “现在外面的众位师兄弟都争着要去高滩，想杀了那个人！武林圈已经大乱！”

    徒弟说完这些后。

    他感觉到，脚下的地面，都在微微震动！

    这是师父的气场！

    师父的气场已经震动了整个屋子！

    砰！

    地面居然出现了一道道裂纹！

    徒弟几乎无法站稳了！

    太可怕了！

    师父……怒了！

    “备车。”

    天命睁开眼睛，只说了这两个字！

    “师父！您不会是要……”

    徒弟吓得几乎坐在地上了。

    “马上对外面宣布，我要出山！”

    天命怒道！

    “什……什么？！”

    “我要去亲手杀了那个人！”

    ——

    消息，很快传了出来！

    如此重磅的事情，顿时引燃了整个东海省！

    天劫的师父，天命！

    出山了！

    这个东海武学的至尊存在！

    培养出一批又一批的顶级杀手。

    他已经足足隐退了十年了。

    可是今天，他出山了！

    天命之所以出山，也是为了平息外面的动乱。

    只有他亲自出场，才能平乱。

    另一个，也是为了报仇！

    居然杀了他的爱徒！

    那可是他视为亲儿子的徒弟啊！

    天命一生无子嗣，天劫几乎是他的唯一亲人！

    这让他不能容忍！

    接下来，天命先去了省城的海州商会！

    面见那四个大家族的家主！

    “天命大师！您好！”

    几个家主面对天命，都显得极为恐惧，战战兢兢。

    同时，也很激动。

    他们没想到居然天命会亲自出手。

    因为这件事而下山！

    这意味着不论再强的对手，也必死无疑了。

    “我徒弟，就是为你们这些废物做事，才死的？”

    天命一开口就是这句话！

    几个家主吓得一哆嗦。

    见到他徒弟，他们还有点害怕。

    现在师父出来了，这些人更是紧张的要死。

    这可是东海所有武者的祖宗！

    不仅能在眨眼间杀了你。

    最恐怖的是他的号召力！

    全省近六成的顶尖高手，几乎都跟他有关系。

    影响力极强！

    他一句话就可以调动全省近六成的高手！

    这是什么概念？！

    “大师，我们只是请天劫帮忙！没想到高滩的人如此厉害……”

    屠库连忙解释。

    “你的意思是，我徒弟实力不够？”

    天命冷冷看着他。

    屠库吓得后背发冷！不敢说话了！

    “天劫是我最珍爱的徒弟！几乎得到我全部真传！不容你们这些人侮辱！”

    天命怒道！

    “是是……我们绝对没这个意思……”

    几个家主吓得快跪下了。

    这位大佬的怒火他们可承受不住！

    地面上又开始出现裂纹了！

    瓷砖砰砰碎裂！

    他们不知道天命怎么做到的！

    只感觉恐怖！

    “可惜，我徒儿始终有些年轻气盛，不能把武功发挥到极致！这就是他失败的地方。”

    天命淡淡道。

    “您的意思是？”

    他们战战兢兢地询问着。

    “我会让那个人明白，什么才是真正的武功！并且，杀了他！”

    ——

    马上，消息放出去了。

    天命，要进行一场约战！

    他要杀了自己儿子天劫的人，亲自出来，跟他单挑！

    三天之内，如果不现身。

    他就带着所有徒子徒孙，杀向高滩！

    制造一场大血腥事件！

    见人杀人，见佛杀佛！

    他要整个城市为他的爱徒陪葬！

    这个宣告，再次引发巨大轰动！

    太过霸道了！

    全高滩市的人，都害怕至极！

    这太恐怖了。

    杀手之王要来到这里大开杀戒！

    拿他们整个城市的人赔命！

    这是怎样的疯狂！

    高滩整个城市，人心惶惶。

    甚至不少人连夜出逃。

    毕竟，呆在这里就是个死啊！

    他们都觉得那个杀了天劫的人肯定已经跑了。

    毕竟东海武林圈的顶点，天命亲自出手了。

    这个人就算天大的本事，也不可能敢跟整个武林圈作对。

    这下，连高滩的警方也如临大敌！

    他们设了层层关卡，出入车辆，以及车站，都严格排查。

    生怕真的发生那种恐怖事件！

    其实，他们这么做也是用处不大的。

    因为天命的手下，全都是顶级暗杀高手。

    这些人甚至杀死过一些外面的高级政要，超级富豪。

    那可是比这里的安保要严格的多啊！

    但他们进入那种场合，如入无人之境！

    可想而知，这些人的恐怖程度。

    “大人，咱们该怎么做？”

    在枫林武馆，手下们也收到了消息。

    一个个全都恼了！

    这是踩到他们脸上了啊！

    但他们也有点害怕！

    毕竟那可是天命！传说级别里的恐怖大佬！

    这次没人敢说自己去挑战了。

    “我去解决。”

    韦恩明的表情，非常平静。

    “把时间，地点，告诉我。”

