    第1296章 毒河流   

    嘭！   

    有人打出一道真火，当即点燃左学的‘尸体’，瞬间大火冲天。

    

    处理了左学的‘尸身’，那几个人立即撤离，迅速飞走了。

    

    这一带虽然在人族控制的范围之内，但距离防御城还有一千里，也并不是那么安全的。

    

    所以，那几个人也不敢继续逗留，以免遭到敌人的偷袭。

    

    “卧槽，这帮兔崽子，居然用真火烧我，下手可真狠啊！”

    

    人家一走，左学立即复活，连忙运转真元，抵御火烧，再出手拍打身上的火。

    

    “院长，你没事吧？”

    

    陆沉从地底下装出来，也帮忙拍打左学身上的火。

    

    片刻之后，左学身上的火终于拍灭了。

    

    “好了，人死债消，苍王也不好意思找我还债了。”

    

    左学长长的松了一口气，却如此说了一句话。

    

    “我说院长呀，你借的那些债，就是为了给我的吗？”

    

    陆沉听到苍王府的人说，左学借了苍王一千枚十一阶兽丹，估计就是为了给他的，兑现对他的承诺。

    

    因为，当初他开出来的条件，其中就有一千枚十一阶兽丹！   

    “别听苍王府的人乱说，那是完全没有的事！”

    

    左学连忙否认，也连忙把话题错开，免得陆沉继续问下去，“好了，现在没事了，他们也以为我死了，我可以安心离开了。”

    

    事实上，陆沉猜得没错，他正是向苍王借了一千枚十一阶兽丹，才完成对陆沉的承诺。

    

    只不过，人家苍王不用他还，而是让他来苍王所管辖的混乱之地御敌。

    

    只要他杀一个敌对圣人，就能抵清一枚十一阶兽丹。

    

    他需要杀够一千人，才能还清所有债务！   

    一千个圣人啊！   

    那可不是一千只猪，随手可以宰一大把！   

    敌对种族的圣人，几乎都很强悍，哪有那么好杀的？

    

    他战斗多场，拼死拼活，才杀了几个弱鸡圣人，距离还清所有债务还远着呢。

    

    就算他没死在战场上，等他杀足一千个圣人，也不知是猴年马月了？

    

    他也没办法长时间呆在混乱之地，他长期不在书院，书院就完了。

    

    必须想办法离开，而又不会让人觉得他在赖账啊！   

    所以，他早已计划好一切，只等时机。

    

    今天跟随队伍出来巡逻，与兽族的斥侯不期而遇，大打出手，正是大好时机。

    

    然后，就有了装死的这一幕！   

    再然后，竟然遇到了陆沉这小子，真是有够丢面了。

    

    堂堂天荒书院的院长装死，竟然被一个未来的天荒书院弟子发现，多尴尬啊！   

    他自己都觉得自己的脸皮，突然之间厚了几尺了。

    

    不过，除了冒出陆沉这个意外，他的计划也算是顺利完成。

    

    他现在嘛，那叫一个人死债消，无债一身轻了。

    

    他只要偷偷溜出去，无人察觉，那就逃出生天了！   

    “去哪？”

    

    陆沉问。

    

    “当然是离开这个鬼地方，咱们回天荒书院！”

    

    左学说罢，便带陆沉往东边奔去。

    

    两人一直跑了数十万里，陆沉就发现不对劲了。

    

    “院长，咱们是不是跑偏了，咱们的地盘不在东边，而在北边！”

    

    陆沉一边跑，疑惑的说道，“如果我没猜错的话，刚才我们只需要再往前走个一千里，就能到达咱们的防御城了。”

    

    “咱们不去防御城，你这个境界到了防御城，准被人追根问底，甚至将你惩罚，到时侯会很麻烦的。”

    

    左学摇摇头，如此说道，“为了避免麻烦，咱们还是另找出路吧。”

    

    “这里还有另外的出路？”

    

    陆沉知道混乱之地对于所有种族来说，都是一个禁地，除了正规出口之外，一般不会有别的出口。

    

    左学说是陆沉不能去防御城，那只是一个美丽的借口。

    

    主要原因，是左学避免被别人看见他没死，而继续让他还债。

    

    “有，本院长在一个偶然的机会下，发现了一个不为人知道的秘道！”

    

    左学微微一笑，却有点得意的说道，“咱们就从那条秘道离开，这样就神不知鬼不觉了，无人发现我们曾经在这里存在过。”

    

    陆沉蹙眉看着左学，感到有点不可思议，这就是中洲圣人，天荒书院的院长吗？

    

    这左院长的脾性，怎么越看越像肥龙呢？

    

    都是那么无耻，都是那么怂，还有过之而不及啊。

    

    话说，左院长到底姓左，还是姓南宫？

    

    会不会五百年前，跟肥龙是一家的？

    

    天哪，我陆沉到底做错了什么？

    

    我怎么找了这样的院长，去什么狗屁的天荒书院，我到底发了什么浑啊？

    

    可以退货吗？

    

    我想退货啊！   

    “不错，你的战力与境界不匹配，连速度也与境界不匹配，果然是我天荒书院的好弟子！”

    

    左学看着疾跑如风的陆沉，不由脸上露出了喜悦之色。

    

    陆沉这个苗子好啊！   

    战力高，速度快，潜力大，外加一个境界低，就活脱脱是一个绝世的武道天骄啊！   

    他花了那么大的代价，欠了那么多的债，吃了那么多的苦，才把陆沉挖过来，现在看来还是超值的！   

    “那啥，我练过步法而已，可惜境界低了，速度快不到哪里去！”

    

    陆沉微微一笑，谦虚的回应道。

    

    转眼之间，两人又走出了数百万里之外，终于来到了一条雾气蒸腾的河流。

    

    那条河流的河水，从外面往里面流淌而来，而混乱之地这边正是下游！   

    “我们到了！”

    

    左学指着那条河流，笑着说道，“这条河流，就是本院长所说的秘道，可惜这里有禁制，无法飞越过去！”

    

    “这河流的雾气有毒，河水也有毒！”

    

    陆沉一接近那条河流，身上的毒龙脉立马有反应，他就知道那是毒水。

    

    对于毒水，他也不陌生了，遇到过不少，但有毒龙脉在身，也没吃过亏。

    

    “当然有毒，又是没毒，这边就不会没人把守了！”

    

    左学点点头，又如此说道，“混乱之地，圣人战场，也是所有种族的禁地，是不能让人随便进入的。”

    

    “只不过是一个战场而已，这里又没有什么宝贝，至于各大种族把这里当做禁地吗？”

    

    陆沉感到万分不解。

    

    

    

