    中国的球迷当然无法看到赛后发布会的场面，比赛以2:0结束后就中止了转播。然而已经回到家中的王艾却看到了本次冲突的全环节，先是何塞在赛后发布会上点名批评克鲁斯和巴洛特利，然后意大利电视主持人绘声绘色的描述了发布会之后在走廊里，克鲁斯与何塞的激烈争吵。

    “会闹成什么样？”客厅里，女人们还没回来，难得清静，陶伟轻声问道。

    王艾摇头：“应该也不会怎么样。莫拉蒂妈妈虽然心软，但不傻，他上台以后历任主帅都是都是严父型的，这说明他也知道自己的性格缺陷。所以，克鲁斯的这次反抗毫无意义。”

    陶伟沉吟了一下点头：“也是，以何塞的威望来说，一个日益边缘的老将是挑战不了的。”

    “是啊。”王艾一副感同身受的样子：“老了就是不行了，就得乖乖的调整好心态，乖乖的给新大佬拎包啊。”

    “呦？小王你感慨个什么劲啊？你不是大佬吗？”同为退役球员的陶伟逗趣道。

    “人无远虑必有近忧嘛。”王艾晃着脑袋自圆其说：“我也有退役的那天对吧？现在先做好心理建设，省得到时候招人烦。克鲁斯就是在国米呆久了，还有老板惯着，所以不怎么尊重人家何塞。”

    一直没出声的贺炜道：“你的意思是他们俩不是就这场比赛的事儿？”

    “平时说过好几次了，这次上场了也不听。”王艾叹口气：“其实吧，国米过去就是太松散，缺乏爆发力，所以才顶不住欧冠淘汰赛，何塞现在要调整、要打造成一个整体、要形成一个拳头。这里边肯定要引进、要淘汰、要确立核心、打法，这是他的蓝图，也是莫拉蒂的野心，顺之者昌逆之者亡啊！全队，除了我、伊布还有萨内蒂之外，没人可以例外。就是我们仨也得乖乖听话，起码要做出一个服从的姿态来。”

    贺炜和陶伟对视一眼：“难怪，可这会不会让何塞干不下去？”

    王艾咧咧嘴：“何塞那个出身要是不作出一幅刺猬的样子，就没人听他话了。所以克鲁斯越挑衅他，他越要报复。以前莫拉蒂对教练信心不足，所以总是左摇右摆，现在不一样了，他信得着何塞，所以这次说什么莫拉蒂也不能惯着他。”

    正聊着，门铃响，王艾纳闷，女人们的钥匙忘带了？于是起身到门口，一开门，黑小子气哼哼的进来了，一进门就嚷嚷：“我下周三大名单都没进去！教练不带我去，教练歧视我！”

    王艾赶紧拉着大嗓门的巴洛特利进了房间，黑小子一看两个“外国人”在，脑子转了转才想起来昨天下午在基地见过，知道是两个中国记者，也没在乎，一屁股坐在沙发上，啰啰嗦嗦说了一大堆。

    听了两句，贺炜和陶伟就躲出去了，虽然从新闻的角度这可能很劲爆，但这是王艾和队友的私下谈话，王艾不主动告诉他们，他们知道了也不能报。这是作为记者，更是作为朋友的分寸。

    王艾微笑着倾听小伙伴的牢骚，见他说累了，还给抓了一把开心果，见他说渴了，还给开了一瓶北冰洋……

    北冰洋啊这些老国产品牌在国外是能买到的，就好像走到哪都能买到的青岛啤酒一样。

    磕着开心果、喝着北冰洋，一脸委屈的样子，这就是少年巴神！

    大概黑小子发泄一通够了，说着说着居然说到了青年队的事儿，自己还把自己说乐了。

    面对这么质朴的小兄弟，王艾也不好意思忽悠他，等他又一次说累了，开始自己从茶几下掏出一把大榛子，还示意王艾一起吃的时候，王艾才笑道：“马里奥，我和何塞合作三年，我知道他是个冷酷的人。”

    “对啊对啊！”

    “但他是教练，他有权力。”

    黑小子眨巴着眼睛，嗷了一声：“我要反抗他的暴政！”

    王艾耸了耸肩：“不好意思，其他教练也是独裁者，例如弗格森、范加尔、里皮……总之在球队里没法讲民主。”

    “那可怎么办？”黑小子傻眼了，似乎他一直都在琢磨民主这么高雅的事儿。

    王艾眨了眨眼：“但独裁者也有一个好处，就是你只要服从他，他就会给你机会。”

    巴洛特利眨巴着眼睛，突然诶呦一声，原来把榛子壳放嘴里了，呸呸吐了两口苦恼的道：“可是他让我打边锋，我不喜欢，我希望到中路去，边路地方太小，影响我发挥。”

    王艾这才知道巴洛特利与何塞闹矛盾的原因，不禁哭笑不得：“马里奥，你自己说，你现在比伊布拉更强大了吗？现在，就现在？”

    黑小子皱眉苦思的样子很可笑，王艾忍着笑也吃了一颗榛子，黑小子才抬头：“我比他更厉害，但，但我没有表现出来的机会，起码机会不够。”

    王艾摇了摇头：“第一，如果你真有这种实力，那么你该抓住类似的机会，我记得有几场比赛你在但伊布拉不在对吧？但可惜你没有表现出来这样的实力，也许你认为你那场没有发挥好，但一个赛季的比赛也就50场上下，教练不可能给你无限的机会去试验。”

    黑小子不情愿的点了下头。

    “第二，既然你现在还没有展现出来这个实力，那么你还想比赛的话就没有选择，其实边路也不错啊，你看我就是在边路拿到的金靴。”

    黑小子睁大眼：“对啊，为什么你不到中路？上一场你进了六个，上帝啊，你进了六个！”

    王艾嘿嘿一笑：“边路又不影响我的发挥，我为什么一定要去中路？再说中路的防守压力多大啊？伊布拉那么壮不正好？换你和我去就是能抗住也容易受伤啊，那还不如边路呢。”

    黑小子托着腮帮子冥思苦想了半天，懊丧的堆在沙发里，自言自语的道：“我要怎么样才能像你一样啊？”

    “想学啊？”王艾笑呵呵站起来：“我教你啊？”

