    苏柔正在跑步机上走着，在锻炼身体，她穿着紧身衣服，将曼妙的身段显露出来。

    高耸的雪峰，是因为生产的缘故，比此前更加大了，非常惊人。

    更让人赞叹的是，它们竟然能克服地心引力，没有出现如同木瓜般下坠的形状，可真是人间绝器。

    护士长都惭愧不已，她的规模不小，但已经松弛，见识了苏柔的，她都觉得不敢见人。

    这时候，门铃响了，约定的次数，然后是钥匙进孔。

    老公来了。

    苏柔忙从跑步机上下来，如同一只小兔子，轻快地走过客厅，直接到玄关。

    只有方浩一个人到来，她也就直接扑上去，几乎让身子挂在方浩的身上，她抱着方浩的头，直接吻上去。

    方浩也被刺激到，将她壁咚到玄关柜上，吻着。

    一大早就撒狗粮……护士长无奈，只能避嫌。

    “老公，我们轻点，做一次吧。”

    苏柔在方浩耳边细语，迫切地想得到方浩。

    因为只要方浩同意，就表示他不嫌弃她了，她和方浩复婚的概率，将会大大增加。

    “你不要命了？”

    方浩虽然有强烈的冲动，可在紧要关头，他还是忍住了。

    他来到房间，检查了两个儿子，一切都在掌握之中。

    这俩小子，应该是在自己喝醉的时候到来的，在不足月的前提下，被苏柔抽过羊水做亲子鉴定，还跟着苏柔遭受情绪波动，又早产，结果都活了下来，生命力可真强啊。

    方浩把这两日的照片给苏柔看，有佳佳和天天的，也有前岳母周芬的。

    定格在机场，苏柔对方浩道：“郑新民怎么和我妈在一起？”

    她有一种不好的预感。

    “你和郑新民最近有联系吗？”

    方浩现在一点都不着急了。

    “没有。

    郑新民一直在巴黎，他在做美容产品，在江东市没有产业了啊，他回来做什么？”

    “苏柔，我们结婚后，你有没有和郑新民旧情重燃？”

    “老公，我没有。

    我当初没选择郑新民，我选择你，那就表示我的决定，我不是善变的女人。

    老公，我在婚后没有背叛过你，没有别的男人。

    这点，请你相信我。”

    苏柔靠在方浩的怀里，时不时用手捏着倔强的小方浩，又道：“郑新民在大学时候就有未婚妻，他瞒着我，然后追求我，而我当时也有所察觉，所以没答应他。

    他到了巴黎之后，起初并不顺利，就抛弃了他的未婚妻，娶了一个华裔富商的混血女儿，借助女方的资源，才立足下来。

    这样的人，我怎么会看得上呢？

    他，不及老公的万分之一好。”

    原来那个混蛋也是个装纯情的……方浩道：“你再告诉我，在我之前，你和他上过床吗？”

    “怎么可能！他想亲我，我都没同意。

    老公，我被曾凌天那个老东西骗了，虽然已经很不堪，但我还是有底线的，我发誓……”“行了，不用发誓和保证，这些陈芝麻烂谷子的事，提起就扫兴。”

    方浩很想既往不咎，可每当被提及，他都会很心烦，隐隐作痛。

    这个女人，长得这么漂亮，她也不算很自爱，被人惦记，那一点都不出奇。

    “老公，对不起。”

    苏柔发现，随着提及过往的事，小方浩就迅速退场，她的心，仿佛被洞穿了一个窟窿，不停地淌血。

    她过去的所作所为，将无法在方浩这里得到抹平饶恕，她也不敢奢想着方浩能大度地接受她的过去。

    她现在的心，忽然乱了，慌了。

    方浩心叹，道：“郑新民和你爸合作，想要争夺佳佳和天天的监护权，一个人是想恶心我，怪我当年插足，抢走了你。

    另外一个人则是想图谋你的遗产。”

    “这……我爸怎么如此糊涂？

    怎么帮着外人为难你啊，他老糊涂了！”

    “是的，所以，我这次要教他清醒一下了，我让你妈妈以他转移婚内财产为由，提出了诉讼，调查他的同时，也冻结了他部分资产。”

    “我妈肯定什么都听你的！你这一次诉讼，我爸还真得栽跟斗。

    但你也要小心，我爸和郑新民，恐怕都是别人的枪。”

    “没错，郑新民应该是被教授那一伙从国外忽悠回来的，不然，他有个毛的道理起诉我。

    因为我们的女儿很聪明，教授还没死心。

    这次起诉我，若真的得到了佳佳的监护权，以你爸的年纪和为人，他会照顾孩子？

    不会！所以，孩子最终会落到教授的手上。”

    方浩捧着前妻的脸，想起了周佳佳的脸，两人几乎是一模一样。

    如果不是他对前妻这张脸太熟悉太迷恋了，他也难以分别。

    他忽然有一个念头，无法挥去。

    他很矛盾，一旦实施那样的念头，他将收获一个残酷的现实，就是人性不可测试。

    他盯着苏柔的眼睛，道：“我准备把郭兰找出来，然后把她带来见你。”

    “老公，你……”苏柔吃惊，内心复杂得很，本来，她在方浩这里，她几乎是立于不败之地的，因为方浩爱着她，她又是孩子的母亲，时间会冲淡她的过错，被方浩接受，是很快的事。

    但，方浩告诉了郭兰有关双胞胎的事，让苏柔在郭兰面前矮了一截，苏柔就处于下风了。

    现在，方浩又要将郭兰带到这里，她的秘密再次被曝光一次，她又将落后郭兰一个身位。

    她还如何竞争？

    “老公，你就那么爱郭兰吗？

    是因为她的第一次给了你吗？

    可你们认识才多少天啊，就这样心心相交了！我们可是相爱了四年啊，难道，抵不过你和郭兰屈指可数的相处日子吗？

    老公，我不服！”

    “行了，苏柔，你别想伤害郭兰，她现在有了身孕，你伤害她，我饶不了你！”

    “老公，我心痛了。”

    “其实，我瞒着郭兰，那才是对她最大的伤害。

    你这次起死回生，你或许还需要她的帮助。”

    方浩现在很矛盾，但他知道怎么选择，郭兰那边，他是一定要给一个说法的。

    “老公，问你个事，你这段时间，不肯跟我做，是我身体的原因，更是因为你怕跟我做了，那就算背叛郭兰。

    若是郭兰同意，你会和我好吗？”

    这是送命题……方浩沉默。

    “老公，你无法回避的吧？”

    “那到时候再说吧。”

    “我知道了！”

    苏柔依靠在方浩的怀里，不出意外，她的稍微撩拨，又让小方浩起来了。

    男人的身体，果然是最诚实的！ 

