    美军第1o1步兵师残余的部队，全部向中华帝国投降。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管，这只不过是古巴岛上投降的美军的一部分而已。但是，这却是岛上的美军，第一次成建制的向中华帝国投降。并且还是以师级编制投降。

    而第1o1步兵师这么做，也就产生了一个非常坏的影响。其他的成建制投降的美军，也就变得越来越多了。当然，这也是没有办法的事。谁让古巴岛上的战局，变得对美军越的不利了。

    帝国6军对哈瓦那的进攻，无疑是古巴岛上的一场重要战役。这里不仅有岛上美军最精锐的部队，同时也是美军的战区司令部所在地。如果能够攻占哈瓦那，这对于岛上的其他坚持作战的美军来说，将是一个非常大的打击。从而会使得更多的美军向中华帝国投降的。对于早日结束古巴岛上的战斗，也能够起到非常重要的作用。

    “轰！轰！轰！”猛烈的炮击声在哈瓦那城外响起，这是帝国6军第1集团军和第14集团军的自行榴弹炮部队，正在用21o毫米自行榴弹炮，猛烈炮击城内。两个自行榴弹炮旅，一共两百多门巨炮，正在疯狂的开火。一枚枚的炮弹如同雨点一样落下，将哈瓦那城内的建筑物，炸成了废墟。

    哈瓦那城内的建筑物，原本就十分低矮。大部分都是贫民窟。尽管，这里是古巴岛上的府。但是，美国人殖民统治这里的时候，想的是怎么样从古巴攫取财富，而不少如何建设古巴。这也就使得古巴的绝大部分人，都是处于贫困当中的。

    战争开始后，生活在哈瓦那的古巴平民都已经逃离了这里了，留在城内的，都是美军的官兵。这也就使得帝国6军，得以肆无忌惮的起猛烈的火力打击。用强大的火力来摧毁哈瓦那，将这座城市变成废墟。同时，也可以尽可能的消灭驻防哈瓦那的美军。

    哈瓦那近海，帝国海军第2战列舰分队的三艘‘三皇级’战列舰和第7战列舰分队的三艘‘珊瑚海级’战列舰，正在不断的开火。他们炮击的目标，也是哈瓦那市区，而非是哈瓦那海岸的那些防御工事。尽管，以这些战列舰的41o毫米主炮的威力，要摧毁那些防御工事，完全没有任何的问题。只不过，帝国6军第1集团军和第14集团军是从6上方向攻击哈瓦那的，不是从海面方向。所以，美军在哈瓦那海岸修建的那些防御工事，对于帝国6军的进攻，根本就不会造成什么影响。因此，帝国海军的战列舰分队，自然也就没有必要浪费炮弹了。海军的战列舰使用的大口径舰炮炮弹，可是十分昂贵的。

    “轰！”一枚大口径舰炮炮弹，击中了哈瓦那市区内的一栋三层小楼。整栋小楼，在剧烈的爆炸当中被炸成了粉碎。而里面驻防的几十名美军官兵，要么在爆炸当中被当场炸死了，要么就是被掩埋在了瓦砾和废墟当中了。他们在还没有和中国*军队碰面之前，就已经阵亡了。

    四架h9重型轰炸机从哈瓦那市区飞过，一枚接着一枚的云爆弹，从这些重型轰炸机上投下。很快，剧烈的爆炸声就在哈瓦那的市区内响起。

    尽管，云爆弹对于建筑物的摧毁力度，似乎并不是很大。但是，对于驻防其中的美军官兵的杀伤性，却是一点都不小。不少的美军士兵，直接因为窒息而亡了。

    在中国*军队的狂轰滥炸窒息，哈瓦那正在以肉眼可见的度，变成一座废墟。同样的，驻防哈瓦那城内的美军，伤亡也在不断的上升。

    “司令官阁下，中国人对哈瓦那的攻击非常的猛烈。整个城市，都快要被他们炸成废墟了。如果再不想办法阻止他们的话，我们恐怕就坚持不了多久了。”一个少将向亨利·阿诺德上将报告道。

    亨利·阿诺德上将点了点头：“我也没有想到，中国人的攻势会这么的猛烈。”

    “司令官阁下，我们在各条战线上，都遭遇了惨败。每天被中国人消灭以及向他们投降的军队，不知道有多少。我们在古巴岛上，显然已经坚持不了多久了。”少将有些沮丧的说道。

    “我知道，但是，我们能够有什么办法呢？罗斯福总统给我们下达的命令，是让我们在古巴岛上尽可能的坚守更多的时间。哪怕是战至最后的一兵一卒，我们也需要坚持下去。否则的话，美国就完了。”亨利·阿诺德上将说道。

    “司令官阁下，美国会不会完蛋，我不知道。但是，我知道我们很快也会完蛋的。”少将有些无语的说道。的确，古巴岛上的很多美军将领和军官，对于他们的未来，都非常的消极。他们都认为，美军在古巴岛上惨败，已经是不可避免的了。现在的极限坚持顽抗，只不过是牺牲更多人的生命而已。

    亨利·阿诺德上将苦笑了一下，这一点，他又怎么没有想过呢？

    帝国6军第1集团军和第14集团军，对哈瓦那的总攻开始了。两个集团军，投入了全部的十个步兵师，在两个装甲旅的掩护下，攻入了哈瓦那城内。和城内的美军，进行了惨烈的厮杀。帝国空军和海军的战机，为6军的进攻，提供了强大的火力支援。

    驻防哈瓦那城内的美军，早就已经损失惨重了。但即便是这样，他们依旧在奋力反抗。只不过，无论他们怎么努力，他们也没有办法抵挡住帝国6军的进攻。在帝国6军的火力打击之下，节节败退。

    “哒哒哒！”美军的一个阵地上，两挺重机枪组成的交叉火力网，封锁了一条街道，使得帝国6军无法从这里突破。

    但是，几分钟之后，一架俯冲轰炸机就精准的将一枚航空炸弹扔到了美军的这个阵地上，将这个阵地炸的一片狼藉。驻防阵地上的美军，损失惨重。两挺重机枪也被炸毁了。原本被压制的帝国6军，得以顺利的攻占美军的阵地。

    帝国6军在哈瓦那城内的战斗，依旧是极度依赖于空军和海军的火力支援的。一旦稍微遇到抵抗，就可以呼叫空中支援。俯冲轰炸机和对地攻击机，就能够将炸弹扔到美军的阵地上，将美军的阵地炸平。从而让6军以最小的代价拿下美军的阵地。

    帝国6军的这种打法，让美军根本就无法坚持住。不到三天的时间，就拿下了大半个哈瓦那的城区。而损失惨重的美军，仅仅占据一部分城区了。并且，他们已经陷入了帝国6军的包围之中。被消灭，也仅仅是时间问题而已了。

    在这样的情况下，美军加勒比海战区的很多将领和军官们，都认为这场战斗没有必要继续坚持下去了。反正，继续坚持下去，他们也必败无疑。反而会使得他们付出更多的伤亡。而很多美军的将领和军官，都认为这样的伤亡是没有必要的。

    亨利·阿诺德上将，无疑承受了巨大的压力。一方面是国内的命令，要求他在古巴岛上坚持更多的时间。另外一方面，则是那些属下给予的压力。他们不想再打下去了，想要保住自己的性命。

    在这样的双重压力之下，亨利·阿诺德上将陷入到了两难之中。

    不过，随着中国*军队的攻势越来越猛烈，亨利·阿诺德上将，也做出了自己的选择。

    9月3日，在中国*军队对古巴岛的进攻仅仅开始十天，亨利·阿诺德上将就宣布投降了。在他的命令执行，哈瓦那的美军主动放下了手中的武器，向中国*军队投降。而其他地区的美军，绝大部分也选择了投降。只有极少数部队，选择了顽抗。只不过，等待他们的，则是帝国6军的猛烈围剿，将他们全部消灭掉了。

    亨利·阿诺德上将下令投降，意味着古巴岛上的战斗，可以告一段落了。同时，这也意味着，帝国展开的加勒比海战役，告一段落了。帝国东线战区司令部，以微小的代价，拿下了整个加勒比海上的岛屿。这也使得帝国距离美国本土，更近了。

    美军投降之后，蔡松坡元帅并没有命令部队停止进攻，而是要求帝国海军配合6军，拿下巴哈马群岛。那里，距离美国东北部更近，如果帝国的重型轰炸机从那里起飞的话，作战半径几乎能够将纽约和华盛顿都纳入到作战半径之内。如果携带核弹的话，也可以将核弹扔到美国最繁华的地区。那样的话，对于美国会造成多么大的打击，也就可想而知了。

    如果，美国人选择不接受帝国开出的无条件投降的条件，选择顽抗的话。那么，帝国就可以对美国实施核打击了。

    加勒比海战役的结束，意味着这场世界大战当中，大规模的常规作战已经算得上是落下了帷幕了。即便，战争还在继续，还没有结束。但距离结束，也已经不远了。(未完待续。)