    钟离抬头一看，果然发现有两艘朝这边驶来，钟离拿出望远镜看了看，的确是官军的船只。他把望远镜递给那个士兵说：“看看，是不是前几天来过的？”

    那个士兵举着望远镜看了一会儿说：“是，是前几天来过的官船，不知道这次是巡逻路过还是冲我们来的。”

    钟离说：“升起钦差大旗，让魏不群和他们接洽，静观其变。”

    钟离现在开始往后缩，把一些事情的处置丢给手下的人，他不能事必躬亲，那样很累不说，还锻炼不出手下的能力来。

    魏不群得到报告后，果然登上甲板，等着和驶来的官船交涉。

    钟离让春杏喊来西莉莉和唐嫣、江梅，坐在甲板的蒲团上，就着矮腿的圆桌，嗑瓜子喝茶聊天。

    西莉莉望了望另一艘船，也看到了驶来的官船，对钟离说：“主人，外面来了两艘官船，你怎么这么悠闲呢？”

    钟离说：“诸葛孔明是怎么死的，他就是事必躬亲累死的。事必躬亲本身没错，但是得看什么事儿，属下能办好的事情，就要让属下去办，属下办不了的再去亲子办不迟。”

    西莉莉点点头说：“你这是有意锻炼他们呢，在沂山上我就看出来了。”

    钟离也说：“是啊，你也得适当放手了，给她们分分事务，让她们各管一摊，到时候你居中指挥调度就行了，不然，你也很累。”

    西莉莉说：“我也是这么想的，不然，以后人越来越多，真的进了宫，那我也忙不过来啊。”

    钟离说：“你怎么打算的，说来听听。”

    西莉莉说：“我打算让牡丹管理日常事务，让莫阿娇和白莲花负责安全，让唐嫣和江梅负责医疗保健事务，让艾丽斯和珍珠负责内部秩序，让春杏负责你的巡幸安排。”

    钟离点点头说：“嗯，莫阿娇和珍珠的狙击手工作还是主要的，闲暇让她们听你调度，打仗的时候还得是顶梁柱，牡丹作为我的贴身护卫我用着顺手，只要我外出，尤其战时，她得跟着。”

    西莉莉说：“嗯，就这么定了，我们两个以后只抓大事，具体事务就让他们去干吧。”

    钟离说：“等她们回来，再把这些事儿开个会，落实好。”

    这时候，那两首官船开了过来，魏不群已经驾驶那艘船靠了过去，有意把他们拒之船外。

    钟离看魏不群和他们交涉了几句，那些人便走了。

    钟离很满意，不用自己动手动嘴，事儿就解决了。以后一般的事务，尤其是打仗，就让魏不群带队打头阵。一般的策略谋划就让周通全权负责。

    过了几天，所有上岸的人都回来了。周通又买了很多船上需要的东西，自己倒没买什么玩意。这个做法，和安二一样，很让钟离感动。听到周通汇报，没有人惹是生非，有几个街痞想惹事，被暴揍一顿也老实了。

    几位夫人也都回来了，艾丽斯带着她们回来，买了不少的东西。

    集体会餐完毕，两艘船靠在一起，钟离站在高处，给大家训话：“弟兄们，到岸上玩得开心不开心？”

    船上的人齐声回答：“开心，谢谢大人！”

    钟离对他们说：“兄弟们，珍惜在船上的时光吧，因为用不了多久，我们可能就要登岸了，你们想再在船上过日子，可能还没机会了呢。”

    钟离的话引起了大家伙儿的大笑，看来，他们确实去玩了两天，情绪好了很多。

    一个士兵问：“大人，下一步我们要去进京吗？”

    钟离说：“是这样，下一步咱们先找个有淡水的岛子，而且能停船的岛子暂住一段时间，部分人随我进京公干，部分人要留守看家，你们能不能保证无论你干啥都做好？”

    士兵们说：“我们保证完成好！”

    钟离说：“好，明天我们就去金鸡岛。”

    钟离离开的这段时间，周通已经安排人到渤海湾里打探过，有一个金鸡岛上面住了几户渔民，岛子很小，但是可以停靠大船，有淡水，更主要的这个岛子成半环状，船在里面可以避大风大浪的袭击。

    这天晚上，钟离准备安歇时，春杏过来引导着他去了丽珠宫，现在春杏干这活儿轻车熟路，早就准备好了洗浴的温水，擦拭的软毛巾，服侍着钟离在丽珠宫安歇后，她则侯在门外听候吩咐。

    钟离对春杏很满意，对西莉莉说，等到成了大事，就让春杏在宫里专门负责他起居的大总管，让春花春草跟着她干，西莉莉也同意了。

    钟离有时候想，怪不得天下好多人都想当皇帝，确实是让人伺候着舒服啊，以前他跟着的大老板，身边有几个女秘书钟离就觉得很艳羡，现在看来，算个毛线啊。

    第二天一早，钟离下令开拔，朝着金鸡岛驶去。金鸡岛离着他们离开的地方，大约有一天的航程，因为不顺风，船速慢一些。

    岛上的几户渔民，周通早就和他们打好了招呼，不但给了他们一定数目的银子，还专门保证对他们秋毫无犯。等他们赶到时，几户渔民已经给他们搭建了几处很牢固的房子。

    钟离顺着金鸡岛转了一圈，很满意，这个岛子上虽然偏离了航道，但是水路并不难行，没什么暗礁之类的危险。

    正因为离着航道远，很少有人注意到它，算是一处世外桃源。

    钟离专门拜访了几户渔民，对他们说，是朝廷临时安排他们在此驻扎，也是防备倭寇来犯的措施。渔民们很高兴，说一看钟大人的人马就是纪律严明的军队，对百姓很客气，不像以前遇到的那些官军，十分的蛮横，稍不如意就练骂带打的很烦人。

    当天晚上，几户渔民做了饭，凑到一处平地上，招待钟离他们。

    钟离也很好爽，送给了渔民们一些粮食和食盐，还给了他们一些布匹，他们都高兴的不得了，表示今后一定要驻军搞好关系。

    钟离吩咐下去，留守此地的士兵，除了正常的操练之外，无军官批准，老渔民同意，个人不准私自到百姓家中，否则军法从事！胆敢欺负妇女者，杀无赦！

    其余的按照二十一条的规定办理。

    钟离这一宣布，老百姓放了心，家里有年轻女人的人家都放了心。钟离还吩咐，除了正常的训练之外，要捕鱼发展副业，自给自足。

    老渔民也很敞亮，表示如果士兵们捕鱼，他可以教他们，在海上给他们当向导。

    老渔民端起酒碗，十分感慨地说：“我们在这个岛上生活了几十年了，老一辈人逃避兵荒马乱的逃到了这里。以为天高皇帝远的没人欺负了，没几年，官家还是寻了来，苛捐杂税什么的照样缴纳，我们也是忍气吞声。那天一看周先生来，我们先是极度害怕，后来看周先生是好人，带着的士兵也没有为难我们，我们这才放了心。今天一看钟大人，我们彻底放了心，来，老少爷们儿，敬钟大人和各位兄弟一碗酒！”

    钟离很感慨，老百姓其实要求很低，给他们一个安定的环境，不欺负他们，至于生产，他们自己就会搞得很好，因为他们要吃饭，他们也想过上好日子。

    纵观历史，有那个朝代让老百姓感到太平无事，专心搞生产什么的，能混个饱饭吃，有，但是时间太少了，好的能有十几年天下太平日子，就算烧高香了，几十年的几乎没有。

    天灾人祸，老百姓挣扎在贫困线上，一旦遇到所谓的清官善待他们，他们就会感恩戴德。其实，这本来就是他们应该得到而被剥夺了的权利。

    说来也巧，也就在此时，一艘半大的船挑着灯笼，出现在了海上，很快就有人叫嚷着上了岸。

    老渔民说：“这是附近的渔霸周霸天的管家苟步仁来催缴渔税了，因为白天他们经常出海打渔不在家，这帮家伙就晚上来堵门子要钱。”

    钟离说：“这事儿从今往后就免了，周先生，你去会会这个苟步仁，告诉他该怎么做，以后就不要黑灯瞎火的来要钱烦人了。”

    周通自然知道钟离的意思，答应一声就起身带人准备会会狗管家。

    那个苟步仁显然发现了大船，还有钟离他们，但是这家伙依然耀武扬威的说：“老渔头，给老子死出来，这些人是哪里来的？”

    老渔民想站起来，被钟离一把摁住说：“不用理会他，咱们继续喝酒。”

    老渔民说：“可是，可是，这人我们惹不起啊，这会儿大人您在，我们不怕，可是，可是，等哪天你们开拔了，他们这帮人会秋后算账的。”

    钟离说：“莫怕，他们能不能活到秋后还要看我的心情，你怕啥子嘛。”

    老渔民叹口气说：“我起来打个招呼，免得惹灾祸啊。”

    钟离不由地感叹，即便是自己带着队伍在这里，老渔民他们还是对这个苟步仁极度的害怕，看来这个周霸天和他的名字差不多，确实很霸道啊。

    老渔民站了起来，招呼道：“管家老爷，您来了，岛上来了客人，您也赏脸喝几杯吧。”

    苟步仁骂道：“你个老东西，老爷家的税你不交，还有心思招待客人，这伙子人是干啥的？”

    老渔民说：“管家老爷，这些都是官府的客人！”

    苟步仁打量了周通几眼说：“呦呵，海上巡哨的换人了，怎么这么面生啊，我告诉你们，你们就是官府的，也得乖乖听我家老爷的，否则，有你们好果子吃。”

    周通对苟步仁说：“喂，你这条恶狗，见了本官也敢狂吠，是不是你家主人平时对你欠收拾啊？”

    这句话一说，士兵们都哈哈大笑，钟离也觉得有意思，这周通平时说话斯斯文文的，今天直接骂苟步仁是恶狗，看来他是对苟步仁动怒了。

    苟步仁手里拎着一条皮鞭，一听周通骂他，他上来就朝着周通一鞭子。

