    “不是吧。”

    “芷寒，我信任你才告诉你这些。”

    “你这样反过来威胁我，有些不够意思了吧。”

    精神交流中，尼莫不高兴地说道。

    “信任？”

    “真是可笑，尼莫，我们之间有信任吗？”

    “你需要一个可以倾诉的对象，我需要通过你了解外面一些情况。”

    “我们仅仅只是这种互相利用的关系而已，你跟我谈什么信任？”

    芷寒在精神交流中冷笑说道。

    “你要这样说，可真是太伤我的心了。”

    “还亏我一直把你当朋友，你这就是这样对待朋友的？”

    听她这么说，尼莫伤心了。

    “好吧，如果你非要拿信任来说事，我们就好好说说。”

    “如果你不辜负我的信任的话，现在这一切还会发生吗？”

    “你有你的主人，你有你的观点和信仰，我们不同。”

    “尼莫，你不觉得好笑吗？”

    “所以，不要再拿信任来说事了，好吗？”

    精神交流中，芷寒的语气中满是揶揄的意味。

    “太伤心了……”

    尼莫做出可怜巴巴的表情，顺便用触手擦了一下眼角那并不存在的泪水。

    “你答不答应吧？痛快一点。”

    芷寒不耐烦地问道。

    “你先说说是什么事，我听听。”

    “太过分的要求，你就不要提了。”

    “放你走，我倒是愿意，可我没有那个本事，没有那个胆量，也没有那个能力。”

    大体上能猜出来芷寒想提什么要求，尼莫先一步堵住了她。

    “除了这个，你还能帮到我们什么？”

    “给我们蕴含更多能量的凶兽做食物？还是给我们换一间舒服一点的囚笼？”

    芷寒漠然问道。

    “那我做不到。”

    “芷寒，你别看这里我想来就来、想走就走，那也是因为我在这里就是站一年也不会影响什么。”

    “为了你们俩，他特意批示在这里修建了一个小型基地，所以这些人很清楚你们的重要性。”

    “没有他们，我连这间囚笼的能量防御罩都解除不了，更不要说放你们走了。”

    “芷寒，这个你就不要想了，我帮了你。”

    “你也知道，说到打架战斗这种事情，我连你们一根骨刺都比不上。”

    “就算我现在骗了他们，你信不信我们刚走出基地，就会被轰成碎片。”

    “另外，控制晶体已经装上了，所以我们就不要费这个心机了。”

    “一定的范围内，他们只要发出一条指令，你们俩都会倒地昏迷过去，逃跑这样的事情，我劝你想都不要想了。”

    精神交流中，尼莫坦然说道。

    “我没说是在这里。”

    “你刚才不是说了吗，他们要把我们带去另外的星系。”

    “尼莫，你很聪明，发达你的智慧想一想，想办法在这次转移过程中，给我们制造一次机会。”

    “不管成与不成，尼莫，我都会感激你的。”

    芷寒的态度比起刚才好了很多，却是用哀求的语气说道。

    “不管我怎么做，成功的机率也只有一成。”

    “一成不到的机会，还会搭上我自己的命，芷寒，换成是你，你会做吗？”

    尼莫认真地反问道。

    “好吧。”

    “尼莫，你刚才说的那些，你说我是告诉你身后那个金卫好一些，还是告诉先告诉其他人呢？“

    芷寒的语气也很认真。

    身体僵硬了起来，芷寒这句话让尼莫马上反应过来很多事实。

    首先，萨蒙已经不信任它了。

    其次，芷寒是早有预谋的，否则她不会在感觉到“金卫”跟踪它时，故意什么都不说，装聋作哑引它说出了那些关键。

    “看来你是吃定我了。”

    “不是我吃定你了，你也清楚，我自己都是无所谓，能让它逃出去，这是我唯一的念想了。”

    “我真的没有办法，芷寒，其实我并没有你想的那么大的权力，也根本没有什么能力。”

    “想一下，你当初是怎么欺骗我的，或许你就会想出办法了。尼莫，我给你三天时间，三天以后我等你，如果你没有出现，我会把今天你说的一切散播出去。”

    交流进行到这里，芷寒也再不说话了。

    无论尼莫再怎么交流，愤怒或者乞求，她就跟先前表面出的沉睡或者说呆滞一样，一动不动，一语不发。

    解释了半晌，尼莫无奈地离开了。

    “这都叫什么事啊。”

    怀着特别的心思，在基地负责人的邀请下坐在了餐台上，尼莫心里委屈地想道。

    …………

    …………

    “下一步，你打算怎么做？”

    “直接去那个三角星域找萨尔那加族人？”

    飘浮在漆黑的星际介质区域，云月看着云海，在精神交流中问道。

    “我想先在晨星联邦其它星系转转，先观察一下情况，再做决定。”

    云海显然早就有了打算，马上做出了回应。

    “那就走吧。”

    云月干脆利索地应道，人形化的她随即一个闪身就消失了。

    一句“小心点”都来不及说，云海就已经失去了她的踪影。

    摇头苦笑，云海随后朝着远处的恒星系闪了过去。

    “小心一点。”

    “星灵族可能已经把我们出现的信息告诉了萨尔那加族，虽然这个文明现在已经没落了，但他们能举手投足间毁灭晨星联邦，在没有确定他们是不是能对我们或者说异形的基因动手脚之前，最好还是小心一点。”

    精神感官捕捉到了朝着一颗生命星球潜行过去的身影，云海在精神交流中不放心地叮嘱道。

    “知道了。”

    云月颇有些不耐烦地应了一声。

    “有一艘微型飞船，形状很奇特，不像是晨星联邦的。”

    隐匿了身形的她还没有接近那颗淡紫色的生命星球，却是停下来向云海精神交流说道。

    “绕到另外一边去，那应该就是萨尔那加族的飞船了，现在先不要惊动他们。”

    精神交流中向云月说道，云海带着她远远地绕开了飞船所在的区域，从星球的另外一边悄无声息地着陆了。

    “智能系统刚刚捕捉到了异常空间波动，却没有发现任何问题。”

    与此同时，在那艘飞船当中，一个“萨尔那加族”又高又瘦的人摆弄着控制台说道。

    “异常空间波动，系统每隔一段时间都能捕捉到一次，这其中偶然因素太多了，既然没有异常，那就不需要理会。”

    “我们关注的重点，应该放到这颗星球上，十六个超级生命体，第二阶段竟然有七只没有捱过去，这太让人失望了。”

    在他的身边，另外一个人郁闷地说道。

