    祖龙宝库这边，几个修为变态的大佬，在没羞没臊的弯腰捡拾法宝。

    作为顶级高手，捡法宝的速度，都比普通人要快许多。

    开始她们这些大佬，发现了一件失传万年的绝世法宝，还会聚集在一起讨论讨论，顺便发出几句感慨。

    后来，她们就不感慨了。

    原因无它，就是因为这里的高等级法宝实在太多了。

    捡了墨雪，又捡了莫邪。

    还有茅山派的镇派至宝判官笔，点苍派的镇派至宝闪雷神枪……这些见多识广的大佬，已经从最初的震惊，渐渐的变成了麻木。

    深渊碎石中散落的法宝，只是庞大宝库的一小部分而已。

    死在这里的，都是当世人间的绝顶高手，他们每个人身上都有储物法宝。

    像他们这种大人物，储物法宝里藏着的好东西，也不在少数。

    别说那几百件高等级的法宝了，就是那几百个储物法宝里的东西，都足以令任何人疯狂。

    小池现在很郁闷，按理说，自己是龙爷爷的传承者，祖龙宝地里所有的一切，都该是自己的才对。

    现在倒好，出现了好多个拦路打劫的。

    她心中开始埋怨，道：“龙爷爷，你这些年来，为什么不将散落在洞穴与深渊里的法宝都收集起来啊，就像那些仙剑一样，我可以一口吞下啊！”

    祖龙道：“你以为龙爷爷不想啊，但龙爷爷只是龙魂而已啊，我和你说了，龙渊神剑之所以能控制那些仙剑，是因为当年邪神那小子，在封存仙剑的时候，在仙剑上下了禁制。

    这些散落的法宝，都是后来掉落的，上面没有邪神的禁制，所以，龙爷爷这些年来，也只能眼睁睁的看着几百件高等级的法宝，散落在自己的眼前，无法将它们融入到剑阵之中。”

    小池知道自己错怪龙爷爷了，但还是嘟着个小嘴，一脸的心疼表情。

    她的心胸，并没有随着她的修为变强而变大，依旧是那个喜欢吃独食的小狐狸精。

    深夜，西域。

    荒漠。

    一群数千骑的人间骑兵，正在被一群六百骑的天界暴风军团追杀。

    这股人间骑兵，此刻出现的地点，是在龙门古城的西北方向，他们是被暴风军团分割出来的一群可怜人，已经完全迷失在了荒漠之中。

    所以在大部分的人间骑兵，已经溃逃到了龙门古城的南部，他们却还在龙门的西北部转圈圈。

    不需要暴风军团主动出击，那六百六足兽骑，只需要跟随在人间骑兵的后面就行了。

    人间骑兵的战马，经过两天的奔逃，早已经精疲力尽。

    不时的有战马倒下。

    没有战马的骑兵，几乎失去了战力，被后面涌来的暴风骑兵，轻而易举的砍掉头颅。

    数千溃兵，越过一片沙丘，然后，就看到了前面的黑暗中，有无数双绿油油的亮光。

    那是野兽的眼瞳！前有强敌，后有追兵，人间骑兵绝望了。

    对面的兽骑兵开始有了动作，朝着他们冲来，不少人间骑兵都大声的叫着，想要与敌人同归于尽。

    可是，很奇怪，那些兽骑虽然是向着他们冲来，但是并没有对他们展开攻击，而是从溃兵的两翼迂回而过。

    这个时候，人间骑兵才的发现，黑暗中冲出来的兽骑，并不是六足的，而是一些体型很大的豺狼虎豹。

    兽骑上所骑乘的骑兵，也不是武装到牙齿的天界骑兵，而是身穿皮甲的骑兵。

    他们没见过这种骑兵，一时间都愣住了。

    无数兽骑兵从两翼冲上了沙丘，然后俯冲而下。

    正在悠哉悠哉追杀人间骑兵的暴风军团，开始也以为迎面而来的是他们的友军。

    可是，当六百暴风骑士，被包围之后才猛然发现。

    这不是友军！而是人间的兽骑军团！六百暴风军团，面对至少三万兽骑，几乎没有泛起任何波澜，战斗这持续了一炷香的时间，就宣告了结束。

    战英一直站在沙丘上，并没有关注脚下的战况。

    旁边有两个南疆战士，举着火把，他则是在火把下方，认真的看着地图。

    完颜库骑着一头黑色的大豹子，来到了沙丘上。

    道：“战英老弟，战斗结束了，斩敌五百七十二。

    接下来该怎么办。”

    战英微微点头。

    道：“打扫战场，埋葬战死的战友，将所有敌人的尸体、坐骑，全部肢解。

    同时把那几千匹战马，就地杀了。”

    完颜库一愣，旁边的大言族长也愣住了。

    完颜库道：“战英老弟，你说明白一些。

    我怎么有些不太明白。”

    战英终于抬起头，道：“我们有三十万头吃肉的野兽，而我们所携带的食物却不多。

    想要达到预先的作战计划，食物必须要充足。

    我们的兽骑不吃草，只吃肉，所以我们必须要在运动中，为兽骑，为将士，获得食物。

    敌人的尸体与六足野—兽的尸体，全部肢解，充当随军粮草。”

    完颜库道：“那为什么要杀战马啊？”

    他是草原人，战马对他们草原人来说就是第二条命。

    战英缓缓的道：“那些战马经过两天的奔跑，已经没有了力气，而我们手边又没有战马食用的粮草。

    所有的战马，再过几个时辰都会死，既然是死，不如现在就地杀了，充当军粮。”

    大言族长开口道：“那还有三千多中土骑兵呢。

    如果失去了战马，就等于死亡。”

    完颜库道：“大言族长所言极是，这地方已经深入敌人后方，放眼都是沙漠戈壁，到处都是敌人，他们没有了战马，光凭两条腿，根本逃不出去，这与杀了他们没什么两样。”

    战英道：“我的任务，是阻击天界主力的南下，不是来救人的。

    何况，我没有打算让这些骑兵离开，此处深处敌后，他们是不可能走出去了。

    北面三十里就是大乌城。

    现在大乌城被天界占据，根据线报，城中驻扎着天界的军队。

    让这三千多士兵，带着雷火弹，去进攻大乌城，吸引天界大军的注意力。

    一旦大乌城被攻击，幻影一定会就近从龙门战场抽调士兵回防。

    大乌城被攻击，还能混淆视听，让幻影一时间摸不清北部荒原上到底存在多少人间的力量。”

    战英身边的人都愣住了。

    他们都没有想到，战英竟然这么冷血，要拿那残存的人间士兵的性命，吸引敌人的注意力。

    

