    骷髅爬虫会将罗炎引至何方，其实罗炎心里大致有数。

    大概率上就是骷髅爬虫和金刚共同的起源地——空心地球。

    怪兽宇宙中，地球的内部是个大空洞，有着广袤的空间，生活着无数巨型怪兽。

    统治空心地球的就是泰坦巨兽金刚一族。

    不过现如今空心地球中，早就没了金刚一族，唯二的两只，都在骷髅岛上。

    而为何生活在空心地球的金刚一族，会出现在地表的骷髅岛上，这就需要说明下了。

    远古的某个时期，一场巨大的地质变动，使得空心地球的一块大陆浮上地表世界。

    好巧不巧的，变动发生时，金刚的父母就在这块上浮大陆上，稀里糊涂就来到了地表世界。

    上浮的大陆的乘客除了金刚的父母外，还有骷髅爬虫、孤礁牛魔、圣虎、恐龙。

    现今骷髅岛上奇特的生态链，其实都只是空心地球生态链的一部分。

    金刚的父母是泰坦巨兽，靠辐射或血肉食物维持生存，但主要以辐射为生。

    它们脱离了空心地球满是热辐射的环境，只靠吞噬动物血肉为生，开始变得虚弱。

    更糟糕的是，骷髅爬虫也开始和金刚的父母争夺食物。

    虚弱的金刚父母，与骷髅爬虫缠斗了很久，都未能将其杀死。

    一直到一支叫做塔加图的人类族群迁徙到骷髅岛上，它们都依然在战斗。

    巨兽们的战斗，还被塔加图人用绘画的方式记录了下来。

    不过，战斗不可能永远持续，金刚父母在实力上虽然强过骷髅爬虫一点点。

    可是在繁殖能力上却远远不如。

    最初的两只骷髅爬虫，进过不断的繁衍，规模扩大到上百只。

    它们趁着小金刚生下来不久，金刚的父母虚弱时，发起了总攻，一举将金刚的父母杀死，成了骷髅岛的无冕王者。

    ……

    骷髅爬虫们很可能掌握着重新回到空心地球的路线。

    毕竟那么大的骷髅岛上浮，总会在地下留下一条通道吧！不然岛屿怎么浮出地表？

    只是金刚大战哥斯拉的剧情，又让罗炎有点疑惑。

    既然骷髅岛就有通往空心地球的路，为什么人类组织还有徒费力气的将金刚运到南极，从南极进入空心地球。

    难道说，人类并不知道骷髅岛下方可以通往空心地球。

    没道理啊，那个时间点的人类，科技已经十分发达，都发明地磁飞行器了，难道还勘探不了骷髅岛的地下通道。

    很快，这个疑问就得到了解答。

    罗炎和金刚追逐着骷髅爬虫，越来越深入地下。

    周围的空间也变得越来越狭窄。

    追到后面，连骷髅爬虫都有些移动困难，无法深入了。

    反倒是年幼的金刚和罗炎，还可以继续前进。

    看着卡在地缝里的骷髅爬虫，金刚直接拔起一块尖锐的石笋，只几下就将骷髅爬虫刺的鲜血淋漓，奄奄一息。

    罗炎没有阻止金刚的报复行为，骷髅爬虫体型太大，已经无法带路，它便失去了作用，被金刚报仇杀死，就是它唯一的下场。

    罗炎的精神念力探出，扫描地下世界的隧道和空心地球的入口。

    他很快便有所收获，取代了骷髅爬虫的向导地位，带着金刚向地下走去。

    骷髅岛的地下，地质很疏松，各种洞窟道路四通八达，宛如一块全是窟窿眼的奶酪。

    通道地质松软，地下积水多，罗炎稍微用点力量开凿道路，就会引起塌方。

    好几次要不是罗炎的精神念力撑着，坍塌的岩石早就把他和金刚都给活埋了。

    这种岩层结构，在加上骷髅岛位于地震带上，也难怪人类组织没有选定这里施工。

    开挖一条直通地心世界的通道，就这种恶劣的施工环境，怕是死掉上万工人都无法完工。

    后路被塌方切断，地下水漫灌，罗炎和金刚只剩下继续向下这一条路。

    半小时后，前路越来越窄，窄到罗炎不停用拳头开路，生生轰出一条通道。

    一个小时后，罗炎终于感知到空心地球的入口，一层奇特的能量膜。

    他毫不犹豫的撞开了这层膜，下一秒他和金刚便一同从千米高空跌落了下去。

    说高空也不正确，罗炎掉落的下方是一片大陆，可他上方也依旧是一片大陆。

    空心地球没有天空的概念，上与下皆是陆地，中间是空气。

    罗炎从一块陆地掉下去，下坠速度越靠近两块大陆的分界线，重力越小，速度越慢。

    等到了分界线时，竟然产生了一种失重的感觉。

    过了分界线后，重力又再次增加，下坠速度又开始变快。

    金刚大声吼叫，急速下坠让它惶恐不已，扒拉空气，想缓解下降速度。

    罗炎就在一旁看着，他本身就会飞，任由自己下坠，也只是想体验下空心地球的奇妙重力翻转现象。

    直到快要落地时，他才用精神念力托举住金刚，没让它摔死。

    性命无碍，金刚长出一口气，随后便开始好奇的打量周围环境。

    在这奇特的空心地球内，天上是陆地，脚下也是陆地，空中没有太阳，却永远亮如白昼。

    大河在头顶奔腾，翼龙在地上飞行。

    莽莽古树，各种巨兽，一派生机盎然景象。

    宛如牛犊大小的石头蟹成群结队，长得像鳄鱼又像恐龙的巨兽，奔跑捕猎。

    电影中曾出现的巨兽，罗炎全都见到了，然而现实中空心地球的物种比电影展现出来的还要丰富百倍，更多的巨兽罗炎却闻所未闻。

    “真不错啊，这空心地球，简直就是个巨大的基因库，吞噬星空的我一定会感兴趣。”

    空心地球中，没有比成年金刚还要强大的巨兽，但罗炎采集基因也并不看物种是否够强大。

    只要足够特殊，就符合他的要求。

    罗炎还在想着抽取基因样本的事情。

    另一边的金刚就被一座奇特的山峰吸引了注意力。

    那是一座不断被闪电风暴劈打的岩石山。

    山脚和山的周围，遍布一种蓝色的矿石。

    看到那山峰和矿石，金刚的血脉就仿佛被唤醒了一般，咆哮着向着那边跑去。

    “小心！”

    罗炎突然回神，就发现金刚在狂奔中被一条飞蛇袭击。

    那是一只一百多米长的，身体两侧长有膜翼的大蛇，这也是泰坦巨兽的一种，名字叫做瑙祖奇(Nozuki)或者战争蝙蝠。

    当然这瑙祖奇除了膜翼有点蝙蝠的特征外，纯粹就是一条蛇，罗炎也更喜欢称呼它为飞蛇。

    飞蛇体型巨大，动作却无比灵活。

    在空中滑翔游弋，速度其快无比。

    飞蛇藏身在茂密的树木中，从侧面偷袭，像闪电一般蹿了出来，瞬间就把金刚吞到了肚子里。

    罗炎连忙出手，世界之力将飞蛇镇压，精神念力如同无形大手，像撸皮管子似的，从蛇尾向蛇头赶。

    飞蛇肚子里的食物、金刚包括它的内脏和骨头，也都宛如牙膏，被一股巨力赶着，从飞蛇的口中喷涌而出。

    金刚穿着泰坦武装，飞蛇的牙齿和胃酸没能伤到他，反倒是飞蛇糟了殃，被罗炎撸成了一条皮带，撸断了气儿，然后被他随手丢在地上。

    金刚从飞蛇的呕吐混合物中起身，晃了晃脑袋后，一手指着远处的山峰，一边焦急的对罗炎表达什么。

    金刚是在说家人、族群，说那山中很可能有他们的同族。

    罗炎摇摇头，他的精神念力扫描了整个空心地球，他可以很明确的告诉金刚，这里没有他的族人。

    可是他没说，没敢狠心熄灭金刚的幻想。

    任由金刚固执的向那山峰跑去。

