
　　听到神算子，以及天算子在，许晨彻底来了兴趣。

　　小天算乃是天算子的弟子。

　　在西南区域，许晨寻找小天算，结果只找到小天算空空如也的坟墓。

　　“神算子会出现在王城吗？”许晨随意问道。

　　夏洛眼前一亮：“大概率会，这次，就是他代替龙破君主来收一名记名弟子。”

　　神算子，乃是神通巅峰的强者。

　　据说，龙破君主给他寻来一枚涅槃果。

　　要不了多久，神算子就能踏入涅槃之境，成为真正的巅峰强者。

　　“师父，你就帮帮我，假装是我的师父！”夏洛直接师父都喊上了。

　　许晨停顿了一下，略作思考：“好。”

　　他又多了一个弟子。

　　算起来，一共有三个便宜弟子。

　　“师父！”夏洛开心极了。

　　只要有师父，他再说服皇姐，就不用参加龙破君主的收徒筛选。

　　他非夏皇亲生血脉的事情，也就能够隐藏。

　　想到这，夏洛松了一口气。

　　这时，许晨突然看向夏洛脖子上的玉佩：“这个玉佩，似乎挺特别的。”

　　夏洛看着玉佩，眼中闪过落寞的神色：“这是我母后去世前，留给我的一样东西，说是传族之宝。”

　　他继续说道：“我母后姓齐，是齐家的独生女，这个玉佩，是齐家一直传下来的。

　　传言，是我齐家先祖，曾经有幸结识了一位君主，那位君主所赠，听说里面隐藏有机缘。

　　不过这么多年了，我们齐家用了很多手段，都没有参透。”

　　“要不给我看看？”许晨笑道。

　　夏洛露出了笑容：“我先祖中，也出过大人物。

　　后来，他有幸见过一位君主，希望那位君主帮忙看看这枚玉佩。

　　结果那位君主说，只是一件凡物，就是材料特殊了些。

　　后来就作罢，但是这枚玉佩，也一直当做传家宝传了下来。

　　师父，君主都没有发现什么问题，说明它真的只是一个特别且普通的玉佩。”

　　“是么？”许晨其实不在意。

　　他只是一时兴起。

　　“师父，你找我要其他宝物可以，这枚玉佩，我不可能给你的。”夏洛紧张说道，“这件东西，象征意义大于实际意义。”

　　夏洛露出笑容。

　　母亲出世，留给他许多东西。

　　这个玉佩，只是其中普通的一件。

　　目前的齐家，已经没落。

　　否则，他皇姐也不会一直催着他成为龙破君主的记名弟子。

　　那样的话，他在大夏国地位肯定暴涨。

　　齐家地位也能水涨船高。

　　他是如今齐家唯一的希望。

　　可惜，他只能辜负皇姐的好意，他有自己说不出的理由。

　　“原来如此。”许晨随意说道，他没有在意。

　　一个玉佩罢了。

　　他只是有点兴趣。

　　只是这时，夏洛突然说道：“如果师父愿意付出极高的代价，这个玉佩也不是不能不卖。”

　　许晨笑了：“我只是感觉特别。”

　　买，他倒没有这个想法。

　　第二日。

　　许晨跟着夏洛，返回王城。

　　一路上，那个皇族供奉对许晨都无比忌惮。

　　毕竟，一个晚上而已，皇子身边就突然出现了一个陌生的师父。

　　据四皇子所言，乃是神通境。

　　他对许晨，始终保持警惕。

　　他可是知道，流星盗有一种特殊的神通。

　　凡是他奸污的女子，对流星盗都无比忠心。

　　这让人简直防不胜防。

　　整个王城，都十分忌惮流星盗。

　　眼前这个许晨，和流星盗有相像之处。

　　“前面就是王府。”夏洛脸上带着一担忧。

　　他不敢见到皇姐。

　　“师父，等会你就住在王府，你想要的东西，我吩咐下去，帮你寻找。”

　　夏洛答应。

　　“好。”许晨答应。

　　他自然不会把宝都压在夏洛身上。

　　他也会自己去通过其他渠道去找所需材料。

　　还有，他想看看神算子，了解一下所谓的小天算。

　　就在这时，踏踏的声音传来。

　　一个高挑的女子走了过来，她的发髻上带着璎珞，高贵无比。

　　她目光略过许晨，落在夏洛的身上，声音中带着一丝愠怒：“夏洛，你还知道回来。”

　　夏洛尴尬笑了笑：“皇姐，我只是出去散散心。”

　　“还有三日，就是龙破君主招收记名弟子的时候。

　　你好好准备一下，一定要努力成为龙破君主的弟子。”

　　夏清荷眼中充满了期待。

　　夏洛脸上露出为难情的神色：“皇姐，我不想成为龙破君主的弟子。”

　　夏清荷脸色微变。

　　“弟弟，你已经不小了，你要考虑一下齐家的利益，齐家，毕竟是我们母亲的家族，也是我们未来的倚仗之一。

　　我知道，你与神算子不和！

　　但是这些恩怨，现在可以放下。

　　成为龙破君主的弟子后，你未来前途也不可限量。”

　　夏清荷苦口婆心劝道。

　　夏洛面色坚定。

　　他何尝不知道皇姐的话。M.23sk.com

　　可是，他不能暴露自己的身份。

　　否则，不仅自己会死，皇姐乃至整个齐家，都会被拖累。

　　“皇姐，不是的。”夏洛深吸了一口气，“这几日，我外出狩猎，遇到了一些危险，幸亏我面前这位前辈救了我……我已经拜他为师了！”

　　“拜师？”夏清荷愣了下，脸色微变，她看向许晨，“多谢这位前辈救了舍弟。”

　　“小事。”许晨平静地说。

　　来时，他已经和夏洛商量好了，应该如何应对。

　　“皇姐，选择师父，并不是强的就好。

　　我觉得许晨师父，就十分适合我。

　　跟在许晨师父身后，我感觉这些时日，修为有所提升。

　　皇姐，我不一定要成为龙破君主的弟子。

　　只要我最后能够突破神通境，以后的齐家，也会崛起！”

　　皇子成为神通境，就意味着可以封为亲王。

　　拥有自己的封地。

　　那个时候，夏洛自然可以把齐家与皇姐都接过去。

　　“跟着许晨师父修习，我有把握最终进入神通境。”夏洛面色坚毅。

　　他是无论如何也不能参加龙破君主的选徒仪式的。

　　夏清荷看了眼夏洛，内心幽幽一叹。

　　她觉得，这个弟弟还是放不下当初与神算子的仇怨。

　　一人恩怨，放弃大好前程，殊为不智。

　　可是，她了解自己的弟弟。

　　一旦确定了的事情，他都不会更改。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百三十二章 玉佩免费阅读。https://xs.23sk.com 