    “我何丹桂活了半辈子，还没有怕过谁呢，敢惹我女儿，下场只有一个！”何丹桂阴狠道。

    　　上一次，见到女儿光着身子跑出来，她心疼得要死！

    　　左倩倩可是被她放在手心里宠的，掌上明珠啊，什么时候被人这么虐待过！

    　　谁敢欺负她女儿，是要双倍还回来的！！！

    　　“何丹桂，我就是看你女儿不顺眼，怎么了？不就是让她光身子出来跑了一圈吗？那还是晚上，有什么丢人的。”叶佳期哂笑。

    　　“你，你，你！”

    　　左倩倩委屈地哭了，指着叶佳期，眼泪啪啪掉。

    　　“我什么我？我在这儿啊，我又没有跑，来，要算账吗？要算账的话，我们就好好算算。”

    　　叶佳期笑了，她本就生的好看，笑起来的时候更加好看。

    　　左倩倩摇了摇何丹桂的衣服：“妈妈，她、她欺人太甚了，我都没有得罪她。”

    　　何丹桂秀眉倒立，指着叶佳期大骂：“你他妈不就仗着男人吗？表面上风光无限，夜里头不知道被男人操哭过多少次！怎么，卖一次费用太低？我看你这身上穿得破破烂烂的，连酒店扫厕所的都不如！”

    　　叶佳期早已习惯了何丹桂的泼！

    　　妈妈去世后的那段时间，她被何丹桂骂得一度心理自卑。

    　　那时候她还是个孩子，很多话容易往心里去。

    　　很多话，一记就是一辈子。

    　　比如，何丹桂骂她“长大了也是个坐台的”。

    　　之前她也不懂什么叫坐台的，被骂后她懂了，难过得哭了几天几夜。

    　　十五年了，何丹桂一点没变。

    　　这泼辣的性子，真不知道她爸爸是怎么看上的！

    　　当然，她爸爸也不是什么好人，酗酒如命，一喝醉就发疯。

    　　“何丹桂，你是不是觉得我上次太给你们面子了？”叶佳期冷冷扫了她一眼，“不够长记性？非要那一枪打在你们脑袋上，才甘心？”

    　　左倩倩阴影还在，吓得抖了抖。

    　　脸色，顿时就变了！

    　　“妈妈，走吧，别惹她了。”

    　　左倩倩是真怕了，冰冷的枪支可是不长眼的。

    　　而且，凭乔爷的身份，何必动枪，分分钟捏死她。

    　　“倩倩，怕什么，她就是个纸老虎，狐假虎威！我都打听过了，乔爷是有老婆的人，儿子都三岁了。所以，她就是个小三！”

    　　何丹桂的眼中露出阴险、狡诈、凶狠。

    　　“妈妈，她要是去乔爷那里告状怎么办？她还伺候着乔爷呢！”

    　　何丹桂道：“过了今天，世上就没她了！”

    　　这仇，她一定要报！

    　　女儿的亏，不能白吃！

    　　叶佳期扶着墙，往旁边挪了挪。

    　　这地方很危险，非常危险！

    　　要是从这窗口掉下去，是，没错，这世上就没她了！

    　　不行，她不能被这两个女人给整了，那多丢人。

    　　“何丹桂，你要是和你女儿现在离开，我不会告状，要是不走，可别怪我不客气。”叶佳期先稳住她们。

    　　何丹桂一脸讽刺：“就你这德行能不告状？上次把我女儿都整成那样了，我要是眼睁睁看着，我还配做妈妈吗？”

