    清风城外，铁背山外围区域，那座山谷之中。

    靠着一棵大树，陆云席地而坐。

    此刻距离夜半子时，还有着一段时间，他闭目养神，假寐了一阵。

    诡异梦境，每次都会折磨他一次，很多时候，他根本就不敢进入梦中。

    以他现在的武道境界，真要说起来，就算几天几夜不睡觉，都根本没多大问题。

    只可惜，赤蛛渎神印所带来的那种梦境，实在太过于诡异。

    这种来自精神层面的攻击，陆云暂时根本抵御不了。

    明明强打着精神，一直都在提醒着自己不要突然睡着，但下一刻，无尽的疲倦突然涌向他的心头，等到再度清醒之际，他又已经被强行扯入了那诡异梦境之中。

    据陆云猜测，赤蛛渎神印的这种攻击方式，有些类似于诅咒。

    替身邪术，可以将自身受到的诅咒攻击，转移到炼制成功后的七情傀儡之上。

    这种傀儡炼成之后，是否可以完美的解决自己身上的赤蛛渎神印，陆云虽然没有十足把握，但至少，他觉得成功几率，应该还是不小的。

    只可惜，七情傀儡的炼制，除了过程有些血腥残酷之外，还涉及到了某些只可意会不可言传的神秘因素。

    在此事之上，他已经花费了十几二十天时间，但他依旧无法确定，还需要多长时间，才能将七情傀儡彻底炼制成功！

    天际上一轮弯月高悬，不过这山谷深处，却是幽深阴暗。

    偶尔一袭清风掠过，但刮到这山谷深处的时候，拂面的清风，却已经变成阴风阵阵，带给人一种说不出的阴冷之感。

    时间一点点过去，夜色早已经越来越深。

    没有更夫打更吆喝，四处游荡，陆云也弄不清楚，现在具体什么时辰，他只能大致判断出，现在距离夜半子时，应该已经剩不来多少时间。

    紧了紧身上的衣裳，他站起身来。

    谷中的那股阴寒，好似可以冻结灵魂一般，令得精神本就萎靡不振的他，同样感受到了一股深深的寒意。

    稍微活动了一下身躯，感受到身体之内，似乎多出了一丝暖意之后，陆云缓步走到埋入战尸的那一片区域。

    白昼艳阳高照之时，凭借他的灵识，他可以清楚的感应到埋葬在脚下大地中的那一具具战尸。

    但是如今这个时候，或许是因为阴气阻隔，就算他灵识笼罩这一片地域，对于地底之下的情况，他感应起来，都是模糊一片。

    凭借天赋遁地，他倒是可以钻入地底之下，去探查战尸如今的具体情况。

    不过略一思索之后，他最终还是放弃了这一念头。

    毕竟，他也担心自己的冒然举动，会令得地底之下埋藏的战尸，多出一些不受控制的意外来。

    四周围转了一圈，陆云继续等待。

    ……

    山谷之外，百余米之处。

    六七道身影，好似鬼魅，朦胧的月色之下，他们行走如飞，穿行在丛林与乱石之间，他们无声无息，所过之处，都根本未留下任何一丝痕迹。

    当行到距离谷口不远的这片地域之时，几人的脚下，明显放缓了不少。

    一个黑衣黑裤，就连面上都蒙着黑纱，唯有两只眼睛露在外面的黑衣人，突然自几米之外的一棵大树之后，缓缓走了出来。

    “九爷……”冲着那群人之中的为首者，黑衣人恭恭敬敬，向其行了一礼。

    九爷，自然便是林永沧。

    自林家家主林永炎口中，得知了陆云的下落之后，他第一时间，便带着手下一帮亲信，径直赶来了这边。

    别看他们这一帮人，在人数上面，仅仅只有六七个。

    但这一帮人，实力最差者，都已经踏入了神力之境。

    肉身九重神变之境，虽然仅仅只有林永沧一人，但仅次于他的通灵境武者，这六七人之中，却有着两个之多。

    身为西区四大势力之一的豪门林家，神力经脉以及通灵境武者，随随便便就能拉出一大群来，这就是他们的底蕴所在。

    这一次，林永沧亲自带队赶往这里，来对付陆云，他可是在家主林永炎面前，立了军令状的。

    他，林九爷，绝对不会让任何意外，发生在他的身上。

    “暗夜的人？”对于黑衣人的出现，林永沧早有预料，他上下打量了此人几眼：“你是暗部还是夜部？那姓陆的小子，还在这山谷之中？”

    “属下暗七，那座山谷，我查探过好几次，根本就是死谷一座，唯有这谷口位置，可以通行出入！”

    “那个陆云，独自一人进入山谷，已经好几个小时。”

    “因为担心靠的太近，会被他察觉，在他进入山谷之后，我一直守在谷口附近，并未见他从里面出来！”

    “除非他可以钻入地下，不然的话，我可以保证，他绝对就在山谷之中！”

    黑衣人自信满满，回应道。

    暗夜这个组织，自林家在清风城开始立足，他们便已经存在。

    只不过，这是林家家主的专属力量，林永沧虽然知道暗夜之名，但这股力量，却根本无法受他掌控。

    暗夜，分为两部，暗部，负责消息，夜部，负责行动。

    黑衣人暗七，明显属于暗部中人，袭扰暗杀这种事情，并非暗部所长，但是在寻踪觅迹，打探消息这种事情上面，那毫无疑问，他们肯定是最专业的。

    正是因为手中掌控着这样一支隐秘力量，林家家主林永炎，才能在短短几天时间之内，查询到陆云藏身的这座山谷中来。

    “能确定那陆云，在山谷中就行！”

    林永沧点了点头，他冲着黑衣人一挥手，吩咐道：“暗七是吧？山谷中的地形，你比较熟悉，你走前面，直接带路吧！”

    只可惜，他太高看自己，黑衣人暗七，似乎并不是很给他面子。

    “九爷，家主传来的号令，仅仅只是让我给您一些消息支持而已！”

    “在告知您陆云就在山谷中的这确切消息之后，我的任务就已经完成。”

    “行动方面，并非我们暗部所长，谷口就在前方，有没有我在前面带路，其实并无任何影响！”

    冲着林永沧行了一礼，不亢不卑回应了一句之后，黑衣人暗七退后了几步，他的身躯，融入黑暗之中，瞬间已经失去了踪影。

    “大胆，你怎么敢九爷说话的……”跟随林永沧过来此地之人，基本都是他的绝对亲信，暗七的这个态度，明显令他们很是不满。

    有人一声轻喝，更有人二话不说，窜向了暗七消失的那块区域，准备将其逮住，让他向林永沧磕头认错。

    只可惜，在隐匿行迹方面，暗七确实厉害，明明看着他消失在这一块，但林永沧那两名手下人，却根本就没找到他的踪影。

    “算了，暗夜之人，眼中只有家主，他不愿意听我号令，这本就正常。”

    面色青一阵白一阵，连吸了几口气，林永沧的面色，方才缓和过来。

    他扫视了自己手下人几眼，说道：“走吧，我们直接进谷，只有确定那姓陆的在山谷中，就算没有暗七带路，以我们的实力，对付那陆云，也绝对是手到擒来。”

    一番话说完，他一挥手，整个人一马当先，已经向着谷口位置，飞掠了过去。

