
下一秒，浑身紧绷蓄积力量的周海，双眼凝视前方，透出一抹锐意，似如离弦之箭般激射而出，猛地跃向表面泛着波纹的湛蓝海水。

与水面相对高度，一点五米。

周海于半空之中拉出一条完美而标准的弧线，身姿轻盈而优美，似如展翅飞翔的丹顶鹤般，划过约四米多距离后，旋即没入冰凉的海水之中。

“嘭！”

一道短促而响亮的落水声骤然响起，犹如水波般涌向四周。

水面涌动翻滚，一朵娇艳而绚烂的精致白色水花绽放，泛起涟漪，整个人如同游鱼般于水下摆动身姿，游动前行，朝着二百多米开外的红色浮标而去。

于水下潜行二十多米后，周海照常浮出水面，重新换气，处于正常的节奏，并未动用惊世骇俗的水下呼吸能力从而保持潜泳状态。

对于暴露自身异常这件事，周海暂时还不想这么做，他还想着继续翱翔于天空。

蕴含强劲力量的双腿如同载具引擎般不断上下摆动，给身体提供源源不断的动力输出支持，身处冰凉海水之中的周海，胸膛前压，富有节奏感的双臂不断抬起，浮出水面且向后摆动，看起来如同翩翩起舞的蝴蝶般。

身姿优雅，动作轻盈。

这是游泳姿态之中最具技术含量和最具观赏性的蝶泳，正如其名，宛如蝴蝶飞舞，美丽而优雅。

游动，前行，待在冰凉海水之中的周海不断激起白色浪花，同红色浮标之间的距离持续缩短。

“嗯？有趣，还玩花的。”

看着施展标准蝶泳姿态迅速前进的周海，待在岸上的林安澜眼睛眯了迷，嘴角不由地自主微微弯曲，呈现弧度，透过耳边佩戴的单人便携式通讯器，朝着摇光轻声说道：“摇光，给出8号的水下行动力和训练观察数据。”

声音略低，并未传开，没有被旁边同样关注着周海的众参训成员听见。

“首长，经观测，零少校的蝶泳姿态非常标准，目前游速1.95米，预计92.3秒之后到达红色浮标，身体状态优秀，综合水下行动力接近世界顶级游泳运动员的水准，评级还需后续跟踪观测。”

单人便携式通讯器内传出一道电子合成声，全天候关注参训成员的摇光，立即答复，给出关于周海泳姿和泳速等基础数据，对其综合水下行动力予以评估。

每秒游速1.95米，红色浮标距离岸边220米，目前周海已经游出大约四十米，还剩下一百八十米的距离。

“好小子，可以，第一个就A级，游速1.95米，水平接近世界顶级游泳运动员，不愧是能入选首批电弹新机改装训练还拿到潜艇口哨的空军飞行员。”

听到摇光给出的观察数据信息，林安澜怔了一下，心中惊讶，作为带了数届参训飞行员的他，自然知晓这组数据和评估水准的分量，双眼注视着愈发靠近红色浮标的周海，微微感叹之后，正色道：

“摇光，重点记录8号的训练数据和表现。”

惊讶。

深深地惊讶。

外行看热闹，内行看门道。

摇光给出的这组基础数据，外行可能觉得没什么，不足为奇。

作为一直以来负责核潜艇救援实际训练环节的教官，林安澜却深知周海下水之后这组数据代表着什么——

横向对比，同期第一！

除此之外，这组数据还表示周海的水下行动力极强。

自身游泳能力越好，水下行动力越强，面临危机时获救系数越高，从而使得生存率大大增加。

此为简单而直接的因果关系。

不得不说，刚刚下水的周海，立马就给心中期待的林安澜一个不小的惊喜。

“报告首长，命令重复，葛司令已下达此类命令，根据《青城核潜艇基地总则》第三条，战时、军事训练领域，基地最高指挥官命令属第一执行序列，依据第三条核心规定内容，摇光判定您给出的命令与基地最高指挥官命令有直接矛盾冲突，命令无效，无法执行，该信息已记录储存，并上报至葛司令。”

得到林安澜的命令，摇光并未如同往常一样选择执行，而是立即严肃起来，给出命令无效的提示。

命令无效，无法执行！

“好的，我知道了。”

摇光一番话传入耳畔，林安澜闻言，眉宇微皱，轻轻点头回应一声，示意知晓情况，并未追问原由，双眼看着水中已然游到数十米开外的年轻身影，回想起昨天见面时自家司令员的反应，若有所思。

司令已下达此类命令！

乖乖，这是什么情况？

现在，自己的命令失效无法执行这点并不重要，重要的是，自家司令员居然下达过此类高度重合的命令，特地关注一名他以前最不喜欢的‘鸟人’？！

如果林安澜没记错的话，自家司令员葛海平，从第一届综合海上求生救援训练开始至今，从未给任何一名参训飞行员有过好脸色，除当初的舰载机第一人戴民盟之外。

讨厌鸟人，潜艇兵的天性使然。

没有办法，对核潜艇部队而言，翱翔于苍穹之巅的飞行员乃是绝对天敌，双方天生就是死对头，互相想干掉对方。

然而，现实往往是残酷的。

自潜艇诞生至今，在与飞行员争斗厮杀地一百多年过程中，潜艇兵基本处于弱势一方，输多赢少。

好吧，说句不好听的话，这是单方面被动挨打。

一旦暴露，不好意思，战机有的是办法送你回家，而潜艇基本上拿战机没有任何办法，连基本反抗手段都没有。

而这，正是葛海平讨厌飞行员，称之为鸟人的原因。

看着于水中轻盈游动的周海，林安澜越想越觉得不可思议，对于这名空军飞行员的身份愈发好奇。

你，到底是谁？

没人回答这个问题。

水中。

一道道来自于众人的目光紧紧伴随，宛如起舞蝴蝶般的周海，保持优雅而轻盈的姿态，游过最后一段距离，抵达目的地，来到红色浮标旁边。

红色浮标主体呈圆锥状，跟随海水微微晃荡，底端下方有一根纤细的银白色金属锚链予以固定。

冰凉的海水透过衣物接触身体表面，丝丝凉意传递而来。

“接下来，规律性潜水，等待十分钟，这应该是真实战场自我救援环境最费体力的阶段，以节约体力为主。”周海脑海之中自然而然浮现模拟登艇训练步骤要领和重要知识点，再结合真实战场自我救援环境加以思考，接着调整姿态，深呼吸一口气，胸膛前压，双手摆动改变身体方向，头部朝着埋入海水之中。

向下，潜水。

潜入海水的周海缓缓向下，待潜水深度大约三米左右，便停下动作，身姿微微收缩，似如一条慵懒的翻车鱼般，围绕红色浮标缓缓游动，没有做过于费力的动作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="66703811"  chaptername="第八百四十七章  单方面被动挨打！（19/700）">加入书签</a>
</div>
