    王斌这组是最早出结果的，很显然，赌石祭上也没有人料到第一场比赛在一个小时不到的时间就结束了。

    当霍克公司的人赶到的时候，他们只看到了一脸颓废的霍克和他们眼中的一群“小孩”有说有笑地离开。

    释天看着王斌一伙人，很是诧异。和众人一样，他完全没有料到王斌这么快就结束了第一场比赛。

    和释天对阵的是日本的一位鉴宝师。

    释天的速度虽然没有王斌这么快，却也不慢。听释天珠宝的人私下里说，上一场，释天三下，而后拿着赌石毛料对着灯光看了几眼，就已经得出结论了。

    这一场，依然如此。或许是迫于释天的压力，日本鉴宝师一轮鉴定下来，不停地看着旁边的时间，终于抹了抹额头的汗水，道：“中等品质的和田玉。”

    工作人员宣布了答案，却是高等品质的缅甸玉，而释天的鉴定结果是中等的缅甸玉。

    同样是两轮，释天比王斌落后十五分钟的时间取得了胜利。

    对于两块玉，释天同样选择了自己保留。

    两个公司的人又凑到了一起，前往叶智美的赌石桌上。此刻，两个人刚好对阵好两轮。胜负比分是1：1。

    第三局开始，叶智美才从鉴定宝石中回过神来，看着释天和金生和的人一脸兴奋的样子，笑道：“都完了？”

    崔云娇点头道：“就等叶女士了。”

    蒋婷婷听到王斌就是看一眼就鉴定出来两个赌石毛料的种类和品质，小手捂着小嘴半天都说不出话来。

    查吧啦啦有些不安地看着王斌和释天。释天就不说了，去年赌石祭上，鉴定出的宝石总价和他一样，同时赢得了第一的成绩。而王斌，太出乎他的意料了。原本他还怀疑崔云娇为什么不出手，现在想来，定然是对方都对王斌抱有极大的信心了。

    现在听说王斌都不用听风辨位，只是凭眼睛看了一下，便准确鉴定出赌石毛料里玉石的种类和品质，查吧啦啦胸口猛地抽搐了一下，难不成他有透视眼？

    可是，透视眼这种东西，只在电视剧和小说里才看到，至少，在他认识的那些名鉴宝师中，都是凭借自己的技术和经验鉴宝的。难道，他的技术和经验在场的所有人都要高？

    工作人员提醒道：“第三局开始，请两位投掷塞子决定先后。”

    一个骰子一扔，查吧啦啦是5点，而叶智美才3点。

    查吧啦啦目光扫过王斌和释天，深呼吸了一口气，没想到，华夏竟然有这个这般传奇的人物。不过，目前自己最大的障碍就是眼前的这个中年美妇了。

    查吧啦啦手里拿着一根玛瑙棒，轻轻敲击着赌石毛料。赌石毛料发出一声声声响，释天微微皱眉，叶智美双手抓在桌子边缘，蒋婷婷在帮她擦着额头的汗水，王斌一脸茫然。

    释天听了一会儿，松了口气，转头看着王斌，却见他和普通人一样愣愣的表情，戏谑道：“怎么样？听出来没有？”

    王斌脸色有些发红，点了点头。自己完全就是凭借无敌外挂看出来的，哪里能够听出什么区别来！

    释天哦了一声，附耳在他的旁边，道：“我听出来的应该是低等品质的天龙生种。声音敲击起来，像是有阵阵回声一般，这分明是敲击声撞击在一颗颗质地比较大的颗粒上。再看看赌石毛料表面，在灯光下，隐隐有黑白点相交，这就是下等的天龙生种翡翠无疑了。”

    王斌心里暗暗吃惊，声音的传播速度有多快？这释天竟然能够听出声音撞击在一个个颗粒上的回音！王斌关闭永恒之眼，只见赌石毛料上，分明就是褐绿色的赌石毛料的颜色，哪里能够看到黑白点相交？

    释天见王斌吃惊的神情，疑惑道：“难道你判断的不一样？”

    王斌看着释天，咽了咽口水，这暴发户装扮的二货，不愧是奇迹时代之一，都可以用七窍玲珑心来形容他了。难怪会是特工，这等仔细和非同寻常的观察力，自己是拍马不及。

    王斌摇头道：“我也是这么想的，只是有些惊讶你竟然能够这么快听出问题来。”

    释天不以为然道：“你小子藏得更深啊，我只知道你能打，还第一次见到你丫的鉴宝这么强悍。你比我还更快发现吧？你这鉴宝技术哪里学的？”

    王斌脸红道：“瞎捉摸的。”

    释天暗暗撇了撇嘴，暗暗道，这王斌真小气！

    过了十来分钟，查吧啦啦吐了口气，站在那里闭目沉思了一会道：“低等品质的天龙生种翡翠。”

    叶智美深呼吸了一口气，笑着推开蒋婷婷的手帕，却并没有像查吧啦啦一样拿着玛瑙棒敲击，而是拿着放大镜和滤色镜细细打量着赌石毛料的表面。

    看着叶智美一脸认真的模样，众人纷纷屏住呼吸，大气不敢出一下。

    蒋婷婷悄悄走到王斌身边，轻声问道：“斌哥，你看出什么来了？”

    王斌道：“查吧啦啦说的。”

    蒋婷婷脸色微微有些发白，道：“我去告诉妈妈。”

    王斌急忙拉住蒋婷婷道：“你不能说，这可是犯忌的事情，要不然，大家都找外援，就不用比了。”

    蒋婷婷神色不安地点了点头。

    时间悄然过去了15分钟，叶智美没有接蒋婷婷递过去的手帕，对工作人员道：“高等品质的干青种翡翠。”

    王斌和释天摇了摇头，查吧啦啦松了一口气。

    蒋婷婷想要去告诉叶智美，却被王斌拉住。

    随着切石师切开赌石毛料，果然是下等的天龙生种翡翠。

    叶智美这时才从蒋婷婷手里接过手帕，擦了擦汗，淡然笑道：“看样子我还是老了，这么多年停滞不前，早已经有一批又一批的高手冲到我前面去了。”

    查吧啦啦道：“叶女士虽然隔了十年未鉴定宝石，可是技术依然很高超，查吧啦啦很是佩服。”

    查吧啦啦又看向王斌和释天，苦涩道：“刚才在鉴定的时候，看两位已经成竹在胸的样子，看样子，两位的技术比查吧啦啦要高超很多。这次碰上你们，我也不会轻易认输的。”

    看着查吧啦啦带着他们企业的人离开，叶智美回过头看着王斌道：“王斌，能不能娶到我女儿，就看你接下来的表现了。”

