    “白龙山？这关我什么事？”加隆咧嘴一笑，“很遗憾，我和白龙山没什么关系....所以我不会有什么麻烦，反倒是你，或许马上就会有大麻烦了....”他眼神冷冽下来，笔直的盯住飞来的双头地狱黑龙。￡∝，

    对方被他看得浑身一颤，没敢继续再往前飞。

    “你敢杀我不成？我父亲是地狱龙族大统领！如果他知道，绝对不会放过你！！”这家伙有点虚了。

    “我们一起围攻他！他只是一个九级，大家堆也堆死他！！”不远处的黑巨牙大吼着鼓劲。

    此刻亡灵屠夫被压制，大群的亡灵军队也慢慢散去撤退，现在这些军队的控制和亡灵屠夫有着很直接的联系。

    没有了亡灵的压力，此时众人信心底气又来了。

    加隆压着亡灵屠夫，冷笑着盯着慢慢围过来的青年龙和一众法师。远处紫龙已经开始准备释放大威力法术，看波动最少也是个七级。显然是吃奶的劲都使出来了。

    这群小崽子居然还敢反抗？

    这让他心头有些不耐了，他现在已经可以直接免疫直接伤害类的九级法术，附属状态的也大幅度消弱，效力等同于无，实际战斗力已经相当于白龙族有史以来最强大的**战士。

    除了最少八级或者以上的时空法术能够对他有干扰作用外，其余的方式就只剩下肉搏能够对抗他了。

    而肉搏的话....平均八十点的顶峰数据，不要说这些才区区五六级的青年龙，就是他们的成年龙长辈来了也只是被他干的份。

    “看来还是要把知情者杀光才行啊....”加隆不怀好意的眼神顿时让大部分龙族都打了个冷战。直觉告诉他们，再冒犯对方。可能自己等龙还不等召唤时限到达就得死回去。

    蓝虚远远站在双头地狱黑龙背上，手中暗金色短剑依旧散发着淡淡的金光。但他明显已经没了底气，这把剑是九级顶尖附魔武器，但是除非是拿在一个九级存在的手中，否者要想对付一头九级巨龙....难度无异于神话中那些只身挑战神祗的凡人。

    “阁下，或许我们可以借助这头巨龙的力量彻底将整个地下城探查清楚。”一个老法师小声传音到他耳中，“神殿之珠估计是要不回来的了，但是如果想要尽可能的弥补损失，减少危险，我们正好可以请求对方帮助我们探索地下城。能够出现神殿之珠的地下城，想必对方也会很乐意帮助我们，毕竟它也是我们契约者召唤出来的龙族伙伴之一。”

    “我们可以拿他的契约者伙伴威胁他。”蓝虚低声冷冷道，他还是不甘心，神殿之珠啊，那可是，要是他的手，绝对能够立马晋级到八级，同时还很有可能得到灵魂上的绝大好处。对以后晋级九级都有很大帮助。就这么眼睁睁的看着被这头突然跑出来的白龙抢到手里...

    “千万不要！”老法师赶紧劝道，“契约者死了这头巨龙正好可以自己通过契约的力量传送回去，脱离这里，他自己不能伤害契约者。如果我们被激怒了杀死他的契约者，他正好没有了任何顾忌，更难对付！契约者对于我们来说反而是一个正面的帮助！”

    蓝虚不甘的低下头。其实道理他都明白，只是无论如何心头都无法平静。这次来地下城他最大的目的就是殿堂之珠，却没想到最后的结果会是这样！

    加隆这边用淫威压得所有龙族不甘再多话后。他收起亡灵屠夫终于交出来的灵魂核心，在上边留下了自己的魂力气息，也顿时心情舒畅起来，这一次来算是来对了，又得到了神殿之珠，还收了一个不错的亡灵小弟。

    看了眼不远处广场上聚集在一起的龙族和人类，加隆想了想，将视线落在了凯文父女身上，他毕竟也是凯文召唤出来的龙族伙伴，在这种时候只要凯文还在，他也不得不行使保护契约者的协议要求。

    “你体型能缩小么？”他松开亡灵屠夫。

    “不行.....我天生就是这个头。”屠夫老实回答，除开嗜血喜欢烂肉之外，他本性就是老实。

    从地上爬起来，他感觉自己后背被刚才加隆一爪子砸得骨头还没愈合，整个身体都是歪的，感觉很不好。不由得哼哼着开始抓起地面上被杀死的亡灵丢进嘴里大嚼起来，随着吞噬亡灵的材料，他的伤势也开始迅速恢复。

    “那你滚远点，给我找些有价值的宝物宝石之类的东西来，我要，越多越好。”加隆吩咐道，有着这么一个本地的地头蛇在，他自然要多省心省力点。

    “哦...什么算是有价值的？能吃的吗？”亡灵屠夫低声道。

    “你刚才不说知道个大宝藏吗？”加隆无语。

    “是啊，里面有很多珍贵的好吃的材料和食物，级别很高，我每次都很想吃，但是不敢太靠近....”屠夫老实回答。

    “你也不敢靠近？”加隆微微一愣，“有什么东西看守？用灵魂交流。”

    屠夫赶紧闭口，转而用灵魂交谈。这让不远处其他法师和龙族心头惋惜起来，明显这是到关键信息了。居然还有一个可能蕴含大财富的消息，这个地下城果然没有白来。

    加隆和屠夫迅速交换了信息。

    两者好在是在灵魂交流，速度很快，马上一大堆关于那个宝藏的资料便出现在了加隆脑海。

    “地下领主？八级生物？”加隆微微感觉有些棘手。

    地下领主是一种巨型甲虫生物的称呼，这种生物传说是从土元素位面移民过来的，天生拥有急速钻地和控制大地元素的能力天赋，杀伤力虽然只有八级。但是逃命能力却比很多九级强者都要厉害，堪称生存力第一。

    打不过他往地下一钻。管你花岗岩还是大理石，完全无视。只要是石头金属之类的东西，他都能瞬间逃生。

    但同时，这种生物也是最佳的探查各种矿脉的珍贵生物。

    能够让一头地下领主都守着不走的宝藏，明显价值不会差到哪去。

    思绪转动，加隆示意亡灵屠夫离开这里，退入黑暗中消失不见，他自己则是飞回众人边上，翅膀一扇，直接将几个挡在前面的战士吹开。走到凯文身前。

    缓缓的，他的巨大体型迅速缩小起来，从两倍大象大小的体积，很快便缩到了普通的青年白龙大小体长。没有恢复到幼龙体系，这种正常体型才是他最稳定消耗最小的状态。

    走到凯文身前，凯文此时面色平静，但眼神里却压抑不住的喜色。

    “契约者，你给的那点报酬连塞牙缝都不够。”加隆不爽道，“上一次中途中断召唤。害得我差点重伤，下次再有这样的事，我就吃了你！”

    凯文这才明白为什么刚开始白龙不愿意出力，要不是出现宝物神殿之珠。估计这家伙还打算装傻充愣下去。顿时他露出苦笑。

    “是我的错.....万分抱歉，强大的加隆。但这次您不是已经获取了最大的收获了么？”

    “所以我才打算勉为其难的原谅你一次。”加隆冷哼一下道。“不过下次召唤至少需要六级魔核！”

    他是看到了凯文手里的那颗六级魔核。

    这次收获大好，让他心情舒畅。一颗神殿之珠在手，就算不继续走下去也是大赚了。神殿之珠初步统计。可以给他带来起码一百点的潜能点。如果缓慢吸收，还可以直接一次性增加他的一个魂环！这可是半神强者临死前汇聚全身神性凝聚的东西。自然不是那么简单的。如果能够领悟其中的那一丝神性更好，以后或许就能大幅度加速进入半神级别。

    “好了，我需要休息，有空你可以召唤我。”加隆丢下一句话，便直接飞走扑进黑暗。

    留下蓝虚等人面面相觑。

    双头地狱黑龙不甘的低吼一声。

    “我要回去告诉父亲！！这头该死的白龙！”他在契约精神联系中愤怒的叫着。

    蓝虚也是不甘。

    “那家伙既然敢做出这种事，就一定不怕可能出现的后果！我估计你的动作不会有多大作用。”

    “现在只要看到白龙我就烦躁！”双头地狱黑龙扫了眼其余龙族，其中的几头白龙被他看得浑身发毛。

    “或许可以从这些白龙身上查到一些关于先前那头白龙的信息。我刚才听到那个契约者提到他的名字，加隆。”蓝虚眼神闪烁。

    “加隆？我去问问。”

    地狱黑龙和其余龙族都想到了这点，黑巨牙和红龙贝蒂都拖着龙躯将队伍中的数头白龙围在中间。

    一个个不怀好意的盯着白龙们。

    “加隆...我知道，我们都知道。”一头白龙苦笑。“他是我们氏族最强大的天才，才不到五岁就已经强大到了这种地步，根本不敢相信。”

    “最强大的天才？你是说，他还是头不满五岁的幼龙？！！”黑巨牙不敢置信的大声道。

    “是的.....”这些白龙中最强壮的那头点头，无奈道。

    看到这一幕，所有龙族包括人类都倒吸一口冷气。

    这还了得！？才五岁就强到这种地步，直接到了九级层次，那以后不是铁板钉钉子的半神强者了？？

    “难道是提亚马特的神眷者？！”**师老者不敢置信道。

    “不...据我所知，加隆不是神眷者，它没有受过龙神的洗礼。”一头白龙解释道。

    “很快就会洗礼了。”老法师感叹着。

    顿时众人都明白他的意思了。

    这次加隆暴露出来的天赋这还了得？自己的麾下信奉种族中出现这种顶级天才强者，要是还不知道紧紧将其把握住，任何神灵都不可能做出这等蠢事。

    这可是最好的发展附属神祗的苗子啊！！说不定以后又是一个下位神的升起！

    一些想得更开的法师心中忍不住泛起这个念头。

    “不能得罪它.....”蓝虚声音干涩得厉害....未来得半神，还是必然得神眷者...这样的存在，要是出了什么问题，提亚马特的神眷者分分钟找上龙山拼命的份！(未完待续。。)u