
嗯？！

莫予淇也是心头陡然一惊，下意识的预感到了危险。脚步一动，身体飞快后退。留下一道火焰的痕迹。

轰！

凡是她走过的地方，都升腾起一股股火柱、组成一道道火墙。既有防御作用，又能够焚烧触碰到的海带。

可见莫予淇的确是拿出了自己的真功夫，非常惊人。

看得老驼也是惊叹不已，摇摇头感概地说到：“不愧是莫家数百年来最天才的一个继承人啊！难怪莫无敌愿意将莫家的权力，交到一个女孩儿手中。那可是我华夏五大灵异世家之首啊。拥有的权力和力量——尤其是世俗中的实力，恐怕不会比道门巨头们弱啊。”

也就是说，莫家的族长，身份地位是可以和茅山、龙虎山、崂山的掌教天师比肩的！

由此可见，莫予淇的未来绝对是一片光明。

另一方面，却说她预感到了莫名的危险，立刻飞速后退。

那沿途阻挡敌人的火柱火墙刚刚升腾起来，就从四面八方喷溅出墨绿色的粘稠汁液。把刚才莫予淇所站的位置和整条后退的道路都给覆盖了……

高高的火柱火墙瞬间全部熄灭，非常惊人。

滋滋滋！

那些地方立刻就开始消融、腐蚀，并且冒出阵阵青烟，散发出一股诡异难闻的臭味。出现一个个巨大的坑洞。而这苍蓝傲宫里无处不在的阵法，则是不断的将其修复。

很明显，这是一种腐蚀性极强的粘液！

人体只要是沾染上一点，恐怕立刻就会被腐蚀得连骨头都剩不下来了。

“好险！！！”

莫予淇心里也是非常的庆幸——自己没有托大，而是在敏锐的第六感之下选择了后退躲避。否则的话……

呜呜呜，呜呜。

一阵古怪类似于人哭泣的声音从前方传来。

此时此刻，莫予淇就看到那海带妖王所有的“触手”都消失不见了，只剩下一个圆球形的类似人类大脑一样的东西。上面还显露出模糊的五官——完全是海带凝聚而成的，显得异常诡异！

“人类，你成功的激怒了我。所以，本王会让你浑身的血肉和骨骼都被融化，受尽痛苦魂飞魄散而死。”

海带妖王一边发出声音，一边朝着莫予淇冲了过来。嘴里还在不断喷溅着墨绿色的粘稠汁液——那应该是剧烈的灵异强酸！

呼呼呼！

莫予淇再次召唤出灼热的红色劫火，包裹保护住自己的身躯，依靠着灵敏的动作跟这变形之后的海带妖王厮杀对抗。

她震惊的发现，对方喷溅出来的那些墨绿色的腐蚀性强酸液体，居然能够瞬间浇灭她的火焰！

哪怕目前施展的大多数都是常规性的火焰，可毕竟也是最顶级的劫火啊！居然会被一些粘液给浇灭？

莫予淇觉得有些吃惊。

不过仔细想想……

人家好歹也是一只妖王！不但已经有妖王中期的境界，而且还是非常罕见的植物修炼成妖物。还借助了龙核的力量。

种种特殊之处组合起来，强大一点儿也是应该的。

如果不是因为长期独自生活在龙洞之中，几乎没有太多的天敌和势均力敌的战斗的磨砺，导致它的战斗意识和战斗技巧确实比较薄弱。

那现在的局面，恐怕莫予淇更是要落入下风了。因为，毕竟她只要正常时候的七成力量啊！

于是，体型变小、喷溅灵异强酸的海带妖王和莫予淇的厮杀陷入了僵持阶段。一人一妖看起来不相上下，互相都有受伤……

零组阵营里的灵异强者们又紧张了起来，尤其是傅洋和吴滨叶。

傅洋搓着手，脑筋飞快的运转起来：“情况不妙啊！可我们又帮不上忙，只能干着急。”

至于吴滨叶，刚刚才出现一丝笑容的脸上，现在又迅速的变得阴沉和忧虑起来。不过，除了选择相信自己的心上人，好像也确实没有别的办法了……

噗嗤！

海带妖王喷吐出一股水桶粗的墨绿色水柱。朝着莫予淇而去。

她飞快的躲闪，但没想到居然中了对方的奸计！

海带妖王硕大的脑瘤右侧，竟然又突然裂开一道口子，从里面再次飞射而出一道箭矢般的绿色腐蚀性酸液。

“不好！这家伙，也会用计？”

莫予淇瞳孔骤然缩紧，脸色狂变。硬生生的控制住了自己朝着那个方向躲避的步伐，整个把力量方向强行改变，在空中不断的旋转着。

嗖！

那道墨绿色的腐蚀性强酸箭矢，还是擦着一点儿她的手背而过。

还好本来就有赤色火焰附体保护，所以并没有造成太严重的后果。但已经出现了伤口，将娇嫩的手背皮肤给腐蚀掉了一层……

莫予淇顾不得心疼自己的皮肤，右手食指和中指并拢，猛然朝伤口点过去。然后指尖儿喷射出赤红色的火焰，把那一块区域给焚烧得停止扩散。

阿黄目瞪口呆。

他脑海里响起了一个很装逼的声音：“唔……这个人类小女孩儿，还真的挺不错的。身具天生顶级劫火不说，还如此有勇有谋。对敌人狠，对自己也狠。颇有本帝年轻时候的风范。可惜啊，拥有劫火之人，无法修炼本帝的妖火。不然收为徒弟也不错。”

阿黄冷笑一声：“你一个死母老虎，还在这儿装个蛋的逼啊？给我好好回去老实待着。别有事儿没事儿跑出来。我可警告你啊，要是耽误了我的正事儿。我死了，你肯定也活不了。”

他威胁着焚山君。

哼！

这母老虎妖帝残魂发出一声冷哼，不再出声。

嘶！

而且傅洋见到莫予淇的行为，比阿黄还要震惊。也是倒吸了一口凉气。

他刚刚还在担心自己这个妹妹会因为受伤而心慌意乱——毕竟对她这样的大美女来说，肌肤如此娇嫩，现在手背上被强酸腐蚀掉一块。就算之后靠着一些法术能够修复，但目前应该也会觉得恐惧。

没想到，人家根本不在意！

而且还主动用“火焰枪”灼烧自己手背皮肤，控制了那强酸的继续扩散和腐蚀。他算是见到了莫予淇的另一面。（第五更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9214096"  chaptername="第1509章  莫予淇的另一面（补更）">加入书签</a>
</div>
