    

    晚上六点。

    这一次康御没有另外选地方招待他的朋友们，而是把地方定在家里。

    由于提前通知了，有家室的都有带上了自己的老婆。

    康御和沐晴就在门口等着他们到来，看到小舅子还没回来康御问道：“小磊呢？”

    “他刚打电话说遇到点事，晚上就不回来了。”沐晴道。

    “遇到什么事了？”康御问道。

    “一点小事，没什么。”沐晴道。

    “没什么就好！”康御没有在追问下去。

    这时远处传来了跑车发动机轰鸣声，第一个客人来了。

    先到的叫古振，康御向沐晴介绍道：“晴晴这就是我上次跟你说过开布加迪威龙去太古里的那位，古振！”

    “你怎么把我以前干的荒唐事都抖露出来了，嫂子你好，我叫古振你叫我阿振就行了。”古振向沐晴自我介绍道。

    “你好阿振，我是阿御的妻子沐晴。”沐晴自我介绍道。

    “没想到，今天竟然是我最早的。”看了看其他人还没到古振道。

    “谁像你天天都那么闲。”刚刚从车上下来的姚龙道，同行的还有他夫人吴盈。姚龙和夫人吴盈来到沐晴面前道：“这就是弟妹吧！”

    “这位老帅哥是姚龙，而这位大美女是嫂子吴盈。”康御向沐晴介绍道。

    “龙哥好嫂子好。”沐晴道。

    “说帅哥就说帅哥还加个老字干嘛？你说是不是弟妹。”姚龙道。

    “老姚说你老你得服，都是快奔五的主了该服老了。”说话的人叫孟杰，他旁边的是他夫人叶禾，他们刚到。

    “晴晴我给你介绍一下，这是杰哥杰嫂。”康御向沐晴介绍孟杰叶禾道。

    “杰哥杰嫂好、”沐晴道。

    “没想到我们弟妹竟然这么漂亮。”夸赞沐晴的人叫蓝海，而一旁是他的夫人何琴。

    “晴晴我给你介绍下这是海哥琴姐。”康御向沐晴介绍。

    “海哥琴姐好。”沐晴道。

    “阿御介绍完海哥琴姐后该向嫂子介绍我们了吧。”说话的是何军同行的事他的夫人唐怡。

    “晴晴他们是阿军和小怡。”康御介绍道。

    “你们好阿军小怡。”沐晴道。

    “还有我们御哥呢。”刚到的张凯道，一旁是他的夫人王茜。

    “晴晴他们是阿凯和茜茜。”康御介绍道。

    “阿凯茜茜你们好。”沐晴道

    “阿御你可别忘了我们。”最后到的周睿道，他旁边是他的夫人辛菁。

    “晴晴他们是阿睿箐箐。”康御向沐晴介绍道。

    来的都是康御关系不错挺亲密的朋友，个个都是不简单的人物，有富二代有白手起家的也有名门出身的，都是一个圈子里的人。

    “来我向大家介绍一下这是我夫人沐晴。”看到人都到齐康御介绍道。

    “大家好，我是阿御的老婆沐晴，能认识你们真的很高兴。”沐晴道。

    众人和沐晴打过招呼后康御道：“既然人都到齐了那我们就吃饭吧。”

    “早就该开饭了，我肚子都饿坏了。”古振道。

    “你这个吃货，除了泡妞就知道吃。”蓝海道。

    “阿振阿御都结婚了，现在可就剩你一个单身狗了。”孟杰道。

    “为什么一定要结婚呢？我这样挺好的。”古振道。

    “看来想喝你的喜酒是没戏唱了。”何军道。

    “刚好省红包钱。”周睿道。

    “几百块钱你也想省？你真是抠到家了。”张凯道。

    “我们的友谊那么不值钱吗？”古振幽怨道。

    “你在我们心里地位自己没点逼数吗？”姚龙直白的道。

    被打击到的古振哑了。

    “好了好了吃饭，先把肚子填饱了才是王道。”康御道。

    吃完饭后，众人分为两个圈子，夫人们一个圈子，男人们一个圈子各谈各的。

    “阿御不是说你小舅子也来了，怎么没看到人？”孟杰问道。

    “他今天有事回不来，改天再介绍给你们认识。”康御解释道。

    “原来是这样啊，下次认识也一样。”何军道。

    “阿御听我手下人说，今天你和你夫人还有王博去我那了？”古振问道。

    “恩，我夫人和王博谈合作。”康御道。

    “王博那个滑头算是得偿所愿了。”姚龙道。

    “不过阿御你之前一直不是不愿和那个圈子挂钩吗？”何军问道。

    “我的态度还是那个态度，主要是我夫人有那个想法。”康御道。

    “不过有你在后面站着，王博应该不敢有什么小动作。”孟杰道。

    “他又不傻，得罪了阿御有他的好果子吃？”蓝海道。

    “不过阿御王博的心思可不单纯，你和你老婆要注意点。”姚龙道。

    “小心思肯定是会有的，只要他还算安分就行了。”康御道。

    “说起那个圈子阿振你就得小心了，你天天跟那些女明星传绯闻搞暧昧，小心哪天就被人给坑了被讹上了。”张凯提醒古振道。

    “阿振，阿凯说得对悠着点也防着点，那个圈子里坑货的确挺多的。”何军道。

    “那些当不得真，你们放心吧！我心里有数。”古振道。

    “虽说那个圈子的钱好赚，但那个圈子水太深了，同样坑爹货也很多，有时候人设崩了还是什么事被人捅出来就什么都完了。投资打水漂的事太多了，阿御这点你要提醒一下你老婆。”周睿道。

    “我知道。”康御道。

    “最主要是里面的一些人让人很讨厌，有点名气就忘乎所以不知天高地厚了。”孟杰道。

    “这种人不单单只有那个圈子才有，类似的人我们见得还少吗？”何军道。

    “不过基本上也长久不了，人要是太作了是会把自己给作死了的。”蓝海道。

    “精辟！”康御道。

    “阿睿我记得上次好像也有一个很能做的大名人惹到你了，你把她怎么样了？”姚龙问道。

    “还能怎么样？就是让她长长记性而已。”周睿道。

    “你那叫让人长长记性而已吗？都把人整得怀疑人生了。”古振道。

    “就该这样，跟那种人客气什么？”张凯道。

    “我也挺赞同的，明明是只老虎总不能被人当成病猫吧！再说了病猫急了也会挠人的，对于有些人仁慈就是犯错，该怎么样就得怎么样。”康御道。

    “搞得都跟大反派似的。”蓝海道。

    “反正他们几个名声都不大好，已经无所谓那些了。”孟杰笑着道。

    “不过也是还要顾及一下影响。”姚龙道。        

