    天斗帝国西部某处森林，项昆仑犹如鬼魅一样疾行。

    这是他从杀戮之王手里逃脱的第三天，三天前，由于月关和唐昊的帮忙，他没有被杀戮之王这个家伙给弄死。

    不得不说，这是一件非常幸运的事。

    他知道，月关、唐昊的出手与胡列娜、唐三分不开关系，应该是他们察觉到危险，所以才让月关和唐昊出手。

    唐三和胡列娜的恩情，项昆仑表示不会忘记的。

    项昆仑的当务之急，是赶紧回到天斗城，找人陪他去星斗大森林猎杀暗魔邪神虎。

    他成为六十级半步魂帝已经两年之久，杀戮之都内，他已经储存足够多的魂力，一旦吸收完第六枚魂环就能完成质变。

    经过杀戮之王的事情后，他对实力越来越渴望了。

    因此，项昆仑丝毫没有在路上停留，八百里加急一样，朝着天斗城的方向赶去。

    ……………………

    唐昊道：“小三，跟我说说那个项羽是什么情况。”

    很明显，唐昊对只见过一面的项昆仑产生了极大的好奇心。

    唐三想了想道：“项羽是我在杀戮之都认识的朋友，他是天斗帝国元帅府的人，听他说他的爷爷是戈龙元帅。”

    “戈龙元帅吗。”唐昊闻言皱起了眉头。

    唐昊道：“这个叫项羽的年轻人不简单啊，虽然年轻，但他的魂力底蕴却十分雄厚，而且他的体魄也并非常人能比。”

    “天斗帝国的元帅府竟然能培养出这种青年才俊，看来元帅府要崛起了。”

    “他日必定有一天，这个叫项羽的青年可以突破至封号斗罗，闯下诺大的威名。”

    唐三点头道：“项羽是见过同辈人中最出色的，即使是戴老大他们也很难比肩。”

    “我能够获得杀神领域，大部分的原因都是项羽，如果不是因为项羽冲在最前面横扫八方，我不会这么轻松的。”

    看的出来，唐三和唐昊对项昆仑的评价都非常高。

    唐昊拍了拍唐三道：“既然你现在已经获得了杀神领域，那么爸爸再带你去一个地方，去完这个地方后你就可以结束历练了。”

    唐三好奇道：“爸爸，这个地方是哪里？”

    唐昊没有回答唐三，而是加快了行动的速度。

    ……………………

    五天后，项昆仑已经回到天斗帝国的国都天斗城。

    天斗城的城门，两队手持长枪的士兵牢牢守卫着，禁止一切可疑的人进入。

    这些士兵都是三环魂尊，不是普通人，以此来彰显天斗城在天斗帝国的尊贵地位。

    项昆仑亮出元帅府的令牌后安然无恙的进入城门，花了十分钟成功回到项府。

    后花园中，项昆仑正在和爷爷项戈龙讨论杀戮之都。

    项戈龙皱眉道：“这个杀戮竟然收容了这么多罪大恶极之人，我以前竟然不知道。”

    项昆仑道：“杀戮之都虽然邪恶，但他能够存在，自然有他存在的道理，这一次去杀戮之都，我获得了不少的提升。”

    项戈龙感慨道：“你这一去就是两年时间，爷爷还以为你出了什么大事呢，不过好在你安然无恙地回来了。”

    听到这话，项昆仑刚想跟项戈龙说他之前被五位魂帝刺杀，但想了想后，项昆仑还是决定将这件事隐藏下去。

    杀戮之都两年历练，他现在的实力已经足够强悍，一般的刺客很难将他刺杀。

    与其让他爷爷担心，还不如自己承担起来。

    项昆仑道：“爷爷，我想去一趟蓝电霸王龙家族。”

    项戈龙道：“既然你想去就去吧，你现在已经长大了，以后你的事情可以自己决定，爷爷相信你可以做的很好的。”

    听到这话，项昆仑不禁感动地点了点头。

    三天后，项昆仑离开了元帅府独自一人前往蓝电霸王龙家族，打算找帮手猎杀暗魔邪神虎，他自己肯定是不行的。

    先不说暗魔邪神虎本身就有十万年魂兽的实力，二明和大明估计也不会放过他。

    蓝电霸王龙位于天斗城以北的方向，建立在北部的群山中，想要去到蓝电霸王龙家族，还要通过划船才能到达。

    但项昆仑不是普通人，凭借堪比吸收了全身六块五万年魂骨的魂斗罗的体魄，项昆仑直接在江面上踏水而行。

    两天后，项昆仑已然来到蓝电霸王龙的宗门。

    就在项昆仑刚刚靠近蓝电霸王龙家族山门之际，两道散发着魂斗罗气息的身影从天而降，挡住了项昆仑的脚步。

    他们一人身穿黑袍，一人身穿蓝袍。

    这两人虽然头发花白，但体型却异常魁梧，一米九且体型壮硕的项昆仑站在他们面前，都显得有些身材纤细。

    两人一出现，便用目光死死地盯着项昆仑。

    黑袍老者道：“非蓝电霸王龙家族的人不准靠近山门！”

    项昆仑不卑不亢道：“在下来自天斗帝国元帅府，是你们宗门玉天恒的朋友，这次来蓝电霸王龙家族找他有事情。”

    听到这话，黑袍老者和蓝袍老者相视一眼。

    蓝袍老者道：“你说你是天恒的朋友，那你先告诉我你的名字叫什么，我可以去跟天恒说一声，让他出来找你。”

    项昆仑点头道：“项羽，项戈龙的孙子。”

    黑袍老者眯着眼睛道：“你是戈龙元帅的孙子？”

    蓝袍老者解释道：“如果这个年轻人真的叫项羽的话，那是戈龙元帅的孙子无疑，我听天恒说过这个项羽。”

    黑袍老者道：“既然你是天恒的朋友，那就跟我们进去吧，切记不要四处乱看。”

    项昆仑点了点头，表示自己知道这里的规矩。

    项昆仑在两位魂斗罗强者的带领下，很快便进入了蓝电霸王龙家族的驻地，不得不说，蓝电霸王龙家族确实强大。

    从他进来到现在，他所遇到的人都是有修为的魂师，没有遇到一个普通人。

    与圣魂村相比，这里就是当之无愧的魂师圣地。

    “羽兄，你来了！”一道声音由远及近，很快便传入项昆仑的耳里，赫然便是蓝电霸王龙家族的天之骄子玉天恒。

    没过多久，玉天恒便来到了项昆仑的身边。

    天恒对项昆仑身旁的黑袍老者和蓝袍老者道：“两位爷爷，你们先回去吧，羽兄是我的朋友，我来带他熟悉这里。”

    黑袍老者和蓝袍老者齐齐点头道：“既然天恒你来了，就由你带领他吧。”

    说完，黑袍老者和蓝袍老者便离开了这里，朝着蓝电霸王龙家族的山门走去。

    玉天恒问道：“羽兄，不知道你开来这里是？”

    他知道，项昆仑是个有计划有安排的人，如果说项昆仑来蓝电霸王龙家族只是看望他，他是不可能相信的。

    项昆仑不假思索道：“我来这里找你的爷爷。”

    

