    戚笼摸了摸下巴，念头一动，手中戒指光芒一闪，云气汇聚，一个貌美女人从中走出，额面庄洁，一袭白衣，脚踏白云，对戚笼盈盈一拜，露出半臀。

    “月娘，见过主人。”

    “帮我把那酒水捡来。”

    “是的，主人。”

    月娘精，状若妇人，好淫色欲，多住泥神之体，人或入庙宇，见庙中女流之神貌端容净，心生爱慕，忽至昏暮來宿以乱人者，乃奸神所得精化也——《神机鬼藏·神鬼篇》

    并非所有鬼类都怕日光、惧阳气，似神鬼这一类从泥胎神像中诞生出的鬼类，就完全没这个困扰。

    不过片刻，月娘驾云飞来，粉面鼓鼓的，戚笼无语的摸出一个酒杯来，月娘妩媚的看了戚笼一眼，美人捧杯，丝丝粘稠的酒水从嘴中流出，剩半杯。

    在明妖皇后，百鬼夜行戒曾经有好几位主人，无一例外，****。

    “你回去吧。”

    戚笼盯着酒杯半晌，只见那位司马都督泼洒的酒水散发着浓郁的灵气，似乎是一种仙家大药，但他觉的没那么简单。

    鹖天冠这种前任山海域长都能封神，这位现任的副都督必定只强不弱。

    “算了，带回去再研究。”

    戚笼骑着大鹅，落在侯府前，刚准备去敲门，便见门上彩光大亮，耀眼生辉，光芒闪过，小宛夫人的轿子消失不见。

    戚笼面色微变，摸出一两灵银往后一丢，“还是老时间来接本侯。”

    “谢将军老爷赏，鹅鹅鹅鹅鹅鹅~~”

    “只让本侯夫人进去，却不让本侯进门，这是下马威啊。”

    戚笼自言自语，径直走到门口，指节发劲，虎豹雷音敲门，顿时响声如雷，如古庙钟响，一声高过一声。

    “保侯拜见义父义母，请长辈开门。”

    “四哥莫急，马上就来了，”一道声音从天上，而不是门内响起。

    戚笼猛然抬头，只见乌云滚滚，狂风浪卷，厚密的云层如同疾风走马，遮住太阳，朝他汇聚。

    “啊，四哥小心，我帮干爹调理风水，你可别乱动，坏了阵势可就麻烦大了！”

    戚笼看着还在‘嗡嗡’作响的正门，又看向天空上的乌云，只感觉心中一万头羊驼爬过，刹那间，粗大的雷光从天而降，于戚笼身前轰然炸裂。

    “四哥，你没事吧！”简蛹慌张的打开门，就看到了一个被电光炸的焦黑的人影，嘴巴张开，一团黑气吐出。

    “四哥！四哥！四哥四哥四哥——”

    “老子还没死！”

    戚笼浑身一抖，把电焦的黑皮甩掉，冷冷道：“老十六，你故意的？”

    到宗师之境，普通雷光最多轻伤，已经无法致命了。

    简蛹连忙一脸委屈，“这哪能呢，四哥，我怎么可能预料到你会用雷音敲门，义父门前，谁能有这个胆子！”

    戚笼面无表情的打量着对方，直到把对方打量的心头生毛，才缓缓道：“好了，走吧。”

    简蛹暗中松了口气，心道：‘总算搞定了，义母说要给四哥找点小麻烦，鬼知道什么麻烦才叫小麻烦，再说了，这可是四哥！一怒就暴起杀人的四哥，还是在侯府门口做点小手脚比较好——’

    “我最近脾气好多了，”‘薛保侯’突然道。

    “哦？哦！是吗，四哥，那很好啊，”简蛹先是一愣，然后心更慌了，刚刚的心声难道被他听到了，这怎么可能？

    戚笼走进正殿，十几道视线同时射了过来，诡异的安静了片刻，问候声才接连响起。

    “四哥。”

    “老四，回来啦。”

    “四哥，一年多不见，壮实了不少嘛。”

    “嘿嘿，关内有什么乐子啊？让咱们四哥都舍不得回来了。”

    戚笼平静的点头客套，把‘薛保侯’的记忆与眼前人对号入座，然后不由感慨，这侯副都督收义子的水准真高，十六个人中，有一半都是宗师，剩下的一半，也担任某种重要神职，气息强大。

    “义父今日不在？”

    “恩，义父去参加七府大会了，应该要晚一些时间才会归来。”

    “原来如此。”

    不少人惊讶发现，薛保侯虽然还像是以前那般冷冰冰，但却不像过去那般见人就咬了。

    怪不得都说苦难能磨练人，像关内这种这又苦又烂的地界儿，连薛保侯这种人的火气都磨平了么。

    “夫人到！”

    成片的奴仆下跪，红烟绕和赵小宛一左一右，搀扶着一位身穿灰衣长裙、头顶黑风冠的美妇，尖眉戾眼，一张冷脸子刮下来，令人望而生畏。

    “见过义母！”

    无论是宗师，还是一方大员，都老老实实的跪地行礼，不仅因为对方的身份，还有对方展现出的气势，像是直面神兽带来的恐怖威压。

    戚笼无奈之下，照葫芦画瓢，微微一屈就站了起来，同时眼中魔光一闪，悄悄打量着这位‘义母’。

    只见她浑身上下燃烧着汹汹神火，火焰的性状像是不同的鸟类，同时，背后神光像是孔雀开屏一般，没有眼珠图案，而是由数千种不同鸟羽组成，散发着不同的神性光芒。

    鹖氏鸟后！

    其中一根鸟羽忽然燃烧起金火，戚笼忽然感觉体内魔气要被察觉，佛光一闪，金身塑体，封闭了所有气息。

    仿佛是错觉，鹖后夫人朝他这边扫了一眼。

    “都是自家人，又是家宴，就不要客套了，都坐吧。”

    ‘刚刚那根羽毛上散发的浓烈神性，是那一位？’

    金翅大鹏鸟的意念给予了肯定的答案。

    ‘居然真是，’戚笼眼一缩，“凤凰羽。”

    小宛夫人顺着戚笼边上坐下，借着倒酒之际，小声道：“昨日糜灵来找茬，是七妹的安排。”

    “你怎么知道？”

    “侯爷，女人间的斗法，大多时间，是不需要证据的。”

    “唔，有道理。”

    戚笼扫了一眼不远处的‘七妹’，这个艳美的红衣女人朝他遥遥举杯，妩媚一笑。

    在场之中，只有两个人他看不透。

    一个是她，还有一个，是坐在戚笼对面的，一直沉默寡言的男子。

    六弟、杨相，七妹、红烟绕。

    借助佛心种魔大法的感应，他有五成把握可以确定，七妹炼就了金丹！

    至于六弟杨相，他却一点都感应不到对方的人气，睁眼看，对方是人，眼睛闭上，对方就消失了。

    “夫人，本侯那位六弟，怎么一直不讲话？”戚笼附耳道。

    小宛夫人愣了下，表情古怪的解释：“侯爷你忘了吗？六弟他是哑巴啊。”

    “……”

    居高临下的鹖后夫人目光一扫，看见交头接耳的薛氏夫妇，眉头一皱，淡淡道：“保侯，过来。”

    戚笼起身，恭谨的走到对方面前，顿时，欢笑声渐渐止住，这次家宴，大家心知肚明，多半是为了这位四哥举办的。

    “你在关外抓的那条小蛇，给妾身看看。”

    ‘薛保侯’面无表情：“是，干娘。”

    在所有人的目光之中，戚笼手掌按住地面，刹那间，在场所有人都感受到风水之气发生巨大的变化，一条巨大的、鳞角具现的龙影显出，并在地下缓缓游走，游到哪个人脚下，那个人便吓的毛发倒竖，仿佛有巨物在黑暗中窥视，而那些丫鬟仆人，更是吓的寸骨皆软，跌坐在地，汤菜洒了满地。

    无怪乎众人这么失态，戚笼得到的是一条完整的龙脉，所以龙脉带来的威压也是完整的，而龙脉号称是‘起于天势、伏于地脉’，天然就具有难以抵抗的气势，一经放出，在这小小的空间里，像是把所有空气都抽干，再在每个人头顶上放上万斤重物。

    难以抵抗！

    而在场之中，唯一对龙脉无感的，便是坐在主位上的鹖后夫人，她背后的神光鸟羽，有好几道展现出的光芒，完全不逊于龙脉。

    半神？不大像。

    真神？不可能，至少在现在，真神是无法降临现实的。

    戚笼猜测有两种可能，一个是封神榜，还有一个上古神兽血脉，不是一二次蜕变的那种，是完整版的上古血脉。

    “这条小蛇给你养的不错，收回来吧。”鹖后夫人开口道，听不出是什么语气。

    虽然有所预料，但当戚笼放出龙脉后，这些义子义女们，还是相当激动。

    “果然是龙脉！”

    “这么说，四哥有那种可能了？”

    “风水至宝，不同凡响！”

    在关外，龙脉不是秘闻，相反，基本上所有人都明白此物的作用，甚至各方势力还在秘密搜寻此物，而每座督护府都会给予高额的悬赏，但却很少有人真正到手过。

    似乎有一个极其隐秘的势力，将所有已诞生、将要诞生的龙脉，全部囊括其中。

    明面上的龙脉之子几乎没有。

    不，现在有了，就是眼前的薛保侯。

    鹖后夫人忽然看向门口，淡淡道：“来的有些晚啊，十三。”

    “是，义母，主要是接人来晚了。”

    “夫人，冒昧前来，还请不要见怪。”另一道声音像是骨头摩擦着骨头，十分尖锐。

    “无事，白骨神将到来，本府自然是欢迎的。”

    戚笼感受到两股近乎实质化的视线，毫不掩饰的盯着他。

