    “领航者空间站冷藏了三十万人类受精卵和一亿颗基础农作物的种子，储存着全球所有已知动植物DNA图谱，并设有全部人类文明的资料库，领航员计划的核心并不是开辟航道，而是最大可能的延续人类文明！你们现在是人类的最后希望了，祝你们能找到新的合适星球，在那里继续延续人类文明！”联合政府的代表送上祝福。

    马卡洛夫中校和哈曼丹中校沉默了，刘培强一时也没了言语，联合政府的代表准备结束这次的谈话，“那么，为了人类文明，请回到休眠仓休息吧！”

    “不，如果连地球还没有离开太阳系就面临毁灭，那么单凭小小的领航者号又怎么可能渡过浩瀚的宇宙，抵达适宜人类生存的区域呢？只要一颗小小的陨石就能彻底毁灭领航者号！依靠领航者号延续人类文明是不现实的！地球依旧是我们唯一的家园，也是人类文明唯一的希望！”刘培强想到了刘启，想到了韩子昂和韩朵朵。

    “一定还有办法，一定有的！你们有没有向全球发出广播，就算你们想不到，其它人总会想到的！”刘培强握紧了拳头，手背的青筋鼓起。

    “我们的科学团队已经讨论了所有可能，并没有任何一种能让人类脱离这一困境的办法；有时候，能在安静中死去也是一种幸福，在人类文明的最后关头，就不要再打扰他们了吧！”联合政府的代表苦笑着说道，提前知道自己的死亡时间实在是太痛苦了。

    沈隆全程监听了领航者号和地球的通话，并用摩尔斯密码给白泽发过指令，让它入侵某位能和联合政府对话的科学家的电脑，提前提醒他们可以通过点燃木星来产生冲击波，推动地球远离木星，摆脱木星引力对地球的束缚。

    很快这条信息就传到了联合政府总部，联合政府流浪地球计划科学顾问团的首席科学家开始分析，“木星就是一个大气球，百分之九十都是氢气，现在木星捕获了地球大气层，混入了地球的氧气，所以只要点燃木星，的确可以产生爆炸，但是这种爆炸的强度是不是能够推开地球，还需要计算！”

    “Moss，马上展开计算。”这一方案让联合政府似乎重新看到了希望，他们立刻忙碌起来，“另外，实施这一方案还需要什么准备？马上开始做！”

    “需要氧气和氢气的比例到达合适的浓度，如果木星捕获的氧气数量太少，就不足以引发爆炸，或者爆炸的强度不够！如果捕获的氧气太多，则地球很难在爆炸中保持完好！另外，还有如何点火的问题！”科学家们很快就找出了一大堆问题。

    “不管怎么说，这是迄今为止唯一有希望获得成功的计划了，全力开始准备吧！如果成功，人类文明将继续延续下去……如果失败，点燃一颗行星作为礼花来给人类文明送葬似乎也是一件非常浪漫的事情！”这位似乎是来自法国的代表。

    “地球和木星的距离太远了，就算氧气浓度到达合适的比例，我们要用什么样的方法才能点燃木星？”有科学家开始分析具体方法。

    “加强地球发动机的能量输出，用地球发动机的光柱来点燃木星？”有人提出了电影里曾经尝试过的方法。

    另一名科学家飞快地拿出全息电脑，在屏幕上计算起来，然后摇摇头，“就算是赤道附近那几个最大的转向发动机，超负荷运行，光柱依旧不足以抵达能够点燃木星的距离，至少还差五千公里！”

    “那么，用导弹呢？从地球上发射导弹到木星。”又有科学家提出了新的方案，尽管地球已经结束了内战，成立了联合政府，但武器仍然没有全部销毁，一来有反抗组织的存在，二来地球在流浪过程中，必然会经过小行星带，所以保有一定数量的武器是必须的，他们不能任由那些小行星撞击地球。

    “就算是射程最大的洲际导弹射程也不够啊！毕竟我们已经很多年没有更新过这方面的技术了！”一名将军说道，解决小行星所需要的技术和人类战争所需要的技术还是不一样的。

    “我们并不需要那么远的射程，如今地球已经陷入木星的引力圈，因此地球上的大多数物质在去往木星的过程中同样也会被木星的引力吸引，所以只需要朝着木星的放下发射导弹就行了，根本不用担心射程不够的问题，导弹一定会被木星引力所吸引，朝着木星前进。”前半段依靠导弹的燃料飞行，后半段则依靠木星的引力。

    “但是，仅仅依靠木星引力的作用，没有燃料的不断加速，导弹飞行的速度会非常缓慢，而且木星和地球之间的大气还会延缓导弹的飞行速度。”尽管这种大气非常稀薄，但毕竟不是真空，也必然会产生阻力。

    “在这种情况下，很有可能，导弹还没有抵达能够点燃木星的区域，地球就被木星的引力撕碎了！当然，这些都需要计算验证！”这种验证自然又交给了moss。

    不久之后，moss计算结束，“木星的确存在点燃的可能性，但由于木星俘获地球氧气的数量正在不规则增长，所以暂时无法计算这种爆炸产生的推力是否能够将地球推离木星的引力圈，也无法计算地球会不会在这种爆炸中受到不可挽回的破坏！”

    “至于导弹点燃木星的方案，已经分析完所有能够发射的导弹型号，都不足以在地球跌入洛希极限之前到达合适的引燃点！”

    Moss的分析结束，全场陷入沉默，刚刚燃起的希望又熄灭了。

    而与此同时，运载车里的通讯器公共频道上，各国救援队的消息不断传来，在地球各个区域，救援队都遭受了惨重的损失。

    沈隆他们越过了晨昏线，在苏拉威西A-3号补给站进行了物资补给，继续前往苏拉威西转向发动机所在地，他们抵达发动机下方的时候，那道蓝色的光芒依旧没有点亮。

