    门卫回答：“我领工资，就做我该做的事，厉特助吩咐的事，我都有照办，他没有吩咐的事，我不能擅自做主！”

    “厉传奇！他算什么玩意儿？我认识凌川哥的时候，他还不知在哪个角落呢！”

    何艳丽喋喋不休地骂了好一会儿，门卫都不理她。

    她觉得无趣，想硬闯进去，门卫伸手拦住了：“对不起，何小姐，你不能进去！”

    “你让开！我进去找我凌川哥，我要揭露厉传奇和卫初心这对狗男女的险恶用心！”

    “抱歉，没有厉特助的吩咐，我不能放你进去！”

    “那我去找我哥行不行？我找韩牧云，韩牧云就是我哥！”

    “不行！公司有规定，何艳丽小姐不能进入本公司！”

    何艳丽气了个半死，大声吼道：“我找我哥有急事，你能不能通融一下？怎么这么死板！”

    “何小姐有急事可以给韩总打电话！”

    门卫的强硬态度让何艳丽一筹莫展，她愤怒地拿出手机给韩牧云打电话。

    韩牧云这时候跟南冬城谈得差不多了，他正准备提说请南冬城吃饭的话，手机响了。

    他拿出手机看见是何艳丽打的，不便当着南冬城的面接，示意说：“南总，我接个电话。”

    南冬城点了点头：“接吧。”

    韩牧云出来接了：“艳丽。”

    何艳丽压住怒气问：“韩大哥，你见到凌川哥了吗？”

    “见到了。”

    “他在办公室里？”

    “是的。怎么了？”

    “我刚才看到他的车进去，以为他才回来。”

    这时韩牧云看见卫初心从电梯过来了，说：“不是，是卫初萌开的他的车。”

    “她开的？”何艳丽故作吃惊地问：“那凌川哥知不知道？”

    “他应该知道，”韩牧云看着卫初心手里的菜说：“卫初萌买的菜，可能要给他们做饭。”

    “做饭？我知道了，”何艳丽肯定地说：“她就是用这一招骗取了凌川哥的信任！她可真会笼络人心啊，太狡猾了！”

    这时候卫初心走到了韩牧云身边，两个人相互看了一眼，都没有打招呼。

    卫初心看见韩牧云在讲电话，但不知道他在和谁讲，也听不见对方在说什么，她径直推开办公室的门进去了。

    何艳丽在那边抱怨了一会儿，问：“那你的意思是说，你天天送花对凌川哥根本没有用？”

    “这个我还不清楚。”

    “按理说，不可能没有用啊，哪个男人能容忍别的男人追他看上的女人？”

    韩牧云皱眉说：“我也不知道。”

    他没有谈过恋爱，完全不能体会南冬城得知有人给他喜欢的女人送花是什么心态。

    何艳丽是情场老手，反倒比他的经验丰富，她想了想，说：“韩大哥，会不会凌川哥不喜欢卫初萌了，她为了讨好凌川哥才给他做饭？”

    “可她是开的南总的车去买菜啊！”

    “你笨啊！车钥匙在厉传奇那里，凌川哥怎么知道卫初萌把他的车开出去了？”

    韩牧云说：“这倒也是，那我再去打探一下？”

    “去吧去吧，打探明白了赶紧出来啊，我饿了。”

    “好。”

    韩牧云挂断电话回到办公室，假装这时候才看见玫瑰花，说：“咦？南总对玫瑰花感兴趣？”

    厉传奇接过来说：“南总不感兴趣，那是我买的，想净化一下空气。”

    “你买的？”韩牧云难以置信。

    他走到书架前，拿起花看了看，里面的卡片早就没有了。

    南冬城说：“我以前对花不感兴趣，但现在觉得，玫瑰花的香味很浓郁，确实可以净化空气。”

    韩牧云说不出话来。

    ……

    “什么？”何艳丽听韩牧云出来说了情况，大叫起来：“厉传奇说玫瑰花是他买的？他好大的脸啊！还说我的脸大，我看他才需要减肥！”

    韩牧云一边开车一边说：“我也没有想到，厉特助居然说那花是他买的。”

    “他真会借花献佛！他自己不花一分钱，你出了钱却让他讨好凌川哥，太狡猾了！你为什么不说那花是你送的？”

    “我怎么说？”韩牧云好笑地说：“厉特助收了花把卡片扔掉，说是他买的，南总又看不见，他自然相信厉特助的话。再说，我送花的目的是为了离间南总和卫初萌，如果说了是我送的，南总以为我对卫初萌有企图，不是更讨厌我？以后我要见他都不容易了。”

    韩牧云虽然有些笨，却也不是笨得不可救药，他至少明白，他想要在玉川市扩展生意，就必须和南都国际合作，也因此绝对不可以得罪南冬城。

    再说，只要不是真正的傻子，谁会故意承认自己在勾引人家老婆？

    “也是，那不能说，”何艳丽又恨恨地说：“凌川哥怎么会这么笨？”

    “我也笨，”韩牧云说：“我当时送花的时候，只想要破坏南总和卫初萌的关系，却忘了南总看不见，厉传奇又在南总的办公室里，他不可能让南总知道有人给卫初萌送花，所以他收到花后就把卡片毁了，再骗南总说是他买的。我这些天的花都白送了。”

    “你是笨！”何艳丽抢白他说：“你的花不仅白送了，还为厉传奇做了嫁衣，让他拿去讨好凌川哥。说不定他还说花是卫初萌买来送给凌川哥的……没错，厉传奇一定是这么说的，所以凌川哥才越来越相信他们两个，还让那女人给他煮饭！韩大哥，我好担心，她会不会在饭里给凌川哥下毒害死他啊？！”

    韩牧云被她这一说，也觉得厉传奇和卫初萌勾结起来的可能性很大，厉传奇把他送的花都据为己有，又各种讨好南凌川，南凌川是盲人，什么都听厉传奇的，因此他们把南凌川吃得死死的。

    他说：“他们倒没那么大的胆子毒死南总，不过可能会下一些慢性药，让南总的身体越来越差。我必须另外想办法，不能让南总就这么被他们算计了。”

    “你想什么办法？”何艳丽问。

    “我也不知道，”韩牧云皱眉说：“我想找个人劝说南总，但恐怕没有用，南总跟他家人关系不好，只相信厉传奇，谁劝说他都听不进去。”

