    晏儿听了这话，脸颊不免有点烧。

    他虽向来聪慧稳重，但毕竟还只是个未经人事的少年郎。

    说这话的两个嬷嬷又是眼生的，这么一本正经的当众说出来，一般人都承受不住。

    但嬷嬷们却很淡定，仿佛司空见惯一般。

    太子身边的几个小太监都捂嘴偷笑。

    晏儿轻咳一声，“我知道了，东西搁着。嬷嬷们自去太子妃那边侍奉。”

    嬷嬷们见他已经换上常服，又问：“殿下不打算去太子妃那边吗？”

    “我这里还有些要紧事处理。”

    “奴婢不该多嘴，但既然是皇后娘娘派来的，也还是得说。”嬷嬷说道，“虽然太子勤勉，但今儿毕竟是娶正妃的大日子，论理也该去太子妃那边走一趟。否则传出去说殿下新婚夜便冷落了太子妃，未免不好。”

    晏儿笑道：“嬷嬷提醒的是。”

    虽然婚事是提前了，但他始终记得母后说过的话，女孩儿家怀孕太早，对女子和孩子都不好。

    他没打算今年圆房，想着等采采大一些。

    但嬷嬷提醒的也对，毕竟是新婚夜，还是该去那边看一看的。

    晏儿换了衣服后，吩咐小太监先把折子和茶水准备好，他去一趟太子妃那边，回来后再看。

    太子妃的住处位于东宫的西边，正是从前皇后娘娘住过的平乐苑。

    东宫比这里奢华精致的院子不是没有，但毕竟是皇后娘娘住过的地方，比其他地方就要尊贵许多。

    为了以示对皇后娘娘的尊敬，这平乐苑将来便会成为太子妃的居所。

    晏儿对平乐苑也熟悉，自己做了太子搬进东宫后，别处都没什么，唯有平乐苑一直细心保存和打扫。

    里头的布置与云黛住的时候几乎没什么变动。

    他熟门熟路的来到平乐苑，这里伺候的宫女太监齐齐来行礼。

    晏儿走进卧房，看见采采的陪嫁丫鬟，如今平乐苑的大宫女小梨站在门口。

    “太子妃歇着了？”晏儿问。

    “奴婢不知道……”小梨有些茫然。

    晏儿皱眉：“怎么回事？你怎么不进去服侍？”

    小梨摇摇头：“太子妃说累了，想歇一会儿，让奴婢不要进去打扰。但她会等着殿下来，不会睡觉。”

    晏儿心内不免疑惑。

    采采虽然安静少言，但性子不至于这么别扭。

    何况小梨是她一起长大的贴身婢女，何至于歇着的时候还要把她撵到外面站着。

    难道是刚进宫不适应，还是这一整天累着了？

    晏儿心里这么想着，便伸手挑起帘子，迈步走进去。

    屋里很温暖，静悄悄的，唯有红烛轻轻摇曳，倒映着满屋子的温暖红色。

    一道红衣身影，歪坐在床边，似乎在休息。

    头上的盖头还没取下来。

    按风俗，这是要新郎亲手挑开的。

    晏儿见了心里生出几分愧疚来。

    采采毕竟只是个小姑娘，穿着一身沉重的行头，到处跪拜行礼，一天下来怕是累坏了。

    这么晚了，也不敢脱掉喜袍和凤冠，就这么坐着等。

    看着怪可怜的。

