        “危机解除！”

    唐神嘴角勾起一抹笑意，眯着眼睛看着远处逃亡的克罗克达尔，如果他现在精通海军六式没准可以追击一下，但是现在……还是算了。

    “罗宾、黄金周，带我去搜刮下这克罗克达尔的宝藏吧，哈哈哈，顺便联系克洛、娜美几个家伙，让他们过来准备收钱。”

    笑着朝着远处木然状态的罗宾和黄金周两女开口道，唐神的心情非常不错。

    ……

    ……

    阿尔巴纳。

    阿拉巴斯坦皇宫王殿中，克洛等人等在大块朵颖，娜美、诺琪高、可雅几女都玩的不亦乐乎，好不容易在这里可以吃一顿免费的，那当然是要放肆地大吃大喝！

    “陛、陛下……出事了！出事了！”

    忽然一名士兵慌慌张张地跑了进来，不由分说地直接跪在地上。

    正在享受美食的众人愣了下，为首的寇布拉和公主薇薇也连忙看了过去。

    “快说，怎么了？”寇布拉心中突了下，连忙问道。

    “在我们附近的两个地方爆发了战斗，死了几个人，好像……好像是英雄、英雄克罗克达尔先生的人！”

    士兵满头大汗说道。

    在这些年以来，克罗克达尔一直在阿拉巴斯坦精心打造自己英雄的形象，获得了很高的民众的支持度，甚至有着比拟国王一般的威信！

    而根据这士兵的汇报，这死掉的几个家伙赫然是之前和克罗克达尔一起上过报纸的下属！死在了他寇布拉的地盘上！！

    士兵还将一些现场的照片通过影响电话虫录制了过来，画面中，赫然是死掉的双手指、MR3、MR2，死亡的场面都极其血腥！

    看到这画面，正在开怀畅饮的娜美、诺琪高几女顿时没了胃口，一个个骇然不已地盯着，因为从这画面中，几女感受到和之前极其类似的作风！

    出刀极其果断！

    杀人非常冷血！

    “是……船长？！”

    娜美俏脸一变，轻呼道，看向旁边的诺琪高，美眸中已然写满了惊骇。

    克洛更是微微点头，显然从这手法上已经猜测出了是唐神，毕竟唐神刚刚走出去就发生了这种事情，除了唐神，在阿拉巴斯坦还有会做出这种事情？

    “陛下！英雄克罗克达尔的手下死在我们这里，到时候一旦他们控制舆论，恐怕对我们非常不利！”管家卷头发开口道。

    “是啊！陛下，我们必须马上处理掉这些尸体！不能让任何人发现。”护卫队长隼之贝尔也面色凝重道。

    “不让发现……可克罗克达尔这家伙实力如此恐怖！”寇布拉额头冒出细密汗珠。

    这可是一连死掉了克罗克达尔的几名重要属下，而且在克罗克达尔做好人好事的事情，他就直接公开过这些属下‘大大的良民’身份，表示阿拉巴斯坦的民众遇到什么海盗袭击、沙漠盗贼之类都可以找他们帮忙，这些人在民众中的呼声可是非常之高！

    “对了，反叛军他们？”寇布拉反应过来连忙问道。

    “陛下……这……”

    另外一名士兵又无比慌张地跑了进来，将另外一只电话虫送了过来，这还是录像电话虫！

    画面中……

    赫然是唐神屠杀巴洛克工作社酒吧交易地点的画面，在看到画面中那个臃肿的商人中年后，寇布拉面色微变，“这……这家伙不是反叛军的头目吗？他们？”

    薇薇公主也紧咬着唇，显然无法接受这种事实，这些反叛军居然……居然和克罗克达尔的人勾结？

    他们明显正在进行着一些沟通，关于军火、甚至还涉及到了跳舞粉！

    “这混蛋！阿拉巴斯坦这些年原来都是因为他们吗？可i恶，跳舞粉！！”

    嘭！

    寇布拉气愤的一拳砸在王座扶手上，旁边的护卫隼之贝尔、胡狼加卡等人也面色极其难看。

    没想到日日防狼，家里面就住着一只大灰狼！

    这克罗克达尔表面一套背地里一套，在表面上假装是好人，实际上才是动摇整个国家的根源所在！！

    “马上安排人，可i恶，这些该死的家伙，来人！！”

    寇布拉愤怒咆哮着，这些年阿拉巴斯坦大量的民众死于旱灾，饥荒，导致大量的民众加入了反叛军，每年都有人死于饥荒，这让身为国王的寇布拉心中无比心痛，很多时候都寝食难安。

    可是他做梦也没想到，原来这所谓的‘天灾’其实是‘人祸’！

    现在知道了答案，那心中的愤怒自然是可想而知！

    “陛下、陛下，您看您看！！”

    旁边的管家伊卡莱姆额头上冷汗涔涔，连忙说道。

    画面中。

    出现的赫然是唐神！

    正带着黄金周出现，和MR3进行谈判，并且爆发了激烈的战斗，战斗的场景骇人听闻，完全是一面倒的屠杀。

    所有人面色发白地看着唐神在屠杀！

    轻松击杀了MR3后，再次击杀了酒吧所有的人！

    画面中原本还热闹的酒吧一下子变得极其安静，没有任何活着的东西，浓郁的血腥味甚至隔着屏幕都能感受到！

    在场的一些士兵当场干呕了起来！

    太恶心太残忍了！

    天啊，这家伙……

    所有人脸色一片煞白，尤其是寇布拉，更是眼睛发直，脸上毫无血色，死死的盯着画面，而后再响起之前招待唐神的事情。

    他心中忽然无比的庆幸，庆幸自己当初没有得罪唐神，即便是对方表现出高高在上自己也依然礼貌有加，寇布拉感觉这是自己一辈子做最幸运的事情！

    站在他旁边的隼之贝尔、胡狼加卡，也是阿拉巴斯坦的两大守护神此刻也一个个面色惨白，互相对视一眼，从彼此的眼中看到了浓浓的惊骇！

    两人的实力自然为不错，可是和这MR3比起来，两人自认为不如，可是即便是MR3在唐神面前也坚持不了几个回合……再回想起自己之前想要得罪唐神的情形，两人感到脊背一阵发寒。

    而公主薇薇，此刻也是俏脸发白，银牙紧咬着红唇，美眸中涟漪阵阵，不知道在想一些什么。