    顾曜有些烦心，向着道观走去。

    大公子侯龙腾顾曜见过几次，翩翩君子，喜穿白衣，待人接物，都是极其得体的，清水县内对于大公子的评价都很好，即便是方法青，也称赞过他。

    二公子侯龙霄，顾曜更熟悉些，生性风流，但脾气什么都是极好，对于那些姑娘们，也是先连接内心，再慢慢连接身体，因此才能成为楼凤阁最受欢迎的公子哥。

    可以说，在家教这方面，其实侯老爷做的挺不错。

    但侯老爷本人，就有些问题了，虽然他对于顾曜表面是很礼遇，但实际上，也只是把顾曜当个工具人，只要不危及他本人生命，压根不会放在心上。

    “希望是我想多了吧。”

    他一路来到山脚，遇到了有些狼狈的九皋三人。

    他们头发缭乱，衣衫不整，袖摆、裤子、鞋上粘着羽毛，鞋底还沾上了些黄绿色的鹅粪。

    这个惨样，顾曜熟悉的很。

    “三位，你们被白鹅村的护村大鹅给教育了？”顾曜憋着笑问道。

    三人露出虚假但很标准的笑容：“道友，又见面了。”

    “要去道观坐坐吗？”

    九皋连连摆手：“不了，不了，我们被那群凶狠的大鹅缠到现在，还没进村呢，更没见到那被毁掉的山，时间紧凑，就不去叨扰了。”

    顾曜点点头：“三位尽力就好，不必强求，保持状态去丹徒县为上。”

    九皋看着顾曜，突然问道：“顾曜道友，你既然住在山上，想必对于这群鹅应该很了解，有什么法子可以赶走它们吗？”

    顾曜清了清嗓子：“其实挺简单的，只要正视领头的那只，说声让一让就行。”

    “就这？”

    “就这。”

    “那我们三人再去试试。”九皋转身，想要再战大鹅，突然又停下脚步，“道友，不妨同去，为我们引荐下村长，你对村长应该很熟悉吧。”

    顾曜有些犹豫：“是挺熟悉的，村长对我挺照顾的，但去就不必了吧？”

    “你也在怕那群大鹅？”一人摘下一根鹅毛说道。

    “怎么可能。”

    “那请道友展示下。”

    .......

    你这人真的像张大人他们说的一样，难怪没什么朋友。

    顾曜心里腹诽一句，鼓足勇气，走向白鹅村。

    还没靠近，那只巨肥的大白鹅张开双臂，带着二十多只小弟直接冲了过来。

    “你别过来啊！”

    顾曜吓了一跳：“你再过来，我就把你烤了。”

    “孽障，还咬我手！”

    “松开我的袖子！”

    “有本事单挑！”

    “别逼我妄造伤孽！”

    “大胆孽障，我这就送你轮回！”

    “村长救我！”

    .......

    “村长婆婆，这三位是靖夜司官员，想要恢复黑鸡山，我先告辞回山了。”

    顾曜低头介绍了几句，便直接溜走了，离开前恶狠狠的瞪了眼那大鹅：一生之敌，将来你上桌的时候，我一定要做主位。

    被这破鹅这么一闹，原本因为侯府有些烦躁的心情反而散的干干净净。

    想起九皋三人都是那般狼狈，自己孤身一人，也与二十多只恶霸鹅打成平手，就好像...还挺了不起？

    哼着跑到天边的小调，顾曜回到了道观前，惊呆了。

    “这是我家道观？”

    挠挠头：“真是离谱，难不成有什么海螺姑娘直接把我家道观推平重建了？”

    原本的道观，外围的白墙被时间刻画上了裂痕，内里的神像也是岁月洗去了色彩。

    可现在，白墙崭新不见一丝缝隙，神像重新穿上了彩衣，供桌上香火袅袅，牌匾漆黑闪烁着厚重的光芒。

    “希言？希言？”

    顾曜站在门口，喊了几声狐狸。

    狐狸没出来，果然不是我家。

    顾曜后退两步，又仔细看了看牌匾，是茅山道观啊。

    “窃娘这刺猬妖...难道不仅把家务点满了，还顺便把装修也点了？”

    顾曜惦着脚走进院内，这院子里也很清爽，原本堆积的各种杂物都是被清理干净了，罕见的多出了几分宽敞的感觉。

    “我有罪，我有罪，道祖原谅我，保佑小顾道长原谅我...”

    走进道观内，在一个角落的蒲团上看到了面壁的窃娘，嘴里喃喃自语，当下打断它，问道：“窃娘，你在做什么？这道观是怎么回事？希言呢？”

    窃娘二话不说，直接给顾曜来了个五体投地：“小顾道长，请你原谅我。”

    “怎么了？你起来慢慢说。”

    “今日我洗完了衣服，便开始清理道观。”

    “好事啊，这道观被你清理的焕然一新。”

    “我把床都挪动，把床底也清理了，希言也来帮忙了。”

    “有什么问题...我的床？！”

    窃娘浑身颤抖，伸出一只小爪子，指着三清像道：“床下的东西...被希言看见了，在那。”

    顾曜僵着身子，转身缓缓走到三清像前：“难怪希言...这...我...我真没那个想法...你要相信我，我不是那种人。”

    他拿起那画卷，挥舞着道：“这东西，是个变态书生送我的，我没看，真不知道里面是睡狐狸的...”

    淦...

    窃娘抖的更厉害了：“没事，小顾道长，男人变态点...可以理解的，而且这画卷还是九皋鹤画的...要买也挺难的，挺有收藏价值的...”

    顾曜刚想再说些什么，听到九皋鹤突然身子一震，一下来到窃娘面前，将她扶起，吓的窃娘嗷嗷喊着不要杀她灭口。

    花了好大功夫，甚至给她来了下静心咒才让她放松下来：“窃娘，九皋鹤是什么？”

    窃娘慢慢缩回墙角，小爪子抱住看不出来的膝盖：“九皋鹤是春宫画大家啊，专门画变态的...不是，猎奇的，比如人蛇，人狐，人鬼，人猪...我之前跟随一个书生读书，帮他收拾家务时候发现的，是他和我说的。”

    “小顾道长，你别觉得丢人，男人真的变态点...没什么问题。”看着顾曜僵硬的神情与身体，她安慰道。

    顾曜呼吸逐渐加重，他脑海里一团乱麻，但好像又连在一起，只差最后一点便能理清：“窃娘，既然你读过儒生的书，那你告诉我，九皋是不是指鹤，阴羽是不是也指的鹤？”

    窃娘怯怯说道：“对啊，九皋、阴羽、丹哥、阳鸟，还有轩鸟、仙羽、赤颊，都是鹤的别名。”

    顾曜脑海中闪过一道炸雷。

    难怪他一直觉着九皋面熟...

    穿着黑袍的九皋，缓缓和玄鹤的通缉画重叠...

    九皋就是玄鹤！

    他以某种法术抹去了大家对他的认知，光明正大的活跃在靖夜司内...

