    “是七百九十万斤？”

    弘治皇帝还是觉得不可置信。

    这个数目有些骇人。

    这才多少天功夫啊。

    “陛下，奴婢，当时听着，是这个数目……”宦官显然对于这个数目，没有太深的理解。

    可对于弘治皇帝而言，这个数目，却是太吓人了。

    湖广一省，不过九百万斤而已，自太祖高皇帝以来，历来就是这个数目，不曾变化过。

    朝廷对于铁器的需求，说多也多，说少也少。

    就现在的产量而言，倒也确实能维持。

    可谁不希望多多益善呢。

    这生铁，可是国家最重要的物资啊。

    有时若是铜的产量不足，甚至还需用铁来制铁钱。

    这正是因为，铁本身就有其价值，它可以锻造兵器，可以成为五花八门的农具，可以成为炊具，这几乎是天下臣民，广泛运用的东西。

    只不过，因为生铁的产量不高，是以，往往朝廷对于铁器的生产，或多或少，是有一些顾忌的，该节省的地方，自会节省。

    而百姓就更不同了，一口锅坏了，不会想着换新的，往往修修补补，一个农具坏了，明明已经千疮百孔，却又舍不得更换，依旧还是修修补补。

    这遍布天下的铁匠铺子，他们最大的生意，并非是生产，而是修补。

    而在军中，大明广泛运用了火器，譬如火炮，可一门火炮，所需的用铁量就是数千斤，因而，朝廷对于火炮的铸造，一直是谨慎的，说穿了，玩不起。

    且又因为需要节省铁，火炮之中，往往不会使用铁制的炮弹，用什么呢，很多火炮，直接塞上石头，或是一些铁屑和碎石。

    这就使得，与炮筒无法丝丝合缝的碎石以及铁屑，无法提高射程和精度。

    可现在……在那遥远的河西，居然短短时间，就送来了这么多的生铁。

    弘治皇帝皱眉：“那些生铁，有人亲眼看到运来？”

    “是，那车马，络绎不绝，许多货栈和仓库，都在入库呢，货栈那里，招募了很多人手，这偏不了人的。”

    “而且……而且……”

    弘治皇帝厉声道：“而且什么。”

    宦官道：“而且，据说，后头还有车队，陆续正在运来……河西那儿，产铁量惊人，而四轮的马车，被商贾们广泛采购，他们一听闻铁价有上涨的趋势，行动便极为快捷，立即征募人手，三个月前，就马不停蹄的出发，奴婢以为……奴婢以为，这七百九十万斤……还不只呢。”

    弘治皇帝：“……”

    他算是见识到这些商贾的威力了。

    这是一群疯子啊。

    一瞬间，无数的词汇，冒了出来。

    弘治皇帝忍不住回头，看了一眼萧敬。

    萧敬后退一步，嘴巴没合拢。

    这做得什么孽啊这是……

    招谁惹谁了。

    萧敬战战兢兢的看着弘治皇帝，其实他是没有羞愧之心的人。

    一个人做了太监，若有羞愧之心，还怎么活得下去。

    所以萧敬的心里，只有畏惧。

    弘治皇帝咬牙切齿：“朕真是愚钝……”

    “不不不，陛下，您不愚钝，您圣明。”萧敬下意识的回答。

    弘治皇帝道：“朕不愚钝，为何来问你这国富论的好坏？”

    “……”

    这就有点扎心了。

    这是侮辱啊。

    萧敬木着脸，却是顺势拜倒：“奴婢万死，这一切都是奴婢愚钝，脑子不开窍，和陛下一点关系都没有，陛下圣明的很……”

    “够了！”弘治皇帝觉得，怎么方继藩说话就这么好听呢，可这话在萧敬口里说出来，同样是说圣明，却总有那么点儿，讽刺的意味。

    这是讽刺朕吗？

    萧敬吓得面如土色。

    “你胡说什么？”弘治皇帝厉声道。

    “这……这……”萧敬差点脱口而出，那么陛下愚钝好了。

    好在他是一个老机灵鬼，倒也不至于，说这等作死的话。

    弘治皇帝咬牙切齿的道：“你还愣着做什么，去拿书来。”

    “书，什么书？”萧敬心乱如麻。

    弘治皇帝道：“国富论！”

    萧敬哪里还敢怠慢，乖乖的取了书来。

    弘治皇帝对于这一切，都是有印象的。

    正是因为有印象，所以方才那宦官一口气说的话，才让他清醒的认识到，宦官所说的经过，竟是和国富论中的某些原理，竟是不谋而合。

    他低头，极速的翻开了熟悉的几个篇章，低头看去，看不见的手……这看不见的手，岂不是天下熙熙皆为利来、天下攘攘皆为利往！

    当然，并没有这样的简单……还有……供大于求，生产和供需的关系，还有……

    此时再来读，和从前读起来，竟是两种境界。

    前者是一头雾水，觉得言过其实，现在读来，对照着现实所发生的事，仿佛每一处，都有对应……

    他时而沉默，时而皱眉，时而低声诵读。

    良久，弘治皇帝醍醐灌顶一般，喃喃道：“朕明白了，其根本，就在于市场的供需……商贾的可怕之处，在于其为了牟利，而囤货居奇；可其最大的益处，却在于他们被利益驱使，产生的惊人行动力。”

    想想天下各处镇守太监，还有地方官府的铁矿，所产的生铁几何，还有他们沿途运输的时间，花费几何；甚至……他们所产的生铁品质……还有产量…更不必说，其中的损耗了……

    弘治皇帝似乎开始看出了一些端倪，可脑海里，还有太多太多……无法解释的东西。

    他蓦然之间，突然道：“召刘文善！”

    “刘文善此人，不啻为朕之子房啊！”

    子房，乃是汉初三杰的张良。

    后世之人，统统都认为此人有奇谋和韬略，是个战略家。

    这刘文善，单单这一篇国富论，岂不成了富国强兵之道？

    在汉朝的时候，生铁和战马以及粮食，乃是最重要的战略资源，单凭这一点，就足以让弘治皇帝不得不上心了。

    弘治皇帝背着手，来回的踱步，激动莫名的样子。

    国富论，是一个蓝图。

    这个蓝图之中，既有对商贾的分析，对市场的分析，还有君主关于赋税以及国家治理方面的新观点。

    假若，刘文善在这一点上是对的，那么其他地方呢？

    弘治皇帝抬眸：“还有那个人间渣滓……”

    “不，不对，召王不仕，以后谁再和朕提人间渣滓，朕不饶他。”

    萧敬道：“陛下，是不是，连带着那人间渣滓王不仕号，也改名了？”

    弘治皇帝沉默了。

    这似乎是棘手的事。

    棘手之处就在于，这不是自己能改名就改名的。

    这人间渣滓王不仕号，可是完成了伟大的壮举，一艘破船，抵达了极西，且还返航，从此之后，开创了弘治朝下西洋的新篇章。

    这艘船，注定要载入史册，哪怕是改了船名，朕还要专门为了王不仕，篡改历史吗？

    大明这么多天子，在明实录之中，照样隐晦的有斑斑劣迹呢，这都没有对实录进行重修，为一个王不仕，将史册改的面目全非，人家认吗？

    而且据说，此后出海的那些人，都将这人间渣滓王不仕号，当做了精神上的图腾，这海中何其的凶险，无数的将士离开了家乡，迈入未知的前程，心里，又何尝不忐忑，人们心灵上没有寄托，自是将这数次平安返航的人间渣滓王不仕号当做了吉祥物。

    若是贸然改名……

    弘治皇帝叹了口气：“不改！”

    “去请人吧。”

    “奴婢遵旨。”

    “回来！”弘治皇帝瞪了萧敬一眼。

    萧敬忙是回过身，看着弘治皇帝。

    弘治皇帝道：“就你话多。”

    萧敬：“……”

    ……………………

    第四章送到，家里的电闸老是短路，打开了电闸，隔一会儿就断一下，不知道咋回事，来晚了，抱歉。

