    第068章：这么快就忘了   

    宁念给自己买了一部新手机，有了新手机，她要做的第一件事就是叫人跟踪侯盼秋，一旦她和那个男人有任何联系，跟踪侯盼秋的人就会跟她取得联系。

    

    上午没有英语课，所以宁念没有看到苏俊彦，倒是下午有他的课。

    

    她想把欠他的钱还给他，总不能一辈子欠他钱吧。

    

    在她摆弄新手机的时候，宁夏突然走到了她的面前，一脸笑意地对她说：“姐姐，中午有空吗？

    我和司徒哥哥想请你吃饭。”

    

    宁念皱眉，完全不给对方面子：“没空。”

    

    宁夏也不气恼，而是笑的更加灿烂了。

    

    “姐姐，你不会是在嫉妒我马上就要和司徒哥哥订婚了吧？

    所以连和我们吃饭的勇气都没有？”

    

    激将法？

    偏偏她不上宁夏的当，这两人什么时候关系这么好了？

    还好心地请她吃饭？

    她们怕是想暗中毒死她吧？

    

    “不去，就算你把嘴皮子说破了，我还是那句话，我不去。”

    

    宁夏轻哧了下，这宁念是属牛的吗？

    这么难劝！要不是昨晚她妈给她打电话，告诉她一定要想办法把宁念骗出学校，她才不会这么低声下气地求她。

    

    “不去也可以，那你自己跟司徒哥哥说吧！”

    

    “宁夏，你的葫芦里到底卖的什么药？

    你和司徒行要订婚还是要殉情，都不要跟我说，我一点也不关心！”

    宁念没了好脸色，起身就想离开教室。

    

    谢婉婉上了趟厕所，回来就见宁念和宁夏吵得厉害，她不由得站在宁念这边：“宁夏，你又想闹什么幺蛾子啊？”

    

    宁夏瞪着谢婉婉：“没你的事情，我想请我姐姐吃饭，她不给我面子！一定是心里还没有放下司徒哥哥，才会不敢和我们出去吃饭！”

    

    “吃饭？

    这么好的事情，怎么不叫上我？

    请问我可以和念念一起去吗？”

    谢婉婉厚脸皮地说。

    

    宁夏无语：“可以，只要你能说动我姐姐去吃饭，她想带几个人过去都行！”

    

    “OK。”

    谢婉婉朝她比了一个可以的手势。

    

    宁念看着谢婉婉：“婉婉，你……”   

    谢婉婉拍着她的肩膀，安抚道：“你难道不想知道宁夏在打什么如意算盘吗？”

    

    经过谢婉婉这么一提醒，宁念也改变主意了。

    

    她就不信，宁夏还能直接将她杀了？

    

    就算宁夏真的有那个打算，她肯定不会蠢到直接让宁夏给杀了的！   

    宁夏看着嘀嘀咕咕说悄悄话的两个女人，扯了扯嘴角：“你们两个商量地怎么样了？

    到底是去还是不去？”

    

    “去。”

    两个女生几乎是异口同声地答道。

    

    宁夏带着她们两个去了吃饭的地方，其实吃饭的地方就在学校附近，地点是司徒行挑的。

    

    司徒行还以为宁念不会来，所以当看到宁念的时候，他的眼里有着一丝费解。

    

    “念念。”

    司徒行跟宁念打了声招呼。

    

    宁念却很敷衍地应了声：“司徒哥哥。”

    

    “坐吧。”

    司徒行替宁念和谢婉婉拉开了椅子。

    

    谢婉婉笑了笑，话却是对着司徒行说的，“司徒公子，你应该不介意我来蹭饭吧？”

    

    司徒行皱眉，对于谢婉婉的说辞，心里是不高兴的，但当着宁念的面，他又不能表现得太过明显。

    

    “不介意。”

    

    宁夏特意挑了司徒行旁边的位置坐下，她伸手勾住司徒行的手臂，一脸秀恩爱地对她们两个说：“你们两个请随意，想吃什么随便点。”

    

    对于宁夏突如其来的亲密举动，司徒行几乎是不适应的，他扯过宁夏的手臂，将她拉离了自己。

    

    连他自己都不清楚，为什么会这么反感宁夏，以前他还对宁夏有过一段时间的着迷，看来他真的是一个渣男，这么快就把以前的事情给忘记了。

    

    宁夏也不恼，她知道司徒行心里还有宁念，不过那有什么？

    过不了多久，她就要成为司徒太太了，到那个时候，她的地位就要和宁念平起平坐了。

    

    宁念撇唇，不管她们两个出于什么目的请她吃饭，她都有了防范之心。

    

    谢婉婉一点也不客气，她拿过菜单，笑眯眯地说：“那我就不客气了？

    我先点为敬。”

    

    对于谢婉婉的行为，宁念则是默许的！既然她们要装大方请她们吃饭，她们何必跟她们客气。

    

    司徒行本来想借着吃饭，单独找宁念谈谈的，谁知不但有宁夏这个碍眼的，还来了一个电灯泡谢婉婉。

    

    越是临近快要订婚了，司徒行心里越是着急，他一点也不想跟宁夏订婚。

    

    他偷偷看了眼宁念那恬静美丽的侧脸，再次深吸了一口气，当初他是有多眼瞎，才会和宁夏搞在一起，放弃这么让人心动的宁念？

    

    司徒行心思龌龊地想，要是能将宁念压在身下，不知道有多销魂。

    

    宁夏看了眼司徒行，他的视线一直黏在宁念的身上，而他看宁念的眼神太过炙热，那种炙热她太清楚不过了。

    

    她抬起手捏了一把司徒行的手臂，小声提醒他：“当着我这个未婚妻的面，发什么情呢？”

    

    司徒行皱眉，看了眼一脸委屈的宁夏，无奈地收回了视线。

    

    宁夏突然起身，对众人说：“我去一下洗手间，你们请随意。”

    

    她一离开，司徒行看着对面的宁念，眼里有着复杂的感情。

    

    “念念。”

    

    宁念连眼皮都懒得抬一下：“干嘛？”

    

    “我和宁夏订婚，你就真的一点感觉也没有？

    你真舍得我和她订婚？”

    

    谢婉婉差点被自己的口水给呛住，这个司徒行不会想趁机在念念面前表演苦肉计吧？

    

    宁念本来一点也不在乎他和谁订婚，可是想到侯盼秋的阴谋，她忽然改变主意了。

    

    “那如果我叫你不要和宁夏订婚，你就会不和她订婚了？”

    

    司徒行眼前一亮，他兴奋地说：“我就知道你舍不得我和她订婚！”

    

    宁念忍不住打断他的幻想：“别误会，我只是不想宁夏过得太逍遥，你可以娶任何女人，但那个女人绝对不能是宁夏。”

    

    司徒行原本激动的脸瞬间阴沉了下去，他还以为她舍不得他订婚，没想到她只是针对宁夏。

    

    直到这一刻，他才算是彻底清醒了，她对他真的没有了任何的爱意。

    

    “你爱上别的男人了？

    苏俊彦？

    你喜欢他？”

    

    宁念耸肩：“算是吧！”

    

    如果能够让他死心，她不介意让他知道她的心已经不再属于他了。

    

    司徒行整个人颓然地跌坐在了椅子上。

    

    看来他是真的没机会了。

    

    既然不能娶她，那他娶宁夏和娶其他女人又有什么区别。

    

    一直躲在后面偷听的宁夏，用力将手指甲嵌入了手心里，宁念，我就知道你会劝他不要娶我？

    你怎么可以这么对我！   

    

