
飒飒冷风裹着琼花飞絮，衬的一湖烟波如梦境寒潭。

楚云溪跳下老虎背，赤着脚走过来，扑了扑陆子轩肩头的一层薄雪。

不由得嗤笑道：“是站了多久，都结霜了。”

“自然不能让美人多等。”

陆子轩的目光如皎皎皓月，点了颗泪痣才颇有些烟火气息。

“你对美人的态度便是软禁吗？”楚云溪摊开手，往前一送。

“拿来。”

陆子轩一愣：“什么？”

“遗书。”楚云溪清浅的笑着，似笑非笑。

陆子轩当真伸向怀里，被楚云溪紧张的一把抓住。

紧接着她像触电一样松开手，深深呼了几口气。

“我有大事要办，自然没生命危险。我这么聪明俊美，谁会伤我？乖乖回去等着，我完事了就拿你冲喜。”

陆子轩的表情狂傲，当真如天下万物均不在君眼底，唯有最后一句吐出时，小心翼翼收好了灼灼目光。

可世上唯有眼神难以隐藏，哪怕只泄漏了一寸情绪，也被对方牢牢看在眼底。

陆子轩没掏出遗书，楚云溪却塞过来一张身份证。

“楚云溪，女，6岁，民族汉，华夏国H省H市M村6社，现任H大后勤教师，即将参加学校组织的创新大赛。

若陆子轩能平安无事，愿于今年岁首一起去民政局拉高国家出生率。”

楚云溪闭着眼睛说完，半晌也不见对方回应，不免心中忐忑。

刚想张嘴，忽然一阵大风卷来，进了满嘴雪花。

“喂。”对方忽然开口了。

陆子轩纠结着挠挠下巴，破无奈的说：“你当过语文老师了不起哦？把我的台词都说光了，我怎么办？”

楚云溪一时间没反应过来，愣愣的说：“要不，你再补上？”

陆子轩在漫天风雪中仰天长笑，大手伸到楚云溪肩上时一下顿住。

他把大衣扯下来，牢牢裹在楚云溪身上。

“你干嘛，我又不冷。一会儿你再感冒了。”

刚刚主动告白后她还不适应，局促的被陆子轩包裹成个粽子。

最后陆子轩蹲下去，把自己的大鞋套在她脚上。

只穿着单薄的衬衫，霎时间陆子轩冻的嘴唇发抖。

“我现在想抱抱你，只五秒就够了。”

说完他不等楚云溪回答，将人一把揽进怀里。

在两人相拥的一刹那，楚云溪即使穿了极厚，依然能感受到锥心刺骨的冷。

她冻的脸一个表情都难以维持，眼角也不知是因为太冷，冻出一滴眼泪，顺着脸颊没入陆子轩外露的脖子上。

“五，四，三......”陆子轩的声音越来越长。

“二。”隔了足有几秒，楚云溪依然没有听到下一句话。

她的双手紧紧盘着陆子轩，在他逐渐冰冷的背上抓出两道青痕。

“别数了，你冻死了我以后怎么办？”楚云溪推开他，把衣服鞋子又塞回给他。

“别搞得生离死别一样，我可不想当寡妇。要是敢违背诺言，我天天在你坟头泼狗血！”

陆子轩僵硬着穿上衣服，猛打了几个喷嚏。

“我还没答应呢，想强抢良家妇男啊？”

“大尾巴狼一只，良家没看出来。快滚吧！”

楚云溪说着轻巧的跳上老虎兄的后背，风雪中早早就不见人影，只在漫天白雪里留下个挥手的剪影。

陆子轩渐渐收敛笑意，眉心凝重的拧在一起。

他的身影也在风雪中隐匿。

只是他不曾回头，见不到那悄无声息跟上来的影子。

老虎兄迈着“猫步”轻手轻脚来到座别墅前，屋内灯火辉煌，人影攒动，似乎有不少人。

楚云溪把仅有的外套包在老虎兄头上，活像进村的虎外婆。

“咱们在这守株待兔，稍安勿躁。”说完她又从胸前掏出一块贴身藏着的烤肉喂给老虎兄。

屋内众人见陆子轩早早回来，也悄悄松了口气。

大家谁都不敢早离开，生怕出了什么岔子。

“吴老已经喝了安眠药睡下了，各位还是早回吧。”司机看不惯那些人觥筹交错的虚伪模样，气呼呼的赶人。

势利眼惯会察言观色，见陆子轩也上楼休息了，便伸伸懒腰也站起来。

“既然如此咱们明早再来。陆少爷不是说了吗，他有克制吴老体内蛊毒的办法，大家就早点散了吧。”

说着他率先离开。

出门时和他一起的跟班不解的问：“您怎么这么早就出来啊？”

势利眼讳莫如深的一笑：“吴老又没醒，在这装什么孝子贤孙，指望司机说好话，还是陆子轩啊？”

跟班立马拍个马屁，大呼高明。

势利眼似是极有把握把陆子轩拿捏在手中，笑道：“他不是学校有个相好的吗，就上次马戏团那丫头。我早把她摸清了，如果陆子轩不救吴老，那丫头，哼哼。”

“那丫头怎么样啊？”

跟班刚想继续戴高帽，忽然身子陡然停住。

“是，是谁在说话？”

势利眼正哼着小调，骤然间毛骨悚然。

“不，不是你说的吗！”

“不是我啊，是个女人的声音！”

忽然一阵低沉虎啸夹着风声卷来，两人吓得立马跌坐到雪地上。

楚云溪抖抖满身积雪，笑得鬼魅狰狞。

把这两人感到远处树下，老虎兄一直围着他们转圈圈，两人谁也不敢动，楚云溪不用拷问已经全都招了。

“我们是想替吴老治病！当初我在马戏团看你长得漂亮就多留意了下，发现你好像没什么知觉，还故意用针刺过你。”

楚云溪一听狠狠踹了势利眼一脚，撞到树上震落满地积雪。

跟班忙抢答：“吴老是商业巨贾，他倒了我们这群跟着吃饭的都要遭殃，所以大家发现他病了都在四处想办法。”

“所以一直监视我的是你们？”楚云溪冷笑一声，像冰雪里拔出来一把森寒的冷刀。

怪不得她觉得从湖边走后跟着自己的人就不大一样，原来是两拨人。

“陆子轩要怎么治？”

两人忽然都不说话了。

楚云溪猛然回忆起那一世，苗疆蛊女的医书上记载。

“欲彻底根治蛊毒，当摘心。”

那一世，陆子轩也是为她摘过心的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987753"  chaptername="倒霉的老师26">加入书签</a>
</div>
