
　　天道生出自主意识的世界不多，这方世界是一个。

　　沉睡的只是自主意识，天道规则一刻都不会停止运转，妉华与天道规则进行了规则间的交流。

　　这次她只针对她的亲和力进行信息搜索。

　　得到的反馈是她的亲和力不是独有的，已存在于这个世界很久了。

　　妉华上次没有打扰自主意识的沉睡，这次她戳了戳自主意识，看能不能把它叫醒。

　　看女儿盯着那株茶花不动了，乔菲萍没再问了，她不想打断女儿对茶花的观察。

　　她也似乎找到了女儿种的植物不寻常的根源——在菜地边躺成一片毯子的狸花猫。

　　莫不是狸花猫的灵性有辐射性，菜地从它这里得到了好处？ŴŴŴ.23sk.com

　　“乔阿姨好。乔曦姐姐好。”彭涛推开院门进来。

　　“涛涛来了。”乔菲萍把声音放的柔和了。一切都在向好，她的声带在恢复，起码开口说话不会吓到小朋友了，“你们两个在院子里玩吧，屋里的桌子上有煮好的酸梅汤，一会渴了自己去倒啊。”

　　她挺喜欢这个乖巧的孩子的。在那种环境里还能保持着一颗纯粹的心灵，干净的笑容，怎不让人喜欢。

　　听到有酸梅汤喝，彭涛整个脸都飞扬起来，朝着乔菲萍咧开了嘴巴，“谢谢乔阿姨。”

　　彭涛已经听妈妈说了乔阿姨毁容了，脸上很难看很难看所以才会把脸给蒙住。

　　他看到了乔阿姨露在外面的眼睛边的伤疤，不好看，可乔阿姨的眼睛很温柔，对他也很温柔。

　　他一点都不怕乔阿姨。

　　毁容就是脸受伤了，他妈妈被爸爸打的好几次都毁容了，脸肿的老高让他认不出来，他都没怕。

　　“乖。”乔菲萍在彭涛头上揉了揉。就这个感觉。

　　女儿成长的太快，她都不好再用对待小朋友的方式对待女儿了。

　　彭涛笑眯了眼。他喜欢乔阿姨摸着他的头说一声“乖”，或喊他一声“乖乖”，这是他在妈妈那里都没能得到的。

　　妈妈对他也很好，可总是说男孩子要摔打着长，没有摸着头叫他一声“乖乖”过。

　　狸花猫看彭涛想往他这里凑了，不当毯子晒了，一下子窜到了墙头上。

　　看到很不友好地瞪着彭涛的狸花猫，乔菲萍失笑之余脑子里有了新的灵感，忙往房间里回好把一念间的灵感记下来。

　　彭涛失望地望着狸花猫，他不知道为什么狸花猫看到他靠近就会跑到一边去。

　　系统可不待见彭涛了。

　　它总觉着自己是个应召猫，彭涛一喊它就得变身过去。

　　这才多长时间，都召了它三回了。

　　要它说，把彭自强一次拍死多好，以后都没有后患了。

　　大佬不知道什么毛病，非说不能出人命。大佬又不是来做任务的，这个世界呆不成了大不了一走了之，还顾忌什么个劲。

　　【我有什么毛病，你想知道吗。】

　　系统的猫身体僵硬，差点没从墙头上掉下来，它发四它刚才屏障了脑电波的散逸，大佬怎么能知道它在想什么的。

　　【你的发四不可靠。】

　　谷</span>系统讨饶，【大佬，我不敢了。】

　　彭涛忙把身上背着的书包放下，提到妉华跟前，“乔曦姐姐，我妈妈同意我了每天下午都来跟乔曦姐姐学习。”他把书包的盖打开，“看，我妈妈买的课本。”

　　“看到了。你去屋里打开电脑听课去吧，还记得怎么打开课程吧。”

　　把彭涛带来的决定是对的。

　　彭涛具有的真正小孩子的纯净心灵，对乔菲萍的心理恢复起了一些作用，乔菲萍自己没发觉，一直对乔菲萍的脑部异常活动进行监测的妉华很清楚。

　　妉华在精神病院呆过，知道脑部异常的活动达到哪个临界点会成为精神疾病。

　　在她刚来时，乔菲萍的脑部活动已接近临界点了。

　　病去如抽丝，在精神疾病方面尤为真实。

　　现在的乔菲萍看上很正常了，可她脑部的异常活动并没有完全消失。

　　当然起着主要治愈作用的是她每天夜里的用药和针灸，彭涛的到来只想着辅助作用，但有作用就行。

　　虽然但是，要让妉华采取手把手教人的方式是不可能的，她连到学校上课都不想，怎么会把大量时间浪费到了教一个小孩子学习上。

　　她把网上的课程、其他视频资料综合整理了下，弄出一套适合彭涛的课程，每节二十分钟，让彭涛自己学去，实在不懂的她指点一下。

　　说把彭涛教出个天才，她也不是无的放矢。

　　她对亲和力的研究已很深入了，对植物动物都起效，她对好几只流浪猫流浪狗试用过。

　　相比之下，植物的效果起效最快，用在猫狗身上一次看不出大的效果，几次之后能看出几只猫狗灵智明显有提高了，而且对神魂没有一点的伤害。

　　原来亲和力还有开智的作用。

　　她把亲和力用在了彭涛身上，彭涛的关注力明显提升了。

　　关注力提升是智商提升的一个外在表现。

　　这是妉华与天道交流亲和力问题的原因，这种能力有些逆天，不知为何能在这个世界里存在。

　　天道的反馈在妉华的预想内，就看白狐能钓出什么人出来了。

　　“我记得，乔曦姐姐。”彭涛挺直了背，“我昨天背的课文都还记得。”乔曦姐姐说什么时候背必须挺直，不能勾着。

　　“很不错。去吧。”

　　“哎。”听到乔曦姐姐的表扬，彭涛露着一口白牙提着书包进屋去了。

　　既然自己想什么都瞒不过大佬，系统索性想什么问什么了，【大佬，张秀芳这么看重彭涛，怎么不离开彭自强，让彭涛跟着挨打？】

　　【张秀芳无处可去，不敢离开。】

　　张秀芳是在一个重男轻女的家里长大的，她家里问彭自强要了十万彩礼，一分都没给张秀芳，全留下用做张秀芳弟弟的盖房钱。

　　在七八年前，十万彩礼在莲城的乡村里不算少了，张家等于是要了买断钱。

　　彭自强出了这么多钱，当然打心里看不起张秀芳。

　　张秀芳不敢跟彭自强离婚，因为一旦离婚了她只能再回到娘家，而回去只有一个结局：被父母嫁出去再收一次彩礼钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百八十九章 不走剧情的路人（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 