    扯远了。

    黄昏收回心思，问道：“这和狗儿在澜沧江焦灼的战事有什么关系？”

    陈洽低声道：“狗儿大监有全局战略眼光，他知道他的一时胜败并不重要，只要他还没动用神机营，他在澜沧再多都败事都不影响大局，所以在渡江战事上，他也一直将神机营藏着，这不仅是保存力量，也给敌军心理压力。”

    因为四国联盟知道大明有神机营。

    也知道大明在澜沧战场上投入了神机营，但神机营一直没出现，就能给敌军主将莫大的压力，这样敌军主将不论在任何一场战事里，都不敢倾其所有，必须保留有生力量来抗衡不知道什么时候就神兵天降的神机营。

    这也算是一种心理战法。

    “但最重要的是不是给敌军主将压力，而是营造战机，要想一举攻破四国联盟八十万大军，以狗儿大监三十万的兵力，需要绝对完美的战机，否则要想以少胜多，几乎是不可能，就算最后能击溃这八十万，我大名雄师的战损，也是狗儿和陛下都无法接受的，所以狗儿大监选择了在渡江战事上韬光隐晦，和四国联盟形成胶着战事。”

    “目的么，很简单，把重要的战略意图留给应天这边，由陛下来决定。”

    陈洽娓娓而谈，显然对中南半岛的见解分析极为透彻。

    黄昏很是意外，想不到我大明一位兵部右侍郎就能有如此见解，确实人杰地灵，须知此刻兵部左侍郎的位置宣着，右侍郎陈洽每天都忙得晕头转向。

    没办法，兵部左侍郎现在在顺天行部，和户部左侍郎一起，配合行部负责漠北战事的后勤，所以应天这边兵部户部的琐碎事宜，都由两位右侍郎负责。

    没办法的事情。

    现在的大明，人手实在是太紧缺了。

    黄昏问道：“什么战略意图还需要重新决定，之前不早就定夺好了么？”

    四国联盟了，那就打啊。

    这是最早就和朱棣商定好了的利益，利用四国联盟的机会，一举平推掉中南半岛，再设立数个布政司，然后扶植摩诃黛维成为大明的代言人。

    陈洽笑道：“登山道路会有很多条，我们需要选择最合适的一条，当下的局势，就出现了两条最好的道路，狗儿大监不敢擅自定夺，所以在拖延战事，等待陛下的抉择。”

    黄昏刚想问，兴许是陈洽的声音稍微大声了一些，被朱棣听见了，颇为不悦，目光越过人群，盯着两人，“你俩话很多？那陈洽，你来来说说看，中南半岛那边，应该如何选择。”

    陈洽看了黄昏一眼，微微苦笑。

    黄昏咳嗽一声，压低声音，一脸捉狭幸灾乐祸，“简在帝心啊，陈侍郎，我看好你！”

    陈洽立即上前，“回陛下的话，刚才微臣和黄提督两人一直在商讨，狗儿大监在中南半岛那边营造的局势其实就是在等陛下抉择，是要聚合兵力平推四国联盟的八十万大军，还是以狗儿大监为诱饵，将八十万大军拖在澜沧江附近，然后由徐辉祖、沐晟、李景隆三位趁机南下，以迅雷不及掩耳之势将吴哥、占城、大城这兵力空虚的三国后方给推平，然后对八十万大军形成包围圈。”

    这话很狂。

    大明最多不超过四十万人，却要包围对面的八十万大军。

    朱棣很是欣喜，“陈侍郎不错。”

    能看出中南半岛的局势，不愧是朕的兵部侍郎。

    兵部尚书金忠趁机笑道：“陛下，陈洽侍郎平日里虽然韬光养晦，但微臣深知其素有大才，虽然不擅厮杀，但却可谓一儒将，有帅才。”

    这是趁机举荐陈洽。

    朱棣很少欣慰的点头。

    看看，看看，这就是朕的朝堂，金忠作为兵部尚书，陈洽要是出头了，很可能会抢夺他的兵部尚书，但金忠丝毫不以为意，反而极力举荐。

    由此贤良臣子，我大明岂能不兴。

    点点头，问道：“陈洽，那么以你观点来看，是应该三线攻击四国联盟八十万大军，击溃之后，再顺势进入吴哥、占城和大城，还是应该先去击溃这三个后防空虚的国家，再围攻八十万大军？”

    陈洽略一思索，“皆有利有弊，看陛下定夺。”

    朱棣嗯了声，“说说利弊。”

    陈洽道：“若是三线进攻四国联盟八十万大军，这是正面厮杀，战事一定会无比惨烈，我大明有神机营这等利器，获胜只是时间问题，但战损会比较大，这是弊端，但好处却是一旦击溃这八十万大军，那么四国联盟的心理防线将彻底崩溃，之后就可以兵不刃血将这四国纳入我大明疆域。”

    “若是狗儿大监在澜沧江牵扯着四国联盟八十万大军，李景隆、沐晟和徐辉祖趁机分兵三路，攻克吴哥、占城和大城的王都，这会很简单，因为敌人后防兵力空虚，而且他们想不到，因为这两路兵力还陷在平叛战事中，但也有一个弊端，就是吴哥、占城、大城王都被破后，四国联盟的八十万大军中大部分成了亡国之兵，即哀兵，然后哀兵也是最可怕的，在国破家亡的亡国之恨下，狗儿大监那边恐怕要承受巨大的压力，就是最后的围杀之战，战损也会无比的恐怖。”

    顿了一下，“这就是狗儿让陛下抉择的原因，如此重大的战略举动，狗儿大监不敢定夺，他担不起这个责任。”

    别说狗儿，谁都担不起。

    因为无论哪一种，战损都可能达到十万以上。

    朱棣点头。

    陈洽的眼光确实不错，他说的，也恰好是自己想的和担心的，而且这也确实是狗儿在渡江战事上焦灼的原因。

    看向重臣，“你们认为我们应该选择那一条方案？”

    兵部尚书金忠立即道：“微臣选择第二条，哀兵虽然可怕，但是我们可以采用怀柔政策来软化他们都战意，甚至在占据四国王都后，用那些王室成员那说服八十万大军放弃抵抗。”

    太子也道：“儿臣也以为然。”

    汉王朱高煦嘿的一声，“儿臣倒是认为第一条比较好，光明正大的击溃四国联盟八十万大军，其后几乎可以再无战事的统一中南半岛，而这一仗一旦大获全胜，我大明雄师的威名将名扬四海，从今以后再征漠北、西域这些国家，雄师威名之下，可减少更多的战损，达到不战而屈人之兵的效果。”

    也言之有理。

