    而此时，陈枫依旧是面不改色，脸上带着浓浓的淡定与从容。

    就好像，面前不是一招能够要了自己命的绝世强者，而只是一只蝼蚁一般。

    而就在这个时候，忽然，在陈枫的丹田，另外一侧的最深处。

    骤然之间，响起了一声苍老的叹息。

    这叹息之中，充满了悲悯之意。

    下一刻，一道白光，骤然之间从陈枫丹田的那一处，亮了起来，向着这边飞了过来。

    飞过来的速度极快，眨眼之间便到了近前。

    陈枫此时，一颗心砰的一声，终于落地。

    这一瞬间，他感觉自己几乎虚脱，差点双腿一软，直接坐倒在地。

    他长长的松了口大旗。

    陈枫是很淡定从容，没错，但是，他其实也是有些担惊受怕，生怕自己的猜测错了。

    要知道，猜测错了，可就是堵上小命了。

    但，陈枫没得选择，他只能选择赌！

    因为，他已经没有别的底牌了！

    而幸好，幸好，陈枫赌对了！

    他心中有声音在回荡：“赢了，我这一次，已然赢了！”

    陈枫的最后一道底牌，也是最大的底牌，终于掀开！

    他看向旁边，此时，出现在陈枫旁边的，正是一道虚影，也是一道罗汉虚影。

    但是，和对面的枯瘦骑龙罗汉却是完全不一样。

    他低眉敛目，脸上古井无波，只是此时眼眸张开，里面充满了悲悯之意！

    他的大小，和陈枫差相仿佛。

    就是一个人，普普通通的盘膝坐在那里罢了。

    体型几乎比不上对面枯瘦骑龙罗汉的十万分之一，但是，对面的那个枯瘦骑龙罗汉看到他之后，却是骤然之间，为之色变。

    他发出一声不敢置信的惊呼：“你？竟然是你！”

    他发出惊声大吼，就好像是对这片白光，对这个白色的罗汉虚影极为的忌惮一样。

    原来，这白玉罗汉虚影的样子，正是之前陈枫那白玉罗汉。

    那白玉罗汉，之前已经破碎，之后一点白光透入陈枫丹田之中。

    陈枫其实早已知晓这一切，而他，也是将之作为自己最后的一张底牌。

    幸好，陈枫赌对了。

    此时，那白玉罗汉虚影缓缓抬头。

    看着面前庞大到了极点的枯瘦骑龙罗汉，淡淡说道：“你又要出去做恶事吗？”

    枯瘦骑龙罗汉瞪着白玉罗汉，发出疯狂的吼叫。

    他之前虽然阴狠，虽然暴戾，虽然透着浓浓的死气，但一直却是非常的冷静。

    而且，有着一份自持和高贵。

    就像是根本不把陈枫放在眼里一样，几乎没有失态的时候。

    而现在，见了白玉罗汉之后，却是一下子就失态了，立刻整个人就变得狂躁无比。

    他疯狂的吼道：“你这个老东西，当真是阴魂不散，阴魂不散啊！”

    “我去哪里，你就跟到哪里！”

    “我好不容易，一丝丝灵智不灭，来到这龙脉大陆，来到这个颇为蛮荒原始的地方，想着终于能够躲开你们，能够在这里安心修炼了。”

    “并且，让我在这里找到一具天赋极强的身体，能够让我以极快的速度恢复实力，能够让我的修行速度比原先还快，最后达到的高度比原先还高！”

    “我本来已经筹划好了这一切！”

    他疯狂地吼着，眼神中几乎透着崩溃：“为什么，为什么你还是找到了这里？”

    白玉罗汉微微一笑，说道：“一切都有定数，你以为筹划好了这一切是吗？”

    “我要告诉你，早在数百年前，我就已经料到了这一切，我就已经在筹划着这一切。”

    “只为今日，在此，将你拦住！”

    “阻挡你的复活之路！”

    陈枫在旁边，听的骇然无比。

    他本来以为，这枯瘦骑龙罗汉，乃是自己修炼过程中偶然出现的一个杂物，一个分叉罢了。

    却没想到，听他两人语气，这枯瘦骑龙罗汉和这白玉罗汉，应该都是来自某一个非常强大的地方。

    而枯瘦骑龙罗汉，应该是被白玉罗汉追杀的无处逃生，所以他便是来到了龙脉大陆，想要借着自己的身体，夺舍重生，重新修炼！

    却没想到，竟然又被白玉罗汉给拦截住了。

    而且，他们两者，都是已经筹划了几百年。

    这个事实，让陈枫不由得遍体生寒打，心底里泛起一股冰凉之意！

    “这两位存在，竟然都是如此的深谋远虑，一个为了修炼，一个为了不让其修炼，竟是互相算计了整整几百年！”

    “而我，在他们的算计之中，只能算是一枚棋子罢了！”

    陈枫在遍体生寒的下一刻，却是心中燃烧起了无穷无尽的愤怒。

    整个人几乎被怒火给淹没了！

    他心中一个声音在疯狂的大吼：“我陈枫，一代天骄！绝世天才！”

    “我陈枫，逆天崛起，以后要成就不世高手！”

    “你们，怎么能拿我当你们的棋子？”

    “你们，怎么又配拿我当你们的棋子？”

    陈枫心中的傲气，让他此时无法忍受。

    似乎感受到陈枫的怒火，那白玉罗汉虚影看着陈枫，微微一笑，说道：“放心，我会给你一个交代的。”

    而下一刻，对面的枯瘦骑龙罗汉，已经被他这云淡风轻的态度给激怒了。

    他疯狂的吼叫着：“老东西，你以为，你现在还是在那个大世界吗？”

    “你以为，我还是那个我吗？”

    “我在这里，积蓄了这么久的力量，吸取了他身上那么多的负面情绪，为的就是今天这一刻！”

    “我不相信你现在还会是我的对手！今天我就要将你宰了，生吞活剥了！”

    “吸收了你的力量，然后再将这个小崽子的身体占据！”

    原来，他们两个的恩怨

    白玉罗汉虚影微微一笑，也不动怒，只是静静的盘膝而坐在那里。

    枯瘦骑龙罗汉整个人已经失去理智了。

    他疯狂的吼叫着，向着白玉罗汉虚影冲了过来。

    白玉罗汉虚影依旧是淡然无比。

    这股淡然，让枯瘦骑龙罗汉更是疯狂到了极点，他的周围黑气缭绕，向着白玉罗汉虚影撞了过去。

    而这个时候，白玉罗汉虚影终于动手了。

