    长长的通道一片虚无，在内壁上凝滞一样的七彩乱流映照下，倒也不怎么黑暗。

    至于这些乱流为什么会像冰冻一样，云海不清楚。

    精神力先前仔细扫视过后，他也只能将这个异常归于“规则”的混乱。

    光速持续了数分钟的飞行，当云海开始怀疑这一切都是阴谋时，他尽可能延展出去的精神力终于捕捉到了异常。

    异形大军与他仍旧保持着光速飞行继续前进，而所有异形包括云海在减缓速度的同时，都已经做好了随时出手的准备。

    在前方，炽亮的七彩光团异常的清晰。

    伴随着距离的接近，光芒愈发强烈。

    “空间乱流，真正的空间乱流！”

    还没有彻底过去，云海精神力已经确定了异常。

    带领着异形大军停下来，云海没有一丝犹豫，精神命令随即下达。

    一只“超级异形”越过了“主宰”，迅速地朝前飞去。

    这是云海目前拥有的“超级异形”当中最耐抗的，它的宿主源于“摩子文明”制造出来的“金冥兽”。

    “金冥异形”的数量不多，也就在千万只左右。

    相比“摩子文明”制造出来的其它“超级异兽”，“金冥兽”的数量本身就不多。

    其它的异形骨甲拥有堪比金属的坚韧，而“金冥兽”体表的骨甲完全就是金属，这也是“摩子文明”这么称呼它们的原因。

    “金冥异形”无论是能量攻击或者物理攻击，抗性都是一流的，云海早就试验、确定过了。

    距离并不是太远，“金冥异形”很快就飞了过去。

    彻底堵住了空间通道的乱流，边缘区域就像是有一道道电弧在不停地跳跃、爬伸。

    在云海的精神感官当中，当那些乱流掠过“金冥异形”的身躯时，它的身体会出现一丝颤动，却并没有留下任何的伤口，更不用说被切割开来。

    云海很清楚这只是开始，只是远远观察着。

    当“金冥异形”的身体彻底消失在那一片空间乱流时，还不到两秒的时间，云海就失去了跟它的精神连接。

    “死了！”

    他心中一凛，精神命令再一次下达。

    上千只“古斯异形”围绕着一只“金冥异形”，同时向前飞去。

    就跟先前那只“金冥异形”一样，它们安全地经过了空间乱流区边缘位置。

    那些闪电般跳跃的空间乱流，仅仅只是让上千只“古斯异形”构建的能量护罩震荡了起来。

    然而随着它们的深入，当壮观而恐怖的空间乱流彻底淹没了它们后，就像先前一样，云海在瞬间失去了与它们的精神连接。

    “都死了？”

    其它异形或许不清楚发生了什么，“猎狸异形”哪里还猜不出来，等了一会不见云海再有什么动作，它忍不住发出了精神信息。

    “都死了。”

    云海精神交流中沉声回应了它。

    “一道空间乱流，就相当于一道空间光刃攻击。”

    “边缘区域的乱流少，一旦它们进入密集的空间乱流区域，瞬间不知道要承受多少次空间光刃攻击，谁能顶得住！”

    “主宰，想想奈亚文明吧。”

    “他们精神力量连接神核碎片，用特殊的能量结界保护了整颗星球。”

    “结果呢，还不是在您和裂吻连续不断的空间光刃攻击中崩裂开来。”

    “这不是硬抗的事情，空间乱流扭曲了虚空，也扭曲了我们的精神力，谁又知道这片空间乱流范围有多大呢。”

    “所以我们得想其它办法，硬闯是不行的。”

    “猎狸异形”担心云海会冲动地亲自过去试试，连忙发出精神信息。

    “放心吧，我没那么冲动。”

    “进来凶境，那是我们现在能看到的唯一出路。”

    “但是，这并不代表我会冲动地去做任何事情。”

    云海精神交流中随口应道。

    他的关注点从那一片空间乱流转移开来，开始在附近仔细搜索着。

    “没有任何的金属碎片？或者说飞船碎片？”

    “那战争文明呢？”

    “我不信他们会被全部毁灭在空间乱流区域，一个大统一科技文明没这么容易被毁灭。”

    “所以，他们是撑起能量护罩硬抗过去的？”

    云海心生疑窦，身体开始缓缓向前飞去。

    “主宰……”

    “猎狸异形”微微一惊，连忙发出精神信息。

    “我在边缘区域看看，不会深入的。”

    不等它说完，云海挥挥左爪，打断了它的精神信息。

    其它的异形倒没什么动作，就像它们会无条件遵守“主宰”的任何命令一样，它们一样会无条件地相信“主宰”的任何决定。

    就像现在，如果云海觉得他能挺过空间乱流区域，那么所有异形也会相信他能挺过去——哪怕最终结果是云海像前面那些异形一样被瞬间杀死。

    当然，云海也清楚这一点。

    这也是他留下“猎狸异形”的原因，盲目的信任有时候真就不是一件好事。

    “主宰，千万不要尝试深入。”

    “另外，如果您想对这个空间通道下手，那最好还是让裂吻出手吧。”

    “我担心空间能力的介入，或者说空间光刃的出现会引发异常。”

    “猎狸异形”并没有因为“主宰”的不耐烦而安静下来，却还是急冲冲地发来了精神信息。

    它这次的建议，云海倒是从善如流。

    在他的身后，一只“细吻异形”迅速地跟了上来。

    等它追上云海时，前者已经来到了空间乱流边缘区域。

    大约也就是上百公里的距离，云海却已经感觉到了一股难以形容的“凌厉”感，无坚不摧的“凌厉”感。

    他从来没有过这种感觉，至少在以往接触到空间乱流时没有过。

    “法则的力量吗？”

    脑海中掠过这个念头，云海看着不远处不时掠过的闪电般空间乱流，犹豫了一下还是没有过去。

    并不是他不敢过去尝试，而是没有意义。

    “金冥异形”能抗住，他就能抗住。

    关键的空间乱流区域，云海又不会轻易去尝试，所以边缘区域的尝试并没有太大的意义。

    “那就试一下那个方法，如果不行的话，就只能对这个通道下手了。”

    精神力扫来扫去的同时也在思考着，云海很快便有了决定。

