    “嘶！这有些糟糕了…”

    “难办呀…”

    “其实也不是没有办法…”

    此刻的院长办公室，史莱克八怪通通围绕在桌子前，每个人的表情都有些严肃。

    此时此刻，只见举棋不定的戴沐白看着这刚刚摆下不久的棋盘，脸上却一副愁眉不展，瞥了眼对面的马红俊，迟迟不能落子。

    “戴老大，我说你能不能快点？”

    马红俊悠哉悠哉地躺靠在沙发上，脸上露出的那副模子，看着就让人想揍他一顿。

    “沐白，你听我的，就下这里。”

    玄墨右手拿着酒葫芦，刚把一口酒灌进肚子里，看见戴沐白举棋不定的样子，眼里就闪烁着一道精光。然后就用拿过鸡腿油腻腻的右手，指着棋盘的一个位置，兴奋道。

    但是结果是，其余几人没有任何一个人理他，反倒是齐刷刷地给了玄墨一个白眼。

    无他，就是因为众人对玄墨的了解，其他都好，但是棋艺却是八怪里面最烂的，而且喜欢“指手画脚”。可以说是又菜又爱玩。

    “你可别在这里瞎指挥了，不怕丢人。”

    宁荣荣看着兴奋的玄墨，也是有些感到无语。于是，便一下子拍在了他的右手上。

    “什么丢人，我棋艺好着呢。”

    面对玄墨的反驳，宁荣荣只是用一副“你能不能有点自知之明”的眼神看着他，不过嘴里却是应付着说道：“对对，你棋艺很好…”

    “戴老大，你赶紧落子吧。”

    就在马红俊再次催促的时候，“咔嚓…”

    伴随着一阵开门声响起，瞬间吸引了马红俊的注意力。而戴沐白则是趁此机会，迅速地调换了棋子，看得其余六人一愣一愣。

    不过对此，却笑着并没有出声。毕竟到了这时候，这盘棋是基本不会再下下去了。

    与此同时，只见弗兰德和赵无极拖着“疲倦”的身体来到办公室中，在他们身后是憋着笑意的柳二龙、李郁松、秦明等一众老师。

    八怪见状，基本都憋着笑意。但是在弗兰德两人地“怒视”下，玄墨和马红俊连忙将弗兰德两人搀扶到一旁的沙发坐下。而小舞、宁荣荣和朱竹清则是给诸位老师泡茶…

    弗兰德在端过茶杯，一口气将其给喝光后，这才一脸“愤怒”地看向了史莱克八怪。

    “你们这群小怪物可真厉害呀！但我们两个这老胳膊老腿，经得起你们这样折腾吗？”

    说着，又看了眼缩在一旁的赵无极。

    “而且你们赵老师年纪大了，都不知道尊老一下。瞧瞧，都要被你们给弄自闭了。”

    “噗…咳咳咳…”听到这话，赵无极不仅一口水直接喷了出来，而且更是被呛去。

    不过还不等他出声反驳，一直没有说话的大师也忍不住了，马上开口反驳道：“弗兰德，你脸皮可真是厚呀。要是两个封号斗罗就这样被弄自闭了，这样才是滑天下大稽。”

    “再说了，封号斗罗的实力要是只有这么点…弗兰德，你就真够被人给‘看不起’了。”

    看着弗兰德打着哈哈，大师也没有过多去理会，只是再次扭头看向了史莱克八怪。

    “你们这五年来，真的成长了不少呀！”

    大师感叹一声，而后目光就放在了玄墨身上，“不过最令我震惊的是你的成长。武魂方面，你达到了比小三的蓝银皇二次觉醒更强的进化。神级武魂饕餮，恐怖如斯。而且要是我没猜错…你的武魂应该有领域吧。”

    玄墨对此，也没有否认。毕竟要是神级武魂没有领域的话，这的确有些说不过去。

    随着弗兰德刚刚被大师给吐槽得只能闭口不言，赵无极倒是放下茶杯，出声询问。

    “小怪物们，你们接下来有什么打算？”

    赵无极这句话问出口，史莱克诸位老师的视线通通汇聚在了史莱克八怪的身上。

    玄墨闻言，顿时笑道：“赵老师，我和荣荣的打算，就是在接下来的几天完成订婚。”

    “你个小兔崽子。”赵无极没好气地刮了他一眼，“我问得是这个吗？别打马虎眼。”

    其实对于史莱克八怪，学院的众位师生心里都清楚。玄墨他们回到史莱克学院，再算上宁荣荣和玄墨的订婚，也就几天时间。在这之后，就都有自己的事情要去忙。特别是戴沐白和朱竹清两人，他们的身份非比寻常，根本不能长时间地滞留在史莱克学院。

    所以很快，他们又要到分别的时候了。

    玄墨和马红俊、奥斯卡两人对视一眼，率先开口，“院长、赵老师，这几年我们在外面游历得也差不多了。除了过段时间我要继续去完成考核，我们哪都不会去。毕竟还要组建天心阁。所以学院的话，我们留定了…”

    弗兰德和赵无极听到这话，脸上的胡子以及脸上的眉毛，都要和飞起来了一样。

    不过还是装作一副不乐意，甚至有些嫌弃的样子挥了挥手，“你们真是麻烦…算了，你们也是有些良心，所以愿意留就留吧。学院如今家大业大，也不多你三个吃干饭的。”

    说罢，又将视线转向了宁荣荣。只不过都不用说，大家都知道宁荣荣接下来打算。无非就是继承七宝琉璃宗，陪在玄墨身边。

    而后从宁荣荣口中得到的，也的确如此。

    “沐白、竹青，你们两个这回回去，应该是要去准备继承那个位置了吧。”

    听到赵无极的话，戴沐白摇了摇头，“还没有这么快。我家那个老头现在可还精神着呢。再说了，对于星罗皇位我可有没想法。我和竹青两个现在想要的是那些刺激冒险。”

    顿了顿后，便看向玄墨，说道：“老墨，你要之后去完成历练，可要通知我们呀。”

    “没问题。”就面对玄墨和戴沐白两人之间的对话，奥斯卡则是发出了一阵惊呼，“戴老大，你真是不把皇位给放在眼里他？”

    “切，皇位这有什么意思的？还没我们历练来得有趣呢。”

    戴沐白闻言，随即露出了不屑的表情。

    众人见状，齐刷刷地对视一眼…

