    第554章名份给不给？

    云墨晗与方才完全不一样的表现，惊呆了周围围观的一群人。

    他们眼睁睁地看着他含情脉脉地握住岑羽薇的手，又看着他为了一个小小比喻同岑羽薇撒娇。

    那模样…

    如果说眼下这模样才是他面对心上人时的模样，那方才面对紫罗郡主时的表现…说是对待陌生人，也不为过。

    一群人看看岑羽薇又看看紫罗郡主，半晌后，竟都觉得，紫罗郡主方才那番暧昧的话，不该是对着云墨晗说的。

    “殿下！”旁观者的目光，让紫罗郡主更加慌乱。

    哪怕没有听见一星半点儿的议论，她也能猜到，这些围观的人，肯定不相信她与豫王有感情！

    可就算没感情，戏也得硬着头皮演下去。

    覆水难收，她现在放弃，便等于告诉大家，方才就是她一人在自作多情。如此，此前的筹谋，就白费了！

    “你之前说要找个合适的机会告诉大家，如今，不正是合适的机会吗？”紫罗郡主再度伸手去拉云墨晗的衣袖。

    可指尖还未触及那片云锦，一只小手，便先捏住了她的手腕。

    “你手往哪儿模呢？豫王殿下可是与我家阿姐定了亲的，已算是半个有妇之夫，你就算想死缠烂打，也得注意分寸吧！”岑嘉莹狠狠把紫罗郡主的手甩开。

    末了，还恨恨瞪了其一眼。

    小姑娘凶恶的模样让所有人都暗暗咋舌，哪怕是带她过来的岑羽薇，也忍不住多看了她两眼。

    这效果，好像比她亲自发火还要好？

    小姑娘出手维护，她冷眼看着，这就好像是…冷傲的正室，与正室身边的打手。

    至于紫罗郡主，就更衬得像是个碰瓷的…

    “定亲了又如何？”紫罗郡主揉着酸痛的手腕，咬牙看向岑嘉莹，“有些事，不是定亲了就可以当作没发生的！

    “若想人不知，除非己莫为。他既然选择做了，便要勇于承担后果！”

    她此番话落下之际，另一批人，也陆陆续续地赶到了此处。

    他们正巧听了紫罗郡主一席话，看向云墨晗几人的目光，自然不约而同地变得古怪起来。

    有自持身份足够的人，还大着胆子出声问道：“殿下，眼下这情况是…？”

    一听有人问话，紫罗郡主也顾不得岑嘉莹了。

    转身，她便冲着那方道：“既然事情已经闹到这个地步了，我索性也就不藏着掖着了。今日，我便当着诸位大人们的面，问豫王殿下一句，名份到底给不给我？！”

    名份？！

    紫罗郡主一席话，瞬间激起千层浪花。

    大抵谁也没想到，她会在大庭广众之下，说出这种话。

    …

    “陛下，出事了。”接到消息，徐克东便匆匆忙忙地将之回报给永明帝。

    看着永明帝的面色一点点变得黑沉，他面上的苦涩，也不由再多了几分——豫王殿下到底在做什么？此前陛下不是已经提醒过他，千万当心了吗？他怎么…

    “陛下，您看咱们现在…？”徐克东越想越急，说话的速度，都不免快了三分。

    但永明帝一时间，却无起身之意。

    (本章完)

