    “我很喜欢。”叶佳期高兴道，“很漂亮的鞋子，卓总眼光很好。”

    “你喜欢就好。”卓远航勾了勾唇角，“走吧，去咖啡室，合作方在等我们。”

    “好。”

    叶佳期穿着新鞋子和卓远航一起回去。

    新鞋子和她的一步裙很般配，并不会显得突兀，干练中多了几分清新。

    只不过穿着平底鞋的她比卓远航矮了一截，每次说话都得稍稍仰着头，她一仰头，卓远航就情不自禁地笑，大概是觉得她的模样挺有意思。

    这次的洽谈足足到中午一点多。

    说不饿是假的。

    卓远航带她去吃了牛排。

    他始终是个很绅士的男人，替叶佳期拉开椅子，又细心地替她铺好餐巾，切好牛排。

    叶佳期和卓远航在一起，很省心，几乎什么事都不需要自己来操心。

    甚至，她方向感差，走路的时候她也只需要跟着卓远航走就好。

    “下午去贸易大楼，不用像上午这样紧张，放轻松。”卓远航道。

    饭吃到一半，卓远航去了抽烟室抽烟，叶佳期一个人坐在窗户边，看着桌子上的满天星和窗外的天空。

    卓远航迟迟没有回来，她就干脆拿出手机跟小柚子视频。

    手机那头的小柚子“咿呀呀”地动着嘴唇，大眼睛眨啊眨，一直冲叶佳期笑。

    她还是改不掉啃小玩具的习惯，叶佳期瞪她：“小柚子，把布娃娃放下。”

    小柚子这才傻乎乎地扔掉布娃娃，大概是怕她。

    “傻丫头。”叶佳期笑了，这傻乎乎的劲头，像谁？

    像她吗？她又不傻。

    叶佳期一看到小柚子就笑得十分开心，露出两排珍珠白的牙齿，满眼里都是笑意。

    璀璨的阳光落在她的脸上，她的长睫毛轻轻颤动，两只大眼睛一直看着小柚子。

    小柚子也看她，还在傻乎乎笑。

    叶佳期跟她说了半天话，她也不觉得无聊，就盯着叶佳期看，时不时伸手要抱抱。

    叶佳期也想抱她。

    可是，还有好几天才能回去。

    大约十分钟后，她还是依依不舍关掉了视频，继续吃盘子里的牛排。

    卓远航抽完烟回来，依然风姿优雅，眉目含笑。

    吃完牛排，叶佳期又喝着卓远航给她点的饮料，托着头，一脸满足。

    她见卓远航没有再怎么吃，倒有点不好意思：“卓总，我是不是吃得很多？怀孕的时候胃口吃大了，现在改不了了。”

    “没觉得，你要是吃很多的话，也不至于还这么瘦。”

    “还好吧，最近胖了点。”

    “哦？看不出来。”卓远航笑道，“目前来看，晚上是没有什么安排了，带你去逛街，我自己正好也打算买支钢笔。”

    “行呀，多谢卓总了。”

    “客气什么。”

    叶佳期喝着饮料，卓远航就坐在沙发上和她聊着天。

    他有时候也会给她讲一些纽约的风土人情和时尚，但他极少会说起他自己从前的生活以及现在的私生活。

    叶佳期也不会过问他的隐私，他说什么，她就跟他聊什么。

    大多数时候，她都是一个很好的倾听者。

