
姜沫一副看好戏的样子。

而顾连顾佑见王强这反应，根本不知道发生了什么事，都一脸懵逼。

顾棂月根本不敢去看王强，只努力挣扎，想摆脱钳制住她的人。

王强惊讶过后，便笑了起来，“好，真的是好！顾棂月，你可真牛逼，收了我的钱，结果自己埋伏在房间里，把我伤成这样，我要是不躲那么一下，我还得交代在你手里是不是？”

说完，现场一片静谧。

王强甚至拍起了手，“我今天要是不来这么一趟，我还不知道跟我做交易的和伤我的竟然是同一个人，顾棂月，你到底想干嘛？”

说着，王强捏住了顾棂月的下巴，狠狠用力。

见顾棂月的表情已经痛得开始扭曲，王强索性松开了她，转而抓住了她的头发，猛地往后一扯，“敢伤我的女人，你还是头一个！”

那力道，姜沫看着都觉得疼。

半晌之后，王强松了手，厉声喝道：“带走！”

顾棂月听到这话，惊慌地抬头，顾不得头上的疼痛，只一脸哀求地盯着顾连和顾佑：“大哥二哥，救救我，我不能被他带走！救我！”

但是出乎意料地，顾连只冷冷地看着她，根本不开口。

而顾佑则直接嘲讽出声，“自己做的事情，当然要自己负责啦。顾棂月，作了那么多的恶，你也该得到报应了！”

顾棂月一脸绝望。

心里的不甘和愤怒猛地蹿了起来，她突然想到了什么，怨毒的视线狠狠刮过姜沫。

她看向王强，疯狂地笑着：“等一下！你不是要姜沫的初夜吗？她就在这里，反正你也给了钱，干嘛要放过她？来都来了，带她一起走啊！”

“顾棂月！”

“贱人！”

顾连顾佑气得同时出声，恨不得把顾棂月拖出去千刀万剐。

王强则笑了起来，不怀好意地看向姜沫，“你说的对，来都来了，怎么能放过这个小美人呢？来人，把姜沫也给我带走！”

话落，就有两个保镖朝姜沫这里走了过来。

顾连顾佑立马一脸紧张地护在姜沫身旁。

而顾棂月看到这一幕，眼中的怨恨浓得好似化不开。

她刚刚向顾连顾佑求救，他们看都不看她一眼，可现在姜沫有了危险，他们是怎么做的？

可能护主的狗都没有他们这么忠心！

而此时，姜沫的脸色也阴沉沉的，她悄悄旋开了手中的口红盖子。

又忍不住看了一眼院子外。

没有动静。

王强注意到了她这个小动作，不屑地笑起来，“小美人，你难道还找了救兵？别等了，这个京城能镇得住我王强的，一只手都数得过来，你找的人，不过就是来送人头的罢了！”

姜沫勾了勾嘴角，“那可不一定。”

王强依然在笑，嘴里的话嚣张污秽至极：“不信？那我就让你死心，待会儿让我的人把他也带走。如果是女的，咱们就一起来。如果是男的，就让他看着我们做，怎么样？刺不刺激？哈哈哈……”

姜沫忍不住皱眉。

靠，好想把这人的嘴拿去泡在洗碗机里搅他个百八十遍啊。

“你刚刚说要把谁带走？”

王强正笑着，背后突然传来了一道凌厉冷冽的声音。

他的笑容未收，不屑地转身，“当然是你这个不知死活的家伙……”

话未说完，王强脸色突变。

刚刚还张合有序的嘴唇突然就控制不住地颤抖起来，差点咬到了舌头。

他的脸上哪里还有刚刚的嚣张，此时只剩下了惊恐：“霍、霍爷！您怎么过来了？”

他忍不住悄悄瞟了两眼姜沫，心里不断打鼓，与此同时，一个非常不妙的念头出现在了他脑海里。

霍临琛不会就是姜沫找来的救兵吧？

靠，他这是倒了什么大霉？

本来只是随随便便买了一个玩物，怎么就踢到了块这么大的铁板？

霍临琛抬眼，往姜沫那里望了望。

什么都没说。

王强注意到他这个动作，身子一软，差点滑倒在地上。

完蛋，还真是他想的那样！

姜沫微微勾起嘴角，走到霍临琛身旁，挽住他的手臂，一副委屈的模样，指着王强告状：“就是这个丑八怪，他说要把我们都带走，还说要让你亲眼看着他欺辱我！”

霍临琛的眸色瞬间沉凝。

王强心里一个咯噔，靠，这女人变脸真快！

刚刚的她明明不是这样的！

见霍临琛一脸怒气地看过来，王强都快哭了，一脸横肉的大汉也委屈起来，“姜小姐，您跟霍爷有交情，您早说啊，我之前就是有眼不识泰山，大水冲了龙王庙，麻烦您跟霍爷说说，别跟我这种小人计较，我真不是有意的啊！”

姜沫点了点头，“嗯，你不是有意的，你是故意的。”

王强更委屈了。

要是知道姜沫是霍临琛的女人，他打死也不会做这个交易啊。

想来想去，王强怨恨的视线落到了顾棂月的身上，这个女人瞎卖什么东西，这下好了，把他也给搭进去了。

顾连顾佑还是一脸懵。

现在到底是什么情况？

这个突然到来的男人又是谁？怎么王强还很怕他的样子？

为什么沫沫还跟他那么亲密？

这一切的一切，怎么都这么诡异？

“姜小姐，你就帮我跟霍爷说说好话吧，我之前也就是打打嘴炮，你看我其实也没对你做什么事。受伤的只有我啊，你看看我的肩膀，我才是唯一受害者呀！”

姜沫撇撇嘴，“鬼才信你！”

王强没法子了，只能可怜巴巴地看着霍临琛，“霍爷，我真的什么都没干啊！”

姜沫冲他冷笑：“那是因为你还没来得及干！”

王强闭嘴了。

霍临琛看着姜沫，笑得挺温柔：“沫沫，你想我怎么办？”

王强听到这话，更惊恐了。

顾连顾佑也一脸惊讶地看了过来，两人的表情如出一辙。

姜沫稍稍思索了一下，道：“顾棂月你不用管，收拾王强就行了。”

霍临琛揉了下她的头发，轻声道：“好。”

而此时的王强，已经没有力气站着了，他整个人都浑身瘫软，如一滩烂泥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66335815"  chaptername="第一百八十五章  你说要把谁一起带走？">加入书签</a>
</div>
