    “老祖宗你怎么来了？"

    秦家父子首先惊叹了一声，店铺内的老书生和秦轻语也意外的站了起身。

    老祖宗上前几步握住秦轻语的小手：“小语，徐家的事情我心里一直有愧，原本就是秦家惹得事端，最后却要你背了锅，老生早就要当面跟你说声对不起了……”

    秦轻语双眼微红：“不用不用，这不是老祖宗您的错……”

    老祖宗说了两句就要弯腰给秦轻语鞠躬，旁边的老书生嗖的一声冲出来挡住老太太。

    “老祖宗！千万别千万别，您这是折煞小语了啊！就这么点事还让您亲自登门，应该是我老头子跟你鞠躬道歉的呀！秦家对我们有恩，这种事您只要开口说一声便可，我老书生给你们鉴宝去！”

    ……

    晚上秦家在望京大饭店摆了一桌酒席，顺便把刘阳东和杨青请为座上宾，大家一起来鉴赏秦家收来的那件特殊的藏品。

    黑泡棉的箱子摆在包厢内的长桌上，吸引了所有人的注意力，大家对锦盒的包装已经是习以为常了，越是简单、简陋的包装内，就越有可能装着价值连城的宝贝。

    双燕佩剑随即呈现在所有人的视线中，尽管外表还是一副锈迹斑斑的模样，但它露出真实面目的瞬间，空气中突然就多出了一种厚重威严的气氛，让人情不自禁对它肃然起敬。

    酒席上坐着的都是燕京古玩界的名家，这几个人只需要看一眼，就知道这不是一件普通的佩剑。

    老祖宗亲自为几个人介绍道：“今天下午我和店里的几个师傅也仔细斟酌了一番，经过科学仪器的检测，证明这把佩剑公元前220年到120年之间的藏品，宝剑手柄处有双燕并飞的图案浮雕，再加上当年史册上有记载，荆轲刺杀秦始皇的匕首上就有双飞燕的浮雕，而双飞燕正是燕国太子丹钟爱的信物，所以我们初步断定这把佩剑是春秋战国燕国太子丹的御用佩剑！关系重大不敢乱下结论，还是请沈秋师傅、以及各位师傅再做定夺。”

    老祖宗这么一说，几个大师的脸上都不约而同露出震惊的表情，公元前二百年多年的佩剑？也就是距今两千多年的铸剑？并且还是燕国太子丹的御用佩剑？这几个点随便拎出来一个那都足以震撼国内古玩界。

    先不说它是不是燕国太子丹的佩剑，如果这把佩剑的年代符合的话，那么它的估价价值至少都是亿级别起步。

    刘阳东、杨青、老书生几个人不约而同围了上去，这些对古玩古董研究大半辈子的老头，看到珍宝古玩就跟猫见了鱼腥一般，闻着腥味就吸引了上来。

    约莫十多分钟之后，几个人对这件双眼佩剑分别发表了自己的意见，刘阳东首先说道：“年限是对的，这把双燕佩剑的氧化层反应是对的上号的，并且器型、佩剑的形状轮廓都和战国时期想匹配，具体是不是燕国太子丹的佩剑，这个至少有百分之九十的可能性。”

    “那个时期有资格用这种宝剑的人只有两个，一个就是当时的燕国皇帝燕王喜，另一个则是皇帝的儿子太子丹，燕王喜是文官出生，所以从概率学上分析这把剑的主人十有八九就是燕国太子丹！”

    “我跟刘阳东的看法略微有点出入！”

    老书生点燃了一根烟缓声开口说道：“主要是因为这段时间，我在研究春秋战国时期的历史，对那个时期的几个人物也做了一些了解和调查，个人尤其对燕国太子丹做了深入的研究，我觉得这把佩剑它不是太子丹的佩剑！”

    “双飞燕确实是太子丹一个比较明显的特征标签，但你们可以去搜查一些历史资料，太子丹赏赐给别人的物件上，都会刻有双飞燕的标记特征，但是他个人使用的佩剑、物品上却从来都不会有这个烙印，包括赐予荆轲的匕首、赐给樊於期将军的长刀上都有双飞燕标记和属性了，所以我觉得这把佩剑不是太子丹的！"

    老书生随口这么一说，刘阳东就有些不乐意了。

    “老书生，这个我就要说道说道你了，春秋战国时期兵器的打造是有说法的，尤其是佩剑的形状，剑柄长度、宽厚都是有着严格的规章级别的，普通士兵用来杀敌的剑是普通铁质的构造，在史册记载被称作为长铁剑，并非我们眼前所见到的青铜材质，这么说吧，在公元前的战国时期，也只有养过太子丹这般的帝皇、太子级别的人才有资格拥有这种佩剑，普通人想都不敢想，哪怕是战绩累累的功臣都不敢想象。"

    老书生和刘阳东争执的点在于，一个说这是燕王太子丹的随身佩剑，另一个则认定这把佩剑是太子丹赏赐的祭祀品，从历史研究价值上来看这两个点还是有着很大的区别。

    目前古玩市场还是很依赖名人效应的，如果这件宝贝有燕王太子丹的光环笼罩，无疑会引起更多人的关注了，预估价值也自然是水涨船高。

    “我就说它不是太子丹用的！刘阳东你怕是当协会会长当傻了吧！”

    老书生指着锈迹斑斑的剑身激动说道：“你掂量掂量这把佩剑的重量，至少有三十千克的重量，也就是六十斤的级别，你用脚指头想想都知道了，这把剑普通人双手也只能勉强把它抬起来，更别说用它挂在腰间去斩杀敌人了，太子丹要是把这玩意挂在腰间，怕是第一个废掉的就是自己的身体吧！”

    “老书生，话可不能这么说，关羽的偃月刀还八十二斤重呢，项羽的霸王枪还一百多斤重呢，就说刘备随身的那把佩剑还是四十八斤重呢！谁能想象到做草鞋的刘备还能有这等的力道，太子丹怎么就不能有六十斤重的佩剑了？你是亲眼见过还是说哪本历史史册上有过记载？你自己不行，不等于别人不行！”

    谁也没想到这两位老宗师居然在现场杠上了，一位是位高权重的古玩协会会长，一个是国师榜排名第二的大佬，俩人在燕京古玩界都属于大神级别的存在，居然为了一把佩剑闹得不可开交，谁也不服谁。

    老祖宗先是将两位师傅劝开，随即转身询问沈秋：“沈秋师傅，你怎么看？”

    “来来来沈秋！你来给这刘阳东拎拎脑子，告诉他这把佩剑到底是怎么回事？老家伙协会会长位置坐久了，日子过舒服了，脑子却开始生锈了！”老书生瞧着圆桌嘲讽到。

    “老书生，你这是咋说话呢！我还就认定这把佩剑就是燕国太子丹的呢！不信咱们打个赌，这把剑要是太子丹的你自罚两斤老白干！”

    “谁怕谁啊，反正这把佩剑不是燕国太子丹的，你就把古玩协会的会长让给我当两天！”老书生不甘示弱的回击到。

    “就这么定了！沈秋师傅！麻烦你看一眼！就说这把佩剑到底是不是燕国太子丹的！”

    ……

    “额……”

    沈秋支吾了一声，其实在几分钟之前他早就看穿了这把佩剑，这把剑远远比表面上看到的这些复杂多了。

    “两位，你们俩的这个赌约，其实严格意义上来说，你们都没说到点上来……”??

