    太苍成就中央之国。

    纪夏站在太都上空的祭坛上，在无垠蛮荒人族史书人道纪沟通无数人族血脉，所迸发出来的力量下，在九百万人族先贤一拜之下，成就人皇。

    无垠蛮荒所有宙不朽境的存在都默默的注视着这一幕。

    除了这些异族神皇以及先天神灵之外。

    也有诸多隐秘在虚空中的人族强者感应到这一切。

    除了九宇天以及祭玄天之外，无垠蛮荒尚且还有五座拥有着上宇道境强者的界外天。

    这五座界外天历史悠久，各有权柄。

    他们所拥有的力量比起无垠蛮荒诸多帝朝还要来的可怕。

    只是……

    哪怕是这样的界外天，也仍然无法和神朝相提并论。

    于是他们在悠久的岁月中，隐世不出，希望能够保全血脉。

    可是今天。

    他们也曾经看到人族悠长的历史，感知到人族血脉中所蕴含的鼎盛力量。

    五座界外天主宰齐聚一堂，望向虚空。

    虚空中，纪夏和人道纪的虚影还散发出澎湃的威势。

    五位界外天主宰轻声交谈，眼神越发坚定。

    旧渊！

    也有诸多人族隐秘之地眼神中露出崇敬之色。

    他们默不作声，神色却越发坚定起来。

    “太苍是一个变数，即便我等的计划已经谋划了百万年，却也不能坐视太苍灭亡。”

    “人道纪激发出了人族血脉中潜藏着的浑厚力量，太苍的上限已经再度拔升。

    就算无法脱离国祚体系，却有望成为人族第三十七座神朝。

    保下太苍，又有太苍吸引无垠蛮荒、无昼天、冥府的注意力，我们极有可能得胜。”

    “太苍太初人皇纪夏……令人敬佩，当是有如此人族君王，也是无垠蛮荒人族的幸事。”

    旧渊人族隐秘之地里，一道道神识纵横。

    这些神识都分外强大，起那一日在祭玄天中，被纪夏所引动的主宰们还要更加强悍许多。

    古梧神朝。

    高耸、宏大、神秘的天梧神树盘踞在虚空中。

    如果是宙不朽境存在运转神眸，注视这棵神树。

    就能够清楚的看到这颗神树树冠上悬挂着许许多多富饶的世界。

    这些世界辽阔、灵元充裕、宝物诸多。

    正是因为有这一颗神树，古梧神朝才能够存续九十二万年之久，成为无垠蛮荒存世时间最长久的神朝。

    天梧神皇站在神树的枝干上，她身旁一位少女模样的虚幻身影若隐若现。

    “太苍黄天被击碎，我原本以为太苍会就此沉寂。

    等到三大神朝大军推过，便沦为一片废墟。

    没想到太苍竟然有如此之多的能人异士，能够有人道纪这样的宝物涌现。”

    少女虚影声音清脆，语气里还带着几分意外。

    天梧神皇头戴高冠，脸上遮掩的轻纱，她摇头说道：“确实不可小视太苍，也绝不可小视人皇纪夏。

    他所修行的道路特殊，还未曾成就宙不朽境，就能够独力对战紫日神君以及渊周天尹，成为宙不朽境之下最强的存在，足以见他的天赋。”

    少女虚影俏皮的坐在树枝上，裸露的脚丫不断摆动。

    “现在的太苍，已经被无垠蛮荒绝大部分人族接受。

    太苍已然成了人族中央之国。

    那些生活在神朝中的人族，又会被如何处置？”

    天梧神皇神色不变：“这八千多万年以来人族一直在被杀戮，人口数量却并不曾下降太多。

    这其中微妙的平衡，自然有天地规则把控。

    想必沉悬和天目绝不可能将境内的所有人族屠杀殆尽。

    毕竟……即便是如今的无垠蛮荒，也需要人族。”

    少女虚影侧头想了想，又郑重的点头。

    “我虽然不知天幕之外的存在，究竟在谋划着什么，但八千多万年匆匆逝去，我也已经感知到了一些不寻常的东西。

    也许无垠蛮荒早已经被放弃了，这一处天地真正吸引那些无上存在的，其实是人族血脉，以及人族血脉能够迸发出来的澎湃力量。”

    天梧神皇沉默下来。

    足足几息时间过去，他的一道神识流转：“区区四千年，人皇纪夏就建立了太苍这般兴盛的国度。

    这在往前的岁月里，也都是极不常见的。

    也许……”

    “禁声。”

    天梧神皇的神识还未完全流淌。

    那原本一脸无所谓的少女却突然严肃起来。

    她喝止天梧神皇：“哪怕强如炤煌神国，也被那般可怕的力量镇压。

    太苍的道路已经被摧毁，如果要押注于太苍，很有可能会步入灭亡。”

    “灭亡？”

    天梧神皇未曾开口，但她脑海中却在自言自语：“在如今的规则下，所有的神朝都会灭亡，都会成为无垠蛮荒的血食。

    苦苦挣扎，也不过只是苟延残喘而已。

    既然如此……”

    天梧神皇心中似乎在挣扎。

    她的眼神四顾，落在偌大的古梧神朝，又落在悬挂在天梧神树上的诸多世界。

    其中不知有多少生灵存在，不知有多少生命存续。

    “在更早的岁月里，也有神国反抗……”

    “结果……”

    天梧神皇将自己的思绪终止，转头看向了太苍的方向。

    那里。

    身着一身玄袍的纪夏，已经凝聚了一片血脉宝座。

    他端坐在宝座上，种种血脉之力在他身后聚集，继而变成了一片天穹。

    人道纪存在于天穹之内，绽放光明。

    “人道纪不应当仅仅被我人族子民熟知。”

    纪夏低头望着祭坛外，黑压压的一片太苍大臣。

    “传我太苍天诏，所有帝朝即可派遣使者前来太都。

    他们要将人道纪带往无数所在。

    只要有生灵存在的天地都要有人道纪的抄本。

    人族古老的荣光，人族古老的威名，人族那些神朝历史，都要重见天日！”

    “而太苍，自此之后将为人族中央之国，天下人族俱都要受到太苍庇护。”

    纪夏沉稳下令。

    他眼神沉静，抬头看向上天。

    “没想到，如今天地规则却成了人族生灵最值得信赖的保护伞。

    三大神朝可以灭亡太苍国祚，可以让太苍化为废墟，可以杀戮太苍强者，杀戮绝大多数的太苍人族子民。”

    “却不可一次性杀戮太多的人族。

    这也是经历了八千多万年的苦难，人族依然遍布无垠蛮荒的原因。”

    人族繁衍极快。

    虽然始终被奴役，始终被认为是卑贱种族。

    但却一直未曾灭亡。

    神朝上位强者们，隐约知晓人族血脉对于无垠蛮荒的重要程度，也有天地意志毫不掩饰的命令。

    他们绝不敢大肆的杀戮人族。

    至于神朝之下那些帝朝、皇朝，不过仅仅只是小打小闹，根本伤不了人族根基。

    “可是……仅仅维持人族不被灭绝，却将人族作为工具，不断收割。

    将卑贱和弱小这样的属性，强加在八千多万年以来的人族生灵身上。

    人族就像牲畜一般被豢养，被圈禁……”

    “甚至……等到那些天幕之后的存在们达成目的之后，整座无垠蛮荒都将被舍弃。

    人族……也许很有可能就此灭亡。”

    “太苍不可灭亡。”

    纪夏低头俯视的太苍，心里暗暗下了决心。

    ……

    这一场人皇之变，并没有引发大战。

    这在太苍众多上位强者看来，可能有些意外。

    但是白起、杨任等诸多强者却清楚的明白……

    三大神朝数十年以来的沉寂，并不是打算就这样和太苍和平共处。

    而是在谋划一场惊人的战争。

    现在的三大神朝越平静，就意味着不久之后的战争越猛烈。

    太苍成为人族中央之国。

    最明显的变化，就是太苍疆域之内的国祚力量变得更加浓厚了。

    “整座太都，乃至于整座中央轩辕州，灵元都已经转化成为了神元。”

    太都府主容楼仍旧一副青年模样。

    他站在殿宇中，向着纪夏禀报说道：“太苍子民们的个体实力，已经有了惊人的成长。

    繁衍能力也许稍弱了几分，但他们所爆发出来的生产力以及对于建立人族神朝的热情，却暴涨了许多。”

    纪夏手里拿着一枚枚玉简。

    玉简上有着许多提案。

    比如太都要在上空，开辟十二座秘境。

    这些秘境将围绕太都，成为太都的护卫秘境。

    天军上府，将要在其中屯兵，如果真的有劫难来临，也能够从位于中央的太都扩散到整座太苍，进行救援、应敌。

    又有关于天丹府将会着手炼制第一枚天丹的申请。

    纪夏看到天丹府的申请，心里也有些好奇。

    他看向殿宇中的方庐。

    方庐立刻会意，出列解释说道：“天丹府这些年来，一直都在致力于量产神丹、极圣灵丹，预备往后可能会爆发的大型战争。

    这一次太苍成为人族中央之国，人皇加冕。

    太苍国祚之力越发鼎盛，神农鼎的力量进一步增强，为天丹府提供了许多炼丹思路。

    天丹府一千八百神阶炼丹灵师，便想要更进一步，铸造天丹，让太苍的炼药造诣，更进一步。”

    就如同方庐所说。

    自从噎鸣秘境升级，蛮荒一年，秘境三十年之后。

    对于天丹府、天工府、天符阁这些太苍府阁来说，无异于如虎添翼。

    他们派遣大量的铸器灵师、炼丹灵师、符文灵师常年在噎鸣秘境中进行研究。

    太苍丹药、灵器等诸多宝物的产量，也有了飞跃式的提升。

    纪夏对于这种提案，自然答应下来，却也提醒说道：“天丹府、天工府，自然不能止步不前。

    但是太苍必有一场大战，还需要量产更多的神丹，更多的神器。

    所以，切不可将所有精力全部花费在钻研更高等级的铸器、炼丹法门上。”

    方庐脸上露出欣喜的笑容，拜过纪夏之后，又步入了大臣之列中。

    朝会持续了许久。

    等到朝会结束之后，诸多大臣离去。

    殿宇中便只留下了上尹陆瑜、玄秘阁主辛牙，以及太苍上将军白起。

    纪夏端坐在高位，询问辛牙说道：“这数十年以来，玄秘众不断渗透三大神朝。

    现在，大战在即。

    玄秘阁应当尽快整理关于神朝的情报。”

    辛牙一丝不苟的行礼：“玄秘阁已经尽力寻找三大神朝疆域里人族聚集所在。

    对于三大神朝的力量构成，却还并不明确。”

    纪夏也知晓这等任务的艰难。

    他再次提醒辛牙说道：“三大神朝力量的评估任务，可以暂且去掉天目神朝。

    着重将力气放在沉悬神朝，和天梧神朝上。”

    对于天目神朝的力量，纪夏其实已经算得上非常了解。

    因为……

    神方上臣和流弃神已经被敕封为正神，真灵、名姓都榜上有名。

    神方上臣和流弃神这样的上宇道境存在，虽然因为权力倾轧，绝不可能会完完全全了解天目隐藏的底蕴。

    却也知晓天目神朝的大军编制，以及许多隐藏强者。

    白起早已了解这些内容。

    他也早已经开始着手，针对天目神朝这些恐怖的大军培育力量。

    “无论如何，都要分外小心。”

    纪夏眼神中难得的闪过一丝担忧：“我已经派遣了九宇天主宰洛长水、祭玄天主宰温弱，以及流弃神、神方上臣这四位上宇道境强者，带领太苍混沌、饕餮、穷奇、梼杌，分散在三大神朝中。”

    “三大神朝碍于规则，虽然不会大肆的杀戮人族。

    只是现在太苍风头正盛，人族的力量越发宏伟。

    三大神朝必然会对疆域内的人族修行者、人族天骄出手，削弱人族的未来。”

    “这些强者、凶手只有一个任务，那便是尽可能的营救人族修行者，迁移人族子民。

    这其中还有很多凶险，太苍天军上府应当选出军中强者，分散在无垠蛮荒接应。”

    白起恭敬领命。

    纪夏叹了一口气：“如果人族生灵不想永生永世皆为牲畜，皆为血食，那这些便是必将要经历的苦难。

    但太苍不可置之不理，否则又如何称得上人族中央之国？”

    白起说道：“帝君放心，危常已经根据人道纪以及不朽图录，还原出了许多人族血脉。

    再加上先天庙祀中供奉着九百万人族先贤。

    这些先贤残留的真灵里，也有着不少传承。

    正因为如此，太苍这些年来，各种奇异的血脉不断涌现。

    想要在这些血脉中找出一些善于隐匿的血脉，并不十分困难。”

    “他们无法躲过神朝至强者的目光，却也足以先营救一些神朝边境的人族子民。”

    纪夏颔首。

    他背负双手，望着殿宇之外的太苍：“如今太苍有两百八十万亿人族生灵……”

    “只是……这还远远不够。”

