    一双深邃的眸子，流露着乌光，倒映着地狱轮们的景象，有众生在其中，哀嚎、下油锅、割舌头，凄惨无边。

    林寒背脊都升起一抹寒意，这人的气势，真是强绝。

    “天魔堂堂主……”诸多人轻吸一口冷气，敬畏道。

    天魔堂堂主，在中央边缘这片疆域，可是一个凶名赫赫的人，经常残害众生，虐杀万灵，动辄就能毁灭一个人类的小国度，造成流血漂橹，怨气冲天，就算一些洪荒强大的种族，也是他练功时狩猎的对象。

    在这片广袤的区域内，被他残害的生灵，早已不计其数，想杀他的人，更多不胜数。

    却没有一个人能做到，其魔功傲视诸天，力压九天十地，颇有番唯我独尊，世间无敌之态。

    向他挑衅的人，全部都死光了，被他炼成了干尸条，挂在了天魔堂的大门口，警示世间。

    若说在中央边缘这片区域，谁最不可招惹，无疑就是天魔堂堂主。

    很多生灵婴儿刚出生，提起他的名气，足以让婴儿止啼。

    “那是红衣小女孩？”

    林寒目光一转，不由一怔。

    在天魔堂堂主身边，还有一个身穿红衣的小女孩，大约只有半人高，扎着马尾辫，很可爱。

    肥嘟嘟的脸庞上，却是一片煞白，就像是死人一般，眼瞳也很空洞，流露出一抹煞气，偶尔目光转动间，像是可以勾魂夺魄，跟她可爱娇小的外型，极为不符。

    正是红衣小女孩。

    此刻，红衣小女孩正在注视着林寒，嘴角露出一抹倨傲的笑容，似乎在说：“小家伙你完了，上次在剑之门户，将我打败，这一次我天魔堂，一定会将这场子找回来不可。”

    林寒轻轻的叹息了一下，看来镇元大仙，说的不错，天魔堂，果然跟冥界有关系。

    红衣小女孩，实打实是冥界中人。

    “天魔堂堂主，你来凑什么热闹，难道觉得，我这看重的后人，好欺负不成？”

    镇元大仙淡淡的瞥了一眼，天魔堂堂主，语气有些不客气说道。

    对于这屠戮众生，手上沾满，无数鲜血的魔头，他可没有什么好印象。

    如果不是对方的魔功实在不凡，想斩杀的话，并不容易，他都想将对方斩杀，为万灵除害的冲动。

    造成这么多杀戮，业力缠身的人，在洪荒并不多见。

    “哈哈，镇元大仙误会了，能让你老人家，看重的后辈，自然有他的独到之处，想来整个洪荒也无人敢轻视，也正因为如此，本堂主才有些好奇，他究竟有何等本领，还请镇元大仙，成全一二。”

    天魔堂堂主大笑，声音如洪钟震耳，掺杂着魔气，让人心神激荡，像是精神都会受到干扰，难受无边。

    他半张脸庞没有血肉，只有森森的白骨，连眼珠子都凸出来了，这一笑起来，诡异而慑人。

    “对啊，镇元大仙，若是藏着掖着，莫非这人族所谓青年至尊，不过如此，连我天魔堂的人都害怕。”

    红衣小女孩踌躇了一下，鼓足勇气道。

    虽说她也无法无天，傲视万灵，但对于镇元大仙这种名震古今，活化石级别的大能，心中还是有些畏惧。

    为了能针对林寒，她也只有开口一二。

    况且，以镇元大仙的身份气度，也未必会跟她计较。

    镇元大仙，淡淡的看了红衣小女孩一眼。

    红衣小女孩顿时只感觉，全身的毛孔都紧缩了起来，像是被一尊史前神明注视，心中骇然无边。

    虽说镇元大仙，不至于跟她计较，但是稍微展露一丝威严，都让她受不了。

    林寒咋舌，犹记得当初在剑之门户，第一次见红衣小女孩之时，是何等的霸道猖狂，不将所有人放在眼里，要凌压天地，如今在镇元大仙面前，却像是一个微弱的小兔子，心惊胆战，真是天外有天啊。

    在洪荒众强林立，高手如云的环境下，就算是红衣小女孩，也微不足道。

    “林寒，你意下如何？”

    察觉到整个宴会上，所有人都兴致勃勃的样子，镇元大仙皱了皱眉之后，只有看向林寒。

    林寒是一个韧性十足的人，越有压力和挑战，他越能做出一些出人意料的事，还能增强自己。

    对小辈之间的交手，他不会过多干涉。

    “当然可以。”

    林寒只是一笑。

    天魔堂堂主哈哈一笑，抚掌道：“不愧是被镇元大仙看重的后辈，果然气魄不凡，既然如此，尸冷，你跟他切磋切磋。”

    说完，转头看了一眼他身边，面色僵硬的青年。

    众人目光转去，都是心脏一动。

    只见，这青年大约两米左右，身材高大，具有龙虎之姿，头戴紫金冠，脚踏履云靴，眸子深邃，眉宇中带着一股傲气凌人之色。

    浑身的皮肤，却长有一层尸毛，绿油油的瘆人无比，通体也缭绕着一股尸气，像是埋葬在地下，无数年的干尸，刚从棺材里面被拔出来一般，让人胆寒。

    一些知道他名头的人，却是心凛。

    这尸冷，正是一个名气不弱于长孙天和素晴的天才，相传是由尸体凝聚真灵，再次修炼，体质不但如同钢筋铁骨，且力大无穷，动辄之间，就山崩海啸，乾坤碎裂，战气惊人。

    而他的前世，则是洪荒上古，某一生灵国度之中的皇子，同样也是一个名震无尽大地的天骄。

    可惜，上古岁月，洪荒大地生灵遍地，强者更凶，动辄就是杀得天崩地裂，日月无光，就算再强大的道统，也有可能一夜之间覆灭，故此，他所在的国度，被一位至强摧毁了，他也遭难。

    接过，不曾想尸体，竟然埋葬在了一处风水宝地，可以养尸，再加上被天魔堂的强者找到，用一系列神秘的手段，让他枯木逢春，再次复活。

    虽说前一世的记忆，他早已忘掉，这是一个新的“人格”，但仍旧不影响他的强悍。

    在这中央边缘疆域，他一共大战过一千八百多名天骄，无一例外，全部被他生生撕杀，且用极其残忍的手段，将他们的内脏掏干净吃掉，他的凶名，比起长孙天、素晴，还要让人害怕。

    

