    “漩涡芦名，我要把你碎尸万段！”

    辉夜一族的临时营地中，得知女儿死讯的辉夜井暴怒如雷，满头银发气的几乎要立起来。

    率领辉夜琴所在队伍的辉夜二长老和三长老战战兢兢，不敢多说话。

    “我早就觉得此子不凡，本以为他年纪小不足为虑，没想到这么快就被他成了气候，假以时日必是第二个漩涡水户。”辉夜大长老说。

    “没有成长起来的天才，什么也不是。”

    “必须尽早把漩涡芦名扼杀，绝不能再放任他成长了，这也是为了给琴小姐报仇！”

    众长老纷纷提议。

    辉夜井猛拍桌子，目眦欲裂：“说的好！漩涡龙，我女儿不可能白死，我必杀你一子以报深仇大恨！”

    “传令下去，凡是取得漩涡芦名人头者，赏钱三千万两，直接晋升家族长老！”

    “铁矿可以不打下来，但我要漩涡芦名死！”

    “是。”

    “……”

    地底深处，周旋用封印术掩饰自身气息，完整窃听了辉夜井等人的谈话内容。

    总体来说，辉夜一族今晚只表达出一个意思，那就是团战可以输，芦名必须死。

    对于这个结果周旋并不意外，以辉夜井的性格，死个女儿要能善罢甘休那就不是他了。

    “这件事对芦名未必是坏事。”周旋暗自思量。

    芦名已经被长老们视作为下一任族长，得知他成为辉夜一族的眼中钉肉中刺后，漩涡龙和众长老肯定会想尽办法保护他。

    按照周旋估计，此次铁矿战役一结束，芦名就会被族人关在涡潮村里悉心栽培，什么时候达到精英上忍什么时候再放出去。

    而等到那时，漩涡一族差不多也有建国的实力了，和辉夜一族的差距只会越拉越开。

    ……

    翌日天还没亮，辉夜一族就迫不及待向铁矿发起攻势。

    这是一场大决战，双方家族的主力部队几乎全部云集于此，尽管人数不多，但参战的全是忍者，打的轰轰烈烈好不精彩！

    辉夜方面的高层都以击杀芦名为己任，可惜芦名被族人保护的很好，别说杀他了，连他的面都见不到。

    决战从早到晚，双方皆付出巨大的伤亡代价，由于漩涡一族占据有利地形，战损比例会较为好看一些。

    辉夜一族没有撤军，第二天继续围攻铁矿，漩涡一族仍旧强势迎敌。

    战争一连持续五天，铁矿周围的密林被战斗余波夷为平地，战场中心千疮百孔，仿佛拿起爆符洗过一般。

    辉夜一族久攻不下，军心动摇，再加粮草不足，最终在第六天撤退。

    他们这一撤，漩涡龙果断出兵追击。

    他时机选的很好，辉夜族人士气正低迷着，突然遭遇敌人倾巢追杀，半天都坚持不到就被打的溃败。

    辉夜井无力回天，只能带领族人边逃边打，仅一天内的死伤就比决战五天还大。

    “族长大人，我去断后吧！”

    辉夜二长老临危请示。

    辉夜井深深看他一眼，点头道：“我会照看好你的子孙后代。”

    辉夜二长老咬咬牙，一切尽在不言当中。

    他没办法，辉夜琴在他的领导下阵亡，辉夜井不可能放过他，这段时间忙于战争，一旦回到族地辉夜井绝对要找他清算，搞不好还会祸及家人。

    与其如此，倒不如牺牲自己保全子孙，还能死的光荣伟大。

    辉夜二长老掉头冲向漩涡的追击大军，浑身弥漫出虽千万人吾往矣的惨烈气势。

    “尸骨脉，早蕨之舞！”

    辉夜二长老放声大吼，爆发全身查克拉，无数尖锐的骨刺划破大地，密密麻麻疯狂生长。

    “啊啊啊！”

    一连串惨叫声响起。

    以辉夜二长老为中心，方圆百米之内全被白骨森林覆盖，十余名漩涡族人被骨刺扎穿，有的人要害遭创瞬间毙命，有的人则鲜血淋漓挂在骨刺上，叫声凄厉。

    “快退！”

    漩涡龙满脸凝重叫退族人，仍有骨刺不断从地面疯长冒出。

    早蕨之舞是辉夜一族的终极禁术，大范围无差别攻击，会榨干施术者的生命力，即使与辉夜一族争斗这么多年，漩涡龙见到这门忍术的次数也屈指可数。

    “漩涡龙，你们漩涡一族终有一天会被我们亡族灭种，哈哈哈！”

    辉夜二长老站在一根最粗壮的骨刺上，纵声大笑。

    早蕨之舞耗尽了他的生命力，他的身躯化作骨渣随风飘散，地面不再有骨刺冒出。

    漩涡龙没有被他的言论激怒，冷静下令营救遭骨刺洞穿的族人，被辉夜二长老这样一拖延，已是无法再追杀辉夜族人了。

    “好家伙，辉夜一族的禁术真变态，不讲道理，直接以命换命！”

    周旋躲在远处，通过恶魔瞳观察以生命为代价搞出的白骨森林，心有余悸。

    他本想用黑绝的马甲出面拦截辉夜族人，好让他们的伤亡更大一些，现在看来幸好没这样做，否则正面挨一发早蕨之舞，他不死也得脱层皮，施展五行苟遁逃命都来不及。

    辉夜二长老施展的早蕨之舞，比原著里的君麻吕范围更大，杀伤力也更强，以后得防备辉夜族人用这招拼命。

    把几位奄奄一息的族人救下，水户第一时间用医疗忍术帮他们治愈伤势，并包扎好伤口。

    “族长大人，反正都追到这里了，我们不如乘胜追击强攻辉夜族地？”四长老突发奇想。

    漩涡龙摇头：“不可，今时不同往日，我们犯不着和辉夜一族拼命。”

    他也被早蕨之舞整怕了，如果强攻辉夜族地的话，辉夜一族肯定会舍生忘死拼命，双方难保不会拼成玉石俱焚的局面。

    倘若是涡潮村建立之前，他很愿意冒着玉石俱焚的风险彻底击垮辉夜一族，可现在他们漩涡一族家大业大，不愁生计，再没有跟别人拼命的道理。

    照目前趋势发展下去，不消几年，辉夜一族甚至连漩涡的对手都不配当，漩涡龙有这种信心。

    “先回铁矿，以后的事从长计议。”

    漩涡龙下达命令，众人扛着伤员原路返回。

    ……

     PS：

    新的一周跪求推荐票！

