    此刻，一辆马车旁，少年一袭紫衣沾染了些许血迹，一侧华白的披风放置，他脸色苍白，旁边的王峥此刻正忧心忡忡地看着他，一脸惆怅。

    “师妹啊，你看看你，脸都白成什么样了，怎么会忽然打起来了呢，哎呀……”

    王峥手捧着丹药，眼巴巴地看着面前脸色白成纸的少年，一脸忧愁的模样，絮絮叨叨的，让旁边的少年甚是无奈。

    此刻，‘云暮挽’默默地盯着面前的少年，半晌，才道：

    “那个…师兄，你已经唠叨了一个时辰了，不累么？”

    “哎呀师妹啊跟你讲……哎，我讲了一个时辰么？”王峥本来是准备继续唠叨的，后面听到她说的话，便是愣了一下，这才疑惑地开口道。

    这个‘云暮挽’静默地点头，有点心虚地朝着四周看了看，心想自家哥哥和漂亮姐姐咋还不来救她啊，再不来，她可就露馅了。

    苏卿月默默地叹了一口气。

    旁边的王峥反应过来，旋即又狐疑问道：“师妹你声音怎么好像不太对啊。”

    “噢，那是刚刚受伤导致我害怕，一害怕，我的声音就变了。”苏卿月继续胡诌，内心出现一瞬间的慌乱。

    她有点欲哭无泪，害怕自己要是露馅了咋办。

    她本来是偷偷从万城过来的，本想在附近走一下好好地看看帝都的盛况，谁知道，碰上了她哥哥。

    而她刚刚旁边，还带着几个人。

    赫然就是那日在苏家同她说话的云大师。

    还有一个…就是陆琪琪，那个狂妄自大的讨厌女人，还有一个，就是这个在这里唠叨了一个时辰的王峥。

    唉…要不是一不小心被发现了，她也不至于现在被这些人抓来抓来冒充云大师了。

    啧。

    云大师他们瞒着这个王峥，然后把自己打扮成云大师的样子，之后他们自己跑了，也不知道去了何处，说了一个时辰之后来接她的，结果现在人影都不见。

    要是再不走，她可能就真的露馅了。

    就在苏卿月惆怅之际，赫然之间，一道声音传来，道：“王峥，云丫头。”

    苏卿月整个人僵硬了一下。

    她默默地回头，此刻，只见几个人风风火火地走过来，旁边的王峥闻言，一脸惊喜，喊道：

    “师父！”

    “师父……”苏卿月默默地跟着叫了一声，一颗心都准备跳出来了，怎么办……怎么办，她不会要露馅了吧？！

    苏卿月茫然之际，不住地朝着周围看去，赫然之间，便是看见了暗处一双含笑的眸子。

    她瞳孔微微一缩，盯着那边，似乎是想叫她来着，然而，还没开口，便是见那边的云暮挽做了一个噤声的手势。

    苏卿月到嘴边的话立马就给憋住了。

    她顿在了原地。

    暗处的云暮挽看着她，略微笑了笑，随后，用唇语告诉她——冷静。

    苏卿月欲哭无泪，这个是她想冷静就能冷静的嘛。

    呜呜呜，大师你这是在坑我。

    “嗯。”徐安风风火火地冲过来，怀着忐忑的心凑了过去，盯着云暮挽，狐疑道：

    “你刚刚干嘛去了？”

    “我…一直在原地。”苏卿月硬着头皮开口，旁边的王峥闻言疑惑，道：

    “师父你问这个干什么，小师妹和我一直在这里等你们出来呢。”

    “嗯？你确定？”徐安表示不相信。

    “确定啊。”王峥不明所以地挠了挠头。

