    阴雨雾林中，逃亡的十几名山贼麻木的迈着双腿前进。

    他们早已被心中的恐惧已经将身体侵蚀，化作为前进的唯一动力。

    然而，就在此刻。

    他们逃亡的前方，突然出现了一个身影。

    一个瘦小的身影，一个手持着苦无的女孩。

    这一刻。

    山贼们停下了步伐，看着眼前的瘦小身影，眼中有迷惑有恐惧。

    “你…你是谁？”

    有一名山贼问出了这句话。

    女孩身穿着黑白相间的宽袖衣袍，扎着一个干爽的单马尾，最为引人注意的是那双红宝石般的瞳孔。

    绵绵阴雨，早已将少女的衣服打湿，雨水从发丝滴露在那如凝脂玉般精致却又冷酷的小脸上。

    从女孩冰冷的眼神，以及手中的苦无，山贼们心中其实早有猜测。

    这个年幼的女孩，或许就是那个追杀他们的忍者。

    有山贼露出一个可悲的笑容自语道：“呵呵，我们……我们居然被一个小女孩耍的团团转。早知道，早知道我们还逃什么……”

    他们自认为，哪怕是忍者，但只是如此幼小的女孩的话，只要正面抓住，完全可以轻松解决掉。

    然而，小鸟游夏季根本不打算多言，手持着苦无直接向着山贼们冲了过去。

    山贼们就算此刻已经精疲力尽，但是仍然打算反抗到底，他们心中依旧有着“或许能能赢”的侥幸心理。

    但是，当小鸟游夏季冲入人群，一瞬间苦无划过三个人的喉咙的时候。

    飞溅的血液让山贼们回到了现实，心中的恐惧又开始继续放大！

    “怪物！怪物！忍者都是怪物！！！”

    噗呲！

    最后一名山贼的喉咙被苦无划开，捂着喉咙痛苦着发出咔咔声倒在地上。

    小鸟游夏季冰冷的俏脸上不经意间被滴落了几枚血珠，但很快就被雨水冲刷掉。

    苦无沾染的血迹滴落在泥地上，融入了雨水当中。

    她闭上眼，轻轻的吐了口气，将内心中那股不适感强忍的压了下去。

    这会，突然从空中传来一声喊叫：

    “夏季！”

    小鸟游夏季微微转头瞥了一眼。

    咻！

    出云铁兵从空中一跃而下落在小鸟游夏季身旁，面带担忧的道：“夏季？你没事吧？”

    小鸟游夏季轻轻摇了摇头：“我没事……”

    说着，她看了看手上的苦无，微微叹了口气，随手将苦无扔在地上。

    “大概没事吧，只是…我需要静一静。”

    “额……”

    出云铁兵看了看周围倒下的山贼尸体，又回想起刚刚从路上过来时看到一路的山贼尸骸。

    他顿时有些明白此时少女的心情，他不由得有些心疼的摸了摸小鸟游夏季的小脑袋，安慰道：“别多想，这些山贼作恶多端，罪有应得。”

    小鸟游夏季感受着脑袋上的大手，心中不适感顿时消逝一空，换而来之的是一种羞愤。

    此刻，出云铁兵还没有感受到即将到来的危险，还在如无其事的撸猫般摸着少女脑壳。

    然而，下一刻！

    少女猛然暴起，一脚踢在男人的小腿上。

    “嗷！”

    出云铁兵顿时脸涨成紫红色。

    然而，羞愤的少女攻击还没有完，又是一脚踩在男人的脚趾上。

    “哦~=????(???)”

    小鸟游夏季涨着羞愤的红润小脸，大喊道：“除了我爸妈，就没有让别人摸过我的头！你这个家伙！太过分了！吾的脑袋是普通人能够摸的吗！？”

    说完，小鸟游夏季直接一个忍者大跳远遁离开。

    留下一个蹲在地上，摸着小腿揉着脚趾痛嚎的男人。

    他心中满是委屈。

    “不就是摸一下头而已吗？至于那么大反应吗？平时不都是这么摸闺女的吗？”

    ……

    结束了山贼的闹剧，小鸟游夏季和出云铁兵重新回归商队。

    商队继续赶路前往火之国首都。

    接下来，这一路就没有什么多余的意外了。

    要说有什么大事的话，那就是被小鸟游夏季救下来的那个女孩醒了。

    女孩名叫上原希美子，出身于风之国的一个小资家庭。

    这一次她随行父母一起到火之国行商，同时还打算一起去首都游玩的。

    只是没想到居然遇上了如此凶残的山贼……

    她得知全商队只有她一个人活着之后，痛哭了两个小时，又哭晕了过去。

    又晕了两个小时才醒来，好在醒来她情绪稳定了许多。

    小鸟游夏季稍稍询问了少女商队遇袭的过程，再结合自己家行商经验丰富的老人提供的线索。

    她大致明白了，或许少女家商队的遇袭，并不是偶然。

    因为，从少女商队遇袭的那一带从来就没有听说过有山贼驻扎，附近都没有。

    不可能突然就冒出队伍那么庞大的一队山贼。

    而且，从那些山贼的服饰上，可以推测，山贼就不是附近这一带的人，甚至可能都不是火之国的人。

    更何况，这一带几乎都是荒路，山中猛兽又多，亦不是必通之路，所以为了安全性考虑，鲜有商队路过。

    他们小鸟游家商队胆敢从此处过，也是仗着有忍者护卫，而且对于从木叶出发的他们来说，此路稍稍能称得上近道，为了省事他们商队几乎都是从这一带走的。

    所以，山贼来此处驻扎，根本不合理。

    从这些可以稍稍推测得出，这些山贼或许至始至终就是冲着女孩的商队来的。

    只是，在撤离的过程，发现了小鸟游夏季所在这只商队路过，又想再赚些外快。

    却没料想，遇上了铁板，导致被全数歼灭。

    这些推测，小鸟游夏季没有选择隐瞒，而是直接告诉了女孩。

    女孩闻言，愣神了许久，似乎想到了什么，又开始哭了起来。

    “希美子，虽然这些事对你来说有些沉重，或许你无法面对，但是我必须告诉你。

    还有，你现在的情况，或许家里已经回不去，有考虑接下来该怎么做吗？”

    女孩闻言，抬起了头，红肿的眼睛里饱含泪水，眼神空洞而又迷茫。

    坐在女孩对面的小鸟游夏季，微微摇了摇头，叹了口气：“不知道该怎么办的话，就先跟着我吧。或许，我可以让你有机会回家。各种意义上的……”

    女孩闻言，看向小鸟游夏季，开口声音微微颤抖的道：“你能让我回家复仇吗？”

    ……

    

