    龙帝重重的在李玄阳的脑袋上敲了一下：“胡说八道什么，记住，等我离开后你要跟其他长辈一起好好守护家园，如果遇到有天赋不错的，也可以先观察，心性没问题的话也可以传授一些本事出去。”

    李玄阳收起了嬉笑，慎重的道：“知道了叔叔，你放心吧。”

    又嘱咐了几句，龙帝离开了，前往太阴城，同样是给了李玄舞十小份的龙皇精血，外加《万星炼体术》，交代了一番需要注意的事项后就直奔北边而去。

    龙帝行走于山林之间，步履看似缓慢，但每一步踏出都直接跨越几十里，如同民间传说中的神话人物一样。

    他手里拿着一本册子，是由依依所绘制的，上面记载了人族领地附近几十万里内的各个种族分布情况。

    他会选择先来到北边，就是因为在距离此地八万多里外有一个大族孔雀族的小分布。

    他想要看看能否从那些孔雀中提取一些精血来让自己的凤凰符文变强。

    一天之后，他停止了赶路，目眺前方。

    在那里，有一座座高达万米大山连成一片。

    这些大山上都有一个个大洞，时不时的可以看到一头头形状类似于蜥蜴的生物进进出出。

    “食铁兽！”

    龙帝认出了这种妖兽的品种。

    这是一种擅长挖洞的妖兽，以吃各种金铁为生，攻击力很低，但防御力却是在万族中可以排到前十的！

    因为其特殊特性，许多强者都想要抓捕一头食铁兽作为坐骑，或者用来看守山门。

    但食铁兽的脑子只有人类婴儿拳头大小，性格又是一根筋的，很难被驯服，一旦用力过猛就会导致其脑袋炸开，所以真正能够被驯服成功的很少。

    后面则是整个族群被帝夜给挪移到这边来。

    食铁兽攻击力不怎么样，但有一个很特殊的功能，那便是他们可以吃下去世间九成九的金属，然后经过胃部的转化后变成能量流遍周身。

    他们的血液、皮膜、骨骼都可以看做是一种种糅合了几十种甚至上百种金属的特殊金属，价值高昂。

    每隔一段世间帝夜就会派人前来给这些食铁兽放放血，同时给他们带来大量的食物。

    简单点说，这群食铁兽就是帝夜一个很重要的生财工具，每年有将近一成的收入都是来源于此。

    此刻龙帝收敛气机，没有直接冲上去，目光四下游走。

    按照依依给自己册子上面所记载的信息食铁兽一族是有一位强者在暗中守护的，一面出现意外。

    那位强者，很有可能是达到万劫境的，或者说是有着不弱于一般万劫境战力。

    必须要先把那个家伙解决掉才行，但同时又不能惊动食铁兽一族，以免得打草惊蛇，万一他们向外面求援麻烦就大了。

    他找了个地方隐匿起来，神念化作千丝万缕，沿着地面朝着四面八方扩散出去。

    在龙帝南边六十多里的一片小湖泊当中，一条三尾巨鳄正在闭目修炼，忽然睁开了那一双血红的眼睛，发出一声暴喝：“是谁胆窥探我！”

    轰！

    三尾巨鳄猛地蹿了出来，恐怖妖气如同飓风一般席卷天上地下，一双铜铃般巨大的血红色眼睛第一时间就落在了龙帝所在的位置上。

    龙帝心头一跳：“不好，居然就被发现了？杀！”

    既然被发现了，那就没办法了，只能速战速决。

    他气血翻滚，心念沟通混沌水珠，直接施展出鲲鹏变。

    他瞬间化作一头遮天蔽日的鲲鹏，双翅扇动间释放出可怖的空间乱流，将那头三尾巨鳄笼罩。

    一座座大山洞口钻出来一个个看上去有些憨厚的脑袋。

    众多的食铁兽看到远处的战斗都露出饶有兴致之色，这种情况经常会发生。

    总有些强者企图悄悄潜伏进来，把他们抓走，但最后的结局都是被那头巨鳄给撕裂、吞掉。

    这一次，应该也是一样吧？

    轰隆！

    半空中，巨鳄跟龙帝交战在一起，激荡出无边狂澜。

    龙帝心头沉重，这家伙实力很强，而且皮糙肉厚，自己即使是施展出鲲鹏变也不是对手。

    轰轰轰...

    心思电转间就有了主意，他双翅疯狂扇动，以最为原始的方式战斗，一次次的朝着对方冲击。

    三尾巨鳄眼中流露出残酷之色：“想要跟老子比拼肉身力量？你还太嫩！”

    他也丝毫不惧，直接就冲撞了上去。

    随着不断的撞击，龙帝的身躯出现一道道裂痕，但转眼间就愈合。

    《太乙青木炼体术》的功效发挥了出来，让他拥有着无与伦比的恢复速度。

    一次次凶猛、毫无花哨的撞击，足足上千次后，就连那头有着万劫境初期的三尾都面露不可思议之色。

    龙帝在肉身方面的强度比他以往击杀的家伙没有强大到哪里去，但在韧性、恢复速度方面却是最为顶尖的。

    上千次的碰撞，连他都有些吃不消了。

    但好在此刻龙帝更加严重，三尾巨鳄大吼间再次主动冲撞过去，张开血盆大口，要将其撕裂。

    龙帝恢复人形，剧烈喘息，眼看着三尾巨鳄凶猛无匹的冲撞过来，不再迟疑，迅速的催动龙之符文的力量。

    瞬间龙化。

    力量、防御力、恢复力暴增，更有一股强大的威压笼罩四面八方，降低三尾巨鳄的力量。

    三尾巨鳄脸色剧变，失声惊呼：“龙族？而且还是紫龙！”

    远处的那些食铁兽在感受到了此刻龙帝身上所散发出来的威压之后也是一个个面露恐惧之色。

    而食铁兽王更是神色凝重，他化作人形，手中出现了一枚求救玉符，随时都会捏爆。

    “裂天！”

    龙帝心中低吼，右爪朝着前方狠狠一抓，五道锋利无比的爪痕瞬间落在三尾巨鳄身上，直接破防，致使其血肉飞溅。

    “碎吼！”

    几乎是同时，龙帝张嘴发出一声震荡苍穹的怒啸，对三尾巨鳄造成了二次伤害，使得其神魂动荡，思维出现片刻的凝滞。

    “帝皇印！”

    最后，龙帝调动身上剩余的力量，一拳轰了出去。

