    弥彦有些焦急瞥了宇智波辰一眼，然后轻咳一声。

    他觉得宇智波辰第一句话说的有一些太失礼了。

    如此针锋相对的语气，接下来的步骤还怎么进行下去。

    但是弥彦轻咳一声后刚准备开口，却被罗砂打断了。

    身穿暗色长袍，围着一圈厚厚的白色围巾，罗砂望着宇智波辰听到了宇智波辰毫不客套的言语，微微笑了一下。

    “我是罗砂。”

    “很早之前便听说过木叶阎魔的天才之名，没有想到阁下的年纪竟然真的如传言一般年轻。”

    新年年夜，风雪飘摇。

    一家人团聚的日子。

    然而，桔梗山战场的双方首脑竟然坐在了一张桌子上。

    不得不说有一点讽刺。

    然后罗砂的目光又望向了站在宇智波辰身后的止水，看着小鬼仅仅齐腰高的身材。

    站在宇智波辰的身后也就比椅子背高一些，神色紧张，看到罗砂的目光落到了他的身上便更加有一些紧张了。

    但是少年没有什么太过失态的表现。

    微抿着嘴唇，紧紧握着拳头，同样毫不示弱的瞪着罗砂。

    “不得不承认。”

    “木叶真的是天才辈出。”

    罗砂微微笑道。

    哼——

    站在罗砂背后的大汉也微微冷哼一声，脸颊上露出了一点讽刺。

    宇智波辰成名时间不短，暂且不谈，但是竟然让一个六七岁大的小鬼充当护卫，看来木叶真的是没有人了。

    能听明白对方言语中的意思，止水的脸色微微一白，但宇智波辰拍了拍止水的肩膀示意他不用紧张。

    止水最近的状态有些不对。

    时常一个人坐在树梢上纠结，精神有一些恍惚。

    带止水见见世面也是宇智波辰的主意。

    相较于夕颜和疾风来说止水的潜力最大，而且也是同族的族人，值得宇智波辰费力栽培。

    听着罗砂暗含讽刺的话语，宇智波辰也没有动怒，平静的坐在桌前，双肘支撑在桌面上，十指交叉。

    “风影大人过奖了。”

    “他是我的族弟，带出来见见世面而已。”

    宇智波辰开口，声音没有太多的起伏。

    罗砂将要成为第四代风影的消息仅仅只是在砂隐村上忍班中流传。

    其他的砂隐忍者都不知晓，但是没有想到宇智波辰竟然知道的这个消息。

    难道是砂隐的上忍也有木叶的间谍不成？

    而且现在的他还不是风影，仅仅只是被提名而以，有很大可能会通过，因为对于他来说几乎没有什么竞争对手。

    唯一说是有实力竞争的不过是叶仓而已，但是叶仓却也不得人心，态度冷漠，没有人支持她成为风影。

    而罗砂要实力有实力，要资历有资历，妻子加瑠罗背后的砂隐忍者家族势力也是他的臂助。

    现在提起这件事。

    罗砂的脸色不由得微微一沉，感觉自己身边左右仿若都是木叶的间谍一般，站在他身后的大汉则是握紧了拳头。

    他不主张跟宇智波辰谈判。

    甚至希望罗砂能够借着这次的机会安排忍者在雨之国埋伏，让宇智波辰有来无回。

    但是这个提议被罗砂给否决了。

    并不是他有意爱惜名声。

    而是对付宇智波辰这个等级的忍者要出动多少人才能够杀死？

    据他得到的情报，虽然不是很完善，仅仅只是模糊的表述。

    砂隐的情报机构几乎在战争开始的时候便被根部消灭。

    宇智波辰不久前在云隐战场上，深入大营内偷袭重创了八尾人柱力，然后从容撤退。

    虽然不知道宇智波辰是凭什么做到的，但上万的云隐忍者和小雷影艾都没有把宇智波辰留下来，他自认为也没有什么手段留下他。

    那样做不过只是徒增笑柄而已，更加打击了逐渐正在恢复的士气。

    “马基。”

    罗砂按住了身后大汉的手掌，示意他不要冲动。

    马基是他看好的一个砂隐天才忍者，虽然现在年纪不大，实力还没有够到上忍，但那只是时间问题。

    罗砂已经开始着手培养自己以后的风影班底。

    所以这次把马基带了过来充当护卫。

    但没有想到马基竟然这么沉不住气，让罗砂略感失望。

    ...

    眼看着谈判还没有开始，仅仅是开场的两句话，场中的气氛便已经开始剑拔弩张。

    坐在中间一侧的弥彦脸色有一些不好看。

    而站在弥彦身后的则是红色头发的少年，低着头看不清楚他的表情。

    红色长发之下一双深紫色的眼眸不断扩散着波纹。

    小南没有跟着进来。

    场中只有这三家六人。

    弥彦轻咳了一声，不能让宇智波辰在和这个罗砂说下去了，否则谈判还没有开始便打起来了。

    那样他这么多天的忙碌准备也都成了一个笑话。

    “辰。”

    “罗砂大人。”

    弥彦毫不避讳他曾经与宇智波辰是旧识，因为从当初营救宇智波辰的行动中便已经被有心人得知。

    更何况，晓组织的名气已经逐渐打开了，在雨之国及附近的小国都有一定的知名度，隐瞒也不可能隐瞒得下去。

    就连山椒鱼半藏都与晓组织发生了一点接触。

    宇智波辰和罗砂的目光都落在了弥彦的身上，但弥彦面不改色，平静说道。

    “这一次的忍界大战对于木叶，砂隐双方都造成了惨重的损失。”

    “战争的危害，想必两位都已经深有体会。”

    “既然已经坐到了这里，我们为什么不讨论一些有意义的话题。”

    “比如说如何终止这一场没有赢家的战争。”

    木叶对于贫瘠的沙漠没有兴趣，而损失惨重的砂隐也没有把握在后续的战争中可以战胜木叶。

    力量才能决定分配的方式，就算后续岩隐雾隐云隐可以攻破木叶，已经损失惨重的砂隐又能够分的到多少东西也未曾可知。

    很有可能那个时候孱弱的砂隐会被野心勃勃的土之国顺手平掉也不一定。

    第二次忍界大战中砂隐曾与岩隐交战，对于这个邻居砂隐也很了解。

    现如今的力量并非是土之国的全部，大野木仍然手握有不下于五千以上的忍者数量，不知道在防备着谁。

    这也是罗砂愿意来此谈判的一个原因。

    再有一个...战争进行到了如此局面，砂隐前期独自面对木叶，损失惨重，就这么灰溜溜的和谈确实心有不甘。

    最艰难的时期都度过了。

    而弥彦看着两人，站起身来，微鞠了一躬郑重说道。

    “晓组织愿意从中握权调停。”

    