    张锋现在还在第九科的秘密医院进行治疗。纵使现代医术已经非常强而有力了，但还是对他现在的情况一筹莫展，他这不是疾病，而是身体的衰老。

    诚然，现在张锋的身体还算健康，但身体的年龄，确实已经到了70岁。

    一个七十岁的人，纵使是还算健康，那也是风烛残年之时。

    此时，张锋也才意识到，从当年在网吧肆意挥洒廉价时光的时候已经不复存在了。

    20岁的时候，觉得时光是廉价的。

    但到了70的时候，时光就是珍宝。

    没想到的是，一夜过后，时光就变得珍贵起来了。

    说来也是讽刺，比起在网吧里浑浑噩噩的时候，张锋此时是更冷静，更能静下心来了。

    “真是个好孩子。”白河由衷的赞叹道眼前的男孩。

    不对，是男子汉。

    而他这样的状态也有助于使用催眠术，第九科的探员们施以催眠。

    诱惑、围棋、赌局。

    那边的人让张锋去往指定的地，然后记忆就相当模糊了。

    “看来对方也不是一点措施都没采取。”

    白河在一旁看着沉吟道。

    而凌虚子则是说道：“让我去吧。”

    “你去？合适吗？”白河看着一旁的凌虚子主动请缨有些意外道。

    “我有修为傍身，寻常邪术奈何不了，而且我这一次下山还带了师尊的字母法箓，安全方面自不必太大担忧。”

    凌虚子说道：“而且我也略懂棋盘之道。”

    白河也不矫情纠结，点了点头。

    而凌虚子则摇身一变，从第九科的探员变成了大龄落魄中年，略懂围棋，连身份证明都伪造了一番，在网吧里漫游度日。

    浑浑噩噩的样子非常的真实，将那种对前路的迷茫和矛盾表现的淋漓尽致。

    连眼神的那种迷茫，都表现出来了。

    就连白河看着都觉得赞不绝口，这到底是演技，还是真实呢。

    在其后，凌虚子都表现的和一个失志的浑浑噩噩中年没区别，直到某一天，一条莫名的消息发送到了他手机里。

    ‘你想，拥有一切吗？’

    ‘是/否。’

    上钩了。

    凌虚子果点了是。

    ....

    等到凌虚子的意识再一次清醒时，发现自己已经身处一处豪华的中式园林之内。

    小桥流水人家。

    洋溢着安宁祥和之意。

    咚——

    流水。

    之静。

    然后，一目黑子轻落的声音。

    哒。

    溪水水车旁，有一年纪不小，却发色皆白的老者，正悠然笑着。

    “有朋自远方来，不亦乐乎。”老者睁开双眼，那双眼睛仿佛有着能够洞察一切的智慧。

    凌虚子先是表现出一个有点惊慌的模样。

    “这...这里是哪里...我为什么会出现在这里。”

    慌是假，惊却是不假。

    他还没反应过来，就出现在这个地方了，让人如何不惊。

    “这里是哪里不重要，重要的是，你在这里能得到什么。”老者在棋盘上将一目黑子落下，然后淡淡的说道：“来一场棋局吗，朋友？”

    “我听不懂你说的。”凌虚子表现出了茫然的模样。

    “哈哈哈，我们来以棋局定胜，以棋盘的胜负为赌牌，你若是赢了，能得到很多，中式园林别墅、房产、土地、不记名债券、黄金、老头子我所拥有的一切，都你的，只要...你能赢了我这糟老头子。”老头笑眯眯道：“还是说，你对于战胜我这老头子，没有信心？”

    拳怕少壮，棋也是。

    年龄越大，身体机能下降，棋力越差，越缓慢。

    这是围棋这一项运动的本质所导致的。

    你算我，我算你，下一步，下一步的下一步，无穷步，无穷可能。

    可以说，20岁的棋手能够轻易胜过50岁的当年棋圣，更别说眼前这老头子看起来也不止70岁了。

    凌虚子装模作样道。

    “那我能赌上什么呢？我什么都没有。”

    “你可以赌上青春岁月、健康、爱、感情、一切...”老头子笑眯眯的说道：“对于你，我单独附加一项吧，如果你赢了，我就去自首，如何？”

    他知道了！

    凌虚子心中压力陡然增大。

    然后不动声色道。

    “我听不懂，你犯了什么事儿，去不去自首和我有什么关系？”

    “哈哈哈哈，小子，你以为你能逃过我老头子的法眼么。”老头眯着眼笑道：“说吧，赌不赌博？你不赌，也是可以的，老头子我便送你出去。”

    “敢么？”

    “赌！”

    凌虚子也索性不装了。

    赌便赌，我还怕你不成？

    自己这年纪在修行人里算是风华正茂的年纪，算力耐力毅力比之普通人有过之而无不及。

    眼前这人，的确是年纪不小了，而那种由内而外的腐化气息也让凌虚子确定这一点。

    斗棋，对方如何和自己斗？

    况且，自己还有着符箓...

    这一把，输不了。

    ......

    此时此刻的李卫，表情凝重的看着手机，仿佛在面临大敌一般。

    ‘青祖’请求添加微信。

    是/否。

    那么问题来了。

    是加还是不加，这是一个灵魂问题。

    至于对方是否是真的青祖，李卫没有多怀疑。

    毕竟头像那半张脸的自拍和名儿，怎么都不会是巧合。

    李卫思虑了半天还是加了上去。

    “你好...”

    半天后，青祖才发来信息。

    “好。”

    似乎对输入法有点不大熟练的样子，很快她又发来信息。

    “这是白家姑娘替我弄的，新时代的盒子，真的很神奇。”

    “嗯。”

    然后气氛就尬起来了。

    李卫不知道回些啥东西，只能尬在那里。

    随后，青祖却似乎很喜欢这种能勾连天涯海角的联系方式，继续说着，通过网络看到的现代的世界。

    很神奇。

    李卫这下更尴尬了，毕竟某种意义上来说，将她在这里封禁五千年的罪魁祸首大概就是自己了。

    而李卫也只能有一搭没一搭的，像个钢铁直男一样回话。

    毕竟李卫也不知道该说些什么。

    正当李卫想着如何回复青祖的时候，突然似乎有声音在耳边萦绕。

    是来自不远处的，城市里的声音。

    “我快输了...”

    李卫听着这声音，抬起头来望着远方。

    “这是...凌虚子道长的声音？”

