    海伦的动作很快，晚间之际，李文就收到了海伦的消息。

    三环法术——短讯术。

    “来城外南门，城墙那直接传送出来，别让人看见。”

    还挺隐蔽。

    李文立即行动，拿出一小团凝胶，其中包裹着一根自己的睫毛，这是施法必要的材料。

    短促的咒语过后，李文的身影直接于原地消失不见。

    二环法术——隐形术（幻术）：你触碰的一个生物变为隐形并维持至法术终止。目标的穿着物和携带物只要保持在其身上也随之保持隐形状态。如果目标发动攻击或施展法术，则该法术终止。（升环施法效应：使用三环或更高的法术位施展该法术时，你使用的法术位每比二环高一环就可以额外指定一个目标。）释放时间：3秒。冷却时间：无。持续时间：至多1小时，需要维持专注。施法距离：触及。

    大门悄然打开，又悄然关闭。

    一路上的有些家庭中还亮着灯火，隐隐的笑闹声从中传来，只是大部分人家都是暗的。

    也不知道是早早睡下了，还是搬到城市中心广场里面去了。

    偶尔遇到一些巡逻的卫兵，在隐形术的前提下再稍作隐藏，也没人能发现。

    城门附近是有固化的法术真实视野以及禁止传送类法术恒定禁制的，同时也有守卫巡逻扫视。

    不过似乎是被海伦提前打了招呼，特意屏蔽了南门附近一小段城墙处的法术效果。

    来到城门边上，李文在施法的过程中短暂现身，不过迷踪步的施法速度本就快捷，又是李文早早就掌握了的一个法术，不过半秒的时间，李文的身体便在一团银白雾气的包裹下消失在原地。

    再出现时，就已经身处城外。

    30尺，也就是10米的距离足够跨越城墙。

    一时间，各种虫鸣蛙声全都涌入耳中，天上的月光撒下明亮的光辉，只是在余光之中带着些许暗红之色。

    耳边传来了海伦的声音，戏法——传讯术。

    “右边。”

    李文闻声看去，就看到穿着一身黑色斗篷整倚着城墙线条妖娆的海伦。

    靠近过去以后，李文上下打量了眼海伦的装扮。

    柔顺的黑色中镶着金丝的斗篷贴着海伦本身的身材曲线，峰峦叠嶂，勾勒出魔鬼般的爆炸身材。

    兜帽下露出除了眼睛以上部位的大半张线条柔和的俏脸，随着李文的靠近，才轻抬脸颊。

    月光缓缓照亮海伦的脸，一时间也分不清是月光更白，还是她的脸更白。

    海伦以有些俯视的清亮目光凝视着眼前的李文。

    “走吧。”

    “嗯~不过你这身一点也不隐蔽。”

    “有法术干嘛要用衣服隐藏？衣服就是为了好看的。”

    太有道理了姐。

    李文正准备使用法术，没想到海伦一把拉住了他的手，“一个人动就好了，我来。”

    简短的解释了下，海伦快速地念出咒语。

    一环法术——大步奔行。

    二环法术——隐形术。

    ？？？

    搞颜色是吧？

    加速和隐形效果前后生效，李文只能感受到来自于海伦的掌心热度拉着他快速向着荒野中走去。

    “差不多了吧。”

    离开了城市一段距离后，李文下意识地抽了抽手。

    毕竟撩又撩的很……

    海伦终止了法术效果，同时放开李文的手双手揭开了自己头上的兜帽。

    “还有些距离哦，魅影驹会吧？”

    “会的。”

    招出魅影驹，两人翻身上马。

    再度奔行了一段时间后，于一处没有什么异样的稀疏小树林中停下了脚步。

    “在这？”

    说话间，李文也四下扫视着，超高的魔力水准让他一眼就定位到了看起来不太对劲的地方。

    这是……高等幻影？

    海伦点了点头，“就在这。”

    说着翻身下马，挥手间，某种纯粹由元素力量形成的屏障就在眼前消失，露出了被法术隐藏起来的造物——

    一处满是青苔的古老祭坛。

    李文第一个反应是……

    “高等幻影还能离开你这么远的距离？”

    海伦在唇边竖起食指，“特殊的职业总有些特殊的能力，这可不是你熟悉的那个三环幻术哦~”

    “哦~”

    李文把目光再次投向眼前的祭坛，“嚯！你这个……”

    海伦堵住了李文的嘴巴，“一伙佣兵发现的祭坛，估计有些年头了，我邀请你过来就是想要看看这座祭坛有什么奇怪的地方。”

    做戏做全套是吧？

    预言法术确实可以一定程度上回溯一小片地方在之前发生过的事情，谨慎起见也确实需要演一下。

    李文对上海伦的目光，笑着点了点头。

    拨开脚下如同绿色蟒蛇一般的粗壮藤蔓，李文小心地走上前去。

    祭坛主体是个方形，呈现出金字塔的结构，只是规模小了很多，大概只占据了20*20米左右的地方。

    因为“多年”废弃，其上爬满了青苔与藤蔓，某些地方甚至因为积攒了足够多的泥土和落叶腐烂带来的养分，而长出了一些细小的植株嫩芽。

    整个祭坛在这夜间的丛林中，安静地像是一处古老文明的坟墓，充满了历史的韵味。

    牛蛙牛蛙。

    李文走上中心处大概3*3的最高平台，某些不明意义的雕纹刻在地面之上，在那些青苔的滋生下，已经只能看到大致模糊的轨迹。

    李文伸手抚摸上去，扫开那些带着湿润气息的青苔，然而某种植物的尖刺一不小心刺破了李文的手指，一滴鲜血顺着植物的躯体流至祭坛地面之上，流入雕纹之中。

    只是瞬间，某种青色的光芒就顺着鲜血滴入的地方展开，以一种极快的速度迅速蔓延开来，遍布整个祭坛上下层阶的古老雕纹跨越时光的阻隔，再次在这个夜间绽放出它们本该有的光芒。

    特效整的挺好……

    突然亮起的光芒，让不小心触发了这一切的李文，下意识地因为受惊而倒退了两步。

    下一刻，祭坛上的光芒仿佛凝聚成实质，在李文的身上附着成一层光之盔甲。

    某种远古的传承力量在李文的身上再次凝聚。

    海伦立时惊讶地询问：“你怎么样了？”

    “力量……血脉的力量。”

    李文双眼发直，剑咏赋予的表演技能让李文的演技浑然天成。

    “你……”

    “没事，你也上来试试。这似乎是某种……回馈或者说回应。”

    海伦将信将疑的踏上前来。

    随着李文“获得”天赋，整个祭坛上的光芒再次沉寂下去，海伦踏上前的时候，祭坛上只有尾声的余韵闪烁着暗淡的微光。

    “滴一滴血试试。”

    李文对海伦提议道。

    海伦稍作犹豫，在使用感知能力探查了一番李文以及祭坛的情况之后，还是按照李文所说的做了。

    随着海伦的一滴鲜血，祭坛上的光芒仿佛再次被激活。

    “真的有……”

    海伦呆呆的张着嘴巴，她的演技更为逼真，因为她某种程度上就不是演的。

    李文开启了权限之后，祭坛上就真的可以赋予她三种人类天赋其中之一。

    只是与玩家不同，她的选择是被动的。

    原住民的血脉偏向于哪种，就会自然的获取哪种能力。

    而她……则是狂野猎犬步伐。

    真的感受到这种来源于血脉的能力之后，海伦才眼神震惊地看向李文。

    不是寻求同伴的解释或者讨论，而是……这真的是由他为整个人类开启的？

    而且，这些能力没有让她付出任何额外的代价。

    不像是那些魔鬼的契约，在获得的同时总会失去自己最为珍重的东西。

    这种功绩……

    “这到底是什么地方？”

    海伦眼神出神，“或许，我可以让我的老师来这里看看……”

    再次用进阶职业的法术能力遮掩住这处祭坛，李文便和海伦离去。

    他们来此的目的，就是为了让李文为祭坛开启权限。

    走远了以后海伦才轻轻吐出一口气，对李文说道：“好了。”

    演戏结束。

    李文笑了起来，“你的动作还真快……”

    “还行吧……主要是不能引起别人注意，费了些功夫。”

    “对了，这总不会是你一个人做的吧？”

    “当然不是……”

    “那那些人呢？”

    李文怕人多口杂，有泄露的风险。

    显然海伦不会犯这种低级错误，冲李文做了个封口的动作。

    李文有些咋舌，“不至于吧？”

    “你想哪去了？”

    海伦瞥了眼李文，在这林中的夜间也显得风情万种。

    “不过是暂时藏在了一个隐秘的地方罢了。随着接触的人数和时间越长，我不觉得祭坛的秘密能一直瞒下去，能坚持过这几天让你的计划奏效就行了。”

    “那就好，接下来怎么做？”

    “接下来？”

    海伦重新戴上兜帽，清叱了一声，“驾！”

    柔媚中带着英气的声音飘散在夜空中。

    “让我的老师过来提出下和血之狂乱可能有关的猜想。然后，就成了。事实上……”

    海伦皱着眉，仔细的感受了一下如今自己体内如同本能般奔涌的那股来自于血脉的力量。

    “我觉得它也确实和血之狂乱有关。”

    说着又看向紧跟而来的李文，“看来让你中了血之狂乱，还是我们人类的幸运？”

    李文嘿嘿的笑着。

    “运气罢了……”

