
　　男人扯住衣领的动作越来越大力，动手的同时，身旁另一人也在同时出手制住赵东。

　　	随着两个男人的突兀动作，狭窄的车厢里面，压力乍现！

　　	白冰蹙了蹙眉头，本意不想闹僵。

　　	情感上虽然无法接受赵东今天的私自外出，以及对整体任务的影响。

　　	可理智上，她觉得赵东并不是那种不知轻重的人。

　　	好聚好散就是。

　　	结果没成想，唐柔的两个手下迫于压力，动作有些出格，也将她想说的话全都堵了回去。

　　	一切都发生在电光火石之间。

　　	赵东手肘向后一个大力的撞击。

　　	那个男人一声闷哼，抓住衣领的手劲有所放缓。

　　	不等他反应过来，整个人被赵东反手抱在怀里，咽喉被随之掐住。

　　	窒息，缺氧，他的脸色顷刻转红！

　　	另一个男人想要帮忙，可是出于忌惮，只剩下本能的呵斥。

　　	唐柔攥着拳头看向后排，“赵东，你疯了？你知道自己在干什么嘛？”

　　	白冰也出声提醒，“赵东，你别冲动，就是配合接受调查而已，你不要把事态升级！”

　　	赵东冷笑，“我冲动？老子下午为了你们九处的任务，把脑袋都拴在了裤腰带上，结果菲利斯的人没把我怎么样，反倒是你们，给我来这一套？”

　　	“告诉你们，当初留在行动组，不是我死皮赖脸非要留下，是因为小五在。”

　　	“现在，我再重申一遍，我不接受任何威胁！”

　　	“别说这事我没什么错处，就算有，想处分我？你们还不够格！”

　　	唐柔阴沉着脸，“赵东，你真以为我治不了你？”

　　	白冰相对镇定一些，“你刚才说什么？菲利斯？你遇见菲利斯的人了？”

　　	赵东戏谑的笑，“想知道？”

　　	唐柔发火，“姓赵的，你别狂！”

　　	赵东一脸无所谓，“我不说，你能拿我怎么样？”

　　	唐柔气的张牙舞爪，在白冰的一番安慰之下，这才下车吐了吐闷气。

　　	好一会，她重新上车，“你们两个先下去！”

　　	等两个男人离开，她这才开口，“说吧，到底怎么回事？”

　　	赵东舒服的往座椅里面躺去，“唐组长，你求人就这个态度？”

　　	唐柔瞪着眼睛，“那你还想怎么样？”

　　	白冰拉了她一把，“赵东，这件事怪我，在没有调查清楚的情况下，就上报了。”

　　	说着，她缓了缓语气，“如果你刚才说的是真的，我亲自给你道歉！”

　　	赵东虽然生气，但也不至于因为这事跟两个女人翻脸。

　　	抽了一根烟，他这才说道：“三个人，两男一女，男的叫梁勇，女的叫雪莉，剩下的那个男人最危险。”

　　	“他带着鸭舌帽，外籍人，后颈有菲利斯的徽标，应该就是上次非法入境的那个人。”

　　	“如果我没有猜错，你们在天京牺牲的那个同事，就是他做的！”

　　	“至于剩下的一男一女，应该是天州本地人。”

　　	说着，他把自己的分析娓娓道来。

　　	唐柔听的一愣一愣，对方的人数，来天州的时间，落脚的地点。

　　	三个人的面容特点和性格特征，甚至就连其中一个人的身份证信息都报了出来。

　　	不光如此，以宾馆为中心，附近有几处摄像头，有哪些监控死角，全都无一遗漏。

　　	包括后续的侦查该如何布置，如何安排，如何才能避免被对方察觉，全都分析的丝丝入扣！

　　	听完之后，不光是唐柔愣住了，就连白冰都说不出来话。

　　	如果一定要形容内心的感受，那就是震惊！

　　	赵东刚才的分析，虽然内容不多，可每一项都直指关键。

　　	岂止是专业？

　　	如果不是身经百战，心理素质过硬的侦查员，是绝对不可能在短短几分钟之内取得这些信息！

　　	想到此处，两人看向赵东的眼神都变了。

　　	尤其是白冰，佩服的同时，也多了几分愧疚。

　　	菲利斯的存在，对于这次知道内幕的所有人来说，一直都是悬在颈上的铡刀！

　　	如果没有菲利斯的存在，那就是一件普通的商业卧底任务。ŴŴŴ.23sk.com

　　	可如果真的有组织的人卷入其中，那就是惊天大案！

　　	没办法，这个组织在国际上凶名赫赫。

　　	手段凶残，也无所顾忌。

　　	没有行事准则，甚至连起码的信仰都没有。

　　	但凡有人敢阻碍他们的行动，面临的必将是凶残的抵抗和报复！

　　	如果不是赵东及时发现了对方的存在，那么不光对这次的任务，对天州市民也将是巨大的威胁！

　　	利用一桩合理的冲突作为突破口，在最短的时间内，突入了菲利斯的落脚点，并且成功的全身而退。

　　	过程的凶险不用多说，取得的效果也是无可替代。

　　	几乎为后面的布控和抓捕，提供了强有力的数据支撑！

　　	而她呢？

　　	那时候居然不相信这个男人，反而荒唐的把他踢出了行动组。

　　	再加上刚才两个组员的蛮横手段和态度，让她心里的愧疚攀登至顶点。

　　	尤其是唐柔，她性格爱憎分明，既然知道自己冤枉了赵东，也不会有什么扭捏。

　　	她开口道：“赵东，我为刚才的事向你道歉，不仅是代表九处，也代表我个人！”

　　	赵东摆手，“行了，唐大处长，咱们之间就别来虚的了，真想道歉的话，还是实际一点比较好！”

　　	“说真的，我不在乎你们两个对我的看法。”

　　	“在你们眼里，我是君子，是小人，还是别的什么，都无所谓！”

　　	“我还是那句话，我之所以加入这次行动，只是为了确保小五的安全，毕竟他是因为我，才被你们拉进来。”

　　	“至于今天，我也是因为老同学卷入这件麻烦里，误打误撞。”

　　	“所以，千万别给我带什么高帽。”

　　	唐柔不忿的反问，“赵东，你好歹也当过兵，难道就没有一点起码的荣誉感？”

　　	赵东降下车窗，把烟头弹出窗外。

　　	嘴上也跟着调侃道：“怎么，唐处长，你才看清我？”

　　	“那我现在可以再重申一遍，我没有那么多高尚的情怀，而且我能力有限，也承担不了什么高大上的责任和荣誉。”

　　	“我的目的只有一个，让我的家人，我的朋友，我在乎的人和在乎我的人，能过的舒心一点，这就足够了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第398章 给你道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 