    程天欲把对方拽起来说话，结果对方立马后退，不愿靠近程天。

    程天从来不会杀害以诚心投降的人，但是现在对方如此惧怕他，他也无可奈何，只得拍了拍手，不再靠近对方。

    “说实话，我们组织都是有些异能的人，但是并不懂得修炼之道，所以跟你们修仙之人比起来，我们确实不值得一提。”

    “但是我们虽然不如修仙的人，但也算半个修仙组织吧。”

    对方现在满心都是后悔，这回他可是摊大发了，居然惹到真正的修仙之人。

    程天听了这话，顿时就明白了，这血手组织如此不堪重击，原来根本不是什么修仙组织，只是仗着有些小能力，在普通人的世界里能够作威作福罢了。

    不过，他转念一想，这些人虽然不抵修仙之人，同时，修仙界也看不上他们，但是他们怎么说，都是有些异能的家伙，在普通人的世界里，用这种人对付就足够了，何必用修仙之人呢？如果这血手组织能够为他所用，也会让他省下不少麻烦。

    “那个，我们现在已经知道错了，你能不能放过我们，我们今后绝对不再打这块地皮的主意了。”

    “我们这点异能，对你们造不成影响，你就饶了我们吧。”

    对方见程天迟迟不说话，当即就哭丧个脸，跪地求饶。

    “放了你们，也不是不可以。”

    程天冲着对方，微微一笑，俨然是已经做好了打算。

    “如果你能带着我找到你们的老巢，我就可以考虑放过你。”

    程天说完，对方果真就变了脸色。他也没有紧紧相逼，给对方考虑的机会。

    “我的耐心是有限的，你最好不要给我磨没。”紧接着，程天继续说道。

    对方现在是思绪万分，他想活命，但是如果他出卖了组织，回去了也会被处理。

    “好，我带你去。”

    最后，对方还是同意了程天的提议。他在这思考的期间。总是回想起程天的厉害之处，程天能够一招就把它们都打倒，想必他们组织也不会有人能打得过真正的修仙之人，而且实力还如此的高强。

    对方想到这，也就不惧怕被组织报复了，如果程天灭了他的组织，他也可以继续活命了。

    程天听罢，就随手给对方渡了一点灵气，好让对方能够有力气给他带路。

    很快，对方就把程天带到了一个高楼面前。

    程天见此，也是俊眉微皱，他倒是没想到，这血手组织的老巢，居然是一个跨国集团，隐藏的还挺深。

    随后，程天就不再管对方，直接开门进去了。

    “呦，你是谁啊，这是你能随便进的地方吗？”

    “兄弟们，你们看看，居然有人到咱们这送死。”

    “哈哈，真是稀奇了，没想到有一天会有人自己主动来咱们这。”

    程天刚刚进去，就看见几个人过来冲着他大喊大叫。

    此刻，程天一眼就看出，这几个人不过只是小喽啰罢了，于是他也不想再和这些人废话。

    程天无视几个人言语中的讽刺，直接出拳，不过是一瞬，原本寂静的大厅就响起了几个人嚎叫声，随后，他们就倒在了地上。

    程天冷漠的收拳，与此同时，又有很多人闻声赶来。

    众人都在来的路上远远的看见了程天的招数，一时之间，竟无人敢上前挑衅程天。

    只见众人你看看我，我看看你，都没有轻举妄动。

    “你们都干什么呢！”

    这人的声音刚落，众人就迅速的分成两队，在中间留出了一条路。

    虽说众人只是有着普通的异能，但训练的倒是有条有序的，程天见此，颇为赞叹，这血手组织还是有自己的独特之处的。

    这也更加加深了程天想要取这个组织，为自己所用的想法。

    “头儿，这人无缘无故闯了进来，还打伤了兄弟。”

    其中一人急忙上前，向这人汇报情况。

    众人见领导来了，一改之前的慌乱，都是一副吃了定心丸的模样。

    程天就此凝视对方，原来这血手组织的老大，居然是个女人。

    “你们都是废物吗？什么事都处理不好。”

    女人一手把那人打去了一旁，与此同时，也开始打量起了程天。

    她能够做到组织老大的位置，自然不会像这些人一样，随便轻视别人。她向来都是小心行事，以免惹火上身。

    在她视线扫过倒下的兄弟时，心中也有些忐忑，这让她无法确定，自己能不能够打过来者。

    “既然如此，那我就与你一决高下。”

    过了片刻，女人一手指向程天，她已经下定了决心，无论结果如何，她这战，都必须要打。就算是为了自己的兄弟们，她也不能够退缩。

    言尽于此，程天没有异议，只见他微微颔首，准备接招。

    紧接着，女人大喊一声，直接冲向了程天。

    说时迟那时快，程天准确的拽住女人的胳膊，同时，一脚踹向女人的膝盖。

    在女人的尖叫中，一把就把女人甩了回去。

    众人见此，也是眼疾手快的把自己的头儿给接住，这也让女人少受了皮肉之苦。

    很快，女人就缓和了过来，挣扎着起身。

    “我承认不如你，这一战，我认输。”

    女人在程天的身手中，自是看出了，程天是修仙之人，而且对她也并没有下狠手，这让她很是佩服。

    “你这血手组织的头儿，倒是有几分讲道理，不像你的手下，只会逞口舌之快。”

    “我今日来这里，也不是想对你们赶尽杀绝，但是你们无缘无故挑衅我，我自然不会轻易的放过你们，不如。你们从今日起就为我所用？”

    程天双眸微眯，给众人充分的考虑时间。

    “我作为血手组织的头儿，愿意代表血手组织，从此听命于你。”

    女人听了这话，并未有异议，她向来懂得世界中强者生存的道理。

    “好！”

    程天向来喜欢和爽快的人打交道，只见他右手微捏，泛起了微闪的亮光，不过一瞬，就这光就四处散开，落到了众人的身上。

