　　凌辰开完会，接受了厂家施加给他的压力，虽然心里有些不爽，但是也无可奈何，人家是厂家，是爷，他手中的代理商有好也有坏，不能一棍子打死，但厂家看不到他们的好，只盯着他们的坏，如果财报不过的话是要扣钱的。

　　凌辰准备全国各地都跑一遍，他不能依靠每个省区的二级代理商，他要去看看下属的代理商，寻找突破口，也看看终端用户是什么样的群体。

　　这样一圈下来也不知道什么时候能见到雅儿。

　　他去拜别董总。

　　“凌辰，给你总代是我顶着巨大的压力的，我希望你有所建树，不能让大家失望，刘诚之这一段时间毫无消息，我们要做两手准备，不能只靠刘诚之的。”

　　“对刘诚之我还是抱着希望的，没有消息我觉得是好事，证明他不能和我们联系，万一不行了我就过去一趟，看看情况。”

　　“你过去也可以，去看看情况，不行了你就带着巧奕和亚子一起吧。”

　　“董总？”凌辰有些吃惊，董总不是反对董亚子去甸城吗？

　　“舍不得孩子套不住狼，不过有你跟着一起，他们也不会怎么样，再说了，他们也不能对亚子怎么样，他们还得看看我是谁。”

　　“行，我听你的，你说怎么做就怎么做。”凌辰心里一思量，过去了就搅起他一滩浑水。

　　反正他凌辰和何少华不对付，带着两个美女过去气死何少华。

　　“不过我准备过一段时间再去，我想在别的地方再转转，看看情况，摸排一下那些地区都有假冒伪劣产品，这样也算知己知彼了。”

　　“行，你安排，要到甸城了就带着他们姊妹俩，甸城也许是清净之地。”

　　“好！”

　　告别了凌辰，董亚子送凌辰离开，在车上，凌辰说：“你父亲同意你和我一起去甸城。”

　　“终究是利益大于一切！”

　　“亚子？”

　　“凌辰，我一定要查到何少华的问题，这样我才能摆脱被牵制。”

　　“怎么回事？”

　　“因为这一段时间很多人向我爸爸施加压力，就连股东也开始劝解我爸爸答应何家的求婚。”

　　“他们为什么非要和你联姻呢，不行了我就把总代让出去就好了。”

　　“总代不能落入别人之手，如果落入别人之手，我们就掌控不住局面了，所有的客户资源就会断掉，那个时候我们真的是只有任人摆布了。”

　　“说的这么严重的？”

　　“难道你不认为吗？如果你现在代理另外的一种品牌，你去找你的代理和你一起做的几率有多大？”

　　“最起码有三分之二的机率。”

　　董亚子长长的叹了口气，凌辰说得不错，最起码有三分之二的人会走掉，那么这剩下的三分之一会在，但那个时候也不可能会跟着厂家走了，因为他们的手中有别的货源。

　　现在最危急的就是厂家，对于总代和代理来说，他们可以有选择，厂家没有选择，所以他们会着急，会想寻求解决的办法。

　　“有没有想刘诚之？”

　　“有啊，只是听了你的话一直不敢打扰他，凌辰你说，俩个人很久不联系了是不是感情就会淡了？”

　　“不会的啦，你和刘诚之还算是情投意合，暂时的分离是为了更好的相聚，等我跑完这一圈下来就带你去甸城走一圈，看看刘诚之去。”

　　“你这一圈需要多久？”

　　“一两个月吧，我想了想，我得去一趟西城，上次那个李棋给我打电话了提供了一些情况，那个李棋是可以用的人，也许以后对我们有用。”

　　“你随意，我也去别的地方看看，我们过一段时间再见。”

　　凌辰这一次见董亚子，发现董亚子变了很多，似乎在一瞬间成长起来了，怎么说呢，就是能担得住事儿了。

　　凌辰挥手和董亚子告别，看着董亚子离开，他才转身进了机场。

　　董亚子的担忧不无道理，但，总代和厂家其实是在一条绳子上的，那能说换就换，除非万不得已，要么厂家经营不下去了，要么就是别的厂家撬墙角，给的利润很丰厚，但，一般的生意人其实是知道感恩的，你拉着我的手一直成长，我也会一直陪着你地老天荒，我们共同努力，共同成长。

　　在我困难的时候你不离不弃，在你困难的时候我也一如既往地守在你身旁。

　　这些话凌辰都没有说，光动嘴皮子的事情凌辰是不屑一顾的，他要用事实说话。

　　董总能坚定的信任他，那他也应该为了这份信任而坚守。

　　当然，这个世界上没有绝对的公平。

　　凌辰想着这一段时间又要开始到处飞的生活，心里有点恍惚，和宁雅在一起真的是很惬意。

　　这两天忙得开会，分析，报告，写总结，都没有时间和宁雅说话。

　　看看时间离上飞机还有半个小时，凌辰拿起手机准备给宁雅发信息，可是又怕宁雅太忙，想了一会又放下了。

　　终究还是没有忍住，心情忐忑的给宁雅发了一个信息：“花开着如雅儿一样娇美的容颜，空气里透着花的甜，我知道那是雅儿在我的心里面。”

　　没有回信息，凌辰盯着手机看了一会：“雅儿一定是飞翔的小鸟，一会飞到这，一会飞到哪，用黄鹂般的声音安排着工作，作着最美好的事业。”

　　“你呀，一直都改不了谎话连篇的毛病。”宁雅回信息了。

　　“谎话连篇？雅儿你误会了？我什么时候说谎话了？”

　　“你的信息那么甜，说真的嘛？你的空气透着甜是真的吗？”

　　“是真的，因为想你的时候心里是甜蜜的幸福的。”

　　“其实，我也是！”宁雅发了一个害羞的表情。

　　宁雅一回信息，凌辰真的就觉得这个世界是甜的，那一些乱七八糟的事情就自动消失不见了。

　　美好的时光总是很短暂，甜蜜的愉悦也是会随着世俗的改变而缩短，凌辰要上飞机了。

　　万般不舍，就想是舍不得离开宁雅一样，凌辰舍不得关掉手机，他慢腾腾的等着所有的人上了飞机，然后才上飞机。

　　“雅儿，最近这一段时间你要乖乖的，我不在你身边记得好好吃饭，好好爱自己，也要好好爱我，我最近的这一段时间又要开始满天飞了，但是我会想你的，每时每刻，每天每夜！”