    霍娇娇这时候一脸愤怒的走了过来。

    “狙神，怪不得你一直戴着口罩，不敢以真面目示人，原来你居然是霍家失踪了五年的千金，堂妹，好久不见呀……”

    霍娇娇意味深长的说着。

    原本她十分震惊，霍筝居然没有死，可是转念一想，这或许也是让她在众人面前丢尽颜面的事情。

    以前的狙神，名声太过响亮了，哪怕是5年的时间过去了，江湖上依然有着她的传说。

    现在如果大家知道她消失的这五年时间，为了去打职业赛，不和家里人联系！

    那么大家又会怎么看她呢？玩物丧志？不顾人伦？

    只要坐实了这个罪名，哪怕她曾经的威望再高，凭这一点也会丢失人心。

    “什么！难道她真的……”

    苏婧这时候也惊住了，如果刚刚只是怀疑的话，霍娇娇总不会认错人！

    霍筝挑眉，她抬眼看向面前这个陌生的女人，不得不说，在她的脸上，似乎觉得有一丝熟悉。

    直播间里的观众们这时候也全部都沸腾了。

    因为这是现场直播，所以霍娇娇的话大家都听到了。

    “什么？难不成狙神就是失踪了很多年的神之手？这怎么可能呢？两个不同领域，居然都能够成神？？？”

    “是啊，虽然不知道狙神到底多大了，但是职业选手年龄也是有一定的限制的，狙神肯定十分分年轻，五年前她才多大呀！”

    “先别在这里瞎逼逼了，看接下来事情的发展再说吧，省得到时候打脸！”

    有些比较成熟的观众在直播间里说着。

    “哦？来到京市可真的是很奇怪，一个两个都是我是他们的熟人，难不成我长着一张大众脸？”

    霍筝挑了挑眉，有些无奈的说着。

    “是吗？不是因为像，而是你本身就是霍筝！就是你再怎么掩饰都改变不了的事实！”

    霍娇娇一脸讥讽地说着。

    她没有想到居然能够在这里看到失踪了五年的霍筝，虽然这些年家里人没有人提起她，可是，她但是敏锐的感觉到了爷爷对自己和以往的不同。

    “霍筝，你这一消失就是五年，居然去打进电竞比赛！你知道爷爷他有多么的想你吗？而且你在有未婚妻的前提下，居然还和别人订婚了，真的是不知廉耻！”

    霍娇娇的这一番话，像是一个重磅炸弹一样。

    瞬间直播间里的人再一次沸腾了！

    原本无缘无故失踪了这么多年，大家都以为她已经出世了。

    而且，薄氏集团的黄金单身汉，五年来从来都没有放弃寻找过她，如果不是刻意的躲避的话，以薄司霁的实力怎么可能找不到一个人呢？

    “我就知道狙神只不过是徒有其名而已！看吧，现在已经被别人爆料出来了，这可是一个大瓜呀，肯定会上明天的头条的！”

    苏or直播间里的粉丝们这时候一改刚刚的颓废，一个个幸灾乐祸起来。

    “就是怪不得这么多年来一直都戴着口罩，原来不仅仅是无言语那么简单，还是一直在处心积虑躲着未婚夫和别人订婚的女人！真是水性杨花，不知廉耻！”

    “顶楼上的兄弟！说出了我们的心里话！”

    “对，+1！”

    “+10087！”

    直播间的弹幕一时间都热闹了起来。

    苏原本面如死灰，霍筝不在，薄司霁都不正眼看她，现在回来了，哪里还有她的容身之处？

    可是听到霍娇娇这样说，她瞬间又充满了希望和斗志！

    她怎么就忘了，调查出来的结果就是狙神是封缰的未婚妻！如果薄司霁知道这个消息……

    想到这里，苏婧整个人都开朗了起来！

    如果说以前他们都认为霍筝死了，哪怕她之后能够嫁给薄司霁，那也永远都比不过一个死人在他心目中的分量。

    现在不一样了，霍筝活着回来了，而且还成为别人的未婚妻，这就是给薄司霁戴绿帽子！

    他这样优秀的男人怎么能够容忍这样的事情发生，所以……

    苏婧觉得这一次是来对了，哪怕输了这场比赛，可是她已经赢得了他想要的一切。

    “哈哈……唐修，做得好，这一次回去之后，俱乐部所有的队员们通通加工资！”

    苏婧彻底沉浸在了自己幻想的美好之中。

    苏or战队的队员们也十分惊讶的看向自己的老板，可是不管什么原因能够加工资，对他们来说才是最重要的！

    “霍筝，难道你还不承认自己的身份吗？敢不敢当着广大网友的面前摘下你的口罩！”

    霍娇娇咄咄逼人的看像霍筝，目光中带着一丝锐利和幸灾乐祸。

    “霍筝，要怪就怪你抢走了属于我的男人！那我就让你今天身败名裂！”

    霍娇娇恶毒的想着，完全都不顾忌一下她们两个人是堂姐妹。

    “呵，这位小姐，我都不知道你是谁，你说让我摘下口罩，我就摘下口罩？”

    霍筝戴着口罩，黑白分明的目光有些无奈的看着霍娇娇，这些人也都太自以为是了吧！

    “你不敢摘下口罩还不是说明你心虚了！”

    霍娇娇不依不饶的说着，说完就伸出自己的手，准备摘下霍筝的口罩。

    看着她突如其来的动作，霍筝眯了眯眼，伸出手一下子就抓住了她的胳膊。

    “嘶……痛！霍筝，我是你堂姐，你不能这样对我，快点放手，我的胳膊要断了！”

    霍娇娇没有想到对方的动作居然这么的快，自己的右手仿佛要骨折了一样。

    “再说一次，我不是你口中的霍筝，我姓封！还有如果我有像你这样不分青红皂白就乱人亲戚的姐姐！”

    霍筝冷冷的说着，然后像甩出脏东西一样甩开她的手。

    霍娇娇一时没有防备，踉跄的向后退了几步。

    苏婧这时候急忙走了过来，扶住霍娇娇，然后嘘寒问暖着。

    “霍筝，没想到，五年过去了，你还是这么的野蛮！娇娇不管怎么说都是你的堂姐！”

    苏婧一副大家闺秀的端庄深情，细长的柳眉带着薄薄的怒气。

