    “家主，不好了，杨威被废了四肢。”

    杨向明正在为家族的事情发愁，老管家忽然一脸慌乱地冲了进来。

    等杨向明见到杨威的时候，杨威浑身是血，四肢也被废了，整个人都是昏迷状态，能不能醒过来都是未知。

    “杨辰，我要你死！”

    杨向明一脸狰狞，忽然对身后的一名中年人怒道：“钱彪，你亲自去江州，将杨辰小儿给我绑来！我要亲手杀了他！”

    钱彪是杨家最强的高手，当年杨家救过他一条命，所以一直替杨家做事。

    杨家从一个小家族跻身为一线家族，除了杨向明的狠辣外，还因为钱彪的存在。

    这么多年来，还没有人敢这样挑衅杨家，可想而知杨向明此时的愤怒。

    “家主，要不还是等杨威醒了，先弄清楚到底发生了什么事情，再做打算？”

    老管家小心翼翼地说道，他总觉得，杨家如今所遭遇的一切，和杨威被打成半死丢在杨家门口，是同一个人所为。

    杨向明皱了皱眉，不悦道：“这件事我自有分寸，按照我说的去做！”

    钱彪一言不发，转身离开。

    江州，雁城集团顶楼，董事长办公室。

    杨辰正拿着一份报纸在看，忽然手机响了起来，他直接按下了免提。

    “杨先生，按照您的吩咐，杨威四肢被废，丢在了杨家门口。”

    官正山恭敬地声音从听筒内传来，忽然又说：“但我官家埋在周城的探子，刚刚传来消息，杨向明派出了家族第一高手钱彪，扬言要杀了您。”

    杨辰头都不抬一下，继续看着报纸，只是淡淡地回应道：“好，我知道了！”

    看到杨辰毫不在意的样子，官正山又说道：“杨先生，这个钱彪不是普通人，实力极强，杨家原本只是一个小家族，之所以能跻身一线家族，全凭钱彪，但凡是跟杨家有过节的，杨向明都会派出钱彪暗杀。”

    “据说，就连周城那几个站在巅峰的家族，都不敢轻易对杨家动手，就是因为忌惮钱彪，有传言称，钱彪之强，即便是省城，都鲜有敌手。”

    官正山倒是一点都不敢隐瞒，自从有了死监的经历之后，他是彻底怕了杨辰。

    杨辰自然能感觉到官正山的改变，淡淡地一笑：“你只需要明白，放眼整个九州，都没人能杀的了我。”

    闻言，官正山浑身一颤，心脏砰砰的跳动了起来，杨辰这句话，也是在警告他。

    “是我多虑了，既然如此，那我就不打扰杨先生了。”

    官正山说完，挂了电话。

    杨辰嘴角轻轻上扬：“或许可以让森巴去练练手。”

    以他和马超的实力，像是钱彪那种级别的强者，完全可以将之秒杀。

    森巴虽然是黑国拳王，但却也只是放在明面上的高手，暗中许多强者，都能轻而易举将森巴杀了。

    很快，森巴接到了杨辰的命令，只身前往周城通往江州的必经之路。

    “你暗中盯着，别让森巴出事。”

    杨辰又有些不放心，对马超吩咐了一声。

    “好！”

    马超转身离去。

    江周快速路出口，一公里左右位置处，岔路口停着一辆黑色的牧马人。

    这是周城通往江州的必经之路。

    森巴靠在牧马人的车门上，阴森地目光始终盯着过往车辆。

    忽然，一辆黑色的雷克萨斯出现，森巴将手中的烟头屈指弹飞，随手捡起地上的一块砖头，随手一挥。

    “砰！”

    砖头飞向雷克萨斯，一声巨响，雷克萨斯的前窗玻璃，如同蜘蛛网一般，瞬间裂开。

    而在裂缝的中心，还有一个洞，砖头已经飞进车内。

    “嘎！”

    轮胎滑过地面，发出一阵刺耳地摩擦声，雷克萨斯缓缓停在了路边。

    一道中年身影从车内走下，一脸阴沉地盯着森巴，随即迈步而来。

    这中年人正是杨家派来暗杀杨辰的第一高手，钱彪。

    就在他下车的那一瞬，森巴就感觉到了一股扑面而来的强大杀气，森巴神色瞬间十分凝重了起来，心中明白，这中年人是个高手。

    “你是杨辰派来的？”

    钱彪很容易就猜到了森巴的目的。

    森巴冷冷地看了钱彪一眼：“想杀杨先生，你也配？”

    话音落下，森巴已经挥拳冲向了钱彪。

    “不自量力！”

    钱彪冷漠地说道，丝毫没有感受到森巴的杀意，只是缓缓迈步向前而去。

    下一秒，森巴已经冲了过来，一拳挥出。

    “嘭！”

    电光火石之间，钱彪忽然伸出一条手臂，猛的抓住了森巴的拳头。

    森巴面色大变，这一拳用了多大的力量，他十分清楚，如今却被对方轻易的阻拦，可想而知，对方的力量远在他之上。

    “只有这点实力，也敢阻拦我？”

    钱彪冷笑一声，另一手中忽然出现了一把银光闪烁的匕首，竟没有丝毫犹豫，直接朝着森巴的脖子上刺了过去。

    森巴根本没有想到，对方竟然一出手就是冷兵器，一股强烈的危机感袭来，他另一拳猛的挥动而出。

    “嘭！”

    森巴的拳头打在了钱彪的手腕上，但却只是稍稍改变了匕首的轨迹，依旧无法阻止他冲向自己的杀招。

    眼看匕首就要刺入森巴脖子的瞬间，忽然一道身影骤然而至。

    “滚开！”

    一直躲藏在暗中的马超，如同出笼的野兽，一拳轰在钱彪的胸膛。

    钱彪只觉得胸膛被一股强大的力量撞击，一连暴退七八步才止住。

    森巴看到马超，大口大口的呼吸了起来，刚刚只差一点，他就要被杀了。

    “你不是他的对手，闪开！”

    马超对森巴说了一句，目光紧紧地盯着钱彪。

    眼前的钱彪，即便是马超，都能感觉到一丝危机，可想而知，对方的实力有多强。

    钱彪体内气血翻涌，眼中满是惊骇，马超那一拳，竟然将他击退七八步。

    “你是什么人？”

    钱彪稍稍调整了一下状态，忽然开口。

    “堂堂北境强者，竟然做起了暗杀勾当，你，不配北境两字。”

    马超一脸冷冽，从钱彪出手那时起，他就已经认出了对方暗杀之术，正是出自北境。

    听到马超的话，钱彪浑身一颤，一脸震惊：“你，你到底是谁？”

