    接触感应。

    透过所接触之物，就可以得到关于此物的信息，包括出处、用法、效果等等。

    这是上官媛馨的先天能力。

    “你知道我的能力？”上官媛馨归还了那一粒血珠给木萧，顺便问了一句，有心打听更多关于自己的能力，那样才知道自己有多大价值，以后有大潜力展。

    “不错的辅助能力。”木萧敷衍过去，没有多谈的意思，而是走到一堆药材箱子进行翻找，准备制作治疗药物。

    其实，上官媛馨的能力不只是“不错”，而是一个很厉害一个辅助能力，不过必须有一种合适的「灵魂秘法」进行修炼，才能将她这一种能力，演变成极其厉害的灵魂力量。

    只是木萧并不想告诉她太多进化知识，因为两人还没有真正信任的基础，而是非常普通一种相识关系而已。

    上官媛馨是个知情识趣的人，明白自己没有跟木萧有太深关系，他不可能毫无保留地告诉太多重要知识出来，以后只能慢慢用时间来套取，或者用那些血珠来做交易，也是一个可行的办法。

    她不是一个只有身材和美貌的花瓶，而是拥有了非常出色的商业直觉，敏锐地抓住了血珠蕴含的存在价值，清楚知道这些血珠，有可能成为这个末世时代的一种货币之物。

    “这些什么血珠不够，我现在去多打一些回来。”周萱也听到了木萧和上官媛馨的说话内容，关系到自己姐妹的伤势，义不容辞地出外猎杀丧尸。

    “不用去了。”

    木萧不理会周萱投来愠怒的眼眸，专心捣鼓自己的药物，但还是耐心给她解释了一番，“现有这些血珠足够稳定她们伤势，其实她们能在稳定伤势之后，靠自身进化力来战胜体内那些病毒，那以后她们身体有很大免疫病毒的抗性，特别她们曾经服用了大量药材，有部分没有完全消化，只隐藏在体内各处，趁这个时候一举激残余药物，那她们体质甚至有可能突破，变得更强大。”

    听了木萧的说话，周萱脸色才好转起来，但木萧下一句说话，把她气得满脸通红，又无力反驳。

    “在此我提醒你一句。”木萧转个身冷眼看着周萱，说道：“你已经是我的部下，以后没有我吩咐，你不能有自作主张的行动，否则，别怪我给你教训。”

    周萱韵致光嫩的面颊，满是恼红之色，迅转过头，不去看木萧那张如同审判的冷面。然而，站在旁边的上官媛馨，把一切看在眼里，她同样有感同身受的懊恼，只是更多的是无奈。

    或许，这就是寄人篱下的感觉了。

    上官媛馨绝美玉颜泛起了失落、疲惫。

    吕晓蔓和夏茜两人是最没有话语权的人，自然也不敢有什么插话的念头，特别是她们两人已经无家可归，外面世界危机重重，如果现在失去了庇护，她们两人真不知道怎样生存下去。

    “哥！你怎么变得冷冷酷酷，我喜欢以前那个温柔的哥哥多一点！”木绚音娇嫩清甜的声音响了起来，那清丽脱俗的娇嫩面容，摆出了一副认真的样子。

    这里也只有她敢直言说话。

    “但温柔也可能会唤来更大的悲伤……”木萧揉了揉木绚音的头顶，说了一句她听不懂的说话。而这句说话，木萧曾经对水白兰说过，只是当中有不同的深意，一个人没有经历过刻骨铭心的悲哀是不会明白。

    世界失去了秩序，规则生了扭曲，人性变得不可信任，多余温柔同时是一种羁绊。

    木绚音不懂木萧的话语意思，但这一刻，她明显地感受到木萧曾经那一份蕴藏很深的哀伤与孤独，让她生出一种驻足在木萧内心世界，驱赶那一份黑暗的冲动。

    “如果你们见过真正的残酷与阴暗，你们就会明白我这一份态度是多么友善了。”木萧意味深长地说了一句，然后就拿起了一堆药材，走到放置制药工具的地方，后方的木绚音一步不离地跟了上去。

    这个时候，上官媛馨醒悟过来，明白自己一直没有彻底抛弃身份阶级的思想，如果这样下去不纠正自己，只会酿成无法改变的厄难。

    周萱明悟的不比上官媛馨少，那本来心腔的火气，平息了下来，觉自主权不是在别人、也不在自己，而是在这个世界，必须去适应这个世界。

    两女不知道想到了什么事情，不约而同地对望了一眼，仿佛了解彼此所想，默默地叹息。

    吕晓蔓和夏茜是最沉默的两女，她们知道自己在这里没有什么地位，也没有跟木萧谈条件的资格，所以一直都是小心翼翼，生怕触怒木萧被驱赶出去。

    “哥，对不起，我刚才说了过分的话。”

    木绚音红润清美的脸蛋，透着抱歉而羞愧的神情，她眸光温软如水，温柔浅语的道：“其实哥哥变成怎样，我都喜欢，我也知道哥哥对我是不会改变的。”

    “笨丫头。”木萧含笑弹了一下她光洁额头，表示自己没有生她气，然后说了现在开始制药。

    “我帮你。”木绚音甜甜一笑，帮忙木萧打下手。

    木萧让她去用烈酒清洗干净那些血珠，又把多种中药材研成碎末，打开三种有「抗力」、「强健」、「增血」功效的生命基因药水，全部倒入一个小型制药机器里面进行加温，还加了好几种蕴含多种食物精华的高级营养液。

    然后，每一个时间段都加入不同中药粉调和，最后才把全部血珠加入其中，等所有药性融合在一起的瞬间，启动了制药机器的冻功能，药水形成了一种奇异的果冻状态，只要吞服进体内，遇有身体里的热度，如同果冻的药性，就会融化成无数股热流，最大化散出药性效果。

    五支小尾指大小的试管，里面有流动蓝紫光泽的物质，木萧摆放在观看了整个制药过程的上官媛馨面前。

    “拿去给她们喝下。”

    木萧简单交代了一句，又跟木绚音说了早点去休息，就返回了自己的房间，准备梳洗一番。

    他刚打开自己房门，有一股芳香馥郁的气息，温润地扑面而来，而摄入眼帘的是一堆五颜六色的女人内衣裤，款式有火辣、性感、可爱、保守……全部散落在地面上的床垫里。

    显然，这是上官媛馨、木绚音、吕晓蔓、夏茜、周萱这五个女子的共同闺房，所以，这里才有这么多有让男人血脉贲张的内衣裤。

    “你们怎么不收拾房间？”

    木萧若无其事地回头一看，周萱和上官媛馨不知是先一步去了给五位女保镖做治疗，还是生怕有这个尴尬场面，所以才加快地走入了房间，只留下了在场三个羞红满脸的女子。

    “我和晓蔓姐姐收拾了几次，她们不久又乱掉，我们干脆就不收拾了。”木绚音扭扭拧拧，低声咕哝，清秀碧玉的小脸，红彤彤的，十分可爱。

    吕晓蔓也羞红了娇嫩的脸蛋，不好意思说话。而夏茜本来就不是一个做琐碎家务的女人，又是乱掉的人手之一，红着脸更加不敢搭话。

    别说上官媛馨和周萱这两位，包括那些女保镖，她们出身非凡，肯定不用亲自做整理工作，木萧的房间才形成了这样的乱局。

    木萧无奈摇了摇头，也懒得跟她们计较房间被‘占领’一事，关上了房间，把一身装备卸下，脱光了走进浴室。

    只是浴室里面出现了更加喷血的场景，半空中挂起了湿淋淋的黑色蕾丝内裤和胸罩，甚至还有红色丁字裤这样的宝物存在，这一切，足以让心术不正的男人，瞬间化成变态狂狼。

    “如果我是一名邪异新人类，那该多好。”木萧自嘲了一句，但自制力还是很强，没有什么淫靡心态，只是有不少好奇心，猜想这些东西是谁的，特别是那条红得妖娆的丁字裤。

    ……

    “好像他进去了房间，那该不是会是洗澡吧？”周萱眼眸波光如水，闪烁不定，那光滑细腻的小麦色双颊，热辣辣、浮现羞臊不堪的暗红。

    “嗯。”上官媛馨神情平淡，但她晶莹的耳根子都染成鲜丽脂红色，美眸深处透着娇羞不堪的水光，顿时出卖了她此刻心情。

    “媛馨，你好像偏爱黑色蕾丝，如果她误会了你爱穿……”

    “你给我闭嘴！那条红色丁字裤是你的！”

    “——”

    ……

    木萧整个人沉落了注满冷水的浴缸之中，今夜有一件事他耿耿于怀，到了此时，他才有时间冷静下来，回想自己身体是不是出了什么异常状况？

    在楼顶的时候，木萧抱紧木绚音有出以前的亲热举动，包括了有一刻想打破道德禁忌的邪异欲望。不过，他想到跟木绚音的真正关系，又不觉得是什么大不了的事情。

    但不能否认，木萧当时确实是出现了不寻常的症状，他甚至记起了自己当时回来，上到住处的楼层，现没有木绚音的气息存在，整个人几乎陷入了极端，负面情绪滋生……

    木萧从浴缸水中冒出了头，冷凉的水，好让头脑清醒了不少。

    “如果我灵魂是蕴藏了重生前的极端意识，很可能那夜遇见异化魔，引动了那些阴暗记忆，暗中潜伏在我灵魂中的意识海，当我情绪起伏得特别剧烈，走近了负面和极端的一刻，以前那些极端意识和阴暗记忆，就会无形变成了此生状态，出现了邪异的极端性，因此产生了异化魔那种「不祥」…”