    还没待真心话大冒险这个小游戏进行到白热化阶段，包厢里就已经逐渐开始响起此起彼伏的电话铃声。

    “知道了妈，不是说了同学聚会吗？好吧我现在回去。”接到家长催回家的电话，不少人面露无奈。

    “好烦，我妈催我回家了！”“我也是，难得玩得那么开心……”

    “既然这样，那我们今天就聚到这里吧，大过年的不要让家里人担心才好。”班长也是站起身来说道。

    “好吧，那就只能这样了。”“我都十九岁了还管得这么严……”虽然嘴上这么说，但是胳膊终究拧不过大腿。

    别说是十八九岁这个年纪了，哪怕到是二三十岁也一样。

    这不，就连周东升也接到了老母亲的电话，叮嘱不要太晚回家，大过年的不要在外头乱跑……

    毕竟无论你多大，永远都只是父母的孩子，不关心你关心谁去呢。

    “好的老妈，我现在就回。”周东升笑着挂掉电话，兴许是因为只有他失去过，才格外珍惜。

    周东升站起身来，热情招呼道：“喝酒的同学都还好吗？需不需要我送你们回去？家离得近的互相结伴回去吧……”

    “没事，我们没问题。”“我们这边结伴回去。”“放心好啦东升，你把彦研送回去就好了。”“哈哈哈……”

    一提到这个，大家又是一片起哄的笑声。

    “旭辉呢，你喝酒了可不能开车，我送你回去吧。”周东升也是耸了耸肩，转而关心起张旭辉来。

    “没事东升，我有驾照也没喝酒，我送旭辉回去就是了。”有个同学果断站了出来。

    张旭辉望了望周东升和张彦研，也是笑着点了点头，“升哥你放心好了，你就安心送彦研回去吧。”

    周东升也是有些哭笑不得，无奈的看了一眼张彦研，张彦研俏皮的眨了眨眼睛。

    显然，在张彦研大胆示爱之后，同学们都默认了这个事实，开始暗中推波助澜，撮合他们。

    “行吧，那你们路上注意安全。”说完周东升就率先离开了包厢，张彦研也十分自然的跟在后面。

    “嘻嘻，你说他们俩有戏吗？”

    “张彦研都这么主动了，哪个男的抵挡得住？”

    “原来女生也可以这么主动，我咋没遇到过呢？”

    “晚上早点睡，做个美梦，梦里啥都有。”

    ……

    这次电梯倒是一点不拥挤，不过张彦研还是挨着周东升，还饶有兴致的问道：“明天有没有空呀，要不要一起看个电影？”

    “看电影呀，今年的春节档没什么好看的。”周东升看着电梯上显示的春节档电影海报。

    2015年春节档还不是神仙打架的时候，无论是成龙大哥的《天将雄狮》，还是群星汇聚的《赌城风云2》，都没啥值得一看的。

    不过从明年开始，星爷的《美人鱼》强势来袭，凭借着“我们欠星爷一张电影票”的绝佳营销策略取得巨大成功，一举奠定了票房榜首的桂冠……

    当然这个位置也没有坐太久，仅仅不到一年就被横空出世的吴景拿下，并且还直接一骑绝尘，创造了一个让后来者都为之绝望的票房纪录，无人能及。

    直到好几年后大家才发现，原来这个票房纪录也不是不能破，只是能打败吴景的只有吴景……

    想到这里，周东升不禁好奇，《战狼》已经快上映了，而这个创造历史的续作，剧本应该已经出来了吧？

    得找个时间问问，这趟车说什么也得挤上去，一战成名的话，也方便自己继续打秋风。

    “不看电影的话，游乐场也不错呀！”张彦研算是把主动给贯彻到底了，上了车后又接着问道。

    一听到游乐场，周东升就想起了《美人鱼》里的台词，似乎也挺符合他现在的场景：我身价过亿，会去游乐场？

    “噗嗤”想到这个桥段，周东升不禁笑出了声。

    “你笑什么？”张彦研有些好奇的问道。

    “我想起了高兴的事情。”周东升也是不由想起了《美人鱼》最经典永流传的名场面，下意识的接茬道。

    “什么高兴的事情？”张彦研不依不饶接着问。

    “就是第一次被女生这么主动的追，有点受宠若惊，不过我暂时没有谈恋爱的打算。”周东升笑着说道。

    虽然十八九岁的少女是挺有意思的，但是正儿八经谈恋爱还是太麻烦了，又不能随便玩玩，还是算了吧。

    这突如其来的拒绝，也是让张彦研有些措手不及，咬着嘴唇不知道想些什么，车内的氛围也是随之安静。

    周东升也没再多说，其实一直以来他对张彦研就没有什么想法，只是隔着窗户纸他也不好说什么。

    今天这层窗户纸被捅破了，他也就可以理所当然的说出自己的想法。

    而在此之前，周东升就算是想拒绝，也没有拒绝的机会不是吗？

    “是不是因为张旭辉呀？”半响沉默之后，张彦研闷闷说道。

    “不是，只是我还年轻，还想多玩几年。”周东升给出了自己的答案。

    “张旭辉喜欢我，又跟我有什么关系呢？难道我就不能喜欢别人了吗？”张彦研有些倔强说道，语气已经有些哽咽。

    毕竟第一次主动追求一个男生，居然就直接被拒绝了，这对于张彦研而言有些难以接受。

    “你条件那么好，我也不想耽误你，才选择跟你说清楚的。”周东升也是果决道。

    至于真正的那个理由，这个世界只有周东升一个人心知肚明，除此之外无人知晓。

    “我条件那么好，你还不要我？”张彦研哽咽的问道。

    “我喜欢年纪比我大的。”周东升索性心一横，给出了一个无法反驳的理由。

    这时，车也已经开到了张彦研的家门口。

    “你家到了。”周东升停下了车说道。

    张彦研转过头看向周东升，倔强的脸上还有两道泪痕，颇有几分惹人怜爱的模样。

    “我是不会轻易放弃的，就算你现在不喜欢我，以后的事情还说不定呢！”张彦研抛下这句话，就下了车，往自家走去。

    周东升无奈一笑，也没有当回事，等年一过完，他就会回羊城那边，那才是他接下来的重心。

    在时间和距离的情况下，少女的爱又能坚持多久呢？对于这个答案，周东升不可置否。

    ……

    PS：没想到有这么多人讨厌~都被骂自闭了，就先这样吧~

