
楚炎洌俊脸威严，目光犀利地看着自己的两位皇兄，他知道这两人在知道父皇已经密诏给他继位之后，是怎么都忍不住的。

不过好在一切都在他的掌握之中，加上风云菱的帮助，这场仗可以说是他打仗起来最轻松，也是损伤最小的，战后国库开放，帮助战争中流离失所的老百姓们重建家园。

“皇上饶命，姐姐饶命啊！”外面女人的哭喊声响起来。

风云菱嘴角抽搐一下，这声音就是她二妹风邀月，也就是四王妃，在战乱中生下孩子，刚出月子不久，就被抓回京城。

楚炎洌看了一眼风云菱，此刻的风云菱高贵美丽，艳光四射。

他想到那一日，立她为后时，她说的话。

“王爷，你答应我，等你坐稳江山，必须放我走。”风云菱当时目光非常认真的看着他说道。

“我后宫若只有皇后一人，你都不留吗？”楚炎洌苦涩道。

“不留。”风云菱回答的很干脆，“王爷，我不是你的菜，也不想成为楚家的罪人，所以放我走，对你我都好。”

“你，你难道没有一点喜欢我吗？”楚炎洌很是紧张的问道。

风云菱温柔一笑道：“王爷，再多的喜欢也不能用我的自由来换，做不成夫妻，我们也是一辈子的朋友不是吗？我觉得这样挺好。”

楚炎洌看着她的笑容，他心如刀绞，但别无他法。

封后那一日后，得异星者得天下的预言验证，天空的异星也更加明亮，简直可以说是耀眼。

“姐姐，皇上，求你们放了四王爷吧，王爷知错了，真的知错了。”风邀月哭得梨花带雨，身体因为刚生产还有些微胖。

“闭嘴！”四王爷楚卫战怒喝一声，“还不滚出去！”说完看向楚炎洌和风云菱，“要杀要剐随便，我楚卫战输了没什么大不了，十八年后本王还是一条好汉！”

“四王爷，你可知道你和二王爷犯下的是株连九族之罪，你就不考虑一下你的家人吗？”风云菱看着两人说道。

二王爷楚晋南此刻老了十岁似的，一副萎靡的样子，一直沉默不说话，认命的样子。

“家人？本王死了，家人与我何干，你们要杀便杀，不用啰嗦！”四王爷楚卫战满脸怨恨之色。

凤邀月顿时急得大哭：“王爷，你想想我们的宝宝啊，难道一出生就了爹吗？你求求皇上啊，你们是兄弟，皇上一定会留你活命的，皇上饶命，姐姐饶命啊。”风邀月继续哭。

“叛逆之罪，还能活命？”风云菱有点好笑了，这女人还真当哭几声就可以让大家无视那死去的无数战士和百姓吗？

“丞相大人到！”外面叫唤声响起。

很快风暮景进来了，他依旧是丞相，只是大家暗地里更叫他国丈。

风云菱知道自己爹一来，肯定是求情的，只能翻个白眼。

楚炎洌正好看到，不禁笑着摇摇头道：“无碍，菱儿别担心。”

果然丞相一来就是求情，最后还道：“老臣此次还有一件事，老臣恳求皇上让老臣解甲归田，安享晚年。”

似乎一阵惊雷在楚炎洌头顶炸响，他知道他最不愿意看到的一幕要来了，丞相离开，风云菱这个皇后会紧跟着离开他了，而他心中的不舍，让他几乎产生要强行留人的念头。

风云菱看着自己父亲坚决的样子，她也知道，这一日要到来了，不过她天下已定，楚炎洌这个皇帝做得很好，她没有什么再担心的了。

楚炎洌转头看向风云菱，一双星眸都红了，那里面的浓情和不舍让风云菱的心也揪痛起来。

最后，两位王爷被打入天牢，所有亲属外放，但保留了府邸，如此一来，被取消四王妃封号的风邀月有个安身的地方，但大势已去，她知道这已经是网开一面了。

虽然很多朝臣不同意，觉得斩草除根是最好的，但楚炎洌看着兄弟之前份上，还是驳了回去。

三王爷到是退得快，虽然有迹象不忠，但好在及时收手，这里面三王妃的功劳特别大，只是再也不会被重用，一辈子不得离开京城。

后宫早已无人，那些老皇帝的妃子全部搬去行宫去了，老皇帝楚霸天看着楚炎洌这么出色，也很安慰，也开始真正的安享晚年。

但他最宠爱的淑贵妃，却是病死了，当然这是假象，真相是她变成了丫鬟桑儿的模样，跟在了风云菱的身边，但吃了风云菱给她的一颗控制她的毒药。

御前走动最多的是五王爷楚缙云，楚炎洌登基后，他是最开心的一个，帮着打理一切，让楚炎洌分外感激，有时候觉得这个皇兄比他更加适合当皇帝。

毕竟要他带军打仗，他很兴奋，但一天到晚批改奏折他就头疼了。

这一日，御书房内，正在为奏折头疼的楚炎洌，看着风云菱炖着一碗炖汤进来，他心头猛地一跳。

该来的要来了！

楚炎洌瞬间有点慌张了，连忙盖上奏折道：“菱儿，是不是很闷，不如朕带你去外面走走？”

风云菱看他眼神慌张，就知道他已经知道她来的目的了。

“皇上，你是一国之君，怎么可以随便出宫呢，天下初定，你还有很多事情要做，先喝点汤补补身体，别累坏了。”风云菱扫了一眼案台，上面还有朝臣要求皇上充盈后宫的奏折。

“还好，朕不累，就想陪菱儿出去，菱儿是闷坏了对吗？”楚炎洌每次看到风云菱露出无聊之色的时候，他就会相反设法带着她玩。

“皇上，你知道我的目的，我爹已经在等着我，我们想去江南小镇走走。”风云菱目光认真的看着楚炎洌。

楚炎洌瞬间眼睛红了，雾气直接弥漫在他漂亮的深邃星眸里。

风云菱顿时心里抖动，她不是没想过，也不是不喜欢楚炎洌，甚至可以说，这么久相处下来，这个男人是真的对她很好，她不是冷血，也有感情，只是她有自己的底线，有些东西就算她再喜欢，不属于自己的，不能强求。

她也不是矫情，而是真的没办法做一国之后。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850410"  chaptername="预言验证了">加入书签</a>
</div>
