    “我有让你叫医生吗？什么时候，这家轮到你做主……”

    顾余生冲着管家，劈头盖脸的训的正溜，忽然紧闭的主卧室门被人从里面一把拉开。

    他的话语蓦地一顿，转头就看向了门口。

    秦芷爱穿着昨晚离家的睡衣，赤着脚，握着门把，站在门口。

    他的视线一看过来，她就本能的往后退了小半步，然后将原本被她打的敞开的门，稍微关了一些，才开口，说：“罗医生，是我让管家叫来的。”

    是她叫的？

    顾余生冲着秦芷爱，用力的皱了一下眉。

    他的脸上还残留着刚刚凶管家时的怒气，一皱眉，神情显得愈发低沉，秦芷爱潜意识的以为他的怒火要从管家身上转移到自己的身上了，她急忙将门又关了一些，只露了一张小脸在外面，吞咽了一口唾沫，才又小声的说：“虽然上了药，但是也会感染，还是让罗医生帮你看看吧……”

    她的语速很快，几乎没有任何的停顿，一边说，还一边关门，等到她说完最后一个字，只留了一双黑溜溜的大眼睛在外面，然后盯着他，又补充两字“保险”，就“砰”的将门重新关上。

    楼道重归于安静。

    顾余生盯着主卧的门，迟迟没有反应。

    罗医生悄悄地给管家使了个眼神，管家大着胆子，开口：“顾先生？”

    顾余生轻轻地“嗯？”了一声，视线仍旧停留在主卧的门上，没有移开。

    管家不确定他此时的平和，是真的平和，还是在酝酿着什么其他的滔天怒火，语气依旧谨慎：“罗医生还在等着您……”

    顾余生“唔”了一声，终于将视线从主卧的门上收了回来，他看了一眼管家和罗医生，语气清淡的留了句“进来吧”，就转身率先进了次卧。

    这是准了罗医生看伤？

    管家和罗医生面面相觑了两眼，然后一前一后的走了进去。

    罗医生先看了看顾余生背后的伤，然后才开口：“顾先生，您的伤口得缝针，有几处有点深。”

    顾余生一脸淡然的“嗯”，然后又说：“好。”

    “那我先给您打麻药？”罗医生一副商量的语气。

    “不用，直接缝吧。”顾余生漫不经心的回完，就趴在了床上。

    他肯这么心平气和的让人给看病，已经谢天谢地了，谁还敢忤逆他？

    罗医生一看他趴下，立刻打开医药箱，准备了起来。

    在缝针之前，罗医生还是说了句：“顾先生，您要是疼的忍不住，可以告诉我，我给您打麻药。”

    顾余生连话都没回，盯着窗外明晃晃的阳光，想到秦芷爱开门后，跟自己一边说罗医生是他叫来的，一边怯怯的关门的模样，一时没憋住，唇角忍不住勾了起来。

    罗医生已经下了针，管家看着都疼，有些不忍心的瞥开了眼，结果却看到顾余生眉眼温和的在笑，她瞬间就傻了眼，顾，顾先生，这，这是怎么了？正常人不打麻药缝针，不应该哭吗？他怎么在笑？简直太不正常了……

