    “咳咳!这里面真的会有人吗？”

    一进入废弃建筑物内，扑面而来的就是浓郁到能令呼吸系统堵塞的烟尘。

    到处都弥漫着一种破败腐烂的气息。

    沃兹拿围巾捂住口鼻，闷声道：“来都来了，总得看看，而且你没注意到，这楼梯的位置，还挺干净的吗？”

    虽然这个干净只是相对而言，但在这一脚下去就能踩出一个脚印的地方，已经算得上是非常干净了。

    月读摇摇头，她想不通这样的地方该怎样生存下去。

    哪怕是终日被战火所侵袭的未来，至少人们的生存环境还是很正常的。

    两人沿着破旧的楼梯上楼。

    二楼，所有能住人的地方都被东倒西歪的杂物所覆盖。

    三楼，所有墙壁倒塌。

    四楼，也就是这所建筑的最高楼层。

    沃兹终于嗅到了一丝烟火气息。

    在确定其余房间没人后，沃兹和月读来到最后一个房间。

    门是敞开的，所以两人也不需要再费力气去砸门。

    房间还算整洁，大部分家具虽然有点破旧，但还是可以看出经常使用的痕迹。

    沃兹环视了一圈房间，他总感觉过于平静了。

    按照正常剧情，这时候总得整点幺蛾子出来才对，可直到现在他也没察觉到什么不对的地方。

    “沃兹。”月读小声喊了一句，手指指向前方。

    那里有一道身影正坐靠在角落。

    或许是太入神的原因，沃兹和月读就站在那，她都没有发现。

    “是她吗？”沃兹问。

    月读调出平板内的照片进行比对，给出肯定的答复。

    这人正是这次事件的关键人物，山吹花凛。

    两人说话的声音没有刻意掩饰，交谈间，低头走神的山吹花凛猛地抬头站了起来。

    “你们是什么人?”

    最优秀的家臣和工具人!

    沃兹轻咳一声道：“别误会嗷，我们没啥恶意。”

    你觉得她信吗？

    山吹花凛目露警惕，脚步慢慢朝后退去，直到双手摸到一把尖刀，这才让她稍微镇定了一点。

    这点小动作自然逃不开沃兹的眼睛。

    不过他并没有阻止。

    再怎么说他都是用肉。身艹过怪的男人，普通的冷兵器他还真没放在眼里，更别说山吹花凛想碰到他都困难。

    这时，月读对山吹花凛展示了一下空无一物的双手，然后笑着道：“山吹同学，你别怕，我们是来保护你的。”

    说着就慢慢朝对方靠近。

    山吹花凛听到月读的话，一时间却有点迷茫，口中喃喃道：“保护......”

    一边走，月读一边道：“天之川高中那个校园传说中的怪物，你应该知道的。现在同期之中的四名女生，有三名已经遇害，就只剩下你一个了，我们可以为你提供帮助。”

    “我想没那个必要了。”一个略带寒意的声音从门口传来。

    距离最近的沃兹就看见一名全身笼罩在衣帽中的男人走了进来。

    月读下意识掏出手枪对准他。

    “你又是谁?”

    旁白：是沙滩亡者哒!

    草加雅人缓缓摘下帽子，冷冷道：“别来碍事!”

    草加雅人身上那莫名的气势让月读忍不住后退了一步。

    拿枪的手都险些脱落。

    “不是，哥们，你咋无视人呢？”

    沃兹不满了，坚韧的飘带直接拦在草加雅人面前，道：“我这么一个大活人站在那，你看不见?”

    “让开!”草加雅人声音冰冷。

    但越是如此，沃兹就越是不满。

    上一个这样说话的已经在医院病床上躺过一次了。

    他就不明白了，好好说话有那么难?一个个偏偏搞得所有人都欠他给几百万的样子。

    沃兹没好气道：“少特么废话，亮出你的骑士腰带，手底下见真章!”

    说完，超越驱动器就出现在沃兹手上，随时可以变身。

    但令沃兹没想到的是，草加雅人真的从他的四次元菊花中拿出了一个腰带。

    一脸冰冷的草加雅人没有丁点废话，迅速完成前置工作。

    “Henshin!”

    “Standing by!”

    “Complete!”

    某种植物!

    沃兹这时才想起眼前的人到底是谁，已经顾不得吐槽别的，光速变身，拉着草加雅人就朝窗户撞去。

    两人的身体纠缠在一起，一起滚落到楼下。

    在地上滚了一圈后，最先反应过来的草加雅人对准沃兹的肚子便是一阵猛踹。

    剧痛险些让沃兹呼出声。

    嗡!

    在沃兹刚回过神来的瞬间，草加雅人便捏着一把光剑朝沃兹斩来。

    淡黄色的剑身在擦过沃兹肩膀时，顿时爆发出一阵灼热的光芒，强烈的灼烧感令沃兹直接朝一旁摔倒。

    见状，草加雅人冷哼一声，竟然就此收手，没再继续与沃兹纠缠。

    三两步回到四楼，却发现除了月读外，山吹花凛已经消失不见。

    “哼!”草加雅人发泄似的一拳锤在墙壁上，本就年久失修的墙壁再也支撑不住，轰然倒塌。

    楼下。

    沃兹慢慢起身，看见刚好下楼远去的草加雅人，不禁苦笑道：“这次装比装大了，这个沙滩亡者竟然会变身!”

    就很烦，他这破记忆总是事情发生后才能勉强排上点用场。

    现在的沃兹除了还记得骑士的名字外，对于他们曾经的剧情，甚至说是外貌都已经彻底模糊。

    本来应该成为金手指一样的记忆，是一点卵用也没有。

    就像这次，狠话才刚放完，沃兹才想起面前这人是沙滩亡者。

    现在的沃兹，从某种意义上来说，就有点像被他暴打的盖茨。

    草加雅人很快就在一个小公园中找到了逃走的山吹花凛。

    看到是他，被吓得不清的山吹花凛顿时松了口气。

    瞥了一眼不远处的湖泊，山吹花凛道：“这个地方也不错，在这里杀了我吧，现在龙一受了伤，他应该反应不过来。”

    草加雅人没说话，缓缓从衣兜内掏出一把匕首。

    见此，山吹花凛终于露出一丝微笑，满意的闭上了眼睛，等待着死亡与解脱的到来。

    但事实总是与愿望相违的。

    就在草加雅人举起匕首准备给山吹花凛一个痛快时，草加雅人突然感觉后背一沉，便被拉到草丛中。

    “乾?!怎么是你?!”

