    夏波自然不知道自己这一刀已经引起了世界的震动，不过他的内心基本有谱，自己拿取了首杀，必然会引起规则震动。

    果不其然，虚空中那股莫名的力量涌动，但是它已经制定好了规则，若是改变规则，必然会引起一系列连锁反应。

    就好比根基已经打完了，而且在根基上已经将起了一座座高高低低的房子。

    改变规则就相当于改变根基，那么根基之上的一切都会化成乌有，到时候公路就需要重新搭建，规则就需要重新演变。

    没有个百年时间，根本无法完成。

    “它！怎么会出现在这里！新生公路的壁垒是其他公路无法被打破的！它...为什么会出现在这里？”

    规则盯着那立在汽车上的人类，至始至终懂没有想明白，他为什么会出现在这里，而且实力竟然如此强大。

    它已经将野怪的四维属性提升至了一百点，一百点，足以应对太多太多。

    本身新生公路对于规则的把控就不强大，对于野怪的实力提升也不高，毕竟新胜公路的空间壁垒是非常坚固的，即便是高技公路开启的一些能够穿梭空间的物品，都无法穿梭到新生的公路上。

    “刚刚我便感觉到空间被一股恐怖的力量撕裂，原来就是他！他的出现必然会改变破坏这里原有的规则生态，甚至引起公路质变！”

    “简单的野怪提升已经不能够束缚它，除非不惜一切代价将其彻底碾死！”

    “若不然只能够请求其他公路...但是这样的话，我的公路极有可能会被其他公路的规则吞噬，到时候我也会不复存在...”

    一时间，这条新生的公路看着那冲入野兽群的身影陷入沉思。

    不管什么办法，都是行不通的。

    除非给它发育的时间，提升公路玩家的全体等级，这样，它也会被逐渐完善。

    但是自己在发育，这个人类也在发育，而且公路上的玩家本身发育的就很快，尤其是这家伙还是掌握先机的情况下，自己绝对不是他的对手。

    眼下也只有三个办法。

    毁灭根基，重新衍生新的规则，至少要等上百年。

    或是引进其他公路规则，让它们帮助自己，会有效的处理掉这个人类，但同样的，公路规则之间可是存在相互吞噬、进化，对方会好心帮自己处理吗？若是它们想要吞噬自己，自己完全没有力量阻挡。

    再者就是让这家伙在公路上折腾，说不定折腾够了，它会自然离开。

    同样的，还有第四个办法。

    这个办法就是类似于揠苗助长的办法，加快游戏更新速度，在短时间内让公路上的玩家度过前期，快速的进入后期。

    这个办法也不失为一个办法。

    “嗯？规则撤退了？”夏波随手劈开一只野怪的身体，直起身体看向那片虚空。

    果不其然，那股奇怪的感觉已经消失不见了。

    一切又恢复了平静。

    “看样子初生公路的规则确实有些弱，这也证明了自己的推断，公路上的规则也是随着时间变化而推移的。”

    夏波心中思索，缓缓走到那胖生物面前。

    “大，大哥，您，您...”胖生物已经有些语无伦次。

    那么恐怖的野怪竟然被他全部杀死，整个公路都已经破碎，这是多么强大的破坏力啊。

    “你想不想要学习这样强大的技巧？”夏波问道，规则出现又走了，而且自己也完成了首杀任务，那么自己的计划也就可以施展了。

    “想，我当然想！”胖生物一怔，急忙点头道，脸上露出火热的神情。

    夏波脸上露出一丝淡淡的笑意，意念一动，一个巴掌大小的黑色石头出现在他手上，并递给面前这胖生物：

    “这是一枚技巧石，利用意念使用它，你会获得十分强大的技巧。”

    技巧石，来自断层世界，石头上布满血色丝线，一根一根纵横交错，宛如人的血管，看起来有些诡异。

    胖生物接过技巧石，按照夏波说的方法，手中的技巧石竟然融化在他手上，而后没入体内。

    “这，这是怎么回事儿！”

    看着消失的技巧石，胖生物顿时脸色一变，紧接着，他便感觉到自己似乎掌握了一种无形的力量，这股力量十分强大。

    胖生物脸上露出无比震撼的神情，紧紧握住拳头：“这股力量，好强大！”

    “来了...”

    “嗯？什么？”胖生物诧异的抬起头，看向夏波。

    却见夏波面带凝色。

    这是，一股莫名的力量降落在他身上，他的身体以肉眼可见的速度膨胀，仿佛不受控制。

    “啊！！！”

    胖生物倒在地上，嘴里发出痛苦的哀嚎：“这...这是怎么回事！！”

    他的身体急速膨胀，很快就变成一颗巨大的肉球，身体上鲜血横流。

    很快，他的身体膨胀到一个临界点，并没有想象中的惊天动地。

    而是悄无声息的裂开之后，化成了乌有消散在天地之间。

    “这股规则力量，不是这条公路上的！”夏波看着消失的胖生物，他的内心微微一凛。

    这股规则甚至可以轻松的将自己抹除。

    “在公路规则之上，还有更强大的规则，难道断层世界说的就是这！看样子断层世界的东西是不能够使用了。”夏波深深吸了一口气，不敢有任何在动用空间里来自断层世界的东西。

    他可不想飞灰烟灭。

    同时，这次试验给他带来了巨大的危机感，这些东西绝对不能够在使用了。

    “可惜了，如果你没事，那你就能够成为人上人，甚至获得无与伦比的力量，可惜了。”夏波轻轻摇头。

    意念跳动，从胶囊里取出自己的豪华房车。

    “可可。”

    蓝莓正爬在桌子上，突然的震动把它吓了一跳，睁开眼睛竟然是公路世界，便发出兴奋的叫声。

    敲碎了那辆破旧的小车，只获得了两枚汽车碎片和少量的燃油。

    “先看一看拿取首杀的奖励。”

    回到车上，将蓝莓抱在怀里，夏波点开系统。

    世界上这些生物除了大肆震动之外，还有不少对他的出现表示怀疑和震惊。

    同时首杀也开启了一个时代。

    【属性点*5】

    首杀奖励打开，夏波目光闪烁，五点属性，中规中矩。

