    两条小短腿还是泡在湖水里，身后的巨大的黑色蝴蝶结抖动。

    顶着一个墨绿色的丸子头，奶声奶气

    “不知道。不过变成人，难免声势要大一些。”

    苏叶点了点头，淡淡应了一声

    “奥，是吗。”

    只是这刚应下，她顿住。

    扭头看向玄武

    “化成人形？变成人？”

    她反复强调了人这个字。

    玄武淡金色的眸子眨了眨望着苏叶

    “嗯，变成人。”

    这事儿主人不是很早之前就知道了吗？

    怎么到了紧要关头还是这么紧张？

    苏叶盯着那黑乎乎的一团，咋咋舌。

    脑子里一团乱。

    变成人的植株，她书里可从来没出现过。

    她站在那儿一个劲儿的盯着金乌看。

    玄武再次提醒

    “主人，是不是要把它弄出去？”

    苏叶回过神来，一听到要化形这么重大的事儿，她就有了些担心。

    “这移植出去了，会不会对它化形有冲击？这么随便移动，会不会化不出来了？”

    毕竟是她的契约植株，她还是很关心金乌的状况的。

    这万一要是给移植出去惊扰了它化形，最后给变成了一个半人半植株奇奇怪怪的东西。

    嗯······还是不要了。

    跟着，玄武莫名朝着某个角落里望了一眼，开口

    “你养的木城之花，好像快要枯萎了。”

    苏叶扭头看向角落里的木城之花。

    就看到那不断蔓延枯萎的植株，越来越往那里靠近。

    眼看着，木城之花的养分也要被金乌吸收走了。

    刚刚还纠结着不打算搬出去的苏叶，转眼就变了脸

    她顿时点头

    “对，确实是该把它移植出去。”

    话音一落，她一分也没耽搁，立刻出了空间往王府外飞奔而去。

    外面的天色已经彻底暗了下来，一轮弯月高挂在天空。

    苏叶在夜里狂奔，寻找着适合金乌生存的地方。

    没有多做耽搁，一直往皇城郊外跑，跑着跑着就到了一品山的山底。

    这个点的，山上早已没了人。

    自从凤凰出世之后，一品山没什么用了，也就成了一座观赏景致的地儿，再没有佣兵踏足来这儿。

    她一路沿着山路往上山上飞奔，找到了一处隐蔽的山洞里。

    四处探查了一遍之后，她这才将金乌从自己的空间里给移植到了这儿。

    金乌自己好像也很配合的样子，一跟它说了句‘找了个好地方’让它化形。

    玄武轻轻一拔，就把它给从药王戒里拔出来了。

    移植到山洞之中后，金乌的根茎迅速在山洞的土地里扎根，并且迅速蔓延扩张。

    山洞之中的草地一下子就枯萎下来。

    周围的树木也开始黯然失色。

    难得的，玄武从湖水里跑了出来，就站在山洞跟前看着金乌化形。

    苏叶跟玄武俩人一大一小蹲在山洞口。

    苏叶开口

    “你怎么跑出来了？”

    玄武奶声奶气

    “从来都没见过有植株化形。”

    苏叶惊讶

    “真的？数万年都没有？”

    玄武想了想

    “我不曾见过，至于有没有，不知道。”

    它一直在睡觉，睡在山洞里睡在湖水边，本来就很少出世，看书虽然多，但是见的东西却很少。

