    

    “叶玄！”

    蛛儿检查了唐三的伤势后，整个人已经到了暴走的边缘，朝着站在擂台中央的叶玄走去。

    “你干什么？”

    玉小刚伸出手，拦住了蛛儿。

    “三哥身上的骨头全部粉碎性骨折，接下来不可能继续参加比赛，魂师生涯也会就此终结。从此将会是一个废人。我要告他杀人未遂！”蛛儿气愤道。

    “他刚才询问了小三，要不要继续比赛。小三回答的是要继续比赛。而且他只是动了一个魂技，并没有将小三持续地往死里整。我们就算告到了组委会，最终也责罚不了他。”玉小刚眼睛充满了血丝。

    叶玄废了唐三，等同于废了他玉小刚。没有了唐三，玉小刚无法实践他的那套理论。

    “乱披风锤法竟然还没有使出来，就被叶玄给一招击败了。拥有着杀神领域。不愧是宁宗主你七宝琉璃宗创立的学院。足以为帝国争光。”雪夜大帝赞道。眼眸伸出却是有着一道亮光一闪。

    叶玄如此强大，对于天斗帝国来说是一件好事。正好可以为天斗帝国带来冠军。但，宁风致作为一个臣子，七宝琉璃宗和七宝学院又是在天斗帝国的境界。这对于想要制衡的雪夜大帝来说，可不是一件好事。

    叶玄若是继续成长下去，必会威胁到天斗帝国皇室的地位。

    “比赛结束，七宝学院获胜。接下来将会是雪夜陛下对晋级赛的总结词，有请各大学院的队员上场。”

    主持人话音落下，各大高级魂师学院的队员纷纷走上了擂台。由于唐三被重伤昏迷，不得不缺席晋级赛的闭幕式。

    雪夜陛下等到所有学院的队员走上擂台，这才站了起来，走到前台，朗声道：

    “经过几天的角逐，天斗帝国的十五支队伍脱颖而出。这里也要特别恭喜一下七宝学院。他们除开在预选赛获得了连胜的记录，还在晋级赛取得了十四场全胜的好成绩。”

    “这届大赛，将由太子雪清河作为帝国使者，参与评审。同时另外派出五百名皇家骑士团士兵护送。希望各位可以为帝国争光。”

    随着雪夜陛下的致辞，晋级赛就这么结束了。

    晋级赛虽然结束，代表学院参赛的选手依旧居住在皇家军营。全体休息三天，三天之后将会出发前往武魂城参加总决赛。

    “叮咚！”

    “恭喜你，参加全大陆高级魂师学院精英大赛，并且获得天斗帝国赛区的冠军。奖励物品：十万年年限的魂环。”

    “系统颁布新一轮的任务。请做出选择！”

    “任务一：前往昊天宗，大闹隐世不出的昊天宗。至少斩杀百名昊天宗的弟子。”

    “任务二：灭了喜欢舔狗的力之一族。”

    “任务三：获得全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛的冠军。”

    ……

    在七宝学院的休息地上，七宝学院的师生正在交谈着。

    “老师，怎么样，他……死了么？”叶玄身周站着的都是自家人，毫不避忌地询问着朝着这里走来尘心。

    “没死。”尘心道。

    “命竟然这么硬！”叶玄眉头一皱。

    叶玄动用了杀神领域，还动用了第五魂技，目的就是想要一击必杀，趁此机会秒杀了唐三。

    既然双方关系已经挑明，达到了不可调和的地步。叶玄知道唐三的为人，所以想要先下手为强。不成想，他这样竟然还没有杀掉唐三。让他忍不住感叹难道真的有主角光环？？？

    “离死也不远了。”尘心走到叶玄的面前，紧接着又道：“他的双手粉碎性骨折，五脏六腑全部被重创。就算能够醒来，以后也会是一个废人。

    “那太好了。”叶玄喜道。

    “哥，他可是唐三！”小舞提醒道。

    小舞、叶玄、刘昊和唐三，曾经共住七舍。叶玄和唐三几乎没有任何的交流，小舞和唐三还是有着不少的交流。小舞能够接受叶玄和唐三老死不相往来，内心善良的她，无法接受叶玄竟然要取唐三的性命。

    不仅小舞，陈义、刘昊、宁一笑等人，也是疑惑地看着叶玄。暗道叶玄这一次做的有些过了。比赛而已，用不着取人家的性命吧！尤其是陈义。

    陈义和马红俊有着恩怨。陈义最后也只是射爆了马红俊的蛋蛋和油条，并没有取马红俊的性命。叶玄和唐三还没有什么深仇大恨，叶玄竟然要取唐三的性命。陈义表示，他此刻有些不理解他的叶老大的做法。

    “正因为他是唐三，我才要取他的性命。”叶玄回答道。

    “叶玄，我也想知道你为何要取他的性命？”尘心好奇地问道。

    “因为我了解他的为人。他是那种一旦确定了敌人，就会将你往死里整的人。而且他的城府极深，为达目的誓不罢休。他这种人，可不是仅仅将敌人杀死就算完了，他可是连敌人的亲朋好友都不会放过。”叶玄回答道。

    熟知故事线，叶玄可是知道当唐三去了杀戮之都，因为不喜欢杀戮之都，因为自己已经获得了杀神领域，所以直接毁了令他讨厌的杀戮之都。

    无独有偶。唐三在去海神岛的路上，误入紫珍珠岛。当时看到了马红俊等人被绑在柱子上，唐三不问青红皂白，直接对紫珍珠动手。并且扬言紫珍珠岛不论男女老少，鸡犬不留。

    “你们可以将他简单地理解为一个虚伪又富有算计的疯子。”叶玄总结道。

    “所以你想要先发制人？”尘心问道。

    “嗯。”叶玄点头，叹了口气，道：“可惜，我这样竟然都没有杀死他！”

    听着叶玄的解释，小舞、刘昊、宁一笑、陈义等人，眼瞳露出了理解的目光。

    “有时候死可是比活着更难受。不能成为魂师，从此成为一个废人，这是对骄傲的魂师最大的惩罚。”尘心轻轻地拍着叶玄的肩膀，微微一笑，对于叶玄这种杀伐果断的性格，很符合他的口味。

    “叶玄，刚刚雪清河太子殿下送来了邀请函。”

    骨斗罗古榕手中拿着一张红色鎏金的请帖，走到了叶玄的面前，道：“晋级赛已经结束。太子殿下将会举行宴会。我们获得了晋级赛和预选赛的冠军，也在邀请之列。我们是去还是不去？”        

