    一场旷世大战即将上演。

    在场的所有人，都满脸期待的看着站在场中央的几个柱，以及那仿佛怪物般强大的叶辰大人。

    “啰嗦的话就别说了！”

    “上吧！”

    叶辰躲在须佐能乎里面，一脸嚣张的对着在场的几个柱叫嚣着。

    “武装色-硬化！”

    “武装色-缠绕！”

    六柱拔刀，集体黑刀化，并且全都在将自己的斗气提升到最高。

    只是一瞬间。

    恐怖的气息弥漫全场。

    “哈哈哈...很好很好...！”

    “这气息，真是让人热血沸腾啊！”

    叶辰感受着6人那恐怖的斗气，没有丝毫惧意，更是满眼狂热的想要好好拼杀一场。

    “上...让他嚣张！”

    杏寿郎第一个忍不住。

    跟叶辰关系最好的他，见叶辰这么嚣张怎么能忍，直接开启全新的“炎之呼吸”冲了上去。

    “又让你抢先了...！”

    “风之呼吸....！”

    不死川实弥也不甘落后，同样冲了上去。

    紧接着，所有柱也没有客气，各自使出最新的呼吸法一同向着叶辰攻击过去。

    大战一触即发。

    “太夸张了吧...根本看不清他们的动作！”

    “喂喂...叶辰大人竟然一打6，还不落下风！”

    “那个蓝色铠甲巨人是什么情况，怎么完全击不破啊？”

    “我什么时候能达到那样的力量！”

    “.....！”

    绚丽的战斗，让场下的所有人都为之震撼。

    我擦...！

    玩大了...！

    叶辰顶着猛烈的攻击，其实也不好受。

    他要是火力全开，跟这些“柱”打，还不是什么难事。

    但是他又不敢那样做，只能收着点去对打。

    但这样的结果就是，叶辰竟然一时间被完全压制住了。

    要不是有须佐能乎扛着，估计现在他都要顶不住这猛烈的攻击了。

    不管了...！

    老子要开挂了！

    叶辰感觉弱化版的须佐要扛不住了。

    准备开挂与这帮“柱”战斗了！

    “神罗天征！”

    “轰...！”

    叶辰一招逼退众人，随后飞到天空大喝一声！

    原本正准备再次冲上去劈砍叶辰的众“柱”，瞬间仿佛像是被施展了定身术一样，全都被定在空中。

    紧接着就像是被狂风吹跑一样，瞬间全被弹开，砸向地面！

    “轰..轰..轰..”

    一阵颤动，好好的修炼场地面，瞬间多出六个大坑。

    “咳咳...我去...这是什么招数？”

    不死川躺在地上一脸诧异的看着漂浮站天上的叶辰。

    “你们看...叶辰的眼睛好像变了模样！”

    富冈义勇最先发现了叶辰眼睛的变化，连忙提醒大家。

    “嘶...这是什么眼睛？”宇髄天元完全蒙了。

    .....

    “停...不打了！”

    “你们真是把我当无惨揍呢啊？”

    叶辰回到地面，解除了轮回眼！

    这又不是生死搏斗，叶辰没办法在不伤到其他人的情况下，去与这些玩命的柱切磋。

    “哈哈哈...不拿出全部实力，怎么可能逼你使出点压箱底的东西！”

    见叶辰不想打了，杏寿郎也将受损的日轮刀收了起来。

    你真以为武装色缠绕武器就不会受损了？

    那你的分跟谁打。

    遇上叶辰附着武装色霸气的千本樱，你就是武装色缠绕，该受损依旧是受损。

    不过新刀已经拜托刀匠村的各位大师去制作了，他们倒也没那么心痛了。

    同样杏寿郎的这句话，让躺在地上的所有柱也大笑了起来。

    虽然刚刚的打斗时间不久。

    但是在全力施展下，去打叶辰这个沙包，他们还是很畅快的。

    ....

    “啪啪啪....各位表现的非常精彩！”

    “唔-倍感惊喜！”

    突然，一阵掌声响起。

    大家向声音的来源看去，发现竟然是他们的主公产物敷耀哉过来了。

    “主公大人！”

    “.....！”

    所有鬼剑士集体向产物敷耀哉行礼。

    “承蒙大家的努力训练！”

    “叶辰兄...刀匠村那边传来消息，有事情求助于你！”

    产物敷耀哉先是对着大家点了点头，感激他们能这么刻苦的修炼，并且进步神速，然后将目光转向叶辰说了他这次过来的目的。

    “找我？”

    “怎么了？”

    叶辰也是一愣...自己又不会锻刀，找自己干什么？

    太阳晶石不是给他们了吗？

    “叶辰兄...请随我到前厅详谈！”

    人多嘴杂，产物敷耀哉还是打算与叶辰到僻静的地方在说。

    “好吧...！”

    “兄弟们你们练着，我过去了！”

    “哦对了...我感觉你们身体也差不多了，该服用丹药就服用，毕竟谁也不知道无惨这货什么时候搞个偷袭！”

    叶辰临走前，还不忘提醒这些不要命的“柱”，差不多该吃药了。

    “放心，我们会的！”

    “期待下次与你的切磋！”

    “哈哈...放心，等着实力再次提升，我们在跟你过招！”

    “....！”

    大家对叶辰善意的提醒，内心当然感激。

    .....

    产物敷宅前厅。

    叶辰与产物敷耀哉喝着茶水聊着有关刀匠村的事情。

    “什么？”

    “太阳晶石他们竟然无法融化跟切割？”

    听完产物敷耀哉的叙述，叶辰终于明白他们为什么找自己了。

    原来是太阳晶石的熔点太高，他们那边就算是想尽办法都无法将晶石融化。

    更何况是锻刀了。

    当然，坚硬的晶石，他们也无法将其切割。

    这根本就是守着个宝，却干不了活。

    他们当然着急了。

    没办法最终只能通过产屋敷耀哉，向叶辰这个提供晶石的人求助。

    “是的！”

    “不知叶辰兄，你有没有办法？”

    产物敷耀哉也知道这件事挺棘手的，如果晶石无法锻刀，那么将会是他们鬼杀队的一大损失。

    “切割到是没问题！”

    “至于能否将其融化，我也得试试！”

    叶辰虽然不会锻刀。

    但是他可以将晶石按照他们要求切割成他们需要大小的规格，至于融化，叶辰也只能试试自己最强的“火遁”之术，能不能达到那个熔点。

    产物敷耀哉见叶辰好像有办法，连忙开口道：“那叶辰兄，能否劳烦你去一趟刀匠村？”

    “去也行，我也挺想我那三个继子了！”

    “明天吧...今天时间也挺晚了！”

    “明天你安排人带我过去，我回家跟夫人说一下情况！”

    在家反正待着也是待着，叶辰倒不如去刀匠村溜达溜达，顺便看看自己的三个继子，看看他们现在的实力提升的怎么样了。

    产物敷耀哉：“好！....那就感谢叶辰兄你了！”

    叶辰：.....跟你聊天果然很别扭！

    “嗯...那就明天！”

    “你安排人去蝴蝶屋找我吧！”

    叶辰点头，随后起身就要回蝴蝶屋了！

    【作者题外话】：半夜三连更，求波票票，不过分吧！

