    杀天融入天地的一击，简直是无懈可击。

    他修炼的是刺杀之道，气息收敛的让人难以察觉，出击的时候又绝对是雷霆万钧的一击，哪怕是高阶的对手想要避开都不容易。

    黑魔与杀天同阶，黑魔先是避过了玉柔菲的静止镜镜光，等他察觉到身后有异之时已经迟了。

    杀天的长剑硬硬实实地刺在了他的后背之上。

    只是长剑并没有没入黑魔的体内，而是发出了一道“叮当”的清脆响声。

    黑魔的衣服被刺穿了，露出里面一件黑色的卫甲。

    杀天知道他刺杀失败了，剑锋徒然一转，朝着黑魔后脑削了过去。

    黑魔身子一矮，天魔棒倒挂地朝着杀天砸了过来。

    二人硬拼了一记之后，杀天被震退了十数米，黑魔只是往前了几米，这能看出杀天差了黑魔一筹。

    尽管如此，杀天可是不会退缩的，一道道天人合一的剑气不停地笼罩向黑魔，周边的空间皆被撕裂了一道道千米剑痕。

    黑魔单打独斗可不惧怕任何人，天魔棒舞动，夹带着浓烈的腐蚀之劲，如数地将杀天的剑气尽皆轰散。

    二人战得异常激烈，各种的灵兽也都召唤了出来撕杀在了一起。

    玉柔菲到了凌笑身边，发现凌笑满身是伤，皮肉骨头脏腑几乎都要烂完了。

    这些伤如同伤在她身上一般，心如同刀割一般难受。

    她美眸含泪地取出丹药和生命泉液给凌笑服下道“笑，你……你千万别有事啊，不然我也陪你一起死！”。

    玉柔菲与凌笑相处了几年，没有太多的波澜壮阔海枯石烂的感情，可是却有着那平淡似真，相濡以沫的相爱之情。

    看到凌笑这般模样，她死的心都有了。

    这般惨状，换做谁只怕都是凶多吉少了。

    也幸好这人是凌笑，他脑袋没被敲碎，不死树就一直存在识海当中，生命力量源源不绝地提供了出来。

    尽管如此，凌笑仍然觉得自己的情况前所未有的糟糕，那种痛苦根本无法言喻，几乎让他觉得半只脚踏入了地狱当中。

    要不是玉柔菲与杀天及时来到，他真的没有半点生还的机会了。

    这黑魔力量实在是太可怕了，而那天魔棒的威力一点都不比他的金龙枪差，凭他的肉身也吃不消。

    他现在是有气无力，古皇神功也无法运转了，只有依靠不死树的能量恢复了。

    如今有玉柔菲塞入口中的丹药和生命泉液，倒也让凌笑感觉好多了。

    他艰难地说道“别……别管我……去助杀天干掉他！”。

    “可是你怎么办？”玉柔菲不放心凌笑道。

    “我……我没事，快去！”凌笑又说了一声，接着闭起了眼眸尽快地恢复伤势。

    玉柔菲犹豫了一下道“那你千万要挺住，我不想你死！”。

    说罢，她身影一掠，便朝着杀天与黑魔所在的位置飞了过去。

    她杀气凛然，磅礴的气势如同排山倒海般迸发了出来。

    一头白色巨象嘶鸣了一声，凌空朝着打斗中的两头圣兽而去，它每踏出一脚都会发出一道道沉重的震荡之音。

    玉柔菲不好使用静止镜，因为两人变换的速度太快了，根本无法捕捉得到，又怕误照到了杀天。

    她只好强行介入，与杀天联合对付黑魔了。

    “敢伤我夫君，我要你的命！”玉柔菲愤怒地惊喝着，龙象神功毫不留情地打了出去。

    玉柔菲看起来像是一个娇柔的女子，但是龙象神功却是一门威力极度霸道的高阶玄技，每一招每一式皆带着震憾天地之威。

    黑魔迈动着诡意的步伐连连躲开了杀天与玉柔菲的围攻，他冷笑了一声“今日我就陪你们玩玩，看看我这些年来精进的实力！”。

    说罢，他周身气势瞬间迸发开来，一头远古凶魔手持着天魔棒出现在他身后，狰狞的面容让人感到恐惧，那恐怖的气息强烈地散发了出来。

    杀天与玉柔菲看到这天魔虚影都觉得其凶悍无比难以抗衡，而且自身的力量居然出现了被压制的情况，仿佛就像从中阶圣皇的修为被压到了低阶圣皇巅峰。

    二人战力居然直接掉落了一个阶位的实力。

    “不好，快出手，不能让他蓄劲！”杀天惊喝一声，运转所有力量，人剑合一，朝着黑魔连刺出无数道剑芒，每一道皆蕴含着开天裂地之威。

    玉柔菲也是不敢迟疑，静止镜再度出击，希望能先定住黑魔。

    可惜，黑魔已经知道这面镜子的可怕，身形化成一道道魔影，速度快到了极致，而他手中的天魔棒再度出击。

    魔临天下！

    一道远古凶魔降世，手持天魔棒横扫天下。

    每一棒皆夹带着雷霆万钧之势，任何空间力量皆在这一棒之下变成了虚无，那恐怖的威力实在不是一般的中阶圣皇能发挥得出来的。

    杀天与玉柔菲全力招架，但是那黑魔的攻击力量委实强大得可怕，而他们两人都被压制了境界实力，发挥不出平时的三分之一的力量。

    砰砰！

    二人皆被轰飞出老远，鲜血狂吐，身受重伤了。

    只是二人非等闲之辈，立即掏出丹药服下，再度组织进攻，而且一出手便是最强大的杀着。

    诡剑——潜剑在渊！

    龙象神功——龙象怒啸！

    一剑隐蔽在虚空当中，从一个诡意莫测的地方悄然杀出，直刺黑魔要害而去。

    另外那龙象虚影如同被刺激到了一般，发狂发怒，巨龙咆哮万里，龙身搅动风云，巨象震破天地，一起所展现出来的力量似要尽皆毁灭这一切才肯甘心。

    “有点能耐，但是想要对付我黑魔，还不够看！”黑魔冷笑了一声，身形再次舞动，天魔棒煞气不停地溢散而出。

    乱魔噬天！

    数道天魔并现，它们似乎要活吞掉这方天地一般，天魔棒不停地乱舞，欲将这天都要毁灭殆尽！

    轰隆轰隆！

    剑气纵横，龙象共舞，天魔逞威，天地毁灭！

    这方天地之间，诸多山峰尽皆被震毁，底下出现一只只深不见底的天坑，战况好不激烈。

    玄耀早已经知道这边发生了大战，他只是玄帝修为，又怎么能加入战斗当中去呢。

    只是来到这附近之后，看到正在疗伤的凌笑，赶紧将他抱起带得远远的。

    “天魔现了，还好宫主乃不死小强命格还死不了！”玄耀忍不住叹息道。

    凌笑正在运力疗伤，听到玄耀这话差点又吐出几量血了。

    如今他身上那些破损的伤痕正在逐渐地愈合，那暗属性的腐蚀力量倒没能对凌笑造成多大伤害，必竟凌笑识海当中可是有着先天阴风珠，可以将这些腐蚀力量给吸收干掉的。

    此次伤得最厉害的还是骨头和脏腑，以他如今的修复速度，仍然觉得不够用。

    幸好不死树仍然是他的保命底牌，而古皇神功又有修复神效，要不然凌笑真是死得不能再死了。

    就在战斗越发激烈的时候，凌笑情况依然好转了不少。

    “神棍让我下来！”凌笑带着虚弱的气息道。

    玄耀照凌笑的话去做，凌笑再取出了不少的生命泉液服了下去，古皇神功急速动转，伤势速度地好了起来。

    只是他的实力只是恢复了三层，最多只能对付玄帝的武者，对上圣者都是难有活命。

    凌笑看向了远方的战斗，眉头皱得老深。

    他犹豫了一下，手中多出了一颗火色丹药，一阵阵浓烈的丹香飘溢出来，其中还蕴含着几分爆躁的因子。

    “宫主还是让他们撤吧，天魔降世，战力绝对非常小可，他现在已经成了气候，圣皇内想要杀他的人，只怕不多！”玄耀在一旁劝说道。

    “现在想撤已经来不及了，你在这里呆着别动，连气息也不能外露，待我杀了这狗屁的天魔！”凌笑说了一声，将手中的丹药扔进了嘴里，同时狮虎兽立即出现在了他身边。

    凌笑气息居然在这一刻瞬间爆涨了起来，他翻身上了狮虎兽，手中已经多了镇天鼓。

    “宫主，你……”玄耀想要阻挡凌笑，可是凌笑与狮虎兽已经到了万米之外。

    “希望能将这家伙给干掉，以免夜长梦多！”凌笑暗付道。

    此刻，他的力量居然不停地飙升了起来，不多时已经达到了原对来的巅峰，再眨眼之间居然已经到了高阶圣者的实力。

    凌笑并非是突破到了高阶圣者的实力，而是他那一颗丹药，暂时让他达到了这一境界。

    只是这丹药只能维护一个时辰，一个时辰后，他的境界就会直掉到玄帝修为，一个月内别想发挥出圣者的实力。

    这丹药是八品小圣丹伪圣丹，能让人短时间内增涨一阶的实力。

    这是凌笑此前闲暇之余炼制备用的丹药。

    必竟谁也不知道啥时候遇上狠手的对手，这也是有备无患，好让自己多一种保命的底牌。

    增涨了一阶的实力之后，凌笑又将数十倍的战力提升了起来，战力直逼低阶圣皇巅峰，哪怕是对战一般的中阶圣皇也不至于轻易落败。

    只是这样的实力想要直接对扛黑魔是不可能的，他只能依仗镇天鼓了。

    这个时候，杀天与玉柔菲已经被黑魔给轰成重伤，难有反抗的力量了。

    接下来，黑魔便可以逐一击杀任何一人了。

