    王林看到这方手帕，不由得一笑，心想周军那个马大哈，遇见我姐这个鬼灵精，真是活该他倒霉！

    周军啊周军，你把手帕带回来就带回来，你还能让你妻子发现？

    王林哈哈笑道：“姐，我以为你干嘛呢！这是我的手帕。军哥喝酒喝吐了，我借给他抹一下嘴的，怎么了？我的手帕也不能给他用？”

    王琳意似不信，问李文秀道：“文秀，你来看看，这手帕是你家王林的？”

    王林在旁边轻咳一声。

    李文秀看了一眼手帕，笑道：“这不是很寻常的手帕吗？琳姐，你别疑神疑鬼的了，我家王林真有这样的手帕！哪有谁家女孩子用这种素色手帕的？”

    王琳这才放下心来：“周军也说是你家王林给的，我不相信他的话，所以才来问一句，既然如此，那就没事了！”

    说完，她嘻嘻一笑，把手帕往王林手里一扔：“还给你了！你自己洗洗吧！”

    王林苦笑一声，只得把手帕塞进自己口袋里。

    “我走了啊！”王琳笑着回家去了。

    王林送她到门口：“慢走啊，姐！”

    李文秀瞅了他一眼：“老实交待吧！到底和谁喝的酒？为什么要让我帮着你们来说谎？”

    王林连忙嘘了一声：“轻点声，我姐还没走远呢！还能有谁？顾清雨啊！他们几个朋友聚会，把我也拉了去。周军喝多了，顾清雨就拿了手帕给他用，就这么回事。”

    “真是顾清雨的？”李文秀似笑非笑的道，“那你收着干嘛？舍不得扔啊？”

    王林赶紧掏出手帕来，往厨房的垃圾桶里一扔：“扔！这不还没来得及扔吗！马上扔！”

    “以后顾清雨和周军的饭局，你少去掺合！你姐家的事，可复杂了！”李文秀道，“上次张美云和周军开了几句玩笑话，被你姐听到了，差点没把张美云给杀了！”

    “有这么严重吗？”王林笑道。

    “严重吗？很严重！就这么一方来历不明的手帕，你看你姐刚才的样子！要不是我帮着你说谎，你姐早就发飙了！”李文秀扑哧笑道，“我就是怕他家吵架，所以才帮着你说谎的，我这是帮琳姐，可不是帮你！”

    王林暗叫一声侥幸：“我去周家看看情况，别吵起来才好。”

    “你不去厂里了？”李文秀问。

    王林道：“再说吧！”

    他来到周军家，敲了敲门。

    周粥打开门，见到是他，笑道：“这么晚了，你来做什么？”

    “呵呵，你们都没睡，怎么算晚？这是我姐家，我为什么不能来？”王林走了进去，见他家风平浪静，便知道无事发生。

    周军和王琳坐在沙发上，王琳把腿搁在周军身上，周军正在帮她按腿呢！

    “哟，真是五好男人啊！”王林呵呵笑道，“我还怕你们争吵，想过来劝劝架，没想到你们这是在琴瑟和谐呢？”

    王琳道：“我又不是疯子，我找他争吵干什么？你们要喝酒便喝酒，我又不是不允许！别喝醉酒就行了。弟，你看我这腿，是不是水肿了？为什么我怀孕，腿会水肿啊？你家文秀就不会！还是那么水灵灵的，反而更漂亮了呢？”

    王林道：“姐，这是个体差异，等你生完孩子就好了。”

    周军朝王林挤了挤眼睛，感谢他的圆谎大恩。

    王林呵呵一笑：“我借你家电话用一下。”

    周粥道：“这可稀罕了，你家没电话？”

    王林道：“这不忽然想起来一个事情！怎么了？用你家电话不行啊？”

    周军笑道：“你用吧！周粥，别乱说！”

    周粥道：“我只是看他行为古怪！估计没做好事！”

    王林道：“你弹琴来听听吧！管我这么多事！”

    周粥坐到琴凳上，打开琴盖。

    王林抓起客厅的电话，打回白厂办公室里。

    沈雪果然在等电话，马上就接听了。

    “我喝多了，有点难受，我就不过去了。”王林说道。

    沈雪怔了怔，然后说道：“好吧，那你早些休息，外面也太冷了，你喝了酒不能开车，就别过来了。王林，我想你。”

    “好，我也是。再见。”王林挂断电话。

    他想到明天要去西安，这一去就是三、四天，今天晚上不见沈雪一面，估计她那边不好交差。

    “你跟谁通话呢？”王琳问道，“是个女人吧？”

    王林道：“姐，你可真八卦，工厂的事，接电话的当然是个女人了！我们几家工厂，不都是女工多吗？”

    王琳指了指他，又指了指周军，说道：“你们两个，今天都有些怪！别让我抓到鬼！我要是抓到了鬼！我非把那只鬼打死不可！”

    周军心虚的笑了笑：“没鬼！绝对没鬼！”

    王林呵呵一笑，想了想，又抓起电话，打给罗伟家里。

    罗伟刚回到家没多久，接到电话，听说王总又要用车，他毫不迟疑的说马上到。

    王林放下电话，也不坐，站到周粥身边，听她弹了一首曲子。

    周粥那只带着钻石戒指的右手无名指，在灯光照耀下，发出一种璀璨的光芒，这道光芒，随着她手指的快速移动，形成一条光带，带着残影，在钢琴的琴键上来回穿梭。

    周粥弹完一曲，抬起右手，把钻石戒指放到嘴边，轻轻吻了一下，然后含着笑容，看着王林。

    王林心下一动，伸手抓住她的手。

    周粥飞快的瞥了一眼沙发那边，轻轻拿掉他的手，摇了摇头。

    王林道：“你再弹一曲我听听。”

    周粥温柔的嗯了一声：“你要听什么曲子？”

    王林道：“爱之梦。”

    周粥道：“这个有难度的。”

    “哪个没难度啊？”王林笑。

    周粥道：“好吧，我试着弹一弹。”

    这首曲子，王林之前在国际大饭店，弹给沈雪听过。

    他弹的其实很一般，但对不懂钢琴曲的人来说，这首曲子最适合用来撩妹子用。

    李斯特号称是钢琴界的炫技狂魔，而这首爱之梦，又是其中的代表作，双手在琴键上做出各种花哨的动作，让外行直呼热闹好玩，觉得你十分厉害。

    这首曲子本身也是旋律多变，是钢琴曲中的浪漫之王，看名字就知道此曲非同一般了。

    弹曲子，会弹和弹好，是两个完全不同的概念。

    这中间的差距，就跟书法初学者和书法家写出来的字，都可以称之为字，但初学者只是描摹其形，而书法家却能写出其意。

    周粥弹出来的效果，比王林又要高出两个档次，曲意连贯，情感表现得更加丰富多彩。

    王林听得如痴如醉，大呼过瘾，突发臆想：什么时候，让周粥伴奏，沈雪献舞，文秀奉茶，那才称得上人生快事！

    周粥弹完一曲，笑道：“还能入耳吗？”

    “好听，比我弹得好。”王林赞美道。

    “我就知道你肯定也会弹！”周粥道，“我现在在你面前，都不敢炫耀什么了！谁知道你哪天又蹦出一项秒杀我的新技能来呢？”

    王林呵呵一笑：“我只是想努力离你近一些，可以尽量理解你有趣的灵魂。”

    周粥心弦一震，抬起头来，深深的看他一眼。

    她的双手，忽然重重的在琴键上扫了一下，然后起身进屋里去了。

    王林觉得莫名其妙，刚才还弹得好好的，怎么又生气了？

    他看看周粥的房门，到底不敢跟进去。

    王林抬腕看看时间，知道罗伟应该到了，便出门去了。

    过了两分钟，王琳没听到钢琴声响，举目一看，问道：“王林和周粥呢？刚才不是在那边弹琴听曲的吗？”

    周军目不转睛的看着电视机：“不知道，估计走了吧！”

    “……”

    王林下楼来，看到罗伟果然在楼下等着。

    罗伟竖起衣领，搓着双手在取暖呢，看到王林下来，便笑道：“王总！”

    王林道：“送我到白厂办公楼。”

    “好的，王总。”

    初雪早就停了，街道中间的积雪早已不复存留，街道两边的绿化树，像是披上了银装素裹，夜晚寒风怒号，吹得雪树发出各种鬼怪似的声响。

    街道上冷冷清清，鲜有行人。

    车行迅速，很快就到了白厂。

    王林吩咐罗伟道：“你就在车里开着空调等我，或者到厂里门卫室里去烤烤火。”

    “好的，王总。”罗伟笑道，“我去门卫室吧，我和看门的老陈也熟了。”

    王林点点头，紧了紧衣领，打开办公楼的门，上三楼来。

    他有办公室和沈雪房间的钥匙，径直开门进来。

    王林给自己的办公室，还有沈雪的房间，都装了空调，这是办公用的，省不了，手要是冷起来，抖得笔都握不住。

    沈雪开着空调，坐在沙发上看录像，忽然听到门响，下意识的吓了一跳，看到王林走进来，哇的一声喊，从沙发上起身，扑了过来，一把将他抱住。

    “怎么了？吓到你了？又在看鬼片吧？”王林搂住她，笑道。

    “没有吓到，是惊喜！”沈雪高兴的吻他，“你不是说不过来了吗？”

    “想你，还是过来一趟的好，不然我晚上会睡不着。”王林抱着她坐在沙发上，让她跨坐在自己身上。

    沈雪洗过澡了，披垂满头柔顺的秀发。

    她亲吻王林时，头发在他脸上蹭来蹭去，阵阵淡雅的幽香，直钻王林鼻端。

    王林和她在一起，特别的有感觉，一方面是新鲜感，一方面是她柔软、Q弹、散发出幽香的身体，令他着迷。

    每次和沈雪在一起，王林都有种在云端和仙女恩爱的感觉。

    以前两人见面就是谈书、谈舞、谈电影。

    现在，两个人一见面就是吻，就是给予和索取双方的身体。

    两人从沙发到床上，折腾了一个小时，这才罢休。

    录像早就放完了，也无人去管它。

    王林搂着沈雪，轻抚她光滑的背，说道：“我明天去趟西安，下周一才能回来。”

    “去这么久？”沈雪撒娇道，“我会想你的！”

    王林道：“我也想你。我去办点事，办完就回来了。”

    “嗯，我知道。那我在家里等你。你回来就来找我。”沈雪道，“我和百灵在编舞呢！等你回来，我们编得也差不多了，到时跳给你看。”

    王林说了声好，紧紧搂住她：“好想拥有法术，把你变小了，装进我口袋里，随时想你了，就拿出来看看。”

    “嘻嘻！”沈雪娇俏的一笑，“我不变小，也是你的人，你随时想看，就来看我呗！”

    王林深情的吻她，这是多么美好的女人啊！怎么样也爱不够啊！

    “你要回去吗？”沈雪问道。

    “罗伟还在下面等着我呢！我们明天一早就去机场。”

    “哦，那好吧，我就不起床送你了，我睡了。”沈雪窝在被窝里，笑道，“你帮我关灯吧！晚安！”

    “好，晚安。”王林起身穿上衣服，把电视机和灯关掉，带上房门下楼来。

    他刚走出大楼，就看到罗伟跑了过来。

    罗伟坐在门卫室，眼睛是看着这边的，一看到老板出来，立马就来了。

    回到自家楼下，王林对罗伟道：“你开车回去吧，明天早上过来，我们一起去西安。”

    “好的，王总！”罗伟恭谨的应了一声。

    王林看看手表，晚上十二点了。

    背过风的时候，他忽然闻到自己身上有一股幽香，知道是从沈雪身上蹭来的，便不忙上楼，而是点着了一根香烟，站在楼道口抽。

    “年轻的朋友们，我们来相会……”张美云哼着歌，手里甩着一个挎包，从外面走了进来，“咦，王副厂长！这么晚了，你怎么在这里呢？”

    “抽根烟！”王林淡淡的回答，同时弹了弹手中的烟灰。

    张美云穿着一件宽松的羽绒服，一条紧身的牛仔裤，她咯咯笑着，往王林身上凑过来：“去我家吧？我不嫌弃你抽烟！我觉得抽烟的男人太帅了！”

    “咳！”王林退后一步，“不用，我家文秀也不嫌弃我抽烟，我是怕熏着我家宝宝！”

    张美云媚眼一抛：“对哦，文秀怀孕了。你是不是特寂寞？来找我啊！我会让你快乐的！”

    王林身子一颤，浑身起了鸡皮疙瘩：“你平时都这么随便的吗？在舞厅是不是也这么随便？”

    张美云道：“我可不随便，只是对你随便而已！追我的人可多了！一般的人，我还真看不上眼！”

    王林呵呵一笑，讥讽的说道：“听文娟说，你以前那个香江男人，长得很帅啊？是不是？”

    张美云脸色一变，随即幽幽的说道：“以前，我不懂事，唉！我要是早些像文秀那样，找一个像你这样的好男人，我何至于如此啊？你说是不是？我的条件，不比你家文秀差吧？你看我的胸、我的腰、我的屁股，还有我的脸蛋，哪一样比不上她？”

    她一边说，一边展示自己的身体给王林看。

