    李富贵趾高气昂，积极指挥看热闹的百姓按部就班坐下，甚至还给周围的百姓搬来了椅子，足以看出想让陈安身败名裂的决心。

    只可惜啊，有人费尽心思布置的这些，都是在自掘坟墓。

    陈安笑着摇摇头。

    过了片刻，终于将现场布置好，李富贵扭动着身子高昂道，“乡亲们，我请来的郎中都是县城最有名望的，如今我让他们来验证这两款香膏，完全都是为了百姓安危着想。”

    瞧他这副大义凌然的模样，不知道的还以为他真是个大善人呢。

    下人们挨个将两份药膏分别给五六个郎中检查，人们都小声议论，有的甚至被李富贵迷惑，觉得陈安的药膏卖这么便宜，说不定真有问题。

    也有用过陈安祛疤膏的乡亲们维护她，说她卖的便宜好用，是真良心。

    双方百姓议论纷纷争吵的不可开交。

    “要我说啊，李掌柜的香膏即然卖这么贵，一定有贵的道理，你们这些穷人卖不起就直说，不要羡慕嫉妒恨，你们只配用便宜的贱货。”

    “我呸！他家的香膏是青楼女子专用的，我看你这么贱，也是涂香膏涂出来的吧！”

    人们你一言我一语，谁也不服谁。

    李富贵如骄傲的公鸡，沉浸在人们的夸奖中，好似已经赢下了这场比试。

    “陈安，要是查出来毒物，你可是要进衙门的，你可想清楚了？现在向百姓们磕头认错，还是来得及的。”李富贵假情假意劝道。

    “进衙门还不至于。

    要不，咱们打个赌吧。”陈安玉手托着下巴，包含秋水的眸子带着玩味的笑意盯着李富贵。

    她长得极好看，尤其这么盯着李富贵看，他忍不住吞吞口水，心里起了歹念。

    “赌！我还能怕你不成？”李富贵想都不想答应了。

    “那好，我们先说条件吧，你要是输了，就当着大家的面，喊我姑奶奶，并对我磕头认错。”陈安挪开脚，在姬鹤和她跟前腾出一片空地。

    李富贵想都不想，拍拍胸脯，“没问题，但你要是输了……就来当我的妾。”

    他馋陈安很久了，这么有脾气有个性还很好看的女人，他从来没遇到过呢。

    姬鹤忽然抬眸，全身散发着强烈的戾气，面色低沉的可以滴出水来，“找死！”

    “没事，我不会输的。”陈安赶紧抓住他胳膊，小声安慰。

    姬鹤深深看了陈安一眼，果真没有乱来。

    他脸色依旧冰冷，那双杀意腾腾的黑眸，始终没离开过李富贵半刻。

    李富贵虽被姬鹤吓了一跳，但对陈安的表现十分满意，高兴的不行。

    哼，等自己一会赢了比赛，让姬鹤好看。

    “李老板，口说无凭，立字据吧。”陈安道。

    这让李富贵更高兴了，高兴的点点头，即刻让人准备了两份状词，两人分别签字画押才算完事。

    “出结果了。”

    过了一会，郎中终于将两份药膏检查出来。

    “哈哈哈！陈安美人，你就别挣扎了，乖乖收拾收拾跟我回家吧！”

    李富贵哈哈大笑，这陈安敢验，简直在自掘坟墓！

    “李掌柜，不用这么激动，先看结果也不迟，你说是吧。”

    陈安笑道。

    “行！今天，我要你输的心服口服，郎中们，把你们的检验结果说出来吧！”

    李富贵心情大好。

