    根据天外楼的调查，所谓的红魔，其实就是飞仙阁的一个人。

    所以，秦风现在心头自然又是一怒。

    没想到，这一切又是同飞仙阁有关。

    所以，对于秦风来说，对付飞仙阁自然是必不可少的一件事情。

    而如何对付他们，就成了接下来秦风所需要做的。

    事实上，在此之前。

    秦风还有一件事情要做，就是前往东海青莲山，夺取藏于山中的宝物！

    这段时间，他其实也一直在暗中调查东海宝物的事情。

    如今，已然有了完全的线索。

    既然是这样，那么他们现在，自然也是需要好好调查清楚的！

    青莲山。

    如今，已然是万事俱备，只欠东风。

    秦风接下来所要做的，就是等待各大势力送上门来了。

    毕竟，宝物现世，自然是有许多人准备觊觎。

    所以说，他们当然是需要好好准备准备。

    这段时间，他们的人监视着整个东海。如果有什么动向，秦风第一时间便能知道。

    起初的几天，真的是一点动向也没有。

    整个东海，都好像是如往常一般的宁静。

    但才过了没有多少时间，一切就都发生了变化。

    秦风甚至能够清楚地注意到，有无数人从各地往东海而来。

    他不能够将整座城市都封锁起来，但却是可以在城市之中密切地监视着对方的动向。

    而这段时间内，秦风是真的看到，有无数的人从四面八方来到了东海。

    当然，有些人是明着来。而还有一些人，却是非常隐蔽。

    不过对于秦风来说，就算对方再怎么隐蔽，其实也根本隐藏不了。

    只要对方进入了东海之中，还是被秦风轻易发现。

    甚至有一些人，在进入了东海范围后，便开始在青莲山附近搭下帐篷、安营扎寨。

    “师父，咱们要不要对那些布置下阵营的人进行攻击？将他们赶走！”

    刘洪辉调查了一番后，便是连忙问秦风道。

    他的想法，其实也是很简单。

    就是希望能够在敌人还不是很多的时候，就将对方给尽数消灭了而已。

    “当然不用！”

    秦风却想都没想，直接予以了否定。

    刘洪辉见状，当然就显得很诧异：“为什么？”

    秦风哈哈一笑道：“徒儿，为师当然清楚你的想法。但你有没有想过，如果将这些人赶走了，那么要是还有人来，又该怎么办呢？”

    刘洪辉本能地回答：“当然是再将他们赶走了！”

    他想都没想，几乎是脱口而出。

    秦风点点头，又接着问道：“那么，如果一直不断有人袭来，咱们是不是就得不断将他们赶走？”

    刘洪辉一时哑然，并没有立刻回答。

    因为他觉得，秦风这么问肯定是有他的道理。

    想了想，他终于问了出来：“那么师父是怎么想的？”

    秦风眯着眼看着他：“这次青莲山的宝物现世，对于世界上的诸多势力而言，肯定是一个莫大的诱惑。我倒是觉得，咱们可以趁此机会一网打尽！”

    没错！

    这便是他真正的想法！

    秦风非是池中之物。

    所以，秦风必须发力，不断壮大自己的实力！

    前面那些时候的厚积，就是为了这一刻的喷发！

    而青莲山宝物现世，则是一个非常好的契机。

    不过这其中的很多事情，暂时还不是同刘洪辉他们说出来的时候。

    但是，即便是简单的理由，对于刘洪辉而言，也是莫大的吸引力。

    “原来如此！既然是师父要求，我就听您的安排吧！”

    刘洪辉立马说道。

    既然秦风不要他们动手，那么众人自然也就不再动手了。

    接下来的很长一段时间内，秦风等人便选择按兵不动，静静地观察着他人的情况。

    而在未来几天，的确是有不少势力都来到了青莲山周围。

    随着前来的势力是越来越多，秦风便发现，如今在青莲山之外，已然是有了足足五六千人！

    这么多人，哪怕组成一支小规模的部队，都是绰绰有余。

    即便是对于秦风等人，这也是一股不容小觑的战斗力量。

    因此，他们众人自然是将心给稍稍提起。

    尽管有秦风所言，但众人还是不敢太过大意。

    ……

    就在秦风按兵不动的时候，围困青莲山的诸多人马内部，也发生着一些事情。

    “所以说，我们现在就这样困着他们吗？”

    只见一个光头大汉问了一声。

    他站在高高的山岗之上，手中拿着望远镜看着前方。

    观察了片刻，这才将望远镜给收了起来。

    在这个大汉的身旁，还站着另一个男子。

    那是一个文弱书生模样的人，看上去颇有几分书生意气。

    此人推了一下鼻梁上架着的眼镜，旋即便是解释道：“功高无非救主，计狠莫过绝粮。咱们将他们给困个十天半月，他们没有东西吃自然会丧失战斗力的！”

    想不到他的如意算盘，打得倒是劈啪作响啊。

    周围的人们闻言，竟是觉得此计非常不错。

    一个个纷纷附和起来，都觉得男子的水平实在是高。

    但大汉却依旧浮现出一脸不屑：“哦？但你们有没有忘记，此处是什么地方啊？”

    众人面面相觑：“什么地方？不就是东海嘛！”

    那个书生模样的人，也是一脸的不解：“就是，哪怕是在东海，也没什么大不了的吧？”

    但大汉却说：“看来，你们来此，准备工作却做得不是很充分啊！此人的身份，你们应该都不知道吧？”

    大汉的话一说完，周围众人更是一头雾水。

    很显然，他们并不知道大汉所说的话是什么意思。

    “此人，就是秦风。”

    大汉接着说道。

    而他的话音一落，却忽然令在场众人都是尽皆震惊。

    什么？

    他就是秦风！

    不少人都感到非常意外。

    更有甚者，就用一种不敢相信之色看着这一切。

    秦风。

    关于这个名字，他们中的不少人都已经有所耳闻了。

    他们都是来自各大势力的翘楚，手下的眼线可谓是遍布大龙帝国全国各地。

    所以，各地有什么变化，他们都多少会有所耳闻。

    尤其是前些日子发生的事情，更是让这些人都倍感震惊。

    要知道，他们对于秦风的所作所为，都多少有些了解。

    都纷纷知道，东海出了这样一个强大的存在。

    然而，他们却对于秦风的相貌和详细信息，是一无所知的。

    也正是因为如此，即便是秦风出现在了他们面前，这些人也根本认不出他来。

