    徐然将那如意灵宝轻轻放入怀中，随后目光有些火热的看向了一旁丈许高，通体散发着阵阵炽烈火光的离火神炉，这件宝物恐怕才是葫芦娃世界最珍贵秘宝。

    徐然将神识散出，缓缓侵入离火神炉之中，但就在神识侵入的刹那，无声无息间，他侵入的那一缕神识便被一道炽烈的火光烧成了飞灰。

    “嘶！”

    徐然面露痛苦之色，但他不仅没有感到恼怒，反而显得极为欣喜，这离火神炉的品阶比他想象的还要高，可能还远在那如意灵宝之上。

    “难怪如此珍贵的秘宝，那金蛇夫人与蝎子精却都不曾炼化使用，原来是因为他们根本就没有能力炼化！

    这神炉之中遍布南明离火，神识查看的瞬间便会被烧为灰烬，想要炼化这灵宝，恐怕是还需要其他的特殊法决辅助，或是等我修炼到更高的层次，才有可能将之强行炼化。”

    徐然心思百转，却是决定，即便是日后还是不能炼化这神炉，在离开这个世界之时，也一定要将这件宝物带走，这金蛇夫人却是还向他隐瞒不少讯息，比如说这离火神炉的讯息。

    他吸了口气暗付道：“看来要尽快将蝎子精的神魂给炼化掉了。”

    徐然凝神静气，吞天食日神通骤然发动，蝎子精的血肉精华瞬间化作最精纯的能量，源源不断涌入他体内，与经脉中的法力融会贯通并不断流转壮大。

    一个时辰后，徐然周身金色光华大放，氤氲之气升腾，“轰！”一股属于上位妖族的恐怖气势骤然席卷而出，铺天盖地般的横压向整个金蛇山洞府。

    一股无形的气机狠狠压落，众小妖瞬间便被压倒，匍匐在地，连大气都不敢出，一直到风云渐息，才敢战战兢兢的望向徐然所在的方向。

    远处被软禁在闺房中的金蛇夫人，白皙如玉的纤手狠狠的撕扯着手中的衣物，咬牙切齿道：“这蜈蚣精的实力又增强了，看来要想办法尽快通知我妹妹了！”

    “大王的实力又增强了！”

    天牛统领眼神复杂，一脸惊憾之色，口中喃喃着。

    一众妖怪心思各异。

    …………

    风云渐息，徐然双目陡然射出两道精芒，轻呼一口浊气，喃喃道：“炼虚合道中期终于突破了。

    等我炼化了剩下的几个葫芦娃，必然能够突破到炼虚合道巅峰，等完成了悬赏任务，这具肉身就彻底归我了，到时候再与本体融合……”

    徐然面露期待之色，他心中隐隐有一种预感，这具肉身的修为越强，日后与他的本体融合后，所得到的好处就越大，所以他并不着急融合，他要将这具身体的修为提升到进无可进的地步后，再行融合。

    而将蝎子精彻底炼化的徐然，不仅没有解开心头的谜团，反而心中的迷惑更深了。

    “怎么可能会探查不到蝎子精的记忆呢？”

    让他百思不得其解的是，在将蝎子精的肉身和残魂全部炼化之后，他蓦然发现，就如同之前炼化葫芦娃时候的情况一模一样，他连哪怕一丁点蝎子精的记忆都没有得到!

    “这葫芦娃和蝎子精的神魂恐怕都被人动过手脚……”

    徐然神色一动，直接将一旁人事不省的四娃与五娃生吞了下去，运转吞天食日神通全力炼化，心神仔细观察葫芦娃神魂内的变化。

    终于，这次他有了一些发现，这葫芦娃没有被炼死之前，周身没有丝毫的异样，但是等他炼化到神魂之时，这葫芦娃神魂内的记忆便会像按下了删除键一般，瞬间消失。

    这分明是有大神通者在他们的神魂之中布下了灵魂禁制，让任何人都读取不到他们的记忆，以这个禁制的神异程度而言，即便是在洪荒中，也只有顶尖的强者才能办到，最起码前世的徐然做不到。

    念及此处，徐然的脸色不禁又难看了几分，他恐怕已经在不知不觉中破坏了某个大人物的布局，或者说他已经身在局中，但却不自知！

    联想到此时幕后可能有一双眼睛正在默默注视着自己，徐然瞬间就感觉一股彻骨的寒意从心头升起，让他脊背一阵发凉，就连炼化葫芦娃得到先天神通的喜悦也冲淡了不少。

    炼化四娃后，他如愿得到了四娃的控火神通，乾元控火决，修成此神通，可化身火中精灵，操控天下万火，对火属性的神通都有极大的克制能力。

    而在炼化五娃后，他不出意料的得到了四娃凝聚月光神水的神通。

    在接连炼化了两个葫芦娃之后，他的修为也稳步提升到了炼虚合道中期巅峰的境界。

    “趁这六娃和七娃还没有出生，还是先将悬赏任务彻底完成吧。

    这样即便是幕后之人对我出手，我也可以发动诸天悬赏令，从这个世界从容退走。”

    心中有了决断，徐然也不犹豫，命令小妖们守好迷魂殿后，身形化作一道金色流光，直奔软禁金蛇夫人的闺房而去。

    伸手推开房门，徐然瞬间便被眼前身披金丝薄纱，曲线惊人的金蛇夫人所吸引了。

    发现来人是徐然，金蛇夫人收敛了满腔愤恨，舒展了颦眉，精致美艳的娇颜露出了一抹动人心魄的魅笑，舒展柔嫩的娇躯，尽显玲珑曲线，举手投足间将成熟美人的风韵彰显的淋漓尽致。

    这是一个很会利用自己身体优势吸引男人的女人！

    即便是徐然经历过那个狂轰滥炸的大时代，也不由得喉咙有些发干。

    “大王，你可终于舍得来看奴家了。”

    金蛇夫人眼神幽怨，红润的双唇微微嘟起，不满的说道。

    “咝，这个小妖精。”

    徐然不由深吸了口气，口中安抚道：“近日修为有了些许突破，却是不得不闭关修行一段时间，夫人近来可好？”

    金蛇夫人闻言心头一动，长长的睫毛微微颤动，瞬间红了眼眶，泫然欲泣道：“大王却是不知，奴家本就是旧人，如今没了修为，更是连洞里的小妖都不将奴家放在眼里了，大王可要为奴家做主啊！”

    说罢丝毫不顾及身上的金丝薄纱，一把扑进了徐然怀中，妖娆丰满的娇躯动感十足。

    “哼，看你能装到什么时候，就算你是百炼钢，老娘也照样能把你变成绕指柔！”

    金蛇夫人明媚的眸中闪过了几分得意，身子却是贴的越发紧了。

    徐然享受着这突如其来的满玉香怀，心中冷笑，面上却是享受道：“放心吧夫人，只要我们“真正”成了一家人，这禁制自然会为你解开。”

    金蛇夫人闻言，顿时美目一亮，红唇微启，吐气如兰，精致如玉的娇颜之上，浮现出了两抹潮红，蓦然将一双温润白皙的小手搭在徐然肩膀，开始轻微摩挲起来。

    “大王!”

    接着，一双柔软的玉臂缓缓勾上了徐然的脖子，紧接着是一双修长的玉腿……

    徐然心领神会，而得了他暗示的金蛇夫人自然十分卖力，施展出了一种失传已久的特殊缠斗技法……

    夜色苍茫，月亮弯弯，悄悄消失在了云雾当中………

    翌日中午，徐然从房间中的温泉池中缓缓醒来，看向怀中的美人，金蛇夫人乌黑的头发挽成了高高的发髻，露出了修长如玉的玉颈，精致妩媚的俏脸不知是羞的，还是被温泉池水蒸的，浮现两抹潮红，很是迷人，诱人的娇躯披着金丝薄纱，被泉水泡着，紧紧的贴在身上，毫发毕现！

    徐然不由得又是一阵血气翻涌，在修行上他从来都不忌享受，但他也从来都不会沉迷在其中，漫长的修行岁月偶尔也需要一些特殊的调剂品，否则漫长的修行岁月也未免太可悲了。

    徐然意识进入识海，诸天悬赏令瞬间浮现出一行文字：“令主完成悬赏任务，斩杀大娃与金蛇娘娘春风一度！任务奖励：蜈蚣精的肉体和神魂。”

    徐然顿时感觉神魂一阵舒爽，竟然隐隐有了一丝壮大的迹象，他眸中浮现出了浓浓的喜色，蜈蚣精的悬赏任务完成了，从现在开始，蜈蚣精的神魂和肉身就彻底属于他了，现在他随时都可以与本体融合。

    强行压下体内翻腾的气血，留下满脸疲倦之色的金蛇夫人，徐然没有丝毫留恋，披上衣甲，化作一道虚影，消失不见了。

    在他走后，假寐的金蛇夫人瞬间睁开了美目，感受着自己遍体鳞伤的妖娆娇躯，她咬牙切齿道：“混蛋，待老娘恢复了修为，姐妹二人合力，定然要让你好看！！”

    …………

