    看到光幕上面的一幕幕。

    北宋丐帮。

    君山总舵。

    而此时。

    北宋丐帮上上下下，上到帮主乔峰，下到普通的弟子，都沉默了。

    沉默，就是此时的主题曲。

    白世镜，真够狠的！

    平时，是铁面无私，铁面无情的执法长老。

    暗地里，睡大嫂。

    然后和大嫂商量着，要弄死结义大哥。

    这尼玛，真的是超级伪君子。

    犹其是那一句：“小康你误会了。马大元可是我的结义兄弟，挚爱亲朋，手足兄弟啊。得加钱！！！不对，得加时间，你得多花时间陪陪我。”

    真尼玛绝了。

    这句话真的太马蚤了。

    在场的几乎所有人，都面带同情的看向马大元。

    马副帮主这真的是实惨无双！

    马大元整个人，也陷入了悲伤和绝望当中，他整个人也不由自主的抖动起来，他真的快要接受不了。

    他最爱的女人，他的妻子康敏，因为没得到那封书信，就要杀他！

    他的结义兄弟，八拜之交白世镜，睡了自己的妻子后，听康敏说要杀自己，也毫不犹豫的同意了杀自己。

    挚爱亲朋个你大爷！

    加钱就可以杀的挚爱亲朋？

    他一下子被妻子和兄弟连捅了两刀。

    过份了啊！

    白世镜！

    你给我马大元戴绿帽还不够。

    还要杀我！

    马大元直接忍不住，一口老血吐了出来，面色变得无比苍白。

    乔峰拍了拍马大元的肩：“马大哥，你要坚强。”

    马大元想哭，打击如此之大，请问怎么坚强？

    简直是冷冷的冰雨，直往脸上拍！

    乔峰见得马大元这副模样，灵机一动，到是想到了安慰之词：“这光幕上面是白世镜与康敏那蛇蝎美人，杀了马大哥，这应当是未来的事。

    我们得了光幕的示警，最少可以预防未来。

    马大哥你也因此，可以不用死在白世镜手中，这也挺好的。”

    马大元听了之后，也勉强被安慰了一些。

    乔峰说道：“马大哥，我们现在就去找白世镜和康敏这一对女干夫银妇。”

    “好。”马大元杀气腾腾的点头。

    他，马大元，要复仇！！！

    乔峰和马大元两人，先去了白世镜的住所，扑了个空。

    再去马家找康敏，又扑了个空。

    再一问才知道，白世镜和康敏两人，都已经离开丐帮总舵了。

    “这两个贱人，到是逃得早。”马大元恨恨的说道。

    乔峰说道：“我会发出丐帮通缉令，通缉这两人，想来江湖同道也会一起帮忙，一起追杀这两人，估计不用多久，这两人就要被我们给捉了。”

    “是。”一时间丐帮弟子都行动了起来，要满江湖追杀这两人。

    接着，乔峰灵机一动，直接的在天机论坛上面说道：“诸位同道，也看到了白世镜和康敏这一对女干银妇，到底做了什么好事。

    诸位江湖同道，若是看到了白世镜和康敏，只要把消息告诉我们，或者捉拿这两人送到我们丐帮。

    我们北宋丐帮，都有重谢。”

    天机论坛上面，陆小凤说道：“好说好说，这白世镜和康敏，真的不作人，若是看到他们两人，我定然会把他们两人捉住，送到北宋丐帮。”

    “我楚留香一向不对女人动手。但是这个康敏却太过份了。这个女人我若是碰到了，一定会捉住再送到北宋丐帮的。”

    “我田伯光，也要为民除害，去捉康敏这个妖女。”

    “嘿嘿，田伯光，你不会是想先去尝一尝鲜吧。”魔门边不负嘿嘿一笑，看破了田伯光的险恶用心。

    “说起来，这个白世镜，在伪君子榜上，仅仅只排在第十四位，最后一位，就如此恶毒，也真不知道排在前面的十三位，会是如何的恶毒。”华山女侠宁中则感慨着说道。

    “期待下一期的盘点，不知下一期盘点，又有哪位名门大侠会中招上榜。”婠婠看热闹不怕事大。

    ……

    白世镜与康敏，其实是各逃各的。

    像他们这种无耻之人，压根儿没有通知对方就逃了。

    白世镜低声喃喃着：“北宋的丐帮在正道的势力极大，我做了如此与嫂私通还要杀结义兄弟的事，只怕正道容不下我。

    看来，也只能逃向西夏一品堂去。西夏一品堂大把恶人，压根不在乎自己这点罪行。

    自己有着诸多丐帮的秘密，可以拿这些秘密换许多好处。”

    想及此，白世镜马上进行了一番巧妙的易容，然后，买了一匹马，向着西夏一品堂而去。

    康敏出了丐帮的君山总舵后，想着自己下一步要去哪。

    听说大隋王朝的阴癸宗，有着种种媚术，还可以吸阳补阴，要不，自己去阴癸宗，学那吸阳补阴之术。

    到时候，自己的实力高了，可以把这马大元吊起来打。不对，还要把乔峰这个臭男人吊起来打。

    这个臭男人居然不和自己上塌，过份了！

    想及此，康敏马上向着大隋王朝所在的方向而去。

