    程灵素并没有告诉大家，天山雪莲的功效，对自己所中的毒，基本上没有效果。但是天山雪莲的确是不可多得的灵丹妙药，经过程灵素的调配，一样发挥出应有的功效。对于习武者来说，这才是最好的保命神丹啊。

        而陈勇这段时间和红花会的众位英雄们在一起，也已学习到了不少东西。无论是与无尘道长比剑、与文泰来比刀的过程中，对自己刀法上的感悟，都有了很好的提升，胡家刀法更是炉火纯青 。再加上与赵半山赵三哥练拳，交流内功心法上的感悟，都能从赵三哥这里，得到了不少指点。

        西川双侠常赫志和常伯志兄弟二人，练的是黑沙掌，这门神功的确不适合孩子学习。所以马春花的一对双胞胎儿子，在红花会中并没有跟着“黑白无常”筑基，而是跟着赵半山学的太极门内功心法。

        二人见到陈勇更是欣喜若狂，因为母亲临死前，把他们两人都托付给了陈勇照顾。当时陈勇是单身，而且是西川双侠把他们兄弟二人救下的，并且想收他们俩为弟子的。但是来到回疆一练功才知道，两兄弟不是练黑沙掌的材料，强行修炼，对身体影响很大。

        也因此最后被黑白无常把让给了赵半山，陈勇来了之后，两兄弟都一起跪倒在陈勇面前，愿意跟随在陈勇身边学习武艺。赵半山不以为意，同意把这两个孩子让与陈勇。对于这两个孩子赵半山投入了很大的心血，又如何会舍得？

        但是师徒讲究的是一个缘分，这两个孩子和自己有缘无分罢了。跟着陈勇自己这个兄弟，赵半山根本就毫不介意，哪怕两个孩子学过自己的武功和剑法。自此这两个孩子就跟了陈勇，这两个孩子的名字叫马天宇和马天畅。

        陈勇虽然使刀，但是胡家刀法不得外传，所以他也不能传授给两个孩子刀法。好再“天池怪侠”袁士霄有一套奇特的剑法，很适合双胞胎兄弟二人同使。就把这套剑法传授给了陈勇，陈勇领悟透彻后，再传授给马氏兄弟二人。

        程灵素一样很喜欢这两个孩子，最后两人一致决定，收这两个孩子作为义子，两个孩子欣然同意，当下就向陈勇夫妇行了大礼。相信马春花的在天之灵，同样希望看到这个结局。她在这个世上，也只有陈勇才会对这两个孩子视为己出，不吝赐教的。

        程灵素一直没有孩子，自然对这两兄弟极好了，马天宇和马天畅二人，更是欢喜异常，他们俩也都很喜欢程灵素。他们俩知道，陈勇和程灵素二人是真心对自己好的人，所以两人不管干什么，都会向父母学习。

        这段时间红花会早就派人了解到前线的近况了，定边将军兆惠已经把叶尔羌和喀什噶尔整个包围起来，但是他们并没有与回部展开大战，似乎是要以招降为主了。这五十万大军很快就分开了，对整个新疆实行了统治。包括就近的乌鲁木齐，也被清军占领了 。

        估计这次乾隆皇帝是为了一劳永逸，对占领的新疆领地开始筑城。没办法，清朝一直以来，都是南疆维吾尔族的宗教首领玛罕木特管理着南疆的。但是也因为是疆人治疆的原因吧，才会有更多部落形成。

        然后稍有不如意，就会成为心腹大患。可是如果这里全面驻兵，光钱粮消耗这一块，就可能拖垮大清。没办法，新疆地大物薄，根本供不起这些驻军。因为少数民族都是以游牧生活为主，驻军根本就没有税收进项。

        筑城虽然先期投入巨大，但是再从内地输送过来些汉人过来，就可以和维吾尔族这些新疆的少数民族通婚，更容易治理好这些的百姓。更何况以城为依靠，驻军不需要太多就能够治理更大的土地。需要时可以相互援助。

        而定边将军兆惠更是得到密旨，此次出兵南疆，需要秘密消除红花会的势力，解决朝廷的后顾之忧！赵半山虽然只抢走一只九龙杯，可是现在九龙杯只余下那一个了，中原武林如果真的再因此团结起来，那可怎么得了？

        所以兆惠将军自然是以秘密剿匪为主，和回族人打交道，发现没有红花会与之交流，便不再攻打回部，而是尽量和平解决。这也给了霍青桐休养生息的机会。但是整日里被朝廷人马包围起来，回族人员真的是越来越暴躁了，才开始有了一些动作。

        游牧民族，让他们在这两个地方待着，的确是感觉拘束的紧。这一切定边将军兆惠都想到了，他就是等着回族将士们都着急了，他才好出兵剿灭，或者收为己用。而且他们在城防四周搭建了攻势防御，就是为了以逸待劳。

        少部分出来的回部将领，才到清军建筑的攻势防御附近，就都被清军的乱箭射回！在这种情况下，前面是箭雨，又有多少人会不要命的往前冲？回部将士被清军打的大败而归，让他们再也没有胆气出来了。

        叶尔羌城周十余里，四面有十二座城门，据守的回部军队有两万三千多人。定边将军兆惠见城高墙厚，守兵又多，想等着这些回部人员投降，那是难于登天了，但是强攻又难以奏效，这可要如何是好？

        天气渐渐变冷了，如果等到冬天，对于清军的考验就更艰巨了。于是兆惠将军竟然亲自率师临葱岭南河为阵。葱岭南河即所谓喀喇乌苏，汉语译为黑水，这就是后世最有名的黑水营之战。

        兆惠将军为了切断叶尔羌和喀什噶尔之间的互援之势，便派副都统多隆阿率八千名清军，扼守通往喀什噶尔之路；又探知回部部队的牧群在城南英奇盘山下，就准备渡河袭取，以便充实清营的军需。拿下这批牛羊，自己部队的士气，自然就会高涨！

        十月十三日，兆惠将军留五千兵将固守黑水营，他则亲率五千余骑自东向南，欲渡河取其牧群。谁知二千骑兵刚冲过去，那大桥就从中间断裂倒塌了下来。在桥上的清军全部掉入湍急的河流之中，尽被河水吞噬掉了。兆惠将军这才知道中了回部之计。

        果然，霍青桐率领五千名骑兵前来截击。这五千人马早就藏好身形，等着清军入套。这两千清军奋勇作战，猛冲霍青桐的大阵，还想反败为胜呢。正在激战中，霍青桐的一万多步兵也从远处出动，围攻堵截起这两千清军了。

        而霍青桐的另一路五千骑兵，由霍阿伊指挥，又张开两翼包抄清军后路。这就使未过河的清军，无法前去援救兆惠将军，而且河岸又沮淤，难于驰骋。于是，兆惠将军只得率领渡过河的军兵一起，相互用绳索捆绑起来，冒死游回去，好与留在北岸的清军汇合一处。

        兆惠将军亲自带着一千清军渡河而另外一千人，拼死与霍青桐的五千骑兵，加上一万步卒死战！虽然是必死之事，可是他们为了兆惠将军能够顺利脱逃，也只得奋勇当先，不顾生死的与霍青桐的回部激战！

        当霍青桐率领大军全歼这一千死士时，兆惠将军，已经率领一千骑兵，强渡黑水河，逃了回去。霍青桐懊悔不已，自己不应该那么着急，应该再让过桥的人马再多一些好了。这样的话，霍阿伊的五千人马，在河对岸与清军对战的压力，就会小上许多。

        现在可好，这条黑水河水流湍急，自己的大军，急切之间，也无法渡过黑水河支援大哥霍阿伊。本来能拿下兆惠将军的最好机会，竟然让他从自己身边，侥幸逃脱了。待霍青桐率领大军赶过河岸时，兆惠将军已经率领两千多人，强行突围，冲回了黑水大营了！

        兆惠将军沿河岸向黑水大营方向且战且退。霍阿伊率领五千回部人马大举围攻，这些清军被截成数队，但是“人皆自为战，无不以死自誓”。霍阿伊受到了强力的反击，兆惠将军左冲右突，战马中枪毙命，再易马又被击毙。

        霍阿伊根本没有想到清军会如此勇猛作战，使得他的五千骑兵遭到了很大的损失。他总认为自己回部的将士勇猛无敌，可是遇到兆惠将军的大军，同样是赢的极其艰难。而清军也战死了两千多人，包括总兵高天喜、副都统三保和护军统领鄂实等，皆战死在这场大战之中。

        而回部将士，同样损失惨重，霍阿伊的五千人马，战斗结束后，只有三千多人了。另外一千多人马，同样在大战中，被清军所杀。经过一场浴血奋战，兆惠将军终于率领数百清军，在天黑时逃回到黑水营。

        这场大战使得兆惠将军，再不敢轻视回部将士。他赶忙命军士掘壕固守，以防回部强行攻营。霍青桐率领一万五千名回部军马渡过了黑水河，就开始向着清军的黑水河大营猛攻。连续五天五夜的冲击清营，清军士兵身处危地，无不拚死一战。

        这场大战打的昏天地暗，霍青桐同样是伤亡惨重！没办法，这个黑水大营，是兆惠将军建造几个月的大营的，坚固的很！而且里面军器齐备，兵精粮足，急切间想攻破黑水大营，已经不现实了。

        既然急切间不能得手，于是霍青桐就命令军士，在黑水大营外，也派兵筑起了长围，妄图困死这些清军。霍青桐知道，清军主帅兆惠将军就在这里，只要能够拿下此人，这场大战，回部就算是胜利了。

        所以回部大军两万多人马，坚守在黑水大营外围，打算困死定远将军兆惠。只有活捉住他，才有与清庭谈判的资本。霍青桐命令大军，在黑水河大营外围，修建了数个攻势防御堡垒。扼制住兆惠将军任何能够逃跑的可能性。她就是要死守黑水大营，打赢这场战斗！

        预知霍青桐能否活捉定远将军兆惠？红花会群雄，现在又在干什么呢？欲知后事如何，请听下回分解……

    

