    又是一天清晨。

    路明远和景致起了个大早，然后便在院子里打打拳，锻炼锻炼身体，而就在这时，一位淡绿色的身影闪进门来。

    绿影进门之后，也不客气，直接便往院中的凉亭走去。

    到了凉亭，绿影将怀中抱着的东西轻轻放下，然后抓起桌上的茶杯便痛饮了一大口，这时，她才长叹了口气。

    “累死我了！”

    说着，她还握拳锤了吹自己那细嫩的胳膊，好像真的累坏了似的。

    而也就在这时，院中的路氏夫妇也收拳吐息，走上前来，

    “景大厨师来了啊！

    哎~我说小悦，你这厨师当的不合格啊，咱这都快上课了，你这厨师怎么还在这里？”

    听到姐夫的调笑，景悦先是一笑，随后道：“我说姐夫，我现在才发现我被你骗了。

    当初说好的让我追求厨道的，结果我每天起的比鸡早，睡得比狗晚，完了之后还要受你的埋怨。

    哎，我命苦啊！

    姐，你也不管管，我还是个未成年呢，我姐夫整天欺负我。”

    说着说着，我们的景大厨师还揉了揉眼睛，似乎里面真的有泪水似的。

    景致闻言，连声安慰了妹妹几句。

    尽管她知道妹妹是装的。

    “好了好了，不哭了，姐姐一会儿好好说说你姐夫，让他欺负我们小悦。

    不过你也知道，你姐夫那个嘴啊，都没个把门的，整天胡言乱语的，你也别太在意。”

    景悦闻言，连忙靠在了姐姐怀里，末了，还朝一旁的路明远得意的挤眉弄眼。

    好像在说：让你欺负我，你晚上可得小心一点了。

    路明远见到小姨子此番调皮的举动，自然不想善罢甘休，他凝神思索了片刻，连忙道：“我说小悦，你说你起的比鸡早，这个我承认，你要准备早饭嘛。但是睡得比狗晚，这个怎么说？咱们不是六点放学，然后吃完饭就回家了嘛。你晚上干啥去了？”

    被姐夫抓住了自己言语中的漏洞，景悦顿时一呆，昨天晚上自己貌似是和好姐妹们逛街玩到了半夜，以前呢，似乎也在看小人书，或者缠着娘亲让其将故事，不过这个可不能让姐姐和姐夫知道，想到此处，景悦连忙打了个哈哈，

    “这个嘛，这个根本就不重要！

    重要的是你整天剥削我这个未成年，而且还说我做的不合格！姐夫，我跟你说，你简直就是旧时代的地主，恶霸。专门剥削我们这些穷苦人家的。”

    说着，景悦还恶狠狠的瞪了一眼对方，似乎自己的姐夫真的十恶不赦一样。

    一旁的路明远听到此话，差点笑出声来，这小丫头，不仅不坦白，相反还倒打一耙，也不知道是跟谁学的？

    “哎不是，我还剥削你？我剥削你什么了？

    我就让你给我做个饭，又没让你干其他的，你的其余时间都是自由的，好吧？

    再说，如果这也算是剥削的话，那也是你姐剥削你，她给你发工资的。我和你一样，都是打工的。

    而且照你这么算，咱家里除了咱们两外，其余人都是地主了。你姐是，咱爹咱娘是，咱哥呢，算是预备的。你看，就剩咱们俩个是苦命的打工人。

    打工人何苦为难打工人呢，你说是不是？”

    路明远此话一出，直让小丫头震惊莫名，这还能这么掰扯，而且自己不就埋怨两句嘛，怎么又给自己来了一番长篇大论。

    更关键的是，自己还没办法反驳。

    想到这些，景悦只能祭出撒娇大法了，她立即将头埋入了姐姐怀中，不去看路明远了，“姐，你看，姐夫他又欺负我。”

    而她这动作，还有这哭诉，也将怔怔出神的景致给惊醒了。

    “好了好了，没事！”

    安慰完，她又扭头朝着那得意洋洋的丈夫看去：“还有你，也少说两句。这大清早的，都不安生！”

    事实上，直道现在，景致都没从路明远刚才的话语中回过神来，怎么好好的，自己就成了地主，成了剥削者了？

    合着家里就他干净是吧！

    甚至，有那么一刻，景致都怀疑对方是为了去掉这个麻烦，所以才将学校转给自己的。

    不过就在这时，又有一个想法从她的心中冒了出来。

    哎不对啊，他们两现在是夫妻，那学校也是夫妻的共同财产喽，怎么能单单只算在自己头上呢？

    想到此处，景致瞥了一眼旁边没事人一样的路明远。

    这个家伙，真会推卸责任。而且也很会误导人，自己差点就着了道了。以后自己可得小心了，免得被这家伙卖了，还给对方数钱呢。

    此时的路明远可不知道自己媳妇儿心中那些乱七八糟的想法，他将目光下移，这才看见了小丫头放在石桌边上的东西。

    这东西整体呈现为圆柱型。

    全身银白。

    好像是用铁皮包裹起来的。

    为了确认，路明远还用手指敲了下，立马传来“噔噔”的沉闷响声。

    “还真是铁的！”

    这时，路明远注意到，圆柱物体的最上方中央部分，还固定了一个小型的圆木塞子。

    见到此物，他恍然大悟，这东西八成是一个锅盖。那下面的，肯定就是铁锅喽！

    不过，这个锅怎么这么奇怪？

    不仅铁锅的周围有很多扣子，而且锅盖边缘还有一个把手，并且这个把手还是和铁锅的把手连在了一起？

    这时，景悦看见路明远将目光集中在了自己带来的东西上面，她立即解释道：

    “姐夫，这个就是最近很出名的压力锅。是我让铁柱哥打造的。”

    “高压锅？”

    “对！听说高压下水的沸点会升高，这样食物也就可以熟的更快。所以我就弄了一个过来试试。如果可以的话，下次再弄个大的。”

    景悦一脸兴奋的说道。

    这个高压锅可是因为她的问题才出现的，所以景悦对此可是万分的关注，虽然她目前还买不了神通，也看不了百科幻境里面的内容，但是家里还有爹娘呢，所以她的消息也没落后。

    这不，高压锅才刚被设计出来，验证通过，她就赶紧和爹爹去打造了一个。看看效果。

    “这就是高压锅？”

    听到是最近才出来的高压锅，景致连忙将其搬上石桌，并让妹妹演示起来。

    只见景悦先将锅盖上的扣子一一解除，之后双手握住把手部分，微微一用力，把手便分成了上下两份，而此时，高压锅的锅底也和锅盖彻底分开。

    这时，路明远观察到，这个锅底和锅盖相接的部分有一道不太长的螺纹，他这才了然。

    “对了，你这个怎么排气？”

    路明远可是知道，高压虽然能提升水的沸点，但是如果不排气的话，那基本和炸弹差不多。

    而他却没发现排气孔，所以才有此问。

    “在这儿呢，这儿有个机关，一拧就可以了。”

    说着，景悦连忙将锅盖上面的塞子转动了下，然后锅盖的边缘部分就露出了三个很小的排气孔。这时，她又将塞子朝相反的地方转动，瞬间，排气孔又被堵住了。

    随后路明远亲自试了试，发现原来里面有一个铁片，转动塞子的时候铁片也会跟着转动，从而可以堵住或者放开排气孔。

    见此，他点了点头。

    虽然是手动的，而且也有些麻烦，但是总算是可以用了，已经可以了。

    这时，路明远又想到一个问题，“对了，你怎么判断里面的气压有多大？别烧着烧着，给烧爆了。那威力可是很大的，动辄骨折，轻则毁容的。”

    景悦闻言，摆了摆手，“姐夫，你就放心吧，我会小心的。

    其实原来上面也设置了另外一个排气孔，到了一定气压会自动放气的，不过这个功能是用弹簧来实现的，而弹簧却需要很高的冶铁工艺，咱们昌丰城目前还没有一个达到要求的，所以就只能先这样了。

    不过铁柱哥说他那边已经有头绪了，大概再有一个月吧，就可以出来了。

    还有，咱爹那边也在等神通材料的消息，一旦材料齐了，他就可以将这个高压锅加进厨具神通里面了。”

    “好吧！你用的时候小心一点就行。”

    “哎姐夫，其实我还做了一个压力更高的，是一个葫芦型的，不过它太重了，我拿不动，而且也不是炒菜用的，你什么时候有时间，咱们把那个取过来，爆米花吃。”

    其实也不是景悦拿不动。

    而是另外一个高压锅的压力更高，那么相对应的，危险性也就更高，她景悦没有防护罩的保护，可不敢玩。

    万一玩脱了，那可就不是毁容这种小事了，而是小命都可能会没的。景悦自然不敢胡来。

    但是她又实在想吃爆米花，所以只能让姐夫来了。反正对方有防护罩，就算高压锅真炸了，也没事的。

    很快，时间便到了中午。

    学校食堂内，一张饭桌前，打好饭后，待景致刚刚落座，路明远便抄起筷子伸向了那一碟诱人的牛腩。

    “这应该就是咱们家大厨用高压锅做的吧，咱们先尝一尝味道如何。”

    说着，路明远夹上一块牛腩往嘴里一咬，顿时，一股无法形容的美味瞬间溢满他的嘴里，吞下后，还是满嘴余香。

    片刻后，他点了点头，“不错，不错！软烂适中，味道也很鲜。咱家的小厨娘手艺见长啊！”

    与此同时，旁边的景致也认同的点头确认道：“确实很好吃！我还要！”

    说完，她又将筷子伸入了那一叠红烧牛腩中，全然忽略了旁边那同样鲜嫩多汁的红烧肉、辣子鸡丁、梅菜扣肉……

    而这时，又有一道身影走了过来，随之而来的，还有一句洋洋得意的笑声：

    “那当然，我天下第一厨师做出来的东西，能不好吃嘛！你们两能天天吃上，这得多大的福啊！”

    话音刚落，便见这人直接将手中的盘子放在桌上，径直坐了下来。

    不用抬头，听听这自大的语气，路明远便知道，这人绝对是自己的小姨子——景悦。

    不为其他，这一点随他。

    这时，身为姐姐的景致却看不下去了，她瞥了瞥周围，见没人注意，这才悄声道：

    “悦儿，你在家里这样我不管你，但是你在外面的时候还是悠着点儿好，别和你姐夫一样，没脸没皮的。”

    听到这教诲声，桌上的气氛顿时沉寂了下来。

    这时，路明远却突然出声道：“你不懂，我们这叫豁达，叫开朗，叫不拘小节。哪是什么没脸没皮？你说是不是啊，小悦？”

    虽然自家媳妇儿说的也有道理，但是怎么能说他们没脸没皮呢，这可不对！

    而此时的景悦闻言，就像被解救了一般，连忙点头如捣蒜：“对对对！姐夫说的是。我们这全是好的。”

    “你就跟着你姐夫学吧，迟早被带进沟里去。”

    见小丫头有人撑腰，景致只能摇了摇头，低头对付起桌上的饭菜来。

    “放心吧姐，我知道该怎么做的。以后在外面，我肯定谨言慎行。跟我姐夫一样。”

    “跟我一样？我又怎么了？”

    见姐夫一副无所觉察的模样，景悦却只是嘻嘻一笑，不再言语，她知道，会有人继续说道说道的。

    果然，就在下一刻，身为妻子的景致立马接话道：“还你又怎么了？

    你的事我就不想多说了，某人婚前还是一副谦谦君子的模样，结果婚后就立马暴露本性了，完全就是一个无赖，好吧！”

    但是对于妻子的这番指责，身为当事人的路明远却依旧脸色不改分毫，强辩道：

    “这你就不懂了，我这就叫策略。

    如果不装作谦谦君子的话，哪能把你骗到手？是不是？”

    听到姐夫又开始胡吹了，景悦连忙笑着接话道：“所以骗到手了，就不用装了？”

    “那当然！骗到手了自然就要以真面目示人，要不然装一辈子，这岂不是很惨？”

    “呃，你这逻辑……”

    对于对方的这个说法，姐妹两虽然感觉有哪里不对劲，但是对方说的貌似也有道理哎！这怎么搞？

    难办哎！

    而就在这时，只听路明远看了一眼景致，继续说道：

    “那要不然这样，我以后依旧对你如君子一般，咱们也做一回‘真正的’相敬如宾。

    每次见面之后，咱们先拱手鞠躬，见上一礼，然后吃饭的时候，咱们再来个举案齐眉。晚上睡觉呢，咱们也画一条线，谁也不准越界。再或者，咱们分床睡，分屋睡。还有……”

    听到他越说越夸张，景致立马出言打断道：“还是算了，咱们现在这样就挺好的。”

    尽管景致知道路明远描述的夸张了一点，但是一想到两人整天见礼，整天规规矩矩的，她就打了个寒颤。那样的场景到底是不是真的相敬如宾，景致不知道，不过她可不希望自己以后的生活会是那样的。

    她想做对方的亲人，最亲近的人，无话不说、无话不谈的亲人，而不是对方的宾客，表面上的妻子。

    再说，还想让她景致‘举案齐眉’，简直痴心妄想。现在都是什么时代了，哪还能这样？

    现在这样整天打屁聊天，和谐相处的，感觉还挺好。

    午饭后，路明远和景致夫妻二人手牵着手，漫步在这稍显静谧的大街上。

    此时，正是桂花盛开的时节，整个桂花巷也弥漫在这淡淡的花香中，仿若仙境。

    就在这时，景致想起昨天姐妹团开会时几位姐妹提出的建议，她沉吟了片刻后，道：

    “夫君，你说咱们要不要再开一门课程？”

    “再开一门？”

    “嗯！最近虚拟网上不是解决了很多未解之谜，也出现了很多有趣的实验，所以我就想着如果咱们从小就引导孩子们对这方面的兴趣，那他们以后的路是不是会走的更顺一点？”

    “这个啊，应该可以吧！不过我们教什么呢？”

    “其实很简单啦，就是讲一些温度、气压、还有速度之类的概念。最好再带着孩子们做一些趣味实验，比如覆杯实验，半球试验，瓶子吞蛋，瓶子吸水，还有浮力实验之类的。”

    路明远闻言，心道：这不就是原来小学时候开的自然课嘛！最多，就是再将初中物理的一些实验也给划分了进去。这没什么不可以的！

    反正官府对他们这些私塾的要求就是识字率，当然现在还有数学，至于其他的，你只要不搞邪教，宣传不利于社会的思想，人家都不管你的。

    所以开自然课呢，肯定是可以的。

    路明远也可以预料的到，这自然课肯定也是以后的必然趋势。

    他们听涛书屋没有神通传承，那么提前教授一些自然科学的知识，这肯定也是一个大的优势。

    想到此处，路明远道：“你们把课程的名字定了没有，没有的话，就叫自然课吧。”

    “自然？”

    “对，自然！讲述自然界本来便有的事物与现象。人类起源、万物生长、大地生成、星辰运转、宇宙形成，这些都是自然。”

    说着，路明远抬头看了看天空，那里，隐藏着无尽的秘密；那里，才是人类的归宿，才是求知者的天堂啊！

    景致闻言，一时间有些心驰神往，她不知道，自己在有生之年能不能看到人类成功解析这些，但这个目标很好，很大，也很直白。

    “那好，就叫自然吧！”

    许久，路明远才叹了口气，自己，应该能看到吧！

    看到那熟悉的景色，熟悉的车水马龙，熟悉的城市……

    “诶对了，你们的老师找好了没有？”

    “没呢！这不是才找你商量呢么。”

    说完，景致将目光转向了身边人，那意思不言而喻。

    不过见此，路明远却连连摇头，“我可不行。我现在都够忙的了，再没有空闲时间了。依我看，咱们还是花重金招一个吧！”

    “好吧！我想想办法。”

