
　　黑色八分钟，她见到的是不解，是咒骂，是仓惶逃跑。

　　“妈妈喜欢……”

　　“好，我知道了。”

　　商以柔感觉自己，见到了俞赐眼里的季朝，看到了唐音口中的季朝。

　　若是他不肆意张扬，那么多人一人暗地里伸一只手，都能把他从高台之上狠狠地拉下来。

　　但是，商以柔苦笑一声。

　　“大爷，第一场雪这种话，可不是你能说出来的。”

　　眼前的场景四分五裂，像是世界在崩塌，商以柔站在混乱的中心，纹丝不动。

　　赛道游戏中，茶风林许下一个愿望，希望获得一条离开PK赛的线索。

　　“想要离开PK赛，就要有人敢于再次面对谎言。”

　　商以柔进行PK赛的全程，都有一个疑惑。

　　她做的所有游戏都没什么必要，给的线索也七拐八绕有用处的太少，但是，她推理对了一条信息。

　　那就是这个副本的时间线被拉长了，PK赛早就结束了，只是她还没有从PK赛里出来。

　　她在PK赛里掉入了世界最长的一层，在这一层，都完全不与噩梦世界相连，而是一座独立大厦，把噩梦世界的东西全都复制了一些进来，导致这里的地图乱七八糟，过渡很垃圾。

　　而且这最后一层还努力营造出一副在进行PK赛的样子，好让她继续陷进去。

　　最关键的道具其实一开始就已经给她了，那就是“大爷”送她的陀螺，那个会不停转动的陀螺。

　　树人族说过，陀螺是支撑这个世界的能量来源。

　　但是，真的是能量来源吗？

　　并不是，因为不停旋转的陀螺是唯一一个能告诉她，这里的世界不是真的噩梦副本的道具。

　　世界上不存在永动机，陀螺不可能在一个作用力的情况下一直旋转。

　　所以，一旦她发现这一点，世界就会崩塌，自然而然陀螺就是决定这个世界生死的道具。

　　大厦世界崩塌，商以柔回到了里世界里她停车的地方，这里大雪纷飞，已经来到了冬季。

　　白雪覆盖地面，远处，商以柔看到一个撑着黑伞的身影缓缓靠近。

　　一步一步，雪地上出现两行脚印。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，撑着黑伞的人走到了她的面前。

　　熟悉的脸熟悉的笑容，季朝穿着一件黑色长款风衣，一手撑伞一手伸在衣袋里。

　　“好久不见。”

　　“是好久不见，一个副本从夏天做到了冬天。”

　　那条线索里面说过，想要离开PK赛，就要有人敢于再次面对谎言，大厦世界崩塌后，她脑子里就多出来了一段记忆。

　　她在真正的PK赛里找到了前往里世界的门，但是必须有个人留下，那个时候在应如是和路桥进去后，她把温行止也推了进去。

　　所以，她一个人又一次经历了整个PK赛她经历过的事情。

　　她还单纯的以为自己第一次进PK赛，实则已经掉到了最深一层，只要自身记忆真的信了，那她就会永远留在大厦世界。

　　这个彻头彻尾的迷失空间。

　　“你做得很好，”季朝伸手，示意她过来站到伞下，“其他队伍都面临了需要一个队员留下的情况，只有你们没有发生任何争执，所以，我们是第一个离开PK赛的队伍。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百二十五章 存在未必合理(30)免费阅读。https://xs.23sk.com 