    

    
                第1382章

    
                “我男朋友，周睿深！”姜姜一脸傲娇的给大家介绍。

    
                之后又分别给周睿深介绍了苏熙、华莹、秦隽。

    
                几人互相认识，秦隽伸手和周睿深握了一下手，两人对彼此都久仰大名，却是第一次见。

    
                众人落座，周睿深笑道，“不好意思，我临下班开了一个小会，路上又堵车，让大家都久等了。”

    
                旁人还不曾说什么，姜姜先道，“没关系，他们三个是我最铁最铁的哥们儿，别说等一会儿，就是等一晚上也不会说什么。”

    
                华莹淡笑，“话都让你说了，我们想罚周总一杯酒都没借口了，你是故意的吧？”

    
                姜姜眯眼笑，“明白就好了，不要说出来。”

    
                周睿深端起酒杯，“是姜姜的朋友就是我的朋友，我敬大家一杯！”

    
                众人纷纷举杯，一起干杯。

    
                姜姜给周睿深夹菜，小声道，“这两天胃有没有疼？先吃点东西。”

    
                秦隽眼尾扫过姜姜体贴依赖的动作，眼睫垂下去，仰头喝尽了酒杯里的酒。

    
                周睿深不善言辞，并不怎么说话，大部分都是姜姜替他说，看的出，姜姜真的很喜欢周睿深，看他的时候眼睛里都带着光。

    
                中途苏熙去洗手间，出来的时候周睿深正站在水池前洗手，他放在盥洗台上的手机突然响，他看了一眼很快静音翻了过去。

    
                他转头看向苏熙，礼貌淡雅的打招呼，“苏小姐！”

    
                苏熙浅笑，“我和姜姜是朋友，我想以后我们会经常见面，不用太客气，叫我苏熙就好！”

    
                “好的！”周睿深温笑，“听姜姜说你非常厉害，她一直很崇拜你！”

    
                “她说话一向夸张，不要听她的！”

    
                “她说话虽然夸张，但都是事实，我很敬佩苏小姐这样低调又有能力的人。”

    
                “周先生也很厉害，我在姜姜那里听到很多你的事迹，包括在硅谷为我们国人争光！”

    
                两人寒暄了一番，一起往餐桌前走。

    
                几人吃完饭时间还早，华莹在楼上订了包房，众人上楼K歌，继续喝酒聊天。

    
                姜姜性格本就开朗，平时就喜欢唱歌，今天高兴，多喝了一点酒，拉着周睿深一起对唱情歌。

    
                周睿深笑，“你自己唱吧，你又不是不知道我五音不全，今天又当着你的朋友，别让我出丑了！”

    
                “好吧，今天放过你，但是等回去，要单独唱给我听！”姜姜撒娇的道。

    
                “好！”周睿深纵容的笑。

    
                秦隽坐在沙发的暗影处，看着腻在一起的两人，淡淡垂眸，眼中闪过一抹晦涩

    
                苏熙坐在他身边，看他一杯接一杯的喝酒，淡声道，“今天真的心情不好？”

    
                秦隽长眸隐在金丝眼睛后，晦暗莫深，浅浅勾唇，“没有，只是想喝酒而已，陪我喝酒吧！”

    
                苏熙拿起酒瓶和他碰了一下，鸡尾酒入口浓烈辛辣。

    
                “虽然姜姜很喜欢周睿深，但是还得你帮她把把关！”苏熙温声道。

    
                姜姜家也在京城，父母都不在身边，她从小有一半的时间都在江城生活，后来更是考了江城的大学。

    
                虽然姜姜是秦隽的师姐，但是秦隽更像哥哥一样照顾她。

    
                秦隽扫了一眼正在唱歌、五官飞扬的姜姜，嗤声道，“她喜欢周睿深喜欢很多年了，就算周睿深有一身的缺点，她也会爱他，我帮她把什么关？”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->