    方子茜立即摸出手机，按了几下，给白世勋打了过去。

    不出她所料，电话第一时间就被挂断了。

    方子茜想都没想，立即打了第二个过去，又被挂断。

    在她打第三个的时候……

    “我去！！！”

    白世勋把她的电话号码拉黑了！

    洛晨曦在边上看着，这时候回过味来了，“小茜茜，你不会是跟白世勋吵架了吧？你们两个……”

    她忽然想起了上次在网上看到的那张爆料照片。

    她一直怀疑照片上白二少的“新欢”就是她家小茜茜，但是，几番试探，方子茜都不承认。

    “我们两个什么都没有发生！”方子茜强行打断了她，“我老是催白世勋到公司上班，所以他看我不顺眼，没事就喜欢挂我电话。”

    她草草解释完，又道：“没事，白世勋不肯接电话没关系，我直接打到公司去。”

    洛晨曦心中的疑惑更盛了。

    看她家小茜茜这样欲盖弥彰的表现，还说没问题？当她傻吗？

    可是，现在不是八卦的时候。

    她没有再问，而是耐心地等待着。

    方子茜一个电话就打到了总裁办公室，没通，没办法，她打到了总裁秘书处。

    她是秘书处的老大，下面还有七八个助理秘书。

    “啊？方秘书，您……您找总裁啊？可是，可是……总裁他已经走了呀？您为什么不打他的手机？”接电话的小助理战战兢兢地回道。

    可怕，好可怕啊！

    刚才，白总的脸色已经很难看了，现在方秘书打电话来，口气还那么凶……

    到底发生了什么？

    “走了？白世勋不是刚回去吗？怎么就走了？”

    小助理答道：“刚才总裁回来的时候，全身衣服都湿透了，看起来一副气疯了的样子，还到处找您呢！后来听说您不在，他去会议室签了个字就走了。我……我好像听他打电话，说要坐私人飞机出国玩两天……”

    “你说什么？！出国了？！”

    方子茜简直要气炸了！

    挂上电话，怒气冲冲地说道：“白世勋真是太不靠谱了！每次关键时刻，一点用处都派不上！”

    洛晨曦也皱起了眉头。

    不过，她这两天经受的挫折太多了，倒是比较沉得住气。

    “算了，小茜茜，你先别急，我们可以想想别的办法。你也帮我一起想想，我有没有什么办法，可以见到穆亦辰，但是，又不会被洛晨心派去跟踪他的杀手发现？”

    方子茜渐渐冷静了下来，坐在沙发上，想了好一会儿。

    忽然开口，“对了，我想到一件事。三天后，T市每年一度的市长慈善晚宴就要开始了，为了给市长面子，各大豪门肯定都会参加，穆大少多半也会去。白世勋也接到邀请函了，不过，他出国了嘛，我可以代他去，顺便把你带进去！”

    洛晨曦眼睛一亮，“这倒是个好机会，小茜茜，果然还是要靠你，真爱！”

    方子茜得意地一笑。

    但是，转念一想，又犹豫起来，“不过，洛晨心多半也会去参加晚宴。她要是看到你的话，你还是会暴露的。”

    洛晨曦微微一怔，随即，笑了起来。

    “这你就放心吧，我有个办法，打死洛晨心，她也别想把我认出来！”