    上挑的尾音，带着戏谑的讽刺。

    白汐汐小脸儿一僵，握着杯子的手捏的紧紧的，生气又难堪。

    她是担心他身体，才不计较昨晚的事情，过来给他送药，他竟然又这样想她。

    她挤出声音：

    “关心你的身体也有错么？”

    “呵。”盛时年轻笑了声，深邃幽沉的眸子噙着她，讽刺道：

    “跟我在一起时，背着我和别的男人私定终身，相约生子，你对我的关心能有几分真？”

    这话，质问的白汐汐脸白，发愣。

    不待她反应，盛时年薄凉的唇瓣又抛出话语：“做作恶心，一文不值。”

    他说她的关心，做作恶心，一文不值。

    每一个字，都是森冷的寒气，有着对她的恨之入骨。

    他盛时年，最讨厌的就是背叛！

    更何况她的背叛，加了男人最忌讳的——绿帽。

    没有杀她，已经是他最大的仁慈。

    盛时年丢下那话，就高冷的迈步离开，一个多余的眼神都没有留给她。

    直到男人走远，房门‘砰’的关上，白汐汐还是站在原地，端着水，拿着药，脸色发白。

    他刚刚说她的关心恶心，就因为他的偏执，他把她的一切都否认了？

    哪怕她看到他吐血，焦急的要死。

    哪怕她担心他，情愿去捐样本。

    哪怕她为了他，去潜伏……

    在他眼里，都成了一文不值。

    无数的冰冷，难受，委屈……涌上心头，白汐汐感觉心里好似压了一块巨，大的石头，压的她喘不过气。

    她站在原地足足半个小时，才回过神，把药放到桌上，拿着手机离开。

    不是想去哪儿，也没有想去的地方，只是单纯的不想待在这个公寓里，不想闻到空气中男人残留下的冰冷令人窒息的气息。

    “叮咚叮咚叮~~~”

    白汐汐刚走到小区外，手机就响起一道来电铃声，上面的来电人愕然是——盛时年。

    他刚刚走的那么决绝，现在给她打电话做什么？

    难道他意识到刚刚说的话不太对，跟她道歉？或者安慰？

    白汐汐拧着秀眉，弱弱的，意外的点击接听：“喂？”

    “我一出门你就出去，又想跟哪个男人私会？”

    然，里面的响起的声音，冰冷质问。

    如一桶冰冷，狠狠的朝白汐汐淋下来，淋的她全身发冷，发凉，凉入心扉。

    她怎么奢望他温柔呢？

    她忘了，他现在是一个魔鬼，只会让人心痛的魔鬼。　

    “回去。”不给白汐汐开口的机会，盛时年就不容抗拒的冷声命令，挂断电话。

    白汐汐握着手机的手一紧再紧，咬了咬牙，走进小区。

    没有回屋，而是就坐在小区的绿化凉亭里看风景。

    这样的地方，她不信他还能侮辱她。

    小区绿化很好，池水里游动着用于观赏的锦鲤，水上还有好看的浮草植物和花卉，周围的观景树也修剪的好看。

    此时早上，大家都忙着上班，买菜，没有人来观赏，气氛很安静静谧。

    空气中，还有鸟儿悦耳的声音。

    如果心情的好的时候坐在这里，一定很享受。

    但对现在的白汐汐而言，毫无心情。

    她琥珀般的黑白分明眸子望着水里的鱼儿，思绪早已飘远。

    曾经，她和盛时年的开始那么不美好，她也因为那些身份关系，背景地位，从未想过跟他在一起。

    甚至在后来他的追求中，她都是隐隐抗拒的。

    他是多么优秀的一个人啊，她这样的落魄千金怎么能和他走到一起？

    可是在那些日渐相处中，他的温柔，柔情，细心，坚持……一下一下的敲击着她，将她心里的那堵城墙敲得崩塌，一块砖头都不留。

    她觉得，可以和他在一起，去面对所有的一切的。

    事实也证明，他们克服了外界的眼光，度过了难关。

    她以为总算雨过天晴彩虹出，但她怎么也没想到，在这样的时候，会发生这样的事情。

    和夜战擎那份合约，她心虚么？愧疚么？理亏么？

    不，她什么都没有做，也没有发生过任何关系，明明是最开始他对她那么残狠，她才走投无路选择那条路的，说起来，他是把她推入深渊的那只手。

    他怎么能不理解她，还反过来这样对她？羞辱一次的又一次。

    如果可以，她真想买张飞机票一走了之，再也不要理她。

    只是她不能走。

    他身上的病况那么严重，现在还不吃药，晚上也睡不着，指不定下一秒又会吐血了，她离开了，他怎么办？

    真是该死的，没用的，为什么还要担心他啊！

    白汐汐扯着树叶，难受的一点一点全都拧碎，扔进池塘，茫然的眼睛里，浮动着浓浓的水雾。

    不知道她该怎么办，该怎么坚持。

    “喂，小姐你在那边做什么呢？不能伤害花草植被，破坏干净的水池。”

    突然的，巡逻保安提醒的声音响起。

    白汐汐回过神，才发现自己一边想事情，一边扯了很多树叶，泳池里也被她扔的很多，不好意思的连忙起身道歉：

    “对不起对不起，有没有网子，我来捞起来吧。”

    保安有些生气，却又害怕得罪者，只能教导的语气说：

    “小姐，这里面的每一株花草都是珍贵物，是绝对不能破坏的，当初的购房合同里也有写注意这一条，现在你觉得捞起来就了事了么？是要罚款的。”

    罚款？

    白汐汐心累成灰。

    真是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打墙风，人倒霉，喝个凉水都塞牙缝儿！

    不过既然是自己做错的事情，那跪下去都是要承担的。

    而且已经吸引了不少人过来看热闹，她不想丢脸……

    “那个，真的抱歉，我刚刚在想事情，想的出神，一时没注意，要罚款多少？能微信扫码吗？”白汐汐礼貌的放低着态度。

    保安轻哼一声，点头，正要说带她去保安室登记，结果仔细一看那脸，猛然觉得很熟悉，再仔细一想，猛然又反应过来：

    “白小姐，是你呀！”

    “嗯？”白汐汐一脸茫然。

    保安睁大着脸，信息又兴奋的说：“你还记得我么？我之前在保安室拦过你一次，说我女儿很崇拜盛总来着。”

