    副总指挥马上说：“不能杀！那可是局长的人，你杀他，局长就会杀你。你为为天高皇帝远？在救国军内，有军统组，还有其他的人，杀你也就秒秒时间。”

    一支队支队长忙说：“我不是说杀他！而是逼他！”

    “怎么逼他！你敢将他赶出去？那可是局长的人。”

    “停了他的饮食！这里离镇上有几里路，附近又没有餐馆，停了他的饮食，他就饿，饿了几餐，他就会服软了。”

    几个人讨论后，认为这个办法不错。之后，副总指挥使令事务长，停止给那六个人供应饭食！

    局长认为，一支队长与军统没有旧仇，与特派员无怨，就算那钱交给了救国军，那也分不到他的手上。为什么他要这样来对付特派员呢？

    这中间，肯定有外人不知道的事情在内。联想到周云说的关于花田三郎的事，局长怀疑，那个一支队支队长就会花田三郎。他之所以要赶走特派员，就是想在外面杀了特派员。或者是想在外面抓住特派员。想从特派员的口中得到那个他重庆发出情报，使中国军队翻盘大胜的那个人。

    于是，军统组长就收到了这个命令，马上联系到特派员，服从特派指挥，不折不扣的听从特派员的调遣。

    局长的这段文字，让军统组长全身的鸡皮疙瘩都起来了。他明白了，特派员来孝丰，并不是来颁奖的。他另有目的！

    于是，军统组长给局长给的电台波段发了一封电报，表明身份，请求见面。

    周云已经接到了局长的电报。局长考虑到他人生地不熟，办起事来不方便，再则人才力量弱。便让军统驻救国军小组听从周云的调派。局长告诉周云，这个人放心的用！

    这句话就说明了，这人是局长的亲信人员。

    周云接到了军统组长的电报后，便回了一封电报，约好在孝丰镇外的一个驿站内见面。

    驿站，是古代供传递军事情报的官员途中食宿、换马的场所。

    到了民国，驿站还在使用，可以让人住宿饮食，只是换马没有了，客人骑马而来，驿站可以照看喂料。

    周云进入驿站后，一个四十多岁的人走了出来。

    “先生，需要住宿吗？”

    周云说：“我请一个朋友在这里吃饭。”

    那人一听，连忙说：“你有眼光，在孝丰这一块，谁家的菜做的好吃，除了我家，再没有其他的人了。”

    “方老头，他又在吹牛了！”

    门口一个声音响起，那店家看到进来的人，顺笑了笑进厨房了。

    进来的就是军统组长，他问周云：“先生就是伍先生吧。”

    周云说：“我不姓伍，我姓陆。你呢，姓百还是姓千？”

    军统组长说：“我姓万！千万的万！长官好！我是李功成。”

    周云点头说：“我叫周卫国。你叫我老周就行！”

    两人对上了暗语后，便进了驿站一间最好的包间。这个包间在二楼，放眼望去，周围的景色一目了然。

    军统组长喊来了方老头：“方四样的东西有吗？”

    方老头答：“有！”

    “来一桌！”

    方老头问：“你吃的完吗？”

    “吃不完的我带回去给兄弟们吃。”

    方老头走了，李功成便向周云介绍这个方老头。他家五代是御厨，后来皇帝没了，便回到了老家，经营起这个驿站来。

    方老头有一手好手艺，最出名的就是湖州特色菜──烂糊鳝丝与藏心鱼圆。

    烂糊鳝丝是浙江湖州的特色传统名菜。是以鳝鱼、火腿、鸡胸脯肉、虾仁、柿子椒、蚕豆淀粉、酱油、香油、黄酒、胡椒粉、白砂糖等为原材料制作而成。

    相传在清乾隆年间，乾隆皇帝下江南路过南浔，品尝之后，发觉味道鲜美，回味无穷，因此把烂糊鳝丝列为宫廷菜肴，这道菜因此成名。

    鱼丸用鳗鱼或淡水鱼剁茸，加甘薯粉(淀粉)搅拌均匀，再包以猪肉或虾等馅，制成丸状食物，是浙江湖州地方特色的汉族风味小吃之一。

    藏心鱼圆的馅心变化多样，猪肉、虾仁、笋均可，口味随之各异，湖州民间食俗，“藏心鱼圆“为喜庆筵席上必备之菜，可谓无此不成席，此菜鱼圆色白晶莹，质地肥嫩滑润，口味清鲜。

    李功成除了以上的两样菜，还点了四个菜。

    清蒸太湖白鱼，酱羊肉，菰城蟹鳗，锅烧河鳗。

    一共六个菜，都是大盘菜，两个吃不完，就是六个人也也吃不完。估计是准备带回去给其他的人吃吧。

    “周长官……”

    周云打断了李功成的话头说：“叫我老周。”

    “是！老周，我将情况向你汇报一下。”

    接下来，李功成说了五分钟，将情况说了。

    周云认真地听完李功成的汇报。看向门外。

    李功成忙说：“这间屋子的隔音效果很好！”

    周云站起身来说：“这世上没有完全隔音的屋子。我们在院子外走走。”

    李功成马上与方老头喊了声，说自己出去走走，让他做好菜后，敲一下竹板，他们就会回来。

    两个人走出了驿站，来到了一个清澈的小河边。这里背风宽敞，周围没人能接近。

    周云递给李功成一支烟：“知道局长让我来救国军的真正目的吗？”

    李功成拿着烟没点：“不清楚！那不是我能知道的。”

    周云点上一支烟说：“记住我的话，以下我说的话，你不能告诉任何人！就是做梦也不能说出来。”

    李功成立正：“是！长官！我保证！”

    周云说：“日本人在三年前，就向中国的各个部门安插特工。这其中，有一个日本人的小组，打入到了忠义救国军。”

    李功成头皮都发麻了！想不到竟然是这大的事！

    “长官，知道这小组的人的情况吗？”

    周云说：“不知道！所以，局长便设计了一个局，想就他们引入局来……”

    等到周云讲完，李功成的嘴巴还张开着，不能合拢。

    “长官，原来那个向重庆发出日军长沙作战计划的人是假的！这是一个局！”

