    阴间鬼门关入口处，这里苍老荒芜，死气沉沉，而且有一缕接着一缕的鲜红血雾在天空徘徊。

    生与死本是一体，但同样又是对立的，任何生灵对于死亡都会有着不可控制的畏惧和抗拒。

    尤其是修法者！因为最开始的修法者，追求的便是长生，便是能够活的久一点，能够远离死亡。

    所以即便是天子等人来到鬼门关的入口处时，依旧感觉到了一丝不安与不舒服。

    王傲坐下麒麟虽然是瑞兽，天生隔绝污秽邪魅的东西，但这里毕竟是鬼门关，死气实在是太浓厚了。

    踏入这里，王傲也好，天子也好，凌天阳，甚至是宛如谪仙一般的白衣男子都感觉到了压制之力。

    四个人本是为了杀洛尘抢回息壤钥匙而来，但是来到鬼门关入口处却徘徊了许久。

    因为一旦进入鬼门关，那么将是踩在了生与死之间。

    “这里道则与规则果然不一样。”

    纵然有些压制，但天子气度不凡，丝毫看不出任何异样。

    感受到那股天然的压制，天子缓缓说出了这句话。

    不得不说，这四人的确功参造化，而且都是极其顶尖的人物，因为一般人踏入这里，即便是老一辈都会畏惧不敢前行。

    这四人虽然徘徊，但却没有退缩。

    “应该无大碍，虽然规则与法则对我们不利，但是你我四人联手，便是仙界一方圣地也应该要掂量掂量。”

    凌天阳极其自负。

    他当先一步踏进了鬼门关，整个人霸道至极，万古以来，除了马王爷等人物，何曾有人敢以这种姿态踏入鬼门关？

    而且还是带着肉身踏入？

    踏入的第一时间，四周死气横陈，宛如玄黄之气，缭绕身侧，一瞬间，凌天阳的神魂仿佛要被剥离了一般。

    只是他实在太过强大了，体内仙气运转，浑身铿锵作响，同时体表升腾起一道道可怕的仙辉缭绕四周，宛如黑暗之中的一盏青灯！那可怕的死气本可以将阳实强者轻易抹杀，哪怕是真君也够喝一壶的，但是凌天阳就这样大摇大摆的走了进来。

    而前方一道道鬼影扑过来，还没去靠近就已经瞬间化作了青烟，魂飞魄散了。

    其余三人也跟着走了进来。

    鬼门关其实极大，关隘横陈，其内不仅苍凉，更有死气缭绕，几近地狱！但也就在前方，洛尘的神魂傲然而立，立在了鬼门关另外一座关隘的城墙上，他是神魂之体，此刻仿佛不受影响一般，悠然自在。

    “终归还是要一战了。”

    天子话语不多，见到洛尘的那一刻，他体内掀起滔天气势，整个人宛如即将爆发的火山一般，动人心魄。

    他战力无匹，一直都是一个迷，没有正面交手，根本无法判断其真正的实力，而且敢只身作为先头部队来葬仙星。

    足以说明天子肯定是有后手的，否则万一被葬仙星围攻，下场可想而知了。

    而且既然是罗天界一个大界孕育的人物，自然不可小觑，他自身就带着一个大界的气运！而王傲骑着麒麟，目光所致，已然杀机滔天了，王鲧怎么说也是他弟弟，岂能够遭受如此羞辱？

    更加重要的是王家来自荧惑，荧惑自古以来，在任何一个势力或者道统都是战争的代表。

    他没有说话，但是他手中霍地凝聚出来了一杆长枪，长枪散发出极其可怕的光芒，仿佛要洞穿天地一般，压盖了半个鬼门关！而枪尖直指洛尘！凌天阳倒是没有什么反应，因为他觉得这件事情根本就用不着他出手了。

    洛无极修为境界放在那里，而且还是神魂之体，如何能够与他们一战？

    反倒是白衣男子看向了洛尘，打量了一番之后，缓缓开口道。

    “或许我们可以谈谈。”

    白衣男子丰神如玉，而且战力奇高，整个都有种飘然若仙的感觉，即便是在死气横陈的鬼门关内，依旧遮盖不了那股仙气。

    “怎么谈？”

    洛尘倒是绕有兴致的看向了白衣男子，这个人很有意思。

    “我看不用谈了，也没有什么可谈的。”

    王傲脸色一冷，丝毫不遮掩眼中的杀意。

    “我觉得还是谈谈比较好，对你们有好处。”

    洛尘带着一丝戏谑。

    “谈也要看资格，你有那个资格？”

    凌天阳不屑的开口道。

    “剑尊弟子？”

    洛尘看着凌天阳。

    “你知道就好。”

    凌天阳冷笑一声。

    “说实话，剑尊这个称呼，他真不该用。”

    洛尘忽然点评道。

    “无知者无畏！”

    凌天阳眼中杀意再升三分。

    “洛无极，将息壤钥匙给我吧。”

    “我可以看在你天赋不错的份上，替你说几句话，放你一条生路，只要你交出息壤钥匙，然后远走他乡。”

    “你还可以活！”

    天子傲然的开口道。

    “你我都是聪明人，你知道我说的也是实话。”

    天子话语很沉稳，但他也点明了一切。

    因为一来大家都是天才，论天赋，他们自认，在场任何一个人都不比洛尘差。

    甚至可以说在他们眼中，洛尘虽然成就看似很大，但还不是他们认可的天才。

    其二便是，他们修为境界更高，又是肉身踏入，要杀洛尘一个神魂之体，真的是太容易了。

    毕竟洛尘不仅境界比他们低，而且还是神魂之体，这根本就不用打了。

    “既然是聪明人，你就不该来。”

    “或者说，其实你也没有我想的那么聪明。”

    洛尘轻笑一声。

    “算了，多说无益，这种人在我面前算什么东西？”

    王傲神色冰冷，他宛如神祇一般可怕，整个人始终杀意不减，而且气势恢宏，无惧任何一切。

    他是王傲，而且曾经经历过无数大战，虽然被雪藏过，但是他曾在封神一战之中历练过，各种高手都曾以命相搏过！所以他有自傲的资本！“我问你最后一遍，真要让我们动手？”

    天子也失去了耐心，眼中杀意横生，他已经给了对方机会，但是对方既然不珍惜，那就没什么可说的了。

    

