    女人就是这样，一旦心结解开，那可就真的什么都不顾了。

    只是一会，孙曼青就钻到了周元怀里，在他怀里蹭啊蹭的。

    这可把周元吓了一跳，赶紧道：“你要干嘛，这可是刚怀孕，不能干那事！”

    瞬间，孙曼青脸红的跟什么一样，瞪了周元一眼道：“想什么呢，我就是闻闻，你身上有没有多其他女人的味道！”

    “这都能闻出来啊？”

    周元哈哈一笑！

    孙曼青哼声道：“那当然了！”

    随后，才看着周元问：“你吃饭了吗？我去给你做去！”

    周元一笑道：“不用麻烦，等到下一顿再说，先让我温存一会！”

    “你不是说不能吗？”

    孙曼青哼哼着道！

    周元却是嘿嘿一笑道：“山人自有妙计！”

    就这样，只是一会，房间之中，两人就交缠在了一起！

    当然，那最后一步，肯定是没做的！

    不过也只是这个而已！

    甚至，孙曼青为了补偿周元，还特意的给周元用了其他地方！

    这可把周元高兴坏了！

    一连玩了许久，直到天都黑了，孙曼青说一会老妈该回来了！

    周元才笑着道：“好了，起床吧，再不起床，一会被老妈看见了，还不捶死我啊！”

    “你还知道啊！”

    孙曼青幽怨的看着周元！

    这个混蛋，现在越来越坏了！

    刚才居然那样对自己，差点没把自己给憋死！

    周元则只是嘎嘎笑着！

    就这样，两人忙活着，一起做了一顿晚饭，晚饭刚做好，老妈苏月华就回来了！

    回来看到周元，苏月华先是一阵惊讶！

    随后，又直接脑袋上给了周元一巴掌道：“你这个混小子，媳妇怀孕这么大的事，你居然也不知道赶紧回来，还在外面晃悠什么！”

    周元没有办法，只好解释说外面有事！

    其实，这些苏月华都是知道的！

    但她就是想欺负一下儿子而已，省的以后镇不住了！

    所以，也只是哼哼了几句！

    很快，一家人就聊了起来！

    聊了一个多小时，周元才带着孙曼青，一起回了房间！

    回到房间，两人躺在床上，孙曼青依偎在周元的怀里，任由周元把玩着自己的身前，许久，才开口问道：“是不是过几天，又要出去了！”

    要说周元身边的女人，谁最对周元了解！

    自然就是孙曼青这个正宫了！

    所以，周元也没有说谎，点点头道：“恩，估计再过个十几天的，就该走了，而且，有可能过年都不会在家里！”

    “过年都不在？”

    孙曼青有些失望的道！

    周元点点头道：“对不起，我也没有办法，北方那边的事情，很重要！”

    “恩，我知道的，你放心吧，我也没有怪你，只是有些心疼！”

    孙曼青点点头！

    随后，两人又聊了一会！

    便休息了！

    第二天上午，周元去了集团那边！

    在集团那边，给高层开了个会议！

    当然了，肯定不是什么关于集团发展的会议了！

    只是听取了一下集团现在的发展问题！

    当知道，目前的青元集团，各个产业都在稳步发展之后，周元也就放心了！

    所以，仅仅只是在集团呆了一个上午，下午的时候，周元便主动的去了林栋那里！

    虽然说，这次，林栋没有给自己打电话让他过去！

    但是周元知道，那个家伙，肯定是已经知道了自己回来的！

    所以，与其等到别人找自己，还不如自己主动点呢！

    果然，周元赶去的时候！

    林栋顿时笑着道：“你小子，这次学聪明了啊，我还以为去了一趟美国，又赚了些钱，这次更不会来见我这个老头子了呢！”

    “那怎么可能呢，我就是再赚钱，也不敢在您面前放肆啊！”

    周元哈哈一笑道！

    随后，才开口道；“怎么样，最近有什么需要我帮忙的吗？”

    当然了，他也只是这么一问而已！

    至于说真的帮忙，那就得考虑了！

    好在，林栋这次，似乎没有什么事，只是一笑道：“暂时的没有，跟我聊聊你在美国的经历就好了！”

    周元点点头，便跟他说了起来！

    两人聊了一会，看时间快四点了！

    周元这才起身告辞！

    接下来的几天，周元就再也没有出过自己的别墅了！

    基本上都在家里陪着孙曼青！

    但这样的一幕，到了第五天的时候，被打破了。

    因为这天赵本三找了过来，跟周元说了一下传媒公司的事情！

    说到这里，周元忽然想到了，自己之前的香江娱乐圈的计划！

    想到这里，便对着赵本三道：“你对香江的娱乐圈，了解多少，尤其是TVB那边！”

    “TVB？周总您的意思是？”

    赵本三愣了一下，疑惑的看着周元问道！

    周元则是一笑道：“我想收购了TVB，你觉得这个计划，可行吗？”

    在没有去美国之前，周元就图谋香江的娱乐圈了！

    只是，那个时候，他的资金和精力都在美国股票上！

    所以就算是图谋，也没有采取任何动作！

    但是现在不同了！

    现在的周元，可是从美国那边，赚了四十个亿的！

    而且本身就有二十个亿，让琳达在做投资！

    这样的情况下，很容易的，就让周元想到了TVB！

    现在的TVB，虽然还没有到前世，1995年没落的严重的地步！

    但是现在，却也已经开始出现衰败了！

    而且，周元也知道，邵老先生，肯定是也打算出售了！

    所以，周元才会对赵本三，说出这样的事情！

    “这，周总说的是真的？TVB在香江那边，虽然最近几年不行了，但是手上掌握着大量艺人的合约，影响力还是非常大的，要是我们能够收购他们的话，那对我们传媒公司的发展，肯定是会达到一个质的飞跃了！”

    赵本三以前，是根本不懂这些的！

    甚至就算是周元找他，让他来搞传媒公司的时候！

    赵本三也只是当做周元只是玩玩而已！

    根本没有太过当回事！

    但是后来，周元往传媒公司拨款，让传媒公司壮大的时候，他才意识到，周元可不只是说说那么简单！

    所以，从那个时候开始，赵本三，就一直在研究着这个行业了！

    现在，能说出这样的话，也让周元一阵惊讶！

    甚至很快，周元就笑着道：“好，我过段时间，要去一趟北方，没有时间，但是你这边，却是可以去香江那边，跟TVB那边谈谈的，当然了，我也不是让你一个人做这事，过去之后，你可以找郭兵相帮忙！”

    “郭家长子？”

    赵本三愣了一下！

    周元点头道：“对，就是他，怎么样，能拿下TVB么？”

    赵本三嗯了一声道：“我全力以赴！”

    哈哈哈！

    周元哈哈一笑，两人又聊了一会，就让他离开了!

    只是赵本三刚刚离开，周元的手机却响了！

    是林栋的，电话里，林栋声音有些严肃的道：“周总，来一趟我办公室，有要事跟你说！”

    “办公室？要事？”

    周元愣了一下！

    似乎也意识到事情有些不对了！

    所以，点点头，很快就过去了！

    只是心里还是有些好奇！

    林栋找自己，到底什么事呢！

