
第899章财不露白

“果然这些黄纸符的价格，和那女子说得差不多！”

赵炎从一家符纸小店走了出来，他并没有购买任何的黄纸符，反而是买了一套空白符纸和一些字符的材料，符笔朱砂等等！

这些东西的价格非常便宜，赵炎甚至没有使用那两百块灵石，只是使用了自己缴获的一些散碎灵石。

“以后，我就要长期在这个世界混了！实在不行，也可以制符换钱，看来这制符之术，还是要学习一二！”

“前辈慢走！”符纸小店平常很少接待赵炎这样的后期大真人，老板小心翼翼的将赵炎送出门外。

赵炎又开口问道，“这制符的典籍哪里有得卖？”

老板抬手一指，远处一家商号道，“那一家专门出售各种典籍，其中也有制符的典籍！说实话，小老儿，这里也有一些最简单的制符典籍，只是怕不入前辈法眼！”

“哦？”赵炎道，“拿出来看看。”

这老板顿时拿出一本，看上去翻得非常破烂的典籍，尴尬笑道，“这是我自己看的，三清符箓入门！像前辈这样的高手，一般是用不上……”

这种符箓入门之术，都是后天的修炼者所学习，赵炎这样的强者，根本无需学习这些！

不过让老板没想到的是，赵炎目光一亮，直接将此物收入囊中，“很好！我就是需要这些最基础的！”

老板顿时脸色尴尬，心说这位后期的大真人，难道连最基本的下品下等符箓都没学过嘛？

赵炎收下典籍，这才又问道，“多少钱？”

老板连忙摇手道，“不用不用！这种破烂玩意，前辈能够看上是给我面子！小老板哪敢收钱？”

“也好！”

赵炎这才大袖一摆，喜笑颜开的走向下一家小店。

也无怪赵炎心情舒爽，在地球的时候，他哪里看过这么多的修炼者小店？

修炼者使用的物品，这里是应有尽有！

纸符类，就分为各种黄纸符、空白符纸、符笔朱砂、古符修复等等各种门类；

然后，灵器类，又分为战斗武器和防御灵器；然后在其之下，又分为上中下品，每一种品级之中，又分为上中下等！然后各种灵器、各种形状、各种打造方式，根本让人目不暇接！

再接着还有，丹药商店，里边各种丹药应有尽有。有用来疗伤的、有固本培元的、有解毒清火的、有提升寿元的、有固定容颜的……功能多不胜数，只有赵炎想不到，没有这里买不到！

更加让赵炎欣喜的还有典籍商店，里边各种修炼典籍，从基本功法到战斗法术，数量惊人！

还有，天材地宝商店，出售着各种来自于神霄大陆这个区域的特色出产，天材地宝，很多东西，赵炎看都没看过，想都没想过，让人大开眼界！

“哈哈哈！”赵炎的心情大好，心中感慨，“怪不得人人都要来异界修炼，这里真的是修炼的风水宝地！想要买什么物品？找什么功法？都是轻轻松松，不像在地球，要什么没有什么？！”

当他进城之时，天色已是黄昏，被他简单一逛，天色已经完全黑了下来。

“不好，看来我需要找一个住处！”赵炎心念一动，估了一下时间，此刻应该是晚上9点多钟，这座荒野小城里的大小店铺基本都开始关门，这里的夜晚是有宵禁的！

“先找一个住处，明天接着逛！”赵炎从一家天材地宝商店走了出来，目光在街道上一扫。

就看见远处一家店铺，灯红酒绿，在四周的黑暗中，显得非常醒目。

“果然有客栈！”赵炎快步走了过去，这是一家叫来福的客栈，名号显得很普通，生意倒算是繁忙，在小城之中首屈一指。

“前辈，您住店呀！”客栈之中的掌柜亲自迎了出来，毕竟像赵炎这样的筑基后期强者，平常也是不多的。

“住店价格怎么样？”

赵炎询问了一下价格，客栈掌柜根本不敢胡乱开价，这里最好的客房，也就是带着保密阵法的客房住两天一块灵石，一天也就是半块灵石！

“那就这种客房吧！”赵炎感觉到自己的身份，毕竟是大真人，如果住低档客房，岂不是被人笑话？

“前辈请！”顿时客栈掌柜带着赵炎，走进客栈后院。

来到这里，赵炎才感觉到果然是物超所值。

一天半块灵石，竟然就可以独享一个小院，小院之中，环境优雅，尤其是其中还布置了一定的保密阵法！

“前辈，进入小院之中，只要打开阵法，就有了保密效果！无论是前辈在其中干什么，又或者是谈论什么事情，都不会被别人偷听！而且如果有人想要偷偷闯进前辈的住处，前辈也会第一时间收到感应！”

听完客栈掌柜的介绍，赵炎满意的点点头，“很好！”

客栈掌柜尴尬的说道，“前辈，您住几天？我们这里是要付一押一的！您如果住一天的话，至少先付一块灵石。”

“理应如此！”赵炎点头。

他身上的散碎灵石已经不够了，因此直接将那个谢青留下的小盒子拿了出来。打开以后，从里边拿出一块灵石，递给客栈掌柜。

就在客栈掌柜收钱之时，从后边走过来一对男女。

这对男女穿着都非常奇异，长相干瘦丑陋，这两人看见赵炎手中拿着的小盒子，目光都是一动，赵炎明显感觉到那名干瘦男子，目中闪了一下贪婪之芒！

不过这两人在看了一下赵炎的修为以后，啥也没说，便走进旁边的一个小院。

“我先住一天，明天再说！”赵炎给了一块灵石，打发客栈掌柜离开，然后他这才走进自己的小院之中。

进入小院里，赵炎的脸色一沉，“刚才那对怪异男女，目中闪过贪婪之色，莫非是觊觎我这两百块灵石？不过看这两人修为，也都是筑基中期的样子，不应该是穷到这个份上！”

赵炎独自在外行走，行事也相当谨慎。

想到这里，他心念一动，放出几个七彩感应虫。

虽然这里的小院周围，都有着保密阵法，任何人进出都会被发现，但是这感应虫在被世界之树的幼苗照射过以后，等级提升了许多，这种保密阵法已经无法保密！

“去听听他们说了什么？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996132"  chaptername="第899章  财不露白">加入书签</a>
</div>
