    陈凡练过的剑法虽多。

    可是除却《四圣剑》、《七杀剑》之外，便没有太过厉害的了。

    这惊蛰不过是《天回剑》第二式，就这么厉害，陈凡自然想见识这门剑法完整样貌。

    陈凡虽然有《四圣剑》这等强大剑术，可是他却不会嫌招式多。

    他的剑道本就是从万剑剑意蜕变来的，见识的剑法、剑道越多，越有可能突破。

    陈凡这边想法颇多，也是并未停留，当即离去。

    阮弘量看着陈凡的背影，面色复杂。

    他和陈凡约定在前，此战过后，恩怨一笔勾销。

    虽然输了，可他的心结却也算是就此除去。

    他很清楚，陈凡这等人物，不是自己得罪的起的。

    做不了朋友，自然也不能做敌人。

    虽然阮弘量是湛建明一系的人，但是心中却也是认定了日后绝对不和陈凡为敌！

    而他也是看向周边仅有的几个观战的心腹师弟们，“今日之事，绝对不要泄露出去，我挑战陈凡一事，就当没有发生！”

    “若是宗政讯询问，你们就说不知道！”

    众人也皆是点头。

    他们以为是阮弘量害怕出丑，害怕别人知道自己败给一个新入门弟子。

    实际上阮弘量却是刻意卖陈凡个面子……

    而，虽然是宗政讯挑拨阮弘量对陈凡出手的，可是此时宗政讯倒却另有他事，根本就没有关注阮弘量的行动。

    因为宗政休回宗了。

    宗政休费了好大一番功夫，终于提前完成了真传考核，回了宗门。

    宗政休一回宗，两兄弟就直奔剑阁而去……

    ……

    陈凡才和阮弘量打过一场，返回住处，就看到了等在其外的红衣女子。

    “郁师姐？”陈凡皱眉看着其人。

    陈凡回来已经不止一天了，这也是头一次看到郁锦。

    这位师姐对自己倒是不错。

    陈凡对她印象极好。

    “好消息，陈师弟！”郁锦此时也是一脸微笑看着陈凡：

    “卢长老提前告知了我，陈师弟你的真传考核已经被验证通过了！”

    “哦？”

    陈凡脸上也是闪过一抹喜色：“苏长老醒了？”

    郁锦点头：

    “掌教大人亲自出手为苏长老疗伤，他自然醒得快！我过来，是受了卢长老之意，你在去一趟剑阁完成认真，更换弟子令，就是我剑宗正式的真传了！”

    陈凡也是脸带微笑地点了点头。

    一路跟着郁锦来到剑阁。

    此时剑阁大门之外，却是站着一青年一少年两人。

    二人眉宇间有些相似，不是父子，便是兄弟。

    二人表情一个个比一个难看，正从剑阁往外走。

    郁锦微微皱眉，凑到陈凡跟前：

    “陈凡师弟，这二人便是宗政讯、宗政休两兄弟，他们来剑阁，可能是宗政休已经完成真传考核回来了！”

    陈凡恍然点头，却也不怎么在意。

    既然苏长老醒了，自己成为真传的自然是排在其人前头了。

    他当即踏步向前，迎着二人走了过去。

    表情却是淡然得很。

    别说二人是背靠大事兄湛建明，就是大师兄当面，陈凡也不会对其有太多害怕。

    宗政兄弟两个看到郁锦和陈凡也皆是眼睛一闪。

    那宗政休更是直勾勾盯着陈凡：“你是陈凡？！”

    宗政兄弟两个自然早知道陈凡长成什么样子。

    其人语气充满了幽怨和不忿。

    陈凡眯起眼睛，看这人如此表现，又是才从剑阁出来，恐怕是已经知晓自己比他更早一步完成真传考核，更早成为真传一事。

    这宗政休毕竟比自己晚两天开始做真传考核。

    自己虽然经历的风波多了些，但其实进行真传考核的事宜还算顺利。

    他清了清嗓子，远远看着其人，也是微微点头，“宗政师弟，你好……”

    陈凡表情淡然，踏步向前。

    少年脸上涌现浓浓的不甘，却是直勾勾盯着陈凡，双眼泛红：

    “陈凡，我不服！凭什么，因为沧海剑帝一句话，你就能比我更早获得我辛苦得来考核名额，凭什么，我要白白再等几年才能进入悟道池！”

    “错过梅会，你可知道对我未来会有怎么样的影响么？！！”

    陈凡步子一顿，只是淡淡看着他。

    实际上。

    陈凡心中也是有着一些尴尬的。

    自己的突入、剑帝的亲点，对这少年来说也的确称得上是极不公平的。

    只不过，尴尬归尴尬，他所行所为倒也并没有违背剑宗规则。

    是剑帝主动要给他真传考核机会的，又不是他主动要的。

    反倒是这兄弟两个，背后借助那湛建明的力量，对自己多次阻碍就，反而是违背了剑宗的规则。

    也正是因为他们暗中的行动，让陈凡心中颇为不迟，也并没有半点负罪感。

    他也不可能会将这名额让出去！

    于是淡淡看着面前情绪有些失控的少年。

    “你说完了吗？”

    宗政休一愣，双眼依旧通红。

    宗政讯也是无奈走到弟弟旁边，无奈拉了拉其人胳膊：“阿休，莫要胡闹，这里是剑阁……”

    说着宗政讯，也是微微对陈凡抱了抱拳：“宗政休他情绪有些失控，请陈师弟莫怪！”

    私底下再有矛盾，现在陈凡也已经更早宗政休一步成了剑宗真传，再把脸面搞得那么难看就不好了！

    陈凡摇头，继续踏步向前。

    宗政休咬牙看着陈凡背影，抬起的双手也是紧紧握住，额头上青筋凸起，他深吸了口气，竟然高喝道：

    “陈凡！对你来说早几年晚几年进入妙境应该没什么关系，有种你就与我一战，我们公平竞争这提前进入悟道池的名额！”

    其言脱出，其旁边的宗政讯却是皱眉摁住其人肩膀，“休弟，莫要胡言！”

    听到宗政休的话，陈凡步子却是突然一凝，扭过头来，看着宗政两兄弟，脸上却是闪过一抹笑容，道：

    “凭什么？”

    宗政休一愣。

    宗政讯也是微微皱眉。

    陈凡却是摇头，继续道：

    “我比你更早成为真传，这是既定的事实，你不会以为激我两句，就能让我冒着这么大风险答应你的挑战吧？”

    对一般武者而言，早几年晚几年进入悟道池影响并不算大，可是对陈凡莱说，自然又不一样。

    他的进阶速度太快了，再过几年，这悟道池对他说不定就没有那么大的作用了。

