    崔盟督闻言不由得笑了起来。

    他这些天笑的次数太少了。

    就算是家里人，都会以为在这段时间里他的压力很大，跟他说话的时候还会诸多顾虑，甚至在家里尽量地避开关于大选的话题，就怕让他觉得疲惫觉得压力更大。

    但是江筱可是一点儿顾虑都没有，直接就点出来了。

    连竞争对手下绊子都说出来了。

    “你觉得外公的对手会是谁？”崔盟督颇有兴趣地跟她聊了起来。

    江筱想了想说道：“外公自己就是自己的对手。”

    “哦？怎么说？”

    难道他真没有别的对手了？

    “我觉得如果有合适的人选，对方有能力有干劲，有热诚，有一颗一心为了联盟的心，外公根本就不需要对方如何竞争，可能自己都想要退下来把这个位置拱手相让了。因为外公实际上就是希望联盟更好更强大。可是若没有合适的人选，不值得外公放手，外公肯定不会相让。所以，还是取决于外公。”

    “哈哈哈！”

    崔盟督哈哈大笑起来。

    这个外孙女真是颇得他心！

    “你说得对。”笑罢，他说道：“不过，现在我还真的没有发现有合适的人选，你说怎么办？”

    “那咱就不放手。”江筱毫不犹豫地接了下去，“外公的身体健康交给我，有我在，肯定能让外公身体健康长命百岁，精力十足，完全可以再工作十年！外公只管把那些不合适的人干掉！”

    “哈哈哈哈！”

    一席话，逗得向来威严的崔盟督再次哈哈大笑。

    “你呀你呀。”崔盟督伸手点了点她的额头，“说话可当真是肆无忌惮的！”

    不过，说起来还真是痛快。

    他就看不惯现在大部分人天天戴着面具，见人说人话，见鬼说鬼话，当面说一套，背后说一套！

    在狂就当面狂好了。

    “跟外公还有什么可忌惮的。”江筱嘿嘿直乐，说道：“我来其实是想问问外公，有没有什么需要我帮忙的，比如说惹外公生气了又一时半会不对揍他丫的，这些人就交给我好了。”

    “哈哈，你就这么想帮外公的忙？”

    “当然。”

    “嗯，那行，还真有人要你帮忙的。”崔盟督点了点头说道：“樊盟督那边最近有点动作，他原来是支撑雷先生他们的那个医学协会的，但是这几天似乎双方闹了些矛盾，所以樊家就撤了资，跟雷先生分开了。”

    江筱睁大了眼睛。

    所以，崔盟督恰好跟她提起这件事情，是因为巧合，还是真的正好猜测到她的来意，所以顺水推舟说了这件事？

    不过，这事对她来说的确是个大消息。

    她和孟昔年都不知道，樊家与雷先生决裂了！

    也就是说，雷先生现在已经没有樊盟督撑腰了？

    “外公，然后呢？雷先生您认识吗？”

    “雷先生这个人，我也只是听过，没有见过。我之所以知道他就是因为樊盟督对他的重视和支持。后来你知道的，真言去了小南城那边接陈大夫，出了事，在那件事之后我大致地了解了一下雷先生这个人。”

    