    曹桂芳看到龙隐凭空多出来一件衣服，心中自然是非常好奇。

    不过她倒是没有去追问这件事情，一件衣服有什么大不了的？

    “我已经调息得差不多了，要是都准备好，就下山吧！”

    曹桂芳说道。

    龙隐点头说道：“那就离开吧，天快亮了。”

    最好趁着天色没有亮，赶紧离开黄崖村的范围最好。

    随后，三人转身下山。

    三个人都有不俗的实力，席佩霞是八重天后期的实力，龙隐也有战技-瞬步，所以，下山是非常方便的。

    趁着夜色，三人离开了黄崖村五六十里，天色才终于大亮。

    终于看到了光明，席佩霞脸上不由得露出了开心的神情。

    在黄崖村的天坑里面，虽然每天也能够看到光亮，但是，想要见到阳光，是非常奢侈的。

    除非是每天的正午时分，太阳会照射到天坑里面。

    即便如此，也只有短短几分钟的阳光而已。

    现在终于站在了阳光下面，席佩霞才终于知道，为什么有那么多人向往光明。

    看着席佩霞一脸开心的样子，龙隐提醒道：“你应该清楚，你是不能出现在众人眼前的。

    所以，我们还得伪装一下才行。”

    龙隐的话，让席佩霞恍然惊觉。

    她依然存在着大危机，因为她是不能露面的，只要露面，必死无疑。

    难道说，从天坑出来以后，又要被圈养在什么地方了？

    “我现在应该去哪里？”

    席佩霞苦笑道，“其实我跟他说过，不出来也是可以的。”

    龙隐淡淡地说道：“你暂时得跟在我身边，我带你去三合镇。

    我知道你有点实力，想要离开，我也不勉强。

    但是，你最好记得，这天下之大，没有多少地方能够接纳你。

    所以，你最好不要有其他的心思。”

    “那我接下来应该怎么做？”

    席佩霞问道。

    龙隐回答道：“先给你变幻下容貌，等到你们见面以后，我才真正地为你改变容貌。

    要不然我怕把你提前改变了，华天山那小子不认账。”

    打完招呼，他把一个陌生女人的脸倒映在席佩霞脸上，让席佩霞变成了其他人。

    随后，他对曹桂芳说道：“大姐，你也得变幻一下，然后我们才好光明正大地回太州。”

    曹桂芳怪异地说道：“你身上神神道道的东西挺多啊？”

    上次她看到龙隐会施展“水法”，配合她的天位领域迎战巨象寨的众人，还有后续很多的奇特举动，都是超出常人想象的。

    而现在改变伪装的能力，也是一种非常奇特的能力，让她非常好奇。

    龙隐笑了笑，说道：“多的话就不说了，先回去再说吧！”

    然后，三人堂而皇之地回到了太州。

    太州虽然是孔家的本部，孔家也有很多显圣存在，但是，孔家的那些显圣，不可能没事到大街上来乱串。

    所以，龙隐等人安然无恙地回到了监察者总部。

    当然，龙隐虽然现在的灵魂力量稍微有所降低，他的灵魂力量依然是无比强大的，一般显圣也看不出他的法术。

    回到监察者总部，龙隐看着曹桂芳笑道：“多谢大姐帮忙接人！”

    曹桂芳瘪瘪嘴说道：“其他话少啰嗦，赶紧把我的身体治好。

    还有，答应我的兵器，可别忘记了。”

    “当然不会忘记。”

    龙隐点头说道，“不过接下来还要麻烦大姐你安排一下，送我们去金州。”

    三个人都变幻了容貌，想要去金州是不太容易的。

    但是，要是有曹桂芳这个总监察出面，去金州就非常简单了。

    曹桂芳也明白这件事情有点麻烦，随后，她亲自把三个人送上了航班，让三人去了金州。

    在航班上以后，龙隐才开始呼唤华天山：“你霞姐已经救出来了，目前我们正在前往金州。

    如果我是你的话，这段时间就不要去黄崖村附近乱晃了。”

    华天山大喜，急忙问道：“你真的把霞姐救出来了？”

    “当然，等到了三合镇，到时候我会安排你们见面。”

    龙隐回答道。

    “多谢，多谢！”

    华天山哈哈大笑起来，转瞬，他又疑惑地问道：“你真的没有欺负霞姐？”

    龙隐顿时黑脸，喝道：“你自己到时候问她不就行了？

    我连头发都没有碰过，全程都是曹总监察带出来，这你满意了吧？

    我说你怎么这么小心眼？”

    华天山嘟哝道：“霞姐那么漂亮，对你还是小心点比较好。”

    龙隐不由得瞟了旁边的席佩霞一眼，这女人真的漂亮吗？

    要说姿色，确实是上等，可是，也没有那种魅惑众生的样子啊！这样的女人，会吸引得他精神大乱？

    看到龙隐在看自己，席佩霞诧异地问道：“有什么问题吗？

    对了，我还没有询问你如何称呼呢！”

    龙隐摆摆手说道：“那小子不让我说明身份，免得我吸引你。

    所以，我还是不说了吧！不得不说，他对你还真的很看重的。”

    席佩霞脸上不由得浮现出笑容，说道：“可惜，我们相遇太晚了。”

    龙隐暗中瘪了瘪嘴，这两人......简直是孽缘啊！龙隐微笑着安慰道：“只要真心，稍微晚点也没有什么，说不定会更加珍惜呢！”

    表面上在应付席佩霞，心中还在用意识和华天山交流：“席佩霞消失，你肯定会有麻烦的。

    如果我是华云飞，第一时间肯定找你，所以，你做好应对华云飞的询问吧！”

    华天山嘿嘿笑道：“老祖对我是越来越满意了，肯定不会有事的。

    再说了，他又没有证据是我把霞姐接出来，想来不会说什么。”

    龙隐冷笑道：“就你们几个人知道席佩霞在天坑里面，席佩霞离开对你还最有利，在这样的情况下，需要什么证据？

    你老祖不是一个蠢蛋，所以，他要是真的询问你，我建议你就老老实实地承认就是了。

    你只要保证，席佩霞不会为华家带来麻烦，就足够了。”

    能够把华家弄得声势如此好大，在几十年就开始布局的人，会那么愚蠢吗？

    在这样的人面前撒谎，不现实，不如道明厉害关系为好。

    华天山苦笑道：“真承认吗？

    他要是让我把霞姐交出来，我怎么办？”

    龙隐沉吟道：“他不是把你当传人，还传你道法了吗？

    所以，你只要保证其他的事情不会出现，应该就没有问题了。

    真出现了其他问题，你到时候在意识里面呼唤我，我来教你应对。”

    “好吧！”

    华天山无奈答应了。

    

