    之前的几次交手，陈昌轩和四阶中品碧绿黄金蝎都没有拿出全部实力，都在试探对方的实力。

    短暂的交手下来，陈昌轩心中只有一个想法：这蝎子的皮可真厚呀！

    在确认黄玉洲那边战场的陈氏族人没有处于劣势后，陈昌轩就打算好好来调教一下这只胆大妄为的黄蝎子。

    在距离陈昌轩的不远处，青风鸾在夜空中来回快速穿梭，寻找机会攻击地上的那只体型小一些的四阶下品碧绿黄金蝎。

    这只体型相对小一点碧绿黄金蝎把身体压得很低，腹部已经压在地面上了，身躯紧贴沙地。

    一对黄金色的大螯蓄势待发，尾部的金色尾刺左右摇晃，随时准备迎击来自夜空中的青风鸾。

    如此情况下，青风鸾不敢贸然发动袭击，只能这只碧绿黄金蝎的上方盘旋。

    青风鸾的主场是这无边无际的天空，要是被那对金黄色大螯抓住或者被尾针刺到，那可就麻烦了。

    虎落平阳被犬欺，落地的鹰可不比平阳的虎强，甚至更弱！

    在夜空上盘旋许久，青风鸾都没有找到俯冲下去攻击的机会，只能用它的青色灵羽发起攻击，或者时不时吐出风刃攻击。

    碧绿黄金蝎常年生活在荒漠之中，本身又是土属性妖兽，控沙的能力不要太强。

    青风鸾的羽箭和风刃都被黄金蝎的沙墙挡下了，就算偶尔有少数几根羽箭突破了沙墙，但也无法破开黄金蝎的鳞甲。

    一蝎一鸾就这么僵持住了，一攻一守谁也奈不了谁？

    青风鸾的优势在于它的速度和领空，可以快速的从各方位发起出其不意的攻击。

    然而这只碧绿黄金蝎不按常理出牌，一开始就直接猥琐防御，根本不与青风鸾正面交手。

    另一边，陈昌轩一剑击退那只四阶中品的碧绿黄金蝎，整个人的气势一瞬间发生了猛烈的变化。

    一股极强的剑气从陈昌轩手中的剑迸发而出，凌厉的剑风围绕在陈昌轩身侧。

    让正准备发起反击的碧绿黄金蝎心中一骇，随即往后退出了数十丈的距离，同时碧绿色的眼睛发出碧绿色的光芒。

    以陈昌轩为中心，方圆百丈的沙子翻滚而起，就像是惊涛骇浪一般向陈昌轩扑去。

    大有一股将陈昌轩吞噬殆尽的气势！

    狂沙袭来，陈昌轩没有任何多余的动作，只有简单直接的从上往下一剑。

    一剑下去，向陈昌轩吞噬而来的狂沙停住了，最后往两边飞射而去，露出了手持金色长剑的黑衣男子。

    黑衣男子刹那间就消失在原地，下一刻就出现在距离碧绿黄金蝎不足三丈的地方，抬手就是凌厉而又果断的一剑。

    一剑挥出，突然冒出的沙墙宛如豆腐一般瞬间被斩成两半，最后还是碧绿黄金蝎那一对堪比中品法宝的大螯才将这一剑挡了下来。

    挡下这一剑后，碧绿黄金蝎眼中凶光外露，尾部的金色尾刺随后便向陈昌轩袭来。

    碧绿黄金蝎的尾刺没有毒，但是却及其尖锐和巨大，一击就能刺穿陈昌轩的胸膛。

    起手就是一剑向斩去，将碧绿黄金蝎的尾刺击飞，陈昌轩立刻顺势往后拉开距离。

    两个力大无穷的大螯，一个杀伤力极强的尾针，而陈昌轩却是只有一把千元斩灵剑，近战明显吃亏呀。

    在拿到赤沙金和乾元石后，陈昌轩就找上了田柔给他介绍的那位四阶中品炼器师。

    以一颗四阶下品地玄果为代价，请其炼制千元斩灵剑。

    在拿到千元斩灵剑之后，陈昌轩就以本命祭炼的方式将千元斩灵剑祭炼，成陈昌轩的本命法宝。

    平时陈昌轩将千元斩灵剑放在丹田之中以法力和剑气温养，增强千元斩灵剑的威力。

    拉开距离后，陈昌轩手中千元斩灵剑金光一闪，随后无数的剑气与金光融合，最后形成一把金色巨剑。

    金色巨剑在陈昌轩的控制下，迅速的向不远处碧绿黄金蝎斩去。

    灵术——千元一斩。

    千元一斩是陈昌轩修炼的《九千剑典》中自带的两个灵术之一，修为达到金丹期就可以修炼。

    陈昌轩在攻下黄玉洲后，这二十年来绝大部分时间都在修炼千元一斩，不然修为也不会没有一丝寸进。

    金色巨剑化作点点金色灵光散去，露出了毫发无伤的碧绿黄金蝎。

    此时的碧绿黄金蝎金光闪闪，全身的鳞片都散发出耀眼的金光，让人难以直视。

    碧绿黄金蝎的名字来源不光是因为碧绿色的眼睛和黄金色的鳞片，更是因为碧绿黄金蝎一族的天赋神通——金鳞之甲。

    看着毫发无损的碧绿黄金蝎，陈昌轩的依旧面不改色，但人却不由得往后退了一段距离，同时拿出一枚丹药付下。

    使用千元一斩后，陈昌轩体内的法力消耗大半。

    金丹一层的修为终究是太低了，使用对法力消耗极大的千元一斩还是有点勉强。

    碧绿黄金蝎的修为堪比金丹六层，体内的妖力可比陈昌轩深厚多了，又有金鳞之甲这一天赋神通，挡下陈昌轩这一击也不是什么不可能的事。

    全身被金色鳞光包裹的碧绿黄金蝎朝着陈昌轩发出一声怒吼，脚下的沙子瞬间形成数件沙刺，朝着陈昌轩飞射而去。

    碧绿黄金蝎外表看着完好无损，但身体内部却是受了十分不轻的损伤，没有个几年是难以恢复的。

    迎面而来的沙刺被陈昌轩几个闪身就躲过了，同时还不忘回敬碧绿黄金蝎几道斩击。

    斩击落到碧绿黄金蝎身上的金色鳞光上消失殆尽，连个浪花都没有激起。

    另一边，青风鸾几次攻击无果后，随即使用自己的天赋神通——风附，飞行速度一下增快了数倍。

    原先青风鸾的飞行速度虽快，但那只四阶下品碧绿黄金蝎的眼睛还是勉强能跟的上，及时对青风鸾的攻击做出应对。

    现在的青风鸾在碧绿黄金蝎的眼里就是一阵青风，刚找到它的身影，青风鸾却已经到另一个位置了。

    原先不敢飞下去攻击的青风鸾，如今却是在碧绿黄金蝎没反应过来之前就攻击一下就走，让这只碧绿黄金蝎顿时手足无措。

