
　　这话说得真是让人心口怦怦直跳，就好像是后世家里老公对你说，有什么是你不能买的？

　　那感觉，绝对爽。

　　容落歌确实被愉悦到了，看着寒星澜说道：“我让人用篱笆把东明殿与玉照宫圈了起来。”

　　“嗯？”寒星澜挺意外的，“怎么突然想这么做？”

　　容落歌就说道：“我是想着等到秀女进宫后宫必然不安生，等新人册封之后，这后宫的人就多了起来。而且，我头胎生子，对于其他人必然是威胁，我不想整天防备别人，索性把这里圈起来，让人把路口一拦，别人不能随意进来，这安全性就高了。以后，颐乐公主与康康玩耍的时候，就不用总担心哪个不长眼的使什么坏心思了。”

　　寒星澜沉默一下，听着这话有点难受，他虽然贵为天下至尊，但是却在后宫的方寸之地，都不能保证自己妻儿的安全。

　　握着容落歌的手微微用力，他把人揽进怀中，“你看着办就是，总有一日，这后宫你想怎么走就怎么走，再也不用怕任何的危险。”

　　容落歌就呵呵地说道：“好啊，咱们会有那日的。我已经让内廷府去办这件事情，打算在秀女进宫前完成，如果太后那边责问的话……”

　　“你就说是我让你这么做的。”寒星澜直接说道，他的眼睛直直的望着容落歌，黑黝黝的眸子带着缱绻的神色，“落歌，跟着我让你受苦了。”

　　容落歌：……

　　就……莫名有点心虚，她这小日子过得多舒坦啊，而且寒星澜还愿意为她守身，她一点都不觉得辛苦。

　　后世有点钱的男人还在外头养小的，不要说在这个时空皇帝选妃那时名正言顺，但是他当初答应自己的，现在依旧在遵守，他信守对他们婚姻的承诺，其他的危险与困难，在容落歌看来都不算什么。M.23sk.com

　　可是，寒星澜不是这样想的。

　　她知道，最近在朝堂上他的步伐迈得有点大，跟世家的冲突越来越多，他走得快是为了想让自己不再受委屈，是想要实现他的治国理想。

　　他们只要齐心协力，容落歌相信日子一定会越过越好的，她要是再觉得辛苦，就真的是……太矫情了。

　　“我不觉得辛苦，真的。”容落歌看着寒星澜说道。

　　寒星澜把她抱得更紧了，这么善解人意的她，是怕他心里难过才这么安慰自己的。

　　内廷府的人前来施工，这么大的动静果然是惊动了太后，太后询问过后就大发雷霆，若不是容落歌不在月子里，就要把人叫过去问罪了。

　　就算是这样，燕茵还是奉太后的命令前来玉照宫走一趟。

　　容落歌看着燕茵请她坐下，燕茵哪里敢坐，无奈地看着贵妃，轻声说道：“贵妃娘娘，这……篱笆的事情到底怎么回事，太后娘娘让奴婢过来问一问。毕竟在宫里扎这么长的篱笆，委实有些不雅观。”

　　容落歌看着燕茵，一本正经地说道：“这件事情是陛下决定的，东明殿那边有颐乐公主，玉照宫有小皇子，陛下担心他们的安全，怕他们大一些不知道宫中危险四处乱跑，这才竖起篱笆。其实我觉得这样确实不太妥当，后宫又不是别的地方，又在陛下眼皮底下能有什么危险，但是陛下……燕茵你知道，陛下的性子认定的事情就很难让他改变，我已经劝过了，但是没劝住。”

　　燕茵看着容贵妃说得真情实意，想起陛下与太后娘娘母子有时候闹不愉快的时候，性子确实很倔强。

　　“既然是这样那奴婢回去后就跟太后娘娘如实回禀。”燕茵也不能再说别的什么，只能如此说道。

　　“那就辛苦你了。”容落歌笑着点头。

　　燕茵迟疑一下，看着容贵妃到底没忍住问了一句，“贵妃娘娘，选秀的事情，你真的不管一管吗？”

　　“燕茵，我知道你的意思，但是我尚在月子里，不能劳心费神，这些事情有贞慎夫人在就足够了，我想以贞慎夫人的手段，必然能做好。”

　　容落歌当然不会管，想起过年时宋惠和献给陛下那一幅锦绣山河图，一看就是十分用心绣出来的，宋惠和果然是不会死心，一直在想如何得宠。

　　亏得她与寒星澜感情深厚，宋惠和当众送绣图，寓意又好，寒星澜也不会驳她的面子毕竟朝堂上还有个安定侯上蹿下跳，但是宴席过后转身就让时安把绣图扔进库房的角落里了。

　　宋惠和如此费心费力想要邀宠，容落歌当然不能视而不见，这次将选秀的事情交给她，别人只当是风光的时候，却不知道这里头的风险也大得很，全看宋惠和怎么操作了。

　　只是这些事情，容落歌又怎么会跟燕茵提一个字，俩人立场不同，话不投机半句多。

　　太后那边知道是皇帝的意思后，气得午膳都没吃，她这个儿子简直是生来就克她的。

　　先帝在的时候，这个儿子不如齐王能得先帝的欢心，如今自己当了皇帝，就更是对她这个母后冷淡无情。

　　太后越想越是生气，对着燕茵说道：“以皇帝的性子怎么会想到这些，必然是贵妃在他身边说了什么，这个容氏，哀家就知道不是省油的灯！”

　　燕茵一听，心里咯噔一下，看着太后忙说道：“太后娘娘莫要动怒，保重身体要紧。容贵妃正在月子里，而且当初选秀的事情陛下也交给了贞慎夫人，依奴婢看，贵妃怕是真的劝不住陛下。您想想，若是陛下真的对容贵妃毫无芥蒂，选秀的事情又怎么会交给贞慎夫人。选秀虽然费点心，但是又不是让贵妃事事亲自操持，不过是动动嘴罢了。奴婢觉得陛下交给贞慎夫人，有可能就是真的防着她在秀女身上做手脚。”

　　太后闻言微微皱眉，“是吗？”

　　“奴婢是这样想的，而且这段日子贞慎夫人那边确实做事情很张扬，有几次与福宁宫的人对上也不肯让步，奴婢倒是觉得贞慎夫人比容贵妃更为嚣张呢。”燕茵说着就叹口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第265章 比容贵妃更嚣张免费阅读。https://xs.23sk.com 