    ……冲出三五八团的前锋部队，被重新杀回来的八路军全歼在了不远处的开阔地带！！！

    消息传到坂田联队临时指挥部，几个鬼子大队长无不面色骇然。

    这么说就在这短短的几十分钟时间里，坂田联队又折损了超过四分之一的兵力（经过苍云岭一战，外加上楚云飞的偷袭，算上孔捷和李云龙他们灭掉的八九百号鬼子，坂田联队也只剩下将近三千兵力）。

    可这怎么可能？

    就八路军那点儿装备？

    鬼子指挥部到现在才收到消息也是无奈，先前三五八团的炮火封锁太猛，冲出去的都是轻装步兵，又没有带什么迅捷有效的通讯装备。

    再加上李云龙、孔捷他们动手太快，进攻毫不留手，直接三面围攻，根本不给鬼子留活路，冲出防区的鬼子甚至没有来得及派传令兵赶回来求援，就在惨烈的白刃战中被屠了个干净。

    眼前三五八团的一个连又在楚云飞的命令下架设了多挺重机枪工事，死死地封锁了第二节点的出口。

    外加上等在防区外面的八路军正虎视眈眈。

    鬼子们不得不承认，他们原本以为被追逐的兔子，此刻已经转身变成了猛虎。

    日军指挥部的三个鬼子大队长，一时间竟是有些绝望，眼前这小小的第二节点，竟像是不可逾越的天堑，似乎怎么也跨不过去了。

    就算是冲过去，那边还有发了疯一般的八路军呢！

    往回退吗？

    根本行不通，先前往防区第一节点后撤的部队同样受到了进攻，可恶的楚云飞竟是一早做好了打算，在第一节点也安排了伏兵，守株待兔。

    坂田联队竟是被楚云飞的三五八团和八路军部队联合困这外线防区了。

    到了此刻，坂田联队的军官们的脸上哪还有先前的傲慢。

    联队长和参谋长，外加上几个少佐，让八路军一炮给干掉了。

    结果大仇未报，又被晋绥军和八路军联合堵在这外线防区。

    进不得，也退不得。

    三个鬼子大队长在犹豫之中，都看到了彼此目光之中萌生的退意。

    尽管觉得很耻辱，耀武扬威地展开这场针对八路军三八六旅的大扫荡，原本自信满满地以为可以将晋西北的八路军主力一网打尽。

    结果呢，以惨败收尾。

    傲慢的老鬼子坂田甚至都死在了八路军的手里。

    再加上眼前被八路军和晋绥军联手重创，此时的坂田联队早已不复初来时的锋芒。

    倒像是颓靡不振的落汤鸡了。

    “立刻进行战略转移！”

    说白了就是撤退，逃跑……

    什么狗屁的帝国军人的尊严与傲慢，在面临死亡的危机时，终究支离破碎。

    就连最后的脸面也不要了，正面杀出重围的勇气都丧失殆尽。

    坂田联队剩余的鬼子什么都顾不上了，第一节点与第二节点都被晋绥军三五八团的人马给堵的死死的，第二节点外面还有八路军在虎视眈眈的。

    得，顾不得什么脸面，什么狼狈了，哪里没有敌人就往哪里逃。

    直接尝试翻越三五八团防区更外线的陡坡和山林，像他们土八路一样，打不过就往山区里钻。

    只是一向猖狂不可一世的帝国勇士们，哪有落得过今天这般狼狈的局面。

    再加上山崖陡峭，后卫部队的阵型都无法维持，有些过于慌张的鬼子甚至不小心踩空，直接从陡峭的山崖上滚落下去。

    三五八团指挥部。

    八路军全歼冲出防区的鬼子的消息也传了过来。

    据前沿观察哨推测，八路军这次反击，包围并全歼的日军数量将近一个大队的兵力。

    这是什么概念？

    他楚云飞动用这么大的阵仗，又是炮营，又是机枪，还把鬼子诱骗到了自己防区的外线，然后突然出手，就算如此，战斗到现在消灭的鬼子也不过四五百人。

    为此他三五八团也付出了一两百人的代价。

    可这些八路才经历过苍云岭的大战，回过头来居然又干掉将近一个大队的鬼子。

    再想到那些八路军的装备之落后，他们的战斗力竟是已经强悍到了这种地步吗？

    “八路用的是什么战术？”感到震撼的楚云飞忍不住细问。

    通讯兵回答道：“报告团座，根据我方侦查，那三支八路军去而复返，以猛烈的火力偷袭了日军，紧接着以正面、两翼同时向日军发起猛攻，日军反应不及，双方迅速展开白刃战，八路军最终以白刃战结束整场战斗。”

    方立功道：“八路是占了兵力的优势，冲出去的日军数量并不算太多，又没有携带什么辎重武器，立脚不稳，八路趁机发起全面突袭，这才能全歼日军。如果我猜的不错，他们八路军那边的伤亡恐怕也不小。”

    楚云飞感慨道：“军人当视死如归，打仗哪有不牺牲的？重要的是他们打赢了，全歼了将近一支大队的日军，以他们八路军的装备和兵员素质，这样的战果简直不敢想象！”

    这话方立功无法反驳，事实是，八路军的回马枪的确干得漂亮。

    “团座，鬼子选择往山区那边撤退了！”方立功道。

    楚云飞点了点头，道：“这是早有预料的，那是日军唯一的退路，鬼子只是向来猖狂惯了，所以先前即使是冒着咱们的火力进攻，还是决定从防区突围。”

    “日军若是一早选择从山区方向突围，伤亡也不至于这么大。”

    方立功道：“日军大概还没有放弃突围出去，继续追杀八路军的打算。”

    “所以说，傲慢轻敌有多么可怕，导致了坂田联队的全盘皆输，坂田那个老鬼子做梦怕是也没有想到，他会栽在他自以为弱小的对手手上。”

    说到这里，像是自我警醒，楚云飞道：“这也提醒了我们，不要再拿以往的目光去看待八路军了，他们的确是一支敢打敢冲的队伍。”

    “立功兄，我忽然对这几支八路军的将领十分感兴趣，不如请他们上来一叙如何？”

    方立功道：“团座，战斗刚刚结束。两方将领如此光明正大的会面，长官部那边……”

    “放心，你我行的光明磊落，长官部那边我自有话说，再说了，知己知彼百战不殆，早些了解自己的对手，难道不好吗？”

    “是！团座考虑的深远。”方立功信服道……

