
陆凡感知了一下周围，然后心中一动，身体在土中快速移动，所过之处，没有一丝阻碍。陆凡快速在地下穿行，身体就像是完全融入到土壤当中一般，在土地中自由移动。

不过虽然他在地下移动自如，但是也不过只是初步掌握土遁，土遁的速度比不上在地面上的速度，想要瞬息千里还差的远。

在地下使用土遁需要每时每刻消耗法力，陆凡的法力浑厚，在这地下穿行一天都没有问题。

学会了土遁术之后，剩下的就是不断熟练，接下来他开始学习炼丹术，炼丹术同样需要长期的练习，可以说每一个炼丹师基本上都是海量药材喂出来的。陆凡手中没有那么多的药材，只能慢慢来过。当然他也可以使用普通药材进行学习。

陆凡手中的银钱不少，直接花钱在郭北县购买药材，然后进行炼制。刚开始自然是各种失误，不是药材炼焦了，就是火候不到。等到练习了一段时间后才算是稍稍掌握了一些火候。

陆凡发现炼器和炼丹有不少想通之处，他的炼器水准也在练习中得到了一些提升。

原本陆凡还准备过段时间在炼制的番天印也正式开始准备。炼制番天印的主要材料就是斩杀黑山老妖化身得到的那块玄冥神石。

黑山老妖是幽冥中一座山石所化，本身就具有山脉之力，这玄冥神石在炼化成其化身的时候自然也沾染了一些。除了这玄冥神石外，陆凡还融入了一些太乙精铁。

炉鼎中汹汹烈焰正在燃烧，其中那块太乙精铁正在缓缓融化，这太乙精铁质地坚韧熔点很高，陆凡废了一番功夫这才将其融化。紧接着，陆凡挥手将其他一些材料放入其中。

用丹火将其中的杂质淬炼出去，等到这些材料完全融合在一起之后，这才取出那块玄冥神石放了进去。

丹火对玄冥神石不断进行灼烧，随着时间推移，玄冥神石也融化成一团岩浆一般的容易，丹火灼烧之下，玄冥神石中的杂质被剔除干净，紧接着陆凡就操控着太乙精铁和这玄冥神石相互融合。

两者缓缓融合，陆凡的神识不断对其进行塑形。很快在两者完全融合之后，陆凡将这团溶液塑形成了一枚四寸见方的大印雏形。

接下来陆凡操控着丹火稍稍降低温度，让这液体缓缓冷却。与此同时，陆凡操控着神识对着团液体再次进行了微调。随着时间的推移，这枚大印的形象也越来越清晰。

等到丹火温度降低之后，那枚四寸见方的大印也稳固好了形态，接下里就是炼制番天印的关键时刻，刻录法阵。

番天印一击之下犹如泰山压顶，具有一座大山的重量，玄冥神石原本就具有这种特性，再加上沾染上了黑山老妖的山脉之力，这枚番天印已经具有了一部分效果。

陆凡这次需要在这番天印上篆刻上移山术符阵，担山术中，包含了移山之法，可以将一座大山移走，陆凡需要在这番天印上篆刻出完整的符阵。这符阵陆凡之前已经练习了无数遍，可谓是非常熟悉了。

一道道符篆被他篆刻出来，然后加持在这印章之上，随着越来越多的符文出现在这上面，很快一个符篆法阵就成型了。

只见随着最后一个符篆篆刻完毕，番天印上闪过一道土黄色的光华，原本那枚印章上似乎多了几分厚重之意。

看到成功篆刻上去的符阵，陆凡也是松了口气，接下来还需要对着枚印章篆刻须弥芥子法阵，这须弥芥子法阵实际上就是简化版的大小如意，可以将物体放大或者缩小，很多法宝上面都会篆刻这个阵法。

这须弥芥子法阵陆凡同样篆刻了几次，将之镌刻到这番天印上并不是什么太困难的事情，陆凡休息了一会，恢复了神念之后，这才继续开始篆刻符阵。

这个须弥芥子法阵比移山法阵更容易篆刻一些，陆凡花费了一些功夫之后就成功将其篆刻好了。

随着这法阵篆刻完毕，这枚番天印也算是初步炼制完成了。实际上真正的番天印可以借来一整座大山的重量，上面篆刻的不但有移山法阵，还有天罡三十六法中的移山填海神纹。

除了这些外，还有锁定目标，限制目标移动躲避的阵法，一击之下可谓是山崩地裂威力无穷。上面篆刻的也不是须弥芥子法阵，而是三十六天罡法中的大小如意。可以将这番天印直接变成一座大山直接砸下去。

番天印可大可小，大时如同泰山压顶，势不可挡，小时又如同微尘，运转如意，具有毁天灭地的威能。

现在陆凡炼制的这枚番天印自然是比不上原版的，先不说这材料问题，只是一陆凡现在的修为，那些名山大川根本就移不动。虽然他在上面篆刻了移山之术，但是也不过是借来一部分山脉之力。

炼制成功之后，陆凡一脸欣喜的拿着手中的印章，这印章看上去如同玉玺一般，只是下面没有刻字。

陆凡身形一闪，瞬间消失在房间里，紧接着剑光笼罩，下一秒就直接消失在天空中了。剑光在天空中划过，陆凡来到一处偏僻的山林当中。

周围荒无人烟，山地贫瘠碎石遍地，寥无人烟。陆凡神念扫过周围，在确定周围没有人之后，这才取出一枚印章，打量了一下之后，抬手将其抛出。

只见那番天印飞起，瞬间化为一团虚影，迎风便长瞬间化作三丈方圆，通体青光环绕，无数如同游龙一边的符篆云纹在这番天印上转动，下一秒，就看到这番天印如同小山一般轰然砸下。

“轰！”

一声闷响，大地为之震颤，只见那块土地瞬间下沉了足有一尺，紧接着那番天印瞬间飞起缩小，然后落入他的手中。再看那地面，原本那里的石块乱石瞬间被砸成齑粉，三丈见方的区域所有的阻挡都被强势镇压。

“果然厉害！”看到这法宝一击效果好，陆凡心中欣喜。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70506447"  chaptername="第156章  番天印">加入书签</a>
</div>
