    “任何从丹阁秘境当中/出来的丹师，都不得离开！”

    　　“至于违背者！”

    　　“格杀勿论……”

    　　朝着全场环顾一圈后。

    　　丹阁阁主聂天。

    　　此刻便顿时一阵缓缓开口说道。

    　　“轰！”

    　　话音刚落。

    　　只见在聂天身上，顿时一道武宗境修为的恐怖气息便猛地爆发而出，朝着整个丹阁广场之上狠狠地席卷而去，将原本还打算开口反抗的众人。

    　　猛地镇/压下去！

    　　一时间。

    　　原本喧闹无比的丹阁广场之上。

    　　顿时便变得一阵死寂下来！

    　　要知道。

    　　眼下仅仅只不过是丹阁阁主聂天，修为居然便已经达到了传说当中的武宗境级别，而且他们还对此一无所知，甚至一直都认为对方的修为也只不过是在武煞境而已！

    　　可如今看来的话……

    　　以武宗境修为的丹阁阁主聂天坐镇。

    　　再加上对方身后的五位丹阁太上长老修为恐怕也根本不是他们所能够应付下来的。

    　　这一次。

    　　恐怕整个局面将会彻底由丹阁来说了算才对！

    　　甚至就算是将从丹阁秘境当中/出来的所有丹师身上蓄物袋全部检查一遍，众人恐怕也根本不能够有任何异议，否则的话将会被丹阁当中的高层。

    　　直接格杀于此才是！

    　　“既然诸位都没有异议的话……”

    　　“那么我便当做是诸位都同意下来！”

    　　“接下来，便先从魔煞宗与邪傀宗当中的魔言轩以及魅姬两人身上开始搜寻，希望两位以及你们身后的势力都配合一些，否则若是出现什么冲突又或者是差错的话。”

    　　“我们丹阁概不负责！”

    　　见全场陷入一阵死寂后。

    　　作为丹阁阁主的聂天顿时忍不住满意一笑。

    　　紧接着。

    　　便一阵缓缓开口说道。

    　　要知道。

    　　对他来说。

    　　只要能够将地阶低级七星道蕴果寻找出来的话，就算是得罪眼前下武域当中的这些各方势力又能够如何？

    　　毕竟。

    　　在他们丹阁当中可是有着足足六名武宗境修为强者坐镇，不论是他，又或者是在他身后的这五位丹阁太上长老，修为早已经达到了武宗境级别！

    　　只不过，为何不被人发现。

    　　所以他们一直都是在刻意压低修为罢了。

    　　但，地阶低级七星道蕴果对于修为较弱的武者或许并没有什么，可是对于武宗境级别以上的武者来说，一枚地阶低级七星道蕴果所带来的提升与价值。

    　　远远不是众人所能够想象！

    　　也正因如此！

    　　聂天才会选择与下武域当中的所有宗门撕破脸皮跟颜面。

    　　从而来争夺这七枚七星道蕴果！

    　　甚至，即便是其他宗门当中的宗主，又或者是那些一直隐藏在暗处的老家伙们出手，对于他们丹阁来说只要能够将七星道蕴果得到的话。

    　　显然也是根本不惧的一件事情！

    　　即便是战云宗，青雷宗还有九霄宗等这些宗门背后的几个武宗境修为老家伙全部出现。

    　　也不可能会是他们丹阁六名武宗境修为强者！

    　　在加上丹阁外的地阶大阵对手！

    　　数千年蛰伏下来！

    　　他们丹阁在这所谓的下武域当中，早已经达到了近乎无敌的势力存在！

    　　“哼！”

    　　“想不到下武域当中堂堂的丹阁！”

    　　“居然都来做这种跟我们邪门歪道一样的做派，真是让人感到不耻！”

    　　听到丹阁阁主聂天的这番话后。

    　　一侧。

    　　作为魔煞宗长老的魔封。

    　　此刻顿时忍不住冷哼一声后。

    　　紧接着便一阵冷嘲热讽地缓缓开口道。

    　　要知道。

    　　对于他来说。

    　　以他区区武煞境修为，若是此刻敢拒绝对方的要求话，恐怕都未必能够带着身后的魔言轩等人活着离开这丹阁广场之上，眼下除了答应对方外。

    　　根本没有任何其他选择。

    　　“长老……”

    　　“这！”

    　　见就连长老都低头答应下来后。

    　　魔言轩顿时微微一愣。

    　　紧接着便一脸难看下来。

    　　作为一名丹师又或者武者，显然被强行当着无数丹师的面将自己的蓄物袋搜寻一个底朝天，这跟将他身上的衣物全部拔下来给人看又有什么区别？

    　　这简直是莫大的屈/辱跟羞辱！

    　　可若是不这么做的话。

    　　恐怕想要活着离开这里。

    　　都是一件难如登天的事情！

    　　“哈哈哈……”

    　　“魔长老此言差矣，虽然丹阁秘境的确对诸位开放一个月的时间，同时可以让诸位前往丹阁秘境当中去挑选宝贝，可是这丹阁秘境，本身乃是我们丹阁之物。”

    　　“而我们丹阁想要将秘境当中的东西拿回，想必也不需要什么理由才对吧？”

    　　“况且，先前诸位在进入丹阁秘境前，便已经都成为了我们丹阁当中的客卿长老又或者是弟子，既然成为我们丹阁的客卿长老与弟子，在丹阁当中便要遵守我们的规矩！”

    　　“否则的话，自当是将那些不遵守规矩的家伙全部格杀才是！”

    　　听到魔封的这番话后。

    　　聂天顿时仰天大笑一声，随即便一脸无所谓地缓缓开口说道。

    　　要知道。

    　　先前在这些丹师进入到丹阁秘境前。

    　　他们便早已经做好了各种准备！

    　　同时为的便是能够将丹阁秘境当中的那些珍惜药草跟宝贝，能够全部留下来！

    　　况且。

    　　这一次他们丹阁之所以要开启丹阁秘境，同时将下武域当中的所有精锐丹师全部进入当中历练，其中最为主要的原因便是丹阁秘境无法进入武宗境修为的武者或丹师。

    　　只有武宗境以下的丹师。

    　　才能够进入当中！

    　　而武煞境修为丹师在丹阁当中也并不算是多数，若是一但冒险进入当中陨落掉的话，对于丹阁来说同样也是极为巨大的一番损失，也正是因为如此。

    　　最后丹阁高层才一致决定。

    　　将丹阁秘境开启。

    　　由下武域当中的所有丹师替他们丹阁进入当中探险！

    　　至于最后。

    　　在将这些丹师们所获得的药草全部夺取过来，从而一举两得！

    　　“可恶！”

    　　“想不到丹阁的这番做法，简直是厚颜无耻！”

    　　“不错……这样一来的话，我们岂不是白白在给他们丹阁当炮灰探路，而且当中的宝贝居然还要被他们给全部抢夺而走，这简直是太过于阴毒！”

