    女人打量着张青云，脸色平静：“道长，不是说要了结因果？”

    “额...”

    张青云略微停顿：“居士未来命数...”

    “要当道士对吗？”

    张青云一愣。

    女人走到盆边，抓住绳环，嘴角一翘，不再说话。

    张青云有些郁闷，这个女人果然神神秘秘。

    凌空画符，一道泛着紫光的符印，落在女人胸口。

    很波澜，很壮阔...

    张青云这才发现，女人身材极好，长相...有一种特别的气质。

    符印结成，落在钟萌萌身上，钟萌萌身体逐渐虚幻起来。

    张青云一甩钩，钟萌萌落在水盆内，霎时间消失不见。

    平静的海面上，钟萌萌的同伴，还在仰头看着天空，猛然一个黑点出现，以一种不可思议的速度，出现在他们面前。

    钟萌萌手中抓着一个绳环，落在了甲板上。

    “萌萌...你这是去哪里打怪兽去了？”

    “嘶...萌萌，你是不是超人？”

    女伴们围了上来，钟萌萌拿着手中绳环，慢悠悠的坐在了小桌旁，倒了一杯果汁，优雅的品味。

    ......

    “总算是送走了...”

    张青云松了口气，这是第二次失误了。

    这已经是第二次钓上来女人。

    ......

    天越来越热，转眼间，近一个月时间过去。

    这一个来月，张青云几乎没有打开道观大门，也不管有没有人来。

    这段时间，张青云把墙角阵法，进行了几次修改，增加了符篆，对于鬼魂吸引力不仅增强，而且有了一种全新的功能：“炼狱...”

    阵法之中，吸纳八方阴气，晦气，煞气，甚至红尘之中的欲望之气，不断融入其中，打造成一个适合鬼魂修炼的独立阵法空间。

    “终于改造好了。”

    张青云埋下最后一枚符篆，拍了拍手：“以后这座阵法，就叫阴极炼狱大阵。”

    这座阵法，适合鬼魂修行，对鬼魂有着致命吸引力。

    “道友，喝杯茶吧。”

    分身一号，端上来一杯茶，张青云一饮而尽。

    这一个来月，张青云一心扑在布置阵法，研究培养恶鬼厉鬼的事情上，分身一号代替他诵经，早课，做饭等等...

    单单玉石，就用了近二十块。

    伸手一挥，把分身一号收回掌心，张青云收拾了一下厨房，亲自做了晚饭，吃饱喝足，张青云提着垃圾带往外走。

    三个月没有走出道观大门一步，张青云也已经习惯这种生活。

    刚刚打开道观大门，张青云顿时愣住，一个醉汉躲在门洞门前，面朝西方，正在放水。

    “看什么看，没见过这么大的？”

    醉汉醉的不知东西南北，脾气还挺大，很嚣张。

    张青云撇了撇嘴，毛毛虫一条，与贫道相比差远了。

    随手一道如意符，张青云提这垃圾，向垃圾桶走去。

    而门洞内的醉汉，很是舒爽的抖了抖兄弟，就要提裤子。

    地上一滩水渍，化作一道水龙，犹如时光倒退，瞬间反转回去，一滴不剩，地面上甚至都没有水印。

    醉汉一激灵，身子一抖，有些茫然。

    水流继续淌出，淅沥沥的，地上多了一滩水渍。

    醉汉再次一抖身子，嘿嘿一笑：“酿的，尿个尿，还有错觉...”

    下一刻，感觉一股极为难受，水流倒流，强行撑满膀胱的感觉再现。醉汉满脸茫然，他一低头，水流依旧激射而出...

    “呼...”

    醉汉长舒了一口气，放水的感觉，缓解内分泌的感觉，让人愉悦。

    只是，刚刚放了水，水流再次返回，那种撑涨，就要炸裂的感觉，让醉汉八分酒劲少了五分，只剩下三分酒劲。

    “我曰...这特么的见鬼了！”

    这是第几次了？

    水流依旧激射而出，壮汉呆呆的看着水流，全部流出去，随后，一道水流，从地面上倒流，直接进入他的体内。

    壮汉满头大汗，浑身一麻，汗毛炸立，鸡皮疙瘩簌簌往下掉。

    “妈呀...”

    醉汉转身就跑，他几乎吓破了胆。

    “在道观门前撒尿？”

    张青云进入道观，关上大门：“这可是一种亵渎，这惩罚都是轻的了。找个该解决的地方，符篆之力自动消失...”

    进入道观，张青云直接去了墙角大阵，身影直接消失，张青云出现在一片黑雾缭绕的空间。在这个空间中，盘膝坐着一只浑身黑雾缭绕的恶鬼。

    张青云走进来，恶鬼睁开了双眼。

    但是双眼中，流露出一丝恐惧。

    这只恶鬼，就是原本三只杀手鬼魂，互相吞噬产生的恶灵，还算不上是恶鬼。

    “既然已经成型，找机会，我会放你回去...”

    张青云微微一笑，恶灵却感觉，这笑容比它这只恶灵的笑容还要可怖：“你真愿意放了我？”

    恶灵还有意识，张青云只是控制了它，并没有抹除记忆。

    “对...我会放你回去。”

    张青云脸色认真起来：“你们在这一片土地上作恶多端，作为惩罚，我会把你培养成作恶多端的恶鬼......”

    恶灵魂体上黑雾蒸腾，一双诡异的双眼中，闪过一丝暴戾与抗拒。

    不过，张青云放他回去，他还有意识，找机会再回到这里就是了。

    “你想什么，我都很清楚，我是不会给你机会回来的，我会抹除你一部分记忆，并且植入一些让你顺从我的意志的记忆...”

    恶灵有些挣扎，但是四周黑雾，就像是锁链，牢牢锁住他的魂体：“你不会得逞的，抹除记忆，这很不科学，你不会成功的。”

    “科学？”

    张青云嗤笑：“你的存在，科学已经无法解释。作为修行者，人体构造，自己的身体，比谁都清楚，科学能够解释的事情，我们能得到答案，科学不能解释的事情，我们也有答案。”

    张青云拿出一枚玉符，按入恶灵眉心：“你既然要讲科学，那么我就用科学给你解释一下。这枚玉符，就植入了你的额叶区，额叶区知道吗？就是精神力储存的地方，也就是我们修行者说的识海，也就是三魂七魄聚集之处。”

    “这枚玉符，就是植入你额叶区的记忆。”

    “会随着时间，这些被植入的记忆，就会代替你全部记忆。”

    “哎...”

    张青云叹息一声：“寂寞的久了，见了鬼都想要聊几句，贫道与你废话干什么。”

    随着玉符植入恶灵眉心，灵魂识海，恶灵原本淡淡猩红的双眼，此时一片血红，射出诡异的红光。

    恶灵魂体抖动，煞气弥漫，邪恶气息不断在魂体之中凝聚。

    走出阵法，张青云脸上有些期待：“现在造了一只恶灵，逐渐进化恶鬼，就差一个目的地坐标了。”

    时空交织，很容易出现混乱。

    张青云现在的修为，还不足以控制鱼钩，到达想要到达的地方。

    “听说恶鬼的故乡，有一处专门供奉鬼魂的地方...”

    张青云摸了摸自己的胡须：“而且里面全是恶鬼，要是全部灭杀，不知道能获得多少功德...”

    “嗯，到时候，再放一把天火，把那个鬼地方烧了。”

    “这应该不是作恶，应该是一个英雄才能做到的事情。这是仇恨...恶念之中，因仇才有恶念，这次要是成功了，我突破地魂，就不需要天眼帮助了。”

    善的一面是恶，恶的一面是善，善善恶恶，谁又说得清呢？

    这不仅是执念，也是渴望...十万功德一声钟，哪里能得到这么多功德？

    除非斩妖除魔，而海洋对面就有这么一个获得功德的好地方，为啥要绕开？

    “这就足够了！”

    “嗯，现在要找一个坐标，而最好的办法，那就是飞机...”

