    “你……你究竟是何人？”

    司马将军带着不甘，朝着楚墨怒吼起来，但那张脸则是被楚墨狠狠踩在脚底下，导致他说话得语气都变了几分。

    “说，令狐雄大婚，新娘是谁！”

    楚墨冷言询问，毕竟，这才是他的目地，毕竟令狐雄的心腹，怎么也会知道这次大婚的新娘是谁。

    可楚墨这一番询问，着实让司马将军有些不解跟疑惑，一旁的月梓桑也是诧异万分，之前楚墨便询问过她这个问题，但她也不知道，今天，楚墨再次询问这个问题，月梓桑不由得惊奇几分。

    “令狐少主对我恩重如山，本将军……本将军自然不可能泄露他的秘密！”

    司马将军拒不回答，他倒要看看，面前这小子胆敢杀了他不成。

    “不说？”

    楚墨冷笑，随后手中凭空冒出一团紫幽色的火焰，朝着司马将军的胸口拍去，刹那间，司马将军怒吼挣扎，这万火蚀心之痛，犹如千万只蚂蚁撕咬着他的五脏六腑，那股疼痛与折磨，让司马将军难以承受。

    “我……我不知道！我不知道令狐少主的新娘是谁，我真的不知道啊，求求你，放过我吧。”

    司马将军跪倒在地，使劲的用额头朝着地板砸去，似乎想要疼痛来麻痹自己，可即便其额头被撞得血肉模糊，但那股蚀心之痛根本难以消除。

    “不知道？你身为令狐雄的心腹，你会不知？”楚墨冷笑，右手再次凭空燃起一团紫幽色的火焰。

    见状，司马将军惊恐万分，连忙痛苦说道：“虽然我是令狐少主的心腹，但此事事关重大，除了少数人知道外，其余之人根本不知新娘是谁。”

    闻此之言，楚墨右手中的紫幽色的火焰缓缓熄灭，神情涣散，就连司马将军也不知新娘是谁，看来这次，令狐雄这局，设的很大！

    若这新娘不是安知语，令狐雄让各国使者前来西梁，有何目地？那一刻，楚墨脑海中闪烁着无数念头，他只希望，安知语能够平安无事就好。

    “莫公子，莫公子，现在怎么办？”身后，月梓桑看着愣神的楚墨，连忙出声提醒起来。

    回过神来，楚墨看着面前这司马将军，眼神带着满满的杀意，漫不经心说道：“这种人，留着何用？一不做二不休，杀了便是。”

    此话一出，月梓桑跟司马将军两人的眸子猛然皱缩起来，杀了？要知道，面前这个，可是令狐雄的心腹，西梁的司马将军！就随意一句话，杀了？

    “少侠，少侠，我可是西梁大将军，你可不能诛杀我啊，这样，今日你放了我，我就当忘了此事，帮助月家在帝都建立势力，而且也不在打这位姑娘的主意，如何？”

    楚墨不为所动，求饶之话人人会说，但能做到的，少之又少，此人满口胡言，表面求饶，内心奸诈，放走这种人，无异于是给自己挖坟墓。

    “现在求饶？可惜，晚了！”

    说着，楚墨上前，长剑出鞘，一剑封喉，司马将军，死！

    “啊……”

    月梓桑被惊吓的身子不自觉后退两步，全身颤抖的看向楚墨，大脑一片空白，她从来没有见过杀人的场景，这是第一次，多多少少会有些不适。

    “莫公子……你……你真的杀了他。”

    楚墨摇头平静地望向月梓桑，淡然说道：“月姑娘，你先回去吧，这里交给我就好，放心，我不会让月家牵连到此事。”

    闻言，月梓桑不知道为何，内心莫名相信了楚墨，细想之下，自己留在这里，也只会给楚墨添麻烦，深吸了口气，月梓桑看着楚墨：“我在月府等你。”

    说罢，月梓桑便扭头离开，今夜之事，注定要轰动护心城。

    看着月梓桑走远，楚墨收回目光，挪向已然身死的司马将军身上，眉头微皱，若有所思。

    ……

    雪，无声落下，给这偌大的护心城带来几分寂静，然而，伴随着皑皑白雪，一道欢乐歌声在这寂静的都城内，显得尤为刺耳。

    刘府内，只见刘少站于大厅之中，左拥右抱，笑容灿烂，伸手举起手中的酒杯便朝着正座的刘光明敬道：“爹，姜老师老的辣，你可真是老谋深算，将月府算计的毫无挣扎之力，做儿子的，佩服佩服！”

    “儿啊，爹做这一切，都是为了刘府，更是为了你，既然月家不识好歹，不愿将月梓桑嫁给你，那就不如顺水推舟，送个人情给司马将军。爹只是用了一个小小的计谋，便让月家，万劫不复！”

    刘光明嘴角挂着几分得意之笑，举起面前酒杯一饮而下。

    “哈哈，恐怕现在那月梓桑已然在司马将军的胯下了，等司马将军享受完了，就轮到我了，到时候，那贱人便永远沦为奴仆，成为万人骑，看她如何高洁！”

    “还有那月家，不会天真以为司马将军真的对月梓桑有好感吧？还想着进帝都？真是可笑至极，待今晚过后，月梓桑便会沦为娼妓，月家自然会因这个女人败坏名声，月家资源，也会被我们刘家所吞。”

    刘少嘴角缓缓上扬，想着这一连串的计谋，心里便不由得激动起来。

    “刘家能否在帝都立足，全然要靠司马将军，而巴结司马将军唯一的东西，并不是女人，而是势力！”

    “儿啊，你要记住，司马将军虽然好色，但并不糊涂，在令狐少主身旁，没有后盾，是根本没法立足的，尤其像司马将军这种大人物，若没有势力支持，迟早会被排挤，所以女人对他来说，只是玩物。”

    “他所要的，是势力，而我们刘家，吞噬了月家之后，即便是三流势力，也是司马将军一手提携。”

    “所以日后，加官进爵是免不了的。”

    一想到这里，刘少哈哈大笑，搂着左手边的美女猛亲了一口，得意大笑道：“有爹在，刘家，势必会崛起。”

    而就在此时，门外，匆忙跑进一管家，跪在地上禀告道：“老爷少爷，外面乐如花前来拜访。”

