    第20章 全场MVP

    “啾啾～”

    低沉的声音从炮台里响起，啾啾直接往兽潮里落下。

    好几只躲闪不及的次元魔兽，被那将近十吨的炮台压成肉泥，那持续不断射出的泥浆炮弹，更是将附近的次元魔兽射杀一空。

    那些从各处涌来的攻击，全被那厚达数米的岩石装甲挡下。

    除了不时让啾啾发出几声惨叫后，坐在炮台里的江山没有受到任何伤。

    “啾啾，你先忍着点哈，等回去后我请你吃大餐。”

    安抚了啾啾几句，江山伸手挑出一个方向，再次对啾啾指挥道：“啾啾，集中火力，贴地飞行，给我碾压过去！”

    三支加特林机枪转动，集中火力朝前方射去。

    那一秒三十发的强大火力，硬生生在兽潮里撕开一道裂缝。

    所有挡在江山面前的次元魔兽，全都无情的被泥浆炮弹轰杀，然后被腐蚀得连骨头都没剩下。

    三万多只次元魔兽组成的兽潮，不到一分钟就被江山给杀穿了，即便是那些青铜级次元魔兽，也无法挡下泥浆炮弹的一轮集火。

    “啾啾，马上调头，再给我杀回去。”

    当啾啾杀穿兽潮后，江山当即继续指挥到。

    就刚刚这一波，江山就收获了上千进化点，都快赶上最开始那股兽潮的收获了，效率比之前悬浮在半空高多了。

    要是能再往兽潮里冲杀几次，江山都能把啾啾的天赋都提升一遍了。

    不过这样冲进兽潮，对啾啾的压力也不小。

    消化岩石童子带来的能量，绝大部分都用来恢复伤势了。

    如果再往兽潮里冲杀几次的话，啾啾体内的能量又要耗尽了。

    “我的乖乖，不愧是江神，这也太凶了吧。”

    乘坐在黑焰犀背上，张天志看着大开杀戒的江山，差点没被惊得从黑焰犀背上摔下。

    从战斗开始到现在，死在江山手中的次元魔兽，数量都快赶上他们小队了，绝对算得上是全场MVP了。

    “黑水猎杀小队，所有人马上脱离兽潮，借助集市的建筑阻挡兽潮。”

    从震惊中反应过来后，张天志马上大声喊到。

    黑焰犀周身的火焰骤然爆裂，将他附近的次元魔兽全部炸飞，几只靠得比较近的次元魔兽，更是被那黑色火焰活活炸死。

    而那些朝张天志涌来的攻击，则是被坐在他肩上的土灵挡下。

    借着这个机会，黑焰犀猛的一跃，就带着张天志来到数十米外。

    黑色火焰再次爆裂，黑焰犀再次向前一跃。

    如此反复数次，张天志便冲出了兽潮。

    在张天志的带领下，黑水猎杀小队的成员，也纷纷联手杀出了兽潮。

    “小的们，马上调头，跟我杀出兽潮。”

    “军械警卫部听令，所有成员原地调头，注意相互配合掩护！”

    见张天志带人冲出兽潮，其他两位队长也猜到他的想法，当即大声对自家队员喊道。

    以江山展现出来的实力，即便没有张天志他们出手，也拥有独自覆灭兽潮的能力，甚至速度都不会比现在慢多少。

    既然如此，他们何不集结所有力量，把兽潮拦截在集市之中，然后再让江山大杀特杀？

    再者说了，挡在兽潮前方的危险，远远不如直接冲进兽潮之中。

    只是这么做，有些对不起江山罢了。

    但只要能守住红木镇，那一切就都是值得的，大不了完成任务后的奖励，多分些帝国功勋点给江山好了。

    “各位，联手挡下兽潮，不能让兽潮冲出集市范围。”

    骑着青云豹回到集市前，军械警卫部的队长赶紧说到。

    军械警卫部的成员，更是第一时间分成两队。

    一队和张天志他们一起，驱使宠兽抵御兽潮的冲击。

    另一队则是进入集市，将集市的建筑拆毁推到集市前，充分显示出军械警卫部的战斗素养。

    “明白，保证不让兽潮突破防线！”

    两名御兽师队长同时说道，指挥手下配合着抵御兽潮。

    双方伤亡不断增加，但任凭兽潮如何冲击，却始终被挡在集市中。

    “这不是坑我吗……”

    发现张天志他们冲出兽潮，江山的眉头不禁微微皱起。

    别看江山现在这么威风，但只要来几只青铜级次元魔兽，同时从他两侧发起攻击的话，就能破开岩石装甲威胁到他。

    “啾啾，飞到空中，我们先回集市。”

    没有任何犹豫，江山直接指挥道。

    没办法，啾啾的防御还是太弱了。

    “江神，你怎么回来了？”

    集市入口前，张天志看着从天而降的炮台，忍不住开口朝着江山问道。

    其他人见江山突然回来，也纷纷投来疑惑的目光。

    眼下局势大好，江山为什么要回来呢。

    “张队长，柳队长，我需要你们配合我！”

    从炮台里钻出，江山大声回道：“我没办法顾及所有方向的攻击，需要你们帮忙牵制青铜级次元魔兽。”

    “我知道了，我会保护好你的。”

    军械警卫部的队长柳云涛开口道，显然已经明白江山话里的意思，当即驱使青云豹来到江山左侧。

    看到柳云涛的动作，张天志也反应了过来，骑着黑焰犀来到江山的右侧。

    最后血蝉猎杀小队的队长楚强，站在枯木蝉背上飞到江山身后。

    “那就麻烦几位队长了。”

    见所有薄弱点都有人保护，江山这下也不再犹豫，再次让啾啾冲进兽潮之中。

    张天志他们见状，也赶紧跟着一起冲进兽潮，把江山四周的攻击都给挡了下来。

    即便是那些青铜级次元魔兽，也无法突破张天志他们的保护，让啾啾节约下不少能量，更让江山能无所顾忌的输出。

    “如果把这些次元魔兽都杀了，应该能让巨大化天赋再升级一次吧。”

    坐在炮台里，江山暗暗想着。

    如今啾啾所有天赋都升到了青铜品质，而要想从青铜品质升到白银品质，那就需要一万进化点。

    要不是今天爆发了兽潮，光靠江山去城外猎杀次元魔兽，就算是等到明年高考时，江山都不一定能凑够一万进化点。

    “啾啾，调转方向继续杀！”

    再次冲出兽潮后，江山马上让啾啾调头。

    (本章完)

