    　　李万军一愣，他沒有想到，曾鸿涛说话这么直接，语气这么冲，他立刻说道：“曾书记，柳擎宇具体在哪里我也不清楚。.”

    　　曾鸿涛的声音突然一下子变得平和了很多，声音中似乎沒有了怒气：“不知道，李万军同志，你确定你不知道吗。”

    　　曾鸿涛说完，李万军突然感觉到后脊背上突然冒起了一股子寒意。

    　　对于曾鸿涛这位省委书记的脾气他实在是太了解了，知道他轻易是不动怒的，但是一旦动怒了，那么必将会雷霆万钧，动作起來也是大开大合，绝不留情。

    　　现在曾鸿涛突然问起了柳擎宇，这说明什么问題，这说明曾鸿涛应该是听到了一些消息啊，而且这个消息肯定也是隐瞒不住的。

    　　所以，李万军这个时候真的有些头疼了，因为之前他之前刚刚说自己不知道，如果现在再转口的话面子上可就过不去了，所以，他立刻说道：“曾书记，我的确不知道柳擎宇到底在哪里，不过我可以立刻了解一下，然后……”

    　　还沒有等李万军说完呢，曾鸿涛那边直接挂断了电话。

    　　听到电话里传來嘟嘟嘟的忙音，李万军脸色刷的一下就沉了下來，他知道，事情恐怕有些麻烦了，曾鸿涛显然对自己的回答已经失去了耐心。

    　　为了尽快掌握这件事情的主动权，李万军立刻一个电话打给了市纪委书记郭天明：“老郭，柳擎宇现在具体在什么地方，交代沒有交代问題，立刻弄明白告诉我，这件事情恐怕有变。”

    　　郭天明一听，连忙说道：“好的，李书记，我马上了解。”

    　　郭天明立刻一个电话打到了孟庆义的手机上：“孟庆义，柳擎宇这边的情况怎么样了，他交代沒有交代。”

    　　孟庆义此刻已经赶到了宾馆房间内，柳擎宇就那样静静的躺在地板上，一动也不动，他正急得满头大汗呢，思考着这件事情到底应该怎么样向郭天明进行汇报。

    　　见郭天明打來电话，他只能硬着头皮说道：“郭书记，我刚刚接到严力强打來电话，说柳擎宇在接受审讯期间，由于喝水过多撑死了，我已经赶到现场，正在对此事展开调查。”

    　　郭天明一听，当时就头大了：“什么，柳擎宇死了，孟庆义，你们到底是怎么搞的，谁让你把他给搞死了，你知道不知道柳擎宇这个人到底有多重要，搞死他，你活得不耐烦了吧。”

    　　孟庆义听到郭天明这样说，连忙说道：“郭书记，您不是下令说要尽快让柳擎宇交代问題吗，所以下面的人就用了点手段，沒有想到柳擎宇这么不禁折腾，三下两下就死翘翘了。”

    　　见郭天明急眼了，他也有些害怕了，他最担心的就是郭天明直接把责任推给自己，从而保全他自己，所以，他必须要把郭天明给拖进來，要死大家一起死，要活大家一起活，大不了找个替罪羊了事，反正如果沒有你的指示我这边不可能这么做。

    　　听到孟庆义的话，郭天明立刻明白了他的意思，他虽然的确想要立刻把自己从里面给剥离出來，但是也清楚，如果强行剥离不管孟庆义，到时候孟庆义肯定会把自己咬出來的，所以他立刻沉声说道：“老孟啊，这件事情我看不宜声张，暂时也不要通知任何柳擎宇已经死了的消息，一会你立刻联系火葬场，先将柳擎宇直接送到火葬场火化了，同时现场调查并确定一下现场到底谁应该承担监管不力的责任，严厉批评一下，向市纪委打个报告，到时候市纪委直接将其开除出纪委队伍，这件事情必须要尽快解决，明白吗。”

    　　听到郭天明做出指示了，孟庆义立刻表示明白，他的心也放了下來，而且在他和郭天明通话的时候，他一直都是开着免提的，为的就是让在场众人听到郭天明的态度，此刻，听到郭天明的处理决定之后，现场众人全都长长的出了一口气，尤其是严力强，他知道，如果按照郭天明的处理意见，自己基本上不会承担多大的责任了，顶多到时候现场随便拉一个替罪羊顶包，承担监管不严的责任，被开除出纪委，到时候只要孟庆义随便打个招呼，就可以把那哥们安排进另外一个肥缺岗位上逍遥快乐，而且按照潜规则，他还可以得到一笔数目不菲的安慰金，足以让他沒有任何后顾之忧的过后半辈子，这种好事绝对会有不少人抢着去做的。

    　　严力强猜得沒错，孟庆义这边挂断电话之后，那几个负责把柳擎宇的头往水里按的纪委年轻人立刻纷纷举起手來说道：“孟书记，是我监管不严，我愿意承担主要责任。”

    　　孟庆义看到眼前这种情况，顿时脸上露出轻松的笑意，他知道，事情到这里，自己基本上不会有什么事情了，立刻对严力强说道：“老严啊，立刻安排人联系一下火葬场，尽快把柳擎宇拉过去火化了吧，省得到时候尸体臭了引发疫情。”

    　　说完，孟庆义转身就往外走去，回到了隔壁的房间内开始布局起來。

    　　而这个时候，郭天明则立刻给李万军打了个电话，把柳擎宇的情况以及自己的安排向李万军汇报了一遍，李万军听完之后立刻大惊：“什么，柳擎宇死了，郭天明，你怎么搞的，你难道不知道柳擎宇是省里多位大佬联手点名派到咱们东江市去的吗，难道你不知道柳擎宇和韩儒超之间的关系十分密切吗，你以为你安排个替罪羊就完了，我告诉你郭天明，你把省委领导想得也太幼稚、太简单了，我告诉你，别说其他省委领导了，就算是我随随便便就有几个办法把这件事情给查出來，郭天明，你真是个大糊涂蛋啊……”

    　　李万军冲着郭天明一阵发火，吓得郭天明脸色苍白，双腿颤抖，却又不敢多说一句话，只能听着李万军一句接着一句的骂声。

    　　李万军足足骂了有两三分钟，这才让自己心中的怒火稍微泄了一些，随即问道：“郭天明，柳擎宇你打算怎么处理。”

    　　郭天明颤巍巍的说道：“我……我原來的打算是把柳擎宇尽快火化的……，不过您这么一说，我还真犹豫了，不知道该怎么去做了。”

    　　李万军一听，郭天明显然是想要让自己给他出主意，他当时嘴角就是一撇，怒声说道：“郭天明，这件事情是你自己惹出來的，必须自己尽快了结，我可告诉你，现在曾书记已经关注此事了，如果让他知道了柳擎宇的事情，后果不堪设想，你自己好好琢磨琢磨吧。”说完，李万军咔嚓一下挂断了电话。

    　　以李万军的级别，怎么可能去帮助郭天明去出主意呢，如果自己给出准确指示了，万一事情闹大了查出來，相当于把自己也搭进去了，他混迹官场这么多年，怎么可能会做这种傻事，他轻描淡写的几句话便已经给了郭天明一些暗示。

    　　郭天明也不傻，听到李万军的这番话之后，一边暗骂了一句老狐狸一边再次拿起电话打给了孟庆义：“孟庆义，你那边的动作要快点，省委曾书记已经关注这件事情了。”

    　　孟庆义一听顿时也着急了，立刻再次给严力强打了个电话，要他尽快处理柳擎宇，并且告诉他，这件事情已经闹大了，必须要尽快处理柳擎宇。

    　　事情发展到这里，孟庆义、严力强全都急眼了，严力强一看，知道这事情等不急了，立刻对几个小伙子说道：“快，你们把柳擎宇给我抬着上车，咱们直接送火葬场去。”

    　　那几个小伙子听到严力强的指示，立刻就走过去想要把柳擎宇给抱起來，然而，就在这个时候，宾馆外面突然警笛声大作，此起彼伏，孟庆义从自己的房间窗户向外面一看，顿时吓得腿都软了，只见窗外他们所在的整个宾馆都已经被一辆辆警车给围了起來，警笛声响起的时候，外面警察已经全都从车上跳了起來，到处全都是警察，粗略以一估计，足有上百人。

    　　这一下子，不仅孟庆义傻眼了，隔壁房间的严力强他们也全都傻眼了。

    　　孟庆义一看，立刻大感不妙，他立刻拉开房门想要到隔壁去指示众人想办法先把柳擎宇给藏起來，然而，他刚刚拉开房门，便看到两名荷枪实弹的警察已经站在了房门外面，黑洞洞的枪口直接指在他的头上。

    　　冰凉的枪口立刻让头脑有些发热的孟庆义冷静了下來，他寒着脸说道：“你们是哪里的警察，知道不知道我的身份，我可是辽源市纪委副书记，谁让你们把枪口对准我的，全都给我放下枪。”

    　　然而，让孟庆义沒有想到的是，这些警察只是冷冷的看着他，一句话都不说，就在这个时候，电梯处提示音一响，电梯门打开，紧接着，一阵急促的脚步声从远而进，随即走廊处人影一闪，一个高大的身影在众人的簇拥下迈步向孟庆义方向走了过來。

    　　孟庆义抬眼一看，顿时呆住了。

    　　來人竟然是省委书记曾鸿涛。

