    六道仙人此时完全没有刚现身时那副‘隐世高人’处变不惊的模样，他怒目而视，望向正在抽离阿修罗灵魂的宗弥。

    六道仙人低喝一声，他额头的写轮眼血芒一闪，然后他的身影亦是随着一震。

    若是目力极好的人仔细观察的话，便会发现，六道仙人的双手掌心在刚才已经悄悄浮现出了太阳和月亮的图案。

    “这家伙……”

    “把鸣人身上的阴阳之力重新拿回去了？”

    宗弥眼中冷芒一闪。

    口口声声说着安定与羁绊, 但是却始终把最为强大的力量牢牢掌控在自己手中么……

    就连给自己亲儿子的阴阳之力也只就是借用……

    霎时间。

    宗弥的手掌直接狠狠地插进了鸣人的腹部，猛然一抽后便带出了一只淡绿色的九尾妖狐身影。

    妖狐不安地仰天咆哮着，它的表情非常惶恐和焦急，其中还夹杂着强烈的期许，显然，它也感觉到了六道仙人的气息。

    “九喇嘛！”

    六道仙人遥遥喊了一声。毕竟, 在九只尾兽里面，他可是最偏心九喇嘛的，这点从十尾的查克拉分配上便可以看出。

    然后六道仙人的轮回眼紫芒一闪。

    宗弥周围的空间便轻微地颤动起来，似乎有一股无形的力量要强制‘转换’空间似的。

    “唔？”

    “这就是他轮回眼的能力么……”

    “倒是跟佐助的有些相似……”

    “不过，想要在我眼皮底下抢夺东西……”

    “哼！”

    宗弥心念急转，然后鼻间冷冷一哼，口中轻吐一声：“凝！”

    咔！

    宗弥周围的虚空区域瞬间‘浮现’出一株株紫色的叶脉，好似扶柳，又恍如烟丝。

    这些奇异的‘植物’出现之后陡然深深地‘扎’进了空间夹缝里面，它们的‘根须’似乎在吮吸着某种看不见的空间力量，并且以此作为营养，加固着这片空间封锁。

    “咦……”

    “竟然连我的……”

    六道仙人眼中异芒一闪，心中对这个傲慢不逊的年轻人多了几分忌惮之色。

    在听见六道仙人的呼唤之后，九尾妖狐的挣扎幅度更大了，四肢拨弄撩扒着，似乎要脱离宗弥的控制，投入它真正主人的怀抱。

    不过很可惜，以宗弥如今的力量以及封印术水平，他不可能给六道仙人嗬九尾妖狐任何可乘之机。

    只见宗弥的腹部瞬间迸射出九条银色的金属锁链，链头是龙首扣龙尾的形状，而且周身都氤氲着一股紫色的光芒。

    锁链直接深深地扎进了九尾妖狐的身体各处, 它痛苦地厉嚎起来。

    下一瞬。

    随着宗弥的双手掐诀，最后的这半只九尾便被锁链拖拽着，直接没入了宗弥的腹部。

    咚！

    随着宗弥的腹部绽放出妖异的紫色光芒，他心脏的跳动似乎更为有力了。

    宗弥能够清晰地感受到，随着封印法阵将九尾查克拉‘磨砺’、‘提萃’后注入体内，一股浓烈的生命力瞬间在他的四肢百骸晕荡开来。

    “啊～”

    宗弥微微翻动着轮回眼，口中发出了一声舒服至极的呻吟声。

    而在失去阳遁之后，鸣人心脏部位那抹坚韧顽强的蓝色查克拉瞬间剧烈地晃动起来，然后呼的一声，鸣人就彻底失去了生命迹象。

    回过神来的宗弥自然不会手软，他当即使用死神面具，如法炮制地将阿修罗的灵魂抽出，然后封印到面具里面。

    这一切说来话长，但其实就发现在转瞬之间。

    对于拥有六道级别力量的宗弥来说，封印仅剩的半只九尾，已经是信手拈来的程度，并不需要耗费什么功夫。

    轰！！！

    六道仙人在收回属于自己的力量以后，他竟是召唤出了完全体的须佐能乎。

    这个天蓝色的完全体须佐能乎跟斑的有些相似, 同样是腰间挂着两柄巨刃的天狗模样。

    不过六道仙人的须佐能乎高度非常夸张, 连站在神像上面的宗弥此时也只能仰望着，天边的云层也构到了它的胸膛位置。

    而三百多米高的神像更是堪堪抵到他的膝盖以上部位而已。

    由此可见，这具超巨型的须佐能乎高度恐怕已经突破了一千米！

    “终于要动真格了么？”

    “哈哈哈！”

    “分离出九只尾兽的你……”

    “真以为自己有多强么？！”

    宗弥肆意地大笑着，然后他瞬间解除了之前悄悄放出去凝聚自然能量的两个影分身。

    因为要提防着体内守鹤的‘反水’，所以宗弥自打成为另类的十尾人柱力之后，便让守鹤一直处于昏睡状态，而且用多层封印，牢牢地将与外界隔绝开来。

    以防六道仙人这个家伙可以用某种手段强行唤醒守鹤，然后再借机操控它。

    所以，在失去守鹤帮助凝炼自然能量的助力之后，早在对付斑和鸣人之前，宗弥便分出了两个影分身，飞到了很远的地方凝聚自然能量。

    因为宗弥知道，六道仙人也是一个掌握了仙术的强者，对付他可不像斑和鸣人那般，可以借由仙术查克拉方面的差距，碾压他们。

    而如果要跟六道仙人对敌的话，那就得先将附近区域的自然能量先短暂地‘吸纳’干净，防止为他所用。

    这是宗弥在开战之前就早已设想好的对敌策略。

    呼！！！

    蓦然间。

    随着两道一直在‘鲸吞’自然能量的影分身解除，宗弥的周身气息以一种惊人的速度膨胀起来，蓝色……犹如大海般无穷无尽的蓝色能量全部涌灌到宗弥的体内……

    这股能量是这般浩瀚磅礴，连成为十尾人柱力的宗弥都无法尽数消化，外泄出了一股股恐怖的能量流。

    “仙法?超?镇狱明神王！”

    当宗弥把这些能量全部倾泻到脚下的神像当中时，神像的手臂陡然间拍打起自己那高高隆起的胸脯来，同时它那三颗头颅的眼睛全部睁开，怒目圆睁，口中都发出了狂暴至极的吼叫声。

    哞！！！

    伴随着咚咚的金属撞击声和吼叫声，神像的躯体竟犹如吹气一般膨胀起来。

    不多时，它猛然窜起的身形便直接攀升到了六道仙人须佐能乎的胸膛位置。

    “嗯？！”

    “怎么可能！！！”

    六道仙人的身躯一震，他的眼中出现了一抹挥之不去的惊骇之色。

    如此恐怖数量的仙术查克拉，竟然能够将其完全凝炼在一尊神像里面？

    “这个年轻人……”

    六道仙人此时已经开始怀疑起宗弥的‘土著’身份，要知道，即使是身为‘外星混血’，天赋卓绝的六道仙人，对于仙术的掌控，也没有达到如此程度。

    为什么……

    其实这也是六道仙人这些‘绝强者’的误区，他们自以为自身的实力超绝，能够应付一切情况，而且也没有设想出更强的敌人。

    这也就导致他们在后期的实力反倒是处于停滞，甚至退步的情况。

    在这种情况之下，他们自然不会花费大量的心思精力去研究仙术这门上限极高的‘法门’。

    宗弥不同，他从最开始就非常清楚仙术的重要性。

    自打在龙地洞学会仙术之后，他每天除了研究封印术，剩下的时间都是在跟守鹤一起钻研仙术的各种操控方式。

    只不过由于之前宗弥在只拥有守鹤的情况下，由于查克拉量的束缚，他也无法展示出仙术的真正威力罢了。

