    我...见过真正的人间地狱....

    我在末世降临的第一天，就有幸成为几十亿丧尸大军中的一员，或许我天赋异禀，我有着其他丧尸没有的思维。

    我经历了整个末世....

    我，叫周天。

    .....

    在喧闹的人群中，周天恢复了意识，睁开了眼。

    周天看着周围的环境，不由的笑了。

    因为他穿越了，莫名其妙的来到了这个世界。

    看着周围川流不息的人群，一股嗜血的欲望瞬间占据了周天现在的意识，他想扑倒刚在自己身边擦肩而过的人，因为他好久都没有尝过鲜血的味道了。

    可是下一刻，周天却怂了，他不敢在大庭广众之下暴露自己，这个世界似乎只有他一只丧尸。

    强忍着嗜血的欲望，周天来到了一个无人的街道。

    从垃圾箱里找到一只大肥老鼠，周天终于露出了兴奋的笑容。

    然后开启了一场视觉盛宴，他蹲在地上，低头慢慢品尝着让他沉迷其中的滋味。

    突然，他察觉到了身后的脚步声。不过周天却没有回头，因为他能从脚步声音感觉出来，朝自己缓步走来的是一个女人。

    只有一个人。

    在这个偏僻的街道中，周天有无数种方式，瞬间杀死她，然后品尝她身上的每一丝每一毫。

    “喂，你怎么了？”

    女子语气平淡的说道。

    气息越来越近，周天能精确的感觉到一股让他兴奋的气息。

    这种感觉，让周天不由得浑身开始颤抖，他露出了狰狞的笑容。

    瞬间把她扑到在地，然后准备拧断她的脖子。

    ......

    可是，就在周天要痛下杀手的时候，却出现了让周天略微有......在这张脸皮下，竟然是另外一张脸。

    人皮面具？

    周天下意识的想到这个东西。

    “不要杀我，不要杀我。”

    周天身下的女子在疯狂嘶叫着，周天散发出暴虐的气息已经让她濒临崩溃了。

    因为她的好奇心，所以才会让周天得手。

    周天仔细的开始着她现在的这个模样。

    女子长相清纯，一头黑发随着她身子的颤抖而肆意颤动，细致乌黑，尽显柔美。眉如淡柳龙烟，眼似明月清波。肌若雪白，嘴唇粉嫩。

    脸上未着粉黛，线条极为柔和。在慌张之下，变得更加让人迷人。

    她身着绿衣裙，散发着清新素雅之气。她清雅如兰，秀美如莲，温柔若水，姿色端庄有千秋之美。

    尤其是现在的姿势，周天压在她身上，只要周天愿意，她会瞬间被周天杀死，或者被感染成丧尸。

    当然，就算她被感染成丧尸，也只会是最低等最垃圾的那种，肉身全部腐烂，意识消失，实力只比一般人强个四五倍。

    周天作为末世中大后期的丧尸，整个地球几乎都要被他们占领了，他的肉身早已经恢复，和常人没有太大区别。

    周天突然改变了想法，他不想杀了自己身下的女人了。

    现在周天还不能确定自己这个世界是什么等级的，如果是和地球一样的那种最低级的科技世界，那么周天完全可以快速占领这个世界。

    简单的热武器根本不能对周天造次太大的伤害，除非拿着冲锋枪紧贴着周天的太阳穴射击。

    而且，她似乎并不像外表一样单纯，她的另外一张脸代表着无人知道的罪恶。

    “我不会杀了你的，带我去一个安全的地......人。”

    周天起身，语气平淡的说道。

    他现在急需一个土著来让自己了解这个世界，眼前的这个女人，是最合适的人选。

    所以周天暂时不想杀她了。

    “不要杀我，求你了。”

    女人明显被周天吓坏了，泪眼朦胧，眼泪都下来了。

    还一直自言自语。

    周天把玩着手里的人皮面具，一脸无所谓的看着她。

    “起来，我不会杀了你的，带我去一个安全的地方，能有这东西，你也不是一般人。”

    女人的内心也不像一般人脆弱，起身，一双桃花眼静静的注视着周天，神情复杂。

    “你不杀我了？”

    女子淡淡说道，她在尽量让自己变得不那么狼狈。

    “我为什么要杀你，杀你对我没有任何好处。”

    周天再次说道，语气依旧平淡。

    “好，谢谢你。我带你离开这里。”

    女子再次说道。

    现在周天越来越对她感兴趣了，她的内心承受能力确实很强，估计换成一般人，早就疯掉了。

    周天散发出的气势，绝对可以直接吓傻一个人。

    末世中获得的极致杀意凝聚成实体，化作一道利刃直击一个人的心神。

    这是常人难以做到的，可是周天不是人，他真的不是人！

    周天不杀她，就不怕她耍花招，普通人的战斗力是十分脆弱的，只要周天的手指轻轻划破她白皙的肌肤，不出二十四小时，她就会变成天地间第二头丧尸。

    而且没有任何解药！

    跟着她走出街道，二人都没有说话，周天淡淡看着周围的环境。

    和前世的地球几乎一模一样，除了...

    除了天上......个黑色的菊花模样的空间裂缝！

    “这是个什么东西？”

    周天开口对她说道。

    “不知道，电视上说是天文现象，谁知道呢，估计外星人快来估计要攻打地球了吧。”

    女子一脸无所谓的说道，语气中充满了不屑。

    对此，周天也只是撇了撇嘴。

    真正的国家大事又怎么能是一个平头老百姓能知道的呢？

    不过周天也清楚了解了这个世界的格局，似乎和地球的科技水平差不多，没有什么斗气魔法什么的。

    古武修仙也没有。

    不过，周天看着天上的菊花，越看越感觉熟悉。

    似乎，这个世界好像自己曾经看过的某个动漫。

    “你叫什么名字？”

    周天再次开口道。

    “我..我叫柏天心。”

    柏天心？

    周天感觉这个名字好熟悉。

    不过想了想，不由的笑了笑。

    前世的地球，叫某天心的，没有一亿，也有八千万。

    在周天的身上，却让他感到冷飕飕的，连骨髓都开始发寒起来。

    这种阳光普照大地的感觉，让周天狠狠打了一个哆嗦。

    末世之中，可没有这么烈的阳光。

    “这简直不是人待的地方啊！”

    周天低声说了一句。

    可是这句话到了柏天心耳朵里，就变了味道。

    这里怎么不是人待的地方？阳光明媚，春风送爽，这可是她发了好大功夫才挑选好的。

    顿时，她看周天的眼神都变了。

    想了想周天之前想吃掉自己的模样，她也释然了。

    进了公寓，里面的人不多，但穿着模样都不像是普通人，一个个看周天的眼神中都充满了刀子。

    上了三楼，柏天心带周天进了一间房间。

    一进门，周天扫了一眼里面的格局，并没有什么特殊的，不过周天却在这里发现了一些诡异。

    “你这里有死人吧，我能闻到空气中腐烂的臭味。”

    周天淡淡说道。

    一进门，就能闻到只有人死后才会有的尸臭味儿，周天又摸了摸口袋里的面具，估计这东西真是人皮的。

    “还是被你发现了。”

    柏天心上前一步，来到另外一间卧室。

    周天跟上，卧室内没有床，只有一个巨大的冰柜。

    柏天心打开了冰柜，顿时，一股寒气直接朝周天袭来。

    不过比起太阳灼热的气息，周天还是更喜欢寒冷的味道。

    周天扫了一眼，里面密密麻麻的都是尸体，男女老幼都有，估计有十几具，不过其中最多的还是男人。

    而且，每......如此青春美貌的女人，竟然更干出这种事情。

    准确来说，周天虽然有一张人身，可是从根本上他已经脱离了人的范围。

    而柏天心，却是心理的扭曲，变态。

    “我喜欢他们的脸，我更喜欢自己拥有无数张面孔。”

    柏天心很轻松的笑了，笑的很是甜美。

    “你这个娱乐爱好我不反对，不过....除了杀人，你还会做什么？”

    周天语气平缓，说道。

    “杀人不是我的娱乐爱好，我喜欢逛街，看电影，玩游戏，尤其是和喜欢的人一起。”

    柏天心没有回答周天的问题。

    “回答我的问题。”

    周天眉头一皱，依旧一脸平静的看着她。

    “我是个老千，我有一支老千团，在天河市，无论是黑白两道，我都是有几分面子的。”

    柏天心回应道。

    “老千？”

    周天对这个职业有些陌生，不过简单的一些常识还是知道的。

    江湖之中，三教九流有很多，又有内八门外八门。

    外八门中，有一门就是千门。

    老千是千门中的一个，主要是通过各种手法智谋来做局，简单来说，就是骗人。

    无论是推演八卦，还是赌博出千，都属于千门。

    总的来说，柏天心是一个老千，而老千的心机绝对是超乎寻常人的。

    “嗯，我是个顶级的老千。”

    柏天心自傲的说了一句。

    可以看出，柏天心对自己是个老千很自豪。

    “这还差不多，如果单纯是......

    军师吧。”

    周天眯起眼睛，看着柏天心，淡淡说道。

    “军师？好的，可以。”

    柏天心关上了冰柜，看着周天，一脸笑意。

    “你有一支老千团？把他们都叫来吧，记得说话的方式。”

    周天再次说道。

    现在，周天已经知道这个世界的具体信息了。

    这个世界，是他曾经看过的一部动漫，超神学院。

    既然是超神学院，周天做事也就放纵了很多，这个世界可是神与神之间的战争。

    天使，恶魔，饕餮，没有人能置身事外！

    周天不知道现在是什么时候，不过自己需要快速增长自己的实力以及势力，不然的话，他很可能会死。

    真的会死。

    面对天使，周天的记忆会直接被改写，身体会直接被结算。

    面对恶魔，自己很可能挡不住以剑。

    面对饕餮，自己一枪都扛不住。

    .....

    “我会的，不过需要一点时间，而且....我感觉我已经彻底爱上你了。”

    柏天心语气充满挑逗的说道。

    “嗯？”

    一听柏天心的话，周天略微有些愣住了。

    这个世界的人都这么开放？

    不对，眼前的这个女人可是个变态，真正的心里扭曲的变态。

    这句话在变态的嘴里说出，也就显得很正常了。

    “你爱上了我，可我是会吃掉你的。”

    周天一脸玩味的看着柏天心。

    纤细而又有力的手指轻轻滑过她的俏脸，在她脸上轻轻的划了几下。

    “我不怕你吃掉我，因为....”

    柏天心一句话没说完，她竟然直接对周天妩媚一......

    间靠近周天，直接伏在周天的身前。

    只是瞬间，周天就闻到了空气中的一股清香。

    这个场景，好像是那么的熟悉，不过却又完全不同。

    然后....

    “你知不知道，你会死的？”

    周天靠在她的耳边，轻轻说道。

    “我感觉我真的要死了。”

    周天的身体内的每一丝每一毫都充满了病毒，普通人类只要沾染一滴滴，就会感染成丧尸。

    而柏天心的体内已经充满了最纯粹最精华的病毒，这些病毒足以让她蓬荜生辉，直达云端。

    “你知不知道我是谁？”

    周天无奈的说道。

    自己在这个世界碰到的第一个人，没想到就这样变成丧尸了。

    “我不管你是谁，我真的已经爱上你了，我感觉我浑身都在沸腾。”

    柏天心犹如一只小猫一样，躺在周天的身上。

    “确实，估计你马上就会发烧，然后变成....”周天现在对这个柏天心，内心是挺复杂的。

    自己把她上了，要不了多久估计她就会成为自己的同类，天地间第二只丧尸。

    可是，

    一头丧尸并不能给周天太多的帮助，虽然说丧尸进化到后期，获得智力的几率是很大的，但....

    但丧尸是如何获得进化，就连周天自己都不知道。

    吃人？

    不，末世中后期人类已经濒临灭绝了。

    太阳能进化？

    这也说不定。

    说不定丧尸的进化靠的就是空气中的病毒。

    不过天知道柏天心变成丧尸后会不会直接腐烂老死，又或者会不会进化。

    “你现在感觉怎么样？身体还热不热？”

    周天起身，对柏天心说了一句。

    “不知道，感觉好多了。”

    柏天心脸色没什么变化，随口说了一句。

    “嗯，穿好衣服。”

    周天越来越看不懂她了。

    自己前世做过研究，以自己体内的病毒，一个小时内，就可以彻底让一个人类变异成丧尸，而且在这一个小时内，身体还会有巨大的反应。

    可现在床上的柏天心，似乎，貌似，什么变化都没有。

    或者，这个世界的人免疫丧尸病毒？

    想不出来事情的原因，索性不想了。

    周天这身衣服直接被撕碎了，自己身上的衣服还是前世的，跟随自己穿越还没一天就彻底不能穿了。

    看了看阳台外的天色，已经是下午了。

    现在自己要做的就是观察柏天心，看一看她会不会变成丧尸。

    如果变成丧尸，周天就失去了一个助力，只能让她干一些杀人越货的事情了，最多只能是一个......

