    陈雪走上神庙岛洁白的沙滩，阳光将椰树的影子投射在沙滩上，蔚蓝色的大海，纯净的如同蓝宝石一样，海风吹拂，波涛乍起，海面上闪烁起一片迷人的金光，陈雪深深吸了一口清新的空气。

    她意识到有人正在走近自己，并没有回头，淡然道：“你跟了我很久了？”

    金敏儿道：“可不可以给我一个可以信服的理由？”

    陈雪转身望着金敏儿，目光在她的俏脸上停留了许久，轻声道：“你长得很像我的一个朋友！”

    金敏儿道：“我听他说过。”

    陈雪道：“上天总是会做出一些让人想不透的事情。”

    金敏儿道：“你怎么会如此肯定张扬是从古代穿越而来？”

    陈雪道：“如果我说我是最早认识他的一个，你相不相信？”

    金敏儿俏脸之上充满了惊奇的神情：“你说什么？”

    陈雪道：“你虽然长得和春雪晴一模一样，但是你却不是她！”

    金敏儿咬了咬樱唇道：“其实在我心中也很想见见这个春雪晴。”

    陈雪道：“一定有机会。”

    金敏儿叹了口气道：“我听张扬说，她已经死了，不错，人如果有灵魂的话，死后是可以相见的。”

    陈雪道：“我知道，我所说的方法在很多人眼中都显得太过天方夜谭，但是如果不抓紧时间唤醒张扬，错过了现在的时机，恐怕以后等他苏醒之后也会变得物似人非。”

    金敏儿道：“其实你无需向我解释，大家既然都同意，我也不会坚持自己的意见。”她停顿了一下，盯着陈雪道：“你怎么会对这一切如此熟知？难道你和张扬都是从同一个地方来的？”

    陈雪的目光重新投向深远的海面，轻声道：“我说过。你一定有机会和她相见的。”

    金敏儿一双美眸在瞬间瞪得滚圆，其中充满了惊奇万分的神情：“你就是春雪晴……”

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，十五的夜晚，一轮皎洁的银盘从海面上冉冉升起，月光洒满整个天地。

    楚嫣然让人赶工挖出了一个深坑，将拓片摆在中心，深坑四周边缘摆放着八个巨大的凹镜，凹镜将月光汇聚起来，集中在中心朝向底部的凹镜之上。聚焦后的月光射在中心的位置。

    盛放张扬的玻璃纤维恒温容器就放在深坑之中，那拓片就摆在容器之上。

    陈雪和文玲沿着通往深坑的阶梯缓缓走了下去。

    楚嫣然、秦清、乔梦媛、金敏儿、左晓晴、胡茵茹、何歆颜、海兰、顾养养、安语晨、查薇、常海心诸女，虽然之前全都约定不哭。可看到此情此境，已经开始忍不住默默流泪。也许这就是她们能够看到张扬的最后一面。

    她们的手彼此相握，相互给予对方安慰，强迫自己不要哭出声来。

    陈雪和文玲站在容器的左右，文玲向陈雪道：“准备好了没有？”

    陈雪忽然道：“我还有个问题。”

    文玲点了点头道：“现在问还来得及。”

    “你已经武功全废。付出了那么大的代价难道只是为了回去？”

    文玲道：“落叶归根，只要我还有一口气在，我就不会放弃这个想法。”她撤去蒙在拓片上的红布，月光聚焦在拓片之上，陈雪潜运内力，她手掌在功力的催动下渐渐变得透明。直到完全成为透明色，她伸出手去，手掌遮住了月光。阻隔在月光和拓片之间。

    奇异的一幕出现了，拓片上出现了一个个金色的文字符号，随着时间的推移，那些文字如同在水波中漂浮起来，一个个的文字分离开来。沿着光柱缓缓旋转。

    在上方观察的诸女看到眼前的一幕几乎不能相信自己的眼睛。

    文字在光柱中不停旋转，光柱的范围也在不断扩大。整个深坑全都被蓝白色的光芒占据，其中金色的字符在飞速炫动，光芒越来越盛，炫目至极，逼迫的围观众女不得不闭上了眼睛。

    突然传来轰！地一声巨响，一道蓝白色的光柱冲天而起，将上方的凹镜击成了粉屑，那道光柱直冲天际，金光在蓝色光柱内隐隐浮动。

    光芒从恒温玻璃容器中浸透，浸透了张扬的身体。陈雪看到自己的手掌似乎融入光芒之中，然后是自己的手臂，接着扩展到她的四肢，文玲也和陈雪一样，她所承受的压力比起陈雪更为艰巨，周身仿佛一寸寸撕裂，感觉自己的身躯轻飘飘似乎全然不受地球引力的羁绊，随着光束缓缓上升。

    张大官人仿佛经历了一个漫长的梦境，他梦到自己被烈火包围，身体被烧成了灰烬，然后又在雨水中凝结成形，接着又被人扔到了一个漆黑冰冷的冰窟之中，遭受着寒冷和孤独的折磨，突然光芒四射，强光让他的身体灰飞湮灭，张大官人看到了强烈的阳光，他不由得惊呼了一声，睁开了双目。

    额头和脊背之上满是冷汗，张扬伸手擦去自己额头上的汗水，惊呼道：“幸子！”他这才看清自己身上穿着的竟然是一件长袍。

    再看四周，自己分明处于一辆豪华的马车内，外面传来一个尖声尖气的声音道：“太医有什么吩咐？”

    张大官人用力拍了拍自己的脑袋，我靠啊！这他妈不是做梦吧？自己怎么就突然回来了呢？这一幕明明曾经发生过，正是他前往隋宫为兰贵妃接生时候的情景，时光居然倒回了？张扬用力在自己的大腿之上拧了一下，疼痛让他意识到自己的确没有做梦，根本就是在现实之中，周围的一切正在真实发生着。

    马车从隋宫西侧门进入，很快就抵达了下马处，那尖声尖气的声音又道：“张太医，快请下车。”

    外面已经有人掀开了软帘，张大官人强迫自己冷静下来，他走出车门的时候，一个身穿灰衣的太监躬身跪在地上，供他踏脚。

    张大官人知道这是隋炀帝有求于自己，方才会对自己如此礼遇，他抬起自己的右脚，看到黑色的薄底靴，很小心地在那太监背上踩了一脚，方才走了下去。

    外面是一个银装素裹的世界，雪仍然在没完没了的下着，张大官人踩在雪地上，忽然想起了楚嫣然，想起了秦清，想起了他在九零年代的那些红颜知己，他的眼圈突然有些红了，他不知为什么会发生这种状况，难道所有的一切都和那天的爆炸有关？因为那十一颗威力无穷的炸弹连爆，竟然将他炸回了过去的时空。接下来会发生什么？是他为兰贵妃接生，然后隋炀帝恩将仇报，将自己射杀在午门之外？

    张大官人暗自吸了一口冷气。

    老太监恭敬来到他的身边，低声催促道：“太医快请，陛下等不及了，要是耽搁了贵妃的事情，只怕要怪罪下来的。”

    张大官人呵呵笑道：“我可不是什么太医。”

    “现在不是，早晚都是，您只要救得了贵妃娘娘，莫说是册封太医，加官进爵还不是手到擒来的小事。”

    张扬在老太监的引领下沿着宫墙间的道路快步而行，每隔十步就可以看到两名侍卫站在那里，从对方的呼吸频率，张扬已经判断出，这帮人全都是隋炀帝身边的高手武士。

    雪一片一片落在张扬的身上，落在他脸上的部分很快就化成了晶莹的水滴，张扬回到这熟悉的世界非但没有任何的亲切感，反而感到自己的一颗心空空荡荡，回到了自己的世界，却输掉了全部，一股难言的苦涩笼罩了他的心头。

    老太监又忍不住催促道：“太医快点，贵妃的事情耽搁不起啊！”

    耳边已经可以听到女人痛苦的呻吟声。

    张扬的意识终于重新回归现实，他缓缓调整内息，发现自己体内的内力前所未有的充沛，即便是面对隋宫的铜墙铁壁，他也一定有机会冲杀出去。

    然而他并没有离开，继续跟着那老太监走入前方的宫门之中，这里正是兰贵妃的住处。

    进入宫门之后，发现十多名宫女太监正在忙前忙后，站在廊庑下不安踱步的男子想必就是隋炀帝杨广了，这厮长得倒也算是一表人才，风度翩翩，可惜一张面孔明显的酒色过度，张大官人看到炀帝并没有行跪拜之礼，或许是隋炀帝太过心急，也没有怪罪于他，快步来到张扬面前，抓住他的手臂道：“快，快去救朕的爱妃，只要你救活爱妃母子，朕一定重重有赏，重重有赏。”

    张大官人若是不知道接下来曾经发生了什么，肯定会被这狗皇帝骗过，此时心中却只想到了一句话：“赏你妈！”

    张大官人也没跟隋炀帝废话，虽然眼前这位不是什么好东西，自己杀他也不过是举手之劳，可张大官人毕竟是从二十世纪见识过大场面的人，知道蝴蝶效应到底是怎么回事儿，历史这玩意儿可不是随随便便就能改写的，杀了这狗皇帝无所谓，可真要是把自己的人生轨迹完全改变了，那他找谁赔去？

    已经是第四更了，章鱼究竟够不够努力？今天如能冲击一千张月票，还会有更新，至于一更两更，看章鱼的写作进度了，哥今天拼了，乃们能刺激一下我，让我把张大官人写回来不？<!--over-->

