    第478章巫魔赤

    如今龙皇不在太荒神界，墨洵也是统领三界的大君王，只要有这两人在，巫魔赤就算是苏醒，神界也不会有什么大的损失。

    天道老头不让龙瑶回去现代，让她一个接着一个的寻找龙珠，就是为了这一刻的到来。

    龙瑶听他叹气，就猜到事情不简单，又听他讲述了巫魔赤的事情，神色也变得凝重了不少。

    在龙皇不多的记忆里有那么一个人的存在，当时的巫族也是十大神族之一。

    最后就因为他走了邪路，才会连累整个巫族被削除了神籍。

    如今在神界会巫的人，基本都是那些神仙们仇视的对象。

    “巫魔赤我记得是一个美男子啊！”龙皇的记忆里最深刻的就是，他有一副与墨洵不相上下的绝世容貌。

    天道老头嘴角一抽，龙皇好色在神界是出了名的，看到美男就要调戏一番，却从来不会对哪个男子动心，墨洵却是一个意外。

    “龙皇啊，咱能不能有点出息？现在最主要的不是他长得好不好看，是他要苏醒了，他要找整个神界报仇的！难道您不管了？您就眼看着他毁掉你建立起来的十大神界？”

    天道老头都快哭了，他真怀疑耗费这么多精力来找龙皇是不是正确的。

    “知道了！我现在肯定是对付不了他，我还要找龙珠呢！没功夫去管巫魔赤。”

    他现在都还没醒呢，一个个就被吓的屁滚尿流的，出息！

    天道欲哭无泪啊！婆娑海都闹出了不少动静了，您老再不着急修炼回去，他真的要压不住了呀！

    “龙皇啊，您加速寻找龙珠行不行？”天道老头苦口婆心相劝。

    龙瑶不以为然道：“我快得了吗？要不你告诉我龙珠具体位置，我直接去把龙珠拿回来！”

    这个位面是一颗紫珠，据说是代表感情的紫色龙珠。

    她刚从迷糊中醒来，根本感受不到龙珠的存在。

    如今更是一个手无缚鸡之力的，想找到龙珠更是难上加难。

    天道老头高深莫测的掐指算了半天，冒出一句，“天机不可泄露！”

    龙瑶气急败坏，恨不得把他的胡子给他薅了。

    “你这不是说的废话吗？最讨厌你们这些神棍了！话总是说一半留一半，你们也不怕憋死！”

    龙瑶对着天道就是一顿怼。

    让她像是个无头苍蝇似的乱找，速度能快了吗？

    “龙皇别着急听我解释啊！让您经历这些都是因为您前世杀戮太重，又不懂人情世故，这也是让您体验人间疾苦，回去后才会更好懂的如何做一个皇者。”

    天道老头也算是苦口婆心了，龙珠散落各地却不是他的手笔，这就是天意。

    “谁稀罕当那个什么皇者？还不如老子到处逍遥自在呢！”

    龙瑶其实不想回到神界，唯一让她回到神界的执念就是杀了那个上一世把她剥皮抽筋的人。

    至于回不回去太荒神界，她还在考虑中。

    “别啊！龙皇，您千万别任性啊！还有不少人不希望您回去呢！您不打算回去打他们的脸呢？”

    天道老头着急了，这祖宗说出不回去了，那一定就是不想回去的。

    不回去那怎么行？巫魔赤他们根本镇压不了啊！

    那一场大战，到现在他还心有余悸呢！

    “行了！你也该走了吧？外面还一顿烂事等着我呢！”

    这次附身的人可是个残暴的皇太女，她要出去用这个身份寻找龙珠去。

    “走走走！这就走！您老人家记得我刚才说的，一定回神界哈！”

    天道老头话音刚落，身影就化成碎片消失在当铺里。

    龙瑶陷入了沉思，她的生活过成了一团乱麻，事情越来越多。

    “不想了！一步步来吧！”

    龙瑶再一次出现还是在床上，呼噜了一把脸，光着脚就出了寝殿。

    刚出寝殿，就看到外面一群人跪在地上，披麻戴孝哭哭啼啼。

    龙瑶扫过那些人，跪在最前面的大概就是那两个男妃。

    坐在首位闭目养神的，是一位雍容华贵，优雅大方的妇人，这大概就是女皇了。

    陪在女皇身边的两名女子，正是这个太女的两位姐姐，龙玉、龙筱。

    龙瑶眨巴眨巴大眼睛，“你们嚎什么？本宫还没死呢！”

    清脆如莺的声音在大殿里传开，正在哭哭啼啼的人猛然一惊。

    当看到龙瑶活生生站在面前的时候，众大臣不淡定了。

    “殿下啊！臣下知道您走的不甘心，既然事情已经成定局你还是好走吧！臣等一定帮您多烧纸钱！”

    “求殿下安心上路吧！”

    众大臣都以为是皇太女死的不甘心，全都吓得跪地磕头，身如抖筛。

    龙瑶微微挑眉，这些大臣也全都是女子，周围的护卫也全都是女子，有男子也只是一些侍奉主子的小侍，一个个胆战心惊的跪在地上。

    女皇也被大臣的声音吵醒，抬头就看到自己的爱女站在不远处。

    龙媚娘眼眶泛红，激动的到了她的面前，忍不住想去抚摸她的脸庞，又怕这是做了一场梦。

    “幺儿？是你回来见母皇了吗？”龙媚娘的目光就没舍得从龙瑶身上移开。

    龙瑶嘴角不知道该怎么抽了，“我没死。”

    龙媚娘听到熟悉的声音，心尖都跟着一颤，一把抱住龙瑶就泣不成声。

    “我的幺儿没死！太好了！太好了！你吓死母皇了。”

    龙媚娘失去了女皇平时的冷静，抱着龙瑶又是哭又是笑。

    站在不远处的两名年轻女子，龙玉是龙瑶的大姐，龙筱是她的二姐。

    此时两人面色有些难看，原来她没死！

    龙瑶感受到两人对她的不满，心中冷笑，面上却不显。

    清醒过来的龙瑶，却不是以前那个傻乎乎的龙瑶了。

    她这两个姐姐看似面上和善，对她又无限纵容娇惯，龙瑶做过的不少荒唐事，都是她这两位好姐姐传出去的。

    在龙瑶看来这是对她的捧杀！

    最疼爱她的也只有女皇一人。

    龙瑶的父亲是女皇的皇后，两人也是最恩爱的，却在十年前为了救女皇身亡，女皇就更加疼爱这个女儿了。

    至于龙瑶的两位姐姐，都是其他后妃的女儿，女皇到现在为止，就只有这三个女儿和五个儿子。

    男子在出嫁之前不能随便走出自己的闺阁，她那五个没见过的哥哥在她脑海中都没什么印象。

    (本章完)

