    第22章开挂？

    老子自带系统！   

    短短几分钟就陷入劣势。

    

    叶龙自己都不敢相信自己看到的一切。

    

    如果再这样下去，恐怕他不光会输，而且会输的很惨！   

    “混蛋！别以为打游戏厉害就稳赢了。

    老子还有外挂呢！”

    

    叶龙控制的英雄被陆元彻底压在塔下。

    

    别说补刀，甚至连经验都吃不到了。

    

    看着越来越危险的血量，叶龙额头浮现几滴冷汗，一咬牙直接启动了外挂。

    

    外挂的设计者，是叶龙专门找的一名顶级黑客。

    

    整个外挂设计的非常巧妙，不是简单的锁血和自动躲避技能。

    

    而是，把英雄的技能释放范围，冷却时间，小兵攻击伤害以及小兵位置做了一点微调。

    

    所以，在叶龙启动外挂的瞬间，原本伤害很低的小兵，一下子变得危险起来。

    

    陆元控制着英雄刚要靠近，血量就飞速减少。

    

    这一幕，对于普通观众来说，根本没啥感觉。

    

    毕竟，他们对游戏的理解根本不够，就觉得被小兵打残，也是一件很正常的事情。

    

    但是，像夏可可这样的游戏老玩家，看到这一幕，脸色莫名一冷。

    

    这可是六级，又不是一级，怎么可能一靠近就被小兵打残呢！   

    不光夏可可察觉到了不对，现场的裁判和主持人也感觉到了异常。

    

    只是，根本没有人愿意开口。

    

    好机会！   

    叶龙看到陆元控制的英雄残血，瞬间控制着英雄出塔，并且当场释放了技能，企图留下陆元的英雄。

    

    不过，陆元也不是傻子，眉头微皱的同时，一个闪现拉开距离，同时攒风准备开大反杀。

    

    但，令人更加震惊的一幕出现了。

    

    陆元前脚刚闪现，一道不可能命中的大宝剑从天而降。

    

    first blood！   

    陆元的屏幕瞬间一片漆黑，而叶龙也瞬间从座位跳起，开始欢呼。

    

    “哈哈哈哈，陆元，你的操作技术不行啊！要不要我让你一只手啊！”

    

    陆元抬头看了叶龙一眼，心里已经明白是怎么一回事，嘴角浮现一丝不屑的冷笑，说道。

    

    “呵呵，用外挂了？

    你以为增加了小兵伤害和技能范围就能赢我了？

    如果你是这样的，那你真的是太天真了。”

    

    叶龙听到陆元提到外挂，心脏忍不住停顿，脸色一变赶紧开口喊道。

    

    “陆元，技不如人就技不如人！你有啥证据证明老子开挂啊！你当裁判眼瞎啊！”

    

    叶龙的声音极大，哪怕坐在远处的观众也听的清清楚楚。

    

    “真开挂了？”

    

    “我觉得不像，这就是正常的残血反杀。”

    

    “裁判不是一直看着，怎么可能开挂啊。”

    

    观众窃窃私语的声音此起彼伏，台上的裁判觉得不能继续拖下去。

    

    不然，要是让夏可可感觉到问题，他这个裁判岂不是当不成了。

    

    裁判看了叶龙一眼，开口沉声说道。

    

    “别闹，开没开挂我不清楚嘛。

    好了，继续比赛。”

    

    裁判表明态度之后，叶龙的脸色更加得意，坐回自己的座位就随手选了一个寒冰。

    

    一般来说，单挑的时候，尽量不会选寒冰这种脆皮加没位移的射手，不然一旦遇到刺客很容易暴毙。

    

    可是，叶龙偏偏要这样做。

    

    至于目的非常简单，就是要告诉陆元，他不管玩什么英雄，都能把陆元吊起来打！   

    通过裁判的表现，陆元明白叶龙已经把人收买了。

    

    除非中止比赛，更换裁判，不然陆元根本无法阻止叶龙开挂。

    

    不过，陆元一想到系统给的临时奖励，眼中闪过一丝玩味。

    

    既然如此，那就好好和叶龙玩玩吧。

    

    陆元随便选了一个英雄，然后直接使用了系统奖励。

    

    一瞬间，陆元就感觉四周的世界变得极其缓慢。

    

    一粒灰尘，正缓缓下落。

    

    叶龙脸上的冷笑正在扩散。

    

    不过，比起现实的缓慢，陆元就发觉游戏的画面非常流畅，没有任何停顿。

    

    “有点意思。”

    

    陆元微微一笑，就开始操作。

    

    可是，这刚操作起来，陆元就感觉到一种惬意。

    

    因为，他突然发现，叶龙的英雄动作非常迟缓，简直就和挂机差不多。

    

    三下五除二，陆元一套连招就把叶龙控制的英雄当场斩杀。

    

    “这……这……不可能！我明明开了自动躲避。

    你开挂了！裁判，赶紧查他电脑，他开挂了！他不开挂，根本打不到我！”

    

    看到屏幕一黑，叶龙眼珠子都要瞪出来了，站起来大喊一声。

    

    要知道，这一把他可是一开始就启动的了外挂。

    

    哪怕陆元的操作多少，也不能直接秒他。

    

    结果，陆元控制的英雄就和鬼魅一样，大摇大摆走到兵线里把他秒杀。

    

    这种速度，要是不是开挂，他叶龙的名字以后就倒着写！   

    叶龙说完，就撸起袖子冲出座位，打算找到陆元开挂的证据。

    

    这时候，一旁的裁判想都没想按照叶龙的说话，直接开口宣布。

    

    “经过本裁判裁定，陆元开挂。

    本场比赛的获胜者，就是叶龙！”

    

    “靠！有内幕啊！这叶龙自己明明说了开了自动躲避，怎么还算赢啊！”

    

    “就是就是，老子又不是聋子。

    这结果摆明了有问题！”

    

    “换人，换人！有黑幕！”

    

    观众不是聋子，一听到叶龙和裁判的一唱一和立马全场炸开锅。

    

    然后，所有观众站起，齐声喊有黑幕。

    

    这等声势非常大，让情绪有些激动的叶龙，都立马冷静了不少。

    

    不过，这时候叶龙想开口解释，已经太迟了。

    

    坐在裁判席的夏可可，看到这里，终于是看不下去了。

    

    她原本非常欣赏叶龙，认为叶龙是一个有梦想，肯为了梦想付出一切的大男孩。

    

    没想到，叶龙是个为达目的不择手段的小人！   

    自己开挂就算了，居然还买通裁判。

    

    真以为她夏可可是傻子啊！   

    瞬间，夏可可气冲冲走到台上，抢过主持人手中的话筒喊道。

    

    “你，给我立马滚蛋！永远剥夺当裁判的资格！还有你叶龙，取消比赛资格！”

    

    夏可可一脸失望看了叶龙一眼，转头看向陆元，就想为比赛的事道歉。

    

    但是，夏可可回头一看，就注意到陆元一脸的风轻云淡。

    

    就好像，这一切事情只是一场闹剧而已。

    

    这种心态，这种格局，可是和资料上说的纨绔，完全不同啊！   

    夏可可几步走到陆元面前，微微弯腰，胸前的风景显得格外明显。

    

    然后，夏可可低头贴着陆元的耳朵，用湿热的语气，小声问道。

    

    “陆元，恭喜你赢得了本次比赛。

    如果可以，今晚能一起吃饭吗？”

    

    

