
　　“主人……”

　　就在罗修思考着炼丹的事情时，一道声音蓦然传来，让他整个人不由得为之一愣。

　　“噬神？你能开口说话了？”罗修有些惊讶的看向噬神，因为噬神兽天生强大，所以相对成长的会比较缓慢，虽然具备一定的灵智，却并不很高。

　　一般只有达到六等神魔的级别，噬神兽才能够具备不逊色于人族的灵智。

　　而噬神兽经过这次的蜕变之后，还未达到六等神魔的级别，只是四等神魔，竟然就已经能口吐人言了。

　　“是的主人，我得到了古老祖先的一部分传承，化为了王族血脉，同时掌握了领域和合体两门神通。”噬神兽很兴奋的说道，能够与主人交流，是它一直以来都期待的事情。

　　“合体？那是什么神通？”罗修疑惑问道，他知道噬神领域，却没听说过噬神兽还有合体这个神通。

　　“我可以按照主人的意志与主人合体，让主人具备更强大的战斗力，这门神通，也是我们噬神兽王族才具备的能力。”

　　噬神兽解释说道，“根据我传承得到的记忆，我们噬神兽从来没有认主，所以其他的种族都不知道我们噬神兽王族拥有这样的神通。”天籁小说网

　　听闻此言，罗修恍然大悟，太初时代的时候，噬神兽王族是屹立于星空之巅的存在，根本不可能有谁能够降服它们，即便是王族的幼兽，一旦有人抓到，也立即会遭受到其他噬神兽王族的攻击，非死即伤。

　　在那个时代，噬神兽一族的尊威是不容挑衅的，自然不可能有人有机会降服噬神兽王族认主。

　　至于后来太初之后，噬神兽一族就已经消亡了，而罗修能够得到噬神兽的认主，却也是因为这头噬神兽一开始的灵智不高，只是最底层的噬神兽血脉，而非王族。

　　可以毫不犹豫的说，现如今的宇宙星空，已经没有了噬神兽王族，罗修身边的这头，可谓独一无二。

　　“不知这合体神通，能够让我的战力增幅几成？”罗修有些好奇，要知道他本身的战力就已经很强，以神皇一重的境界，便近乎媲美神尊中期。

　　“我如今的修为是神尊巅峰，最起码能够让主人具备这个级别的战斗力。”噬神兽说道。

　　罗修点了点头，若能发挥出媲美神尊巅峰的战力，那么即使是对上普通的神帝，纵然不是对手，最少也能拥有安身立命的本钱。

　　按照噬神兽的说法，这合体神通对于噬神兽王族来说消耗很大，所以罗修在这里也没有尝试这种神通的玄妙。

　　根据噬神兽从血湖中得到的传承记忆，在漫长遥远的岁月前，曾有一头噬神兽王族陨落在这里，而这头噬神兽王族的修为已经达到了七等神魔的境界，虽然还未达到噬神兽王族的巅峰实力，但也非同小可。

　　至于那击杀噬神兽的强者，按照噬神所得的记忆传承，其本身也受到了极大的重创，如今这么漫长的岁月过去了，几乎没有什么生命可以活得如此长久，除非通过某种奇特的秘术，使得自身陷入沉睡的状态。

　　六等神魔，也就是三千大世界的大帝，拥有上亿年的寿命，但若是进一步突破，达到七等神魔的境界掌握一丝规则的奥妙，寿元便可数倍攀升，拥有数十亿年的寿命。

　　至于八等神魔，乃至更强大的九等神魔，存活的岁月更加的久远，尤其是那些九等神皇，乃至九等神帝，更是近乎已经永生，除非遭遇性命攸关的劫难，基本上是不会陨落的。

　　罗修没有继续深入落云山脉，根据噬神兽获得的传承记忆，罗修进一步推衍，发现笼罩落云山脉最深处的这座封禁大阵，不仅仅是封禁了一方天地虚空这么简单，似乎还具备封禁生机的能力。

　　如此也就意味着，无尽岁月前杀死噬神兽王族的强者，极可能还活着，他以封禁大阵封锁了自身的生机流逝，只要身处于这座大阵的核心处沉睡，寿元的消耗，将会减小到最低，或许历经上亿年的岁月，而他自身的寿元也就消耗百年左右。

　　这样的手段看似神奇，但是实际上对于那些达到七等神魔以上境界掌握规则的强者来说，并不算是太大的难事。

　　罗修首要做的第一件事情，就是炼制疗伤神丹，这是一种并未流转在外的神丹，而是罗修通过丹经推衍，自己创造出来的丹方，可以说是一种全新的丹药。

　　这种丹药的效果，主要是让神尊级强者用来恢复受损的道基，因为罗修将之命名为筑基神丹，其意义便在于筑造道基！

　　寻常炼丹，一炉出丹最少有六颗，但这一次罗修用了很多珍贵的尊级神药，炼丹三日，却只出了唯一的一枚神丹。

　　这枚神丹一出，便药香扑鼻四溢，方圆万里的地域枯木逢春，生机盎然，即便是已经枯死的草木，似也被重新塑出了根茎，焕发出勃然的生机。

　　罗修抬手打出印诀，将神丹的气息封印收起，虽然有了这颗筑基神丹，但若要完全修复宁涵凌的道基损伤，还远远的不够。

　　若只是普通的损伤，一颗筑基神丹足可短期内复原，但她的道基损伤比较严重，已经严重到造成自身修为跌落了一个大境界，所以恢复起来也会相对麻烦的多。

　　当罗修将这颗神丹交给宁涵凌的时候，这位来自至尊界的天之骄女很是吃惊，因为这种神丹，她闻所未闻，虽然在至尊界内，也有一些名气极大可以用来修复道基损伤的神丹妙药，但在尊级神丹这一层次，她却也没听说过有什么神丹的功效，可以比得上罗修炼制出来的这枚筑基神丹。

　　这让宁涵凌不由得对罗修更加的好奇了，一个三千大世界最底层出身的人，他的身上到底隐藏了多少的秘密？

　　虽然服下筑基神丹后，宁涵凌的道基损伤没有彻底恢复，但以筑基神丹的药力，却也让她的气息变得平稳许多，道基的伤势也稳固下来，最起码能够支撑几十年的时间，哪怕是找不到解决的办法，伤势也不会出现恶化的现象。

　　“罗师兄可找寻到出路了？”服下神丹之后，宁涵凌的精气神恢复了不少。

　　“还没有，这座封禁大阵不简单，我想必须要找到阵基核心的所在，或许能够找寻到出去的办法。”罗修摇头说道。

　　两女身处于轮回殿内，无法感知外界的动静，自然也就并不知晓这期间发生的事情，关于噬神兽的蜕变进化，以及杀死天云城主的事情，罗修都隐瞒了下来，没有提及。

　　因为他知道宁涵凌出身于至尊界，等到她日后回去的话，难保不会说出去，万一让某个至尊界的老怪物对自己引起了兴趣，终究会是个大麻烦。

　　掌握有底牌手段，罗修自问身处于三千大世界内自己可以应对绝大多数的状况，但至尊界的层次远超过三千大世界的格局，他暂时还不想牵扯进去。

　　将宁涵凌又收入轮回殿内，罗修继续启程，根据阵卷之诀推衍，追寻这座封禁大阵流转的痕迹玄妙，他逐渐的接近了这座封禁大阵阵基核心的所在。

　　正如他所预料的一样，阵基核心的所在必然沉睡有一个极其强大的存在，因为越是接近，那诡异的呼声就越重，威压就越强。

　　仅仅是处于沉睡的状态，威压就已经足可让神尊巅峰境强者寸步难行，倘若苏醒过来的话，罗修估摸着最起码也是八等神魔级的存在。

　　在罗修的头顶，十八颗神尊古星悬浮，十八古星演化成大阵，最中央以生死珠为阵基核心。

　　如此演化出来的阵法，防御之力达到极致，罗修便是凭此，一路来到了落云山脉最深处的一座山谷附近。

　　他攀登上山谷附近的一座荒山，遥遥望去，不远处的山谷云雾弥漫，犹如雷鸣响彻的呼噜声，就是从这座山谷中传出来的。

　　隐约可以看到，山谷中横卧有一个巨大的身影，那是一个有着青色皮肤的巨人，以山谷为床，横卧在内，身体足有数百丈长。

　　此刻这尊巨人将一条胳膊枕在头下，鼾声如雷，每一次呼吸，鼻孔中都会喷出浊气，化作云雾，弥漫在山谷的周围。

　　与血湖中那死去无数年的噬神王族尸骸不同，这尊巨人，是一个活着的生灵！

　　青色的皮肤上，闪烁着淡淡的光泽，上面伤痕累累，有很多不灭的痕迹，让人难以想象这巨人一生中到底经历过多少次的厮杀与大战。

　　与此同时，罗修的瞳孔一缩，注意到在山谷的上方，有一道道金色的痕迹交织，演化成一张大网，将整个山谷封锁。

　　在青色巨人的身上，也浮现出密密麻麻的阵法符文，罗修仔细观摩这些符文，眸光闪烁。

　　“原来如此……”

　　片刻后，罗修恍然大悟，来到这阵基核心的所在，他在这个时候，才算是看懂了此地阵法的全貌和玄机。

　　身怀阵卷的传承，连他都几经波折才看懂的阵法，自然极其的不凡，而且这座阵法，在无尽岁月前的古老时代，也曾赫赫有名。

　　苍天神罚锁命大阵！

　　传说，这种阵法起源于最古老的太初时代，乃是执掌天道法则的一代苍天所创。

　　这种阵法，将困阵与杀阵糅合，一旦有人被这座大阵困住，阵纹便会化为规则，锁住对方的本命，一旦踏出阵法的范围，便会有苍天神罚降临，摧毁其本命，让其道基崩溃，道根湮灭，魂飞魄散。

　　当然，罗修虽然身处于这座大阵之内，却并没有被这座大阵锁定本命，因此他若离开，倒是不会被苍天神罚击杀。

　　但是在山谷中酣睡的这尊青色巨人，却已经被苍天神罚锁命大阵牢牢的锁定了。

　　如此也就意味着，这尊青色巨人永远都不可能离开这里，为了延续自己的生命，这尊巨人在自己的身上铭刻了封锁生机的阵法符文，让己身陷入了长久的沉睡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百三十章 苍天神罚锁命大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 