    伴随着那些天地法则出现，比利等雇佣兵们全都变得惊恐万分。

    他们一直都在说好话，一直都觉得自己是于枫的朋友。

    可是，为什么于枫会变得这么暴躁？

    尤其是那股杀意，甚至让在刀尖上舔血的比利，都感觉到了害怕。

    太纯粹了！    “于先生，请您息怒啊！”

    “您是不是误会了什么？”

    “我们是朋友啊，那只是华夏的狗而已，您都是叛徒了，在乎他们干什么？”

    比利赶忙问道。

    于枫面色不动，仍旧一脸杀意的注视着他们。

    他只知道，这些雇佣兵，不能留。

    放过了他们，这些人可能不会去伤害华夏人了，因为那些华夏人都被自己带走了。

    可是，其他的人呢？

    要是他们走了，其他的人会不会活下去呢？

    于枫不可能留下他们了。

    更何况，他也要为了在镇子里，死去的那些华夏人报仇！    这种来源于血脉的血海深仇！    “我说了，去地狱道歉吧！”

    于枫的身上，气息暴涨，手腕猛地落了下来。

    瞬间。

    十几道天地法则，骤然降落。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”    一道道声音响起，这些天地法则，宛如从天而降的重锤一样，砸向这些雇佣兵。

    每一个人，都被砸的四分五裂，身体成了一滩肉泥。

    比利到死都不知道，自己为什么会死。

    他们都表达了这样的诚意，还会死！    杀了一些华夏人，这就值得于枫生气吗？

    他永远都不会懂。

    这是华夏几千年来的民族大义！    这是华夏几千年来的文明传承！    这是华夏几千年来，一直都藏在血脉中的情感。

    华夏血脉，同宗同源！    就算是在国外，又怎能被当成狗一样，任由你们欺凌！    你们这样做了，就要受到该有的后果！    所以。

    那就去死吧！    成群结队的死。

    一起到了下面，好好的给那些死去的华夏人，跪下道歉！    场上，尘土弥漫，一片血腥味道传来。

    浓郁而强烈。

    于枫的身体宛如一座高山，巍峨不动。

    他杀了那么多人，大部分都是普通人。

    可是，他的心里没有一点罪恶感，甚至是有点恨自己！    要是能来的更早一点，恐怕华夏同胞，死的会更少一点吧。

    渐渐地，烟尘散去，留下了恐怖而惨烈的一幕。

    尸横遍野，血气滔天，整个场上，都是尸体，惨不忍睹。

    这一幕，让那些孩子们全都被震惊了。

    他们从未见到过这样恐怖的一幕，有的已经吓晕了。

    也有的，呆呆地注视着于枫，眼神中甚至出现了一种崇拜的目光。

    他们都很羡慕于枫，一招就杀了这么多人！    而平安偷偷探出头来，也在注视着这一幕。

    他也只是在那些尸体上停留了几秒钟，便将目光放在了于枫的身上。

    他却非常警惕，还是不知道于枫是敌是友。

    杀了这么多人，眼皮都不眨吗？

    这明显是一个杀人魔啊！    随后，他的目光，落在了于枫的手上。

    他在回顾于枫刚才的那种手势。

    他不明白，为什么一个人可以这样强大！    一招，杀了这么多雇佣兵？

    同样觉得不可思议的，还有汉尼禄。

    他无比震惊的呆立在原地，难以置信的注视着眼前的男人。

    “这就是封圣者的实力？”

    汉尼禄呆呆地说道，咽了一口吐沫，变得万分紧张起来。

    他现在更是意识到，眼前的男人，确实不好惹。

    而且，还捉摸不透。

    他也想不通，刚才比利的那些话，明明说的多好听啊！    为什么于枫要反过来杀了他们呢？

    自己差点就抱着必死的心态，打算带着这些孩子一块死了。

    他现在谨慎言行，也生怕自己得罪了于枫。

    “好！”

    汉尼禄赶忙拍手叫好，却发现自己的一只手断了。

    但是还是一直在奉承着。

    “不愧是于先生，真的是太厉害了！”

    “您的实力，我甘拜下风，简直是整个修罗城的最强者！”

    “我愿意做您的一条狗，好好的服侍你！”

    汉尼禄降低姿态，谄媚的笑道。

    于枫缓步上前，带着一股凛冽的气势，目光宛如两把剑，横在了汉尼禄的身上。

    “死了几个孩子？”

    于枫睁着一双虎目，怒视汉尼禄。

    汉尼禄这才咽了一口吐沫。

    他感觉到于枫现在有点愤怒。

    难道是因为自己浪费了一些孩子的生命？

    他赶忙说道：“于先生，请您不要生气，我这也是为了挑选出天赋好的孩子啊！”

    “那些孩子死了就死了，也没什么特殊的！”

    “至于这些孩子，也全凭您处置！”

    “想要让我帮您挑选天赋好的孩子，就是也会有人死。”

    “不过，您要是想卖了换钱，就尽管说，我帮您安排。”

    “在我手里卖过的孩子，数不胜数，咱们血魔教就是交易网强大！”

    汉尼禄不断地哀求似的，说着自己能为于枫做的事情。

    他很清楚，现在的自己，在于枫的面前，根本就没有反抗之力。

    对方，可是封圣者！    和半步封圣完全是两个概念！    尤其是这种天地法则，简直是……恐怖如斯！    他唯一能做的，就是在他的面前，好好地表现出自己的优势。

    也只有这样，才能成为于枫的一条狗，活下去！    至于自己身后的这个孩子，他还是暂时不想说出来。

    免得被于枫惦记上。

    这种珍宝，只能让自己来教导！    于枫凝视着眼前的这个恶人，眼神中没有半点的慈悲之意。

    这种人，恶贯满盈，不需要留下！    他甚至都懒得废话了。

    在汉尼禄的身边，还有很多孩子，于枫不能用天地法则。

    免得伤及无辜。

    随后，他手腕翻转，开始捏出了一道印。

    “缚字印——杀！”

    于枫的手指合拢。

    瞬间，一道强大的气息，瞬间笼罩在了汉尼禄的身上。

    他的身体立刻变得有些扭曲。

    像是有一股无形的力量，直接将他抓住了。

    甚至，还在不断的用力。

    “不要，不要！”

    “我不能死！我还有未来的啊！”

    “这个天才是我的未来啊！”

    他不断地哭喊着，声音中充满了不甘。

    但是，没有任何作用。

    “咔！”

    一道响亮的声音出现。

    汉尼禄直接被于枫用字印捏的都瘪了。

    整个人身体变形，看起来非常诡异。

    “嘭！”

    汉尼禄重重的倒在了地上，失去了气息。

    死了！ 

