    但下一瞬，天狱魔帝就话锋一转。

    “不过交情归交情，价钱得讲明。”

    “这些家伙可没一个善茬，帮你们夺机缘，肉你们吃，总得留口汤给本帝吧？”

    天狱魔帝笑容狡黠，这哪里是帮忙，分明是在谈价。

    妖月空的脸色阴晴不定，而白观星更是脸色阴沉：“还没出力就谈价，不合规矩啊。”

    “这不是先小人后君子么…”“你什么时候君子过？”

    天狱魔帝被怼住了，最终只是哈哈一笑，不再多说。

    秦逸尘看得出来，让天狱魔帝帮忙没问题，但这位前朝天帝，如今也可谓穷的叮当响，俨然也对妖月圣地的机缘感兴趣。

    天狱魔帝有一句没一句的闲聊着，而在此期间，也有不少强横存在走来攀交寒暄。

    除却场面话外，这些存在大体的意思很明确，也和天狱魔帝相差不多。

    “月空妖帝重见天日，可喜可贺。”

    “妖帝此行一定是为了先祖机缘吧，如今天下大乱，人心叵测，在下愿助妖帝一臂之力。”

    “久闻妖月族三位老盟主实力超群，统御群妖，传承自当是盖世绝伦，到时候，可否让本帝也敬仰一番……”对于这些商讨，妖月空没拒绝也没答应，只是以到时或许还需劳烦之类的搪塞过去。

    但秦逸尘也看了出来，这些家伙说是要助妖月空一臂之力。

    但到时候妖月圣地开启，就是身为传承者的妖月空不让这些家伙进去，他们可未必会听。

    可见，还未到妖月圣地，已经见识到了这些潜在而又强大的对手之心思。

    但比起这些，秦逸尘更加在意的是……天道图呢？

    “刚才天狱魔帝说，天道图的主人来了，难道这尊天道图，是观星兄留下的？”

    秦逸尘正在好奇之际，却见一道道磅礴妖影飞来，正是金乌拾郎一众！金乌拾郎身边，还跟随着烛九阴和共工，更有一尊神人，耳挂双蛇，生有一双犬耳，长相妖娆，只是唇间呈现暗红绿泽。

    这种气息却偏偏摄人心魂，如此怪异的打扮，反倒颇具美感，但秦逸尘却觉得阵阵危险，宛若随时都会葬身于对方之手。

    见到这位来者，白观星亦是脸色微变。

    “奢比尸？

    ！”

    毒之祖巫——奢比尸！奢比尸身形曼妙，走起来娇躯扭动不已，和双耳挂着的青蛇一样妖娆，但是那双脸颊，却如死尸一般毫无表情。

    文晴公主看在眼里，躲在秦逸尘身后，握着粉拳紧咬贝齿：“这帮家伙又来了！”

    “……”有一说一，这里是上古宇宙，上古妖庭算是此地霸主，而他们，才是来者。

    金乌拾郎依旧是威风凛凛，妖性十足，飞掠而来时，自然也注意到了秦逸尘一众。

    当其见到白观星神色间泛起的那抹警惕时，金乌拾郎不禁冷笑。

    “放心，在扶桑前辈的地盘，我不会杀你们。”

    白观星也笑了：“连奢比尸都出山了，没事，只要她不怕天道契约，就让她下毒试试。”

    金乌拾郎脸色一寒，冷哼一声：“妖月空，我父帝说，可以再给你一次机会。”

    “只要你诚心归顺，你先祖留下的机缘，本殿下可以鼎力相助你夺取，如何？”

    妖月空神情淡漠，不卑不亢：“不必了，我先祖的机缘，本来不就是我的么？”

    “你……”金乌拾郎妖瞳微眯，烈焰滚滚跃动。

    “你想清楚，有再一再二，没有再三再四！”

    “这次你不归顺，以后，也不可能再有机会了！”

    妖月空冷冷道：“你敢抢我族的机缘，我就打死你。”

    话已说到这般地步，可谓是剑拔弩张。

    周围不少强者都是在看好戏的姿态，也有强者对金乌拾郎行礼，态度暧昧。

    秦逸尘亦是神情冰冷，这里的存在，都可能是抢夺妖月圣地机缘的对手。

    不得不说，强者如云，极其难以对付。

    就是白观星再次请来了两尊帝相助，再加上妖月空重塑道心，他们都不可能横扫全场。

    甚至，秦逸尘可是记得，帝俊在问天关呵斥金乌拾郎时，可是说了，后者犯得最大的错误，就是该一开始就祭起金乌遮天。

    金乌拾郎也说过，下一次，他不会再犯同样的错误了！而秦逸尘觉得，这一次，金乌拾郎也必然有金乌遮天在手。

    白观星却是不屑再多加理会，而那位胖道童则是蹦蹦跳跳的跑到了扶桑树下，有模有样的作揖行礼。

    “师，师尊……月空妖帝和白先生已经请来了。”

    白观星顺着目光看去，与秦逸尘一起整理衣衫，对着扶桑神树恭恭敬敬地行礼一番。

    “白泽之子，见过扶桑前辈……”金乌拾郎亦是如此，口中还颇为尊敬道：“前辈，父帝让我前来，看一看父帝当年栖息之地，让晚辈代他问好。”

    话音落毕的刹那，扶桑神树再次树叶摇动，沙沙作响，而这一次，树下竟有一位老者缓缓走出。

    老者沐浴在神光之中，看上去慈蔼无比，他似不染尘埃，却又看尽尘埃事。

    一位位在场的强者，在老者眼前都似一视同仁，老者对他们一一颔首轻笑，被那慈祥笑意扫过者，无不是受宠若惊，或满脸肃穆，郑重还礼。

    秦逸尘暗暗惊诧，老者的模样他早就见过，和在第一道庭时的那缕扶桑分支一模一样。

    “小白，你来啦。”

    扶桑老前辈笑着开口，而白观星亦是笑着颔首，神情有些激动，似乎和扶桑交情匪浅。

    文晴公主在旁暗暗咋舌，果然待遇不一样，扶桑前辈称白观星为小白，也不见这家伙动怒。

    腹诽归腹诽，可文晴公主这一次可谓是开了眼界，也只有跟着白泽之子，她才有机会一睹扶桑神树之伟岸。

    “前辈，留在您这里的天道图……是时候重见天日了么？”

    白观星说到了正题，要知道他们可是受邀而来，和其余强者不一样，扶桑神树邀请他们，必然不只是叙旧。

    然而白观星话刚说完，却见金乌拾郎径自打断道：“前辈，我的九位哥哥姐姐，还饱受镇压之苦，可否请前辈高抬贵手，收回扶桑神箭……” 

