    第52章 去民政局，办理结婚证

    林母在林星宇他们这边，待到了礼拜天的下午，这才离开。

    她还需要回去，跟林文博商量着，关于孙孙办满月酒的事情。

    满月酒，其实也不用满月的时候，就办，也可以提前。

    不过考虑到柳诗芸还在坐月子，所以他们都打算，等柳诗芸坐完月子之后，就给宝宝们办满月酒。

    如今的天气，稍微凉了一些。

    在林母跟林父的商量下后，他们打算，去林星宇那边，给宝宝们办满月酒。

    这样的话，就不用让林星宇他们开车回来。

    路途虽然不远，但是这一来二去，万一让宝宝们着凉什么的，那么可就不好了。

    对于这两个小孙孙，二老可是疼爱得紧。

    时间一晃，终于过去了一个月，柳诗芸也坐完了月子。

    终于坐完了月子，要说最激动的，那自然是柳诗芸了。

    如今的话，好像恢复活力，可以逛街，可以洗澡，可以想干嘛就干嘛了。

    那知道，坐月子的时候，可是有许多不便。

    “老婆，现在已经坐完月子了，身体恢复得怎么样？”

    “有老公，还有妈她们的照顾，我恢复得很好。”

    “老公，这段时间，谢谢你，无微不至的照顾我。”

    这段时间，柳诗芸看在眼里，在林星宇的照顾下，她觉得自己就是这个世界上，最幸福的女人了。

    “我们是一家人，说什么谢谢。”

    “既然你身体恢复好了，你想干嘛？我们一起出门逛街？”

    “我想我们先去办结婚证吧？怎么样？”

    “办结婚证？好啊。”

    他们都是魔都本地人，而这边办结婚证，只需要身份证，就行了，所以十分的方便。

    “那我们收拾一下，就出发？”

    “好。”

    二人收拾着，将宝宝们抱起来，放进双人婴儿车里，给他们戴好出门的防护措施后，便准备出门了。、

    这还是，老婆坐完月子，林星宇带着老婆，还要宝宝们，一起出门。

    二人很快来到了楼下，将宝宝们放在后座的座位上，让他们躺着，然后将婴儿车折叠起来，放入后备箱中。

    柳诗芸坐在后座，照顾宝宝们，林星宇则开着车，往民政局出发。

    “请宿主前往魔都民政局进行签到。”

    “奖励，未知。”

    正在开车的林星宇，听到这声音，顿时心中一喜。

    这半个月来，自从在家照顾老婆，他基本上也只是出门去买点菜什么的。

    所以系统并没有发布什么任务，没想到今天打算去民政局了，系统就发布了任务，就是不知道，这次系统发布的任务，到底是什么奖励。

    对此，他心中很期待。

    没过多久，车子就来到了民政局这边，将车子停好后，林星宇拿出婴儿车打开，接过宝宝们，将他们小心翼翼的放在婴儿车里。

    两个可爱的小家伙，还在继续睡觉，并没有醒来。

    “老婆，我们走吧。”

    关上车门后，林星宇看着柳诗芸，一脸温柔道。

    “嗯嗯。”

    二人一起推着婴儿车，往民政局走去。

    “哇，老公，你看，那两个人，颜值好高！！”

    路上，路人看着林星宇还有柳诗芸的颜值，顿时惊呆了。

    林星宇和柳诗芸的颜值，确实很高。

    “他们不会是什么明星吧？今天来这办结婚证。”

    “应该不是吧，我还没见过这么帅气的明星呢。”

    林星宇跟柳诗芸，听着路人议论纷纷的声音，他们的嘴角微微上扬。

    “恭喜宿主到达民政局，签到成功。”

    “恭喜宿主，获得：阿卡莎，18k公主方形四爪钻石戒指，女戒70分1，二克拉，求婚结婚钻戒，钻戒已经放入宿主的衣兜中。”

    “恭喜宿主，获得现金：五百万。”

    “恭喜宿主，获得魔都紫园1号别墅，价值1.3亿元！！”

    “房产证，文件，钥匙等等，已经放入宿主的车中！”

    “好家伙，真的好家伙，没想到这次签到奖励，居然是一个价值1.3亿的别墅！”

    “而且还有现金奖励。”

    “难道系统也知道，自己想买房子，所以才直接赠送了自己一栋别墅？”

    对于系统的这些奖励，林星宇十分高兴，他脸上的笑容，越来越浓。

    柳诗芸看着林星宇脸上的笑容，越来越浓，她以为是老公来民政局，跟她办结婚证，因为这个事情，所以显得很高兴。

    不过她也是十分的开心。

    二人来到了民政局的大厅，前台这边。

    “你好，我们来办结婚证。”

    前台小姐姐，看到林星宇和柳诗芸的时候，微微一愣。

    要知道，在这边，每天都有几对新人，会过来办理结婚证的，但是从来没有一对，颜值有林星宇和柳诗芸的颜值这么高的。

    前台小姐姐，愣了一下后，就回过神来，微笑道：“好的，这位先生，这位女士，请出示身份证。”

    林星宇二人，将身份证递给了前台小姐姐。

    小姐姐接过后，看了一下，便继续道“林先生，柳女士，你们有照片吗？”

    “照片？我们没照。”

    “我们这边提供拍照，你们可以前往右手边，那边会有专人拍照的。”

    前台小姐姐，微笑道。

    “好的，谢谢。”

    林星宇跟柳诗芸二人点点头，然后往右手边那边的房间走去。

    来到这个房间外，林星宇敲响房门。

    “请进。”

    房间里，传来一个女子的声音。

    林星宇推门，带着老婆，孩子们，一起走了进去。

    当看到这么名女子后，林星宇开口道：“你好，我们是来拍照的。”

    “好帅！”

    这名女子，看到林星宇那第一眼时，就觉得这个男人好帅，再看了看柳诗芸会，她惊叹，这两口子的颜值，也太高了吧！这是什么神仙颜值啊！

    她也不是没见过结婚的新人，但是那些人的颜值，在林星宇和柳诗芸的颜值上，根本不够打。

    “啊，好的，你们今天是来办结婚证的吧？”

    “是的。”

    “恭喜你们，喜结良缘。”

    “谢谢。”

    “你们谁先拍？”

    “我先来吧。”林星宇说道。

    “好的，先生，请来这边。”

    一个白布下，林星宇站在前面，这名女子，拿着相机，让林星宇保持着这个姿势后，拍了两张照片。

    看着照片里的林星宇，也是那么的上镜，小姐姐微笑道：‘先生，你还是我见过这么多人当中，不仅长得帅，而且还十分上镜的男人。’

    (本章完)

