    低级交易区此时并没有交易，所有人几乎聚集到了一个地方，剑客一行已经摆好了站位，骑士拿着挡在最前面，剑客在骑士的旁边儿，后边是两个术士和一个牧师。

    尘子义把地上的装备一键收回后，慢慢平复腰板，微风中太上老君细长的身姿伫立着，他满不在乎的说道：“哎…我说，你们是哪家公会的人？”

    剑客此时眉头一紧，貌似有些担忧会发生什么似的，心中想道：我明明已经换了小号的，这人是怎么看出来了的？不对，他在诈我，不能上当。

    这个剑客使劲的摇了摇头，仿佛在时刻提醒自己不能上当。只见他跋扈的语气在尘子义耳边响起，“管你什么事？赶紧把装备和材料乖乖交出来…！”

    “呵呵”，尘子义冷笑了两声，看着眼前这个嚣张跋扈的剑客，仿佛在看小丑一般，不屑的说道：“有没有人告诉过你做人不要太嚣张？”

    “不管你的事？在游戏里我想怎么做就怎么做，不用你来提醒我。”剑客言语中透露着愤怒。

    看着眼前这几个人，尘子义不禁大笑了起来，笑声中透露出一种不屑甚至是鄙视。

    “你笑什么？”剑客疑惑的问道。

    看着眼前正抱肚哈哈大笑的太上老君，众人是满脸问号，那些新手玩家甚至以为这人被吓傻了！在众人的讨论中，太上老君停止了笑声。

    “哎！你知不知道我的名号啊？”尘子义问道。

    “名号…”，剑客有些鄙视的说道：“你不会以为一个靠着运气抢了路人boss的人我会怕？”

    “哦~~”，尘子义听到这句话仿佛有些庆幸，看来眼前的这个剑客估计是个欺软不欺硬的傻二缺罢了，待会儿一定要好好打他的脸。

    “行了~~别废话了，你们是打算一起上还是一个一个来。”，尘子义的语气在这个时候也变的嚣张了起来。

    剑客几人顿时一脸怒气，愤怒的说道：“大言不惭！看我怎么收拾你……”

    话音一落，剑客一个箭步笔直的冲了上去，速度之快仿佛都要把空气划破了，和普通玩家比较此人绝对算是高手，但和尘子义相比还是差了点。

    “当~~”，双剑重重的碰撞声响起，周围的火花四溅，被挡住之后，剑客迅速发了一记“连突刺”，尘子义不慌不忙的看着他，手中的鼠标也随势而动，形成一条弧线顺势下滑~~

    “什么，居然躲过了？”，剑客惊讶，这人居然躲过了连突刺这种密集攻击，而且还是在那么近的距离，这起码有职业级水准了吧，他还是不敢相信，“不对！这一定是运气，职业选手那会来这种地方。”

    剑客不知道的是眼前这个险些被他认作是职业选手的“太上老君”，只是个刚刚接触《荣耀》还没满一个星期的新手！！

    渐渐的，剑客提升了手速，尘子义的太上老君和这个剑客武器碰撞的声音越来越密集，火花也越来越多，周围的人纷纷都投来了目光，有羡慕，有震惊！

    剑客对自己的手速很自信，以前那些被他打败的人都是死在自己的手速之下，但眼前这雷人又欠揍的id“太上老君”居然和自己打的有来有往，这仿佛让他的傲气被压了一下。

    “在我的最高手速下你能坚持那么久，我承认你技术不错，不过我不可能输。”剑客说道。

    “什么！！！”尘子义惊讶道。

    剑客了这个时候笑了起来，有些骄傲的说道：“怎么！是怕了吗？你现在投降也还来得及，把装备交出来，我们放你一马。”

    “就才这点水平而已吗？我还以为有多强呢！”，尘子义不屑的说道。本以为这个剑客的技术会强一些的，尘子义还故意放慢手速和他打，谁知这就是的全部实力，光是失误都出现了好几回了，尘子义不屑的摇了摇头。

    一行人被太上老君这一番话惊到，尤其是和他对打的剑客，不过众人都以为他在虚张声势罢了，不以为然。

    “咔咔咔……嗒嗒…”，众人的讨论声下尘子义那骨节分明的手指再次提升了速度，在键盘上迅速的敲击着，仿佛已经飚到了300，甚至更多，而右手的鼠标也在飞快的滑动着。

    “上挑”，与尘子义对打的剑客使出了浮空技，不出意外……技能放空，尘子义完美的躲过了，剑客又一次震惊。

    又躲过了！！！

    如果第一次躲过的是运气，那这一回呢？但接下来尘子义的操作才让人彻底惊掉大牙，此时剑客才刚刚释放技能所以还处于一个空白期，准备点击下一个技能的时候出现的一幕让剑客感到恐怖。在这一瞬间太上老君出现在了他的右侧，他甚至没意识到太上老君是怎么出现的。

    一记梗斩，一记下劈，一记上挑。尘子义直接来了一个三段斩，这是他转职后得到的新技能，毫无疑问眼前的剑客全中了。

    周围的人满脸的不敢相信，有一人说道：“不会吧，这怎么可能？在对手释放技能后的空白期瞬间进攻，这得是什么样的手速和反应力啊！”

    “怪物！这人绝对是怪物。”

    “大神啊！”

    ………

    一阵议论过后……剑客败下阵来，用脸搓着地板来到了同伴的面前，同伴们不思其解的看着他血量已经清半，而太上老君打了那么久却还是一滴血没掉，就像是开了锁血挂！

    “看什么，快给我加血！”剑客吩咐着牧师，在同伴面前吃瘪的他灰溜溜的站了起来。

    随后剑客的脚下出现了一道绿色的光芒，那被尘子义清半的血量瞬间就提升了上来，再次进入满血状态！

    不得不说，带牧师是真的麻烦啊！尘子义也那么觉得，不过没有太在意，细细的说道：“现在知道了，你是赢不了我的！还要继续打吗？”

    剑客被这一嘲讽直接炸了，很不情愿的看着尘子义，不过他没有轻举妄动，毕竟已经知道了实力的差距了，既然靠单打独斗是赢不了，那就群殴你！此时他的心中又有了一些底气。

    “你还不知自己的处境吗？即使我一个人打不赢你，但我人多啊！无论你再怎么强都赢不了我们的。”剑客势要为自己挽回一些面子。

    “我还以为你要说什么呢？就这啊！刚开始我就问过你们要不要一起上，你自己要和我单挑，现在吃瘪了才知道找队友啊！”尘子义还是和刚才一样满脸不屑的说着。

    “你…”，剑客被尘子义气得满脸通红，甚至有些上气不接下气，调整了一下说道：“我承认！你确实有嚣张的资本，但你不要太过份！”

    尘子义扣了扣耳朵，这个动作是在隐藏副本和君莫笑学的，一股欠揍的语气涌出，“喂！我说你怎么那么多废话啊！要上就赶紧的，我赶时间下线睡觉。”

    说完尘子义还打了一个长长的哈欠！

    “给我动手………”

