    吞服十多枚丹药之后，老妪面色才恢复了许多血色，看起来也不像是鬼物一般，虽然依旧是丑陋非常，但是如若不看那一身妖气，看着也就是个丑恶的老婆子罢了。

    老妪恢复了血色之后，方才在矮小妖物的搀扶下，走到旁边，道：

    “外头吵吵闹闹的，有什么事情。”

    老妪所说的外头吵吵闹闹，便是之前被俞慎下了【降病术】的那些可达寒贼回来了，在老妪的营帐外，要拜见老妪。

    而旁边看守营帐的可达寒贼，没接到老妪的命令，自然是不敢让他们进入营帐，但是见着这群人满身恶疮，又害怕他们感染了什么瘟疫，便将这群人隔离开来。

    那搀扶着老妪的矮小妖物，连忙开口解释道:

    “奶奶，百多个去打两脚羊的，不知道如何感染了恶疾，求奶奶救命呢。”

    听得这话，老妪用那尖利的嗓音道：

    “恶疾，我去瞧瞧，可不要感染到其他人，那便是作孽了。”

    说罢，老妪便在矮小妖物的搀扶下，出了营帐，几个矮小妖物用同样尖利的声音道：

    “奶奶来了，接驾。”

    听到着声音，外头的那些可达寒贼，顿时如同听到了皇帝驾临一般，齐刷刷的跪了下去，包括了那些个被病痛折磨的。

    老妪趾高气昂的出来，看着满地跪拜的可达寒贼，颇为满意，道：

    “起来吧，别看着了，去干活吧，大王安排的活计可重，不可懈怠了。”

    听到这话，那些可达寒贼顿时想起了什么，齐刷刷的道：

    “诺。”

    然后其余可达寒贼便各自去干活了，只有一些护卫在老妪身边。

    老妪如同电视剧里头那些老佛爷一般，缓步走到了那些感染了恶疾的可达寒贼身边，看着那些人身上的恶疮，露出了一个厌恶的表情，道：

    “呦，你们这是做了什么恶事，会染上这般恶疮，身子还有什么情况？”

    一个小头领听到老妪询问，连忙道：

    “奶奶，我们就是去抓两脚羊，什么也没做，忽然就一道爆发了恶疾，长了恶疮，身子一会冷、一会热，各处都在痛。”

    听到这话，那老妪顿时用手捂住鼻子，似乎更加觉着恶心、厌恶，道：

    “没做什么如何会染上恶疾，先给他们【香灵脂】，一半化水内服，一半涂抹在恶疮上，若【香灵脂】也治不好，便杀了拉出去烧掉，省的感染他人，真是作孽。“

    说罢，旁边许多个矮小妖物，便扛来了一桶子东西，打开之后，里面皆是灌注到尸体上，用来做燃料的那种油脂。

    那群人看到这些油脂，顿时如同见了救星一般，一窝蜂上前去，将自己脱的赤条条的，用手抓起这【香灵脂】，涂抹在身上的恶疮处。

    躲在暗处查看的俞慎，天目一转便知晓这些【香灵脂】对恶疮以及病痛确实有不错的治疗效果。

    见着这般情况，俞慎天目扫过去，营地中大多数的可达寒贼都已然吃喝过，被自己的瘟癀气入体，道：

    “火候差不多了。“

    说话间，俞慎暗中散开瘟癀气，将那些没吃喝的可达寒贼，以及那些矮小妖物也感染了瘟癀气，然后施展【降病术】，直接朝着所有可达寒贼施展。

    片刻间，就听到所有可达寒贼一阵惨叫，然后便是浑身冷热不断，且无比疼痛，片刻后，身上也长出了如同那群人一般的恶疮，痛苦不堪。

    见着这般情况，所有可达寒贼都在心中将那群人十八代祖宗都骂了，有些脾气暴躁的，直接抽出武器来，便要去砍那些人，道:

    “都是你们将恶疾传染回来，奶奶救命。“

    此时，老妪和那些矮小妖物俞慎是没有施法，老妪看着忽然千多人身上都爆发恶疾，顿时觉着这情况不对，道：

    “这是何种恶疾，会如此迅猛，奶奶我活了三百年都没遇见过，难道是有人暗中下毒？“

    说罢，老妪一把抓起一个最早被俞慎下了【降病术】的可达寒贼，锋锐无比的指甲直接划开了那人脖子动脉，顿时鲜血如同雨水般喷射。

    老妪长吸一口，吸入少许那人血液后，道：

    “这不是毒物，就是恶疾，不过这恶疾如何还会变化。”

    老妪见着眼前这人不断喷出的血液，仗着自己的天赋，直接将血液如同长虹一般吸入口中，道：

    “没错，确实是病，但是这病如何又变了，难道是哪家高人下手。”

    想到这里，老妪面色有变，忽然耳边传来阵阵惨叫，那些感染了恶疾的可达寒贼，皆倒地惨叫，周身各种病痛不断流转。

    便是那些之前涂抹了【香灵脂】的可达寒贼都一般，那【香灵脂】似乎完全无用。

    见着这般情况，老妪倒是有些慌了，才要开口，旁边那些矮小妖物也都忽然惨叫倒地，状况如普通人一般。

    看到矮小妖物倒地，老妪就立刻知晓这非是自然恶疾，而是有人下手，毕竟那些矮小妖物并非人类，如何也能感染这般恶疾。

    此时，老妪抽出腰间的红色细长法剑，另一手掐法诀，道：

    “何方高人行事，若不喜我等行为，我等愿放了这里的人，然后给足够补偿，这里的【千血精】也任由高人取走。”

    俞慎听到这话，觉着时间也差不多了，飘然现身后道:

    “你觉得我会贪图你这些【千血精】。”

    说罢，俞慎手握【瘟癀伞】施法【降病术】，老妪顿时察觉到不对，从体内涌起一股剧烈的感觉。

    片刻后，老妪便觉着体内一阵冷热不定，然后便是各种病痛浮现，顿时知道自己着了俞慎的道，暗道：

    “这是何方高人，这般手段前所未见，连我都能感染，此人手段深不可测。”

    说罢，老妪忽然卷起体内妖气，然后一口老血便喷吐出来，那老血中竟然还带了许多瘟癀气，是借着吐血将瘟癀气排出。

    但这般排出的瘟癀气，还不足俞慎之前所下的百一，俞慎继续运转【降病术】，老妪周身上下顿时也浮现出无数恶疮。

    见着俞慎下重手，老妪自然是知道俞慎不会放过自己，再一口老血吐出，借着这一口血化作血色遁光而去。

