    第359章说到底还是宁熠辰太废了

    苏氿和君御离对视一眼，都笑了。

    未帝竟是无法反驳。

    不过他也算知晓，大渊的天即便变了好几轮，却依旧在君御离的掌握之中。

    苏氿见御书房桌案上有茶具，便随手点了个茶，雪沫乳花浮盏，水纹绘作丹青，顷刻间化作万里江山。

    瑞宁眼中露出诧异之色，“郡主竟还会点茶？！”

    以他在宫中待了大半辈子的眼力看来，郡主这点茶的水准，便是清明斗茶会上的魁首萧茹也望尘莫及。

    未帝也看到了苏氿杯盏中的水丹青，倏然瞪直了眼，被惊诧到了。

    不过想到他当初给小氿丫头请过点茶高人为师，当初那点茶大师也一样对小氿丫头叹服有加，说无力再教小氿丫头，未帝这才恍然。

    然而很快，那万里江山水丹青缓缓散去，雪沫乳花浮动，宛若疏星朗月，不过片刻，竟是化作了一副九州诸国图！

    这图散得极快，但未帝却看清了，其上山脉地势清晰可见，国界分明，天下诸国及险要之地皆标注其上。说是一份简易的九州诸国地图也不为过！

    瑞宁已经震撼得说不出话了。

    未帝双眸陡然一深，本以为小氿丫头游历诸国，便当真只是去诸国游玩，没想到她不仅祸害了诸国储君，竟还将天下大局了然于胸。

    也难怪这小丫头能口出狂言。

    苏氿捏起茶杯，给君御离递去，然后对未帝扬眉道：“你少揪着我御离哥哥不放。如今未国才真是内忧外患。”

    未帝沉默。

    可不是内忧外患吗？

    对内有萧家、白家与宁亲王府的争端，虽说在大局面前，他们会放下私仇，可这到底存着芥蒂。

    对外，镇国公苏牧“死了”，未国北境实力大减，难免有人虎视眈眈。且，苏氿从鄢国手中赢走幽云十六城，鄢国怎会善罢甘休？

    他得到消息，鄢国与晋国的战火也逐渐平息了，待鄢晋战火平息之事，便是鄢国大军南下之日！

    外忧他倒是早有准备，毕竟苏牧死遁，也是和他打过招呼的。

    但是这内患，牵扯到整个杏陵世家朝堂，倒是让他头疼。

    “这些儿子，没一个省心的。”未帝瞧见了君御离，心底又有些酸，那就是别人家的太子啊。

    对比自己家的太子宁熠辰，未帝更觉糟心，“说到底还是宁熠辰太废了。”

    闻言，苏氿和君御离都挑了挑眉。

    宁熠辰的修为的确废，但是，他的心机谋略和御音术却不废，甚至可以说是佼佼者。

    未帝嫌弃了一番宁熠辰，然后看向苏氿，双眸亮了亮，似乎是想到了什么绝妙的主意。

    自打他算出那天下大卦以来，他对苏氿的培养就不局限于世家贵女所学的琴棋书画诗酒茶，增加了行军布阵、兵法谋略、官场权谋等内容，天下大局和帝王心术也有让她耳濡目染。

    他虽一度对小氿丫头抱予期望，但因着此前对那些名师的话有误解，并不知道小氿丫头是个绝世天才。

    所以有些心思，便也深藏了起来，免得给小氿丫头无端带来祸患。

    但现在不一样了。小氿丫头天下无敌，无人能奈何得了她。

    (本章完)

