    作为曾经与卡普、罗杰等人在大海上争锋的传奇大海贼，青椒的实力自然不容小觑。

    可毕竟在原著中德雷斯罗萨篇里出场的时候，他已经是个头发花白的老头子，虽说和路飞打得有声有色，但完全看不出全盛时期到底有多强。

    尤其是青椒那引以为傲的“锥头”被路飞一拳又锤出来之后，再被亲孙子老蔡一脚踢歪……

    这就……

    非常让人无语……

    不过，几年之前，卡普为了击败青椒，特意练习拳头锤大山这点是做不了假的！

    综合考虑所有细节，唯一的问题，只有可能出现在青椒的“锥头”以及“武装色霸气”之上！

    得天独厚的“锥头”赋予了青椒高出常人的“头部攻击力”，再加上他可能掌握了武装色霸气的某种高阶特性，这才有了大名鼎鼎的“锥之青椒”。

    这也是阿德里安来花之国前的猜想。

    毕竟最基础的武装色霸气只有两项能力，【缠绕】和【硬化】。

    而进阶的武装色霸气。

    【流樱】对应的是流动之中的霸气，隐隐有点【缠绕】的动态意味在其中。

    那么是否表明【硬化】同样有着对应的进阶特性呢？

    抱着赌一赌的心态，从耕四郎那里学会【流樱】之后，阿德里安便快马加鞭赶来了花之国，寻找目前能够接触到的、唯一可能掌握着武装色霸气进阶特性的锥之青椒。

    说实话，如果不是青椒的态度太过恶劣，综合考虑到阿德里安此前与八宝水军的“友善”级别的好感关系，这次交易是有很大可能完成的！

    帮助八宝水军取回贮藏在宝玉冰床下的财富，同时获得三成报酬以及青椒的武装色霸气修炼手册，这便是阿德里安最初的计划。

    然而世事难预料，谁知道青椒居然会表现出那副姿态……

    在击杀青椒之后，阿德里安一度放弃过关于武装色进阶的念头。

    但没想到强大的面板不仅帮他证实了猜想，还将其作为能力奖励罗列了出来。

    【墨玉】！

    多么富含花国特色的名字！

    就像【流樱】对应的和之国一样。

    这还有什么好犹豫的？

    选它！！

    【你获得技能：【武装色霸气特性·墨玉】！】

    一时之间，大量关于武装色霸气的修炼技巧从阿德里安的脑海深处涌出，以往那些摸不着门路、有心思没能力开发的武装色硬化小技巧，全部变得可以简单易懂，深深引入脑海之中，化作已经掌握的知识能力！

    良久之后。

    阿德里安抬起右手，心念一动。

    只见他的整条手臂都被漆黑色的武装色霸气所覆盖，但是与原本毫无特色的普通金属黑不一样，此时手臂上的武装色霸气仿佛闪烁着如同宝玉一般的温润光芒。

    阿德里安伸出左手食指往右手上轻轻一敲，竟发出铮铮的金属撞击声。

    这种程度的硬度，远远超过之前啊！

    如果再附着上流樱霸气，威力更是难以想象！

    散去手臂上的武装色霸气，阿德里安内心十分愉悦。

    “虽然单纯从面板系信息上看，我的武装色霸气等级仍然只有LV3，但是同时加持了【流樱】与【墨玉】两大特性，武装色霸气的真实等级绝对在LV5以上！这就很棒！”

    正在此时，面板上突然又跳出一道新的信息。

    【鉴于你击杀西海范围内悬赏金最高的大海贼【锥之青椒】，并且击杀了在场所有目击八宝水军，你获得1点传说度！】

    【西海传说度：神秘的西海之王！】

    “后面呢，没了？”

    望着孤零零的面板信息，阿德里安不由吐槽。

    “这传说度的简介简直像名号一样神秘啊，完全什么都没有！

    “算了，好歹也是一个传说度，能够增加西海范围内5%的经验值收获呢……不过话说回来，是不是不进入伟大航路，就无法获得更高级别的传说度啊？”

    摇摇头，阿德里安干脆不去想这件事情。

    就目前而言，他已知的触发传说度的方法就是挑战敌人，从最开始的【卡彭黑帮】，到现如今的【八宝水军】，一个个强敌用性命塑造了他的传说……

    “额，我好像掌握了什么真正的财富密码？依然还是要去一路挑战吗？”摸了摸下巴，阿德里安陷入思索，“这好像就是我的强项啊……”

    他有些贪心不足地想道：“要是每遇到一个敌人，就能刷到类似的抽取专长、技能任务就好了……”

    简单收拾一下战场，阿德里安来到此前击破的冰洞前方，往下一看，只见下方海量的金银财宝，莫名有种金皮卡的王之财宝的既视感。

    跳进冰洞之中，阿德里安飞到一座高大的金币山之上，望着财宝有些发愁起来。

    “要怎么处理这些财宝呢？毕竟严格来说，这也是我的【战利品】啊！

    “要是坚城果实能用的话就好多了，空间存储能力什么的真是太令人想念了，但目前还是找不到合适对象啊……

    “继续放在这里的话，也不知道……

    “诶？继续放在这里似乎也没什么大问题啊？”

    阿德里安脑袋一歪，像是意识到了什么似的。

    宝玉冰床对于他来说不过是随手可过的清晨马路，但对于寻常海贼来说，这完全就是令人绝望的“叹息之墙”！

    除非是特殊的恶魔果实能力者，否则没有足够的能量和破坏力，就无法打破宝玉冰床的限制，进入到下方的金山银海之中。

    这里的“足够”，针对的是五亿以上悬赏金的大海贼！

    西海存在这样的人吗？

    应该是没有了吧？

    阿德里安环顾四周，将广袤的宝玉冰床全景收入眼底，“换句话说，这里几乎相当于天然的保险箱啊！”

    除了知道的人太多，冰层完全透明两大缺陷之外，宝玉冰床似乎就没有其他缺点了。

    “这特性……好像可以用来钓鱼？”

    阿德里安眨眨眼，心中突然冒出一个又一个的阴暗想法。

    “可是西海好像很难吸引到全世界的目光啊，操作难度有点大……”

    把无关思绪抛出脑海，阿德里安从宝藏之中随意挑选了一把卖相还行的短刀，等待冰层完全愈合之后，就正式离开花之国。

    接下来，就是最后一个目的地——南海！

