
    周达翰听到林辰的话，脸涨成了猪肝色，最后长叹口气，对着林辰一鞠躬道：

    “自古英雄出少年啊！林先生实在了不得，是我见识短浅，倚老卖老了！我郑重向你道歉，也向医道歉！”

    他语气诚恳，林辰的脸色也好了起来。!

    说到底，林辰并不是想要揪着这事不放，只是气愤于周达翰对于医的态度。

    现在医没落，外国人看不起医也罢了，如果连华夏人，特别是华夏的知识分子，华夏医学界的人都看不起医，那么医真的要消亡了！

    “知错能改，善莫大焉。我接受你的道歉。”

    林辰点了点头，“麻烦你现在给我岳父准备个休息的病房吧。”

    “好的！韩先生的病房其实早已经准备好了，我现在带你们过去。”　周达翰连忙道。

    他没想到，林辰这么容易放过他，甚至没有半点口头的奚落，但这样，却更是让他羞愧。

    只觉得自己大半辈子都活到狗身去了，无论是医术还是胸襟，都远不如面前的年轻人。

    心也是下定决心，要找时间，去研究下医，林辰今天的表现，可以说是给他打开了一扇新的大门。

    韩老爷子和韩智军对视一眼，眼都是闪过一抹赞赏。

    林辰的表现，让他们很是满意，爱憎分明，却又不小肚鸡肠，行事干脆，有大将之风！

    十几分钟后。

    vIP病房内，韩智军躺在病床，服下了林辰给他的一颗丹药后，他的气色已经好了许多。

    韩家众人，包括林辰，此时也都在病房内。

    韩老爷子坐在床边，看向韩智军问道：

    “到底是怎么回事，是谁对你动的手？”

    韩家其余众人，闻言眼都带着怒火，对方下手实在是太狠了，如果不是林辰，韩智军可能已经不在人间！

    韩智军道：“我没有看到对方的长相，直接被打倒在地，不过在我晕过去前，我听对方说——”

    说到这儿，他语气一顿。

    韩老爷子皱眉催促道：“说什么？”

    韩智军看向林辰，道：“说要怪怪你女儿找了个白痴东西，竟然连我们天罗殿的人也敢惹！”

    韩家众人都是看向林辰。

    林辰听到韩智军的话，目光泛着森冷杀意，接着诚恳道：

    “这件事情，确实是因我而且，我很抱歉。事实，包括最近韩家遭受的一系列打击，也都是因为我。你们放心，接下来这件事我会解决好，我来了帝都，对方应该不会再找韩家麻烦。”

    韩智军闻言却是有些急了，眼睛一瞪：

    “臭小子，你说什么胡话呢？我都把小霜交给你了，那你也是韩家的人，有什么抱歉的！你要是真的觉得抱歉，那么别少在外面勾三搭四，早点和小霜给我们生个外孙出来！”

    “呃……”

    林辰闻言，既感动，又无语，这话听着，怎么好像自己老是在外面勾三搭四一样，莫非是有人告状。

    他朝着韩霜看去，韩霜却是立马把头转开。

    看来，这妞好像还真的告状了……

    林辰苦笑，或许韩霜没去告状，不过被她老妈追问几句，也都说得差不多了，毕竟这妞是个很没心机的人。

    “是啊，小辰！一家人不说两家话，之前那种话别说了！你和这天罗殿，到底是怎么一回事？”

    韩老爷子疑惑道。

    韩家其余众人，也都是纷纷表态，并没有什么怨言，而是说着一家人是要有难同当。

    让林辰惊诧的是，竟然包括之前他去韩家老宅时，找他麻烦的韩霜小姑韩智妤，此时也是没有什么怨言。

    他也终于明白了，什么是将门之家，有着一股同生共死气概，而不像商业世家那般，时不时来个内斗。

    林辰点了点头，把他和天罗殿的冲突大概说了一下，不过并没有说明天罗殿强大到哪种地步，只说是一个强大的隐世宗门。

    之所以如此，也是不想韩家众人太过担心。

    天罗殿的事情，不是普通人能插手的，他还是想自己解决。

    “老爷子，你们放心吧，这天罗殿我能够应付。”林辰道。

    听到林辰这么说，韩老爷子也没再多说什么，只说了林辰如果后面需要韩家帮助，尽管说出来便是。

    这时，一个年人从门口走了进来。

    这走进病房的年人，正是韩霜大伯韩智勇，昨天被组织带去调查了。

    众人见到他，都是露出喜色，韩老爷子惊讶问道：

    “智勇，你怎么来了，你不是——”

    韩智勇看了林辰一眼，点了点头，这才看向韩老爷子笑道：

    “是龙组的人把我送回来的。那些举报我的资料，也都被查实是虚假资料了。”

    “龙组？”

    众人都是看向林辰，对于林辰的龙牙身份，他们都是知道的，立马意识到怎么一回事了。

    在这时。

    叮铃铃……

    韩智妤手机铃声响起，她看了下手机屏幕，接听起来：“喂，老公，什么？圣魔集团的人要和我们合作？”

    说到后面，她惊呼起来，声音惊喜。

    因为魏家和严家的联手打压，她夫家的企业也是产生了巨大的损失，而圣魔集团可是这几天整个华夏为之瞩目的焦点。

    有人预估，以圣魔集团如今的发展速度，不出两年，便能成为华夏排名第一的商业航空母舰！

    能和圣魔集团合作，那么未来注定赚的盆满钵满啊！

    不一会儿，她挂了电话，见众人都疑惑地看向自己，忙一脸笑意地把夫家那边的企业和圣魔集团合作的事情说了出来。

    众人听完，也都是为她高兴。

    蔡彦听到自家集团和圣魔集团能有合作，自然也是欢呼雀跃。

    “圣魔集团，是叶氏集团、天穹娱乐和华鼎集团联合起来的那个？”

    韩老爷子看向林辰，道：“小辰，这件事情，是不是也和你有关？”

    他以前是调查过林辰的资料的，甚至于还知道林辰和叶伊人、安雪瑶和苏漫的关系。

    其余人，闻言也都想到了什么，忙是看向林辰。

    林辰点头道：“确实和我有关，韩家相关的企业，圣魔集团都会照顾下，而体系里属于韩家的人，只要自身没什么毛病，我保证他们也都不会出问题！”

    “好小子！”韩老爷子闻言大悦，一张老脸的皱纹都舒展了开来。

    “姐夫，那个圣魔集团的神秘董事长，不会是你吧？”　蔡彦好道。

    林辰道：“是我。”

    “啊！真的是你啊？你太牛B了！以后你是我的偶像啊！”蔡彦惊呼出声，眼神都有些崇拜起来。

    韩母脸带着欣慰的笑容，点头道：“不错，我女婿果然有本事，真是给我们韩家挣脸面。”

    “是啊。”

    韩父也是点了点头，又忍不住嘀咕道：“如果别那么花心完美了。”

    “呃……”

    林辰尴尬地摸了摸鼻子，看向了韩霜。

    韩霜听到众人夸奖自己选的男人有本事，也是脸满是自豪，而此时见林辰望过来，给了他一个娇媚的白眼，还撇了撇嘴。

    傲娇得不行。

    各种问题都被解决，接下来，众人相处得其乐融融。

    过了一会，蔡彦忍不住烟瘾，便到走廊尽头点了根烟，吞云吐雾起来，心情极好，好哼起了歌。

    这时，不远处的电梯门打开，里面走出来三人。见到为首那人，蔡彦脸色一沉，怒道：“严世宏，你来这里干什么？”
