    第七百四十二章 幽州香肠   

    “大王，您尝尝。”

    

    数日后，在有一场雪降临在幽州大地上时，秦阳已经看到了做好的第一批香肠。

    

    因为不知道是不是能成功，所以第一批香肠只有大约一百根。

    

    每根也就是成人两个手掌摞起来那么长，两根手指粗，外面包着一层皮，那是秦阳让人研发出的与塑料布相关的一种薄塑料，可以用在食品包装上。

    

    上面没有任何字体，但通体圆润，包裹着里面的香肠，给人的感觉也很紧实。

    

    秦阳在周围人的紧张注视下，用一把匕首削掉了箍着的一头，顺着开口撕开了香肠的包装，一股肉香顿时弥漫开来。

    

    这味道，与单纯的肉香还不太一样，与秦阳曾经吃过的香肠有些相像，但咬了一口之后，发现味道多少有一些不同。

    

    这当然不是因为做坏了，而是因为在后世，各种各样的香肠，味道也是不太一样的。

    

    秦阳最常吃的香肠就那么两三种，与此刻所吃的这种香肠有些不同，但都有着本质的相似点，那就是：味道不错。

    

    “味道不错。”

    就在秦阳浮现出这个念头时，他也说了出来。

    

    秦阳的点评让在场的人都露出了高兴的笑容，穿着白大褂的技术人员兴致很高地说：“大王，您觉得不错就好，那您觉得，这香肠还有什么需要改进的地方？”

    

    秦阳不答反问道：“这批香肠的保质期能有多久？

    还没做过保质期的实验吧？”

    

    技术人员点头，道：“是，大王，这是刚做出来，放了三天的香肠，起码在三天后，香肠的味道还是没什么变化，但放更久会不会有变化，这就不知道了。”

    

    “那就每天来检查一下，测算一下这批香肠的保质期极限是多久，什么时候味道开始变差，什么时候彻底不能吃，这些都记录了，回头汇报给孤。”

    秦阳吩咐道。

    

    这是应该的，大王这么说，显然是关于味道这一关，他们顺利通过了！   

    接下来，就是测试保质期这一关了。

    

    如果这一关也顺利通过，让大王满意了，那么，香肠厂的建立，就是板上钉钉的事了。

    他们参与了这个项目的前期过程，奖金跟奖励不会少，在大王的面前也算是立了功、挂了号，这自然值得他们高兴！   

    秦阳叮嘱完这些之后，就乘坐马车回了王府。

    

    一回来，就得知王妃此刻并不在府里，但也没有让婠婠跟着，婠婠的人此刻也不在府里，似乎是去了她负责的厂房里解决一些问题。

    

    秦阳想了想，今天他出门前，李丽质似乎对他说，她今天要出门一趟。

    

    “王妃可说去哪里？”

    他当时急着走，也没多问一句对方去哪里，此刻忙完了，回来了，终于想起问这件事了。

    

    负责服侍王妃的一个侍女回道：“大王，王妃是去刺史府了，听说是刺史府的二少奶奶办了个冬日赏花会，特意送请帖邀请王妃去参加。”

    

    “哦，原来是这事啊。”

    秦阳想起来了，这件事他知道，在数日前，他的小妻子就跟他提过这件事。

    

    难怪早上他离开时，对方只说要出去，却没说去哪里，原来就是去赴这个赏花会啊。

    

    这对离开故土跟着他来到了幽州的李丽质来说，的确是一件好事。

    

    这里的民风、文化，都与长安有着很不同的区别，若不是李丽质本身是一个很想得开的人，很能自我调节，怕是来到这个虽不算十分陌生但也算不上多熟悉的地方，大概就会有第一安时间的茫然与不安了。

    

    但李丽质却很快就调整了过来，还在他不知道时候，就与张允济那边的女眷都打好了关系。

    

    秦阳笑了下，觉得他这个小徒弟，比他想象的更厉害一些。

    

    想来也是，当初他还在长安的时候，那时候远比现在更小的李丽质，作为一个娇养着的小公主，可是做过更多让他觉得出人意料的事。

    

    而现在的李丽质，比起那时候更有长进，才被他教了几样足以自保的本事，现在的小公主，已比过去更不得了了。

    

    秦阳知道，他自己在外人眼里说不定更加厉害，更加的不得了，但他却觉得这已是一种理所当然的事。

    

    他有着系统这个助手，算是个金手指，就算是真的做出了一些成绩，其实……也是很正常的吧？

    毕竟，若是他在有金手指的情况下，还不能做出一番事业来，那岂不是太过浪费了？

    

    但他的小妻子却不同，李丽质是大唐的土著，是原本历史上一个会在年轻时去世的美貌公主，是李世民跟长孙皇后所宠爱的女儿，但此刻的她，却像是变得比原本历史上的那个长乐公主更加的璀璨，更加的肆意了。

    

    想到他曾经答应李丽质，在春暖花开之时，带着对方一起骑着马去踏青，去天高云阔的地方奔驰一番，他的嘴角就忍不住翘起来。

    

    一晃，一个多月时间很快就过去了，当地上已是出现了一些绿色时，香肠的实验也结束了，得到的结果是，幽州生产的这一批香肠，保质期起码在三十日以上。

    

    目前还没发现口味有任何问题，而且，这还是在烧着炉子的常温下进行测试的。

    

    虽然目前还没判断出这种香肠的保质期极限是多少，但能够保证三十日内不变质，这个东西就可以安排人来生产了。

    

    “就起名叫做幽州香肠吧，这个名字好记！”

    在技术人员询问，给这种香肠起个名字时，秦阳非常直接地用了这个名字。

    

    “幽州香肠系列，这一种，就叫幽州猪肉香肠，以后还可以有幽州鸡肉香肠，等再以后，还可以加一些玉米进去，变成幽州玉米肠。”

    

    秦阳按照后世听说过的香肠，先起了几个名字。

    

    提到最后一个名字时，技术人员还有些惊讶，笑着说道：“大王，玉米居然也可以加到香肠里？”

    

    “为何不可以？

    不近是玉米，其实连鱼肉也可以做成香肠，这些，都需要你们来研究了，争取做出更多味道更好的香肠！”

    

    

