这么做也是可以最大限度的打消新人战士的顾虑，这些个计划他们都是对这些战士说了，大家自然是十分的高兴的，他们从加入百花军开始，就一直都是在训练，每天的任务就是训练，如今终于是可以好好的休息一番了，这可是大家等待了很久的事情，这心中一些负担终于是没有了，更是有人问起了关于明日与子玉宫的战斗应该怎么办？毕竟，副帅只是说让他们玩，要好好的玩，可是这之后应该怎么办，并没有告诉他们，这不免是有些担心的。
“你们的年纪不大，这是这心思倒是很重啊，你们所有的人都是我亲手挑选出来的，质疑你们自己，那就是在质疑我，我说了，在接下来的几天，你们所有的人都好好的玩，好好的吃，之前不是还有人和我抱怨，说什么我对你们过于的严厉了，现在我让你们玩，你们还不愿意了？如果是这样的话，那么好，活动取消，改成一如既往的修炼可好？”
众人一听这话，顿时是打了一个激灵，看来这一次副帅是真真的改变了，“不用，不用，您怎么说，我们就怎么做，开玩笑，能好好的玩，为什么要说不呢？果然，诸多战士在这个夜晚彻底的解放了自己的天性，真是热闹啊，在接下来的几天中，只要是不违反百花军的军规，想做什么都可以，从前的白云谷是清冷的，可是现在的白云谷竟然是多了一丝的烟火气。
百里红妆知道自己平时对他们这些人真的是有些严厉了，如果可以的话，她也不愿这么做，但只要她身为副帅一天，这就是他们的使命，。那是任何人都不可以改变的，欢笑声、哭声交织在一起，真的是很吵，他们这些战士心中明明就是背负了很多，和韩子玉的一战，是不可以失败的，一旦失败了，这些优秀的战士该用什么面目去面对家族的人呢？
百里红妆悄然的离开了，但是在离开之前，还是放置了一个强力的壁障，身处在这个壁障中，就算是不修炼，这些战士的基础能力也是可以得到进一步的强化，毕竟，每一场战斗进行到最后，其实拼的就是基础能力还有不屈的意志，白云谷虽然是美丽的，但是他们这些战士在训练的时候，地点全部都是十分恶劣的，如此才能够锻炼出他们过人的意志力！
上古战场中，韩子玉看着这一封封的求和书，心中一阵的冷笑，现在想和自己玩这一手，晚了，想让自己贸然出击，紧接着围杀是吗？谢长安你以为你在想什么，我就不知道是吗？你在研究我的时候，其实我也是在研究你，或者说，我可能比你自己还要了解你，我是绝对不会上当的，你既然喜欢玩，那么我就和你好好的玩一玩，看看究竟是谁能笑到最后！
韩子玉这个人虽然多疑，但也真是有着空前的自信的，“你们三个去白云谷打探一番，看看谢长安这个小子就行是在做什么，不管打探到了什么，都要在第一时间告知我，我要全力打倒百花军！”在战斗中，情报是十分重要的，少时，三人就已经回来了，“宫主，我们回来了，现在的白云谷十分混乱，我是不知道应该说什么。”
“最笨的家伙，不是乱，而是他们所有的人都在玩，白云谷一向都是以严谨著称的，可是现在他们是在玩，他们究竟是想怎么样呢？”
“还能怎么样，宫主是何等人物，那百里红妆固然是百花军副帅，但她自知能力不足，自然是不敢与我们幽冥军交手，这叫做不战而败，看来这求和书倒也不是空穴来风的，宫主，不如趁这个时候，咱们一鼓作气拿下他们，好让世人都看看，子玉宫早就不是从前的子玉宫了，从前我们是杨云峰的手下败将，可是现在早就变了！”
韩子玉笑道：“你们说的都很对，只是这个时候贸然出击，如果你是谢长安或者红妆，会怎么做呢？必然是埋伏和围杀！因此，这个时候，我们要做的事情就是冷静！”从这一点上来看，这韩子玉的多疑就展现无疑了，其实在这个时候，白云谷真的是什么都没有，可是因为多疑的性子，他是白白的失去了一个可以毁掉白云谷的机会！
白云谷现在真的是所有的人都玩疯了，他们现在是真的忘记了所有，应该说，他们所有的战士这一天过的是最快乐的，转眼间，天色大亮，上古战场这个地方的气温很奇怪，早上的时候十分的冷，而且有着很重的雾气，十米之外就看不清了，到了中午的时候，又会无比的炎热，有一种说法是昔日轩辕黄帝与魔帝蚩尤这正邪两股力量发生了扭曲之后，才会有现在的这一种气候！
韩子玉真的是一个可以沉下心的男人，不管外界的气候如何变化，他一直都是这样的，他的定力和强悍的实力都是这么修炼出来的，旁人修炼都是选择清幽之地，偏偏这个男人不是这样，越是热闹的地方，他就也是喜欢，幽冥军的战士们也是经过了无数战斗打磨出来的，这样的气候对于他们来说根本就不算什么！而且他们准备的粮食也是足够多，不就是等着吗？只要粮草不断，他们就没有什么可怕的！谁来了，都不怕！
第一天度过的十分平稳，可是谢长安自然是不会让他们这么舒服的，他深知粮草的重要性，因此在子玉宫前往上古战场的要道上已经是让二毛带领着月能寺的一支精锐等待着了，目的就一个，毁掉对方的粮草，一旦没了粮草，幽冥军的情况马上就会不一样了！
“原本今日就该抵达的粮草，怎么现在都还没有到，运粮官在做什么，难道就没有告诉我究竟是发生了什么吗？”
“宫主，刚刚属下得到准确消息，我们的粮草被一伙不知名的强盗夺走了！”
