    “我可以用性命向掌门保证，对方的实力绝对深不可测，仅仅气息间的压力，远超掌门百倍以上！”

    戚长寿也是一个老筑基了，而且还与化意门的掌门是同族，如果不是资质实在太差，现在早就是金丹修士了。

    这样的修士虽然实力不强，但对自己的眼力却绝不会有任何怀疑，当时张天英虽然仅仅只是散发出一丝气息，可就可以一丝气息，戚长寿就可以肯定，对方的实力绝对不是现在化意门的元婴修士可以相比的，所以说是也是斩钉截铁。

    化意门的掌门戚夫人轻轻点了点头，向戚长寿道：“你下去吧，若是最后证实消息属实，门派之中绝对会在给你一份突破金丹的资源！”

    看一脸喜悦的戚长寿离开后，无论是化意门的掌门戚夫人，还是几个长老，脸色瞬间变的难看至极。

    别人不知道，他们这种顶级门派的高层又如何不知道，现在整个天南，修为最高的就是元婴修士，甚至连元婴修士的数量相比前些前都有些减少，要不然草原也不会不断派人前来试探。

    在这种情况下，一个陌生的顶级元婴修士或者是化神修士的出现，对于整个天南来说，绝对就是一个天大的麻烦。

    转头看向一众长老，戚夫人面无表情的问道：“各位说说吧，本门应该如何应对！”

    一个金丹长老一脸苦涩的低声叹息道：“这样的前辈通过戚长寿找到本门头上，若是本门敢有任何迟疑，面对的绝对就是疾风暴雨般的攻击，我建议我们立即前去见这位前辈避免后面的麻烦，毕竟只要是修炼者，谁不知道飞升台绝不是我下界有能力修复的！”

    另一个金丹长者则是非常冷静的道：“天南六个修炼门派之间相来同气连枝，我建议立即与另外几个门派联系，六个门派所有的元婴修士若是一起前往，就算他是化神修士，也未必不是对手！”

    听着一个个长老的建议，化意门掌门戚夫人脸上神色没有丝毫变化，过了好一会，所有长老全部说完话后，才轻轻站了起来语气间不带丝毫感情的道：“我以最快的速度前去见这位前辈，我走之后，你们立即联系其余几个门派，让他们前来本门一会！”

    虽然戚夫人也知道，这样的联系有极大的可能就是白费功夫，毕竟一个化神修士，就算是天南所有的元婴加起来，也不够对方收拾的，毕竟世界的极限就是化神境界。

    可联系的还要联系，在戚夫人看来，一个化神，若真想要找天南门派的麻烦，完全可以直接打上门来，那里会费这样的心思，若不是如此，她现在恐怕早就直接离开了，又怎么可能自己送上门去。

    而在坊市之中，张天英继续带着自己的几个女人游逛着，一边看一边轻轻摇头。

    他自己现在没有一颗灵石，但这对张天英来说没有任何影响，如果这里的物品张天英真的需要，就算是将整个坊市横扫一遍，对于现在的张天英来说，也并不是什么难事。

    真正让张天英放弃的是，这个坊市之中的物品等级太低。

    整个坊市之中往来多是筑基境界，甚至还有好多炼气境界的修士，仅仅只有几个金丹修士，其中两个还不时警惕的注意着周围，显然是这个坊市的管理者。

    从人员的修为上，张天英就可以肯定，这个坊市必然就是低境界修士交易的地方，

    想到自己是从戚长寿口中知道这个坊市的信息，而戚长寿本人也仅仅只是筑基修士，张天英现在已经不对这个坊市抱有任何希望。

    从头逛到了尾，面对着一件件最高等级不过灵器的物品，无论是孟氏还是武媚娘，一个个都是兴致盎然。

    对于孟氏等人来说，虽然现在已经有了元婴境界的修为，但毕竟修炼时间太短，而且也没有用过自己这一身的修为，所以在心中向来是将自己当成普通人的。

    而修炼者在普通人心中向来是高高在上，就算自己家夫君有着穿越世界的能力，自己几人身上都没有一件修炼者使用的物品。

    现在居然有这么多修炼者的物品摆在这里，就算几个女人都知道，自己家夫君刚刚来到这个世界，身上肯定没有这个世界交易所需要的灵石，可依然逛的精神十足。

    心中暗暗感慨女人逛街的天赋，但张天英自己可没打算就这么一直逛下去，轻轻向后招了招手，两个金丹修士瞬间出现在张天英面前行礼道：“化意门沙云浩、陶太明拜见前辈！”

    自张天英神识从整个坊市之中扫过之后，这两个金丹修士就一脸恭敬的跟在张天英等人身后。

    不过张天英也知道，就算是自己不用神识，被自己吓到的摊主恐怕也会向坊市之中提醒。

    在这种有人管理的坊市之中摆摊，而且还敢随意提价，若是与坊市的管理者没有关系才怪了。

    甚至张天英都怀疑，自己刚才碰到的摊主恐怕都是化意门的弟子。

    “原来这里也是化意门的地盘！”

    张天英轻笑着感慨，他还真没有想到，戚长寿居然会将自己介绍到化意门的坊市中来，这完全是为了好处不要命了，毕竟以自己的实力，若是有半点其它心思，反手间就可以将这个坊市洗劫一空。

    甚至现在这个坊市能够存在，都不是因为张天英心地善良，而是等级实在是太低了，让张天英自己都看不上。

    看向两个坊市之中的管理者，张天英直接问道：“你们化意门的戚长寿给我说这里有一个坊市，但这些物品的等级也太低了，这天南可有元婴境界修士的坊市？”

    、

    沙云浩、陶太明一脸的苦涩，张天英进入坊市没多久，两人就收到了门派之中的飞符传书，知道有顶级强者前来，甚至传书中都出现了疑似化神修士的字眼。

    这样的强者进入自己管理的坊市，若是有任何不满的地方，对于自己两人来说，绝对就是一个灾难！

