    其实，这陈凌第二次看这些资料。

    当时，在去海军基地之前，他已经看过相关资料。

    但是，每看一次，他都生气得不行。

    要不是托马斯那群海盗肆无忌惮，残酷无情，武铁教官怎么可能会死？那些平民百姓怎么会尸骨无存？

    刚好，陈凌要练兵，带着地狱火预备队等人去实战，第一时间想到托马斯的人，才直接开口，向叶老打申请。

    听到这话，叶老脸色也变得沉重起来。

    作为军部的负责人之一，他当然清楚陈凌说的这些事，也想将托马斯的人消灭掉，毕竟，对方干得坏事太多，不知残害了炎国多少渔民与军人，不过，其中的情况很复杂，才一直拖到现在。

    叶老脸色很严肃，但是还是没有表态，而是开口道：“你继续说，说服我。”

    说服？

    陈凌愣了一下，有些无奈，沉思片刻，跟着道：“首长，我们老祖宗说过，只有千日做贼，没有千日防贼的道理，以前，我们的实力差，一直处于被动的境地，总是等到事情发生，才着急出动人员进行营救，但是，事后才采取措施，时间上往往赶不及，甚至，伤亡已经出现，这个情况非常不可控制，也不可取。”

    说着，他停顿了一下，声音变得大起来，道：“现在，我们的实力已经强大起来，舰队有底气地可以走出领海，护航巡航，维和部队也在世界各地潜伏，海外基地也成功建设，如今出动人员，剿灭这些海盗，不用怕什么吧？”

    “而且，我们站在道德的制高点，不怕舆论的制裁，毕竟，托马斯那些海盗做了太多伤害我们的事情，只要以此为借口，没人敢说什么。”

    叶老再次沉默了，这还真不是害怕的问题。

    有些事情，他还没告诉陈凌。

    这么多年来，就算是国家实力不够强大的时候，都不害怕那些海盗，以前之所以一直被动防御，是因为担心有些势力，炒作什么威胁论之类的。

    就算正如陈凌所说，他们出动人马剿灭海盗，是站在道德的制高点，但是，那些豺狼总是会想方设法歪曲事实，搬弄是非。

    反正，只要今天你出动剿灭海盗，他们就敢宣传，明天你会出兵世界各地，这是为大战做准备，呼吁所有人都提高警惕……

    当然，傻子都清楚，这是阴谋论，不可能发生这样的事情，毕竟，当今时代是和平时代，没人会主动挑起战争，就算炎国也不例外。

    但是，三人成虎，人言可畏，任何事情，只要有传言出来，只会越抹越黑，永无止境。

    事实上，不用陈凌说，叶老与军部的人，每当得到消息，知道炎国军民被那些海盗残忍杀害，都义愤填膺，也想立刻出兵，将对方消灭掉，不让这种悲剧发生。

    但是，大局观感都让他们急刹车，咬紧牙关忍了下来，否则，那些家伙如何蹦跶到现在？

    再者，还有另外一个最重要的原因，要是消灭掉那些家伙，没有起到真正的震慑作用的话，还会有别的势力盘踞在四周，到时又是一场腥风血雨。

    不过，这么多年过去了，一直无法为那些惨死的人报仇雪恨，确实很不应该。

    叶老无奈地摇摇头，深呼吸后，，恢复了平静，严肃道：“你继续说下去。”

    其实，他是想听听陈凌的真正意思，看看这个小子，格局怎么样？如果只是为了报仇的话，格局就小了。

    那些海盗背后涉及的势力太多，如果灭了对方，不能让对方背后的势力忌惮，还引起那些人的反激之心，再次搞事情，态度更加张狂的话，这并不是什么好事。

    陈凌点点头，继续分析道：“首长，只要我们剿灭了托马斯这些海盗，就可以震慑其他不安分的实力，明确告诉那些家伙，他们要搞事情，或者针对我们，就要有付出代价的觉悟。”

    “也明摆着告诉那些人，以前的旧账不可能就这么轻易地揭过去，我们是记仇的，是要秋后算账的，让对方吸取教训，以后做事，就多考虑一下。”

    “君子报仇，十年不晚，这是我们原则，就算暂时不收拾他们，但我们一定记得，迟早是要算账的。”

    “现在与以前不同，如今我们的军人实力都强大起来了，各种武器也是前所未有的先进，我们不惧怕任何敌人，以及阴谋诡计，反正，只要伤害过我们的人，都必须付出代价。”

    “什么人最可怕？就是记仇的人，因为这些人无时不刻想着怎么报仇，谁也不知道什么时候，他们突然就出手报复，这简直防不胜防。”

    “我们做记仇的人，但是也不想一直被人惦记着，否则，暗杀之类的事情会频繁发生，只有彻底的震慑，才能改变这个局面。”

    “就拿上次3号地区的事情来说，之前，我们对那些毒贩分子，边境不法分子态度太过于温和，导致那些人无法无天，以为伤害了我们的百姓不用担责，那个少年与少女以及那一家三口才惨遭杀害。”

    “而经过我的追捕，不仅将杀人凶手杀死，还摧毁了一个特种基地以及一个燃油基地，对方损失惨重却不敢有太多的动作，这说明什么？说明面对恶势力，只能以暴制暴，只有态度足够强硬，手段足够铁血，就算对方损失再大，都不敢多说一句，甚至，还被吓得签署了各种不平等的条款，这就是震慑的好处。”

    听到这话，叶老满意地点点头，这家伙的格局还真不小，能举一反三，甚至还能结合实际来分析，说得有理有据。

    叶老也不打算再绕开这个话题，点头道：“你说得不错，我们确实不能太被动，该主动时，还是要主动，不过是一些海盗，不至于让我们怕什么，否则，又被人说三道四。”

    说着，他停顿了一下，拿起旁边的杯子喝了一口水，继续道：“你说了三个原因，但是，我这里也有三个问题，我要提前给你说清楚。”

