
　　杜广国完成了一场巡视边防的大秀，风尘仆仆地赶回晋阳，回来后第一时间去觐见皇帝，皇帝接见之后，简单询问了井陉的情况，便把他打发走了。

　　杜广国是多么精明的人，皇帝的态度立即引起了他的警觉，杜广国觉得有些不对劲儿。从前他面圣时，皇帝都要和他多聊几句，态度十分亲切。今天与往常截然不同，皇帝待他多少有些冷淡。

　　杜广国心事重重地回到了家，在书房中呆了许久，然后推开门，喊来一个家奴，将一封封漆的书信交到他手上，让他立即送到汉情局长吴原的住处。

　　汉情局长吴原住在城东，此时他正在向着最得力的手下黄彪发脾气。

　　黄彪曾是牢中的一名囚犯，被吴原从死囚牢捞了出来，委以重任。黄彪对他十分感激，不仅能干肯干，又对他极为忠心。几年时间，黄彪便青云直上，成了吴局长手下的第一心腹。

　　此时黄彪双膝跪地，战战兢兢地看着怒发冲冠的汉情局长吴原。

　　“何洪此贼，居然敢在老子的背后捅刀子！”吴原一把掀翻了面前的几案，案上的东西他都甩落在地，其中一只砚台飞起，打在了黄彪的额角。

　　这一下打得很重，黄彪只觉脑袋嗡地一声，头上传来锐痛，血顺着脸颊流了下来，黄彪直挺挺地跪着，连擦都不敢擦一下。

　　吴原这个人性情多变，有几副面孔，在皇帝面前，他是诚惶诚恐、惟命是从的臣子，在百官面前，他是盛气凌人的当权人物，在下属面前，他是深不可测、唯我独尊的主人。

　　他在皇帝面前的姿态多低，在别人面前的姿态就有多高，尤其是对待手下，最讲究的是忠心二字，他要求所有下属都绝对忠于他，平时大部分时间是面无表情，生气时动辄杀人，在他手下效力绝不是件轻松的事。

　　黄彪是第一次见吴原发这么大的火，吓得全身冒汗，将几道血迹冲得半边脸都是。

　　“何洪偷偷摸摸地做了这些勾当，你是饭桶吗？就这么眼睁睁地看看，也不出手阻止？”

　　黄彪俯身下去磕头，一句也不敢争辩。

　　其实他还真有点冤枉，因为吴原向来不把何洪放在眼里，每次何洪做什么事，吴原都不屑一顾地道：“不用理他，姓何的玩不出什么花样。”

　　他对何洪向来轻视，甚至是无视，尤其是皇帝渡河西进以来，在河东和上党，何洪都老实得不像话，几乎没干什么事，吴原越发不把刺奸局放在眼里，没想到竟被人家狠狠地捅了一刀。

　　吴原向皇帝报告的太原郡是歌舞升平，略有瑕疵，到了何洪嘴里，就上上下下烂透了的样子。如果让何洪找到充分的证据来佐证他的说法，吴原要么承认自己无能，要么就是知情不报。不管是哪一点，皇帝都饶不了他。

　　“何洪胆子越来越大，前些日子还只是偷偷行事，昨天竟然将祁县县尉和主薄、长史等人抓了起来，开始训问朝廷命官了。要是谁多嘴说出点什么。。。”吴原指着黄彪道：“你们都活不成！”

　　黄彪暗暗地打了个哆嗦，他太了解吴原了，这位汉情局长说到做到，谁若惹他不高兴，杀了是轻的，说不定就要使个阴招，抄家灭族。如今他明明白白地表露出杀意，黄彪觉得，这个差使要是办砸了，不仅自己没命，老婆孩子都可能受牵连。

　　“属下一定竭尽全力，绝不让何洪拿到证据！”黄彪直起身，咬牙说道。

　　吴原此时却慢慢坐了下来，沉吟半晌才说道：“你要如何行事？”

　　“不管汉情局抓到什么证人，都把他。。。”黄彪以手在喉咙处用力一抹。

　　“何洪呢？你准备拿他怎么办？”

　　“何洪，属下，属下，还请局长示下。”

　　黄彪有点懵了，那些人证，无论是平民百姓还是地方豪强，汉情局都能动手清除，甚至一些县里的小官吏，杀上一个两个也不成问题，至多伪造个自杀现场就是了。可何洪是皇帝钦任的刺奸局长，级别与吴原相同，汉情局能拿何洪怎么办？

　　吴原面色阴沉，眼睛紧紧地盯着黄彪，低声道：“告诉兄弟们，谁能把何洪杀了，赏钱百万。”

　　黄彪抬起头，脸色灰白，刚想争辩几句，却看到吴原狼一样的眼睛，他不禁打了个哆嗦，立即低下头去，说道：“诺！”

　　斥走了黄彪，吴原独自在黑暗中坐了许久，直到下人送来杜广国的信，他才下令重新掌灯，拿过信来看。

　　“杜广国这个王八蛋，自己不敢出手，要拿我当枪使。”

　　吴原低声嘀咕着，将信纸凑近灯火，眼看着火苗舔着那张纸，慢慢地将其吞噬。

　　吴原很清楚，如今他和杜广国是一条绳上的蚂蚱，如果杜广国事发，他吴原也别想跑得了。因为杜广国不仅直接贿赂吴原，而且拉着他一道发财，所有利用职权做的生意都算吴原一份，他在吴原身上下了血本。

　　吴原常常入宫面圣，在皇帝面前说得上话。当然，他不好直接对暗中监督的官员大加赞赏，那样会引起皇帝的猜疑。吴原只要不说杜广国的坏话，便算是天大的人情了。如果有意无意地夸上一句两句，那简直就是杜广国的恩人了。

　　吴原在汉情局数年，几乎所有的朝廷重臣都被他暗中调查过，各郡太守折在汉情局手下的也相当不少，对于这位在皇帝面前红得发紫的汉情局长，朝臣们早已恨得牙痒痒了。

　　吴原不在乎得罪人，多大的官他都敢得罪。他挑落马下的官员越多，级别越高，汉情局长在皇帝心里越是加分。吴原的依靠和指望只有一个，那就是皇帝的宠信。只要他把皇帝布置下来的差事办好，便在皇帝心中牢牢占据了一个位子，谁都动不了他。

　　皇帝年少，吴原完全不用担心皇帝早早死去，让自己失去依靠，难道那些朝臣还会比皇帝活得长吗？

　　正是因为如此，吴原把刺奸局视作眼中钉肉中刺，因为刺奸局的成立本身就代表着皇帝对他的怀疑，皇帝对他不放心了。

　　若是太原事发，那么皇帝对吴原就不是不放心那么简单了，皇帝会直接收回他的信任，吴原会被立即丢到一边去。

　　若是到了那个地方，那些暗中盯着他的朝臣们不会对他有丝毫的怜悯，当然也不会手软，他们会像恶狼一样扑上来，将他撕得粉碎。

　　念在以往的功劳，皇帝或许会饶他一条性命，但绝不会再用他，失去了权势的吴原就变成了别人砧板上的肉，任人宰割了。

　　吴原没有退路，他一定要保有皇帝的信任，保住自己的权势，这是他能好好地活在世上的唯一的法子。

　　吴原此时回想，他上一次上报太原郡动向的表现简直是蠢透了，这使他在皇帝的眼中越发不可信，皇帝命令刺奸局来查这件案子，而不是汉情局，意味着何洪更得皇帝的信任，而他吴原，则到了要被抛弃的地步了。天籁小说网

　　吴原想来想去，何洪不死，他的地位便不稳固，等到何洪查清了太郡的事，他吴原的末日便要到了。

　　他决定冒险，赌上一把，把局势搞乱。

　　混乱的局势对于即将暴露的吴原是有利的，何洪一死，他一手经办的太原大案便会停滞下来，除了他吴原，再没别人能接得起这桩大案，那时还不是任由他怎么说？

　　现在他必须要再次觐见皇帝，扔出些干货消息，证明汉情局的能力，以便重新得到皇帝的信任。当然他要特色好替罪羊，用来消化这些干货。

　　吴原想了一夜，挑好了要上报的消息，准备进宫，出门前他将一封信丢到家奴怀里。

　　这是写给杜广国的信，吴原要和杜广国事先统一口径，毕竟两人利益纠葛太多，你中有我，我中有你，掰扯不清了。

　　吴原在宫外等了一天，直到黄昏才等到皇帝的召见。

　　这次召见一直持续到深夜，皇帝从吴原口中得到了大量新消息，如果仔细一琢磨，会发现这些消息隐隐地指向了两个人，一个是郡府长史，一个是祁县县令。

　　当然，有些事也牵涉到了杜广国，作为一郡太守，即便是下属出事，他也很难完全撇清干系。

　　吴原走了，牛头进来伺候皇帝更衣休息，他说道：“陛下，上一次吴局长来，只呆了半个多时辰，今天竟说了两个半时辰，看来汉情局这几天没少忙活，吴原还是挺能干的。”

　　“他当然能干！”皇帝伸着两只手，让牛头替他脱掉了外面的袍子，“他在太原经营了这么久，这里的事儿都逃不过他的眼睛，不过。。。要不是何洪突然拿出来那么多干货，这位吴局长恐怕还不会这么能干。”

　　“陛下英明，奴婢直到现在才稍稍体会到陛成立刺奸局的深意。”

　　皇帝打了个哈欠，说道：“狗是用来看门的，生人来了要大声地叫，报告主人知道，一条狗如果叫都不叫了，还有什么用呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，511.不叫的狗免费阅读。https://xs.23sk.com 