    开满缬草的山坡后，是一片树林。

    树林里有一栋木制的小屋，小屋周围的自然风光很好，门外还有一条小溪流过，古老的不知名的树木，他们的枝条像是在某种神秘力量的作用下缠绕在一起，编织成一个巨大的树盖，挡住了所有阳光。

    不过除了采光外，这大概就是所有人都希望“给我也整一个”的那种林间度假小屋。

    小屋的主人爱好比较奇特，他养的宠物并不是猫狗，而是一群乌鸦，不过它们和普通的乌鸦似乎有点不太一样，安静的停在屋顶和树枝上，也不聒噪，就像睡着了一样。

    漆黑的房间里，一个脸色苍白的男人从有着黑色幕帘的羽毛床上猛然惊醒。

    他的额头上带着汗珠，目光闪烁，不过更让人在意的还是他身后那对羽翼，展开后足有四米长，两米高，像是要将整个房间都填满一样。

    然而如果有细心的人，能看到那对儿羽翼也在微微颤抖。

    不过下一刻，有人拨动了竖琴，悠扬舒缓的琴声透过屋门，飘进男人的耳朵里，让他的心神也重新镇定了下来，他在床上坐了一段时间，随后站起身来，穿上拖鞋，走到桌边拿起上面半瓶还没喝完的可乐。

    补充的糖分也帮他更进一步的平缓了心情，不过当他看到自己那微微隆起的小肚子时又忍不住叹了口气。

    将已经空了的可乐瓶扔进一旁的垃圾箱了，随后他推开了屋门，然而在看到客厅沙发上那个身影时忍不住皱了皱眉头。

    “谢谢你，帕西提亚，令人赞叹不已的演奏，我感觉自己就像是坐在维也纳的金色大厅里，必须为你脱帽致敬。”沙发上那个穿着滑稽的老头在琴声结束后鼓掌道。

    一个看起来白发苍苍的老妪闻言点头致谢，随后收起了竖琴，颤颤巍巍的走出了小木屋。

    等她带上屋门，男人警惕的望着老头道，“你为什么会出现在这里。”

    老人没有回答，顿了顿，“美惠三女神中的‘风采’，我还记得当年的她有多美丽，让我想起了达芙妮，也难怪当年的你会忍不住为她得罪了宙斯，对了，你的腰怎么样，从那么高的地方坠落下来滋味不太好受吧。”

    “所以你是专程来嘲笑我们的吗？”

    “不，只是感慨一下时光匆匆，当年的女神也垂垂老矣。”

    “帕西提亚的状况是不太好，毕竟知道她的名字的人现在已经太少了。”男人道，“这么下去要不了多久她就会从这个世界上消失。”

    “这实在太让人遗憾了。”老人道，“但是这就是老家伙们的宿命不是吗，毕竟没有什么能抗衡时间，总有一天世界会忘了我们所有人。”

    男人冷哼了一声，“是吗，可是我看你最近倒是蹦跶的挺欢的，听说你还去硅谷找了那家伙。”

    “仇恨和憎恶并不能帮助我们存活下来，事物发展是自然规律。”老人道。

    “这么说你是打算遵循自然规律彻底背叛我们，加入到对面的阵营去了吗？”男人从墙壁上取下了一把小刀，向老人走去，“听听你现在说话的方式，和那些家伙一样让人恶心，我应该也告诉其他人，要他们警惕你，哦我差点忘了，时间本来就是这么一种无情的东西，你只会向前看，而从不会回顾身后不是吗。”

    后者耸了耸肩，“听听你在说什么傻话，修普诺斯，你应该知道没有人比我更念旧了，那些已经消失在历史中名字只有我还记得，我告诉过你的，无论你遇到什么困难都可以来找我，我的大门永远为你敞开。”

    修普诺斯冷哼了一声，在老人身边坐下，从果盘里拿出一颗苹果用小刀削起皮来，“这是一个错误，我们一开始就不应该答应他们的要求玩什么游戏，而应该遵循那些古老的传统，把所有人集合在一起，和他们大战一场，是的，我们或许是处于劣势，但是我们战胜过巨人，也同样能赢得这场战争的胜利，我不知道你给宙斯灌了什么迷汤，让他愿意接受这种明显昏了头的要求。”

    “很遗憾，我们不能。”老人耐心解释道，“这和同泰坦族之间的战争完全是两码事，以当时的情况来看如果我们再打下去只有死路一条，现在对我们来说是最好的结果了。”

    “对我来说可不是，”修普诺斯道，“帕西提亚已经虚弱到这种程度，等不到下一次的游戏了，我必须帮她在这次游戏里取得一个好成绩。”

    “你有人选了吗？”

    “是，我这次的确遇上了一个人，那个叫沈熙熙的女生，我关注她有一段时间了……但是这一次我在梦境里遇到了一些其他的……东西。”修普诺斯又想起了之前梦境中看到的那些画面，忍不住打了个寒颤，随后他看到了老人扬起的嘴角，旋即意识到了什么，警惕道，“你就是因为这件事情才来找我的是吗？”

    “没错，”老人很干脆的承认道，“我希望你可以忘记自己看见的那些东西。”

    “他和你有关？”修普诺斯咬了口苹果。

    “我是为你好，知道的太多有时候并不是一件好事。”老人道。

    “你疯了吗，为什么要去招惹那东西？！”修普诺斯怒道，“是嫌我们现在的敌人还不够多吗，那边的人都不去接触它，你是手贱吗？它醒了对我们所有人都是一场不折不扣的灾难！得益于那些凡人愚蠢的人文作品，它的名字现在已经无人不知无人不晓，我们所有人加在一起都比不上他的一个小手指，你看不到吗，报纸上，小说，电影，游戏里到处都是它的影子！”

    “冷静，冷静下来，修普诺斯，我之所以这么做，当然有我的计划，”老人悠悠道，“到目前为止，局势还在我的控制中，这样吧，作为交换我可以帮帕西提亚找到一个出色的代理人，唔，那个叫沈熙熙的女生可能不行，因为已经有其他人盯上她了……她已经进入到了考察期，不过我可以帮你再找另外的人，还有塞特，我也可以帮你解决这个麻烦，不让他再复制你的【死亡梦境】，这样你也不用再到处疯跑了。”