    

    出了专利管理局后，宋宁带着郭小斌几人不紧不慢的走着。

    而一路上，宋宁似乎丝毫没有因为之前这事气恼，反而带着一副让郭小斌有些意外的笑容。

    没道理啊！

    郭小斌也有点儿想不通了，这没买成公司，宋宁咋还一脸的笑容？

    莫非受太多刺激了，承受不了了？

    郭小斌正抓耳搔腮死活想不通的时候，宋宁突然停下了脚步，随便找了个石椅，慢悠悠的坐了下来，还抽出了包烟，递了一根给他

    这下，郭小斌就更蒙圈了。

    难道说，因为没有买到危险公司，宋宁受到了刺激，这才表现出来？

    看着石椅上宋宁吞云吐雾的样子，郭小斌叹了口气，压下了心中的疑惑，没有继续追问宋宁。

    他清楚，越是这种时候，越不能去问宋宁揭开他的伤疤。

    可就在他打算陪着宋宁缓解一下情绪的时候，没过多久，一张让他根本不可能想到的脸，匆匆的赶了过来。

    “安迪，你来干什么？”郭小斌皱了皱眉，将安迪挡在了面前？

    这家伙真是不为人子，明明答应好了的事，竟然还反悔，害得宋宁和自己丢了这么大的面子！

    而且一个背叛了他们的人，竟然还好意思出现在他们的面前？

    来干什么？炫耀吗？

    而安迪看了一眼表情不善的郭小斌，没有理会他，反而是远远的对着宋宁喊道。“宋，事情办好了。”

    “很好。”宋宁咧嘴一笑，多花了一千四百万m元，足够让柳高这个家伙肉痛一笔了。

    “不过虽然钱有了，宋我事先得告诉你。危险公司已经彻底属于他们了。”安迪叹息了一声，握着手中的合同惆怅万分。

    尽管危险公司年年亏损，快要倒闭了，可这也是他经营了六年的公司，拥有深厚的感情在。

    现在一转眼的功夫，公司成为了别人的，让安迪的心绪不免有些复杂。

    “等等等等，你们这是……”

    郭小斌懵逼了，他看着相谈甚欢的两个人，小小的脑袋里藏着大大的问号。

    不对劲啊！

    这个时候，安迪不应该跟着柳高他们一伙，来嘲笑宋宁吗？

    他明明都已经做好了气不过，跟安迪这群小人狠狠干一架的准备。可是这场面，似乎跟他预料得不一样啊！

    宋宁点了点头，将手中的烟递道了安迪手中，并亲自给他点上了，看着身后的专利管理局，他咧嘴一笑，再度说道。

    “事实上，安迪把股权卖给柳高他们，是我故意让他这么做的，与其拿着安迪的四十份股权跟柳高无休止的争斗，不如早点从中脱手出来。”

    郭小斌傻眼了，他目瞪口呆的问道，“可是，可是你不是跟我说迫切的想买到这家公司吗？”

    从宋宁特地坐飞机来m国，再到三次邮件约见安迪，以及宋宁的言语举动，明明都是一副要把这家公司买下来的样子啊！

    怎么到了现在，跟自己想象中的完全不一样呢？

    “我之前说要买的，是这家公司吗？”宋宁微微一笑，平静的问道，

    “你不是买危险……等等，你要买的是安卓公司？”郭小斌说到一半微微一顿，脸上更是不解。“我们不是查过了，m国根本没有以家名叫安卓的互联网公司。而且你之前都……”

    “安卓公司？”

    安迪跟宋宁对视一眼，最终两人都哈哈大笑了起来。

    郭小斌越听越觉得莫名其妙，幸好最后还是安迪解开了他的疑惑。

    “m国当然没有安卓公司，因为这家专业研发手机智能系统的公司，是由我和你们老板不久前刚刚决定创建的公司！”

    而宋宁也接过了话去。“没错，一开始我想要的就是安迪跟他的智能系统雏形。的确，为了让安迪加入我，我愿意将安迪手中的这家公司顺带买下。”

    “在我跟他的约定中，买下危险公司之后，这家公司将作为安卓公司的前生前往华国，专职作为智能系统的研发。”

    “可是我和他也没想到，这家公司竟然会被半路杀出来的柳高给拦截了下来。既然柳高愿意出高价，他又有了危险公司大半的股份，所以我索性就让安迪也将手中的股份卖了出去！”

    宋宁的一番话，这才让一旁蒙圈得不行的郭小斌恍然大悟起来。

    嚯，合着一开始宋宁这家伙就不打算买危险公司？

    只不过为了笼络技术高超的安迪，准备顺带花钱买下来的。

    最后卖给柳高，只不过是两人故意演戏的！

    那宋宁刚开始还一副失落、不舍的样子？

    而且安迪也是，愤怒、不舍、纠结各种情绪在脸上那叫一个说来就来。

    戏精，都是戏精！

    郭小斌算是服了，合着大家都是戏精，就自己一个人还蒙在鼓里？

    真是城市套路深，我要回农村啊！

    莫名的，郭小斌脑海中突然冒出了刚刚一脸得意的柳高。

    他反而有点儿怜悯起了刚刚还得意洋洋的柳高了，这家伙要是知道了这事，这不得气出个七窍生烟来？

    几人汇合后，宋宁和安迪也没有墨迹。

    在安迪带头下，一行人很快回到了危险公司。

    一开始宋宁还有点儿担心安迪公司的工程师不愿意跟着他们，后面才发现他错了。

    本身危险公司的一帮子工程师就是安迪吸引过来的，在安迪为他们显示了手中正在研发的智能系统后，一干互联网狂人很快就被吸引住了。

    对于这些互联网极客来说，没有什么比研发出一款世界闻名的智能系统更有成就感的！

    二十一世纪，什么最重要？

    当然是人才！人才！还是tmd人才！

    这些业内精锐的互联网极客、研发狂人，放在其他地方基本上是想招都招不到的。

    而眼看有机会能收服他们，宋宁毫不小气的允诺了大把条件出去。

    什么高薪、安卓公司的股权分红、假期……跟不要钱一样的说了出来。

    当然，假期这玩意基本上是忽悠人的。

    这群老外来了华国又不认识什么人，到时候公司、宿舍、食堂都搞一块去。就是给他朝九晚五上下班，这群无聊的人也不知道干啥去。

    再配上一笔不菲的加班费，什么996007还不是轻而易举的事？

    这一刻，宋宁恍然有点儿理解马老板所说996福报的意思了，他暗骂了一句。

    当老板的，果然没几个好东西！

