    第十二天，灵气喷薄而出。

    苏安然能够清楚感受到，有一股充沛的灵气就在距离剑柱的不远处汇聚着。紧接着，大地便仿佛多出了一道“脉络”，这道脉络纯青色，它从剑柱处延伸而出，朝着灵气节点延伸而出。

    这一刻，苏安然心中有一种明悟：他只要顺着这条青色道路便可以顺利找到灵气节点。

    “难怪所有剑修进入洗剑池秘境后的第一件事，就是寻找剑柱，原来是这样。”

    顺着青色道路所延伸的方向，苏安然很快找到在距离剑柱约莫九米外的一处陷坑。

    陷坑并不大。

    约莫一尺深，直径大概在两米左右。

    随着青色脉络的延伸进入陷坑，整个陷坑的地表很快就变成了青色，而当灵气开始从陷坑内汇聚的时候，便有泛着虹光的水源开始从陷坑的坑底渗出，不多时就变成了一汪清泉。

    一股奇特的清新气息，从泉水中弥漫而出，烟雾环绕。

    苏安然只是闻了一下这股清新的烟气，整个人便顿觉精神，连日来的疲惫竟是在这一刻全然消散。

    这让苏安然感到万分惊讶。

    “淬灵池呀。”

    神海里，石乐志突然开口说道。

    “你知道这里？”苏安然突然想起来，这洗剑池以前似乎也是剑宗的东西，而石乐志前身乃是剑宗弟子。

    “不知道。”石乐志一副理所当然的语气，“本尊分离我的时候，又没有给我留下太多的记忆和知识，很多东西我现在都只知道大概的用途或者名字，但具体怎么回事我就不清楚了。”

    之前在试剑楼的时候，石乐志便知道如何破解试剑楼，但涉及到试剑楼的具体情况，石乐志就一概不知了。

    此时听到石乐志的话语后，苏安然便点了点头，也未强求什么。

    石乐志能够知晓洗剑池的具体情况，那么他会觉得赚了，但就算石乐志什么都不知道或者一知半解，苏安然也不会觉得失望。反正从一开始，他就没打算进入两仪池，而且之前不管从哪方面得来的消息，都表明窥仙盟在两仪池布有针对他的后手，所以只要他不进去的话，就什么事都没有。

    “那你还记得怎么使用吗？”

    “我只记得，这种泛着虹光的淬灵池并非最好的。”石乐志回答道，“好像有一种流转着黑白二色的淬灵池才是最好的。”

    苏安然脸色一黑。

    黑白二色，在玄界里往往代表着阴阳的意思，而阴阳混合，也就是两仪之象。

    用脚指头想，苏安然也能够明白石乐志说的是洗剑池里更深入位置的两仪池。

    “那个不用想了，我是不会去的。”

    “好吧。”石乐志的语气倒也没有什么遗憾，反正于她而言，大概就是苏安然做什么都是对的，如果不对请参考前一句。

    “具体的用法也很简单，只要把需要淬灵的材料都丢进池子里就可以了。”石乐志回答道，“不过，夫君如果要使用的话，最好再加入一道从神魂剥离出来的神念，以及一滴本命心血。”

    苏安然心中一惊：“为什么？”

    关于洗剑池的灵气节点的使用方法，在玄界并不是什么秘密，很多人都知道如何使用。

    尤其是藏剑阁。

    他们获得洗剑池秘境已经很久了，早就已经弄清楚这个秘境的具体价值。

    但他们也从未发现石乐志所说的这个用法。

    尝试着加入本命心血的做法自然是有的，但也并没有什么特殊的效果，所以如今进入洗剑池的剑修都不这么做。

    那么……

    苏安然想了一下，发现石乐志所说的方法里，多了一句“从神魂剥离出来的神念”。

    所谓的神念，指的便是修士的神识，乃是修士“御使术”的核心——不管是操纵法宝也好，操纵飞剑、剑气也好，反正所有需要隔空御使操纵的手段，都离不开神念的控制。而这也是为什么玄界修士的第二重境界，便是“神海境”的原因：因为神识对于修士而言实在太重要了，所以才会在完成身体上的淬炼后，就开始修炼神海培养和壮大神识。

    但“从神魂上剥离”这一点，就不是普通的神念了。

    就好比修士口中的心血，指的乃是心脏、舌尖的精血。

    而这样一道心血，往往就代表着修士数十年的苦修，是真正蕴含着修士一定程度上自身功力的鲜血——缺失了，便等于是自降修为。所以这也是为什么一名修士不可能拥有那么多心血的原因：每使用一次，便需要数十年以上的时间才会修补回来，而且随着修为的提升，修补的时间也就越长，而一名修士又能够有几个几十年？几百年？

    神魂之念，便是同样的道理。

    从神魂上剥离出来一道神念，固然可以让这道神念所依附之物与修士本心更为紧密——通俗说法，就是如臂指使。这也是为什么修士会炼制本命法宝，且本命法宝要放到神海里由神魂进行温养的原因，为的不就是让本命法宝与自身更为契合，真正能够做到仿如修士自身的一部分嘛。

    “我不知道，但我的记忆里的确有这么一回事。”石乐志想了想，然后才开口说道，“好像是……某种特殊的秘炼方法。”

    “好吧。”

    苏安然想了想，不管是逼出舌尖血还是从自身神魂里分离出一道神念，都会在一定程度上降低修士自身的修为，而这两种方法一起使用，苏安然顿时便觉得相当酸爽了。

    当然，他刚刚才想到，一般修士还真的没有这个资格尝试这种方法。

    在凝魂境之前，修士唯一的神魂便自身的本命神魂，而要从本命神魂里剥离一道神念，那感觉简直就像是从自己的身上撕下一条手臂，这种创伤还是直接作用于神魂之上，可比什么舌尖血更惨烈。正常情况下，只要一个修士还没有疯的话，那么肯定就不会做这种事。

    所以凝魂境以下的修士，都不可能做出这种尝试。

    而凝聚了第二神魂的神魂境修士，虽说可以让第二神魂进行剥离，将对自身的创伤影响减小，但这样同样会延长凝魂境修士转化法相的修炼时长，对凝魂境修士而言必然是相当不利的。

    而凝魂境剑修会进入洗剑池淬洗本命飞剑，便也是为了让自身的本命飞剑更强，让自身转化的法相更强，如此行为自然是有悖初衷，所以同样如果没疯的话，也肯定不会干出这种事。

    “你本尊也是个狠人啊。”苏安然有些感慨的说道，“居然能够想出这种方法。”

    “具体情况我不记得了，但零零碎碎的记忆，好像是本尊当时很穷，都凑不齐几种材料，而那会淬灵池的分配名额有限，如果错过的话，本尊很可能就再也没有机会进入淬灵池了。”

    “我说错了，你本尊不是狠人，而是狼人，搞不好还是个狼灭。”

    “胡说，本尊怎么可能是妖怪。”石乐志哼唧了一声。

    苏安然也懒得解释。

    这种找不到材料，干脆就自己身上拿东西当材料，不是狼灭是什么？

    不过这都不是问题。

    最重要的问题是……

    “后来你本尊成功了吗？”

    “自此事之后，本尊就变得相当强了，甚至还有了‘大器晚成’的称赞。”石乐志的语气里变得相当骄傲。

    苏安然懂了。

    此法果然不愧是秘法，效果相当的拔群。

    接下来他也没什么好迟疑的，反正他能够淬炼的东西也不多。

    就两件。

    一件是葬天阁自我诞生的初生意识。

    一件是从被“天道”同化后的“规则”那里骗来的紫玉。

    苏安然很干脆的就将两件东西都丢进池子里。

    接着，他咬破舌尖，喷出一道血箭。

    这一瞬间，他脸色瞬间苍白，整个人的气息也变得相当虚弱，神色更是显得相当的疲惫——并非神魂，但此时此刻的苏安然，确实是一身真气近乎耗尽，心脏处也传来了隐隐的痛楚。

    这一口精血，乃是他自身的生命精华，少说也相当于数十年上百年的寿元。

    不过苏安然还“年轻”，所以经得起挥霍，倒也不用担心太多。

    一口精血入池，原本清澈的池水也瞬间变得猩红起来。

    但诡异的是，池中却没有哪怕一丝的血腥味。

    反倒是那种清灵的空气芳香，变得更加浓郁了。

    苏安然从自己的储物戒指里拿出一个细颈瓷瓶，然后直接倒出一把灵丹，吞服起来。

    每次回太一谷后，大师姐方倩雯都会细心的检查苏安然的灵丹储备，然后又问仔细的询问苏安然这段时间外出冒险历练的各种经历细节，以及灵丹的消耗情况，接着再针对性的为苏安然进行各种灵丹的补充。

    所以苏安然每次历练结束都会返回太一谷，并非没有理由的。

    最起码，补给是肯定不少的。

    因此现在苏安然吞服灵丹自然不会有丝毫的顾虑。

    只不过细颈瓷瓶的灵丹属于比较比较贵重的消耗品，经不起苏安然的浪费，所以吃完了手中瓷瓶内的灵丹后，苏安然就拿出一个大水缸，拍开封泥后，就伸手往里面抓去灵丹。

    这种灵丹就是货真价实的消耗品了。

    当然，这是对于苏安然而言。

    放在外界，像水缸内的灵丹那也是按照一瓷瓶二十颗来销售的，也就只有宠苏安然的方倩雯，才会将这些五阶以下的各类灵丹都当成滞留货，毫不在意的丢给苏安然。

    正常情况，就连药王谷都没办法做到如此洒脱。

    如此休息了好一会后，苏安然才深吸了一口气，然后从第二神魂上撕出一道神念，送入到池子里。

    这个举动，让苏安然原本好不容易才恢复血色的面容，顿时又是一白。

    整个人都已经开始变得摇摇晃晃起来。

    这一刻，苏安然也变得畏寒起来，身体甚至开始散发出高温，意识也有些迷迷糊糊，看起来就像是发烧了一样。

    他并未看到，原本已经变得猩红的池水，在那道神念落入池中后，池水又瞬间变得清澈起来。

    而早先被苏安然丢入池中的那两件材料，紫玉依旧没有任何反应，倒是那枚似乎封禁着葬天阁本身意识的珠子彻底破碎了，并且还在逐渐消融，而池中不知何时也多了一道肉眼完全不可见，但却能够存在于神识感知中的灵光。

    苏安然已经晕倒在地。

    只是不过两三秒之后，他的双眼却是又一次睁开了，整个人也从地上爬了起来。

    尽管脸上依旧苍白，气息也显得相当的羸弱，但从双眼却是能够看出，此时的苏安然精气神正处于巅峰，与之前那种似乎随时都会暴毙的情况截然不同。

    毫无疑问，真正的苏安然已经陷入了某种昏睡的状态。

    此时此刻，接替了苏安然身体控制权的，是石乐志。

    石乐志望着水池中的那抹灵光，突然笑了起来：“居然只有对这方天地好奇的情绪，全然没有初生的畏惧和担忧，胆子还挺大的嘛。……不过这样可不行，夫君需要的可是一个听话的孩子……”

    说到孩子，石乐志的脸上突然浮现出一抹潮红。

    他的呼吸瞬间变得急促起来。

    甚至都能够清楚的看到从鼻孔里喷出来的粗壮白气。

    “孩子……嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”

    苏安然的嘴脸顿时变得有些扭曲，而且发出的笑声更是显得相当的古怪，至少足以让附近的人听闻后都感到一阵鸡皮疙瘩，甚至还会产生畏惧和恐慌的情绪。

    石乐志并指在苏安然眉心处一抹，双指间便夹带着一抹银白色的亮光。

    被潜藏于神海里，本应只有苏安然才能够操纵的屠夫，竟是直接被石乐志给逼了出来。

    也不见石乐志有何动作，只是随手往水池的方向一甩，屠夫就被石乐志甩进了水池之中，朝着那抹正在对水池感到好奇的灵光飞射过去。

    这一刻，那抹灵光便不再有好奇的情绪了。

    它竟是产生了一丝慌张，急忙游动起来，躲开了朝着自己直射而来的屠夫。

    但屠夫却是在灵光躲闪的那一瞬间，便瞬间跟着转弯，再度朝着灵光逼了过去。

    下一刻，灵光和屠夫就在这池子里展开一追一逃的追逐战。

    “我的孩子……我和夫君的孩子……嘿嘿嘿嘿……”

