    赵元璟张了张嘴：“那间客栈的老板娘，是姚水碧的师姐？”

    “没错。”赵纾说道，“冷如霜亲口承认。”

    “你怎么不早说？”

    “臣……以为这不是什么要紧的事情。”赵纾说，“虽说她们是师姐妹，但关系并不算好。加上一个是大周人，一个是北齐人，已经很多年没有来往。这次，若非是清溪大师的遗言，冷如霜也不会管她。只是让我帮着打听打听消息。”

    赵元璟道：“小皇叔别担心，朕不是要怪罪牵连到冷姑娘。既然她们是师姐妹，冷姑娘可会解姚水碧的毒？”

    “应该会。”赵纾说道。

    “哦？”赵元璟凤眸微亮，“小皇叔确定？”

    “臣听冷如霜说过，她们虽然师从同一个人，但所学却不同。清溪大师觉得姚水碧心术不正，因此并没有教她解毒的法子。”

    “原来如此。”

    难怪她口口声声自己的毒没用解药。

    原来她压根就不会解毒。

    赵元璟觉得皇上对这件事似乎很在意，就多解释了几句：“冷如霜是师姐，她既学了制毒，也学了解毒的方法。因此姚水碧一直怨恨师父偏心她，师姐妹俩的关系也就一度紧张。”

    “太好了！”赵元璟高兴的不行，“小皇叔，请你立刻带冷姑娘入宫，朕要见她！”

    “这……臣做不到。”赵纾摇头，“臣也是刚刚得知，冷如霜半个月前就出远门了。”

    “她去哪里？”

    “不知道。”赵纾说道，“她没有留下什么口信，不过，她留了字条，说自己过几个月就回来。”

    赵元璟蹙眉。

    怎么这样巧。

    刚看见了希望，又啪叽破灭了。

    赵纾见他脸色不太好看，问道：“皇上可是有什么忧心之事？”

    “有。”赵元璟看他一眼，“小皇叔恐怕还不知道，除了皇后，朕也中了姚水碧的毒。”

    “什么？”

    赵纾吃惊。

    他一直以为只有皇后中毒，而皇后早已经痊愈，所以，他压根没把这件事放在心上。

    却没想到，皇帝竟然也中毒了。

    这个姚水碧，果然不愧是清溪大师培养出来的人才。

    “皇上中的毒可要紧？”他问，“御医怎么说？”

    赵元璟摆手：“小皇叔不要紧张，这种毒……不会对朕的身体造成任何伤害。”

    赵纾有些不解。

    不会对身子有伤害，那还算什么毒？

    “事实上，这是一种……类似春药的毒。”赵元璟有些难以启齿。

    虽是君臣，可小皇叔毕竟是长辈。

    赵纾明白了。

    他放松下来，笑道：“既如此，倒也不算什么。皇上为何还要急着见冷如霜？”

    “小皇叔有所不知，这种毒与一般的春药不同。会控制朕的情感，让朕对静贵妃……产生一些情感。”赵元璟既然说了，就索性说的明白，“朕不喜欢这种被控制的感觉。小皇叔可明白？”

    赵纾怔了会，摇头道：“果然是天下之大，无奇不有。”

    他虽然知道冷如霜有些本事，但没想到，她们师姐妹会的都是这种稀奇古怪的毒。

