    陆瑜的话直白地不能再直白了。

    先是徐凌被怒怼，现在相当于被陆瑜扒光了放在了台面上处刑。

    方强恨不得自己是个透明人，不被他们发现。

    但是现在还轮不到去算方强的账。

    “那些怪物还留在我们的村子里面，那些怪物很奇怪，他们只会在特定的范围里面攻击我们村民，超出那个范围之后就不会了。”

    陆瑜指向村外：“我们翻过了雪山到达了这附近，他们就不再追击我们了。”

    “原来如此。”

    徐凌也不是完全不害怕的，听完陆瑜所说，他偷偷地舒了一口气也算是放心了。

    “那你们就安心待在这里吧。”

    徐凌拍了拍陆瑜的肩膀说：“你这小伙子知道很多嘛，改日我们私下聊聊，想听听你的故事。”

    “可以。”

    陆瑜也想知道，在这个第六区上位者的眼中，这个世界到底是什么样子的？

    徐凌自顾自地转身离开，虽然他明显对陆瑜手下诞生的东西充满了好奇，可是还没熟悉的他觉得自己如此的唐突地问那么多也不好，这是一个循序渐进的过程，时间还长他也不着急。

    显然，徐凌此刻不想与侯毅为伍，快步走在前面把他们甩在身后。

    侯毅此刻在醒过来，意识到自己究竟都对徐凌说了一些什么话来，赶忙追上去，还差点摔了一脚，差点摔了个狗啃屎。

    狼狈的模样让人发笑，这时候陆瑜才听到自己身后村民的声音，终于是憋不住笑出来了。

    “噗哈哈哈！”

    “那个人没事儿来找我们麻烦，不是给自己找不痛快吗？”

    “哼，现在让他知道我们第七区不是好惹的了吧。”

    陆瑜转头看向他们，疑惑刚才徐凌在的时候他们如此沉默。

    其实第七区人比较自由，原本村长就不是用自己职位压人的那种个性，而他们中的人大多朴实，也没多少坏心思。

    平时他们都是喜欢热闹的，第一次见他们如此安分的模样。

    陆瑜好笑地问他们：“你们刚才怎么什么话都不说呢？”

    刚才在侯毅他们毫无惧色的婶婶挠挠头，不好意思地说：“因为那个年轻人看起来很厉害的样子。”

    “是吗？”陆瑜疑惑，自己怎么没有感觉出来呢？

    “就是有种威慑力吧，同样是一个区的管理人，那个人气质可和我们村长完全不一样，感觉就不是好说话的。”

    “是的是的，看着他我有种小时候偷吃面包被我爸妈发现的感觉。”

    陆瑜笑问：“有那么严重吗？”

    “有的啊，就是在他面前不敢太放肆的感觉。”

    “陆瑜没想到你年纪轻轻居然能和那样的一个人顺畅地交谈。”

    “说实话，我觉得那个人的气质还和陆瑜某些时候的气质还挺相像的？”

    “我也觉得，我们陆瑜如果不是我们看着长大，要不是陆瑜之前撞破了脑袋傻了一阵，可能现在也是那么厉害的人了。”

    陆瑜不好意思地摸摸脑袋：“婶婶，你能别说我撞破脑袋的事儿了吗？”

    看陆瑜如同被人说起小时候拉裤兜子的黑历史一样，众人哄笑起来。

    太阳落下，村民都回到了上层休息。

    他们对自己的新住所感觉到了新奇，兴奋过后很快就沉寂下来。

    白天着实劳累了，村民很快就睡下去了。

    陆瑜正打算离开，却听到了村长的轻咳。

    出于礼貌担心，他走过去查看村长的状态：“村长，怎么了？”

    村长慈祥地笑着，身体上显然没有多少不适。

    “陆瑜，你可真是个好孩子啊。”

    村长喟叹着。

    “村长你喝水吗？”

    而第二个到达的人是陆瑜的母亲陶兰，她手中拿着的正是水瓶。

    他只是咳嗽一声，这母子没睡就立刻过来查看，果然良善根本是装不出来。

    有其母就有其子，这陆家的基因好啊。

    姓陆的没有坏人。

    （确实，比如隔壁的陆宇陆离。）

    陆瑜和陶兰对视一眼，突然笑了起来。

    “小子，你忙了一天了怎么还不去休息？”

    亲妈才会在这种时候催你去休息，陶兰走过来把水递给村长，又在陆瑜的肩膀上捏了捏。

    “妈，我不累的。”

    “陶兰你也是个好妈妈啊，你当时坚持要照顾的这个孩子终于长成了出息的样子。”

    陶兰欣慰的笑了笑。

    “村长你言重了，村里的孩子见你不舒服都会担心的。”

    村长摇了摇头，看着陆瑜的眼神中藏着温柔。

    “陆瑜，你知道我不单指现在的事情。”

    村长拉过陆瑜的手，语重心长：“今天你和徐凌谈话的时候，我从窗口都看见了，孩子说实话，我这个样子也不知道能拖多久了。”

    陆瑜皱眉，不愿意听到这种话。

    他陆瑜在方块大陆想要救的人，还有不能活的道理？

    “村长，你别这么说，你的腿我也一定治好的。”

    “不，孩子就算我的腿是完好的，我的年纪也大了，人的寿命也是有限的。”

    “……”陆瑜沉默了。

    “孩子，你比我更适合当这个村长。”

    这句话其实在陆瑜的意料之中。

    但是村长却驳回了自己的话，继续说：“不，孩子第七区的人就交给你，我知道你可能飞的更高，但是我如果走了，这群人我实在是不放心交给其他人。”

    “村长……”陆瑜苦笑，别立这种FLAG了。

    在小说动画里面，这种交待完后事的长者可是要领便当的。

    陆瑜赶紧打住了他的话：“村长别说了。”

    他站起来，模样看起来因为村长自暴自弃的话带上了点愠怒。

    随后，陆瑜就离开了。

    “哎……”

    村长在陆瑜的背后叹了口气，随后陶兰接下来照看村长的任务。

    而陆瑜不是走到上面休息了，而是向下。

    这次陆瑜建造的时候也毫不意外地留了一手，地下果然仍旧是为他留下了自己独处的空间。

    陆瑜知道，自己去地狱的行动需要抓紧了。

    但是继续他没有着急直接前往地下，而是换了一身黑色装束融于夜色，随后他前往了第六区的内部。?

