    雍炎强势突进，杀向李行舟。

    杀剑一挥，道道能量箭矢破灭。

    炽烈的光芒自雍炎身上散发，剑气通天，围绕雍炎而转动，不断与箭矢碰撞，他的体内仿佛有一座熔炉，在源源不断地提供能量。

    这是雍炎自身的本源之力。

    再结合精神力辐射所聚集而来的天地之力，两者叠加，雍炎的战力飙升到一种不可思议的程度。

    李行舟脸色沉凝，不得不说，雍炎确实非常强势，在李行舟所遭遇的诸多对手中算得上是第一人。

    雍炎逼近，突进而来，李行舟则是飘然后退，始终保持距离。

    在这同时，李行舟弯弓引弦，一道道箭矢飞射。

    附近星海的光芒汇聚而来，一箭出，天地起霹雳，风雷大作，浩大的力量波动辐射出去，震荡这片星空。

    来自各星系的参赛者都被这边的战斗惊动，远远地将目光投注过来。

    “全面开战了。”

    “王者之间的较量。”

    消失多时的欧内斯特再度现身，让诸人心中讶然。

    但此刻与雍炎对战的并不是欧内斯特，而是李行舟。

    李行舟的力量超乎想象，那一道道能量箭矢炸开，将许多游荡在天际间的陨石都给扫荡，轰得粉碎。

    但雍炎的力量却是更强，光芒炽烈，一剑劈下，如同劫数降临一般，将诸多能量箭矢都给破灭。

    “你不行，以你的攻击力根本伤不了我。”雍炎神情冷冽。

    他之前没有和李行舟对战过，但对此人早就有所了解。

    李行舟参悟弦羽秘境第九重变化，打造出一把长弓，确实变幻莫测，杀伤力超绝。

    对付夔裕和戎突等人，都是彻底的压制。

    但李行舟不可能胜得了他雍炎。

    李行舟本身有明显的缺点，他这个种族处于刚起步的状态，基因力量其实一般，比起雍炎大有不如。

    雍炎所在种族，强者辈出，加入帝国文明体系已有几亿个宇宙周期，基因代代优化，早已强到不可思议的程度。

    而李行舟所在种族只是刚加入帝国文明体系而已，听说才一百多个宇宙周期。

    基因对身躯力量有很明显的影响，这就导致李行舟本身的力量并不如雍炎。

    再加上雍炎从小就使用各种灵药来强化身躯、精神力，李行舟却是没这条件，双方的差距更大。

    雍炎不断突进，撕裂一道道能量箭矢，距离越发拉近。

    李行舟面对这种情况，仍然没有慌乱，他只是不断地拉动弓弦，自身陷入了一种奇异的状态。

    天地仿佛以一种奇异的频率震动起来，随李行舟的意志而变化。

    一道道力量汹涌而来。

    李行舟所发出的箭矢力量再增。

    “掌控天地？只是一丝雏形。”雍炎略感讶然，没想到李行舟竟然达到了这种境界。

    进入掌控天地状态，向天地借御而来的能量将会增多，力量自然也随之增强。

    李行舟悟性实在强大，不愧是能够参悟弦羽秘境第九重变化的人物。

    很多年轻王者，空有强大力量，其实只是靠种族基因以及各种丹药堆起来的而已，本身悟性太差，根本领悟不了掌控天地这种状态。

    “还是不行，阻碍不了我。”雍炎仍在强势突进，撕裂一道道能量箭矢组成的防线。

    李行舟达到了掌控天地的状态，而他雍炎也可以，李行舟不可能靠这压倒他。

    不过随着李行舟力量的加强，雍炎应对起来并没有刚才那么轻松。

    “速战速决，以最强力量灭杀你。”

    雍炎终于杀到了李行舟的身前，双方距离前所未有的近。

    他挥剑一斩，如同霹雳从高天降临，审判人间。

    剑还未到，剑芒已经斩出，跨越了最后一段距离，劈到李行舟身前。

    哗啦！

    血花溅起，李行舟的防护服被撕裂，肩膀、胸前出现一道巨大血痕。

    然而在这同时，李行舟酝酿的攻击也打出，近距离一箭，如流光飞射，击中了雍炎，瞬息间炸开，在他身上炸出了一个血洞。

    李行舟借助反冲力再度拉开距离。

    雍炎脸色沉凝，没想到他拉近距离后都还是中了李行舟一击，吃了个小亏。

    法则之力涌现，血液自虚空倒流回身躯当中，生命能量调集，他身上的伤势快速愈合。

    问题不大，双方都受伤，甚至李行舟的伤势还严重一些，这样对换，他是赚的。

    李行舟的身躯不可能有他这么强大，基因力量弱，生命能量也不足，恢复起来肯定艰难一些。

    以血换血，雍炎觉得可以接受，他要以强势手段，打破李行舟的节奏，不能被他拉开距离单方面消耗。

    雍炎再次杀来，剑芒横扫天地。

    李行舟的世界之力镇压对他不起效果，雍炎总能撕裂箭矢防线，拉近到李行舟身前。

    双方争斗进入白热化状态，血花不断溅起。

    然后两人又运转法诀，调集生命能量进行恢复。

    “太狠了。”许多观战者看到这一幕，都心神震荡。

    他们能来到封王路这个关卡，本身实力其实并不弱，但比起这两人来说还是有着遥远距离。

    双方的攻击力太强，若是这种能量落到他们身上，恐怕他们立刻就要身受重伤。

    而雍炎和李行舟两人却是以这种能量不断轰炸。

    当然，这两人其实也并不好受。

    在对轰之时，除了本身的力量，更有借御而来的天地之力。

    两者叠加，能量极为恐怖，以他们的身躯强度不可能完全承受。

    双方身躯不断被撕裂，又不断修复，没有了原先的强势，攻击力变弱了一些，很明显的状态下滑。

    “李行舟危险了。”众人做出判断。

    每次双方对轰，李行舟所受的伤势都要更为严重，雍炎虽然也受伤，但比李行舟伤得要轻。

    而且他的身躯强大，生命力更为顽强。

    这样消耗下去，李行舟岌岌可危。

    事实上，使用远程武器的，若是被人突进到身前，本身就意味着一种危险，相当于陷入了下风。

    李行舟的箭矢力量无法阻挡对手。

    雍炎还是强出一筹，无敌姿态几乎不可撼动。

    恐怕只有李行舟和欧内斯特两人联手才能对付得了雍炎，单对单的情况下，谁都不是他的对手。

    能量炸开，双方血肉纷飞，甚至还有骨骼碎片溅出。

    这种狠戾，让诸多围观者大皱眉头。

    双方都是狠茬子，打到血肉模糊了都面不改色。

    这样消耗下去，恐怕胜负很快就要决出，双方坚持不了太久的，很快就有一人要倒下。

    雍炎脸色苍白，生命本源消耗很大，与李行舟对拼到这种程度是他没有想到的，在他预料当中，应该是要强势镇压此人才对。

    但李行舟太过难缠，其实力恐怕比欧内斯特还要强出一丝。

    银河系这两人若是联手，恐怕他还真的斗不过。

    好在有夔裕和戎突两人帮忙牵制欧内斯特。

    “必须一鼓作气，重创此人，甚至将他打得出局，若是让他缓过来，或是欧内斯特实力恢复，恐怕我们兰铎星系就再无优势。”雍炎心中闪过一道念头。

    欧内斯特受伤的情况下都和夔裕和戎突两人打成平手，若是全盛状态，这两人根本斗不过的，雍炎和欧内斯特多次交战，对她的实力很了解。

    趁着这个机会，将李行舟重创出局，这是最好的选择，否则李行舟他们联合起来，将会给兰铎星系造成极大压力。

    雍炎决心一下，再度强提战力，猛烈搏杀李行舟。

    双方进入消耗战。

    李行舟同样脸色苍白，身躯略微摇晃。

    “李行舟状态大幅下滑了，恐怕这场战斗即将结束。”众人目光一凝，紧密关注，胜负随时有可能分出。

    “真的斗不过吗？”区恒在远处观望着，神情担忧。

    李行舟确实与欧内斯特联合起来了，但即便这样，仍然不是兰铎星系诸人的对手。

    两位王者联合出击都斗不过兰铎星系，只能说兰铎星系的整体实力实在太强，不愧是老牌强势星系。

    银河系就弱势许多，往届试炼被压得更惨，这一届有着欧内斯特和李行舟两人，倒是稍稍扳回局面，然而还是比兰铎星系差上一丝。

    “怎么还不倒下？”雍炎却没有观战者认为的那么轻松，其中压力他最为清楚。

    李行舟已是摇摇欲坠了，但却始终不倒，拉弓的手仍然保持稳定。

    伤成这样，以他的身躯强度，怎么可能继续支撑？

    雍炎强行激发战力，不断出击，但他自身的消耗也是极大，生命本源即将亏空，双方这样轰炸，战斗持续不了太久，将会快速分出胜负。

    “就此终结吧。”雍炎挥剑杀来，威势震天动地，这是他最后一击，调集了所有的能量。

    一剑劈落，这方天地都亮起，森寒剑芒让许多观战者灵魂都几乎冻结。

    李行舟没有闪躲，同样还以最强的一击。

    能量箭矢射出，这一箭仿佛与空间凝结在了一起，直接锁定了雍炎的身躯，让其避无可避。

    轰！

    双方以伤换伤，都中了一击。

    李行舟几乎被劈成两半，剑芒斜着斩落，从他右边的肩膀直接划下，向着腹部左侧延伸而去。

    骨骼断折，器官撕裂，这种伤势极为严重。

    而雍炎也被一箭穿透，从腹部炸开，诸多器官撕裂，鲜血汩汩流淌。

    双方拼到这种两败俱伤的程度，出乎所有观战者的预料。

    在他们的预计里，雍炎应该会占据不小优势才对，却被李行舟逼到这种程度。

    “结束了吧？”一位观战者声音略微发颤地道。

    太惨烈了，双方伤到这种程度，应该没有余力再战了。

    相对来说，李行舟受的伤更严重一些，真的接近被斩成两半了，许多器官都被剑气搅碎。

    对次行星级来说，这种伤势不算致命，花费漫长时间能够修复，但李行舟也难以再战，恐怕要出局了。

    即便不出局，受了这么严重的伤，李行舟接下来也无法继续闯关。

    而雍炎相对好一些，身躯器官只是被撕裂。

    但想完全复原，也不是短时间能办到的。

    “雍炎够狠，为了拼死李行舟，连自己的身体也不顾，接下来的闯关他肯定要受影响。”远处，一位来自其他星系的年轻王者隗台感叹。

    年轻王者之间，或许会有冲突，但拼杀到这种程度的很少见。

    雍炎或许是感受到了李行舟的威胁，不惜代价也要将其压下去。

    李行舟受伤严重，恐怕要很久才能恢复，在接下的闯关当中难有作为了。

    尽管此人巅峰时期有着排名前一百的实力，但他现在的实际排名还不到前一千。

    受伤后更是不可能冲进前一千了。

    “不进前一千，那就没办法进入帝国学府，错失许多机会和资源，可惜。”隗台自语。

    当然，他说着可惜，实际上心中乐见此事，毕竟少一个竞争对手，对他来说也是好事。

    而雍炎也受了伤，接下来排名很可能下滑。

    前一百或许会让出一个位置来。

    “银河系和兰铎星系两败俱伤，三位能排进前一百的人物，如今都不同程度地受创，让出位置来，不知便宜了谁。”隗台啧啧感慨。

    其实他也想试着冲击前一百，但竞争太大了，有点艰难。

    隗台在进入封王路之前，排在两百名左右，距离前一百有段距离。

    “走吧。”雍炎朝着夔裕、戎突等人招呼一声，他运转法则，快速修复身躯，身上伤势全都愈合。

    当然，只是愈合而已，尽管那些器官修复了，但强度远远比不上以往，并不算完全复原。

    要完全复原，回复到原先的强度，那需要较长时间的滋养。

    经过这一场战斗，他的实力下降许多。

    以往他和欧内斯特都没有斗得这么狠。

    说实话，雍炎此时有几分后悔，和银河系两败俱伤，便宜其他星系了。

    他目光一扫，就看到周围有几位年轻王者蠢蠢欲动，似乎想要出手。

    雍炎此时只是受伤，但还未出局，若是有机会，恐怕他们不介意现在除掉一个竞争对手。

    雍炎冷冽地对望回去，根本没有丝毫畏惧之意。

    此刻他受伤，若是显露出畏惧，恐怕那群豺狼真要扑上来。

    然而，虎虽残，威犹在。

    哪怕他受伤，也不是这群人可以触犯的。

    果然，这群人都有些忌惮，坐视雍炎带着夔裕等人离开，最终还是没有出手。

    雍炎确实受伤了，但他们也不敢太过逼迫，若是雍炎作殊死一搏，将他们给重创，那就得不偿失。

    关键是，几个年轻王者来自不同星系，不是盟友关系，无法联合。

    他们都不想打头阵，这样只会让其他人占了便宜。

    李行舟和欧内斯特也一起离开，无人阻拦。

    他们连雍炎都没有管，自然不会来为难李行舟。

    毕竟李行舟接近半废，排名根本不可能冲进前一千了，和他们不构成竞争关系。

