    陈修再次瞪了通天道人一眼。

    抬手就是一道三昧真火，通天道人吓了一跳：“老陈，你这也太狠了点吧！想我尸骨无存么？”

    陈修没好气的说：“你要是真尸骨无存了，我还真会敲锣打鼓庆祝一番，你这老小子害我再找个鬼地方呆了十年。”

    “哎哟哟，老陈，说这话你良心不痛么？什么叫我还你呆了十年，是谁让神界动荡，处罚寰宇洪荒图现世的？嗯，你先说说，你这是典型的恶人先告状，明明是你的问题，你倒怪上我了。”通天道人一边数量的躲避三昧真火，一边吐槽。

    陈修重复着这几年两人的常规性操作。

    打闹一阵之后，两人默契的原地消失。

    再次出现的时候，已经是通天道人说的那颗最高的梧桐树边上了。

    “你确定这里面有凤凰？”陈修问道。

    “应该没什么问题，不过十年了，我们遇见的凤凰也不少了，凤凰之眼不是还是没找到嘛！”通天道人吐槽了下。

    陈修作势又要打三昧真火。

    通天道人胸膛一挺：“咋的，还不让说实话了？”

    陈修举手敲了下通天道人的脑袋。

    然后不声不响的就是一记最猛烈的三昧真火打出去了。

    忽然梧桐树中断突然爆开，急速坠下一个直径超过5米的巨大火球。

    “好家伙，这只鸟挺烈的啊！”通天道人幸灾乐祸的说道。

    陈修斜睨了他一眼，然后三昧真火也突然暴涨，刚才只有篮球大小的一团火球，一下爆开，变成了直径五六米的大火球。

    两个大火球急速相向而行，不到一秒钟。

    大火球相撞，发出了巨大的爆炸声。

    随后一声熟悉的击穿云层似的啸叫响彻整个树林。

    然后一团火一样的东西猛的窜出。

    在高空中拍打着翅膀。

    万点火星想是暴雨一般直接密集的往陈修二人站立的地方袭来。

    “这是星火流星，老陈你要小心哦！我是无所谓的，哈哈！”通天道人一脸看好戏的神情。

    陈修骂了句：“通天，你信不信我真把你当柴烧了！赶紧帮忙。”

    说完，陈修罡气外溢。

    飞身而上，与那团烈火开始了正面刚。

    通天道人虽然开着玩笑，但是却也没有闪架子。

    一道浓郁得几乎实质化的绿光跟着陈修，直接贯穿进了陈修的背心。

    陈修浑身一震。

    知道自己可以近乎无限的使用真元了。

    当即三昧真火全力输出。

    砰！

    因为燃烧太过剧烈。空气似乎都被燃爆了。

    发出的空爆震翻了周边的大片大片的梧桐树。

    “你是那个疯子？”一个娇俏的女声响起。

    陈修也见怪不怪了，神鸟嘛，会说人话不稀奇。

    十年来，牵头三四年是没遇见凤凰，后面几乎每年都会遇见好几次。

    刚开始的时候，十分激动，后面也就没什么感觉了。

    只要不是凤凰之眼。

    陈修就是一顿痛扁，然后把它们放了，倒不是发善心，而是知道杀不死这些家伙。

    它们之所以住在离火山近的地方，就是方便浴火重生呢。

    但是陈修越到后面，脾气也就越暴躁。

    打起凤凰来也不留手了。

    每次不是给人家打得奄奄一息，就是让对方生死两难。

    因此在后来，凤凰间就流传出了关于陈修的传言。

    说他是一个地道的疯子，专找凤凰的麻烦。

    这麻烦一招就是十年，也不知道凤凰哪里惹到他了。

    因此陈疯子的大名就在凤凰的族群里传遍了。

    刚才惊叫出声：“你就是那个疯子”也来源于此。

    “正是我陈疯子，我都问你们多少遍了，你们里面谁是独眼龙，为什么不回答？”陈修再次重复了问了不知道多少遍的问题。

    “你猜独眼龙，你全家都是独眼龙！”那凤凰气急败坏的骂道。

    “不说是吧？不说我你感受感受生不如死！”陈修冷哼一声。

    并指如剑。

    一道几乎发白的三昧真火喷涌而出。

    陈修手上法印连续几个翻转，就看见刚才还剧烈燃烧的三昧真火慢慢实质化。

    然后一米五左右的三昧真火实质化的长枪凭空出现。

    “你们不是最擅长玩火么。那我就用火让你们心服口服。”陈修说完，枪直接幻化出了成百上千的枪花。

    每一朵枪花都宛如致命毒蛇。

    那只凤凰根本就闪避不及。

    身上几乎同时中了至少十多枪。

    本身以凤凰的惊人恢复能力，应该是没有什么事的，但是事实往往出人意料。

    陈修刺出的每一枪，都是三昧真火凝化的精华。

    一枪一洞。

    这只凤凰顶着十几个洞，发出了凄厉的惨嚎。

    那声音宛如杜鹃泣血，通天道人都看的不忍心了。

    “我说老陈啊，你悠着点啊，人家好歹也是母的，你这样辣手催花有点太狠了。”通天道人劝说道。

    “你闭嘴！”陈修手上长枪不断刺出。

    对于伤害凤凰，他现在是一点压力都没有。

    那只凤凰被打得奄奄一息，声音也越来越低。

    看样子是马上要失去战斗力了。

    不过好在她也算拥有不死之身，所以尽管奄奄一息，但是却没有生命危险。

    与凤凰打交道多年，陈修打杀起来是一点负担也没有。

    正当他要继续举枪再给拿只凤凰来几个窟窿眼时。

    一声威严的男声响起：“住手！”

    陈修停住了手中的长枪，抬眼一望。

    一只翼展超过100米的巨大凤凰正从高空俯冲直下。

    通天道人惊呼：“老陈，这是凤凰王啊，小心！”

    陈修不用通天道人说也知道小心，他打凤凰好几年了，还从来没有见过如此巨大的凤凰。

    说起凤凰，实际是有雌雄之分，只是人们习惯称把凤凰当成雌的。

    这也是有原因的，因为一百只凤凰里，99只都是雌的，名字叫凰，而雄的则叫凤。

    因为凤实在太少，所以后来人们都习惯性的把凤凰当成与龙配对的传统了。

    这来的这只凤，十分强大。

    陈修正全力以赴，跟他对峙的时候。

    通天道人突然大叫。

    “老陈，你看它的眼睛！”通天道人的声音带上了颤抖。

    陈修心里一动，一个瞬移，让开了这只凤的突袭，眼睛死死的盯住它的头部。

    一只眼？

    陈修只觉得自己的血液一下全部都冲上了头顶。

    他双手颤抖着，即便这样他也压抑不住自己的激动。

    “我终于找到了。”陈修轻声呢喃。

    说完，他全身气势一变，突然整个方圆十里的范围，风云突变……

