
豆包父母提着大包小包上门，特意过来感谢江梨救了豆包。

他们还想见见江梨。

江梨在里面睡觉，老太太把她叫起来。

她头发没扎披散在身后，去见了豆包的父母。

“长得真好看，鼻子眼睛跟秀兰一样，我记得秀兰小时候就长这样。”豆包的爸爸跟高秀兰是青梅竹马，见到江梨之后一脸感慨地说。

豆包的妈妈，那个留着小卷发的女人，立刻掏出一百块钱给江梨。

老太太拦着不让收。

女人抓着老太太的手说：“大娘，我们家就豆包一个。一听说豆包有事，我还在上班就觉得天塌下来了。要不是你们家江梨，也许我们就见不到豆包。这点钱不算什么，只要能救豆包的命，让他平平安安长大，让我上刀山下火海，我眼睛都不眨一下地往里面跳。你让小梨拿着，算是我们给她的压岁钱。孩子为了救豆包，也爱到了很大的惊吓，我看她脸色都不好...”

老太太深有同感，被豆包妈妈恳切的话说服了，最终点头让江梨把钱收下了。

豆包的爸妈让江梨常去家里玩，还说豆包发烧都在念叨着江梨的名字。

豆包爸爸半开玩笑半认真地说：“我们以后一定好好教导豆包，让他长大了成为国家的栋梁之材。小梨从小就是美人胚子，长大了也差不到哪里去。现在订个娃娃亲也不错，等到年纪了就结婚。豆包这么喜欢小梨，大了也不会变心的。”

那时候流行订娃娃订，两家关系不错就订下亲事，长大到年纪了就结婚。双方父母是省事了，孩子长大不喜欢对方，又是一桩婚姻的悲剧。

豆包父母走了之后，高家人全票通过把江梨接过来的决定，谁去作代表跟江家人商量这件事成了一个问题。

老太太看向老大，目露期盼之色：“老大，你去吧。”

高起鸣摆手：“我不敢，江家那个老太太厉害得很，我看见他就腿软。”

老太太一拍桌子，怒其不争地说：“你看到我就不害怕了？”

“也怕，可你是我亲妈，总不能把我给怎么着了。你要打就打，反正我皮糙肉厚。可江家那个老太太，她凶起来像母老虎，嘴巴跟刀子似的。她倒是不打我，就是不带脏字地骂人，骂得我连头都抬不起来。”高起鸣心有余悸地说。

黄玉英没有骂过高起鸣，只不过高起鸣亲眼目睹过黄玉英骂人。

那是高秀兰和江爱民结婚不久，高起鸣奉老太太的命令去看望妹妹，主要是担心妹妹被婆家人欺负什么的。

高秀兰嫁人的时候，肚子已经起来了，大家心里都清楚。尽管江爱民对外宣称，高秀兰肚子里的孩子就是他的，可还是有一些难听的风言风语传出来。高秀兰郁郁寡欢，人瘦了很大一圈，越发显得肚子大。

宋佳惠一直跟高秀兰不对付，抓住这个机会说了高秀兰不少说话。那一次，正好让黄玉英听见了。黄玉英几句话把宋佳惠说得无地自容，让她夹着尾巴逃跑了。很长一段时间，宋佳惠见了黄玉英都躲着走。

从此以后，高起鸣看黄玉英的眼神里都带着恭敬。有这样护犊子的婆婆，根本不用担心高秀兰会受欺负。高起鸣放心地回家了，他告诉老太太妹妹过得特别好。

现在一听要跟黄玉英抢人，高起鸣直觉他不是人家的对手。

“瞅你那个怂样。”老太太鄙夷地瞪了他一眼，慈爱的目光看向高峰，她英俊高大看起来就靠谱的二儿子，语气温柔地说：“峰，你去。”

高峰眉头一挑，张了张嘴就要说话，一边的白可云轻轻碰了他一下。

“妈，高峰脾气太急了，一言不合就会跟人干起来。江家七兄弟，个个都跟高峰一样高，他闹起来只有挨打的份。”白可云咬着嘴唇，一脸为难地说。

白可云的意思，老太太听明白了，她看向老三高梁。

高梁鸭梨山大，硬着头皮说：“妈，你别这样看着我，我不行啊。”

老太太横眉立目道：“你们刚才表决的时候，一个比一个能说会道，到了办事的时候全怂了？”

“这,你们都不知道，我跟江爱家有矛盾。他说过，见我一次就打我一次。我也说过同样的话，我们王不见王。我往他的地盘上跑，除非我是自己找抽。”高梁低着头抠弄着自己的手指，表情不自在地说。

“你跟江爱家有啥矛盾？”老太太严肃地问。

高梁含含糊糊地说：“为了一点小事。”

屋里一阵沉默。

老爷子一直没有说话，这时开口了：“我出面跟江家谈，小狗本来就是高家的，没啥不好意思的。要是江家不愿意了，那把小狗改姓江也行。”

三个儿子和儿媳妇不约而同地松了口气。

虽然他们都想把江梨接到高家养，可黄玉英和江家的七个儿子都不是省油的灯，他们可不想鸡蛋碰石头。

“行了，散会。”老太太满脸不高兴地说。

走在回家的路上，高峰小心地搀扶着白可云。

“你刚才为什么不让我说话？你不想让小梨到咱家来吗？”

白可云没好气地看了他一眼，无奈地说：“我没有不愿意，你没看到向来听爸妈话的大哥都推了吗？这就是个烫手山芋，不止咱们喜欢小梨，江家那几个兄弟，没有不喜欢小梨的。江家三代全是男孩，没有一个人生女孩。到了这一代，终于有了个孙女，全家把小梨当眼珠子护着。你好好想一想，他们愿意把小梨送到咱家来吗？”

“将心比心，我不愿意把女儿送人。”高峰摸了下胸口。

“江爱民也不愿意，他对小梨有多好，大家都有眼睛能看到。”白可云说。

知道江梨还没有回来，赵恒脸上的失望显而易见。

高秀兰不忍心地说：“再过几天，她就回来了。”

“几天是几天啊？”赵恒用脚踢着脚底下的积雪。

“可能要等过完十五之后。”高秀兰说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="68316120"  chaptername="第98章  家庭会议">加入书签</a>
</div>
