    等紫妍的心情恢复了一会儿，萧明说道：

    “既然确定地心淬体乳在这里了，你暂且让开一下，让我来收取。”

    “哦！”紫妍闻言动作利落的飞到萧明旁边，眼神却是停留在她刚才的位置，舍不得移开。

    萧明飞上到紫妍刚才的位置，灵魂力量从眉心涌出, 探查了一下地心淬体乳的精确位置，才嘴角含笑的从纳戒里取出一枚上佳的白色玉片。

    使用斗气包裹在于玉片表面之上，然后萧明这才轻轻的沿着自己刚才探查到的位置切了进去。

    由于有着斗气的包裹，所以玉片也是变得颇为锋利，仅仅只是一个轻轻接触，玉片尖端便是在细微的噗嗤声响中, 没入了犹如水晶般的钟乳之内。

    手掌紧握着玉片, 萧明进行着精准的圆形切割, 细微的嗤嗤声响在安静的高空中不断的回荡着。

    “咔……”忽然间，手中玉片完成了圆圈的最后一段距离，顿时，一块钟乳圆圈碎片从本体之中脱落而下。

    萧明眼疾手快的一把将之抓住，抬起头来，一股强光猛然自碎片脱落处暴射而出。

    这种程度的光芒对萧明影响不大，萧明目光可以直接的看清楚那切开圆形口子内部情况。

    被切开的圆形钟乳之内，悬浮着一团翡翠般颜色的粘稠液体。

    这团液体犹如具有灵性一般，在钟乳之中缓缓流荡，不过其游荡范围却是刚好只在圆圈口这附近一块，始终不曾超出一线。

    这翡翠般颜色的粘稠液体所蕴含的那股精纯能量，却是让得萧明也颇为吃惊，这股精纯量，可足足比下方青石凹槽之中的地心淬体乳浓郁了十倍不止，远甚一般的天材地宝。

    随着地心淬体乳的显现，浓郁醇厚的香味飘散，旁边的紫妍闭上眼睛, 露出一抹陶醉的神情，身体无意识的飘到地心淬体乳前方, 嘴巴大大的张开，在其嘴角好似能够看到丝丝晶莹……

    见紫妍张口就要前去舔食，萧明立马伸出右手抵住她的小脑袋。

    “诶！”

    伸出小香舌舔了几下，感觉自己除了空气，其他什么也没有舔到的紫妍嘴里发出一句惊疑声，睁开双眸。

    等看清了状况，她便又露出可怜巴巴的神情望着萧明，显然地心淬体乳对她诱惑非凡。

    但是萧明却没有放开她，只是揉揉她的小脑袋，无奈说道。

    “别这么看我，这真正的地心淬体乳极其脆弱，只有最为温润的玉器，方才不会将之损坏，使用其他物品触碰，只要稍稍沾了一点，这团不知道凝聚了多少年的地心淬体乳，恐怕就得当场化为一堆毫无作用的废品，现在它要是被你舔上一口，怕是会立马报废，这地心淬体乳还是等我收取之后，你再服用你的那一份吧。”

    “那你快点收取吧。”

    闻言，紫妍退后了一点，对萧明催促道。

    萧明微微点头，又从纳戒之中纳戒中取出一玉制的勺子，身为炼药师，玉可是最好的盛丹器皿，所以他纳戒之中也是存放着各种各样的玉器。

    小心翼翼的将玉勺探进钟乳之中，萧明灵活的转动着手腕，几个探缩间，便是把大部分的地心淬体乳舀了起来。

    遗留了一小点地心淬体乳之后，萧明将玉勺取出，然后把手中的那钟乳碎片再度贴了上去，顿时，强光逐渐消减，钟乳再度变成了先前的那般平静模样。

    将玉勺中的翡翠液体平均的倒进早已准备好的两只品质上好的玉瓶之中后，萧明便将其中一只玉瓶递给紫妍。

    “喏，你的那一份，这地心淬体乳蕴含了这钟乳凝聚千百年的大地之力，能量巨大无比，你悠着点喝，别一下给喝光了，知道吗？”

    “知道了。”紫妍接过玉瓶，笑嘻嘻的回应道。

    举起玉瓶便是迫不及待的倒了一滴进嘴里，粉嫩的小舌一舔小舌，一脸满足的笑道：“真好吃！”

    显然，这地心淬体乳和那些药材相比，味道好多了。

    瞧着她那欢喜的样子，萧明笑着摇摇头。

    “这地心淬体乳也就魔兽敢这么喝了，寻常的人感这么喝上一口，怕是会立马爆体而亡。”

    招呼紫妍从山穹之上飞下，萧明再度落在那青石之旁，目光望向那凹槽之中的乳白液体。

    虽说那地心粹体乳已经是被稀释过，但是其效果也是颇为不错，即使达不到洗髓炼骨之效，可对于身体也是有着不小的淬炼效果。

    从纳戒中取出四个玉瓶，小心翼翼的将那乳白色的地心淬体乳盛入其中，等将四个玉瓶装满，凹槽之中的地心淬体乳已经所剩不多。

    一旁的雪魔天猿眼巴巴的看着萧明收取原本属于自己的地心淬体乳，内心痛的无法自拔，有种大喊大叫的冲动。

    但是想到对方那恐怖的实力，和他许诺的化形草，便又是强忍着心痛把头扭到一旁，来了个眼不见为净。

    雪魔天猿刚把头转过去没多久，便是听到了萧明的声音。

    “这是化形草，你现在吞下吧，我给你护法。”

    这话让雪魔天猿一喜，内心的痛苦消逝许多。

    等他把头转过来之时，便是直接看见一株带有诱人奇异芳香的药草悬浮在眼前。

    雪魔天猿闻着这股香味，仿佛全身细胞都在欢呼雀跃。

    “化形草不比化形丹，想要成功化形可没有那么容易，甚至还会有危险，能不能成功就看你自己了。”萧明看着雪魔天猿道。

    雪魔天猿闻言微微点头，没有过多犹豫，张开自己的血盆大口，就把在它面前显得异常微小的化形草吞了下去。

    “吼！”

    吞下化形草没多久的雪魔天猿，显得好似非常难受，嘴里不断发出吼叫，巨大的利爪不断拍着自己的胸脯，体型也是忽大忽小。

    萧明旁边的紫妍看到这一幕，有些幸灾乐祸，“哼哼，这话化形草可不是那么好吞的，想当初我……”

    说到一半，紫妍就突然闭嘴不言。

    “当初，你怎么样啊？”一旁的萧明好奇问道。

    “略，不告诉你。”紫妍扮了个鬼脸。

    ……

    半个时辰后，萧明眼前站着位一头白发青年男子。

    该男子四肢健壮，身材魁梧，有两米多高，身上披着的被气撑的一套黑袍，鼓鼓囊囊的。

    这位就是化形成功的雪魔天猿了。

    化形过程异常艰难，好几次雪魔天猿差点失败，功亏一篑，但最后他还是成功了。

    看着自己的双手，雪魔天猿兴奋的大喊了一声，便是单膝跪在萧明面前，恭敬道。

    “主人！”

    “嗯。”萧明满意的点点头，相比于人类，魔兽还是单纯的多，没有那么多花花肠子。

    雪魔天猿这声主人叫的很是干脆。

    “起来吧。”

    “是。”

    看着恭敬起身的雪魔天猿，萧明想了想便道。

    “既然你已经成功化形，应该也得有个名字，你有什么想法没有？”

    “额，我不会取名，没什么想法。”雪魔天猿挠了挠头，憨厚道。

    取名字这种事，他以前真没有想过，也不太擅长。

    “没名字也不行啊，以后不好称呼，我帮你一个吧，你的本体是雪魔天猿，以后就叫你雪天好了，你觉得这名字怎么样？”

    雪魔天猿这名字听起来确实好像不错，而且他确实不会取名字。

    于是他挠头笑道，“听起来不错，那么以后我就叫雪天了，呵呵。”

    见雪魔天猿没有抗拒自己取的名字，萧明轻笑了一下，对着一旁看似很无聊紫妍说道:“该回内院了！”

    一听这话，紫妍眼睛一亮，终于可以回去了，为了这个小猴子，她可是在这地底待了不少时间。

    “我们快走吧。”

    说着紫妍一马当先的往自己来时的方向走去，示意雪魔天猿跟上，萧明也超这那个方向走去。

