    这种恐怖的气势，哪怕雷鸣在他爷爷身上，也从未见到过。

    “可恶！！！”

    “本少竟然被一个卑微的贱民给吓住！”

    “这个小子，他该死啊！”

    雷鸣死死地盯着秦风，无比地杀意想要把他撕成两半。

    “你们简直太嚣张了，这里是我家，不是你们撒野的地方！”

    “保安，给我把这两人丢出去！”

    云雪终于开口了，她气得粉拳直握，对门外的保安大喊。

    话音刚落。

    四名保安立刻冲了进来，他们一个个虎背熊腰。

    手上的电棍，闪闪的泛着蓝色电弧。

    “大小姐！！！”

    为首一名保安，上前一步恭敬道。

    “动手！”

    云雪毫不犹豫，直接下令。

    女强人的气场，也在这一刻散发了出来。

    “是！！！”

    四人齐声应道。

    下一秒。

    他们立刻犹如豺狼虎豹一般，扑向了雷鸣主仆二人。

    喝！

    为首的保安，甩着电棍率先朝雷鸣砸去。

    擒贼先擒王。

    这是他一直以来，奉行的丛林法则。

    可，就在这时。

    “少主退后，我来对付这几个垃圾！”

    恶虎大喝一声，直接挡在了雷鸣的身前。

    紧接着，他直接空手成爪，直奔为首保安的头颅。

    速度、气势，宛如猛虎下山。

    四周的空气，甚至都猎猎作响了起来。

    “找死！”

    四名保安见状，更加怒了。

    他们可不是普通的看门保安，而是云雪这几天从外面雇佣来的退役特种兵。

    轮单打独斗，即便是五六个人围攻，也无法胜得过他们任何一人。

    这几名保安，一个个将浑身的力量发挥到极致。

    举着电棍，朝恶虎头顶砸去。

    一旦击中，必定是头破血流的下场！

    然而！

    恶虎突兀地一个诡异身形，居然直接躲过了这一击。

    不仅如此，他闪电般地抓住了两名保安的手腕。

    咔擦！

    咔擦！

    两声脆响过后，这两名保安的手腕竟然齐齐被折断。

    与此同时。

    恶虎的身形再次动了，他又是一个诡异的转身。

    对其余两名保安，露出一丝冷冽的笑容。

    “噗噗！”

    一拳一脚，将他们直接踹飞了出去。

    随即，狠狠地砸在了墙壁上。

    “这……这是什么速度？！”

    四名保安痛苦地惨叫时，内心无比惊骇地想道。

    他们可是高手中的高手啊！

    不到一分钟的功夫，竟然直接被这名长刘海的青年秒杀了！

    难道他的实力，已经超越了人类的范畴了么？

    “说你们垃圾，就是垃圾！”

    恶虎得胜之后，不屑地扫了这四名保安，冷冷吐出几个字。

    “云家花钱养的，都是一群饭桶么？”

    “不过，即便你花再大的价钱，恶虎也能把他们像杀鸡一样杀了。”

    “因为他，乃是黄级初期的古武修炼者！或许你一个普通人，根本不明白黄级初期的古武强者意味着什么……”

    雷鸣幽幽的开口了。

    对于恶虎速战速决的实力，他没有半点意外。

    见状。

    听到保安们的惨叫声，云雪沉默了。

    不是她没有更厉害的保安，而是于心不忍。

    正如雷鸣所言，恶虎的实力，她也看到了。

    尽管她不懂黄级初期的古武修炼者，意味着什么。

    可显然，整个云家的保安加起来，也没人是恶虎的对手啊！

    就算再多人过来，也是白白送死。

    怎么办？

    难道就这样认命了么？

    云雪苍白的俏脸上，布满了香汗。

    “小子，现在轮到你了。”

    一旁的雷鸣，再度恢复了傲然之色。

    不过。

    秦风并没有开口，也没有任何站起来的意思。

    这种表现，落入雷鸣的眼中。

    他直接就认为，眼前的小子是被恶虎的手段震惊了。

    怕了。

    连逃跑的勇气都没有了。

    “你去把他带过来，本少要亲自砍断他的双腿！”

    片刻。

    雷鸣对恶虎使了个眼色。

    “是！！！”

    恶虎舔了舔嘴唇，一脸嚣张地朝秦风走去。

    “你……你站住！”

    忽然。

    云雪咬了咬牙，紧张无比地拦在了恶虎面前。

    可，恶虎根本没有停下，一步步前进着。

    同一时间。

    秦风的真气针，从云山的经脉中收了回来。

    他长长的吐出一口浊气。

    经过这么久的治疗，总算是把云老爷子体内的血栓和毒素清理干净了。

    紧接着，秦风感受到恶虎的身影，正在狂傲地朝他逼近。

    “小子，看样子你很狂啊！”

    “之前，你不是求着老子开车撞死你么？”

    “你知不知道，是少主不屑于与你计较，是他救了你一条狗命！现在，你竟然还敢得罪少主，真是不知死活啊！”

    恶虎来到秦风面前，不足三步的距离，抽出了一把寒光闪闪的刀刃。

    “说实话，老子真不希望欺负你这么一个垃圾啊！可惜了，你得罪了少主，下场只有一个——生不如死！”

    说话的同时，他冷冷地盯着秦风，目光宛如一条毒蛇吐着信子。

    话音刚落。

    唰！！！

    恶虎手中寒光一闪，直接动了。

    他比之前更快数倍的速度，整个人几乎化成一道残影。

    直奔秦风的双腿。

    刚才，少主吩咐过，要砍断这小子的双腿啊！

    仿佛下一刻，恶虎已经看到了秦风腿上的血液喷涌而出的画面。

    只不过。

    他根本没有想到的是，他手上的短匕在距离秦风大腿不足三寸的地方，停了下来。

    是硬生生停下来的！

    “恶虎，你他妈还等什么？”

    见状。

    雷鸣不满地开口。

    他以为恶虎，又在搞什么花里胡哨的动作。

    只有恶虎自己心里清楚，他难以置信地吼出一句话。

    “这不可能！”

    难道他不想再进一步么？

    不，他想啊！

    恶虎此刻很想对雷鸣大吼一声，主子，奴才做不到啊！

    肉眼可见般，他的短匕距离秦风膝盖的三寸的地方，根本无法再次前进。

    无论恶虎如何用尽全力，他想要刺破眼前的屏障，却无法深入分毫。

    甚至于，他连收回短匕这个动作，都办不到了。

    反应过来之后，恶虎的冷汗唰唰的往下掉。

    “这怎么可能？”

    雷鸣也看到了眼前的这一幕，心中无比地震惊。

    “你在耍杂技么？”

    这时。

    看着恶虎滑稽的姿势。

    秦风的声音，犹如从地狱中升起一般。

