    

    此刻，洞中的人也走了出来，高额头，国字脸，再配上一头披肩的短发，给人第一感觉就是，这人可靠，可惜他的眸光中有的仅仅只是杀戮。

    而老头在看到这个人的身影后，身上的气势又提高了三分，此刻他能清晰的感受到，眼前这人身体内那不加掩饰的庞大能量，比只自己起码要多5成。

    国字脸大boss扫了一眼老头与青年，然后一脸平静的说道：“徐家就派了你们两个人来吗？一个王者，一个天才铭纹，不错，可惜…我也是王者了！而你们便去死吧！”

    在国字脸说完之后，不等老头反应，便飞身而起，化作一头狻猊，紫色中带着黄金斑纹，雷电贯通九天，雷霆组成大网，瞬间蔓延至天际，这一刻，天…黑了。

    在看到这等威势，老头虽然吃惊，但还不怎么慌张，只见他神力如河流奔涌，化作一金翅大鹏，向着这蔓延到天际的雷霆海，横击而去，这是他掌握的大鹏残术，也是他为什么要来趟这趟浑水的原因。

    青年看了一眼后，就知道没自己的事了，以这种交战的规模，就算他是铭纹，而且是个天才，但也就拥有自保之力罢了，他终究没能力做到跨境界击敌，更何况跨的还是一个天才的大境界。

    他显然是有B数的，知道是时候跑了，不然被这两人的交战扩大，没准备余波给搞死，那就呵呵了。

    青年又看了一眼这满天的雷霆，心中暗暗下定决心，在回去之后就准备突破王者，不然……

    之后的事青年没时间多想，看着已经撞击的两道能量柱，而衍生出的能量波纹已经离自己不远了。

    青年并没有露出什么恐惧之类的，转身就跑，只见他（我也不知道那里）摸出一张古朴的兽皮，然后向其注入神力。

    在吸收了神力之后，之前还不怎么显眼的古兽皮，冒出一道又一道的混沌气，而混沌气围绕着青年形成了一个360度无死角保护罩。

    看见保护罩形成后，青年开始离开交战的中心处，而这一刻第一次大碰撞的余波也到来了。

    ……几秒钟之前。

    在金翅大鹏向雷霆中心冲去，而雷霆中心正是国字脸所在地，这时他也看到了这头带着一往无前的气势，向自己冲来的金翅大鹏。

    他并没有对此有什么反应，只是控制着满天的雷霆，向中心汇聚，雷霆的速度极快，仅仅一瞬间，他就把自己现在能够控制的雷霆混为一股，形成了一把雷霆长矛。

    而这一刻，天…亮了，被狻猊宝术制造而出的满天雷霆所遮蔽的天空，起码有八成空了出来，而与之相对的，国字脸汇聚的雷霆长矛，是所有雷霆的八层。

    在看到这雷霆长矛后，之前还显得淡定，认为自己可能不如，但不会，输就算输，也绝对能跑掉的老头，第一次觉得他今天可能是要完了。

    结局，不出所料，带着一往无前气势的金翅大鹏碰上了，如同定海神针一般的雷霆长矛后，就像是热刀切黄油一般的瞬间被穿透了。

    在雷霆长矛在穿过金翅大鹏后并没有消耗多少力量，在国字脸的操控下，余力不减的刺向了老头。

    老头看到这个情况，叹了一口气后，小心翼翼从手中摸出了一座古塔。

    古塔很朴素，塔身也没有什么装饰物，只是塔顶，镶嵌着一颗古怪的绿宝石，一看就不凡。

    也不见老头有什么多余的动作，只是向古塔内灌输它所需要的神力罢了。

    在古塔吸收了一定神力后，之前还显得古朴的塔，开始了变身，只见古塔出现了密密麻麻的裂缝，裂缝内有金光闪耀，一看就知道这是要蜕皮了。

    不出所料的，古塔外面的那一层全部掉落，露出了古塔真正的外貌。

    其浑身土豪金，头戴一颗绿宝石，塔身闪金光刺眼，头顶冒绿光，如同神器般，显得极为不凡，

    而此刻，石宇真猥琐地躲在空间内偷看，在看到这古塔真身后，不知道为什么，他总觉得古塔不简单，得细细的品。

    当然，这古塔在石宇看来有一股奇怪的感觉，可国字脸和老头并没有这种感觉，此时国字脸正惊讶地看着这座古塔，显然他没见过，不过他从这古塔所蕴含的能量，就能清晰地感觉到这起码是一件族器，也就是尊者的武器。

    而这古塔也不负族器之名，只见它快速的飞到老头上方，然后塔身释放出一股无形的能量，形成一个半圆形保护罩，照在老头上面，而塔顶的绿宝石，闪耀的光芒更是扩大了不止一倍两倍，其绿色闪光，竟把这无形的半圆保护罩，染成了绿色，就像是一个绿帽子一般戴在了老头的头上。

    “卧草！草！草！这是自己给自己编顶绿帽子，然后自己再戴上吗？”在看到被绿帽子盖顶的一老头，石宇惊的是，连气息的隐藏都差了一息。

    石宇连忙看了两人一眼，发现他们并没有什么反应，显然两人的注意力都放在了对方身上，并没有余力观察空间内有没有其他人，毕竟他们两人在开局前，都各自查看了一番，确定没有被人发现后，石宇松了一口气。

    “不过还好，并没有注意到，不过这个世界上仍不知道绿帽子的故事，要是这老头知道，那就好玩了！”

    此刻，就在他还想吐槽一下时，像是想到了什么，又一次的深入空间。

    而另一边，这绿帽子虽然看起来很滑稽，但效果真的不是一般的好，之前能轻易贯穿金翅大鹏的雷霆长矛在碰上绿帽子后，只是让它起了一点波澜罢了！

    在雷霆长矛与绿帽子的碰撞间，彻底灰飞烟灭后，其碰撞所爆发的能量也一瞬间，呈圆形的向周围扩散而去。

    这一瞬间能量波纹就像是海啸一般，任何阻挡在它面前的都将会被摧毁，不要说花草树木，就算是山河土地也要脱一层皮。

    其的扩散不只是在表世界，即便是空间内也出现了一阵又一阵的涟漪，而石宇如果还在原位不动的话，在涟漪袭身后，他的能量罩可能会在瞬间达到上限，然后被戳破，然后，就没有然后了！

    而另一边，在保护罩彻底形成后，那股如海啸一般的能量波纹就靠近了这里。

    如果是普通人在自身没有能力硬扛这能量波纹，即便形成了保护罩，也会如同一个气球般，被推的不知道哪个鬼地方。

    而青年这保护罩就神奇了，它就像是扎根了一般，在这庞大的能量潮汐下，不要说是保护罩碎了，它连动都没动一下，可以说是强无敌了！        

