    第69章 都说老马识途

    “啊啊！”

    仅剩的一位圣龙宗长老凄厉的嘶吼：“你们不得好死，武魂殿不会放过你们的！”

    嘭！

    又是一脚踩了下去，嘶吼声戛然而止。

    溅起的血水落在迪斯马斯克的脸上，可他却丝毫不敢躲避，甚至连眼睛都不敢眨一下。

    “起来吧！”

    莫洛拍了拍迪斯马斯克的肩膀：“记住我说的话，将主人置于险地，是一个仆人的耻辱！这是第一次，也是最后一次！”

    迪斯马斯克连忙跪倒在地：“属下发誓不会有下一次！”

    莫洛转过头，看向台阶下方倒地不起的拓跋希。

    迪斯马斯克心领神会，连忙纵身而去，抓着拓跋希的脑袋将其带到了莫洛的面前。

    此时，拓跋希面若死灰，目光有些呆滞，直到现在他还不敢相信刚刚发生的一切。

    圣龙宗完了。

    我们死后，圣龙宗的几个小辈根本无力维持宗门，武魂殿也不会再扶持一个废物势力......到那时，圣龙宗必然会被吞并，最终从这片大陆上除名。

    我拓跋希成了圣龙宗的罪人。

    无数念头出现，拓跋希竟然哭了。

    后悔啊，早知会是这种结局的话，他无论如何也不可能来索托城。

    可惜，一切都迟了。

    反抗？拓跋希有过这个念头，可他现在已经重伤，一身战力尽失，别说是凝聚武魂施展魂技，就连动一下手指都费力。

    至于阿银身上的十万年魂兽气息，拓跋希也已经所有察觉，可现在这种状况，他又哪里顾得上这些？

    十死无生，已无翻盘的机会。

    迪斯马斯克：“主人，他该怎么处置？”

    “堂堂封号斗罗竟然哭了？废物就是废物，这种废物连给我拉车的资格都没有，不过倒也能废物利用一下。”

    莫洛摸了摸下巴：“先将他的眼睛挖下来，哭的我心烦......然后将武魂废掉，斩断手筋和脚筋！”

    “是，主人！”

    迪斯马斯克应了一句，双手成爪，猛然按在了拓跋希的心口。

    轰！

    只是一击，便将拓跋希的浑身经脉震断，武魂崩溃，魂力如同潮水般消散，直接就将拓跋希废掉了。

    然而这还没有结束。

    迪斯马斯克伸出右手的中指和食指，朝着拓跋希的眼眶刺了下去。

    噗！鲜血迸射，两行血柱从空旷的眼眶中溅起。

    “啊啊啊！”

    来自肉身和灵魂的刺痛，让拓跋希再也忍受不住，凄厉的哀嚎起来。

    “嗯？”

    莫洛眉头一皱，厌恶的掏了掏耳朵。

    迪斯马斯克立即反应过来，手掌下压，直接将拓跋希的下巴卸掉，血淋淋的舌头撕扯下来，哀嚎声也戛然而止。

    莫洛勾了勾手指：“刀！”

    朱竹云连忙上前，将一把短刀递给莫洛。

    寒光闪过，拓跋希的衣衫破碎，脊背露了出来。

    “比比东，不日，我将驾临武魂城，尔等贱民需黄金铺路，跪拜迎接！”

    “世界贵族，天龙人......莫洛.圣！”

    锋利的刀尖在拓跋希的脊背上划过，留下两行血字。

    莫洛满意的点点头，随手将短刀丢给了朱竹云。

    “将这个废人用铁链拴在他们的马上，都说老马识途......就让圣龙宗骑士的坐骑将他这位圣龙宗主一路拖回圣龙宗吧！”

    “是，主人！”

    很快，朱竹清已经牵来一匹马，铁链的一端拴在马背上，另一端困住拓跋希的双脚。

    “驾！”

    做完这一切，朱竹清用力拍了一下马背，骏马嘶鸣一声，便朝着远方狂奔而去。

    拓跋希的身体在地面上不断的拖行，留下一片片血痕。

    远处，索托城主的肚子鼓的老大，近千枚金魂币被吞入腹中，肚子的皮肤被完全撑起，隔着肚皮都能看到一个个金魂币的轮廓。

    他在几位属下的搀扶下，颤颤巍巍的来到莫洛的跟前。

    “大人，在下吃完了！”

    索托城主捂着嘴，生怕自己忍不住吐出来几枚。

    莫洛扫了他一眼：“滚！”

    索托城主如蒙大赦，连忙带领索托城骑士团离去。

    当他们冲出索托城武魂主殿，所有人都犹如做梦一般，直有一种劫后余生的感觉。

    “天呐，我还以为必死无疑了！”

    “没想到我们竟然能活着出来！”

    “全靠咱们城主大人，如果不是城主大人忍气吞声，受尽屈辱，我们也活不下来！”

    “城主大人威武！”

    激动过后，一些骑士忍不住欢呼起来。

    噗！

    索托城主终于忍不住了，一个响屁崩了出来，一连串的金魂币直接灌入裤裆之中。

    一阵恶臭传来，让周围的人忍不住干呕起来。

    恶心，太TM恶心了。

    ......

    夜幕降临。

    和平日里不同，今天史莱克学院所在的村子显得并不平静。

    史莱克学院的广场上，此时聚集着许多村民，为首的正是村长。

    “该死的弗兰德，拖欠了三个月的房租还没给就跑了？”

    村长怒道：“亏我那么信任他，在村子划了这么大一块地方租给他！”

    史莱克学院的资金一直比较紧张，这几年之所以能维持下来全靠戴沐白资助，否则早就开办不下去了。

    而史莱克学院所占用的地方也并不是弗兰德所有，而是这个村子所有。

    现在房租还没结清楚，人就跑了？这些村民哪能不怒？

    人群中，唐三和小舞并肩而立。

    二人的脸上同样满是意外。

    唐三皱眉道：“怎么回事？弗兰德院长带着人跑了？”

    小舞：“我猜测应该和戴沐白有关，弗兰德院长带人去玫瑰酒店寻仇，恐怕非但没能报仇，反倒还惹了难以抵御的强敌！”

    唐三点了点头，小舞能想到这些，他自然也能想到。

    就在这时，一个村民慌慌张张的从远处跑来：“不好了，学院的后宅有一个铁锅，铁锅里装着......！”

    村长怒道：“装着什么？别吞吞吐吐的，快说！”

    那位村民满脸恐惧：“是，是赵无极副院长的尸体！”

    此时，学院外又跑来一人：“村长，我刚从索托城回来，听说史莱克学院的人在玫瑰酒店死伤惨重，弗兰德院长被拔了舌头，赵无极副院长被煮杀！”

    直到这时，村民们才知道史莱克学院竟然发生了这么大的事情。

    唐三和小舞对视一眼，二人的神色极为复杂，对这样的结果有些难以接受。

    唐三皱眉道：“看样子加入史莱克学院这件事要泡汤了，要辜负老师的期望了。”

    小舞：“这又不是咱们的错！”

    突然，小舞的眉心一跳，猛然转头朝着远方看去。

    唐三也好似感觉到了什么，同样望了过去。

    小舞心中大惊，是那个十万年化形的魂兽？

    唐三同样震惊......不过他所感受的并非是十万年魂兽的气息，而是那种同根同源，温暖如同母亲一般的气息。

    (本章完)

