    宫还山去见项诚的时候，正遇到北港公安局长袁孝工从项诚的办公室里出来，袁孝工的表情很凝重，看得出他和项诚之间的对话并不轻松，袁孝工甚至没有注意到迎面走来的市长，还是宫还山先叫了他一声，袁孝工方才如梦初醒般醒悟过来，恭敬道：“宫市长！”

    宫还山点了点头。

    袁孝工道：“我过来向项书记汇报一点情况，宫市长，我局里还有事，得赶紧回去了。”

    宫还山颇为理解的点了点头：“去吧！”

    来到项诚的办公室内，看到项诚背着双手站在落地窗前，宫还山朝他走了过去，轻轻咳嗽了一声。

    项诚没有转身，低声道：“有人想要搞事！”

    宫还山道：“项书记，目前全市警察都已经动员起来了，争取尽快查明这件案子。”

    项诚道：“严打的目的不是要兴风作浪，而是要北港保持宁静祥和！惩罚犯罪不是目的，减少犯罪才是我们的最终目的！”

    宫还山道：“或许这件事只是一个意外！”

    项诚转过身去：“意外？你居然说这是一个意外？”

    宫还山在他的注视下显得有些尴尬，项诚摇了摇头道：“想不被别人关注都难。”他的话音刚落，桌上的电话就响了起来。

    项诚慢慢走回办公桌前坐下，然后缓缓拿起了电话，当他听到电话中的声音之后，表情马上变得谦恭起来：“周省长！”

    宫还山屏住呼吸，他大气都不敢出，悄悄到一旁坐下，在这种时候周兴民打来电话必然不是什么好事，宫还山在一旁观察着项诚的表情，项诚的语气虽然透着恭敬，可是他的表情却变得越来越凝重，谈话持续了两分钟左右，项诚慢慢放下了电话。低声道：“丁家兄弟遇害的事情震动了省里，省里认为我们工作不力，近期会派来工作组了解这件事。”

    宫还山道：“这件事不至于惊动省里啊！”

    项诚道：“一定还有其他事。”

    谁都没有想到省里的反应会这么快，市委副书记蒋洪刚正在为老友之死伤感，正在认为自己或许又得到了一次反击的契机，筹谋着向省里反映在这次严打中，有人存在公报私仇情况的时候，省纪委突然就找上了他。

    蒋洪刚清晨来到工作单位不久。就被请到了馨香园宾馆。在这里他见到了省纪委副书记刘艳红，蒋洪刚感到很诧异，他不明白为什么省纪委会找上自己？难道省里发现了北港市的一些情况。所以找他了解内幕？

    刘艳红的话非常直截了当：“蒋洪刚同志，我这次过来北港，是代表省领导来了解一些情况。”

    蒋洪刚很配合地回答道：“刘书记。您想知道哪方面的情况，我一定知无不言言无不尽。”

    刘艳红道：“你是不是有个女儿在法国留学？”

    蒋洪刚愣了，他根本没想到刘艳红是冲着自己来的，蒋洪刚迅速镇定了下来，点了点头道：“不错！”

    刘艳红道：“我们掌握了一些资料，你女儿在法国每年的学费要在5万英镑，以你和你爱人的工资根本无法承担她的学习费用，这还不算上她在法国生活的其他消费。”

    蒋洪刚道：“这一点我可以解释，我女儿出国所需要的学费。一部分是她勤工俭学，一部分来自学校的奖学金，还有一部分是我向老同学丁高山借的，我还给他写下了借条。”

    刘艳红道：“蒋洪刚同志，希望你老实回答我的问题，根据我们的了解，你女儿在法国并没有从事任何的兼职工作。也没有任何的外来收入，学校的奖学金？她获得过一次，不过2000英镑的专项奖学金和她所需要花费的数字差额巨大，你说向丁高山借钱，那么你应该可以出具借条。”

    蒋洪刚的头有些发懵。纪委怎么这么快就找到了自己的身上，就算他们要找。那个人也不该是自己，他低声道：“丁高山已经死了。”

    刘艳红道：“蒋洪刚，我希望你能够正视自己的问题，如果想要用死无对证来搪塞我的问题，我希望你还是不要白费心机了。”她拿出一沓照片，其中有不少是蒋洪刚和丁高山一起打高尔夫，乘坐游艇的照片。

    刘艳红道：“没有证据，我们不会找你，你利用职权，长期和商界人士保持联系，为他们私开绿灯，大开方便之门，他们也投桃报李，给你物质和金钱上的报酬。”

    蒋洪刚道：“刘书记，我从没有以任何形式收取过贿赂，我也没有利用职权做什么，丁高山的事情，我真的是向他借钱，写过借条的。”

    刘艳红道：“前不久，你去省里，拜访多位省领导，并分别向他们送去了礼物，这些事你不会不记得吧？”

    蒋洪刚愣在了那里，想不到这件事也成为了把柄，他摇了摇头道：“刘书记，我没有贪赃枉法，我对得起自己的良心，对得起自己的职责。”

    刘艳红道：“事到如今，你还坚持这样说，我想你需要好好反省一下，冷静一下，考虑自己究竟错在哪里。”

    北港纪委书记陈岗匆匆来到市委书记项诚的办公室内，他得知省纪委工作组把市委副书记蒋洪刚带走之后，第一时间来找项诚。项诚也知道了这个消息，虽然他非常讨厌蒋洪刚，可是在知道蒋洪刚突然被双规之后，也没有产生任何幸灾乐祸的感觉，项诚认为整件事实在太过蹊跷。丁高山兄弟俩刚刚被杀，紧接着就发生蒋洪刚被双规一事，省里做出的反应实在太快。而且省长周兴民打电话告诉他说是派来的专案组，可来得却是纪委调查组，一来到就把蒋洪刚给控制了起来。

    陈岗道：“项书记，这次纪委工作组由纪委刘副书记亲自带队。”陈岗的内心非常慌张，不做亏心事不怕鬼敲门，陈岗干得亏心事实在太多，所以省纪委一来人，他马上心惊肉跳，生怕和自己扯上了关系。

    项诚道：“之前你没有听到一点消息吗？”

    陈岗道：“省纪委根本没有任何消息透露出来，他们把蒋洪刚带走之后，我才知道的，现在他们就在馨香园。”

    项诚道：“配合省纪委领导工作！”

    陈岗低声道：“项书记，省里是不是要有大动作？”

    项诚有些不耐烦地看了他一眼：“安心做好你的本职工作，上级部门需要配合的地方我们尽量配合，不要管自己职权范围以外的事情。”

    陈岗被项诚的一通呵斥弄得老脸通红，他是心里没底，项诚是心情不好，这段时间，谁都不好过，可是比起已经被双规的蒋洪刚，他们无疑又是幸运的。项诚心中暗暗道：“上头究竟想干什么？丁高山刚死，他们就给了蒋洪刚当头一棒，他们究竟有什么目的？”

    周兴民虽然前来平海不久，但是他对北港的印象非常不好，北港轰轰烈烈的严打行动更是像呈给省里的决心书，可惜没等他们充分表演，就出了丁家兄弟被杀的案件，这件事原不应该惊动省里，但是，几乎在丁家兄弟被杀的同时，一封关于市委副书记蒋洪刚存在重大经济问题的举报材料送到了周兴民的办公桌上。

    周兴民看完材料就转给了纪委，并将情况向省委书记宋怀明做出了汇报。因为材料确凿，宋怀明马上就批示派出纪委工作组，对蒋洪刚采取措施。

    蒋洪刚上次的东江之行，并没有留给省领导太好的印象，反而让他的分值直接降低到及格线以下。宋怀明不喜欢干部将过多的经历投入到政治斗争中去，他期望看到的是一帮实干家，一帮将精力和热情扑在国家建设事业上的人，虽然他明白官场之中，政治斗争不可避免，但是他期望，这种斗争越少越好，至少要分清主次，政治斗争只能当调味小菜，不可以成为主食，如果这些官员只顾着斗争，而忽略了他们的主要职责，显然他们就是不合格的。

    接到蒋洪刚被双规的消息之后，周兴民来到了宋怀明的办公室，他知道，双规蒋洪刚一定是宋怀明做出的决定，到了他们这种位置，看事情不能只看表面，宋怀明决定双规蒋洪刚也不会是一时性起，他一定有着一整套的想法，这是宋怀明深思熟虑之后作出的决定。

    宋怀明看到周兴民过来，微笑道：“兴民，我正要找你！”

    周兴民道：“宋书记，我来是想问一下北港的事情。”在宋怀明面前，并没有迂回婉转的必要，以宋怀明清晰的头脑，就算你绕再多的弯子，他还是会一眼识破你的来意，所以周兴民习惯于用这种直奔主题的方式和宋怀明谈话。

    宋怀明笑道：“我也是为了这件事。”

    周兴民坐下之后道：“听说蒋洪刚已经被纪委工作组双规了？”

    宋怀明道：“你收到的那份举报材料非常的翔实，其中提供的很多证据已经查证了，蒋洪刚个人肯定存在经济问题，对待这种不称职的干部，我们必须要严肃处理，不能手软。”<!--over-->

