    “宝姐”旁边房间出来一名二十出头的小青年，油头粉面的，见到宝儿就满脸堆笑的打招呼。

    “小七啊，和朋友来的？，’宝儿笑着问。

    小青年赔笑道：‘，是啊，帮人说点事儿，发改委的几个哥们。’’说到这儿他眼珠一转，讪笑着说：“宝姐’事情不大好办，要程朝伦拍板，要不您赏个面”帮我在程主任面前说几句？四九城这些叔叔伯伯的’有哪个不疼宝姐姐您的？’’

    宝儿轻笑，说：“小七，你就别高抬你宝姐了，忙你的吧。’’

    小七赔笑道：‘，就知道我这点小事入不了您的眼，成，那您忙，我再想法子。’’

    宝儿三人在服务小姐引领下进了一间房，里面装修奢华，金碧辉煌’深红色豪华桌椅，梦幻般的落地窗，主厅东侧是休息室，就好像灯ｖ的包厢，灯光音响一应俱全’供客人休息娱乐。

    宝儿和张楠刘震坐了，品着茶，宝儿道：‘，你们结婚我都没去，张楠，对不起啊”’

    张楠笑道：‘，你是部队上的人，又不是故意不来的。’，

    宝儿就看向刘震笑着说：‘，刘哥，你可得对我们张楠好点，她人好，善良，也天真，你可别伤她的心。

    刘震笑道：‘，你们就没人怕她伤我的心吗？她在家可就知道欺负我。’’

    ‘，是吗？，’宝儿笑眯眯看向了张楠，张楠在老同学面前多少有些不好意思，脸一红，没说话。

    聊了几句”刘震还是忍不住问出来：‘，卓小姐？您现在在总参负责什么工作？军衔不低了吧？’’他开始见到宝儿是跟着张楠喊‘“宝儿，’，但等见到宝儿的种种神气’就慢慢改了称呼。

    “我在信息中心’中校。’’宝儿说着就笑’说：‘，我到现在还迷迷糊糊的，不知道怎么就混上中校了。’’

    刘震却是倒吸口冷气，这小丫头才多大点，就中校了？如果按过去地方千部和部队干部的对比，不算转业地方降级使用的因素，营团职’就是处干啊！

    想不到张楠还有这么一位大有来头的同学，刘震就越发客气起来。

    晚上没了宝儿陪着聊天，唐逸竟然有些不习惯了，宝儿早打来电话，说辽东的老同学来了，晚上要回来的晚一点。

    杜晓峰将陶书记的事跟唐部长讲了，见唐部长没什么表示，就知道自己处理的还得体，比较符合唐部长的心思。

    杜晓峰走后，唐逸打了几个电话’看看表，就起身准备上楼洗澡睡觉。

    经过二楼的时候，唐逸脚步突然停了下来，看着健身房敞开的门，里面的各种器械，眼前仿佛浮现出宝儿笑眯眯的小脸，唐逸好笑的摇摇头，琢磨了一下，就走向了健身房。

    部务会议之后”唐逸留下了李维和副部长陆星照，陆星照是中组部四名正部级副部长之一，同时也兼任中央党史研究室主任。

    在刚刚的部务会议上，唐逸宣布了几项人事变动，原部务委员李维任中组部副部长’仍暂时兼任二局局长，原副部长高建国离开中组部另有任用，换届将至，万青云委员长自然要在退下去前解决好高建国的工作安排。

    中央党史研究室刚刚建立了一个中坢共党史宣传的网站，以此作为对广大党员干部特别是青少年进行党史教育的一个重要平台。

    唐逸就这个问题和陆星照交换了几点意见’又笑着说：“与时具进，咱们的党史研究总是要走在时代的前列。党史这块阵地”一定要守好。’’

    陆星照微微点头。

    等陆星照告辞后，李维就笑道：“星照部长抓党史研究后，邪风少了。’’

    唐逸笑笑，端起了茶杯。

    李维就汇报了一下赴鲁东干部考察组进行考察的情况，鲁东在刚刚结束的党代会上选出了新的省委员会，产生了新的省委领导班子。

    ‘，部长，在对曹兴信的使用问题上，秦阳部长认为要慎重，考察结果也不大好。’’

    曹兴信？唐逸喝着茶，没吱声。

    对于鲁东换届”唐逸也是很关注的，是以鲁东省委前不久递交的拟提升副省级干部的名单他也看过，里面赫然有曹兴信的名字。

    唐逸刚刚到黄海的时候，曹兴信是九水市市委书记，也是谢文廷最得力的干将之一，九水市被他搞得跟铁桶似的，外人根本插不进手去，后来因为没有处理好情人的关系，在唐逸的敲打下曹兴信把谢文廷引进的几家企业都赶出了九水，看似和谢文廷唱反调，实则也是政治上不得已的自保手段。

    但最后曹兴信还是在情人高婷身上栽了跟头，可能认识这么百度贴吧手打ｕ一个女人也是曹兴舟一生最大的失误吧ｎ

    不过曹兴信的政治生命力无疑是极为坚韧的，大起大落，十几年后，在鲁东新班子拟提升的划省级干部名单里，赫然有他的名字，拟提升他为鲁东省人民zf党组成员、省长助理。虽然仅仅是一名省长助理，但能进zf党组，又明确为副部级，可见他在鲁东省zf的新班子里将是一位相当有份量的角色。

    一般来说，省委常委会集体研究后提名的人选在中组部是很少被卡住的，除非省委内自身争议就很大或者考察的结果确实很不好。

    李维听说过传闻’这个曹兴信在黄海的时候和唐部长不和’秦阳又很少有的打招呼，‘，要慎重’’，李维就有些拿捏不定，自然要听听唐部长的意见。

    唐逸想了想，放下茶杯’淡淡道：‘，曹兴信，是个人才啊！”这却是有感而发，曹兴信能自逆境走到现在，不容易。而且他在九水虽然对经济政策把握有些偏差，但那个时代的干部都有其局限性，莫说他，那时的中坢央领导也犯过类似的错误。至于情妇引发的经济问题，一朝被蛇咬，十年怕井绳’想来前车之鉴的教训已经够惨痛了。

    李维就笑着道：‘，是啊，有能力的干部往往会惹来一些争议。’，一句话就知道了唐部长的态度，至于秦阳部长那里，自然要自己去沟通了，总不能在考察意见表上两位正副部长批示的内容不一致。

    健身房，宁宁拿着冰激凌，好奇的看着爸爸在跑步机上慢跑。

    宁宁放暑假了，是宝儿将他从外婆那接回来的，现在宝儿换了一身淡蓝色的健美装，青春无敌的明丽，笑孜孜的站在唐逸身边监督着唐逸。

    “宁宁’夜宵吃什么？’’将跑步机的速度放到最慢，唐逸笑着看向儿子。

    ‘，爸爸吃什么我就吃什么。’’

    唐逸就笑：‘，那一会儿把你外公外婆都叫出来，咱一家找个麻辣烫的小店，你外婆和宝儿姐姐都喜欢吃，也热闹。宁宁，男人就要有风度’女士优先。’，

    ‘，嗯。’，唐宁点点小脑袋，‘，宝儿阿姨喜欢吃辣的。’，突然忙捂住小嘴，想起了宝儿阿姨的交代’只能在爸爸和妈妈都不在的时候才喊她阿姨。

    唐逸听得清楚，又好气又好笑’瞪了宝儿一眼。

    宝儿装作什么都不知道，岔开话题，说：‘“宁宁的学校我来找吧。’’

    暑假后，宁宁就上小学一年级了，唐逸也希望从北京找个小学，宁宁能从此安定下来。

    唐逸就摆摆手，说：“你也没时间，叫晓峰多找点资料，咱们再研究。

    宝儿道：‘“看资料都写得天花乱坠的’老唐同志，你常说实地考察最重要，到了自己怎么就不灵光了？放心吧，我这几天放假，然后要去宁北一个来月，有任务。’，

    去宁北？唐逸微微一怔。

    ‘，到时候可别想我喔”’宝儿笑嘻嘻的。

    唐逸无奈的摇摇头，不再理她。

    ‘，宁宁，以后不在春城上学了’想幼儿园的朋友吗？’，宝儿蹲下身子，笑着问宁宁。

    宁宁点了点小脑袋，说：“有点儿想。’’

    宝儿就笑，说：“是想菲菲那个小丫头吧？听外婆说，离开幼儿园照相的时候，菲菲眼睛都哭红了？’’

    宁宁‘“嗯，’了三声。

    宝儿就笑，回头对唐逸道：“叔叔，我看把菲菲也接来跟宁宁一起上学吧，没准长大了就是宁宁的老婆呢。，’

    “胡闹。’’唐逸无奈的斥了宝儿一句，却不由得想起了前不久和军委委员、国fang部长张红军上将闲聊时张红军部长半开玩笑半认真的提到给宁宁和他刚出世的孙女定个娃娃亲，张将军的儿子三十出头，已经是南海舰队某主力舰上校舰长，也是军委绝密文件中第一艘航空母舰的舰长候选人之一。

    张将军当时笑着说，时代不同了，也不是作主把他们亲事定下来，就是让孩子都知道这么个事，长大了处一处，觉得不合适就算了，也没什么大不了。还夸自己儿子帅，儿媳妇比明星还漂亮，小孙女将来绝对错不了。他越是这么说，却是越显得有些认真，张将军在军队声望很高，很可能是下坢届军委除了岳父外的另一位副坢主席，一再说起这事’唐逸也不好直接回绝，笑着答应了。

    现在想想，将来说不定就是一笔糊涂账。

    看了眼宁宁，唐逸轻轻叹口气，现在才真正有点理解老一辈人给子女们定亲时的心境。

