
方才一战，已是让太华众人精疲力竭。

如今各人身上皆是法力所剩无几，这样追上去非但取不得更多战果，说不定还会将自己赔进去。

于是众修士开始打扫战场，收取现场遗留的兽尸，以及凌霄宫修士身上的可用之物。

“啪嗒！”一声轻响。

是浑身带血的玉章老祖落到飞舟上，这次他并未说什么，只是给了墨辰一道赞许目光，便急匆匆朝着后方的船楼走去。

所过之处，留下一条触目惊心的血路。

以修士的能力，控制伤口暂时闭合，只是轻而易举之事。

可如今玉章老祖作为修为已至元婴中期的大修士，居然已经无法控制自己的伤口，可想而知方才那一战，他受到的伤害是何等严重。

见到这一幕，连同云淑华等人在内，神情满是担忧之色。

墨辰沉默了一阵，才命令飞舟继续前行。

……

一年后。

立于船首，新旧血腥味浓烈刺鼻，但墨辰对此早已是习惯，此时正在放眼远眺。

能见到，此时远处出现了一条青黄交界线。

那里是大荒的另一种形态。

苍翠无垠的绿色树海是大荒，草木稀疏的大苍凉荒原同样也是大荒的一部分。

到了此处，意味着南域已是近在眼前。

意识到这点，墨辰心中也是忍不住激动起来。

自离开临荒城开始，一路走来可谓都是崎岖坎坷，他记不清自己究竟手刃了多少妖兽，几乎每一天都是在与妖兽的厮杀中度过。

以至于脚底下的飞舟，边角处都染成了暗红色。

望着远处天际边，渐渐浮现的巍峨山影，墨辰心中有百般思绪浮现。

“天玄山脉啊，我终究还是回来了！”

心中微叹，他转身朝着后方船楼走去。

“墨师叔。”

“墨师叔，您来了。”

“墨师叔。”

所过处，尽是心怀敬意的目光投来。

不单是那些筑基弟子，就连云淑华等金丹长老，对墨辰同样也是信服至极。

在过去的一年，众人遭遇的惊险不下百次，可每次都是墨辰让他们屡次转危为安。

有着如此出色的表现，怎叫人不信服于墨辰？

墨辰含笑一一回应，然后走进了船楼内部。

进去后能看到里面刻满了阵纹，此刻明灭不定的闪烁着，空气中飘浮着淡淡的血腥味。

在一座灵气浓郁得几乎液化的阵心处，他见到了盘坐在上面的玉章老祖。

此刻的玉章老祖，面容枯槁似老叟一般。

见到墨辰进来，玉章老祖咳嗽数声，才道：“墨师侄，外面的情况如何，凌霄宫是否还未死心？”

墨辰拱手躬身，道：

“禀报师叔，飞舟马上就能抵达北辰关，至于凌霄宫……从三月前开始，他们就再没出现过。”

“咳咳，看来佑剑祖师终于是放弃了。”

玉章老祖说着，病容上浮现出一抹愧疚之色，道：

“北辰关将至，可惜我如今也是自身难保，往后的路师侄只能靠自己了。”

墨辰神色微动，不禁微微动容，再次拱手道：“师叔何必如此自责，若不是有您在，光凭我一人，又岂能将诸位同门带到这里……”

玉章老祖并未接话，而是话锋一转，严肃道：

“师侄此行意义重大，若我所料未错，那批阴髓钻应是与神降之术有关，或许……太华脱难的转机就在此处！”

他说着，又一脸苦笑：“此话我本不该与你说，可心中实在是担心，不知我这样讲，师侄可是明白？”

这话说得隐晦，但墨辰还是一下明白过来。

他沉默一阵，才道：“师叔过虑了，太华对我而言，是如家一般的存在。”

墨辰此话并非虚言。

在太华潜修那段日子，少见尔谀我炸，这大大出乎他的预料。

要知道来之前，他已是做好了与同门勾心斗角的准备，可事实却完全是另一种结果，且不论暗地如何，至少表面上一片和气。

偌大的一个太华宗，少有修士命丧于墨辰之手。

也正是因此，他对太华已是生出了家的情感。

否则，有仙府在身的墨辰，又岂会自愿接下运送阴髓钻的差事？

“哈哈，的确是我多虑了……”玉章老祖脸色重返红润，大笑道：“那我便在此，先祝墨师侄此行成功，若是有机会，日后定会邀请师侄畅饮一番！”

“遵师叔法旨！”

墨辰深深躬身。

“好了，出去吧！”玉章老祖语气平静道。

再次深躬身，墨辰这才退出了房间。

出到外面，飞舟已飞临荒原上空。

跟之前无边无际，少有起伏的树海不同，荒原的地形变得十分复杂。

虽然此处并未险峰巨山，但丘陵起伏却是不少。

由于不熟悉的沿途所经之处，飞舟经过时可是惊动了不少妖兽族群，那些不会飞的妖兽倒也罢了，它们顶多仰天长啸数声。

可一旦遇上飞行妖兽，少说也是一场大战。

就好比这时，前方一座孤峰上，升起了黑压压一片的鸟群。

“墨师兄，这些蓝毛怪鸟是凌霄宫修士驯养的斥候鸟，有风雷之名，一看到它们，就说明北辰关将至。”墨辰身旁，文珞主动解释道。

两人说话间，远处的风雷鸟群已经袭至。

无愧于风雷之名，它们的行动当真是迅捷如雷。

不过在墨辰的二十四节气剑阵面前，依旧还是有些不够看。

剑光一出，当即在鸟群中杀出数十道血路。

同时，他还在挥动月光剑。

顿时又是一道青白激流射出。

跟妖兽族群争斗多时，墨辰早已是总结出了对付它们的办法。此时见到风雷鸟悍不畏死地冲上来，顿时明白了鸟群的想法。

冷哼一声，他甩手射出成千张甲木真雷符。

这些灵符所用的符纸，都是源自于之前所杀的大荒妖兽。

否则，墨辰身上的符纸只怕是早已用光。

一张接一张的甲木真雷符爆发，顿时形成了一张巨大的雷网，将冲过来的风雷鸟群罩住。

“谷雨，落！”

手中剑诀再变，剑阵中飞射出的剑光猛然增多，并且细化作一道道似雨剑丝。

与此同时，他还拈出了百十张青木镜符。

须臾间，同等数量的青木镜出现。

往里面输入法力，并选择剑阵剑光为映照对象。

这一瞬间，数量恐怖至极的剑光发出，如瓢泼一般朝着风雷鸟群泼去。

待到剑光散去，此地重归于平静。

“墨师弟你总是如此，难道就不能留一点给我们吗？”

林玉芝半是埋怨，半是感谢道。

其他人的表情，也相差不多。

每次遇上妖兽群，墨辰都能一下解决大半，像今日这般团灭风雷鸟群之举，也不在少数。

可以说，每次危险刚一出现，都被掐灭在苗头中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69441192"  chaptername="第三百五十一章  送君千里">加入书签</a>
</div>
