    第1269章遭报应

    陈夫人一回到家里，连鞋子都顾不上换，就急匆匆地来到了陈丽莎的卧室。

    一进门就问：“怎么回事？丽莎，那个姓姜的女人打电话欺负你了？”

    刚说完，她就看见了满脸憔悴，双眼发红，望眼欲穿的陈丽莎。

    瞬间心疼坏了。

    陈丽莎看到她，眼泪一下子涌了出来，委屈得不得了：“妈！那个姓姜的贱人又在欺负我！”

    其实她刚刚光顾着害怕了，倒是没放太多心思在姜芷莹身上，也没想欺负不欺负的。

    不过这会儿听到陈夫人的话，她立刻就想到了这上面，觉得自己被姜芷莹给欺负了。

    陈夫人见她红着眼睛哭，越发心疼不已，连忙走过去将她抱在怀里：“丽莎别怕，妈妈回来了。有妈妈在，谁也欺负不了你！”

    陈丽莎紧张地抓着陈夫人的衣服，小嘴一张就开始告状，越说越委屈，眼泪流个不停。

    陈夫人听着她告状，脸色越来越冷，最后冷笑道：“这个姓姜的小贱-人胆子不小，把你欺负到医院里还不肯罢休，居然敢打电话来欺负你！你别怕，妈妈这就收拾她！”

    她说完就要拿大哥大，却又突然想起自己并没有姜芷莹的号码，于是问陈丽莎：“丽莎，你的电话呢？妈妈现在就给她打过去！”

    陈丽莎下意识打了个哆嗦，紧张地抓着陈夫人的衣服，犹豫着不知道该不该说。

    这时王妈已经捡起了地上的大哥大和电池，迅速上好开机，然后邀功似地递给陈夫人：“夫人，大哥大在这儿！”

    陈夫人打开大哥大，很快找到姜芷莹的来电，直接打了过去。

    另一边，姜芷莹已经回到了家，正悠哉地坐在沙发上。

    修长的双腿搭在沙发凳上，美滋滋地抱着零食看电影。

    电话一响，她就暂停了电影，拿起电话扫了一眼，似笑非笑地接通：“喂？”

    陈夫人听见她带笑的声音，柳眉就是一竖，她不悦地质问：“刚刚是你故意打电话装神弄鬼吓唬我女儿？”

    姜芷莹听着她的质问，嘲讽地勾了勾唇。

    以为她是在装神弄鬼？

    那就试试咯。

    她的声音幽幽响起：“你是陈夫人吧，昨晚你和陈小姐做了什么，陈夫人应该还记得吧？那位女护工可真是冤呢。”

    陈夫人心头猛地一跳！

    姜芷莹的声音也动听，可是不知道为什么，那幽幽的声音一响，她就觉得心里一阵阵打鼓，还浑身发冷！

    不过她毕竟比陈丽莎多活了二十年，自然不像陈丽莎那么惊慌失措。

    陈夫人很快压下心中的不安，强打起精神说道：“我不知道你在说什么！我和丽莎什么都没有做过，你别想往我们身上泼脏水！”

    姜芷莹早就猜到她不会承认，压根不跟她争辩这个，只是幽幽说道：“陈夫人不承认也没有关系，要知道人在做天在看，举头三尺有神明，作孽太多，是要遭报应的。”

    陈夫人心头更慌，但她还是稳住了，还冲姜芷莹冷笑：“你就是这么吓唬我女儿的？”

    谁知姜芷莹紧接着说道：“听说陈家的生意做得挺不错，可惜了。”

    陈夫人心头狠狠一跳，莫名生出强烈的恐慌：“你什么意思？”

    “陈夫人很快就会知道了。”

    姜芷莹轻笑了一声，挂断了电话。

    她又不是傻白甜，怎么可能指望几通电话就让陈家人乖乖听话，让陈丽莎主动承认错误？

    既然要出手，自然要直击对方要害。

    之前的几通电话，既是给陈丽莎一个教训，也是为了发泄她看到那些画面的不满。

    与此同时，陈家。

    陈夫人听到忙音，眉头顿时皱紧。正犹豫着要不要打过去问问，就听见电话铃突然响起！

    ?  ?啊，这一章的字数又超了点~感觉珠珠越来越帅了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

