    

    如果蒋卫民知道蒋卫国心里怎么想，肯定要大声喊冤，要不是他威胁他，他怎么可能会想到偷东西。

    他胆子不是大了，是断手的威胁一直在他脑海里翻来覆去翻来覆去。

    最后一咬牙一跺脚，还是去偷了，至于说偷东西时候的心悸出虚汗就不用说了。

    偷了东西后，只剩下刺激过瘾。

    这些心理历程，蒋卫民自然没跟任何人说，只有他慢慢品味，至于他品味之后学到了什么自然无人得知。

    小石头抿着秀气的唇轻轻笑了下，小模样看起来斯文腼腆，“我有偷偷听到卫民叔说，那是他自己买的。”

    这话说的，连小石头也不信。

    两家离得那么近，他们家一直鸡飞狗跳的，小石头虽然平时不怎么说话，也很清楚蒋卫民是什么样的人。

    偷奸耍滑，懒惰成性，有事没事就叫娘。

    他靠的是蒋老太太，而蒋老太太能活得那么滋润，全靠她有本事的大儿子。

    “买的？”

    蒋卫国勾了勾唇，笑的意味不明。

    如果是买的就好了。

    “行，小石头，我知道了，辛苦你跑一趟！”

    “不辛苦！”

    小石头弯了弯唇回。

    他不知道多愿意帮蒋卫国跑腿，几句话的功夫，能挣到一个星期的伙食。

    蒋孝文把小石头送出去，临走的时候给了他一块钱。

    小石头的眼亮了亮，不过这次没太敢接，望着蒋孝文，道：“是不是太多了？”

    以前最多给一角钱，这次却给了一块，钱太多，小石头反倒有些怕了。

    “爹说给你的上学钱。”

    “上学？”

    上小学一学期大概要两块多钱，可以先交一块钱，本学期交完剩下的就可以。

    小石头到了上学的年纪，也有过上学的想法，可在打听过需要交的钱后就打消了主意。

    没钱，上什么学？家里面又不会给他钱上学。

    只是此刻……

    “这钱虽然还不够交一个学期的学费，不过时间还有这么长，应该足够你想办法筹够剩下的钱！”

    小石头抿了抿唇，问：“为什么？”

    他清楚一点，蒋卫国是为了让他看着他们家，才会跟他接触，不是单纯的好心。

    而他也不相信有人会那么好心。

    两人的交易可以说一向直接，现在他突然给了他这么多钱，小石头心理不安。

    两个娃明明年纪还很小，然而聊天说话却像小大人一般。

    穷人的孩子早当家，他们这些孩子心眼也是一个比一个多。

    “没什么为什么，我和弟弟马上就要上学了，想要找个伴！至于说这钱，多的等你有钱了再还！”

    爹说找些人一起上学才有意思，不然一个两个，连学习的对象都没有，哪儿来的进步？

    蒋孝文相信爹说的话。

    小石头看上去还是有些犹豫。

    蒋孝文拉起他的手，将一块钱拍给他。

    “拿着吧，爹说外面的世界很精彩，需要我们自己跑出去看看，如果不上学不读书，可能会一辈子困在山里，你真的想待儿在村子里为了几分几角钱辛苦一辈子？”

    小石头把手握了起来，握住了那一块钱，在抬眸时，眼里带着对未来的渴望。

    “好！”

