    第156章真是聪明

    洞穴很深很深，明珞估摸着自己下坠了很长时间，才稳稳落地。

    一进去，眼睛什么也看不见，只能感觉到四周似乎无比的空旷。

    紧接着，一盏又一盏蜡烛亮了起来。

    明珞这才看清楚，这里竟然是一个布置得很是古色古香的房间。

    不对！

    这是幻境。

    有人在这里布置了一个幻境。

    明珞下意识拉起聂瑜琛的袖子,低声道：“别乱动，这里有鬼气。”

    布置幻境的人将这里布置的无比真实，若是他们稍有异动，这幻境很可能变成一个绞杀阵。

    聂瑜琛唇角微勾，反手握住了明珞的手，沉声道：“我不乱动，我听你的。”

    明珞聚精会神的看着四周,没有理会他话里面莫名的情愫。

    此时,白小白已经不见了踪影。

    在这鬼力重重的阵法中，她和白小白之间的连接似乎被切断。

    她仔细推演着幻境，带着聂瑜琛踏上了乾位。

    幻境一阵变动，传来了少女银铃般的笑声，“小白，我捉住你啦！”

    明珞知道自己走对了。

    她抬眸看去，便看到一个眸色盈盈的少女，那少女满眼星光的抱住了一个男人的胳膊。

    那男人一头银发，眸眼邪魅，神色间几分不耐，唇角忍了忍，却终究还是在少女希冀的目光中，没有说出来什么煞风景的话，只是冷冷的嗯了一声。

    可少女一点儿也不气馁。

    她缠着那个叫小白的男人说了很多话。

    男人表现的不耐烦，却始终不走开。

    明珞猜测这可能是邹青青记忆中和白小白之间的故事，是死后的邹青青将自己的记忆制成了幻境？

    眼下幻境无法驱散，她只能耐着性子先把这幻境看完,再寻找破局的方法。

    幻境中的画面过得很快，大都是邹青青记忆中两人最美好的画面。

    随着时间的变迁，画面中白小白脸上的笑容越来越多，连他自己都没有意识到自己对邹青青的宠溺已经深入骨髓。

    后来，在邹青青生气不理他之后，白小白终于看明白了自己的心意，下定决心向邹青青表白。

    狐族的表白方式很是独特。

    每一个狐族男子出生时，都会由父母亲人种下一棵桃树。

    桃树一直不开花，只有那狐族男子找到了心爱之人，两人一同来到桃树下，共同见证，桃树才会开花。

    白小白带着邹青青来到了自己的秘境中，那一株桃树已是参天巨树，枝繁叶茂。

    在白小白握着邹青青的手落在桃树上的刹那，那颗巨大的桃树便瞬间经历了四季：叶黄，叶落，花蕾，花绽。

    满树桃花亭亭绽放，铺天盖地的粉白摇摇晃晃,挣扎出向上的生命力，扑簌簌的花瓣轻盈落下，落在两人的头上,肩上，手上。

    身在其中的邹青青已惊讶的说不出话。

    明珞看着这一幕，也觉得很美。

    这美景可以和神界的瀚天海，星澜涧的相比，可当初，她为什么就一门心思的想着征战杀戮？

    想到这里，悔恨深深的包裹了心脏。

    不过，想到男人会影响她拔剑的速度……

    还是，算了！

    爱情什么的，还是别人谈着好看。

    聂瑜琛则目不转睛的看着，学习着，暗搓搓的谋划着自己将来该怎么做。

    现在种桃树自然已经来不及，而且也有拾人牙慧的嫌疑。

    不过，他有钱。

    钻石雨可行？

    他深深看一眼身边的明珞，不太确定。

    画面再一转，白小白和邹青青谈起了甜甜的恋爱。

    明珞只闻到了一股浓浓的酸腐味……

    很快，到了两人订婚的日子。

    明珞神色紧张。

    终于来了，看到正题了。

    她目光一瞬不瞬的看着，看到邹青青被邹家人叫进了一个房间，房间里是一个穿着白大褂的男人。

    那男人掏出一块怀表让邹青青盯着看，口中说着温和的话，都是邹青青内心最担忧的。

    “白小白是千年狐妖，你只有人族的寿命，有一天你老了，它还会不会爱你？”

    “人妖殊途，你们能够生子吗？”

    “别的狐狸精勾引白小白，你打又打不过，如果白小白不向着你，你该怎么办？”

    “看着我，我会帮你找到内心的答案。”

    很快，邹青青陷入了沉睡，而邹家人走了出来，在邹青青的耳边反复的嘀咕着同样的话。

    “白小白骗了你，杀了他，逼他说出藏宝地。”

    邹青青不安的挣扎着，却始终没有醒来，反而眉宇间的戾气越来越重。

    明珞明白了。

    也沉默了。

    现代社会的确和以前不一样。

    她以为邹青青是中了邪术，万万没想到竟然是被深度催眠，现代心理学在和玄术的对抗中，更显得神不知鬼不觉。

    如果不是邹青青通过幻境展现出来，恐怕白小白一辈子都不知道真相。

    其后发生的事情，如白小白描述的那般。

    被催眠的邹青青割破手腕，将自己的鲜血融入阵法，白小白耗光法力身死。

    而她被白小白的死刺激到，从催眠中醒来，在邹家大闹，要杀了邹家人为白小白陪葬，却被邹家人反杀。

    她怨气滔天，又有白小白一半的法力，就地化为怨魂，诅咒了邹家。

    整个邹家一片鬼气森森，宛若人间炼狱。

    邹家人耗费了九牛二虎之力，用镇魂碑镇压住邹青青，将她锁在后院这坟墓之中。

    可邹家人的厄运并没有结束。

    邹家主家被白小白诅咒没有子嗣出生，旁支生下的孩子也大多身有诅咒，只有改姓才能活下来。

    因此，邹家人很忌惮这里，这里成了邹家一个如同禁区一般的存在。

    明珞了解了前因后果。

    而此时，头顶传来了一阵车辆轰鸣的声音。

    她心觉不妙，邹家人要挖坟。

    她心念电转。

    邹家人从前对付不了邹青青，只能任由这坟墓在邹家大院里横行霸道。

    可现在他们已经拥有了长生之力，没那么怕邹青青了，所以这样明目张胆。

    明珞唇角勾起嘲讽弧度。

    不过，他们恐怕是在自寻死路。

    她看完了邹青青的一生，已经知道了幻境的破解之法。

    她带着聂瑜琛快速通过了幻境，走向了更深的地方。

    然后，回过头来，顺手又加强了幻境。

    聂瑜琛静静的看她做这些事情，心情舒畅的不得了。

    真是聪明的不得了……

    (本章完)

