    他自我感觉画得很像，担念咒之后，灵符还是灵符，并没有像书上写的那样能燃烧起来。

    他画了一个晚上，一次也没有成功，不免有些沮丧，心想还是苏烟说的对，修道必须有老师指点，否则进步太慢，自己现在的问题就是连错在哪里都不知道，想改进都没办法。

    可惜苏烟是南派法师，修的是糅合了西方巫术的民间法术，对画符并不了解，这可把自己给憋住了，想来想去，叶小木还是微信上找了苏烟，想请她帮忙找个老师。苏烟认识的道士不少，但都是外地的，在春城的还真没有，也只是答应帮他物色。

    叶小木吐纳修炼了两个周天，躺下睡着了。

    今晚居然做了春梦，梦中，苏烟缠着自己要做羞羞的事情，自己大义凛然地拒绝，但苏烟不答应，强硬地把他推倒，然后骑坐上来……

    叶小木一下子醒了，想到梦中场景，顿时觉得自己好不要脸啊，明明是自己做春梦YY人家苏烟，还把梦做成了被人家强了……

    真是有够无耻。

    叶小木摇了摇头，下了窗，想去上个厕所再接着睡，目光一扫，突然看到床前站着一个人影，登时吓了大跳。

    是那个身影透明而模糊的女子。

    “是你？”认出她之后，叶小木反倒不怕了。能给自己秘籍和法器的人，自然不可能害自己。

    “你到底是谁？”

    “不要再问这个！”女子斥责道，还是那个伪装出来的尖细嗓音。她上前一步，从床头柜上拿起毛笔，蘸了朱砂，在空白灵符上画了起来。

    “一笔起山头，前浓后转淡……”她一笔一笔画的很慢，一边讲解着画符的要诀，叶小木愣了一下，就什么都不再管了，认真观察倾听。

    一张符画完，女子放下毛笔说道：“你来试试！”

    叶小木立刻上前画符。

    女子站在一边指点，告诉他不对的地方。有人指点，那效果是截然两样的，叶小木画到第三遍时，女子让他念咒，叶小木怀着激动的心情试了一下，呼……灵符燃烧起来。

    叶小木用手指试了一下，地火对人没有伤害，感觉不到温度。看着火苗在自己掌心跳动，叶小木的心情难以用兴奋来形容。

    “果然是血脉相传……”女子喃喃自语，连她也没想到，叶小木的天赋高到了这个地步，定了定神，她冲叶小木说道：

    “画符念咒的技巧，我刚全告诉你了，任何道门法术，本质上都是一样的，你以后学任何法术，都是这一套，无非是更加复杂、需要更深厚的法力。”

    “那个，我不知道怎么谢你，我能不能问你几个问题？”

    “我只回答跟修炼有关的，我是谁、为什么要教你之类的问题，我不会回答，至少目前不会。”

    叶小木无语，调整心情，仔细想了想，问了一些苏烟无法解答的问题｛她不懂道门法术｝，女子一一作答，等到他没问题了，也不啰嗦，直接跳窗走了。

    叶小木站在窗前，望着夜空发呆。

    半晌，他打算趁热打铁，继续画符巩固一下，结果来到书桌前，却发现桌上多了一样东西。

    是一本A4打印纸。

    第一页上有几个手写体的大字：茅山符咒大全。

    茅山……符咒大全。

    叶小木内心猛地震动了一下，再看边上还有一行小字：青云子整理于二〇一五年。

    青云子？

    叶小木想起好像听过这个名字，绞尽脑汁，突然想到了，是刘老头说起过，这青云子，是叶小木的师父、茅山的前代掌门。

    那也是一个超级牛叉的人物啊。

    这本书，怕也是刚那个姑娘悄悄留下的吧。她知道自己在修炼符咒，便送来这个，这真是瞌睡就来枕头啊。叶小木心中狂喜，更加鉴定地相信，那个神秘女子一定是茅山派的，至于为什么要帮助自己，他心中却是更加疑惑了。

    叶小木翻开了这本茅山符咒大全，大致看了一遍，前半部分，是灵符的画法和咒语，全是手绘的图样，下面还要要点解析，全是手写体，想必是先写好，然后复印出来的。

    青云子的字，比叶少阳要潦草，但叶小木从书法角度去分析，青云子的字虽然粗放，内在却方圆有度，线条平和，说明他本心是个平和而内敛的人。叶少阳的字却自成一体，无视规则，带着横扫一切的霸气和对规则的不屑。

    字如其人，这道理是不会错的。

    从当天开始，叶小木足不出户，每天在自己房间里画符念咒，修炼法术。

    几天之后，母亲谢雨晴回家来了，吃饭的时候，叶小木问出了有关父亲的问题，谢雨晴当时愣了一下，犹豫半天，告诉他自己还没做好谈论这件事的准备，而且时间也不允许。

    叶小木很失望，但他压制住情绪，并没有表现出来——一段时间的心法修炼，戒骄戒躁，让他的脾气也好了很多，虽然性格没变，但内心去比一些同龄人成熟了许多。

    回房间之后，他想了一下，决定搬出去住，一来故意气气母亲，二来也是在家练习符咒实在太不方便了，太多东西没地方藏，这样下去早晚会被发现的。

    他跟谢雨晴说，自己答应了同学，要来一次户外旅行，等月底高考成绩出来才回来。

    本来以为谢雨晴还要阻拦，没想到她痛快答应了，理由是他成年了，也该出去见见世面了。还用支付宝给他转了一万块钱。

    “我也想找个地方玩下，不然我跟你一起？”雪琪在一旁冲他说道。

    叶小木当然拒绝了，别说自己不是去旅游，就是真去，带着她一个妹子像什么样子，不知道还以为自己找了个初中生女朋友，毕竟她长着一张十四岁女孩的脸。

    当天，叶小木联系了苏烟，本意是让她帮忙给自己租个短租房，毕竟是第一次出门，他一点社会经验没有，能帮忙的朋友也只有她一个。

    没想到苏烟大方地邀请他搬到自己家里住。“我是三室一厅，就我一个人住，你与其出去租房子，不如把我房租用来请我吃饭。”