    “王檀越出身尊贵，和我佛有大因果，大因缘，大功德，护法神不得造次！”

    法王的声音十分柔和，仿佛春风化雨，但是又具有无上的威严，护法神真的不敢挑战法王的底线。因为法王一连讲了好几个大，表示他对王钟异常的重视。

    虽然心有不甘，但是护法神龙还是默默的后退，最后消失于无形，刚才显现的天国也因为护法神龙的隐退而变得模糊，最后彻底消失在大千世界。

    “天国是雪域人灵魂最后的归宿，一直是禁忌中的禁忌，任何胆敢窥探冒犯神域的人都会被护法绞杀。”

    米错嘉朗担心王钟因为这件事心中有不好的想法，急忙解释道。

    “这个护法神魔性很重！”

    王钟点头，心中喃喃的说道。

    “这些护法以前都是为祸雪域的魔头，后被莲花生祖师以无上法力降服。虽然日夜被正法感化，但是魔根未除！”

    米错嘉朗仿佛能够感觉到王钟心中所想，有些不好意思的说道。

    “魔性未除？”

    王钟有些诧异的看着米错嘉朗。

    “佛魔本一体！”

    米错嘉朗有些讪讪的说道。

    王钟看米错嘉朗没有再说的意思，也就识趣的没有在追问。但是心中已经有了几丝答案。雪域佛教和中原佛教还是有很大区别的。

    两人沿着石阶向上，走了不到一刻钟就来到了主殿，守门的喇嘛没有阻拦，两人推门进入。法王身披藏红色的法袍，一脸随意亲切的盘坐法床之上。

    “尊贵的法王，我来交法旨！”

    米错嘉朗一脸恭敬的跪倒行礼，朗声说道。

    “你做的很好！”

    法王看着米错嘉朗，一脸赞许的说道。

    “谢法王称赞！”

    米错嘉朗的脸庞有些潮红，面色激动的说道。

    “你来了！”

    法王赞许的点了点头，并且示意米错嘉朗告退，转头看着王钟，眼睛里顿时充满了惊艳的神色。

    “肉身圆满，元神有成，如果你现在坐化，极乐世界必定有你的莲座！”

    “法王说笑了！”

    王钟的脸上流露出一丝尴尬，他虽然修行有成，也触摸到了彼岸的存在，但是他并不想立即就脱离红尘。也不舍得离开，这里有太多他牵挂的人和事。

    “你还是没有放下！”

    法王没有再说什么，有些叹息的说道。

    “没有放下也好，否则我的真经又让谁传播呢？”

    “唐朝贞观年间，有高僧玄奘历经九九八十一难，终到西天大雷音寺求取三藏真经。后有鉴真和尚六次东渡将佛法传到日本，形成了今日的东密。东密大兴之势已成，我观天数，东密即将回传，我今日欲将藏密法要传授给汝，汝必要截取一线生机，广大我藏密，汉家法统！”

    王钟点头，虽然说天机不可测，但是修行到了一定地步，都能够提前预知天机变化。日本虽然是弹丸之地，但是气运昌隆。否则也不会差点蚕食掉整个中国，完成蛇吞象的壮举。二战结束后，日本遭受重创，国运更是衰弱到极点。但是经过几十年的休养生息，日本的国运又慢慢的恢复了过来，凭借强大的民族凝聚力还有武士道精神，日本以弹丸之地创造了惊人的财富。

    东密的广大和回传，在王钟等人看来只是时间问题而已。而东密回传的第一站就是香江。

    “法王，值得么？”

    王钟看着一脸淡然的法王，有些尊重又有些唏嘘的说道。

    “我不入地狱，谁入地狱！”

    法王没有正面回答王钟的问题，但是地藏王菩萨的誓言已经将他的心意表达的淋漓尽致。

    “佛门广大，佛法无边！”

    王钟难得的也打了一句禅机。

    “佛无南北，法无东西，人有南北，人有东西！”

    法王低声念了一声佛号，喃喃的说道。

    “我这里有正法三卷，说天，说人，说鬼，可让天人永寿，可让地人脱罪，可让鬼民解脱。。。！”

    王钟听法王讲解大法，急忙盘膝坐下，手中持印，周身佛光随着法王的语音落下，变得慢慢的明亮起来。

    一个个金色的字符组成一篇篇经文，仿佛烙印一般，永久的印入王钟的脑海。识海中的舍利子更是释放出惊人的亮度。

    淡淡的佛光慢慢的从王钟的顶门射出，随着法王讲解的深入，佛光的颜色也从淡金色变成了亮金色，最后更是刺穿大殿的穹顶，射入蔚蓝的天空。

    “佛光，佛光！”

    大昭寺的游客还有喇嘛一脸震惊的看着主殿，深红色的主殿上方出现了一道道七彩的光芒，里面隐隐有金花坠落，佛陀演法。

    “快照下来，太殊胜了！”

    不论是藏民，还是外来的游客都仿佛癫狂一样的看着主殿。别说是他们，就连庙宇中修行的喇嘛也是一脸的痴迷。

    “上师，主殿中的佛光是？”

    有人仗着和寺院里喇嘛熟悉，忍不住好奇的问道。

    “法王正在灌顶传法，真是个幸运的外来人！”

    被问的上师，脸上有些羡慕嫉妒的说道。

    “有外来人获得了法王的青睐，正在获得法王灌顶！”

    这个消息仿佛一声炸雷，瞬间让人群变得骚动起来，一个两个三个，越来越多的人聚集到主殿的周围，他们或者盘膝打坐，或者直接匍匐在地上行五体投地大礼。但是他们的眼睛从来都没有离开过主殿的大门。

    每个人心中都十分的好奇，究竟是谁这么幸运，能够得到法王的亲自灌顶。要知道法王累世修行，更是一个教派的首领，整个藏地也不过几人，他的地位是十分尊贵的，能够亲自得到他灌顶的，真是凤毛麟角，屈指可数。

    当然，他们内心何尝没有自己就是下一个幸运儿的想法，他一个外来人都能够得到法王的灌顶，我们为什么不可以呢？

    看人群越来越越聚集，手持铁棒的喇嘛从寺内涌出，将大殿围了个水泄不通，但凡有信徒越过红线，他们就会用手里的铁棒狠狠的敲击。

    虽然被铁棒喇嘛惩戒，但是藏民并不生气，反而一脸的喜色。

    铁棒喇嘛是一群特殊的修行者，他们的职责和中土的戒律僧有些相似，都是维持秩序和戒律的，不过和中土的戒尺不同，他们人人都手持铁棒，所以又被人称为铁棒喇嘛。

    据说，就连活佛小时候最害怕的就是铁棒喇嘛，因为他们不会因为活佛的地位尊崇而手下留情。

    “被喇嘛用铁棒攻击，你们怎么不生气？”

    有的游客好奇的问道。

    “犯错就要挨罚，连活佛以前都经常被铁棒喇嘛惩戒，何况我们这些凡夫俗子！”

    被问的藏民也是一个好脾气，咧嘴一笑，露出几个发黄的牙齿，有些自得的说道：

    “打我的这个喇嘛，也许就是惩戒过活佛的那位也说不定！”

    “不会吧？他们连活佛都敢打？”

    汉人游客明显有些不相信的问道。

    “活佛的地位多么尊崇啊。。。”

    “这是真的，活佛小时候真的挨过铁棒喇嘛的惩戒，这是活佛亲口开示的，这里是圣地，不能说诳语！”

    藏民见游客有些不相信，指了指大殿，还有四周的喇嘛，诅咒的说道。

    “事情是这样的。有一个活佛转世在天府之国，寺里的僧众根据他转生前的法旨，还有其他上师的开示，经历了种种挫折，总算将活佛迎了回来。活佛虽然年幼，但是生来与众不同，不仅有很多轮回前的记忆，而且具有无上神通。其中一个神通就是预知。

    有一次小活佛正在寺院门口玩耍，一个骑着白马的部落首领正好看到他，赶紧下马刚给活佛顶礼。

    小活佛看了他一眼，有些好奇的说：你的仇人正在组织人马去你的部落，你怎么还在这里？

    那个部落首领听闻，赶紧骑马跑回自己的部落，并且根据活佛的开示提前做了布置，当天晚上，那几个敌对部落果然偷袭。因为提前有了准备，反而被杀的大敗。

    后来，那个被开示的首领带着礼物到寺院感谢活佛的开示，寺院的上师非常客气接待了他。但是等他走了之后，铁棒喇嘛狠狠的打了小活佛一顿。

    这是小活佛第一次被铁棒喇嘛训诫。”

    “第一次被铁棒喇嘛训诫，你的意思是，小活佛还被铁棒喇嘛打过？”

    汉民游客有些难以置信的说道。

    “是的，小活佛还被铁棒喇嘛教育过一次，这一次的原因也是因为神通预知未来！”

    藏民歇了一口气，一脸的得意，肯定的说道。

    “这是怎么一回事，说说！”

    汉民游客主动的递上一根大前门，眼睛有些发亮的问道。

    藏民狠狠的唑了一口烟，看着四周人好奇的目光，倾听的神色。不知道是烟的效果，还是心情的原因，他感觉自己的骨头都轻了三两。

    “小活佛这一世转生在汉地的天府之国，他虽然觉醒了累世的记忆，但是仍然割舍不掉亲情。他这一世的父母也会经常到雪域来见他。”

    藏民也没有卖关子，清了清喉咙，声音不自觉的大了几分。

    “就是这一次探望，惹出了后面的故事！”

