
　　第四百四十八章没有寡人，不知这大汉几人称王，几人称帝？

　　“陛下恕罪！”小宦官冷寿光跪在地上低着头咬牙道：“还请陛下如实相告，这可关系着陛下能不能拉拢司马家，让司马家为陛下所用，还请陛下实言相告。”

　　听到小宦官冷寿光说关系到自己如今能不能将这仅有的一棵稻草抓在手中，刘协脸色的神情不禁凝重了起来，沉吟了片刻，刘协缓缓的说道：“此事，朕曾经也有所耳闻，不过，对于其中详情，朕也不是很清楚，此事与司马家有什么关系？”

　　小宦官仰起头，道：“禀陛下，这杨俊与司马家的司马防私交甚深，如果……那杨俊定然也是参与了伏完、耿纪等人的刺杀吕布，攻打唐王府的事情。”

　　“如果真是这样，这也是存留下的忠于陛下，忠于汉室的唯一一个能知道其身份的大臣了，如此，奴婢可以去替必须说服杨俊，让其联合司马家，替陛下除去吕布此祸乱朝纲的乱臣贼子。”

　　刘协眉头深锁，在御阶之上缓缓的走了几步，随后，猛地回过头，看着冷寿光，道：“或许吧，你可以去杨俊的府上试探一番，看看听他到底什么意思。”

　　不管王美人当年和杨俊有没有一腿，刘协也不可能当着一个小宦官的面前去承认这种事情，但是，此时此刻，他还真的很希望当年他的生母王美人真的和杨俊发生过什么，这样，看在当年王美人的面子上，杨俊也不会弃他不顾。

　　原本已经感到很绝望，感到生无可恋的刘协的眼前，此刻又显露出了一丝光芒，除掉逆贼吕布，平定天下，中兴大汉的雄心又逐渐的升了起来。

　　“诺，奴婢定然不负陛下厚望！”

　　说罢，小宦官冷寿光缓缓的朝着大殿之外退去。

　　“慢着！”小宦官刚到大殿的门口，就听到了刘协的声音，只听刘协接着说道：“如今皇宫戒备森严，你又如何出的了宫？”ŴŴŴ.23sk.com

　　小宦官冷寿光脸上露出了一声笑容，道：“陛下放心，奴婢自然有办法出宫，奴婢不过是一个无关紧要的小宦官，如今皇后又被吕布那厮带走了，他们不会刻意将目光放到奴婢的身上，奴婢定然不负陛下厚望，定然要将杨俊和司马家绑在陛下的这个战车之上。”

　　“好！”刘协大笑一声，紧紧的抓住小宦官冷寿光的手，接着说道：“去吧，小心点，待事成之后，朕定然不会负了你，一定会重赏你，让你光宗耀祖。”

　　“谢陛下厚恩，如果真的有幸能替必须除掉此贼，奴婢即便是死也愿意了，至于重赏什么的，奴婢心领了，只要到那时，陛下还会让奴婢去照顾皇后娘娘，奴婢便已经满足了。”

　　冷寿光虽然只是一个宛如尘埃一般的渺小的人，但是依旧不能阻止他对伏寿的爱慕之情。

　　虽说他已经是宦官了，并没有人道的能力，但这种事情对他来说，并没有造成什么大的影响。

　　脑海中，挥之不去的都是皇后娘娘，记忆深处的皇后娘娘不仅容貌倾城，平日里，对待他们这些内侍也是极为照顾，所以，哪怕是死，哪怕是被灭了满门，小宦官冷寿光依旧对伏寿抱着一丝念想，抱着一丝能够将她从吕布那恶魔的魔掌中拯救出来的希望。

　　只要能将皇后娘娘救回来，哪怕是让他粉身碎骨他也愿意。

　　唐王府后花园。

　　吕布负手立于凉亭内望着那平静的湖面不知道在想些什么，一阵微风袭来，如镜面般的湖面上荡起阵阵微波。

　　岸边，随风飘摆的垂柳悄然而立，烟波浩渺，波光粼粼的湖面清澈见底，鱼虾在水中游来游去，几只轻盈的水鸟掠着水面飞翔，展翅间，甚是飘逸，给人一种室外桃源之感。

　　这潭湖水自王府建立前就有了，只不过，原本只是一个小湖，待吕布来到这之后，习惯享乐的他自然而然又命人大肆翻修了一遍，扩建了将近一倍的面积。

　　不知过了多久，夕阳渐渐落下，湖面吹来阵阵的凉风，甚是凉爽。

　　一阵脚步声在背后响起，只听见一个清冷的声音从背后传了过来。

　　“这王府还真是奢华至极，本宫觉得那皇宫都不如唐王府这般奢华，唐王还真是一个懂得享受的人。”

　　闻言，吕布缓缓的转过身，一个身材高挑，一袭宫装的女子映入了眼帘。

　　此女子身着深红色的繁花宫装，外面披着一层金色薄纱，宽大的衣摆上锈着紫色的花纹，三千青丝撩了些许简单的挽了一下，其余垂在颈边，头上插着镂空飞凤金步摇，随着莲步轻

　　移，发出一阵叮咚的响声，衬得别有一番风情美丽可人之姿。

　　吕布嘴角一扬，笑道：“既然皇后喜欢这里，那就留在这里长住好了，寡人欢迎之至。”

　　没错，这名女子正是被许褚奉命带过来的大汉皇后伏寿。

　　伏寿神色淡然，莲步轻移，盈盈的从吕布的身旁穿过，来到了湖边，感受着拂面的清风，轻轻的闭上了眼睛，淡淡的说道：“来都已经来了，喜不喜欢这里还有什么区别吗？难道说本宫不喜欢这里的话就可以离开？”

　　从许褚将她领进唐王府的时候，伏寿就已经知道，她接下来的命运无外乎就是如董妃那样，如同一只金丝雀般，被吕布养在唐王府这座富丽堂皇的鸟笼中。

　　至此，伏寿反而觉得无比的轻松，一切终于都结束了，从今往后再也不用每时每刻都过着心惊胆战的日子了，此时的伏寿感到从未有过的轻松。

　　“当然不能，如果能够随意的离开的话，寡人又何必命人将皇后请到这来。”

　　吕布缓缓的走了两步，来到了伏寿的身旁，与伏寿并肩而立，望着清澈的湖面笑着说道：“不过，娘娘难道不觉得这里要比皇宫好上百倍，千倍？”

　　伏寿自然明白吕布所说的话，知道吕布所说的并非是这里比皇宫修建的富丽堂皇。

　　这里在某种程度上虽然也能称得上是极致奢华，但就硬性条件来说，与皇宫比起来还是有一定的差距的。

　　别的不说，单单只是面积，皇宫就远远不是一个区区的王府可以相提并论的。

　　但，这里却有着许许多多的皇宫中没有的东西，别的暂且不提，就是这一汪湖水，皇宫中就没有。

　　再者，伏寿很清楚，吕布所说的并非是这些身外之物，吕布所说的，是她伏寿住在这里之后，就再也不用去承担那些她根本无法承受的压力，也再也不用每时每刻都生活在心惊胆战之中了。

　　如镜的湖面上微波荡漾，望着眼前如仙境般的美景，伏寿的心情却怎么也好不起来，轻叹一声，感叹道：“这里虽然很美，很祥和，很宁静，我也确实很喜欢这里，然而，这里即便再怎么美好，也毕竟不是我的家。”

　　伏寿此时的心情可谓复杂至极，一边为自己终于不用再背着那所谓的匡扶汉室的沉重的包袱而感到一种解脱后的轻松，一边又有些难以面对这种结果。

　　从很小就跟着刘协一起，为了汉室的江山，为了重整大汉的朝纲，努力着，拼搏着，不惜将自家的满门的性命都压在了上面。

　　可是呢，辛辛苦苦的咬着牙坚持了这么多年，在这一刻，所有的抱负，所有的坚持，在这一刻，全都变成了泡影。

　　这么些年来所受的苦没有得到一丝回报，所有的付出变得没有任何意义，这种信仰崩塌破灭的感觉让伏寿感到一阵迷茫，以至于连自称都变了，从本宫变成了我。

　　她知道，从今往后，她将不再是大汉的皇后，也不配再做大汉的皇后了。

　　谷</span>吕布很清楚她此时的感受，请笑一声，道：“其实，你们从一开始的时候就已经错了，你们所坚持的那些东西，根本就没有任何意义。”

　　伏寿茫然的转过头，不解的看着吕布。

　　吕布从地上挑了一块扁平的石头，用力朝着湖面甩了出去，石块在湖面上欢快的蹦跶了起来，越来越快，越来越远，最终还是不甘的沉入了湖底，只留下了一圈圈还未散尽的涟漪。

　　吕布拍了拍手上的灰尘，道：“看到了吗？从中，你看到了什么？”

　　愣愣的看着石块沉入湖水之中的伏寿变得更加迷茫了，望着那一圈圈阵阵的涟漪神游天外，不知道在想些什么。

　　这时，吕布缓缓的说道：“正如你所见，那个石块再怎么蹦跶，再怎么不甘，但是它最终还是会沉入湖底，它也只能沉入湖底，它所有的挣扎都是徒劳无益的，任凭它再怎么挣扎，留下的也只是那阵阵的涟漪，证明它曾经存在过，可是，随着时间的推移，最终，连那一圈圈的涟漪，也将消失不见。”

　　“自恒、灵二帝起，汉室就已经注定了灭亡的命运，余下的，也只是时间而已。”

　　“你们难道真的傻到认为杀了寡人后，便能够重整朝纲，匡扶汉室？”

　　伏寿望着恢复平静的湖面不知道在想些什么，良久，淡淡的开口说道：“难道不是吗？如果没有你，只要陛下勤政爱民，以关中为根本，早晚必能平定天下，这江山，依旧还是大汉的江山。”

　　“哈哈哈……”吕布大笑一声，不屑的说道：“昔日，董卓乱政，比之寡人更甚，你们不也是以为除掉董卓之后便能够重整朝纲，中兴汉室？可是，结果呢？”

　　伏寿一阵愕然，一时间不知道该怎么反驳。

　　“怎么？娘娘为何不说话了？”吕布不屑一笑，道：“还是寡人替娘娘回答吧！”

　　“董卓死后，王允把持朝政，排除异己，天下诸侯纷纷拥兵自立，天下变的比原来更加混乱，战火四起，民不聊生，百姓十不存一。”

　　“即便没有寡人占领长安，就凭王允？只会让汉室灭的更快而已。”

　　“反过来再看看寡人，寡人入关后，关中日渐繁华，先后灭张绣，平刘表，天下诸侯近半数被寡人所灭，大汉十三州，寡人一人便收复六州，剩下的诸侯虽各怀异心，但有谁敢明面上不奉大汉的天子，又有谁敢自称不是汉臣？”

　　“有寡人在，名义上，这天下才依旧还是大汉的天下，但是，如果没有寡人，皇后以为，这天下，会几人称王，几人称帝？”

　　吕布的话伏寿本能的想要反驳，可是，却不知道该怎么反驳，良久，伏寿道：“或许真如唐王所言，没有唐王，就没有大汉的江山，就没有天子，但，那也只是以前，如果现在没了唐王，以陛下的能力，本宫绝对相信陛下能够凭借着如今的六州之力一举平定天下，重振大汉的江山社稷。”

　　“哈哈哈……”

　　吕布大笑一声，道：“娘娘还真是小看了这天下的英雄，娘娘看寡人屠这些诸侯如砍瓜切菜一般，就觉得天下的英雄皆是草芥了？”

　　“即便寡人，也不敢口出这等狂言，以为凭借着自己现在手上的六州之力就一定稳稳的能扫平这天下的诸侯，你觉得就凭咱们的陛下有那个能力？”

　　听到吕布那看不起刘协，如调侃般戏虐的言语，伏寿不禁感到有些愤怒，不服气的说道：“唐王不信的话，何不还政于陛下试试？看看陛下能否凭借着如今六州之力结束这乱世？”

　　有吕布打下的这些基础，伏寿相信，此时即便是个草包，凭着如今关中的实力，扫灭天下诸侯，一统天下也只是时间的问题，更何况，在她的眼中，刘协并不是一个废物，草包。

　　“娘娘不必激寡人，除了自己，寡人不信任何人。”

　　吕布笑着摆了摆手，接着说道：“不知道皇后娘娘有没有想过一个问题？”

　　伏寿本就没有指望吕布会凭着自己的一句话，便将放下手中的权利，还政给刘协，听到吕布的这句话，伏寿淡淡的道：“什么？”

　　吕布伸手从一旁的侍卫手中接过一张弓，望着湖面上的一只水鸟，弯弓搭箭，瞄准了湖中的水鸟，只听见嗖的一声，箭矢朝着水鸟飞了过去

　　看着水鸟被射中之后的样子，吕布笑了笑，将手中精美的长工朝着侍卫怀中一扔，转过身，对着伏寿笑着说道：“不知娘娘有没有想过，如果真的让你们得手了，你们真的杀了寡人，你们又能收服的了寡人麾下的那群骄兵悍将吗？”

　　不理脸色渐渐变的惨白的伏寿，吕布接着说道：“还是寡人替你回答吧！”

　　“如果寡人死了，最好的结果是，寡人麾下的那群骄兵悍将们为了收拢人心，会杀了天子，替寡人报仇，然后在寡人的子嗣中选出一个加以辅佐，打着寡人的旗号继续征讨天下诸侯。”

　　“然而，又有几个人会真心的臣服一个婴儿，他们定然也会如寡人对天子那般，只是将寡人的子嗣作为一个吉祥物般供着，待平定了天下，便是他们谋朝篡位之时，这是最好的结果。”

　　“最差的结果是，寡人一死，寡人麾下的那些骄兵悍将纷纷拥兵自立，互相讨伐，刚刚平定下来的关中再次燃起战火。”

　　“不管是哪一种，天子的处境，你们的处境，都不见得会变的比现在更好吧。”

　　“所以说，有的东西，不是你的就不是你的，汉室的灭亡已成定局，不管有没有寡人，结局，都是一样。”

　　吕布缓缓的转过身，伸手挑起伏寿的下巴，双目炯炯有神的盯着伏寿，嘴角微微扬起，笑道：“娘娘现在还认为杀了寡人一人并能够匡扶你那所谓的汉室吗？娘娘觉得，寡人现在还能死吗？”

　　伏寿失神的望着湖面，脸色渐渐变的惨白，她先前只是想着怎么除掉吕布这个乱臣贼子，从未想过如果吕布真的死了，关中会是一幅怎样的局面。

　　曾经，所有人都认为，只要除了乱政的董卓，大汉的天下便会重新回归平静，然而，董卓死后天下反而变的比原先更加混乱。

　　有董卓的先例在，如今的天下，吕布如果真的死了，天子就一定能够重整大汉的朝纲，率领关中一举平定天下吗？

　　伏寿很清楚，如果吕布真的死了的话，很大的可能是，平静了许久的关中将再次燃起战火，吕布如果死了，对于大汉来说，真的就是一件好事吗？

　　可是，如果吕布不死，自己与陛下一直以来的努力到底是为了什么，为了大汉社稷死去的那些忠臣们所流的血又有什么意义？

　　想到这，伏寿的内心不禁动摇了起来。

　　一边是即便杀了吕布也有很大会让局势变的更加复杂，让天子的处境变的更加危险，一边是让好不容易才平定下来的关中再起战火，令百姓民不聊生，来换取大汉天子重新掌握朝政的那一丝可能。

　　一直以来所坚持的东西到头来却发现是错误的，遥不可及的，这种信仰崩塌的感觉让伏寿一时间有些难以接受，失魂落魄的望着远处的湖面。

　　看着眼前这个失神落魄的美人，吕布的嘴角慢慢的扬了起来，他就是要从心理上打击这个一直以来有些倔强，没事给自己找事的女人，让她感到绝望，击碎她的那些所有不切实际的幻想。

　　不仅仅是心理上，还有……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百四十八章 没有寡人，不知这大汉几人称王，几人称帝？免费阅读。https://xs.23sk.com 