    “叭叭叭……”

    此时，包抄过来的小鬼子朝朱莉文、谭玲玲开枪了。

    李浩蓦然将一颗手雷的引线拔掉，大吼一声：“快跑啊！”

    谭玲玲、朱莉文眼看李浩手中的手雷就要爆炸，难过无比的滴着泪水，抓起物资和枪支弹药就跑。

    她们的心阵阵发疼，皆是眼前发黑。

    李浩将这一颗手雷甩出去。

    轰！

    近前过来的几名小鬼子被炸得肢离骨碎。

    “突突突……”

    “叭叭叭……”

    顿时，其他小鬼子端枪朝李浩射击。

    李浩抱着满怀的手雷，就在打滚，闪避小鬼子的子弹。

    小鬼子趁机跑过去，端枪围住了李浩。

    李浩翻转身子，怀抱着手雷，哈哈一笑，已经扣在一颗手雷引线扣子上的食指用力一拉。

    轰！

    轰轰轰！

    十余个小鬼子瞬间被炸散了骨架，血雨漫天飘洒。

    李浩含笑的英勇地与小鬼子同归于尽。

    临行前，他也拉了十余个小鬼子垫背。

    值了！

    ……

    刚刚跑到前面废墟的朱莉文和谭玲玲蓦然转身，再次骤然落泪，凄然大喊：“李副队长……呜呜呜……”

    但也就此瞬间，小鬼子又端枪而起，朝她们两人开枪。

    叭叭叭！

    也就此瞬间，谭玲玲和朱莉文各被两处废墟里的人拉开，两大美人的后脖子均被人拍了一掌。

    她们俩眼前彻底一黑，各自缓缓的倒在地上。

    ……

    富民坊前面的李翰也被小鬼子的炮火气浪掀翻在地上。

    被掀起的灰尘瞬间又落在他身上，差点将他埋在尘埃中。趴在车底下的龟井及其残余特务这才有机会从车底钻出来，握枪扑向李翰。高世光、韩国茂虽然视力模糊，但是，仍然端枪奋勇地扫射而来。

    突突突！

    几名鬼子特务中弹惨亡，仰天而倒，血水乱弹乱溅。

    龟井急握枪闪到一堵残墙下。

    李翰趁机翻身而起。

    但是，龟川指挥大量的小鬼子已经包抄而来。

    高世光和韩国茂也瞬间端枪冲到了李翰两侧。

    李翰和高世光、韩国茂汇合一起，端枪扫射突围。

    突突突！

    啊啊啊！

    近前过来的小鬼子纷纷中弹惨死！

    但是，反应稍慢些的缪中海却不幸被小鬼子抓获。

    当他晕头转向、头破血流的起身，却被龟井及其特务队员用枪指着。缪中海反手掏出手雷，要和小鬼子同归于尽，但是，几名鬼子特务瞬间又死死的按住他，夺走了他的手雷。

    李翰和韩国茂、高世光抱枪冲锋，迅速抢车，驾车狂逃。

    但是，小鬼子是下足了血本的。

    它们紧咬着李翰等人不放。

    突突突！

    当当当！

    后面追来的小鬼子扣动机枪向李翰这辆轿车扫射，击得这辆轿车弹孔千疮。高世光和韩国茂也不时的端着歪把子机枪，向后扫射。突突突！砰砰砰！后面追来的鬼子军用大车上的小鬼子数名中弹，倒跌在地上。

    哎哟！

    忽然，高世光惨叫一声，手臂中弹，血流如注，但是，他死死的抱着那挺歪把子机枪，缩回到轿车里。

    韩国茂也急缩回轿车里，撕下衣袖，为高世光包扎伤口。此时，前面有数辆摩托车奔腾而来，摩托上的小鬼子也扣动机枪，向李翰这辆轿车扫射。

    突突突！

    当当当！

    砰嚓砰嚓！

    前面的挡风玻璃被小鬼子的机枪子弹击碎了。

    李翰赶紧侧身趴下，脚下用力，急踩刹车。

    嘎唧！

    一声急刹车声响起，轿车停下。

    后排座的韩国茂和高世光东倒西歪。

    此时，小鬼子在这条窄窄的小巷里前后夹击，它们的军车和摩托车已经距离李翰的轿车前后不到十米远了。

    韩国茂大吼一声：“队长，你怎么啦？”

    高世光也吼声质问：“难道我们要束手就擒吗？”

    李翰歪着身子，大吼一声：“准备跳车！快！”

    他蓦然一脚踩在油门上，一脚踩到底，轿车发飙起来，疯了一般的撞向前面的小鬼子的摩托车。

    李翰推开车门、韩国茂和高世光也推开车门，一起跳车。

    轰轰轰！那辆轿车与迎面而来的小鬼子摩托车相撞，着火爆炸，十余名小鬼子也被炸飞上半空，散架而落。

    随后乘坐豪华轿车而来的酒井久香，在着火现场，她侧身抓过一名小鬼子小佐的军刀，唰地一声，拔出军刀，从火堆里撩出一柄小飞刀，并将这把小飞刀撩到附近不远的一处雪堆里，然后把军刀还给那名少佐。

    有小鬼子小跑过去，捡起那柄渐渐冷却的小飞刀，又小跑回来，双手捧着，躬身递与酒井久香。

    酒井久香接过小飞刀，得意地仰天大笑起来。

    她笑的甚是娇媚，甚是灿烂，因为李翰终于死在她的手上，终于死在她的圈套里。

    她一战扬名天下，岂不快意？

    “哈哈哈哈……”

    龟川握刀跑过来，望着那堆残火，瞧瞧酒井久香手中的那柄小飞刀，也得意地大笑起来。

    继而，龟寿和龟井也得意地仰天大笑起来。

    “哈哈哈哈……”

    小鬼子押着缪中海过来。

    缪中海望着那片火海，望着酒井久香手中那柄被火烤红烤黑的小飞刀，神情黯然，低头落泪，心头盈满了悲痛，也盈满了悲哀。扑通！他双腿一软，跪倒在地上。

    酒井久香将那柄小飞刀放进她的皮衣兜里，大喝一声：“将此人押回特高课候审！”

    “是！”

    几名小鬼子应令一声，抬起浑身瘫软的缪中海，上了一辆军用大车。众鬼子随即驱车而去。

    酒井久香回到特高课，马上提审缪中海。

    缪中海眼望那些刑具，颤颤发抖，站也站不稳，坐着也滑倒在地上。龟川、龟寿、龟井已经提前来到了阴森森的审讯室，各自翘起二郎腿，品着香茶，静候酒井久香对缪中海的审讯。良久，酒井久香换好旗袍，身材曼妙，笑容优美，动作优雅，款款走来，柔声说：“将此人架起来吧！”

    她如此美貌动人，谁又能想到她是杀人狂魔呢？

    谁又能想像她的狠，她的狼，她的毒呢？

    众鬼子抬着缪中海，将他捆绑在十字架上。

    “滴溚！”

    龟川、龟寿、龟井三人的口水从嘴边滑落，滴在地上。

    他们的眼眶开始泛红。

    慢慢的，他们看到的酒井久香都是红色的影子。

