    砰！

    　　随着一声沉闷的枪响，子弹画出一条笔直的轨迹，命中在二十米外的标靶靶心。

    　　承影将左轮手枪递给唐晨，手把手得帮他摆出了射击的姿势，让他亲自感受火器的威力。

    　　实际上承影的左轮手枪也是在冰帝的催促下，才手工打磨出来的，相比于武器，这东西更像是工艺品，每一颗子弹的价值都接近一个金魂币，说是奢侈品也不为过。

    　　也就是承影足够有钱，才能支撑起冰帝每天都随心所欲得浪费子弹，不过即便如此，这东西如果公开出售，也会引得辅助系魂师们趋之若鹜。

    　　砰！

    　　承影抬头看去，唐晨不出预料的打偏了，子弹在圆形标靶的边缘留下一个豁口，对于新手来说，这已经是不错的成绩了。

    　　即便如此，亲自体验了射击的感觉后，唐晨依然陷入了震惊，随即再次瞄准射击。

    　　六环！

    　　八环！

    　　八环！

    　　十环！

    　　将剩下的五颗子弹打空，唐晨再看手中的小东西，眼神就完全变了。

    　　并不是这东西的威力有多大，面对一个持枪的普通人，他有信心在防备之下挡住对方的所有子弹，可他是谁？他是唐晨，是昊天宗百年难遇的天才，大陆上九成的魂师，实力都在他之下。

    　　而这九成魂师，没几个能挡住一个拿着手枪的普通人的偷袭。

    　　最可怕的是，这东西太容易掌握了，只需要最简单的训练，就可以基本的掌握，如果这种武器大规模流出，普通人与魂师间的差距将急剧缩小。

    　　“人被杀就会死，子弹打在这里，脑浆就会爆出来，红的白的，魂师与普通人并不会有什么区别。

    　　想要的一切，只有用鲜血与生命来捍卫，下个时代，会是铁与血的时代，枪口之下众生平等。没有哪个阶层，不流血就能登上历史的舞台，我只是给了他们为了未来流血的机会。”承影拿出一颗子弹，语气不自觉的中二起来。

    　　可唐晨却不觉得中二，反而觉得热血沸腾，一个阶层中，总有那么几个背叛者，他们往往被冠以叛徒或英雄的名号，实际上却只是唐晨一样的热血青年。

    　　“你所学的一切，会让冰冷的钢铁焕发出火焰的力量，所以加油吧！总有一天，你的铁锤会砸碎这时代的枷锁！”承影将手枪重新填满子弹，交到唐晨手中。

    　　“这是老师送你的第一件礼物，他对于你的实力没什么帮助，老师只是希望你不要忘记今日许下的宏愿，永远不要将枪口指向你发誓要拯救的人。”

    　　唐晨郑重的接过手枪：“弟子定然不会遗忘今日的誓言，我将以我的昊天锤，砸碎这时代的枷锁。”

    　　“嗯！很好，中二完了就该回去做作业了，你刚刚入门，就先拿独孤博的启蒙习题册做吧！今晚先把前三十页的做完！”承影中二完了突然感觉有点羞耻，虽然斗罗大陆上没人会吐槽他，但还是感觉羞耻，于是报复性的给唐晨留了三倍的作业。

    　　还不知自己到底面临着什么的唐晨，还处在热血沸腾的状态，二话没说就表示保证完成任务。

    　　承影只能说，他太天真，还没体会到作业的恐怖，就算是独孤博，也是整整熬了一年，这才熬出头有了自己的实验室，话说独孤博的第一件礼物其实是那台显微镜，不过最初的时候经常被承影强行借用。

    　　现在有了更高倍的显微镜了，可承影却注意到他还是每天都会去擦拭那台简陋的木质显微镜，至今为止还保养的很好。

    　　想到这里，承影又在想要不要去医院把独孤博接回来，只是想了想又放弃了，那个研究狂还是让他好好在医院躺几天吧！不然接回来又要偷偷溜进实验室。

    　　自从承影点出三硝基甲苯也就是俗称的TNT这项科技后，实验室就变得异常危险起来，独孤博对于各项新型炸药兴趣很大，仅次于活体改造，若不是承影血条够厚，恐怕会在半夜睡觉的时候被楼下实验室的爆炸，炸个半死。

    　　“我说，你刚才的表现就是你常说的中二吧！”坐在窗台上的冰帝，突然跳到承影的背上，吓了他一跳。

    　　“算是吧！也不知道唐晨的心思未来会不会变，看着同为魂师的同伴跌下神坛，面对亲朋与同门的指责与谩骂，恐怕不会好受。”

    　　“那你还教他这些，岂不是特意让他难做？”冰帝一对冰凉的藕臂环绕着承影的脖颈，小脸更是直接蹭在他脸上。

    　　“路都是自己选择的，我只会教给他一切他想学的，至于未来他能走到哪一步，就看他自己的了。”承影将冰帝从自己背后摘下。

    　　“少装什么高深莫测了，我看你就是看上他的天赋了，等什么时候，你有了一堆封号斗罗级别的弟子，就可以不要我了。”冰帝撅着小嘴，醋吃的莫名其妙。

    　　“不要吃醋啦！我看中唐晨的天赋是没错，但那也是为了我们能平静的生活下去。

    　　你自己也知道的吧！如果你动用魂圣以上的力量，就很可能会被认出身份，到时候我们就只有逃亡极北之地或者独战天下两条路走了。

    　　所以我其实也是尽可能的增加我们的实力，减小你暴露的风险啊！”承影抚摸着冰帝的头发，微笑着道。

    　　“可是你越来越厉害了啊！当初的你傻傻的，连变成人的样子都不会，需要我提着你飞来飞去，遇到了麻烦需要我帮你摆平，即使害怕被我吃掉，被魂师追杀的时候也会大声的嚷嚷着我的名字。

    　　可现在的你已经是大贤者了，整个帝国都流传着你的名字，最优秀的皇子是你的座上宾，最有天赋的年轻人会恭敬的叫你师傅，曾经会让你大喊救命的家伙，现在在你的面前只敢摇尾乞怜，而只会打架的我却越来越没用了。”

    　　说着冰帝原地蹲下，抱着膝盖，语气有些失落又有些委屈，接触得人类越多，冰帝的思维方式就越接近人类，如今的她，再也不是一顿火锅就能打发的小萝莉了，她想要被需要的感觉。

    　　承影闻言，也蹲了下来，用额头抵住冰帝的额头道：“那些我都有了，可是除了你以外，没人能一直陪我走下去，对于我来说，你是独一无二的！”

    　　冰帝闻言，心情好了一些，然后就听到承影继续道：“所以说，你能不能幻化成不这么幼的形态啊？现在这样能看不能吃简直是煎熬啊！”

    　　“大坏蛋！大色狼！”被承影这么一胡搅蛮缠，冰帝顿时忘了刚才的纠结，追着承影就打闹了起来……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

    　　感谢【鸳衾大大】打赏的500起点币

    　　感谢【书友20190723215608322】打赏的200起点币

    　　感谢【白b_y夜】打赏的100起点币

