    距离五行山不远处，某个山洞内。

    燃灯缓缓睁开了双眼。

    “没想到，这梦魇大法还能派上这种用处！”

    “有了这场托梦，金蝉子应该会听话了吧。”

    “明天去五行山，一定要趁周通这厮没有发现之前将金蝉子带出来。”

    “至于那只猴子嘛……以后再说吧！”

    燃灯自言自语地说道。

    自从上次从青丘山离开后，他并没有离开五行山。

    而是在着周边找了一个山洞住了下来。

    潜入唐三藏的梦中，也是他突然想到的一个方法。

    没想到还真就托梦成功了。

    燃灯心中信心十足，这次他必定要将金蝉子带出五行山。

    ..........

    第二天。

    周通直接找到了唐三藏。

    “前辈，您来了！”

    见到周通出现，唐三藏连忙迎了上去。

    “小和尚，就按照我们昨天说那样，你先按照那家伙的话做，找个空旷的地方呆着。”

    周通准备来一招将计就计。

    先用唐三藏将那家伙给引出来，然后自己在上去抓贼。

    他倒是想看看，到底是那个家伙居然敢来他五行山撒野。

    虽然自己现在只是个太乙金仙，但是不要忘了咱本体可是准圣。

    只要不是真正的大能过来，自己还真不虚谁。

    听完周通的话，唐三藏脸上闪过一抹惊疑之色。

    “前辈，您等下真的会救我的对吧？”

    唐三藏小心翼翼地说道。

    他也没有想到周通居然会直接拿他出来当靶子，等下万一要是没来得及救援，自己是不是就被抓走了？

    所以，唐三藏还是有些害怕。

    “我说你这家伙怎么会这么胆小呢？”

    “放心，只要你人在五行山，我就绝对不会让你出事。”

    周通看着唐三藏脸上满是嫌弃之色。

    他当初看西游记时，还质疑过电视剧里面唐三藏那一副胆小怕事的形象。

    但是现在看来，这一点也不夸张啊。

    甚至这家伙比电视剧里面演的还要胆小，但是这家伙偏偏意志力还挺好。

    明明这么高的山，怕了一年多了，还不放弃。

    完全就是一个矛盾体吗？

    “那.....那就拜托前辈了。”

    见到周通不耐烦的表情，唐三藏脖子微微一缩。

    只能硬着头皮答应了下来。

    说完，他便找了一个空旷的草坪，然后将袖口中的药丸拿了出来，一口吞了下去。

    在唐三藏刚刚将药丸吞下去的瞬间。

    五行山不远处。

    燃灯瞬间就睁开了双眼。

    “金蝉子果然没让我失望！！”

    “哈哈哈，西游大计终于可以开启了！”

    燃灯脸上上过一抹激动。

    西游能够开启，对于他们佛门来说无疑是一件天大的喜事。

    这西游功德虽然大部分都会被两位圣人拿走，但即使是剩下一点汤汁也能够喂饱他们这些准圣了。

    想到这里，燃灯直接起身朝着五行山的方向飞了过去。

    “少爷，等下真的不要我帮忙？”

    五行山，哪吒看着一脸干劲的周通不禁开口问道。

    闻言，周通点了点头。

    “我倒是想要看看到底是何方神圣，敢这么大胆到我五行山来劫人！！”

    周通淡淡地说道。

    西游大计都还没有开始，就有妖怪来五行山对唐三藏下手。

    他是真的有些好奇，这妖怪到底是何方神圣。

    按道理说，西游大计没开始，这一路上的妖魔鬼怪就是过来把唐三藏劫走也不会有任何功德。

    而且，这种破坏西游的行为还会惹怒佛门。

    这种时候，来对唐三藏动手的要怪肯定不会是西游路上的那些人。

    “莫非是哪位圣人安耐不住要动手了？”

    周通忽然想到。

    难道这又是他来这个世界后的蝴蝶效应？

    原本的西游记里面，虽然其他圣人都没有出来干预西游大计的发展。

    但是这也仅仅是原著西游记的剧情。

    现在因为他的出现，这西游大计等于是被强行改变了。

    从他来的那一天起，这西游世界里面发生的任何事情就不能按照原本的西游计的剧情走。

    所以，原本没有对西游出手的那些圣人现在对西游出手也能说的过去。

    前段时间，不是就有个太清圣人安排在五行山周围的牛妖被他抓住了么？

    那这次对唐三藏出手的圣人又是哪位？

    女娲？通天，还是原始？

    就在周通还在思考的时候，一道黑影忽然就从远处飞了过来。

    眨眼间，就出现在了唐三藏所在的地方。

    “来了！！！”

    见状，周通的神情立即变得认真了起来。

    唐三藏见到燃灯出现，神情瞬间就变得恐慌了起来。

    “前辈，救我！！！”

    此话一出，原本正准备一鼓作气将唐三藏带走的燃灯瞬间脸色一变。

    不好！

    上当了！！

    他刚刚准备转身，就发现一张巨网朝着自己的面门就砸了下来。

    “一张破网，也想困住本尊！！！”

    燃灯冷冷一笑，一团佛怒业火便凭空出现。

    迎着巨网就飞了过去。

    汹涌的烈火刚刚一接触道巨网，瞬间就消散了开来。

    在巨网上，连一个黑印都没有留下。

    “什么！！！！这巨网莫非是先天至宝？！”

    燃灯直接就愣住了。

    他的佛怒业火可是佛门秘术，加上他自己的准圣修为的加持。

    就算是先天灵宝都能抵挡。

    但是他的佛怒业火，居然被这看起来普普通通的大网给挡了下来？

    如果说这巨网是先天至宝，可他也没有从这巨网上面感受到任何灵力的波动啊？

    “大胆妖孽，居然敢来我五行山撒野！”

    “吃我一剑！！”

    周通的身影忽然从一旁的树林中冒了出来。

    他握着自己刚刚锻造出来的一把长剑，朝着燃灯一剑就刺了过去。

    霎时间，燃灯便感觉自己被一股遮天的剑意给笼罩了起来。

    他的每一寸皮肤都感到一阵刺痛，仿佛有无数把小刀扎在自己的身躯上一般。

    “这.....这把剑上面居然有大道法则！！！”

    感受到长剑上传来的剑意，燃灯的脸色瞬间一变。

    这到底是什么剑！！

    居然拥有这么浓郁的大道法则。

    燃灯根本就反抗不了，直接就被一剑劈落。

    然后被巨网给罩困在了地上。

