    是的，他发现了元石，前方是堆积如山的元石。

    一颗颗鸽子蛋大小的元石，就这样堆积在那里，在莫战栗的眼中，这些元石，就是无上的财富，可以买到很多的东西。

    这里面不知道有多少元石，一眼望去，密密麻麻，数都数不过来，满眼都是如同鸽子蛋一样的元石。

    刚才注意力在其他方面，没有留意，现在发现后就再也挪不开眼睛了。

    莫战栗来没见过这么多的财富，如果能够得到这些元石，都不知道够他过多少辈子的富家翁生活了。

    刚看到这么多的元石，莫战栗确实吃惊，任何一个没见过世面的凡人都会露出这种表情，别说是一个十六七岁的年轻人，就是活了大半辈子的老人都会这样。

    但是很快，他就冷静下来了。

    现在就是得到再多的财富也没有用，他要活下去才行，否则，就会像旁边的那一具骷髅一样，空有宝山，却命丧黄泉。

    他现在还活着，但是却不知道在什么地方，也不知道昏迷了多长时间，而且长时间没有进食，身体有点发软。

    找到的三只看起来像是蛊的东西，也无心去管，自己首先得找到出口，先活下去。

    莫战栗又在这周围转了几圈，确实没有发现出口，在这堆积如山的元石中间是一个小泉眼，里面还在潺潺地往外流水。

    莫战栗喝了几口，这泉水倒是甘甜可口。

    但是现在最重要的是找到出口，然后找到吃的东西，否则有再多的元石也没用，自己还是要饿死在这里，他都怀疑那一具枯骨的主人是不是就是因为缺少吃然后饿死在了这里。

    刚才经历的神异已经过去，他现在急需离开。

    莫战栗开始回忆，自己是怎么到这个地方来的呢？如果不是被别人放到这里的，那么可能就是被水流冲到这里的，又或者是有其他的原因。

    既然自己能进来，那么一定就有入口，只要找到入口，说不定就可以出去了。

    自己最先醒来的地方不是在这里，是因为看见这里的光亮才过来的，然后发现了这些东西。

    那么出口说不定是在自己醒来的地方。

    朝着那边走去，没有了那一点点发光草的照明，越来越黑，但是为了出去，为了活命，莫战栗是不得不面向黑暗。

    估摸着走到了差不多的地方，他慢慢蹲下来，用手向前摸索，挪动脚步，终于，他摸到了前方有水，好像是一个水池。

    而且比起那道泉眼里面流出的水还要冰。

    不知道有多宽，丈量了半天，感觉容纳一个人进出绰绰有余。

    不过在离开这里之前，莫战栗还有事要做，莫战栗将自己找到的三只虫子用刚才换下的布条绑上，绑了好几圈，感觉已经很结实了，然后再系在自己的脖子上，像是带项圈一样。

    又在那堆积如山的元石堆里面拿了几十块元石，同样裹起来绑好绑在自己的脖子上，并非他不想多带，而是元石也有重量，他怕自己带多了不光找不到出口，还会因为元石的重量让自己死在水底。

    既然一切准备就绪，也该离开这里了，离开后不知道还有没有机会再来这里。

    “噗通~”

    一声轻响，莫战栗深吸一口气跳了下去，跳了下去，感受到了水的温度。

    一直朝着下沉，他发现这就好像是一个通道，只有一个方向可以游动，其他三个方向都是石壁。

    既然如此，莫战栗拼命的顺着这一个可以游动的方向游去。

    还好，通道不算特别长，大概一炷香的时间后，就到头了，更重要的是可以看见光亮了，莫战栗心中松了一口气。

    看来自己想的没有错，天无绝人之路，这果然就是出口，如果真的没有出口，他可能也要像是那一位化身枯骨的前辈一样，与他作伴，长眠于此了。

    这么久的时间，终于看见了光明，莫战栗激动难耐，向前游动的速度不由得又快了几分，有点迫不及待的样子。

    从通道里面出来，外面是更加开阔的水域，而光芒就是从自己的头顶上传下来的。

    那是生的希望。

    拼命朝上游去，又差不多一分后，他终于浮出了水面。

    入眼的是茫茫一片的水域，有水鸟在头顶盘旋，看见露出一个头的莫战栗，俯冲了下来。

    他心中一惊，赶紧朝着岸边游去，他可不想在水里面和鸟搏斗。

    索性，这里离岸边也不算远，很快，他就爬上了岸，水鸟扑了个空，又返回了天空，而莫战栗心中涌出的是一种劫后余生的喜悦。

    大难不死，必有后福。

    话虽这样说，但是这里却不一定安全，比起在水底恐惧地死去，在岸上还是有更多的活下去的机会，至少不用憋死了不是吗？

    看着周围，树林里面传来一阵阵的兽吼声，对面的岸边还趴着一只鳄鱼，像是在晒太阳，身上的皮肤和铁一样的颜色，就像是用铁水浇筑的一样，给人一种力量的感觉。

    一股冷汗从莫战栗的身上流出，暗道一声好险，幸好他没有从那边上岸。

    附近的树上还有鸟在叫，有其他动物吱吱喳喳的叫声，这听在莫战栗的耳朵里面就像是听见了仙乐一样，这是生者才能听见的声音啊。

    周围还有小鳄鱼，几只聚在一起，利齿切割，不知道在啃食着什么东西的肉，这些小鳄鱼都只有小手臂长短，现在看起来像是没有危险，但是莫战栗却知道，这些小鳄鱼可是可以长成小山一样巨大的家伙的，看看那边的大鳄鱼就知道了。

    无心去想这些，现在要做的是找到一些能吃的东西，看了看几只小鳄鱼，然后又看了一眼对面的大鳄鱼，莫战栗放弃了捕猎小鳄鱼的想法，还是离开这里的好。

    朝着树林里走去，终于，他看见了一种类似灌木的东西，上面还长着一种红色的小果实，米粒大小，不知道这是什么东西，还有几只类似麻雀的鸟在啄食着。

    莫战栗小心翼翼地走过去，摘了一把，放在嘴里面，一股酸涩的滋味传进了脑海，他感觉脸都更僵硬了几分。

    光吃这些东西可不行，必须找其他的食物，突然，他就像是发现了什么，在这株灌木的下面，居然还有虫子，绿绿的身体上面还带着红色、黄色、紫色的斑点，看起来像是不能吃的样子。

    继续寻找，他看见远处跑过一只地鼠，还有远处的不知道是什么小动物，树枝上还有鸟在鸣叫，甚至还发现了大型食草动物的影子，还有一只水獭在啃着木头。

    虽然说抓住任何一个动物，都够他食用了，但是在这紧急的情况下，而且自己体力不支，肯定抓不住，现在去布置陷阱也来不及。

    自己现在浑身乏力，别说什么捕什么大型猎物了，就是连老鼠恐怕都抓不住。

    但是在这硕果累累的森林里面，物产丰富，要是真的饿死那就有趣了。

    看着远处那些吃草的，头上长角的，身上带着花斑的，不知道是什么动物，他突然有点羡慕它们可以靠吃草填饱肚子。

    或许自己也可以挖一些草根，先垫一下。

    低头朝地上看去，突然一坨动物的粪便吸引了他，这个好像就是那些动物的粪便，他真正被吸引的不是粪便，而是粪便里面的东西。

    也不知道它们吃了什么东西没有消化干净，粪便里面夹杂着像是豆子一样的东西，不知道能不能吃。

    拿起一粒，放在嘴里面，使劲咀嚼，虽然尝出了一股粪的味道，但是莫战栗却发现，这东西真的可以吃，像是一种草的种子。

    既然可以吃，那就多收集一些，在收集这些东西的时候，他还在有的粪便底下发现了一些虫子，这种虫子他倒是认识，可以吃。

    再加上用手刨了一些草根，莫战栗终于不再感到饥饿。

    天也不知不觉就黑了，他真的不知道现在是什么时候了，尤其是在昏迷的时候，到底经过了多少时间，还有在水底那个洞里面的迷幻光景。

    想起这些，就像是在做梦一样。

    又要过夜了，莫战栗找了一棵树，爬了上去。

    想起之前经历的种种，感慨万千，没想到自己就是一趟出逃，才过去几天时间，就经历了这么多的事情。

    以前在村子里面听到的故事，听村里面的老人说，蛊师在十五岁前和他们这些普通凡人一样，没有什么区别。

    如果说真的有区别的话那就是蛊师家的孩子过得更加幸福，他们不愁吃，不愁喝，还可以穿着漂亮的衣服，最重要的是还可以识字，甚至还会学习各种知识。

    等到十五岁以后，他们会进行一场开窍大典，也不知道是什么东西，然后结束后会有一部分蛊师的孩子没有资质，沦为和普通人一样，还有一部分的人会成为蛊师，从此以后高高在上，命运将大为不同。

    那些没有资质的人当然不会甘心，他们也是蛊师的孩子，结果却沦为和凡人一样，会经常念叨这些，会被其他普通人听到，最后就这样又传到了莫战栗的耳中。

    其实，像这些蛊师家族里面没有资质的人，再怎么落魄也会混的比他们这些真正的草根凡人好，毕竟别人还是有蛊师亲人，至少也可以当个管家之类的，管理他们这些凡人，人都是念情的，有关系当然就会被照顾。

    而成为蛊师的那一群人，将会是天之骄子，是人中龙凤，从此以后将会拥有很高的家族地位，他们凡人见了都得低头行礼。

    蛊师就是人上人啊。

    自己在那个水底的洞里面见到的人应该是蛊师吧，不知道他是怎么死的，可惜他写了那么一段话自己都看不懂，也不知道怎么成为蛊师。

    可惜了，自己要是也能识字就好了，说不定还能知道怎么成为蛊师，以及蛊虫的使用方法。

    现在他手里面拿着这三只不知道是不是蛊的虫子，其中两只蔫了吧唧的，也不知道是不是饿了，它们吃不吃东西。

    算了，不管了，还是先想一想自己怎么活下去吧。

    想起自己胸前沉甸甸的元石，莫战栗心里面又涌出一股喜悦，发财了，有了这些元石不知道可以买多少吃的啊。

    自己长这么大还从来没见过这么多的元石呢。

    天上星星眨着眼睛，像是在看注视着什么，而树上的莫战栗却沉沉地睡去了。

