    “这个时候，想必朱雀堡正在庆祝吧，肯定是觉得非常的兴奋，成为了第一名，多么高兴啊！”

    星云宗宗主脸上露出一阵阵的冷笑声。

    “朱雀堡的实力，比我星云宗大有不如，我星云宗有两位神玄境强者，还有天玄境巅峰数十位修士，朱雀堡才多少实力？

    只不过那名青年的确是挺强的，可惜，今日之后就没有朱雀堡了！”

    一位星云宗长老狠声道。

    “让他们开心吧，饮酒作乐吧，他们一定想不到我们现在就会过去，直接将朱雀堡斩尽杀绝，还有那天赋不错的弟子，也直接杀了，此子说不定以后会成为我们星云宗的心腹大患！”

    另一位星云宗长老也开口道。

    “这个时候真是一个极好的时机，他们根本就无法想到，而且此刻，很多人应该都喝多了，只要将朱雀堡斩杀之后，哪怕是古氏一脉不悦，但朱雀堡已经全部死了，他们也不会太过怪罪我星云宗的，顶多只是警告一番罢了！”

    星云宗宗主笑了起来，然后环视周围，所有天玄境巅峰以上强者，全部都在这里。

    “兵不在多，而再与精，我们出发。”

    星云宗宗主的脸上，狠辣之色毕现。

    “星云宗真的是好算计啊！”

    一道声音忽然传来，只见大殿外面，光明正大走进来两个身影，这是两位中年修士的身影。

    星云宗宗主，还有所有长老前辈，并没有一个认识。

    “能够闯入到我星云宗腹地，修为不弱啊，阁下是？”

    星云宗宗主眼眸微微一眯，沉声问道，身上的混元之力却是暗暗运转起来，甚至背负的右手，也作出了一个动作。

    其余所有星云宗修士，全部都是混元之力暗暗涌动，随时准备出手。

    这两人已经知道了星云宗的计划，自然是留不得了。

    “我是你老祖啊，你连老祖都不认识了？”

    灰毛鸡忽然就大喝了起来，然后大笑起来，将星云宗众修士吓了一跳，差点就群起攻击，“让你们看看老祖，到底是谁啊？”

    言罢，老祖的身躯赫然变了，直接成为了李白的样子。

    “是你，朱雀堡的弟子？”

    星云宗宗主的脸色，顿时一变。

    他自然是认得灰毛鸡，毕竟朱雀堡一共就来了这么点人，而且这修士就在朱雀堡修士之中站着。

    所有人的目光，再次看向了李墨，然后露出了疑惑，还有震惊之色。

    因为，在这李白的身旁一直站着的，就是朱雀堡那位非常强大的青年。

    一阵光芒闪过，李墨也恢复了原本的相貌。

    看见真的是李墨后，星云宗宗主与众长老，极为震撼，竟然真的是他？

    他不仅仅是实力强大，竟然也有如此深的心机，竟然这个时候，没有去庆祝，反而是潜入到了这里，不过他们为什么要直接进来暴露自己？

    不应该悄然回到朱雀堡，然后通知朱雀堡躲避或者求救吗？

    这点太过匪夷所思了！“哈哈，懵逼了吧？

    不解了吧？

    疑惑了吧？

    老祖一生行事，岂是你能够猜到的？”

    灰毛鸡顿时大笑了起来。

    “告诉你们，星云宗的修士们，你们已经被老祖和墨小子包围了，老祖命令你们，立刻缴械投降，无条件交出你们的储物袋，否则的话，你们就是在违反老祖的律法，后果不堪设想的，你们也可以保持沉默，但你们所说的每一句话，都会作为呈堂供词的！”

    “星云宗宗主交给我，另外一位给你！”

    李墨开口道。

    “不不，星云宗宗主是我的，墨小子你太过奸诈了，星云宗宗主的储物袋肯定是最好的，你想要拿最好的储物袋，老祖不行，你对付另外一位神玄境！”

    灰毛鸡顿时拉着李墨的胳膊，就是不放。

    “那行吧！”

    李墨皱起眉头。

    “什么？”

    “这两个该死的混蛋在说什么？

    他们竟然争着对付神玄境的宗主和长老？”

    星云宗的众人皆是震惊极了，而后全部愤怒了，这也太过嚣张了吧，真的不知死活啊！嗖嗖！但是，李墨与灰毛鸡根本就没有理会他们，一个是从不说这种话，而另一个是忙着想储物袋，没有时间理会。

    灰毛鸡朝着星云宗宗主袭来，而李墨朝着另外一位神玄境长老袭来。

    这两位，乃是神玄境修士，比天玄境修士更加强大的存在，他们的实力，哪怕是在整个十方城之中，都是非常强大的。

    但是，如今却被李墨与灰毛鸡抢着分着。

    两人也是极为愤怒，这李墨分明只是混天境后期的，竟然敢对神玄境强者出手？

    当真是不想活了。

    神玄境长老看着李墨袭来，直接怒而拍出一掌：“去死！”

    这一掌拍出，整个星云宗大殿皆是猛的一震，不过作为星云宗的大殿，自然是早就进行过加固，可以承受神玄境强者的攻击，所以，哪怕是此刻神玄境长老疯狂的一击，也不会对大殿造成任何伤害。

    只见百丈大的手掌，在大殿之中，疯狂的朝着李墨，从头镇压下来。

    李墨看着这个手掌，他浑身混元之力疯狂涌动，浑身可怕到了极点的肉身之力，全力使出。

    这是很久以来，李墨实力提升之后，第一次全力出手。

    肉身之力与混元之力结合，爆发出一道极为恐怖的气息，而后，全部凝聚与李墨的拳头之上。

    “朱雀之力！”

    就在此刻，李墨爆喝一声。

    只见他的身躯之中，猛的喷发出高达十丈的红色光芒。

    凡是看见李墨朱雀之力的星云宗修士，皆是震撼了，作为与朱雀堡很不对付的宗门，他们对于朱雀堡也是非常的了解，知道朱雀之力乃是他们的基础。

    但是，即便是神玄境的宗主，身上的朱雀之力也只是布满身躯。

    但此刻的李墨，身上的朱雀之力竟然蔓延了十丈，朝着外面以一种喷发的形式，朝着上方彪去，这种情况，令人震撼。

    所有朱雀之力，凝聚与李墨的拳头之上。

    只见一道血红色的拳劲，狠狠的朝着前方的百丈巨掌轰去。

    “我的妈呀，现在的墨小子真的变得好恐怖，再也不是以前那个天赋平平的墨小子了！”

    灰毛鸡也惊讶的喊了起来。

    

