
　　第396章老牌高手

　　七号擂台上。

　　廖主管扫视两人一眼后，朗声宣布道：

　　“第七号擂台，下一场，由曾连胜十二场的赫成运对决寒霜武馆一级外事客卿肖毅！

　　赌注为1000下品灵石！

　　现在开始！”

　　并且，廖主管还特地催动了灵元，音量扩大，音波滚滚如若浪花一般，向四面八方席卷而去。

　　一下在整个先天区武斗场上传散开来。

　　唰！

　　场上也是瞬间化作一片死寂，所有人的目光都是汇聚到七号擂台上。

　　旋即，如若轰雷爆炸般，沸腾开来，声浪冲天而起。

　　“卧槽，我没听错吧？”

　　“居然是寒霜武馆一级外事客卿！”

　　“那人明显不是武王境强者，那么便是超级天才了！”

　　“没想到，居然能见到寒霜武馆一级外事客卿在武斗场进行赌斗！”

　　“这下有意思了！”

　　“我倒要看看，能成为寒霜武馆一级外事客卿的家伙，究竟是何等天才！”

　　“.....”

　　场上众人议论纷纷，喧闹震天。

　　都是目光投射过来，带着兴趣之色。

　　毕竟，寒霜武馆一级外事客卿的名头，也大了。

　　擂台上。

　　“叮，恭喜宿主获得宗师后期武者赖长虹的关注能量+3175.”

　　“叮，恭喜宿主获得宗师巅峰武者孙宇的震动能量+3574.”

　　“......”

　　肖毅望着面前虚空的属性面板中，不断以极快速度暴涨的能量点，也是目露笑意。

　　他也是没想到，廖主管还弄了这么一出。

　　不过，效果不错。

　　他一下便是收获了一大把能量点。

　　而且，这波能量点的增长速度，比起之前在青阳学院最快的时候，还要快得多。

　　更是让肖毅感觉到，这一次来到血斧武斗场的做法太对了。

　　接下来，就是该再大赚了。

　　旋即，便是望向对面的对手赫成运。

　　对面，赫成运闻言，神色一震，不敢置信的望向肖毅。

　　他也是怎么都没有想到，自己的对手，居然会是传说中的寒霜武馆一级外事客卿。

　　要知道，以前的一级外事客卿，不是本身就是武王境强者，就是成就了武王，或者是基地内顶尖天才，公认有着武王之资的。

　　而现在，居然再度冒出来一个，还是这般年轻。

　　难不成这个也是王者之资，有极大希望成就武王的顶尖天才存在。

　　旋即反应过来，心头涌现无尽战意。

　　既然对方是寒霜武馆一级外事客卿，那么这一场，他很可能会落败。

　　但能和这样的顶尖天才一战，纵使落败也值了。

　　“肖毅，来战吧！”

　　赫成运大喝一声，不再废话，当即便出手了。

　　“火龙燃天！”

　　手中长枪如若毒龙一般，向肖毅点出。

　　化作一条火龙，焚烧虚空，向肖毅碾压而来。

　　威势亦是无匹。

　　火之意境爆发！

　　威能再是暴涨数倍之多。

　　这一击，赫成运没有丝毫留手。

　　就是普通的宗师初期都是未必能接下这一枪。

　　四周十几万的观战者，目光都是汇聚过来，想要见识一下。

　　这个寒霜武馆一级客卿的肖毅，究竟有何等实力。

　　配不配得上这个称号。

　　擂台上，枪芒火龙属性之间，便是来到了肖毅面前，轰然碾压而来。

　　一股炽热的气浪扑面而来，让人气血沸腾，真气停滞。

　　而对面，肖毅却是神色淡然，目露一丝呀色。

　　没想到，在这血斧武斗场中，随便遇到的一个对手，都不比青阳基地前第一天才罗无尘差了，还尤胜几分。

　　不过，在他面前可就不够看了。

　　早在他还是先天武师初期，才突破先天武师之时，实力便已然超越了罗无尘。

　　更不用说现在，复制融合了从武王境强者莫如烟身上的诸多天赋之后。

　　他的天赋潜力，比起莫如烟都是强了一筹。

　　实力自是暴涨了不知道多少倍。

　　不要说区区一个先天武师了，就是宗师巅峰，他也有把握一般，并且获胜几率不小。

　　而就在这时，那条火龙已然落下。

　　肖毅面色淡然，依旧不为所动，连真气都没有催动，武学也没有去施展。

　　只是一个巴掌扇出。

　　啪！

　　一声脆响，落在了火龙头上。

　　噼噼啪啪......

　　瞬间，连忙的爆炸声响传来。

　　那条看似气势汹汹，威势不俗的火龙，竟是就这般，爆炸开来，化作天地灵气，消散而去。

　　而且，肖毅这一巴掌的威能，可不止是这些。

　　力量传散出去，将火龙拍爆炸不说，还是继续向前，形成一个无形的空气炮。

　　以快到极限的速度，落在了赫成运身上。

　　赫成运瞬间便是感觉到一股致命的威胁感袭来。

　　但这股力量来的太快，他根本来不及反击。

　　只能横着长枪，抵挡一下。

　　锵！

　　一声刺耳的金属震响声传出。

　　旋即，长枪飞射出去。

　　赫成运也是如遭重击，胸口瞬间凹陷下去，鲜血散出，染红了衣衫。

　　赫成运如若被炮弹轰中一般，再也抵挡不住，倒飞出去数百米远，砸在广场上。

　　吐血不止，气息微弱，已然是重伤状态。

　　唰！

　　望着这一幕，场上也是再度化作一片死寂。

　　所有人都是瞳孔微张，震惊无比的望向七号擂台上。

　　旋即反应过来。

　　场上也是一下如若沸水般沸腾开来，喧闹至极。

　　“有着连胜十二场记录的赫成运，就这样败了？”

　　“全力一击，还是被秒杀了？”

　　“而且，那肖毅连真气，武学都未曾施展过，就一巴掌秒杀了赫成运！”

　　“这TMD的也太强了吧？”

　　“这就是寒霜武馆一级外事客卿的实力吗？果然厉害啊！”

　　“这家伙的实力，绝对能进战力榜，而且还是先天区战力榜前列位置！”

　　“寒霜武馆的眼光还是一如既往的毒辣啊，又是发觉了一个顶尖天才啊！”

　　“.....”

　　众人议论不休，惊呼不断。

　　谁也没想到，会是这样一个结果。

　　赫成运虽然没能位列战力榜，但在先天区之中，也算是一个老牌高手了。

　　但这一次，面对肖毅，施展了全力，没有半点保留。

　　竟是硬生生被肖毅一个巴掌给拍败了。

　　还当场重伤。

　　这等场景，可谓是超出了所有人的预料啊。

　　众人也是不禁对肖毅刮目相看起来。

　　擂台上。

　　廖管事望向肖毅，也是神色惊讶，心头震动不小。

　　虽然在知晓肖毅是寒霜武馆一级客卿之后，他便知道，这一场比试，会是肖毅获胜。

　　但却不曾想，曾经在武斗场连胜十二场的赫成运，在肖毅手下竟是如此不堪一击。

　　被肖毅随手一个巴掌，就给扇败了。

　　而这，也更加说明了肖毅实力的恐怖。

　　没有催动真气，也没有使用武学，意境，就是普普通通的一巴掌，就有宗师的威能。

　　若是全力施为呢？

　　又将是何等的恐怖？！！

　　他都不敢想象了！天籁小说网

　　甚至，他作为宗师巅峰，此刻对上这肖毅，他都是没有半点获胜的把握。

　　肖毅的实力，太深不可测了！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第396章 老牌高手免费阅读。https://xs.23sk.com 