    老子没回应王霄的话语，他先是对着自己的两个师弟说“师傅的嘱咐，尔等都忘记了？”

    三位圣人教主的老师，就是那位鸿钧老祖。

    当年分宝岩分宝的时候，就曾经告诫过弟子们“不可恃强凌弱，不可在中土世界动大杀器。”

    像是盘古幡，诛仙四剑这样的强力法宝，就算是用也得是在阵法之中，从而束缚其可怕的威力。

    之前元始天尊和通天教主，直接就是在光天化日之下毫无束缚的在半空之中开打，那是会给这个世界带来毁灭性破坏的。

    通天教主先说话“师兄先用的盘古幡，我只是想要阻止他。”

    元始天尊面无表情的回应“师弟的弟子欺人太甚，我阐教上下核心弟子都被其一网打尽，岂能坐视不理！”

    通天教主这边直接笑了“你我三人签押封神榜的时候就说过，何人上榜一切看天命。我截教弟子上榜，我也绝对不会多说一句废话。到了师兄你阐教这里就不行了？”

    元始天尊面无表情不说话，可目光却是透露着坚定的信念‘绝对不行！’

    阐教的核心就是十二金仙，现在只剩下了十个还被一网打尽，甚至就连副教主的燃灯道人也被饶了进去。

    这要是全都完蛋了，他阐教也就是毁了。

    阐教都没了，他这个阐教教主还混个屁啊，大不了大家一起完蛋就是了。

    那边老子长叹口气“何至于此。”

    “喂。”

    王霄说话了“你们当我不存在啊？实力不到圣人就没人权是吧？说那么多废话做什么，直接打就是了。有本事就把整个世界都给灭了！”

    老子神色古怪的看着他“人皇为何如此暴虐？”

    元始天尊冷笑“你虽然实力不错，可也没资格在我等面前放肆。”

    王霄身上那环绕四周的滂湃天子之力，普通修士们或许看不出来，可哪里能够瞒得过这些圣人们。

    “闭嘴吧你！”

    面对圣人的时候，王霄也是丝毫不惧“不就是活的时间长一些，积攒的实力强一些吗？你牛笔个啥，老子今天就算是魂飞魄散了，也要拖着你一起死！”

    这番话说的元始天尊额头上都冒青筋了，可却是不得不承认的确是有这种可能。

    之前人皇们最高也就是达到了火云洞三圣的程度，可谁也没想过王霄居然能够成长到如此地步。

    他只是缺少时间的积累，但是位格上限却是比起圣人来说丝毫不差。

    没有了可怕的位格压制，凭借王霄头顶上的那顶混沌钟，他若是真的想要和哪个圣人同归于尽，不敢说做得到，起码让圣人修为大减，丧失千万年辛苦修行才得来的地位却是肯定可以

    。

    别的不说，亲手击杀人皇所带来的天道反噬，就足以让他们吃不了兜着走。

    那边通天教主跟着说“人皇也没说错，既然不打算遵守约定，那就手底下见真章。”

    原本就怒火滔天的元始天尊，当即看了过去“既然如此，那你我师兄弟二人就做过一场如何？”

    “怕你不成？”

    元始天尊与通天教主的身形，齐刷刷的在半空之中消失不见。

    这是去往了三十三天之外开打，只要在那边才能真正毫无顾忌的全力释放。

    王霄楞了下“喂，你的对手是我啊。”

    元始天尊已经知道了王霄的真实身份，他宁愿找小弟和帮手去干掉王霄，也不会疯了一样自己出手。

    所以两位大教主的对战，那是理所当然。

    老子的目光看了过来“大王，我们聊聊如何？”

    王霄侧头看着他不说话，片刻之后嗤笑一声“先做过一场再说。”

    “哈哈哈~~~”老子捋须大笑“固所愿也，不敢请耳。”

    两人身形一闪，就消失在了半空之中。

    再度出现的时候，已经是身处于满天星辰的宇宙空间。

    王霄没上来就和老子开打，他的目光被遥远之处正在激战的两道身影给吸引过去。

    那边身旁环绕着四把古剑的通天教主，不断催动诛仙四剑闪电般射向对面的元始天尊。

    而元始天尊则是一次次的挥动手中的盘古幡，甩出一枚枚的黑球与诛仙四剑对撞。

    每一次对撞的时候，都会绽放出极为炫目的光芒，然后在瞬间就消失不见。

    王霄仔细观看了一会，之后惊讶不已“盘古幡甩出来的是黑洞？卧槽！”

    他现在总算是明白为何盘古幡被认为是攻击性最强的法宝了，出手就是造就黑洞出来啊，这谁能顶得住...

    还真有顶住的，圣人级别的通天教主就用诛仙四剑给顶住了。

    “难怪鸿钧老祖不让元始天尊在大地上涌盘古幡，原来如此。”

    黑洞这玩意太特么可怕了，哪怕是盘古所化的大地也扛不住其摧残。

    元始天尊的底牌，真心是厉害。

    “大王，可曾看够？”

    听到老子的询问，王霄转过头来“看够了，该咱们了。”

    老子笑了起来“贫道还以为大王会说些什么呢。”

    “说肯定是要说的。”

    王霄扶正头顶上的混沌钟，晃动着脖子取出轩辕剑“不过我太了解你们这些圣人了，没有展现出足够的实力之前，在你们面前说什么都是废话。”

    他抬手用力捏了捏自己的拳头“只有实力足够了，才有资格与你们说话！”

    老子再度发笑，不过并没有说话，而是挥手甩了一张图卷过来。

    图卷周身霞光万道，瑞彩千条。

    外有大道谶言环绕其上，内有天道符箓隐现其中。

    五色毫光照耀山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇。

    这就是大名鼎鼎的太极图，乃是太上老君老子的证道至宝，真正的先天至宝！

    “上来就用太极图，老君你可真是看得起我。”

    王霄嘿嘿笑着，身体之中的天子之力疯狂燃烧起来“据说太极图防御的时候可以化解一切攻击，攻击的时候可以无视一切防御。最强之盾和最强之矛凝聚在一起了。真有意思。”

    面对太上老君的太极图，王霄自然不会有丝毫的大意。

    之前与元始天尊一战，让他的精气神各方面都攀升到了巅峰状态，再度取得了突破。

    可这还不够，远远不够。

    王霄受够了被圣人们所压制带来的不爽，他要让自己更加强大，强大到可以压着圣人打的程度。

    之前与元始天尊打的时候，王霄已然悟了。

    他的力量一直没能达到巅峰，并非是北冥神功吸收的不够多，也不是自己修炼的时间不够长。而是精神力量还不够强大。

    用精神刺激法来提升实力，就像是圣斗士那样去做。王霄倒是没有领悟什么第几感的，可他的力量的的确确是急速攀升。

    而这种精神刺激的办法，最好的方式就是面对威胁的时候不退缩，不畏惧。而是鼓起勇气燃烧自己的信念。

    人的身体是三维的，可人的精神也就是思维却是九维的。

    当力量达到身体限制的极限的时候，就需要用精神来进行突破性的刺激。

    之前王霄对这些只能说是隐约有感悟，直到之前与元始天尊开战，才算是真正有了明悟。

    也正是因为如此，他面对太上老君的时候非但没有丝毫的畏惧可言，反倒是战意澎湃。

    这些强大的圣人，在他眼中已经是成为了提升自己实力的NPC。

    不害怕，不被圣人的威名所吓住，那自然是无所畏惧。

    这个时候轩辕剑就比金箍棒更加有用。

    轩辕剑可以加持天子之力，当王霄开始疯狂燃烧自己的天子之力的时候，轩辕剑上的金色光芒甚至已经开始撕裂四周的空间。

    面对着王霄所展现出来的实力，太上老君并没有丝毫动容。他挥手将太极图推向了王霄“去吧。”

    “无视一切攻击？”

    王霄勾起嘴角露出一抹冷笑“我偏不信这个邪！”

    一瞬间，王霄与轩辕剑人剑合一，化为一道金色的光芒掠过破碎的空间，狠狠的撞在了太极图上！

    幽暗深邃的星空之中，绽放出了一朵光彩夺目的耀眼光晕。

    那场景，宛如一次超新星爆发。

    附近的空间瞬间破碎，维度混乱狂暴的能量疯狂四溢。

    靠近些的星辰，都在这无匹的力量之下被彻底摧毁。

    甚至就连远处鏖战的元始天尊和通天教主，都忍不住的暂停了一下，默默的看着这边。

    “此人潜力无穷。”元始天尊对自己的师弟开口说“我们应当联手，不可让其成长起来。”

    通天教主闻言哈哈大笑，随后挥手向其射出了诛仙四剑。

    四溢的狂暴能量逐渐安静下来之后，太上老君抬手收回了太极图。

    他的目光看向远处大口喘着粗气的王霄“大王，你已经有了在我等面前说话的资格。”

    王霄咬了下嘴唇，吐出了一口带血的口水“呸！”

    太上老君平静的看着他“大王为何对贫道不满？”

    “因为你占着茅坑不拉屎。”

    “此话何解？”

    “你是人教之祖，你是靠着人族才成圣的。现在反过来要将人族当做刍狗，我呸！”

    太上老君微微摇头“大王对贫道有误解。”

    “没有什么误解。”王霄懒得和他说话，感受着身躯之中的力量开始逐渐恢复，他的目光也是再度燃烧起来“我明白了，越打越强才是我所追求的道。咱们再来！”

    太上老君再度摇头“你我因果已了，贫道是不会再打的。”

    说完之后，他身形一闪就出现在了两位师弟的中间。

    “停手，现在该谈谈如何解决问题了。”

