    

    龙景春若即若离地跟在李小曼和小林身后，走到了主席台下方。

    对于二人的话，他也听了个七七八八。

    “你说陆遥速度之所以快得异于常人，是因为他加入了外星球开发的游戏的原因？”李小曼道。

    “具体是什么原理没人能说清楚，反正是外星科技。斯图亚特伯爵和龙景春也是这款游戏的玩家。”小林说话的语速很快。“这个游戏有时候会安排玩家进到电影里完成一些任务。不知道什么原因，上次遥哥回来的时候把《刺客联盟》里能让子弹拐弯的卫斯理给带了出来，他又莫名其妙地附在我的身上。所以，过去二十多天你见到的那个家伙，根本不是我。”

    “小林，没想到你还有当网络写手的潜质，这题材好好编排一下没准也能火。之前在蜂鸟里真是屈了你的大才了。”李小曼冷冷地道。

    “我说的都是真的，你要怎样才能相信我？”小林说着看了看腕上的运动手环，倒计时显示还剩下不到六分钟。

    “你让他百米跑进3秒我就信。”李小曼说着一指龙景春，道：“他不也是玩家吗？”

    “我没有陆遥那种能提升速度的游戏道具。”龙景春走上前道。“不过，这样你应该也能相信吧。”

    说着，他一只手掏兜，另一只放在小林的肩头。

    不过刹那，李小曼面前就站了两个一模一样的小林。

    好在是清晨，体育场上人没什么人。否则，光这变脸的画面就够讯腾新闻的标题党大做文章的了。

    穿着肥肥大大西装的小林道：“我用的模仿卡，游戏的一种道具。可以在十分钟之内模仿成接触到的人。”

    不只李小曼，正版小林也睁大了眼睛。他也是第一次见到模仿卡的效果，不只样貌，就连说话的声音都跟自己一模一样。

    沉默了有小半分钟，李小曼才道：“刚才你说卫斯理还在你的身体里？”

    “你终于肯相信我了。”小林伸手朝李小曼摸去。

    “你还不给他解毒？”盗版小林道。

    “失明，麻痹，然后才是窒息而死。他让我伤心……让我不爽了好多天，我收点利息怎么了！”李小曼道。

    “……随你便。只是你不能让他死了，我答应他的事已经做到，他答应我的还没办。”盗版小林道。

    这时，正版小林身体忽然如筛糠般抖个不停，接着像是提线木偶被剪断了线，整个人委顿在地。

    “小心，玩过了头。”盗版小林提醒道。

    “我配制的毒药我心里有数。”李小曼嘴上说着，却还是俯下身，单膝跪地将正版小林抱在怀中。

    “小曼，我……我真的……喜欢……欢你。”正版小林的眼神变得空洞，话也因为颤抖而说得断断续续。

    “坏蛋！非得到这时候，你才肯说出口！”李小曼的耳朵很红。只见她扯下一只耳钉，把针尖刺进小林的脖子。

    可过了十来秒，小林的身体不但没有平静下来，反倒抖的更加厉害。

    “小……曼……，我不……不能……呼……呼吸了。”小林的手抓向自己的脖子。

    “怎么会！我已经给你注射解药了！”李小曼的脸色由红变白，她用手指撑大小林的眼皮，可看到的瞳孔确实已在放大。

    “诶！别玩了！”盗版小林道。

    “我真的已经给他注射解药了！”李小曼扭头冲盗版小林叫喊。

    “是不是解药过期了？”盗版小林意识到事情的严重性，附下身，手指探在正版小林的鼻息处。

    “他已经不能自主呼吸了！”盗版小林道。“他还不能死，我还有话要问他！你快想想办法啊！”

    “我已经给他注射解药了！”李小曼还是这句。她抱着正版小林的头开始摇晃。“臭螳螂，你还不能死！我不准你死！快给我活过来！”

    “肯定是解药注射的晚了，心脏停止跳动，血液不流动也就没办法把解药送达各个器官。”盗版小林道。“你不是医生吗？快帮他做心肺复苏和人工呼吸，说不能还有得救。”

    “对对，对。我会急救的。只要血液循环起来，解药就能中和毒素。”李小曼说着也顾不上擦眼角的泪珠，把正版小林放平，然后跪在他身侧，双手交叉快速地按压他的胸口。

    一阵按压后，李小曼毫不犹豫地将嘴巴凑了上去，开始给小林做人工呼吸。

    嘴对嘴了几口后，她又开始按压小林胸口。

    就这样往复了五六次，盗版小林发现地上人的腹部有了上下起伏，并且幅度也越来越大。

    而李小曼则当局者迷，并未察觉到小林的变化。此刻，她顾不上整理凌乱的大波浪，浑身发抖地机械般地重复着手上、嘴上的动作。

    正版小林的脸渐渐的红了，原本微睁的眼也紧紧地闭上。

    “这死小子，醒了还不赶紧起来。”盗版小林心里骂了一句。刚想告诉李小曼，可看见她眼角的晶莹后，心又莫名地伤感起来。

    “就让这小子多享受一会儿吧。”盗版小林想着往一旁走了几步。

    李小曼似乎仍感觉不到小林的呼吸，嘴对嘴吹气的次数又增加了。这使小林的连更红了，不只小腹，连胸口也跟随剧烈的起伏。他刻意忍着，紧紧攥着双拳，但嘴唇上的柔软触感却让他紧张的心跳越来越快，越来越快……直到接近爆炸的边缘。

    忽然，一个声音冷冷地道：“你个疯女人，在干什么！？”

    “你终于活过来了！”李小曼的眼泪再也抑制不住，她大哭着扑进正版小林的怀里。

    “谢特！我的衣服都被你弄湿了！”正版小林把李小曼推开，一骨碌站起身。

    “你没事太好了！我以后再也不跟你赌气了，我……也是喜欢你的。”李小曼顾不上擦去眼泪，起身道。

    “我说过我不喜欢你！以后你不要再来烦我了！”正版小林脸色忽然变得冷峻。

    “小林，你还生我的气吗？那我答应你，以后再也不用毒了。”李小曼道。

    “拜托，我跟你又不熟，什么生气不生气的。”正版小林道。

    盗版小林觉察到这边的变化，又走了回来，脸上充满戏谑地道：“你完事了？”

    正版小林看着面前这个跟自己一模一样的人道：“你是谁？小林吗？你是怎么出来的？”

    盗版小林被问得一愣，随后他的目光移到正版小林的双眼，然后道：“卫斯理？”

    “是我。”正版小林答道……        

