
第416章挺进金刚萨！

这间宫殿被非洲黑巫师搞得非常诡异，到处都布满了各种祭祀的物品，甚至还有很多人皮人骨！

赵炎看见这些东西，感觉头皮发麻。

本来是想要一把火将这间诡异的宫殿全部烧掉，后来想想还是留下。

将来石头统治这个国家，可以将这里也搞成一个教育基地，让后来人看看南拉丹的“旧社会”是多么恐怖，教育一下南拉丹的后代年轻人！

从这间宫殿里走出来，身材庞大的鬼蟒已经来到了山谷的门口。

它并没有走很远，一直关注着这里的战斗！

如果赵炎这次失败，鬼蟒也完蛋了，所以它不可能安心回去睡觉的！

现在看见赵炎获胜，鬼蟒大喜，连忙过来向赵炎道贺。

赵炎点头说道，“你把我立即送到金刚萨矿场，然后你就回去那一间鬼屋等着！等我的事情忙定，答应你的承诺，为你找来我们华夏最德高望重的高僧，将你身体中的阴魂全部超度，进入天国！”

鬼蟒连忙匍匐下自己的脑袋，它已经非常的尊敬赵炎，听从赵炎的安排。

赵炎跳上鬼蟒的后脑勺上，让这个庞大的家伙在地上飞速的游走！

鬼蟒的速度最快能够达到180迈，有一种风驰电掣的感觉，赵炎他们很快就经过了那一条通道，来到了金刚萨矿场这一边！

金刚萨矿场这里，有着不少黑人叛军。

这些黑人叛军看见身材庞大的鬼蟒，全部吓得屁滚尿流，不少的叛军直接跪在地上，对这个可怕的家伙磕头祭拜；

不过在远处的机枪阵地，一名叛军中的机枪手居然敢开枪射击。

赵炎笔直的站在鬼蟒的后脑勺上，拿起一具肩扛式火箭筒，发射火箭弹！

嗖！

火箭弹带着强大的动力，猛的冲了出去，拉出长长的白烟，砸在那个机枪阵地上！

轰的一声巨响，机枪阵地顿时哑了！

这样一来，其他的叛军也不敢有所反抗，赵炎直接指挥鬼蟒来到矿场的监控小楼面前。

他来到这里，并没有上楼，脸色就已经骤变！

他离开这里的时候，在金教授他们的身上留下了几个感应虫，现在他通过感应虫发现，金教授他们已经离开了这里，文森特他们已经全部都被缴了械，正坐在一辆有着铁栅栏的黑色厢式货车里，飞速驶向金刚萨市区！

“可恶！”

赵炎的脸色阴沉下来，“南拉丹的暴君奥尔瓦将军，我在临走之时，就跟你说过！你善待我的朋友，我说不定给你一条路走！但是你既然如此，就别怪我赵炎赶尽杀绝！”

想到这里，赵炎立刻命令，“鬼蟒，帮我追上他们！”

鬼蟒的速度飞快，在水泥路上还不能发挥其速度，于是这家伙一头冲进大路旁边的红土地，飞速游动，极速前进！

在鬼蟒追赶叛军的时候，赵炎拿出自己的卫星电话，给老亚当斯打电话。

“boss，我们已经开到了快到金刚萨的区域！在昨天，还和阻挡我们前进的军阀绿猩猩打了一仗！全歼他的童子军！要不要进攻金刚萨，就等你一句话！”老亚当斯接到电话，连忙汇报了喜讯！

绿猩猩的童子军对付联合国部队很有一套，但是对付老亚当斯他们这些佣兵，那就不行了！

这些雇佣兵哪有什么人性？

管你是几岁的童子军，来一个杀一个，来一队杀一队！

绿猩猩的童子军本来还想博取同情，可刚出现就被一梭子子弹打倒一片，最后被全歼，绿猩猩知道厉害，躲回了库金萨城。

这样，老亚当斯带着手下人一路挺进，只花了一天时间，就来到了金刚萨的外围！

不过金刚萨毕竟是南拉丹的首府，这里聚集着数万奥尔瓦将军的精锐部队，手中不但有大量的坦克直升机，甚至还有几架老式的歼击机！

所以老亚当斯还是谨慎了一下，并没有急着进攻，而是安营扎寨等待赵炎的命令！

赵炎站在鬼蟒的后背上，拿着卫星电话点头说道，“干得很漂亮！现在我命令你，立刻发动进攻，挺进金刚萨！在这边，我会带着我的小队追杀奥尔瓦将军！只要把他给干掉，他手下的6万叛军，也只是一盘散沙！”

“太好了！”老亚当斯咬着烟斗点头笑道，“我就知道你要有斩首行动！只要把奥尔瓦将军干掉，整个叛军部队就乱了，我最担心的歼击机也不会上天！那这一场仗对我们来说，并不难！”

虽然老亚当斯这样说，但是他还是提出了另外一点，“听说南拉丹的叛军之中，最精锐的就是国民卫队！那是有一个很有作战经验的家伙，培养出来的军队！”

赵炎开口说道，“这个你也不用担心！我见过那个指挥官，名叫肖恩上校！他是国民卫队的司令！我先给他一个面子，让他交出叛军的指挥权！如果他拒不交出，我也会执行斩首行动！”

“好！保持联系！”

老亚当斯接到电话以后，立即吩咐手下，进行战争准备，挺进金刚萨！

虽然他们这支佣兵团只有160人不到，但是全部都是最精锐的雇佣兵，每一个都身经百战！而且更重要的是，赵炎给他们配备的武器装备，谈不上最好，但也是最适合这里的作战！

“小鸡仔们，大家都听好了！boss刚才给我打电话来了，说从今天晚上开始，我们每个人的日薪，将会涨到一万美元！受伤的人，全部可以送到欧洲最好的医院治疗！死在这里，每人30万美元抚恤金！”

“哗！”当老亚当斯一宣布，150多名佣兵兴奋了起来。

在那个年代，一天一万美元的薪水已经是相当吓人了！

这些佣兵离家万里，在鬼不生蛋的非洲大陆上打仗，不就是为了多赚点钱？

更何况拿到这样的薪水并不只是钱的意义，更是说明他们这些佣兵自身的价值！

“小鸡仔们，你们还有什么不满意呢？大家拿起武器，立即出发！南拉丹暴君根本只是昙花一现，南拉丹是属于我们的！是属于我们炎黄佣兵团！”

“炎黄佣兵团万岁！出发！”

顿时营地里忙碌起来，一辆辆用皮卡车改装的轻便装甲车行动起来，在这些皮卡车的车斗上，都至少安装了两台重机枪，四面都有防弹板，半空之中还有两架直升机！

挺进！金刚萨！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995196"  chaptername="第416章  挺进金刚萨！（三更）">加入书签</a>
</div>
