    “什么千本雪？”

    听到林桀的话，千仞雪疑惑的看着他。

    “没什么，只是没想到，你换了个装，竟然如此漂亮诱人。让我忍不住想一口一口吃掉你。”

    “哼！能够看到本小姐这样穿着，那是你的荣幸。”

    现在千仞雪见林桀迷恋般看着自己的眼神，顿时变得骄傲了起来。

    下一秒，林桀向千仞雪走过去，轻掂起她那玉脂下巴，坏笑道：“下面，我要好好品尝你了，你准备好了吗？”

    “你..别想做坏事，我..”

    这一刻，千仞雪也不知怎么了，心中有些慌了。

    “不，我不做坏事，我只是想让你快乐，仅此而已。”

    说着，林桀将身穿开叉雪白包臀裙的千仞雪一把抱起来，向着雪白的大床上走去。

    这一刻，千仞雪竟然没有反抗，这让林桀有些意外。

    此时，千仞雪完美的脸蛋上浮出一抹殷红，那是一种任何胭脂水粉也比不了的眼色，如同少女羞涩一般的美丽粉红。

    一袭白色包臀开叉连体裙的千仞雪，配上那诱人心神的粉红色，是那般的迷人心醉。

    一抹殷红染上白雪，迷人的醇香娇艳绽放，千本雪的快乐让林桀沉迷其中。

    此时，星斗大森林，唐三昊天锤柱地，看着被自己杀死了的魂兽，脸上顿时一阵轻松。

    这是十万年魂兽，而且是刚突破到十万年的。他也没想到，自己运气会这么好，在星斗大森林之中遇到一头刚刚突破十万年的魂兽。

    之前他便已经九十一级，在炼化了一块魂骨之后，达到了九十二级。

    所以凭借他现在的实力没有费多大的力气便将这头刚刚晋级的十万年魂兽杀了。

    “这魂环适合我的昊天锤武魂，正好我的昊天锤附加这十万年魂环便可以拥有两道十万年魂环。”

    想到此，唐三便开始吸收这十万年魂环。不久之后，因为十万年魂环蕴含着极为庞大的魂力，他现在用力吸收提升等级，唐三九十二级的魂力直接提升到九十四级。而且，他还得到了一块十万年的魂骨。而且还是珍贵无比的躯干骨。

    如今他拥有了双腿骨，双臂骨，再加上这躯干，他已经拥有了五块魂骨。

    想也没想，唐三便开始炼化这珍贵无比的躯干骨，而他的实力，正是突破到了九十五级，达到了超级斗罗的阶段。

    “哈哈哈，好强大，这就是九十五级吗？果然够强。不过，还不是林桀的对手，我必须变得更强才行。现在我九十五级，昊天锤武魂已经附加了九道魂环，分别是紫紫黑黑黑黑黑红红。这样的陪配置，即便我现在是九十五，也可以与九十七级一战，再加上我的魂骨，与第二武魂，再加上我的暗器，玄天功等武功，九十八级也可一战。但林桀不一样，他必定变得更强。所以，我也得变得更强才可以报仇。现在蓝银草武魂还剩下两个魂环没有附加。我需要寻找两道魂环，最好是十万年的魂兽，但十万年的魂兽并不是那么容易找的。”

    “再找五天时间，五天之后要是找不到，便给蓝银草附加一个接近十万年的魂环，至于最后一个先留下，之后便回去昊天宗，将其收服，让他们给我收集材料，到时候锻造出佛怒唐莲，再凭借现在的实力，足矣与林桀一战。”

    想明白之后，唐三便快速在星斗大森林里寻找了起来。现在他就十五级的实力，完全不怕什么。所以他可以放开的找。

    此时，林桀处，将千仞雪被吃干抹净之后，林桀心中满意十足。这样的千仞雪，再来一打他也要。

    特别是穿上白色包臀开叉连体裙的千仞雪，那种快乐，林桀实在是无法形容。

    此时，累坏的千仞雪看着林桀，眼中带着埋怨，又看向身旁破碎的白色包臀开叉连体裙，脸上更是羞愤不已。

    她没想到林桀竟然那样的坏，说给自己的快乐是这种。虽然她承认，过程之中，她的确很快乐，但她的快乐是在林桀快乐的前提，这就让她很不快乐了。

    “小雪，怎么这样看着我？莫非你又想体验一下刚才的快乐？”

    “林桀，你就是个混蛋。”千仞雪羞怒的骂了一声后，才感觉心里好受一下。

    “小雪，今天才第一天，我们还有两天时间，所以你可以好好配合我。”

    “不准叫我小雪。”这种小名，只有最亲密的人才可以称呼她，她才不希望林桀这样叫她。但听到林桀说还有两天时，千仞雪便不做声了。

    她为了遵守诺言，就连自己都同意了让林桀给吃了，她也不在乎那两天。

    好吧，千仞雪承认，她是有些喜欢林桀。在被林桀一而再再而三的打败之后，她心中就渐渐有了林桀的影子。而且，林桀不管容貌还是实力，都是唯一配的上她的人。

    她之所以愿意配合林桀，不仅仅是因为遵守诺言，也是有几分喜欢林桀的原因。

    现在已经被林桀吃干抹净了，再来几次，又有何妨呢？

    林桀轻轻抚摸着千仞雪那玉脂般的脸蛋，感觉很是舒服。对于千仞雪是皮肤，林桀不得不感叹，不愧是带雪字的，肌肤雪白如凝脂，细嫩软滑如白玉，让人爱不释手。

    见千仞雪恢复的差不多，林桀便又开始了她的征服千本雪的过程。

    千仞雪对此，一开始还有些微微挣扎，以表示自己的矜持。但后来，在林桀的攻势之下，很快便放开了。

    .......

    三天过去，林桀体验到了千仞雪的快乐。千仞雪也体验到了不一样的美妙。

    这三日，白色包臀开叉连体裙的千仞雪让林桀爱不释手。原装紫金色高贵冷艳的宫廷裙也让林桀难以忘怀。清纯白衣休闲装的千仞雪更是让林桀喜爱的很。但，让林桀最为难以忘记的是，黑丝千仞雪。林桀也想不到，外表冷艳的千仞雪还有这样的穿着打扮心思。

    此时，穿戴好紫金高贵冷艳宫廷裙的千仞雪再次恢复了以往的模样。像是这三天的事情没有发生过一样。想对这三日的事情丝毫不在意一般。

    “我走了。”说了一声，千仞雪踩着她的高跟鞋便往外面走去。但还没走出去，便被林桀拉拉回来。

    “雪儿，你就这样走了，会让我很不开心的。”

    “你还想怎么样，我答应你的事情已经做到了。你别想再动什么坏心思。”

    “好啊！想不到雪儿你是这样的人。穿上裙子就不认人，你实在是让我太难过了。枉我在这三天让你如此快乐。”

    “呸！你就是个彻头彻底的坏蛋。”

    千仞雪埋汰的看着林桀，这三天，她答应了林桀多少让她羞愤的事情。要不是因为不能反抗，她早就一口咬死林桀了。

    “那你怎么看上去很很喜欢我这坏蛋的样子，而且，昨晚你可是兴奋的很。”

    “我才没有，那是你逼我的，我是身不由己。”

    千仞雪说着，想到昨晚的事情，脸上羞耻不已。

    “想走可以，叫声林桀哥哥，我就让你走，不然的话..”

    说着，林桀靠近千仞雪耳旁，细生说着。

    听到林桀的话，千仞雪脸上顿时羞红不已。

    “你混..蛋..，你要是敢那样做，我饶不了你。”

    “唉！既然你不叫，那就是算了.，反正不久之后，我就...”说着林桀坏笑是看着憋红着脸的千仞雪。

    “行，我..叫总可以了吧。”千仞雪羞涩的开口，对于快林桀哥哥这种事情，的感觉自己纯洁的灵魂正在被林桀玷污。但，她不得不叫。

    林桀兴趣致致的看着千仞雪，等着她开口。

    “林..桀..哥..哥.”

    千仞雪憋着声，细纹般叫了声，叫完，便转身离开。但刚一走，又被林桀拉了回来。

    “你又想..干嘛，我都叫了，你还想怎么样？”

    “刚才你叫的太小声了，我完全听不到，所以不算数，再从新叫一次。”

    “你..”千仞雪见林桀如此无耻不要脸，但又奈何不了他。不得已，只能再叫一次。

    “林桀哥哥，这次听到了吧，没事的话我走了。”

    千仞雪说完，便走。但还是被林桀拉住了。

    这一次，千仞雪有些生气了。怒视着林桀，“你还想怎么样，我都叫了。你嫌小声是吧！好，这次我大声一点。林桀哥哥，林桀哥哥，可以了吧。”

    说完.千仞雪怒瞪这林桀。

    “其实，已经够了，我只是想提醒你一下，脖子上的痕迹还在，而且，这里还有痕迹。你确定现在就离开吗？说不定你刚出去，便被别人看出来了。”

    千仞雪闻言，快速走到镜子前照看一下，果然，自己身上都是红色草莓。特别是那里的。见此，踩着高跟鞋，走到林桀面前，怒怒的看着他。“都是你做是好事。”

    “这个你可别怪我，要怪就怪你自己，是你太迷人了。”

    林桀躺在雪白的床上，轻松的说道。

    “哼！”千仞雪当然知道自己迷人，否则林桀怎么可能会想方设法的得到自己。

