
    嘉庆帝是乾隆的十五子，历史上的他是个仁厚之人，死后都被人称为仁宗，此时的他再也看不惯秦隐大肆屠杀之举，怒吼着就站了起来与他对抗。

    他那瘦弱的身躯，仿佛蕴含无穷勇气！

    他那怒火冲天的目光，让无数满清族人自发的站立起来，至少他的勇气鼓舞着大家。

    “哼！”

    秦隐的目光一下就变得冰冷无比，大清朝能够延绵几百年不是没有原因的，至少乾隆培养出来的这个儿子就非常有胆色，不过这让秦隐十分不喜，因为这种人不适合当奴隶。

    “朕刚才还想着不需要大肆屠杀，只把你们贬为贱奴即可，可是诸位的勇气可真的是让朕不安啊。”秦隐冷笑着说道：“你们不死，整个满清是不可能老老实实当奴隶的，杀！爱新觉罗皇室全部斩杀，一个不留，其他胆敢反抗者也一律斩杀，不知死活的全部株连九族！”

    “杀！”

    许褚典韦等人也怒吼连连，凡是胆敢起身的一律斩杀，哪怕是嘉庆帝也被许褚恶狠狠的一只手掐住脖子，然后把他的身体提了起来。

    “皇上，皇上！”

    “护驾，快护驾！”

    “该死的，你们这群乱臣贼子，放下皇上！”

    大清朝群臣一阵沸腾，不少士兵以及百姓都愤怒的咆哮怒吼，显然许褚抓嘉庆帝脖子的举动，深深地刺激了大家。

    乾隆被抓，嘉庆帝就是一国之君，当一国之君受到这种侮辱的时候，大家真的是绝望的想要吐血，人群中不少人都对秦隐怒目而视。这群人中大多都是满清族人，还有不少对大清朝忠心耿耿的汉人，当真是让秦隐大开眼界。

    原来大清朝还有这么多忠心耿耿的人，真的是国运不衰啊，不过他今日还就得要灭了大清朝的国运。

    “来人！”秦隐摆摆手吩咐：“把乾隆与朱元璋带来！”

    “是！”

    飞熊军将士答应一声，迅速把被关押的乾隆与朱元璋带了出来，这两人并没有被虐待，所以形象保持的还不错，只是形象有些萎靡。当他们出现在众人面前时，满清众人更是沸腾激动，因为乾隆才是他们心目中的皇上！

    “皇上，皇上万福金安！”

    “拜见吾皇万岁万岁万万岁！”

    “皇上你怎么样？您没事吧？”

    无数人激动的询问，哪怕是被许褚掐着的嘉庆帝，也激动的热泪盈眶，就差点跪在地上高呼儿臣拜见父皇。

    “唉！”

    乾隆痛苦的叹息着，其实刚才的一幕他也是看到了的，只是他真的是无力去改变这一切，所以他只能悲哀的沉默着，可是谁知道秦隐还是让他出来了。

    当着这么多人的面，他这个大清朝先帝爷可就郁闷了，此时的他已经不是皇帝，因为他已经被抓走，按照规矩大家另立新君，他只是太上皇而已。

    乾隆张张嘴想说些什么！

    可是话到嘴边，他却不知道该说什么了，因为此时的他和往日不一样了，此时的他只是一个阶下囚而已。

    反倒是秦隐冷笑一声，说道：“乾隆，朕之前跟你说过的，你会亲眼看到这一天的。许褚，动手！”

    “是！”

    许褚兴奋的一声低吼，他恶狠狠的掐住嘉庆帝的脖子，把他的脸色掐的涨红，下一刻就恶狠狠的把他砸到了地上。咯咯两声骨爆轰鸣，嘉庆帝惨叫一声就直接被砸的晕死过去。

    这还不算，许褚好像砸垃圾一般抓起他的身体，一次次的砸到地上，文弱无力的嘉庆帝就这么被虐杀，脑浆鲜血飞溅，吓得无数人目瞪口呆。

    “不！皇上，皇上啊！”

    “畜生，你们这群畜生！”

    “跟他们拼了！”

    满清群臣愤怒咆哮，乾隆也气得浑身发颤，最后他知道自己救不了任何人了，只能默默地捏紧双拳沉默下来。

    屠杀，开始了！

    在乾隆与嘉庆帝的刺激下，那些忠心耿耿之人全部跳了出来，结果自然是被大乾士兵一一屠杀，一颗颗人头，一腔腔热血洒落地面，人群中尖叫声此起彼伏，最后所有人吓得全部跪在地上。

    任何一个人，胆敢起身，哪怕他是无辜之人，也会马上被大乾士兵的连弩射成马蜂窝。

    血腥的杀伐，让满清所有义士不断捐躯，杀完那些热血的忠诚之士，剩下的人也就可以当奴隶了。

    “别杀了！”乾隆痛苦的咆哮：“我大清朝遇此大难，朕有不可推卸之责任，我们曾经做过屠杀汉人之举，现在也是罪有应得，乾帝住手吧！朕甘愿自裁，只要你放过大家，一切都好说，哪怕是为奴为婢，也请给我们留一丝血脉吧！”

    “皇上，不可啊皇上！我们八旗子弟，绝不畏惧生死，我们绝不为奴！”

    “不可以的呀，我们宁死不屈，不能让贼人得逞！”

    “不，我们族人绝不当奴隶，皇上保重龙体啊！”

    满清臣子们痛苦哀嚎，可是却无法阻止乾隆自裁之心，他眼神死死地盯着秦隐，有哀求有痛苦，现在的他终于低下了傲气的头颅，为了自己的族人甘愿赴死。

    “有点君王气势，朕欣赏你！”秦隐赞赏的点点头：“好，既然如此朕就给你一个痛快！张绣，给他一把刀，如若你当场自裁，那么除了皇室血脉一个不留之外，其他人朕给他们留一线生机，当然前提是不可能反抗。”

    “好！”

    乾隆果断的答应下来，他知道秦隐想看到他羞辱的死去，所以当张绣的战刀咣当一声丢在他身前的时候，他毫不犹豫就捡了起来。。，,。