    突然好想写舰娘……_(:3」∠)_

    ——————古遗物·神盾—————

    四周的空气越来越冷，囚禁于此一万年的精灵们正在慢慢靠近，那些壁画上绘制的精灵形象开始渐渐灵动起来，但对此，黎惠却并没有任何的紧张。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她回想起刚刚来到这个多玛的加勒比海基地附近时，Z-one突然找到了自己。

    “你说，游星粒子？”看着Z-one递交给自己的观测报告，刚刚才将自己一半的灵点支付给时臣等人当作活动资金的黎政不得不让所有人都先留下来。

    没人比他和Z-one更清楚这个现的重要性。

    “是的，并且根据游星粒子的观测数据来看，这些游星粒子现在正处于‘强制沉睡’的状态。”Z-one向来古井无波的眼中露出一丝好奇与凝重，“知道在后世观测到这种状态的游星粒子就意味着什么吗？”

    “机皇帝出没。”黎政还没开口，和Z-one交流了不少经验的志那都抢先回复道：“但是这个时代是不可能有‘机皇帝’这样的存在的。”

    “‘机皇帝’归根结底是永动机负向运转的结果。”黎政看过《游戏王5ds》，自然知道机皇帝的来历以及它们所代表的意义，“换句话说，也就是游星粒子的另一种表现形式。现了这种状态的游星粒子，并不代表就一定出现了机皇帝——不，一定不是，而是别的力量在影响着游星粒子。”

    Z-one点点头，这也就解释了为什么之前贝卡斯在实验那些‘同调’和‘xyZ’怪兽时一直都会出现制作失败的问题，‘xyZ’还可以说这个世界还没有叠放网络，但同调……‘游星粒子’可不是被明的，而是被现的！讲道理的话不光是现代，哪怕几千年前想要进行“同调召唤”也是完全可行之事。

    有人刻意抑制住了游星粒子，而这种情况在多玛最重要的一个基地附近观测到，说这事儿不是多玛干的恐怕没人会信。

    “奥特玛雅·卓尔金……”Z-one突然说道：“只有传说中同调之力的那几位起源才能做到这种程度，想必这位起源大人现在的日子并不好过。既然在这里出现，哪么祂估计是被‘多玛’控制住了吧。”

    “你们都在说些什么啊？咱怎么听不懂啊？”一旁的三叉娘及时插话，“但是总感觉你们在讨论些很可怕的东西。”

    “诶？自称换了？”黎政有些惊讶地看着三叉娘，“至于我们讨论的，是一种专门克制同调怪兽的东西，全名叫做‘负向永动机电路士兵’，学名机皇帝。”黎政言毕后坏笑着看着三叉娘，对方现在想要回到dT惑星就是因为担心那里的人对她的身体做些“奇♀怪”的事情，而说到对同调怪兽做“奇♀怪”的事情，谁能比得上专杀同调的“机皇帝”呢？

    “咱总感觉你在想些失礼的东西……”三叉娘额头上出现了一个“＃”字，“至于自称，‘龙’这个自称是为了在那些愚蠢的凡人面前展示威严而使用的，现在刷鳞官你表现的还不错，所以也就不用在乎那些了。”

    【我倒是没觉得这个自称哪里威严了……还有什么叫“愚蠢的凡人”？感觉您也挺⑨的啊……】黎政心里吐着三叉娘的槽，但表面上什么都没显露出来，而是转过头仔细想了想后，对由于隶属魔法侧所以对之前的谈话并没有听懂的时臣和帕秋莉说道：“计划有些更改，可能会更麻烦一些。”

    “是吗？这也是好事就是了。”时臣papa有些欣慰地点了点头，“之前的那些布置的确有些让人不放心——多玛不像是那么容易就会被解决的对手。”

    “但大体不变，对吧？”姆Q捏了捏精致的下巴。

    “进程没变，但最终目标变了。”黎政撕毁了原本的计划书，让贝尔再打印了一份新的，“现在，你们会有更多的敌人要面对。狂三，别晃悠了，这回你也有份。”

    “诶？可是Boss，人家的卡组借给分身了啊。”原本因为卡组借给分身了所以认为这回没自己的事的狂三本体一脸躺枪地指着自己，“现在人家可没有战斗力哦。而且你也看过人家的卡组了吧？很容易被‘奥利哈刚的结界’克制的啦。”

    “不打牌，物理上的战斗力有吗？”

    “这个倒是有的。”

    “那就决定了，你来负责这一环。”黎政将计划书当中新增的一段勾了起来。

    狂三看着钦定给自己的任务，想了想还是接受了，毕竟灵点什么的不赚白不赚嘛，“不用告诉那个孩子吗？她可是很相信你的。”

    “这个我会说的，但却是在这次行动之后。”黎政回答道。

    ——————古遗物·死镰—————

    【“现在看来，果然和你想的一样啊，黎政。”】黎惠的脑海里，少女的意识传了过来，【“可是……我听螃蟹头说你这回还是打算瞒过我自己一个人单干。”】

    （Z-one：……我记得我是有名字的吧？）

    【“抱歉啊，但是如果告诉你的话，达姿可能会看出来。”】黎惠安抚着少女，并同时说道：【“即使你没有表情，但如果事先就知道这个密室危险的话，以达姿之谨慎，很有可能临时改变战术。”】

    这一点少女倒是没有反驳，达姿向来不会完全按照计划，而是擅长随机应变。在现抢夺“海皇”的计划失败后，立即临时动用了在“国际幻象社”的棋子，最终虽然失败了，却也让爱丽丝草木皆兵。这个方案就是临时想的，如果不是小惠和海野幸子那天临时有事找爱丽丝的话，那“国际幻象社”在美国的力量还真就被他一锅端了。

    毕竟在出之前，东风谷惠为测试新卡组和爱丽丝、姆Q、狂三和海野幸子分别进行了一次交流赛，结果现……为什么在卡堆里长大的爱丽丝，用的也是卡堆呢？

    闲话少提，黎惠结束了和少女的聊天，专心地往这个房间的内部走去，这里壁画上的精灵们开始渐渐消失，一张张卡牌出现在壁画前，那是一幅幅卡组，强者们打算在这里用决斗的方式调动自己昔日的军队，完成对黎惠的猎杀。

    【闯关模式吗？】黎惠看了看四周，但却感觉到一些不对劲，如果只是单纯的闯关的话她也就凝神接招，但现在，【这种诡异的感觉是……】

    “昂……”一声听似悠远、但实则近在耳前的龙吟声传来，黎惠根据声音前来的方向往上看，只见整个房间的天花板上绘制的红色巨龙正在游动着，无数“游星粒子”开始在祂的舞动下被调和了起来。

    “奥特玛雅·卓尔金”，同调之力的起源之一！

    “宾果，中大奖了。”