    想不到对方会对自己来这招，格桑大吃一惊，她挣扎着想坐起身，想将钢丝解1开，可这时南洪门的阵营里又串出两理想名瘦小的青年，箭步来到格桑近前，同时两道寒光分袭格桑的前、后心 ，。

    格桑双腿受制，无躲闪，危机之中，他本能理想的挥动手臂将前面的b挡开，但对身后刺来的b却无能为力了。只听扑哧一声，那只b深深刺进格桑的后心侧方，这还多亏他反应够快，在千钧一之际将身资金量测了测，避开了要害。

    刀锋入体的冰冷与巨疼令格桑那么坚强的汉子都忍不住出一声痛叫，浑身上下直打哆嗦，他后面的那名瘦小青年见未刺中格桑的要害，回收箱把b抽出继续下杀招，不过格桑也不给他这个机会。

    格桑看都理想未看，反手就是一记重拳。这拳是由左至右的横扫，碗口大的拳头挂着风声正中那瘦小青年的左太阳上，随着啪的一声响，那青年连叫都未叫一声，身子横着划了出去，撞进人群中才算停下来，再看l青年，躺在地上，四肢抽搐，两眼瞪得溜圆，鼻孔和嘴角节流出血丝，出气多入气少，眼看是不行了。格桑奋力一击的重拳力道何其凶理想狠，一拳下去几乎将青年的头骨击裂。

    “杀——”

    这时周围的南洪门帮众纷纷惊醒过来，间隔桑双腿被缠着，背后还插着一只b，人已经受重伤，对他的畏惧顿时减轻了许多，十数名大汉蜂拥上前，乱刀起落，对着格桑劈头盖脸的猛砍猛劈。

    若是平时，格桑很轻送就能闪躲开，可是现在，他腿脚无活动，背后的b更是要命，无从闪避，只能挥动双臂以铜制的护腕格挡刀片。

    叮叮当当！刀片碰撞护腕，出连续的清脆声响。格桑将大半的刀挡下了，可是还有部分的刀片看在他的身上，鲜血顺着  划开的口子流出，瞬间将她的衣服然的片片猩红，格桑哇哇怪叫，但却有力使不出，此时此刻，真是应了虎落平阳被犬欺那句话。

    周围的南洪门人员不会因为格桑德寿伤而心存手软，正相反，看到格桑又受了几处刀伤，南洪门帮众像是被打了兴奋似的的，更是不要命的抢攻，无数的刀片象雪花一般直往格桑周身的要害落。

    这时，随格桑一起冲进大堂的北洪门人员起理想了作用，数十名大喊嚎叫着用上前来，护在格桑的左右，将四周劈砍过来的刀片一一招架住，其中有人尖声叫道：“保护格桑大哥，撤！”

    他们想要撤，可是缠在格桑腿上的钢丝还在，而抓住钢丝两端的那两名瘦小青年也已躲藏在南洪门的人群中，根本抓不到。钢丝虽然不粗，但异常坚韧，扯，扯不断，砍又砍不折，最后被洪门中人没有办，只能硬拉着格桑向外退。

    格桑本身的体重已然不轻，加上钢丝的1x阻力，实在很难拉扯的动。刚开始是几名北洪门人员扯拽，见拽不到格桑，又上来熟人，十多名大汉又拽格桑的衣服又拉他的胳膊，将吃奶的力气都使了出来。

    如此一来，那两名手小青年不敢再抓住钢丝不放，不然他们要么被钢丝去，要么手指就得被刚丝割断。两人无奈，双双松手，随着他二人的放手，北洪门那边的阻力顿减，十多名大汉使出浑身的力气总算是将格桑硬拖出南洪门总部的大门。

    此时理想再看格桑，浑身上下都是刀口子，被钢丝缠到的双腿在拉扯过程中几乎被磨掉一层皮，两只裤腿血淋淋的，血水顺着裤脚流淌一地。

    看着格桑被抬出来，谢文东等理想人急忙上前查看，看清楚格桑的伤势之后，谢文东又是心疼又是吃惊，连一向骁勇善战的格桑在进入南洪门总被里面都被伤成这个样子，对方究竟有多少人？有潜伏着多少高手？长风现在的处境又如何了？

    格桑身上的伤处虽多，但没有致命伤，人还是清醒的，他喘着粗气，断断续续地说道：“快快救长风南洪门的人狡猾他也要顶不住了”

    一听这话，谢文东更是心急，他握了握格桑的大手，对抬着后者的那几名北洪门兄弟说道：“快送格桑去医院！”

    “是！东哥！”那几名北洪门大汉哪敢耽搁，抬着格桑就像一方的汽车跑去。

    目送格桑被抬走，谢文东转回头，望着南洪门总部的大门，他舔了舔嘴唇，身手对身边的东心雷说道：“老雷，给我一把刀！”

    东心雷明白谢文东的意思，这是要亲自上阵了，他暗暗咧嘴，低声说道：“东哥，太……太危险了吧！”

    谢文东目光幽深，语气坚定的说道：“我不会也不能眼睁睁看着兄弟拼命而见死不救。如果你被困在里面，我同样也会去救你！给我刀！”

    东心雷吸气，他不再多言，将手中的开山刀递到谢文东面前，随后他又从手下小弟手中抢下一把刀，正色说道：“东哥，我陪你！”

    “不用！”谢文东彼岸向前走边说道：“你留在外面指挥大局，另外，马上给阿一打电话，让他把我们的兄弟统统都带过来，今天无论如何，也要和南洪门决个高下！”

    “东哥……”

    东心雷还想说话，谢文东猛地转回头，两眼精光四射的看着他。东心雷剧的后脖根凉，下面的话也都吓回到肚子里。

    谢文东亲自上阵非比寻常，北洪门人员自动自觉的围在他的周围，将谢文东护的风雨不透，五行兄弟以及袁天仲更是不敢离开他半步。

    随着谢文东越来越接近战场的中心，北洪门帮众的斗志也越来越沸腾，能和老大并肩作战，对于北洪门众人来说就算马上战死也值了。谢文东本身的身手并不十分强，但他给身边人带来斗志以及提升起来的战斗力却是无估量的。

    这时候，北洪门人员可以说是把全部的战斗力否挥出来，一个个如同饿极了的下山虎，对面如林的片刀视而不见，疯了似的硬冲硬撞。

    一人拼命，十人莫敌。北洪门数百号人拼命，其声势也够骇人的。堵在大门处的南洪门人员被突然力的北洪门打个措手不及，阵营显得有些混乱，前方人员受不住冲击，纷纷后退。

    见状，萧方不明白怎么回事，他翘观望一阵也没，看出个所以然来，正想派人去1  bsp;m查看个究竟，这时前方一名南洪门人员跌跌撞撞的跑了回来，脸色苍白，颤声说道：“萧……萧大哥，不好了，谢……谢文东亲自上阵了！”

    “啊？”

    听了这话，萧方非但没有恐怕，反而异常兴奋，谢文东终于坐不住了，只要他下了战场，不愁北洪门和文东会的主力不理想来！想到这里，他嘴角高挑，面带冷笑，挥手喝道：“传我命令，让前方的兄弟无论如何也要给我挡住谢文东，还有，尽快杀掉任长风！”

    “是……是！”那名南洪门小弟答应了一声，咧着嘴跑了回去。

    萧方想让手下人挡住谢文东，可是如何能挡得住？此时，谢文东业已投入到战斗中，虽然不是顶在最前面，但将周围北洪门人员的士气带到了顶点，人们似乎忘记了生死，两眼冒着嗜血的火光，用一切能用得上的武器厮打着前方的敌人。

    正当谢文东等人向前推进的时候，一名南洪门大汉竟然将北洪门的阵营撞开，反冲出来，提着刀直取谢文东。

    谢文东一愣，接着笑了，抬到刚要迎敌，他身后突然闪出一道黑影，跃过谢文东，将冲杀过1来的大汉拦住，没见他如何出招，众人只觉得眼前寒光一闪，再看这名大汉，脖颈被撕开一条两寸多长的大口子，高举的刀片再无力砍下，身子左右摇了摇，随后一头栽倒在地。

    奇快无比又要命的一剑。这条黑影不是旁人，正是袁天仲。

    袁天仲为人好大喜，尤其是有谢文东在场的时候，他绝不会放过任何一个表现自己的机会。他并不理想适合混战，而他自己也不喜欢打混战，此时却顶到谢文东的前面，对前方作战的北洪门众人喝道：“你们都让开，我来开道！”

    北洪门众人纷纷向两侧躲闪，给袁天仲让出一条通道，后者山前，与南洪门帮众战在一起。

    袁天仲的剑又快又狠，令人防不胜防，他一上来就连出数剑，只眨眼的夫，有三名南洪门大汉中剑倒地，周围的南洪门人员见对方又来了高手，相互招呼一声，齐齐向袁天仲压来，后者暗暗皱眉头，可是也毫不退让，与之混战在一处。

    袁天仲吸引了南洪门大量的人力，给后面的谢文东等人创造出机会，见有机可趁，谢文东哪肯放过，一马当先扑了上去。

    南洪门的人几乎没有谁是不想置谢文东于死地的，当他在人群中的时候，南洪门众人靠不上前，现在他主动杀出来，南洪门人员眼睛都红了，出野兽般的嚎叫不约而同的扑了上来。( )

