    纽约，某间大厦。

    训练场上。

    金并浑身肌肉隆起，赤裸上身，强健的身体甚至可以在光头上看到隆起的肌肉。

    他的四周十余名格斗高手围绕，有黑人有白人有黄种人。

    这些高手来自于世界各地，有精通泰拳的东南亚人士，也有精通空手道的霓虹人士。

    他们被金并聘请到这里，与他进行格斗训练。

    此刻，周身的十余名格斗高手开始进攻，重拳和鞭腿密集的倾泻向金并的躯体。

    金并却犹如磐石一般，立在原地一动不动任由众人进攻。

    他的眼中众人雨打般的攻势，就好像小孩子的玩闹一般。

    仿佛受够了蚊蚁的叮咬。

    下一刻，金并动了。

    浑身隆起的肌肉躯体意外的展现不同寻常的灵活脚步。

    砰！

    金并重拳出击，一击重拳精准的对上一名黑人拳击手。

    拳套和拳头碰撞。

    哀嚎声瞬间传遍训练场，拳套之后的小臂顷刻间折断，黑色的皮肤下露出染血的白骨。

    金并面无表情，身形扭转之际，一击鞭腿甩出精准的命中身后正准备出腿的泰拳高手之上。

    泰拳高手的腿没有想象中的断掉。

    金并有些意外，紧接着又一记鞭腿伴随着身形扭转再次踢到泰拳高手的腿上，泰拳高手的小腿应声折断。

    片刻过后，金并身旁几名妖艳美女正在为他擦拭汗液。

    只过了一分钟不到的时间，十几个格斗高手此刻都倒在训练场的地面不断哀嚎，死的死伤的伤。

    “钱如约达到这些人的账户上，什么格斗高手，都是些废物！”

    金并此刻扫了一眼脚下哀嚎的一众人士，在美女们的服侍下穿上衣物。

    顺手接过手下人早已准备多时的手杖，金并推开房门。

    门外是一件富丽堂皇的办公室。

    办公室内此刻有几个身穿西装的打手，他们正在对着一个满身血液的人进行殴打。

    从衣物上已经干枯的血渍判断，这人已经被殴打了许久。

    打手们见金并进入办公室，纷纷停止殴打。

    他们将地上近乎散架的人挑起，生生拖到金并的面前，地面留下染血的拖动痕迹。

    金并抬起手杖，尖锐的手杖尾部抵住那人的下巴，抬高染血的面部，盯着此人近乎失去光彩的双眼开口问道：

    “都问的怎么样了，别告诉我打成这样你们也没问出来什么。”

    那人努力挣扎的想要发出声音，却模模糊糊让人听不清声音。

    周围的打手们见状急忙开口：“都问好了，这人是神盾局的奸细，并且斯塔克工业那边的人传来消息，最近的一段时间，生意可能会停止一段时间。”

    “神盾局的人嘛？”

    金并的面庞终于有了一丝变化，随即眼神看向地面的人影：

    “你知不知道，你让我损失了多少钱？”

    话音刚落，那人开始抖动，张大着嘴巴想要发出声音却只能出现带血的气泡。

    只见金并的手杖尾部此刻已经没入那人的喉咙。

    他表情丝毫未变。

    将手杖拔出的同时，想要在那人的身上找寻擦拭的地方。

    可是满身血污的那人此刻已经找不到干净的地点，金并索性将手杖放在打手的西服上擦拭。

    随后他看向一人开口问道：

    “追击小队的人怎么样了，按道理他们应该回来了。”

    “那个女特工，不对，那个神盾局女特工抓到了吗？”

    打手们先是沉默，但是看着金并的脸上逐渐阴霾硬着头皮开口说道：

    “追击小队的人都死了。”

    “都死了，应该不是那个女特工干的吧。”

    金并有些意外，罕见的没有发怒：“那个瞎子干的？”

    “不是他！”

    手下们回应道，紧急着将早已准备好的资料递了上去。

    竟然不是夜魔侠？

    他有些意外，接过资料开始翻看内容。

    “郝腕？一个亚裔？”

    “刚搬到地狱厨房一个月？还在黑莓拳击场打黑拳？”

    “我记得黑莓拳击场是小亨利的产业吧。”

    “十几个追击小队的成员，还能挡住子弹，地狱厨房可真有意思...”

    金并合上资料，双眼之中闪过一丝不易察觉的杀意。

    他并不在意死去了几个人。

    在他的眼中只要这人死掉就代表着没有价值，他不会为了没有价值的人在意。

    但是他在意的是自己作为地下皇帝的威望。

    不管郝腕知不知道那些人是不是自己的人，郝腕的行为已经是在挑衅自己。

    地下世界里有一个夜魔侠和蜘蛛侠就让他的威望受损了，他不喜欢同样的事情再次出现。

    “把这人的消息传给靶眼。”

    “听说这人能挡住子弹是吧，我出三百万美刀，我要二十四小时听到这人的死讯。”

    “是！”

    手下领命退出房门。

    此刻，金并转身走向落地窗前。

    身后的手下们纷纷半跪地面之上。

    窗外暮色降临，黑暗笼罩在纽约的城市上空，他摩挲手杖目视下方的城市，面色阴霾久久不语，宛若黑暗世界的君王。

    ...

    纽约一间游乐园内。

    人群密集，夜色降临下的游乐园在灯光的渲染下显得更加热闹。

    餐饮区内。

    一个金发身影正在大口的啃食手中的汉堡。

    手机震动传来。

    金发身影有些不耐，仿佛电话打断了他的进食，皱着眉头接通了电话。

    “我在执行任务，不是还没到时间吗，催这么紧干嘛？”

    电话那边略作停顿，紧接着说道：

    “靶眼先生，新任务，二十四小时内，300万美刀。”

    金发身影也就是靶眼听到这话来了兴趣，胡乱的将汉堡塞进嘴里，紧接着猛喝了一口可乐开口回应道：

    “大手笔啊，我记得上一次这么高的数额还是想要除掉夜魔侠，怎么，遇到棘手的人了。”

    “确实棘手，十几个追击小队的人全部殒命，根据消息，这人能够抵挡小口径的子弹。”

    听到这话，靶眼的眼中意味更浓，电话另一旁的介绍彻底勾起了他的兴趣。

    “有意思，任务我接了，一会详细资料发给我。”

    “好，不过靶眼先生，你现在的任务会耽搁吗？”

    “当然不会，稍等一下。”

    靶眼开口回应道，目光在人群中快速探寻，最终迅速锁定人群中的黑人身影。

    那黑人此刻正在和家人闲逛，欢声笑语的场景让人心情愉悦。

    “真是幸福的一家，可是马上...”

    靶眼自言自语的摇头，将可乐杯中的可乐一口喝干，抽出杯中的吸管，随手将纸杯捏扁。

    起身的瞬间。

    靶眼将吸管甩向人群。

    咻！

    破空声响起，被人群中的嘈杂声音掩盖。

    吸管急速的穿越人群，精准的透过黑人的脖颈。

    黑人的笑容定格，他不可思议的看着沿着吸管喷射的血液，在家人的惊呼下倒在地面上。

    靶眼随手拦住一辆出租车，坐上车后对着手机开口说道：

    “可以了，你现在告诉我新任务的信息吧。”

