    “好，放心，那些媒体都是人精，收到这样的猛料，定然都想方设法地取吸睛的标题。而且你粉丝基础不少，绝对能够爆。只是……”

    李奎看了盛弈寒一眼：“真的要发上去？我是怕，到时候安总追究起来，我们不好解释。”

    “不好解释？”盛弈寒嗤笑了一声：“有什么不好解释的，就说，是山顶露营的游客中有人认出了我，偷拍的。”

    “就说，他们觉得小九和我长得太像了，所以就误会了我和小九之间的关系。”

    盛弈寒舔了舔嘴唇：“到时候你在旁边帮个忙，就说绯闻对我来说，十分要命。但是如果要澄清的话，是必要拿出有利的证据来。不然网上那些唯恐天下不乱的网友，是肯定不会轻易放过我的。”

    “而且我在娱乐圈还有一些对家，他们十有八九也会想方设法地抓住这个机会来对付我。”

    “所以，要澄清这个传闻，最好的办法就叫上那些狗仔一起，当着所有记者那些的面，去医院进行亲子鉴定，而且叫上公证处的公证人员一起去做好公证，然后起诉发布照片的人。”

    李奎看了盛弈寒一眼：“你确定，安总真的不会同意这个做法？也许她真的会直接让我们这样做呢？”

    “不可能的。”盛弈寒嘴角微微勾了勾，一脸胸有成竹势在必得的表情。

    “安小九之前已经做过亲子鉴定了，安澜一直对安小九还挺信任的，只要安小九跟她说起过这件事情，她就应该不会怀疑。”

    “而且事发突然，她肯定是毫无准备的，但是这段时间我一直在偷偷和安小九联系，和安小九的感情培养的还不错。我可以肯定，安小九对我的印象还是挺好的。”

    “所以到时候，安小九十有八九会帮我出声。”

    盛弈寒眯起眼来：“只要安小九站在了我这边，一切就好办了。”

    “至于其他的，就看到时候你我的即兴发挥了。”

    盛弈寒勾了勾嘴角：“你到时候就和他们说清楚，就说我虽然算是一个流量，可是现在大众对于流量结婚生子已经宽容许多了，而如果被人查出来我说谎，那就只能说明我这个人毫无担当，说谎导致的后果，比结婚生子，可要眼中很多的。”

    李奎点了点头：“行，反正现在还有时间，我先安排人将照片给发出去，然后我们再好好的商量商量对安总他们母子三人的话术。”

    李奎拿出手机，从几张照片里面选出了四五张照片来，发给了他长期合作的媒体，交代了下去。

    李奎：一定要先以一个普通网友的身份曝光出来，然后安排水军将事情散布出去，然后再安排一些自媒体账号进一步发酵，最后，安排你们的官方账号下场，以最快的速度，将这件事情彻底爆出去。

    李奎：现在五点多，你们现在就直接爆出去，晚上八点，我要看见这件事情出现在热搜上。

    那边的人回复了个“好”过来，李奎才松了口气，想了想，还是拿出手机打开了备忘录，还是准备等会儿的话术。

    毕竟对面那可是米尔蒙华国大区的负责人。

    之前他也做过一些调查，安澜只用了不到五年的时间，就从米尔蒙总部一个小员工爬到了如今这个位置。

    这肯定不是什么傻白甜能够做到的，安澜恐怕不那么好糊弄，不那么好对付啊。

    安澜不知道那边发生的事情，做好晚饭之后，母子三人一起吃了晚饭，太阳逐渐西斜，夕阳照耀着山顶的云海，格外瑰丽而壮观，安小九就拿出了自己的无人机，操纵着无人机在山顶拍摄着。

    “妈咪你看，这日落和云海真壮观啊。”

    安小九眉眼弯弯：“待会儿我要导出来发朋友圈。”

    一旁的叶轻语也忍不住地喃喃自语着：“我要把这幅画记在脑海里，回家我就要画下来。”

    安澜嘴角勾了勾，裴婉说的是对的，她的确应该多带两个孩子出来一起看看这世界。

    太阳逐渐从云海中落了下去，只留下一些落日余晖，安小九拍完落日，便又操控着无人机在山顶飞着，拍摄着。

    山顶也有其他的游客也带了无人机的，都在飞无人机。

    安小九从无人机的控制屏幕上找到了盛弈寒，嘴角勾了起来：“我看到盛叔叔他们了。”

    “盛叔叔他们也吃完了晚饭了，现在正在吃水果。”

    “盛叔叔没有吃水果，在和他的经纪人说话，好像是在工作，他们神情好严肃啊，他的经纪人在玩手机，还在手机上写东西呢。”

    安小九一边碎碎念着，一边操控着无人机躲到了盛弈寒他们的营帐后面，然后将无人机的高度降低了一下，朝着盛弈寒和李奎的头顶飞了过去。

    无人机飞过盛弈寒和李奎的头顶，两人被吸引住，抬起头来朝着无人机看了一眼，李奎皱了皱眉，将手机屏幕给按灭了，随后才急急忙忙站起身来，朝着无人机挥了挥，似乎是在驱赶无人机的样子。

    安小九被李奎逗笑，哈哈笑了起来，便又操控着无人机升高了一些，而后转到别处去拍摄去了。

    安澜看了眼时间，已经七点半。

    安澜拿出手机，打开微博看了一眼，微博上已经有三个关于苏云镇的热门话题刷了起来。

    第一个是#米尔蒙影视基地#，点进去，是米尔蒙运营部主管的采访视频，说他们准备在华国建造一个多功能化影视基地，目前已经在选址阶段。目前考察了苏云镇，参加考察的人员对苏云镇都还算满意，如果没有意外的话，米尔蒙的影视基地应该会落户在苏云镇。

    第二个是#你想象不到苏云镇有多美#，里面都是一些苏云镇的风景照片或者是视频，安澜安排的人带了头开始发，后面还有一些去过苏云镇的网友在后面自主开始跟帖。

    第三个是#陆氏集团苏云镇#，称陆氏集团有计划投资苏云镇，投资的内容包括但不仅限于，五星级酒店、度假山庄、多个商业综合体、特色商业街区等等……

    安澜将几个话题挨个浏览了一遍，热度在逐渐攀升中，安澜眯起眼来，就等着八点了。

