    另外除了雷洛那里的情报以外，在方林组建的联盟当中又收集到了一个有关哈迪斯的消息，其身边有一头叫做鸦天狗的宠物，看似行动速度并不算太快乃是防御形的宠物，却是擅长闪电一般的对目标进行刺击，与屠夫的钩子恰好相反的是，屠夫是将目标活生生的勾过来，而鸦天狗却是用长舌刺入敌人的**，自身和身扑击而上，疯狂贪婪吞噬，鸦天狗还有一双能够进行短距离拍击飞行的翅膀，能够抓取敌人作出短距离的飞行。

    随着十强者争霸战时间的推移，方林又接连打了两场。遇到的两名五强中人都是事先收集到了其具体情报制订出了相应战术的，因此对方虽然强，但是一交手以后，都在方林预先拟定好的战术下溃败。

    原因很简单，方林这个混合体的怪物既可以凭借屠夫与巴比打召唤战术，又可以用天基离子炮与之对轰，更不要说还能够具备天国神族的强悍近身战斗能力。因此对面的两名进入五强的轮回者在方林的复杂混合战术下相当不适应，败下了阵来。

    随着时间的推移，哈迪斯的情报也开始渐渐的送到了方林的手上。方林就仿佛是一块海绵，贪婪的吸收着有关于这个精神力天王的一切资料。但是越是深入接触下去，便感觉心中的沉重多上了几分。哈迪斯给人的感觉只能用四个字来形容：

    “深不可测。”

    他打了三战，却总共只用了三个技能。

    两个主动技能，一个被动技能。

    第一个技能叫做上弦月之光。可以从目标的头顶召唤出来一道纯净的月光打击敌人。被月光击中以后将会出现强大的幻术笼罩住目标敌人，月光幻术持续5秒。月光幻术创造的不断变化的魔法缠绕会在5秒内对目标造成总计280点的伤害。若是在这5秒内试图挣脱缠绕月光幻术进行移动地敌人，将会再次遭受到120点的伤害并且晕眩秒。

    而第二个技能乃是被动的，叫做超负荷，通过对敌人的攻击积聚黑暗的能量，并最后以激发电子的形式释放出来。当对方身体上面存在异常状态的时候。每一次攻击产生的冲击对目标点造成50点伤害，并降低80%的移动速度和50%地攻击速度，持续0.6秒。

    第三个技能也不知道名字，却是实实在在地物理攻击，用描述的话来说，哈迪斯的攻击就仿佛是漫天地雨点一般降临了过来，拿通俗一点的话来讲，就好比是圣斗士里面的天马流星拳一般。

    中了上弦月之光的人身上一直都会被默认为是持续性伤害状态，也是属于身体上面出现了异常状态地范畴。并且还得站在那里不动被动承受！战斗录像当中的哈迪斯若风一般的漂浮了过来。灿烂的光点在他的身前闪烁。“天马流星拳”发动，顺带激发了“超负荷”的被动技能，看起来被那如风的光影席卷过以后。对方多半就已经不成人型。

    严格的说起来，哈迪斯地物理攻击并不高，打在人的身上大概就只有十余点伤害而已，但是有着变态的超负荷技能。每被他打到一下，就要附带上50点伤害，并降低80%的移动速度和50的攻击速度，持续0.6秒。这就十分的可怕了。

    但是方林看着哈迪斯的这三个技能，却只有苦笑。因为无论是谁都看得出来，梦魇四天王之首绝对不可能只靠这三个技能打天下。因此哈迪斯给人的感觉就仿佛是冰山露在水面的一角，水面上的一角已是峥嵘森然，何况是水面下地庞大主体。已是阴影模糊，浑然一体向着方林直撞了过来！

    对付这样地一个恐怖的敌人，从一开始起方林也实在是觉得很有些无从下手地感觉。他反复研究着战斗的录像，终于发现了一处哈迪斯的弱点。这弱点并非是来自于他的技能招式，而是源于哈迪斯的习惯。

    --------行为上的根深蒂固的习惯。

    在击败了第一个对手以后，哈迪斯垂眉敛目的看起来十分慈悲，通常都是要不为人知的轻轻在胸口，眉心，点上三下。这表明他的信仰乃是一个相当虔诚的基督徒。方林进一步的发觉，在哈迪斯点完那三下以后。无名指和尾指都要轻轻屈伸。方林先前还不解其意。后来仔细的观看了现实世界里面教堂神父的祈祷仪式过后顿时恍然大悟，原来这是神父对下面那群“迷途的羔羊”撒播圣水的动作。

    由此方林便已经确定。哈迪斯在现实世界当中的身份，很可能就是一位神父！其他的或许可以伪装，但是人的一些日常习惯却是假装不了的。并且胡华豪注意到，他的步伐迈得很开-------在梦魇世界当中外表身高都可以模拟出完全无法分辨真假的虚像，但是每个人走路的步伐距离却是在大多数时候都是恒定的。在法医学上面，可以很轻松的从一个人的步伐间距当中将他的身高推算出来。通过胡华豪的计算以后得出，哈迪斯的实际身高，乃是在两米二十以上！

    ---------一个身高两米二十的中年神父。

    这个信息依然不算太清晰，但是好在身高两米二十这个条件就十分苛刻了，哪怕是在以身高为首选要求的篮球运动当中，能够超过身高两米二十的运动员也是并不多见的，因此严格的说起来，搜索范围就小了许多，并且神父这个职业也是属于稀少的种类。在网络时代仔细调查起来的话，难度更是被进一步缩小。

    因为五强循环赛乃是每日一场，而且在这期间依然可以自由进出现实世界与梦魇世界当中。时间比为1：3，也就是说梦魇世界当中的一天，等于外界的三天，所以方林打完一场以后，便马上回归到了现实世界当中主持对哈迪斯身份的调查中去。他目前手上掌控的力量聚合了E.S财团与老四的国家机器的情报人员，其麾下的力量虽然不能与中央情报局相比，但也可以说是异常强悍，何况还有方林这么一个强势有效的核心人物坐镇中央，居中调度，顿时就像是一张邪恶巨大的网络，迅速的向全世界蔓延开去！

    很快的，情报一一发回，经过高效率的运作后，各个统计数据便一一出现。

    亚洲--------1人。

    欧洲--------2人。

    非洲--------无。

    美洲--------3人。

    大洋洲------查询中。

    南极洲北极洲略。

    方林匆匆一看后道：

    “哈迪斯身为轮回世界当中首屈一指的人物，那么这种人自然有一定的气度，并且从雷洛对他的介绍来说，他既可以连奥丁的帐也不卖，又可以对一些素不相识的人伸出援手，这说明他是一个行事只凭个人喜恶的人。马上根据这样的线索对这六人进行筛选。”

    很快的，方林的要求再一次得到了迅速的执行，很快的锁定了一个叫做索罗克的神父。这个人在意大利里奥的一处小镇上主持教堂已经十五年了。与方林所描述的情况相当相似，但是在这里有一件十分棘手的事情发生了。

    那就是索罗克并没有亲人，甚至连知交好友也没有，只是一个人沉默的活着。这样的一个人是相当棘手的。没有任何可以要挟的对象，没有任何可以下手的地方。这就意味着在现实世界里面要对他发起强攻！

    对于这位梦魇四天王之首，方林绝对不会认为可以天真到能够溜进去轻轻的割断他的咽喉，对这个家伙进行暗算，要知道索罗克的精神力探测说不定还远远在他之上！没有了人质作为庇护，素来都喜欢谋定而后动的方林是绝对不喜欢随意出手的。因为无论是老胡还是林吟袖，都是

    但是这绝不表示方林会放弃，这个千载难逢事先与鼎鼎大名的哈迪斯交手的机会绝对不是随时都有的，既然没有亲人，方林便马上下令调查常常前去索罗克主持的教堂去做弥撒的人，果然发觉有一个老头子说话与索罗克相当投机，并且值得一提的是，这个叫做兰卡的老头子在一年前曾经受到过一帮黑社会的要挟，当时被弄得很是凄凉，但诡异的是，那帮黑社会竟然是莫名其妙的倒毙街头，兰卡当时也被怀疑过，但是警方也实在拿不出任何的线索来，因此只能将他无罪释放。

    看到了这里，方林立即疑心很可能是索罗克为友出手，索罗克本来就是那种性情怪癖仅凭自身喜恶的人。为了兰卡将他们全部杀掉也是正常。因此方林就冷笑着在兰卡的名字上打了一个红叉。

    而六个小时以后，方林一行人便来到了意大利里奥，第一次激烈的碰撞即将发生！

    方林VS哈迪斯！