    一个红色的身影隐藏在暗处观战。

    东方不败说不来嵩山派，可是还是没忍住，暗中跟了上来。

    想要凭一人之力镇压整个江湖武林，不得不说余春秋这个做法很疯狂。

    东方不败都没有这样干过。

    ……

    任我行已经带着日月神教的上千教众隐藏在嵩山派下面。

    一个轻功较好的年轻人跑到任我行的跟前，跪下禀报道：“教主，嵩山派里面已经打起来了。余春秋一人对战整个武林正道势力。”

    任我行连忙问道：“具体情况如何？”

    年轻人说道：“余春秋伤了很多的人，可是死在他剑下的人却很少。暂时余春秋凭着轻功身法还能抵挡，可是左冷禅和岳不群他们的人太多。时间一长，余春秋的内力耗尽，可能就抵挡不住。”

    余春秋武功高强，可是他只有一个人，俗话说双拳难敌四手，蚂蚁多了都能咬死大象。

    一个人再强，又如何能跟整个江湖正道抗衡？

    江湖正道那边的高手也不少，左冷禅、岳不群、方证大师等人都是顶尖高手。

    没人看好余春秋。

    都认为余春秋只能逞强一时，最后还是难免败亡的下场。

    任我行高兴道：“哈哈，好！就让他们继续厮杀，到时候本教主再上嵩山派去收拾残局。今后，没有五岳剑派，没有了余春秋，就是我日月神教称霸江湖的时代。继续打探消息，及时向本教主汇报。”

    年轻人点头道：“是，教主。”

    ……

    嗡。

    余春秋的剑在空中划出一道美丽的弧线，斩断了十多把攻杀而来的长剑。

    不等周围的人反应过来，余春秋再出一剑，剑锋就斩断了他们的手筋，废了他们的武功。

    余春秋的身法走位，太精妙。

    对空间距离和时机的把握，余春秋做到了极致。武功二三流的人再多一倍，都对余春秋造成不了威胁。

    余春秋的武艺足以碾压他们。

    左冷禅和岳不群想要人多取胜？

    当然没问题。

    但是起码要用军阵来绞杀余春秋才有希望。江湖中人，武功再高也是草莽，单打独斗还行，哪里懂什么兵法军阵？都是一窝蜂向前冲。

    岳不群他们说令狐冲带领的邪道人士是乌合之众。可是岳不群和左冷禅的弟子们，在余春秋的眼中，又何尝不是乌合之众。

    岳不群化作残影，一剑刺向了余春秋的后背。

    又是偷袭。

    余春秋冷笑一声，后背好像长了眼睛似的，转身就一剑，挡开岳不群的长剑。

    气劲震荡，余波劲风像刀子一样，刮得人面颊生痛。

    岳不群的粘贴的假胡须被震落。

    余春秋冷笑道：“欲练神功，必先自宫。岳不群，辟邪剑谱让你强大，可是后患不小。说到底，你已经是残缺之身，这辈子武功剑法不可能再进步了。”

    岳不群眼睛赤红，心神失守，声音变得尖锐：“胡说八道。岳某练成了辟邪剑法，是天下第一！”

    余春秋摇头说道：“你不是。天下第一的位置，无论如何都轮不到你岳不群。”

    宁中则脸色苍白。

    她之前反驳余春秋的话，认为余春秋是在污蔑岳不群。可是现在看来，余春秋的话很可能是真的。

    不止是宁中则，在场的绝大部分人都开始相信余春秋。可是，相信余春秋的话是一回事儿，嘴上承不承认，又是另外一回事。

    人心很奇怪。

    做错了事情，首先想到的不是知错能改，吸取教训，而是本能地帅锅，拒绝承认错误。总之，不管怎么样，错误的是别人，自己永远是正确。

    余春秋是正确的，就能消除五岳剑派对他的杀意吗？不会！反而激起了他们更大的杀心。

    只要杀掉余春秋，自己就是正义的了。

    任盈盈女扮男装，站在令狐冲身边说道：“冲哥，我感觉余春秋的武功更强了。”

    余春秋的速度和动作，任盈盈根本就看不清楚，可是她的感觉没有错。

    余春秋比一年前强了很多。

    令狐冲说道：“余春秋的轻功身法……跟东方不败一样厉害了。”

    任盈盈说道：“冲哥，你的独孤九剑能不能打赢余春秋？”

    令狐冲说道：“独孤九剑精妙绝伦，是最上乘的剑术法门。可惜我功力有限。盈盈，我现在赢不了余春秋。”

    已经有两百多人倒在了地上痛苦呻吟。

    余春秋大声说道：“还来吗？你们继续来，不管多少人，本官都能让你们变成废人，让你们一辈子都不能练武拿剑。没了武功，不能用剑，你们的仇人不会放过你们。到时候，你们就只能任人宰割。”

    围杀余春秋的人，有点胆寒，缓缓向后退去。

    忽然。

    有一个嵩山派弟子丢掉了长剑，转身逃走。

    左冷禅愤怒斩杀了这名弟子，愤怒道：“不准逃。谁敢逃，谁就死。”

    要是在平时，左冷禅能压制住场面，但现在的情况是，余春秋无敌的形象已经深入人心。不止是嵩山派和华山派的弟子，就连少林和武当弟子都丧失了斗志。

    人心一散，队伍就不好带了。

    各大门派的弟子都是草莽之夫，乌合之众，意志力弱得可伶，根本就没法和真正的军人相比。有些弟子甚至都不知道跟余春秋厮杀，到底是为何而战。

    有了第一个丢掉长剑的人，那么就会有第二个，接着是第三个……

    左冷禅和岳不群就算想要斩杀逃走的弟子，都斩杀不过来。

    余春秋说道：“没了这些喽啰送死，左冷禅、岳不群、方证和尚，冲虚道长，你们还有什么依仗？本官再说最后一次，束手就擒，认罪伏法，是你们唯一的出路。”

    余春秋的耐心耗尽，下达最后的通牒。

    左冷禅愤恨道：“咱们不要听余春秋的迷惑之言。朝廷鹰犬的话，岂能相信？杀了他！”

    跟余春秋回衙门，让朝廷律法惩治，左冷禅和岳不群他们绝对是被拉倒菜市口斩首的下场。

    想让左冷禅他们放弃反抗，不可能。

    余春秋深吸一口气，说道：“那就来吧。本官这一次，不会再手下留情。”

    剑光一闪。

    余春秋突然出现在了左冷禅的右侧。

    左冷禅的脖子上出现了一道细如发丝的剑痕。

    直到左冷禅感到脖子发凉，才察觉到自己中剑了。

    “你……”

    左冷禅指着余春秋，瞪大了眼睛：“你小子阴险，竟然还隐藏了实力。”

    余春秋说道：“不是本官要隐藏实力，是你左冷禅的速度太慢。你到了现在都还没有弄明白，你我之间到底有多大差距。”

    左冷禅到底身亡。

    余春秋的这一剑，几乎消耗掉了体内三成的内息。

    不过能除掉左冷禅，是完全值得。

    权力系统中，忽然多出了2千多民意值和9千多阴德值。

    余春秋这才知道，左冷禅灭刘正风一家，不过是做过的恶事中的冰山一角。

    如果不是左冷禅滥杀无辜，穷凶极恶，杀了他可能不会有这么多的民意值和阴德值。

    看来，现场观战的人，有很大一部分人恨透了左冷禅。只是左冷禅武功高强，嵩山派势力大，他们敢怒不敢言。

    左冷禅死了，他们只会暗中幸灾乐祸，拍手称快。

    “掌门师兄！”陆柏和丁勉看着左冷禅的尸体悲痛喊道。

    余春秋冷哼一声：“这就是滥杀无辜、暴力抗法的下场。本官早就说过，江湖武林不是法外之地。岳不群，现在轮到你了。把你的辟邪剑法都使出来吧，否则以后你不会再有机会用剑。”

    此刻。

    余春秋一个人的气势，把整个武林正道的气势给压制住了。

    暗中观战的东方不败心中惊叹道：“余春秋凭借一人之力，或许真的可以镇压整个江湖武林。”

