
        第157章  三请

    “他们不会是有压制我的办法了吧？”

    “没错！他们得到了一套口诀。名为，冷情咒。”

    “一套口诀就能克制我？”秦命奇怪了，哪来那么大自信。

    “他们从海底王国那里抢到很多宝贝，李念从一个权杖上面参悟出来的口诀。据说能明目静神清浊气，抗住各种幻象。她已经找幻象类的弟子试验过了，完全不受影响。”

    丁典道：“李念把冷情咒的口诀分享给了穆程、慕容冲、张岚。四位金翎弟子都修炼冷情咒，就是为了克制你的修罗怨。”

    秦命明白了，怪不得敢来挑战了。

    他们是自信能克制修罗怨，而且只要克制了修罗怨，就可以打败他。

    他们要在全宗面前让他认输，踩着他重新树立他们金翎弟子的威名。

    “你要么别理他们，要么就想想对策。”丁典和韩千叶是特地来提醒秦命的。秦命最强的杀招就是修罗怨，如果被克制了，秦命真不一定是李念他们的对手，而且李念他们摆明了要让秦命出丑，到时候就算李念失败了，慕容冲他们也会连续登场。

    颗秦命反倒是来了兴致了，传承自万年前的冷情咒，威力应该不错，真的能克制修罗刀的杀念吗？

    如果真的能克制，也就说明修罗刀是有克星的，以后真得小心点，别关键时刻阴沟里翻了船。

    “少爷，又有人来了。”叶潇潇提醒。

    “秦命！同门之间要相互亲近，不要把自己隔离，搞得一个朋友都没有。”清冷的声音从铁门外传来，大长老的心腹弟子李念推开了铁门，一身素衣，朴素简单，长发及腰，随意的飘散着，她眉清目秀，却从不修饰自己。

    只是……

    她刚说完秦命没个朋友，一眼就看到了秦命身边有说有笑的丁典和韩千叶！

    丁典挑眉：“不见客不行吗？人还能没点私人空间？要不今晚你别关门了，我到你房间里溜两圈。”

    李念眸光一寒，差点就出手教训他。

    “你的别院不能进，别人的就能随便进进出出？有病！”丁典长相粗狂，性格也粗野，最看不得别人矫情。

    “丁典，注意你说话的语气！”慕容冲、张岚，以及穆程都从李念身后走出来。

    四大金翎弟子，全部到场！

    秦命微微凝眸，嗬，看样子是非要跟我打一场不可了。

    穆程多看了眼妖儿，他俩人真勾到一起了？不过也无妨，这种女人贪恋强者，等秦命惨败了，看她还会不会在他身边跟着。

    张岚和慕容冲倒是奇怪丁典和韩千叶怎么会在这里，难道他们来跟秦命通风报信了？

    “各位师兄师姐，怎么有闲情逸致来我这小仓库？”秦命淡淡笑着，表示了迎接。

    李念话里带刺的道：“之前是我们唐突了，没有顾及你现在的身份，只是安排了个亲传弟子来请你。这次我们四个金翎弟子一起过来，你可愿意接受挑战？”

    丁典和韩千叶交换眼神，嗬，够狠得！先是亲传弟子来下战书，接着长老派人来训斥，现在又四位金翎弟子联袂来请战。这是不达目的决不罢休了，如果秦命还不接战，他们完全可以有理由向全宗宣告，秦命不敢接战！秦命不过如此！秦命取得茶会五强是用了特殊手段，现在手段用完了，不敢接战了！

    这样一来，效果比直接打败秦命还要好。

    “我就这么值得你们挑战？”秦命笑看着他们。

    穆程表情淡漠：“同是金翎弟子，相互间应该有个了解，也好该让宗里弟子们了解，让所有长老都了解。你这些年的成长情况很特殊，宗里都好奇你现在的实力。我们也是应了弟子们的请求，在第五演武场举行金翎弟子会武。”

    一句话把意愿转给宗里，挑战你是弟子们的呼声，而不是我们个人私心。

    “看来我是不接战都不行了。”

    “请吧！弟子们都在等着了。”穆程已经等秦命很多天了，必须要秦命败在青云宗的演武场。他已经是玄武境二重天，不方便出手，但李念他们足够了。李念败了秦命，也就等于他败了秦命。

    三个多月前，一场茶会，一个秦命，让他们这些金翎弟子成了笑话，这也是他穆程一生至今唯一的污点。以前想不到办法压制秦命，不敢贸然出手，只能忍着。现在有了冷情咒，有了对抗的杀手锏，他就没什么好顾忌的。

    “请！！”李念、慕容冲、张岚，三大金翎弟子全部抬手邀请，战意火热，迫不及待了。

    丁典和韩千叶也期待了，晋入玄武境后的秦命强到什么程度？没有修罗怨，他能不能抗住李念他们的攻势？

    秦命摆手：“明天吧，今天累了。”

    穆程他们神色一绷。明天？我们四大金翎弟子亲自来邀请了，你还拖延？

    “赶了五天路，累了。怎么，你们想趁人之危？”秦命故意顶了句。

    穆程他们无话可说了。

    “姜叔，送客！”

    “明天什么时候？”穆程压着愤懑，以前看不起的人，竟然敢在他面前趾高气扬了。

    “可能上午，也可能下午，我到时候通知你们。”

    真特么嚣张啊！李念他们都被刺激的不轻，再好的脾气也经不住秦命这样的消磨。

    丁典都有点恍惚，你是真不把金翎弟子当金翎弟子啊。

    “明天，第五演武场，我们等你一天！！”穆程他们被秦命激起了怒火，明天绝不留情！看你还怎么嚣张！

    “你这么刺激他们，会不会……”韩千叶都不知道说什么了。他跟穆程他们认识很多年了，第一次看到这几个高高在上的家伙吃瘪。

    “我明天真有事，忙完了再去演武场。”

    “什么事，需要我们帮忙不？”

    “我自己能应付。”

    丁典提醒他：“我们明天到演武场等着了。你千万要小心，他们敢接二连三的来下战书，定是有充足的准备。”

    秦命送走了丁典和韩千叶，呼出口气：“终于安静了。”

    “秦公子，你明天有把握吗？”彩依很担心。她从小在青云宗长大，见证过李念他们无数的传奇，金翎弟子的称呼都是实至名归的。

    “看情况。”

    “你不担心吗？”

    “担心倒不至于，他们想赢我没那么容易。”秦命这点自信心还是有的，他担心的不是明天的会武比赛，是青云宗宗主和药山长老对他的态度，这才是他回来的主要目的。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  