    随着神鹰军这便又接连使用了四次暴风雨战术，战场上的形势立刻出现了巨大的变化。

    趁着最后一次暴风雨战术的雨势还未停息时，驻守在阳树附近的腾龙军玩家迅速撤出了防御工事，直接将整个南岸的阵地拱手让给了北伐联军。

    腾龙军的举动很快便被远处的北伐联军侦察兵给发现了，在得知腾龙军主动撤到了长江里之后，东方明等人全都露出了得意的笑容。

    腾龙军的主动撤退意味着他们已经彻底放弃了七彩虹桥。

    因为依靠着高大的阳树以及围绕着阳树修建的坚固城墙，腾龙军都无法抵挡北伐联军的进攻。

    那么在没有了任何有利于防御的地形之后，荆州这里的神鹰军就更加没有能力抵挡北伐联军的进攻了，所以他们只剩下了唯一一条路，那就是赶紧开着魔能战舰逃之夭夭。

    “传我军令，大军整体前移，大家随我一起到江边去欢迎我们的盟友。”

    想不到神鹰军还能有什么翻盘的点之后，东方明立刻下令全军压上。

    如果神鹰军还想要负隅顽抗，那么他便率领大军过去给予神鹰军最后一击。

    如果神鹰军乘坐着魔能战舰逃之夭夭了，那么他正好让大军在七彩虹桥那里列阵欢迎赵光复，争取能够让赵光复心生忌惮，继而打消还想要东山再起的念头。

    由于江边附近的雨势一直未息，所以东方明等人便放缓了前进的速度。

    就在他们即将要走进降雨区域时，一名位于筋斗云上负责侦查的玩家突然朝下面大声喊道：

    “报告东方会长，神鹰军在撤离江岸之后，他们并没有想要离开的意思。

    我刚刚看到了一大群人手持盾牌和斧头涌上了七彩虹桥，他们好像是想要在七彩虹桥上布置新的防线。

    ......

    “老大，您这是要率领天使玩家们来守桥？”

    七彩虹桥上方，李军看到宁远直接从银飞马背上召唤一群天使玩家跳到桥面上之后，他的眉毛不由得也随之跳了起来。

    在宁远讲述出他想到的守桥战术之后，李军本以为宁远是想要率领人鱼战士来守桥，毕竟无论从任何方面，人鱼战士的个人实力都远强于那些天使玩家。

    然而宁远根本就没有想要召唤人鱼战士上桥的意思，他直接召集了一群个人实力比较出众的天使玩家，让他们将手中的武器换成了盾牌和战斧。

    听到李军的质疑声后，宁远抬头瞥了一眼李军，没好气的说道：“废话，这不明摆着的吗？”

    “老大，你即便是舍不得让蛟龙战士们上桥，至少也得带一些实力强劲儿的人鱼战士上桥啊。

    我们腾龙军的玩家虽然各个都不怕死，但勇气并不能弥补实力上的差距。

    如果北伐联军那边派出强力兽人军队来攻桥，我担心天使玩家们顶不住啊！”

    尽管宁远身边站着很多的天使玩家，但李军也顾不上给玩家们留面子了，他直接当着玩家们的面说出了玩家们实力不行。

    “李军，你什么意思？瞧不起谁呢？”

    “来，来，来，李军，你要是有种就立刻给老子跳下来，咱们俩一对一的单挑。”

    “李军，你TMD是不是又皮痒痒了？

    你要是皮痒痒了就直说，哥哥我帮你止止痒。”

    ......

    还没等宁远说什么呢，李军的一番话就直接引起了附近玩家们的众怒。

    玩家们纷纷怒斥着李军，如果要不是宁远就站在旁边的话，恐怕他们早就冲过去跟李军进行真人PK了。

    “好了，都别嘴上较劲了，还是省着点力气准备杀敌吧！。

    反正敌人一会儿就杀过来了，你们真要是想证明李军是在放屁，那你们就拥实际行动来向他证明。”

    见再不进行阻止，有的玩家就要爆粗口了，宁远立刻举起手臂示意众人保持安静。

    看到宁远发话了，天使玩家们立刻闭上了嘴巴。

    让身边的天使玩家们闭上嘴巴后，宁远看向李军说道：“蛟龙战士是战略兵种，每一名都十分的宝贵，我肯定不会让他们来参加这种注定要伤亡惨重的贴身肉搏战。

    至于你说的人鱼战士。

    七彩虹桥这么高，他们又不会飞，银飞马骑士们又有布置防护罩的任务不能轻易移动，他们补充起来会非常的困难的。

    所以与其出现桥面上的人鱼战士因为战损而得不到及时的补充，最后不得不让天使玩家们顶上来，还不如直接让天使玩家们来担当这次的防守重任。

    天使玩家们的近身肉搏能力虽然比不上北伐联军那边的强力兽人军队，但他们却可以悬停在七彩虹桥的两侧，只要前方出现战损，他们就可以立刻飞上来进行补充。

    而且最为重要的一点是，这一次守桥是以我为中心来进行防守的。

    桥面就只有十米宽，纵使北伐联军有千军万马也施展不开。

    一旦桥面上正式开战，天使玩家们只需要保证我不被敌人群殴就行，因为我才是杀敌的真正主力。

    你们不是总想看一看我现在的个人实力有多强吗？

    一会儿你们一定要睁大眼睛好好看着，今天我就让你们知道知道什么才是真正的无双战将。”

    说到无双战将这个词语后，宁远整个人的气势立时便发生了变化。

    此时此刻，他的眼神无比的坚毅，脸上充满了自信，仿佛他即将要面对的不是什么千军万马，而是随手便可以碾死的蝼蚁。

    看到宁远浑身上下都散发着睥睨天下的王霸之气，李军知道现在再说什么都已经不可能改变宁远的想法了，于是他直接朝宁远拱了拱手道：“老大，那我就在一旁专心看您的表演了，提前预祝您大杀四方、所向披靡。”

    给了李军一个放心的眼神之后，宁远立刻对着附近的天使玩家们大声喊道：“都别在那里傻站着了，赶紧给我更换武器装备，人手一面盾牌和一把斧头，然后按照个人武力的高低依次排好队。”

    听到宁远的喊声之后，天使玩家们迅速行动了起来。

    他们飞到人鱼战士的身旁，从人鱼战士的手中接过了更加坚固的盾牌和寒铁木做手柄、蓝铁做斧头的战斧。

    天使玩家们原来装备的剑盾对付普通的玩家军队还行，要是对上装备精良的强力兽人精锐，剑盾的组合就会非常的乏力了。

    因为真正的强力兽人战士最大的特点就是皮糙肉厚，一些小伤口对于他们来说不仅不会影响到他们的行动，还会让他们像注射了兴奋剂一样，变得更加的亢奋。

    宁远给天使玩家们装备的长剑如果不能刺中他们的要害，就根本威胁不到他们的生命。

    甚至就算是刺中了他们身上的要害部位，如果不能刺进去一定的深度，那对于那些强力兽人战士来说也就是一般程度的小伤。

    因为皮糙肉厚是他们最大的特点，所以哪怕是要害部位，他们的防御也要比其他种族强出很多。

    而且像北伐联盟这种财大气粗的庞然大物，他们手中肯定不会缺少重步兵装备。

    虽然北伐联军的那支牛头人重步兵军团已经在豫东平原战区完蛋了，他们很难在短时间内再拉起一支成规模的重步兵军团。

    但是七彩虹桥的桥面只有十米宽，只能容纳几名兽人战士并排作战。

    所以他们根本就不需要去组建新的重步兵军团，只需要将手里面的那些重步兵铠甲发给那些负责攻桥的强力兽人战士就可以了。

    面对着身穿重甲的强力兽人战士，刀剑等普通的武器是很难破甲的，只有一些锤子、斧头之类的钝器才能对重甲步兵造成破甲伤害。

    与锤子比起来，斧头除了有一定的破甲能力之外，还拥有着不俗的锋利度。

    如果是被斧头砍中了没有防御的身体部位，那么除了皮肉会被锋利的斧刃切开之后，血肉下面的骨头很可能也会被直接砍碎。

    斧头这种武器最适合力气大的人在近身战中使用，因为只要敌人被砍中了，就有很大概率直接失去战斗力。

    而在荆州地区的神鹰军，虽然并没有专门的破甲军团，但却有人鱼军团这么一支独特的全能军团。

    人鱼战士最大的优势便是多臂。

    神鹰帝国在选拔人鱼军团的战士时，最低要求便是生长出第二对手臂，也就是人们常说的四臂人鱼战士。

    一些武力达到六星的四臂人鱼战士在海妖之歌的加成之下还会暂时生长出第三对手臂。

    为了尽量开发出人鱼战士的全部战斗力，宁远给每一名人鱼战士都配备了一套弓箭，然后按照他们的手臂数量又给他们配备了相对应的近战武器和防具。

    塔盾和战斧便是每一名人鱼战士的标配武器装备，除此之外，人鱼战士们还根据自己的喜好选择了刀、剑、枪、锤等不同的近战武器。

    也正是因为人鱼军团手中有可以破甲的武器装备，宁远才敢带着天使玩家们防守七彩虹桥。

    否则就算他的个人实力再强，没有趁手的破甲武器，他也不敢在狭窄的桥面上去主动拦截北伐联军的百万大军。

    这场即将要在七彩虹桥上上演的贴身肉搏战，神鹰军这边的主力输出便只有宁远一个人。

    这一次战斗，宁远将会顶在最前面，并站在桥中间的位置。

    虽然到时候他的身边会有大量的天使玩家进行辅助，但天使玩家们的近战实力是肯定比不上北伐联军那边的强力兽人战士的，所以他这也相当于是一夫当关了。

    一夫当关，万夫莫开。

    宁远现在已经是一夫当关了，至于能否做到万夫莫开，那就要看腾龙军的天使玩家们能否给他拉扯出足够的输出空间了。

    在设计出这个防守战术之后，宁远便已经在脑海中将所有可能会发生的场景给反复演示了很多遍。

    如果一切顺利，那么一旦战斗开始，他便会在桥面上化身为盾斧战神。

    面对着他的进攻，没有一个敌人可以挡得住他全力挥下的一斧，无论对方是虎人、熊人还是牛头人。

    而面对着敌人的进攻，宁远左手的盾牌将会成为绝对防御，为他抵挡下所有的攻击。

    左手盾牌进行格挡，右手战斧进行杀敌。

    凭借着他六道轮回武士的实力，凭借着他拥有着生命之心的超强恢复能力，凭借着刀枪不入的秘银铠甲，他将会成为一台不知疲倦的杀戮机器。

    只要不被敌人给围住群殴，那么便没有人能够在他面前站着超过三秒钟。

    在宁远的模拟情景演示中，只有当一种情况出现时，他们才会失败。

    这种情况便是宁远正面顶住了敌人的进攻，而位于他两侧的天使玩家们却被敌人径直突破了进去。

    一旦这种情况发生，如果宁远没有及时后退的话，那么他就会面临着腹背受敌的窘境。

    虽然宁远的个人实力已经远远超脱了种族的限制，无论什么种族在他面前基本上都是一斧头的事情。

    但是他的身体毕竟还是人类的身体，哪怕是拥有了神龙血脉，也依然还是人类之躯。

    人类的身高和臂长在某种程度上会限制宁远发挥出全部的实力。

    别看宁远的正面杀伤力超强，没有人是他的一合之敌，也没有人能够抵挡住他的进攻。

    但宁远的人类身高和体重还是让他不能做到真正的万人敌。

    因为他的背后就是他最大的弱点。

    一旦要是被一些身高马大的敌人将他团团包围住，然后从他的前后左右同时发动进攻，那么宁远很可能机会被从身后扑上来的敌人给扑倒在地。

    功夫再高，也怕菜刀。

    实力再强，也怕跌倒。

    一旦宁远要是真的被敌人给扑倒在地了，那么即便是他的实力再强，恐怕也很难再站起来了，最终他很可能会被敌人用叠罗汉的方式给活活压死。

    对于自己的优势和弱点，宁远一直都十分的清楚，所以他每一次亲身上阵时，都会安排一支强力的护卫队来保护自己的后方。

    至于这一次，由于是临时起意，除了天使玩家之外，已经没有更好的选择了，所以宁远也就只能选择赌上这一回。

