    “An enemy has been slain.”

    “Double kill.”

    “这个盲僧，也是个弟弟哦。”

    对方上野联动，来抓锐雯，结果一死一送，被锐雯拿下双杀。

    锐雯回家，掏出了小木锤和宝珠，距离黑切只差一步。

    她的手指修长，在键盘上剑指如飞，令人目不暇接，如高速诉的操作，令沈澈不仅神思，如果这双小手用来抚笛一曲岂不快哉？

    五分钟，锐雯推掉对方上路一塔，十分钟，推掉上路二塔。

    “我已经觉醒了！”

    锐雯开大，一招放逐之锋，斩杀对面诺手，盲僧，光头三个人。

    “Triple kill.”

    三杀音效，回响在房间内。

    沈澈趁这功夫，跑到楼下去，楼下的研究专柜那里，买了一瓶进口拉菲岩石古堡系列1388元，以及两个酒杯，并要了酒起。

    然后他跑回房间，正好听到音响传出胜利的音效。

    沈澈把酒放在飘窗上，用窗帘挡住。

    他到电脑前坐下，道：“我玩一局锐雯，教教我光速QA。”

    “小兔姬需要夸赞哦，上局棒不棒哦。”

    “棒，牛逼！提个小小意见啊，不用哦来哦去。”沈澈坐下后，拍了拍腿，道，“来。”

    “干嘛？”

    “教我光速QA啊。”

    “拍腿干嘛？”

    唔，沈澈陷入深思，是啊拍腿干嘛，“你稍等。”

    沈澈拿出手机，打字问刘也行：“可以让小姐姐坐到腿上玩吗？这样犯不犯法？”

    “靠，你傻啊，你情我愿犯什么法？不行就加钱，先给她加到350一小时！”刘也行果断回复。

    沈澈放下手机，道：“唔，坐到这里，方便教学，加钱到350一小时。”

    “先生，这样是不合规矩的哦。小兔姬只是一个萌萌哒锐雯，只是陪玩游戏哦。”小兔姬说。

    “她拒绝了，怎么整。”沈澈又问刘也行。

    “继续加啊，加到360！”刘也行急回复道。

    沈澈又陷入深思，觉得，这样一个家里有矿的富二代，被家里养成了把妹需要十块十块的加，说不上是家里的胜利还是刘也行的悲哀。

    “来吧，你看，外面好像下雨了呢。这样的雨夜，两颗心似乎需要更近的距离才能取暖哦。”沈澈说，“不是有那么一首歌吗，你听，有颗心在雨夜穿行，有个梦被雨声惊醒……”

    “一切都太安静，只有心在烧

    窗外的行道此刻少人行

    我说，奇妙的不过是风景

    知心的朋友要靠近”

    小兔姬蹦蹦跳跳跟着唱起来，并说道：“是我老爸常听的歌哦。”

    “不墨迹了，加价到500一小时，来吧，快教我光速QA，我迫切想要沉迷学习。”沈澈说。

    “五百？”小兔姬停止蹦跳和唱歌，在原地挪了挪身子，又抬头看看沈澈的长相和身材，才走过去，轻轻靠在他的腿上。

    身体有些僵硬。

    沈澈开始游戏，选了上单锐雯，进入游戏后，小兔姬说：“你得先了解什么是光速QA，就是原理很简单，就是利用Q技能来取消A的后摇，A会取消Q的前摇，以此类推，一直到Q的三段打完。”

    “哦，前摇……后摇……”沈澈瞥一眼小兔姬胸前，似乎有些懂了。

    “A的时候，用鼠标右键+shift同时按，这个其实是普攻A的智能施法。”小兔姬说。

    “等一下，已经听不懂了。”沈澈道。

    “你看，是这样。”小兔姬抓住键盘，手指在键盘上按住shift，对准对面上单的诺手，嗯，又是诺手。走位，走位，回首，QA，QA，诺手后拉要外圈Q，锐雯第三段Q近身，继续A，诺手血线见底，闪现出去，锐雯闪现追上一刀手下人头。

    First blood！

    锐雯拿到一血。

    小兔姬吐了吐舌头，“给你把闪现用了哦，不过也没办法……哦。”

    最后一个“哦”还没说，她感受屁股下被什么东西给顶了下。

    我方打野赵信，此时来上路逛了一圈，“长枪依在”，赵信说了句台词，就走了。

    “这个还蛮难的呢，我自己试试。”沈澈以把小兔姬抱在胸前的姿势，试了几次光速QA，但是衔接的并不好，但是这并不妨碍他玩的很开心。

    嗡嗡！

    刘也行不停的发新消息过来：

    “怎么样，坐腿了没有？”

    “抱了没，舒服么，是软妹还是御姐？”

    “怎么样，推了没，爽不爽？”

    消息一条接一条，小兔姬没法不看到，她教学QA的声音也越来越小。

    沈澈感觉怀里的妹子，身体越来越烫。

    在沈澈的操作下，锐雯的战绩并不好，已经1-3了。毕竟心猿意马之下，眼睛除了要看屏幕，还要从这个角度去看更好的风景。雪峰，朝日，樱花海什么的。

    “抱，抱歉……我要去一下卫生间。”

    小兔姬扭了扭身子，弱弱说。

    沈澈拿开胳膊放她出去，她起身的时候，腿一软，差点没站住。

    当她进入卫生间后，沈澈打开手机游戏《仙界矿工》，取出一堆金条，然后快速的用这些金条在桌上搭建了一个小巧的金屋。

    金光闪闪，泽泽生辉。

    在暖黄的灯光下，黄金散发出最原始的审美欲望，非常漂亮。

    卫生间里传来冲水的声音，然后小兔姬整理着衣服走出来。

    她脚步顿住，看到了桌上的金屋。

    “哇哦，哇哦，这……”她的目光被吸引，但是出于职业素养和礼仪，她没有问什么。

    但是她比较乖巧的到沈澈腿上继续坐着，目光却总是看向金屋。

    沈澈的手自然的环在她的小腹前，她的身子也往后靠了靠，距离沈澈更紧一些。

    外面雨下很大，沪市雨更急，这个季节，北方已经很少下雨了。

    “这是黄金吗？”小兔姬终于弱弱问。

    “你拿一块看看。”沈澈说。

    小兔姬伸出白皙的小手拿起一块屋顶，摸了摸，又攥在手里，“好沉哦。”

    这么大一块黄金在手里的感觉，总能给人一种异样的情绪。

    特别又是这么好看的一座金屋。

    “你买了金条要收藏啊？”小兔姬回首看看沈澈，问。

    “嗯啊。”

    “哇，这些有四十六块哎。”小兔姬不知道什么时候数的，“要接近50万吧？”

    “嗯啊，差不多每块一万吧。”沈澈的手摸来摸去，更大胆的入侵了别的地方，小兔姬扭动了下，但也没说什么。

    “你想搭积木玩吗？”沈澈一推手，把金屋推到。

    哗啦！

    一大堆金条散落在桌上，更加金光璀璨。

    “随便玩吧，一点小玩具而已。”沈澈抚摸着说。