    天剑湖震荡起来。

    当赤炎剑仙催动【万剑归宗】这一至强剑势时，极速赶来的太一道场弟子纷纷生出强烈的感应。

    只见他们腰间的佩剑疯狂震荡，然后在恐怖的剑意刺激之下，全都快速没入了那悬空剑海之中。

    “不知多少年了，又见到这一剑式……”负剑老人顿住身形。

    凌厉剑意切割空气，不仅是他，就是身后的一众太一道场弟子也难以再进一步。

    他们瞪大双眼，无比狂热地看向峰巅处。

    “这才是真正的剑仙之道！”

    “这剑意之纯粹，简直闻所未闻！”

    “万剑归宗！也只有创出这一剑式的赤炎剑仙，才能展现出如此可怕的威力！”

    ……惊呼声此起彼伏。

    对于这些痴迷剑道的弟子而言，眼前简直是千载难逢的机会，甚至不少人身上涌现了突破的气机。

    宸呭嘲鍓戦亾锛屼笉杩囧姝わ紒苏尘只感觉周身火辣辣的疼。

    这万剑归宗还未发动，他的肌肤就出现了一道道血痕。

    哪怕是以不灭玄幻之式的强横防御，但不到片刻，他还是凄惨地变成了一个血人。

    他没有出手。

    “一往无前！龙战于野！玄黄不灭！君临天下!

    苍生一指!

    炼狱浮屠!

    一念花开！三生斩命！唯我独尊！”

    他的气势同样疯狂提升起来。

    其中不仅再次演化臻至完美的前三式，还将君临天下不断推演到极深处，并继续推演后面五式。

    归寂之境！鲜血不断流下，在赤炎剑仙无敌的威势之下，他再次进入了无数人梦寐以求的心灵境界。

    “什么！”

    赤炎剑仙显然是发现了苏尘的特殊状态。

    他难以置信地抬起头，就连即将完成的【万剑归宗】也变得不稳定起来。

    “向死而生，归寂之境！”

    他目光无比复杂的抬起头，心中竟荒诞地起了爱才之心。

    “苏家！”

    木拓国和冰焰国入侵时，他曾看到苏家满门死战不退，也就是在那种场景下，他才演化出了这至强一式。

    鑻忓鐑堣锛屼粠鏈啺鍐凤紒他想起苏尘这一年半的所作所为，内心突然陷入剧烈的挣扎。

    苏尘有一点没有说错的是，无论怎样，他都是赤炎国人啊。

    “如果他活着，说不定真能改变整个赤炎国……”赤炎剑仙痛苦的闭上眼。

    “斩！”

    在凤朝元和赤炎国之间，他终究选择了前者。

    滴水之恩当涌泉相报，更何况，凤朝元对他还有传道之恩。

    “你确实配当我的对手！”

    他目光冷冽地抬起头，气势变得更加恐怖。

    正是因为对苏家心怀敬意，所以他准备用最华丽的方式，以此来结束苏尘的性命。

    “怪就怪，你生错了时代！”

    他叹息一声，猛地挥动剑指瞬间挥下。

    鍚燂紒悬空剑海汇聚成一条条长龙。

    就像是饥饿已久的狼群发现了肥美的食物，只见无数剑之长龙疯狂汇聚，以一股前所未有的凌厉之势向苏尘冲去。

    “尘埃已定！”

    负剑老人长舒一口气。

    他深知苏尘的实力有多可怕，因此若非万不得已，并不想这些好不容易收罗的天才们送命。

    “这一招，不知我什么时候能达到……”道场天才们喃喃自语。

    这恐怖至极的一剑非但没有打击他们的信心，反而让他们的眼眸中燃起异样的光芒。

    “戮天九式！”

    爆喝声穿透云霄。

    只见一道人影不退反进，在抽出身后的斩妖神剑后，飞蛾扑火般没入了剑海中。

    作为赤君望亲自赐予的尚方宝剑，斩妖神剑质地显然极其不凡，因此这一次并没有像之前一样，被那凌厉的剑气破成两截。

    “以剑应对万剑归宗？”

    赤炎剑仙摇摇头。

    只见他手掌微抬之间，那斩妖神剑竟疯狂颤鸣，似乎想极力摆脱苏尘的掌控。

    “哼！”

    苏尘催动戮天九式，将斩妖神剑的躁动瞬间镇压下去。

    此时无数剑影破空而至，他身上不断喷射鲜血，但眼中的烈焰却越烧越旺。

    “一往无前！龙战于野！玄黄不灭！君临天下！”

    在将第四式推演到极限后，他终于借助这生死间的压力，完成了前四式的融合。

    此时只见颤颤巍巍的他突然挺直身躯，那摇摇欲坠几乎熄灭的意志之火猛地绽放光芒，竟再次熊熊燃烧起来。

    “这是——”赤炎剑仙从未像今天这么震惊过。

    他难以置信地抬起头，万万没想到对方竟然又突破了。

    “他还沉浸在归寂之境！”

    这一耸人听闻的发现让他头皮发麻，同时，他甚至无比羡慕苏尘现在所处的状态。

    与此子相比，太一道场苦心收罗的天才简直是土鸡瓦狗。

    就算只论天资，也在对方面前暗淡无光。

    “你错就错在，不该与主人为敌！”

    赤炎剑仙喷出一口心血，将【万剑归宗】催发到了极致。

    只见万千剑影疯狂摇曳，其气势之强，已然到了即将失控的地步。

    “还没死？”

    负剑老人情不自禁地咽了口唾沫。

    他满脸骇然地望向峰顶，连灵魂都开始疯狂战栗起来。

    “那人是谁？”

    在看到连赤炎剑仙也被逼到极限后，道场天才们难以置信地嘶吼道，目光纷纷看向那模糊在云雾中的身影。

    负剑老人没有回答。

    他此时大脑一片空白，无论是万剑归宗还是戮天九式，都彻底颠覆了长久以来的认知。

    那些曾经的高傲和不屑此时全都灰飞烟灭。

    除了露出敬畏和震怖的眼神外，他如泥做雕塑般，久久站在原地一动不动。

    云雾散了。

    霞光洒落，一道浑身是血的人影发出狂笑。

    “你的剑道动摇了！”

    “剑仙之道，凌驾凡尘，但在此之前，你首先得是凡尘”苏尘气息极为虚弱。

    可他不管不顾地看向前方，说着一些‘莫名其妙’的话。

    “是啊！”

    虽然只需要一剑就可以取下苏尘的人头，但这一次，赤炎剑仙却没有动手。

    他落寞的低下头，眼神无比复杂。

    

