    

    当初，因为自己悔婚的缘故，白世勋自觉对不起安家和安若英，所以做出了很多让步。

    安若英不想公开解除婚约的消息，他就同意私下低调处理。

    这一年多来，虽然安氏的发展一直不太好，但白世勋还是在坚持跟安氏合作，还主动给了安氏很多好项目，就是为了弥补自己年少轻狂时犯下的错误。

    直到今天之前，白世勋都觉得安若英是个非常温柔识大体的女孩子，到现在都没有结婚，是被他给耽误了。

    哪知道，事情背后的真相竟然会是这样！

    安若英不是他想象中安静优雅的千金小姐，而是一朵不折不扣的白莲花。

    当年方子茜会跟他分开，就是因为这个女人从中作梗！

    想到自己像个傻子一样被人蒙骗了这么久，还傻乎乎地被安家利用，白世勋一时之间，气得眼睛都红了。

    安若英被他满脸杀气的样子吓到了，不由打了个寒噤。

    刚才还打算装可怜来博取白世勋同情，现在也不得不打消了这个念头。

    “白……白二哥，你听我解释……”

    “我不想听什么解释。如果不想让我马上把安老爷子叫来的话，就马上给我未婚妻道歉。”

    安若英用力咬着牙根，眼泪都快掉下来了。

    让她给自己向来看不上的方子茜道歉，简直比杀了她更难受。

    何况这么逼迫她的，还是她喜欢了好多年的白二少。

    然而，安若英此时已经别无选择，只能低着头，含糊不清地说道：“对……对不起……”

    方子茜听着安若英微微哽咽的声音，一时间，不知道该怎么反应，心头更是充满了复杂的情绪。

    她倒真没想到，安若英居然会跟她道歉，虽然这道歉并不真心。

    不过，就凭这么一句轻飘飘的对不起，就想要让她原谅，显然不可能。

    方子茜没有吱声，白世勋却冷哼了一声：“你到底在跟谁道歉，给我说清楚一点！堂堂安家大小姐，连做错了事该怎么道歉都不知道？”

    安若英又气又怒，羞愤交加，差点憋不住哭出来，半晌才提高了一点音量：“方……方小姐，真的对不起，以前是我不懂事，给你造成了伤害，在这里给你道歉，请你原谅！”

    方子茜这才不凉不热地开口：“原谅是谈不上，只要安大小姐以后离我和我未婚夫远一点，我就谢天谢地了。”

    未婚夫！

    这小贱人竟然说白二哥是她未婚夫！

    这脸皮怎么就这么厚呢？！

    安若英一听这话，又气得差点呕血。

    白世勋却对她狰狞的表情视而不见，继续说道：“手机给我。”

    安若英只能不情不愿地递上了手机。

    屏幕上就是她刚才特意点开想要给白世勋看的照片。

    白世勋低头扫了一眼，周身的温度又降了几度，眼中闪过一丝戾气。

    虽然早就知道，能被安若英拿出来威胁方子茜的照片，肯定是不堪入目，已经有了心理准备，但是，在真的亲眼看到那些照片的那一刻，他的心还是猛地抽紧，瞬间痛得无法呼吸。

