    易小波的这首民谣歌词很不错，非常贴合“重逢“这个主题，不愧是唱作人圈子里年轻一代的佼佼者之一，林泛感觉天籁这次在邀请嘉宾这件事情上，确实下了很大功夫。

    尤其是易小波抱着吉他，坐在舞台上，似乎是在诉说着发生在每一个人身边的故事，将青春回忆、别离重聚的故事娓娓道来的那种感觉，亲切，现场观众的代入感也很强，一曲演唱完毕，就收获了现场的热烈掌声。

    只可惜，易小波的对手是刘正言。

    林泛看到刘正言从琴盒里取出一把二胡，就浑身发颤，万分庆幸自己的对手不是刘正言。

    俗话说得好，百般乐器，唢呐为王。

    不是升天，就是拜堂。

    千年琵琶万年筝，一把二胡拉一生。

    能动用到二胡这种乐器的歌曲，再加上刘正言指定的“重逢”主题，林泛不由为易小波和下一组表演的嘉宾点蜡。

    刘正言今天的装扮也非常应景，穿了一身长袍马褂，跟易小波一样在舞台上一坐，将琴筒放在左腿根部靠紧小腹的位置上，左手虎口轻扶琴杆，拇指自然微伸，其余四指呈斜弧型略向下将指尖虚按于琴弦上，右手运弓，二胡那独特的音色便落入每一个人的耳朵里。

    那绵密悠长的音色，妥帖细密，缠绵眷恋却又不失果决利落，如同一首古老神秘的歌谣，在湛蓝的天空，在幽谧的古巷中轻轻浅浅地荡漾。

    像是一盏浓厚的红茶，一杯醇香的红酒，缓缓诉说着一个名为《旧友》的故事。

    这是林泛第一次在现场听到二胡的演奏，那优雅、哀怨又凄婉的琴声极具有穿透力，悄然拨动着人们的心弦，催人泪下，动人心神，在心中溢满温情与哀伤的一池星辉，波光粼粼，闪闪发光。

    一曲终了，沉浸在音乐里的观众直到刘正言站起身来，鞠躬致意之时，才从方才那与旧友重逢的喜悦和对时光逝去的哀伤当中解脱出来，爆发出来激烈的掌声。

    “太好听了吧！刘正言一出手，真的是，我都完全忘记之前易小波唱得是什么了！”

    “这简直就是碾压啊，完全不在一个量级上，怎么比？”

    “为易小波点蜡，上一次他在惠巧丹之后出场，现在又成为刘正言的对手，《天籁之星》第一惨，新鲜出炉。”

    ……

    至于投票，这还用看吗？

    反倒是刘正言鼓励了易小波一句：“这次是我取巧了，这首曲子我已经打磨了好些年，而你却只有一周的时间。可是你这首《不醉不归》已经非常完整了，这点就比我强。”

    刘正言毕竟年纪比较大了，创作精力大不如前，所以他必须每一场都进入胜者组，获得指定主题的权利，不然他很难能够在一周之内完成一首优秀的作品。

    当然，前提是，别人指定的主题里，刘正言手上还没有成品歌曲，或者是半成品素材，需要从零开始写歌。

    易小波心里稍微舒服了一点：“其实我就没想过能够跟刘老师您PK，写这首歌也只是希望能得到刘老师的点评，如果能得到刘老师指点，那我就赚了。”

    “都是创作人，相互学习。”

    ……

    第二组比赛本该是姜育鹤跟岑妙雪，但是导演组临时调换了顺序，让梁本和卫凯先上，姜育鹤跟岑妙雪后上，至于惠巧丹和林泛，自然是最后登台。

    梁本和卫凯这一组的主题是内心独白，卫凯带来的是一首流行歌，可能是接收到了上一期节目录制时，其他嘉宾对自己歌曲的评价，卫凯摒弃掉了说唱、电音等元素，让整首歌的传唱性提升了不少。

    但是不知道是卫凯在邻国作为爱豆出道，还是别的原因，整首歌带着一股子邻国风格，听着像是直接翻译过来的邻国流行歌曲，而不是国内流行曲风。

    已经表演完毕的，心理压力也被释放掉了的易小波随口说了一句：“这个曲风，票数应该不高吧？”

    “说不好，得看观众的反应。”

    以及梁本会带来什么样的歌曲。

    虽然现场的400名观众都是节目组精挑细选来的，各行各业、各个年龄层的人都有，但是不得不说，年轻人还是占据了绝大多数，毕竟这个阶段的人才是音乐的最大受众群体。

    卫凯的歌曲虽然带着邻国风格，但是摒弃掉爱豆歌手那种比较浮夸的音乐风格，专注于做一首简洁而不简单的流行歌曲，还是很受大众喜欢的。

    而梁本带来的则是一首摇滚歌曲，也是非常具有个人特色风格的一首歌，经典的摇滚曲风，经典的乐队演绎，经典的表演风格，现场很炸，但是最终的得票却没有比卫凯多多少。

    梁本VS卫凯，197比191，12人弃票。

    “才6票……”投票的现场观众都觉得很惊奇，更别说嘉宾自己了。

    6票的差距，真的很小，说不定只是在表演上有一个微小的地方没处理好，这个结果就有可能发生彻底的变化。

    卫凯对这个结果非常满意，这说明他的方向是对的，梁本的脸色就不是很好看了，因为这说明他选的这首歌，或者是这个曲风，可能并不如他所想的那样受欢迎。

    第三组是姜育鹤跟岑妙雪，嗯，岑妙雪因这几天的事情有天然的优势，凭借着这样的优势，以一个比较大的票数差距，成功进入了胜者组。而姜育鹤也成为了第一个从前四进入败者组的嘉宾。

    不过姜育鹤并不气馁，毕竟这乃非战之罪，岑妙雪有大众同情心加分，他早就有了心理准备。至于观众凭心情投票而非如节目组承诺的那样公平公正，这不是很正常吗，不然那些节目为什么那么爱卖惨？不就是为了争同情分嘛。

    终于到了最后一组。

    惠巧丹主持完之后在后场通道出对站在那里的林泛说道：“我很期待你带来的歌曲，希望你不要让我感到失望。”

    林泛尴尬得头皮发麻。

    姐！

    我喊你姐了还不行吗？

    能不能不要再发表这么中二满满，羞耻度爆表的宣言了？

    你今年三十多了，不是十八岁了！

