    祁墨走过来，听到这话，笑着开口：“你们烈火特战队也算是第一次来我们这地方，今天也去食堂，尝一尝我们部队的米是不是比你们香一点！”

    “肯定没有！”封亦开口，坚决维护他们的食堂！

    “走吧，吃饭！”祁墨开口，带着一群人去了食堂。

    然而，进入食堂之后，却是被一桌子美食给惊住了！

    然而，又感觉到了一丝疑惑。

    因为桌上每个盘子的菜种类特别多，而且精美，只是这量未免有些少。

    祁墨不觉得他们炊事班的大厨厨艺已经到了五星级酒店厨师的水准！

    抬步，祁墨走到窗口，问里面的士兵：“那桌菜，谁准备的？”

    “一个小姑娘！”士兵开口：“专门给上校你准备的！”

    祁墨挑眉，小姑娘？

    还专门给他准备的东西，这就有点稀奇了！

    他们龙腾特战队这次来的人当中没有女兵，就烈火特战队来了两个女兵。

    而其中一个在旁边站着，那么还剩下一个就是……简柒！？

    “柒姐做的？”鳄鱼好奇脸。

    “而且是给祁墨做的？！”封亦转过视线看着唐靳御，忍不住幽幽开口：“老大都没有这份殊荣吧？！”

    这声音越来越小，因为封亦已经能感觉到从自家老大身上散发出的那种冰冷刺骨的寒意。

    老大这是在给整个食堂降温。

    此刻，简柒端着最后一个餐盘走了出来，视线注意到旁边的人，她笑着走了过去。

    伸手直接拉着祁墨朝着桌边走过去。

    祁墨注意到旁边唐靳御那阴测测的脸，瞬间恶趣味的笑了，任由简柒拉着自己过去坐下。

    “专门给你准备的，尝一尝！”简柒将筷子递给他。

    可以说整个过程，简柒已经直接无视掉所有人，包括此刻的唐靳御。

    众人纷纷看向唐靳御，整个人面无表情的，和平时一样，却又和平时不一样，只因为此刻的唐靳御，周身弥漫出的那种低气压，简直太过强大了一些。

    老大好像失宠了呀！

    龙腾特战队的众人很愉悦，队长春天来了，以后应该会对他们温柔一点吧？

    唐靳御转身，直接朝着窗口去打饭。

    旁边众人跟着一起去将饭打好，接着一个个赶紧坐到简柒他们那一桌去。

    “为什么给我准备这些东西？”祁墨笑着问。

    简柒望着他，双手捧着脸，眼神专注，像是看不够这个人一般。

    被她这么盯着，祁墨也是有些心惊。

    “少女，能不能别这么看着，这会让我以为你对我有意思！”祁墨笑着开口。

    简柒淡定点头：“我就是对你有意思啊！我想要以后每一天都和你在一起！”

    这表白来的猝不及防，刚端着餐盘过来的一个士兵踉跄了一下，差点稳不住直接倒地上去。

    祁墨：“……”

    少女，你认真的么？

    “你不要你家唐教官啦？”祁墨笑着问。

    简柒愣了一下，似乎是才想起好像还有这么一号人。

    瞬间抬眸去找人。

    看着唐靳御正好端着餐盘走到一旁坐下，愣了一下。

    呀，好像忘记做她家唐教官的菜了？

    这下尴尬了？

