    “噗嗤！”

    空中的梦剑圣，听到张悬这话，再也忍不住，花枝乱颤，直接没笑的断过气去。

    不愧是她王梦娅的儿子，要教老子剑法，果然有气魄！

    “说得好！”

    忍不住喊出声来。

    这家伙早就膨胀了，现在被“儿子”打击，怎么看，怎么觉的爽快！

    “这……”

    听到她的喊声，诸多九星名师，和张家的高手，一个个面面相觑。

    这位张家主母，到底是那边的？

    魏如烟、王颖等人也一头雾水……自己老公被打了，被说教，还这么高兴……

    张家的人，果然一个个都脑子有坑！

    “……”

    看到妻子笑的快要从空中掉下来，眼前的青年更是一脸认真，兴剑圣差点吐血，脸色要多难看就多难看。

    要不是涵养高，恐怕都直接炸开了。

    “闻道有先后，我只是在剑术上理解比你略强而已，和你一起探讨，勿要紧张。”张悬道。

    “不用了！”

    一甩衣袖，兴剑圣哼道：“探讨，还是等比试完了再说吧，我还有一招，如果你能挡住，才算真正胜过我！”

    呼啦！

    说完，也不待对方回答，一声冷哼，长剑凌空，再次刺了过来。

    摇摇头，张悬身体依旧不动，手指轻轻一旋，再次点了过来。

    依旧是礼尚往来，但这次的剑招，更加锋利，一出现就刺破了空间，剑芒所及之处，出现了漆黑的裂痕。

    “这是……剑气破虚？”

    “单凭剑气，能够刺破虚空，撕裂空间，这是……超越圣域九重才能施展出来的力量！”

    “他不才是洞虚境吗？怎么会这么强？”

    空中的众人全都脸色一变。

    尤其是张无痕、幽若心等人，个个面容发白，不敢相信。

    这位张悬，是依靠雷霆，才弄得他们十分狼狈，自身实力，真的不值一哂，啥时候，这么强大了？

    要是之前就如此，说走就走，说来就来，根本不是他们可以阻挡的！

    “这、这……”

    任清远也瞪大眼睛。

    早知道这位张悬，是拥有这种实力的名师，打死也不颁布追捕令啊！

    这种实力，已然堪比太上长老，就算是他，都没资格处置的。

    “难怪能教出这么多厉害的学生……”

    咽了口唾沫，转头向郑阳等人看去，就见他的几个学生，全都一脸理所当然的看过来，似乎早就知道，面对这种事，老师可以轻而易举的解决。

    似乎在他们心中，这位张悬，就算拥有再强的力量，都很正常一样。

    “怪胎，一群怪胎……”

    拳头捏紧，任清远身体哆嗦。

    哗啦！

    众人震惊的目光中，张悬的剑气，来到兴剑圣的面前，后者也不甘示弱，长剑连番抖动，化作一道剑芒，向张悬咽喉刺来。

    “夺命三剑！”

    看到这招，梦剑圣吓了一跳。

    夺命三剑，是她和兴剑圣，修炼多年的保命绝招，本想着，遇到危险时使用，没想到，第一次面世，竟然用到了儿子的身上。

    手腕一翻，长剑出现在掌心，正打算冲过去救人，就见坐在地上的张悬，微微一笑，突然开口。

    “停！”

    哗啦！

    四周的空间像是被他一言冰冻，兴剑圣锋利无匹的长剑，瞬间停在原地，像是被冻在水中的鱼。

    “去！”

    再次轻轻一喝，他指尖的剑气，向上一点，夺命三剑的剑招立刻崩塌，兴剑圣如遭重击，脸色发白，连连后退。

    “你、你……这是一言封空？”

    眼睛瞪圆，兴剑圣吓得有些哆嗦。

    一言就封禁空间，这是对魔音掌握到古圣级别，才能做到的，现如今的魔音师公会，无一人能够做到，他竟然完成，怎么可能？

    “算不上一言封空，只是你心境较弱，我的话语将你影响，让你停止运转真气了而已！”

    张悬道。

    炼化了堂主令，实力堪称古圣下无敌，但想要施展出魔音师才能使用的一言封空，还是做不到的。

    之所以能让对方停下，和他说的一样，动用了堪比杨师的心境刻度，再加上师言天授和师者之心，言出而法随……这才一下立了奇功！

    其实，就算不用这招，凭借他现在的力量，将其击败也轻而易举，但远没有眼前这样震撼。

    “厉害，厉害……”

    思索了一下，明白过来，兴剑圣眼睛放光，再次看向眼前的青年，再没了一点愤怒，反而越看越是满意。

    当初儿子，出生时，就闹得动静极大，知道不同凡响，后来出现变故，本以为，天资将会埋没，再达不到以前的辉煌。

    做梦都没想到，再次见到……比想象的还要强，还要有天赋！

    “不用问了，这一定是我的儿子，也只有他，才能有这种能力和手段……”

    越想越高兴哈哈一笑，看了过来：“连我最强的夺命三剑都能破解，我认输！”

    “这就认输？”

    张悬一愣。

    还以为对方会继续纠缠，直到受伤，没想到如此轻易就认了。

    事关张家，依旧能如此轻松放下，对眼前这位的感观，立刻好了不少。

    “不错，与其继续打下去会更加丢人，还不如爽快承认！”

    兴剑圣哈哈一笑。

    输给别人，肯定忍不下来，但输给儿子，反而心中十分高兴。

    “族长……”

    一侧的张无痕没想到，族长亲自出手，都输了，一脸着急。

    认输，张家不光不追究，还要向眼前这人道歉，传承数万年的第一家族，何时受过如此侮辱？

    “你想说什么，我知道，但我的决定，就是家族的决定，不会更改！”

    摆了摆手，兴剑圣懒得继续废话，再次看向眼前的青年，停顿了片刻，改成传音：“张师，我想询问你件事，还望能够得到回答！”

    “张家主有事请将，如若张某可以说，必然知无不言，言无不尽！”

    张悬点头。

    能主动承认失败，并且拒绝张无痕的话，眼前这位，还算比较有风度。

    “是这样的……”

    面容有些尴尬，兴剑圣一脸紧张的看过来：“你屁股上……是不是有一个朱红色的胎记？”

