    随着一声钟响，卯时一刻到了，大朝会正式开始了。

    众臣依次进入太极殿中，找到自己的位置坐下，墨顿并非经常上朝，并无固定位置，自然而然的选择了自己老位置。

    “陛下驾到！”随着庞德一声尖锐的声音传来，李世民昂然出现在龙椅之前。

    “臣等参见陛下！”众臣躬身齐声喝道。

    “诸位爱卿平身。”李世民右手虚抬，众臣这才起身。

    “有事启奏，无事退朝。”庞德见到朝堂礼仪已经完成，不禁按照惯例喊了一声。

    然而庞德话音刚落，就看到一个苍老的身影越众而出，猛然喝道：“臣傅奕请求陛下灭佛！”

    “灭佛！”

    顿时满朝文武都目瞪口呆的看着傅奕，谁也没有想到傅奕竟然一刻也不愿意等候，竟然直奔主题，其主张甚至更加激进，竟然从原来的废佛，直接为灭佛。

    “灭佛！”就连李世民也吓了一跳，他自然知道佛门有些猫腻，只想着敲打一番，从来没有想过灭佛。

    “傅奕，你竟然如此胆大妄为，就不怕触犯神灵么？”于志宁怒喝道。

    傅奕丝毫不顾众人的目光，傲然说道：“佛者，夷狄之法也！不过是东汉之时才传到中国，如果有神灵那也是，蛮夷的神灵，难道还能管的了我中原之地。”

    不少不信佛的大臣不由一阵哄笑，佛教传入中原不过是几百年，可以说根基未稳，再说能够位列朝堂之人，又有几个真的相信神灵。

    一旁的颜师古颔首道：“据史书记载东汉永平十年，汉明帝派遣使者至西域广求佛像及经典，并迎请迦叶摩腾、竺法兰等僧至洛阳，在洛阳建立第一座寺庙——白马寺，并于此寺完成我国最早传译的佛典《四十二章经》，至此，佛教传入中原。”

    于志宁不由深吸一口气道：“佛家虽然是外来宗教，但是引人向善，劝导世人，于我大唐多有益处，如果贸然灭之，非但有触怒神灵之危，若是有损我大唐国运，你傅奕岂不是大唐的罪人。”

    李世民闻言不由眼神一缩，他虽然大力宣扬破除迷信，再加上墨家破解不少神仙传说，然而对于鬼神的恐惧却不是一时半会能够清除的，尤其对于帝王来说，自认为受命于天，对于鬼神之事，更是忌讳莫深。

    傅奕闻言却嗤笑一声道：“东汉以前并未有佛教，然而昔日三皇五帝在位，天下太平，百姓安乐寿考，然而中国未有佛也。殷汤亦年百岁，周文王年九十七岁，武王年九十三岁，此时佛法亦未入中国，可见非因事佛而致然也。”

    傅奕引经据典，将佛教传入中原之前明君例子一一举出，忽然话语一转道：

    “然而从汉明帝时，中原才开始有佛法，然而明帝在位也不过十八年，南北朝时期，朝廷礼佛的越来越多，然而年代却越来越短，只有梁武帝在位四十八年，生前多次礼佛，最后却被饿死在台城，身死国灭，可见朝堂国运并未和礼佛与否有关。”

    不得不说，傅奕的确是准备充分，言辞犀利，引经据典，对比佛教传入前后的政权更迭，驳斥影响国运一说。

    于志宁不由闷哼一声，强辩道：“佛门虽然传入中原尚晚，但是能够如此快在中原流传，被历朝历代尊崇，就足以证明其有利于朝廷。”

    李世民不由点了点头，佛教虽然有其缺点，但是最大的作用乃是劝人隐忍，这对朝堂的统治有极大地好处，这也是唐朝虽然崇尚道教，而李世民依旧对佛教采取宽容措施。

    “或许有少许益处，却是弊大于利，臣请历数佛家罪状！”傅奕昂然道。

    “准奏！”李世民面无表情道。

    “其一，佛门不事生产，僧侣不耕作，不做工，终日枯坐念经，于朝野无益。”傅奕郑重道。

    这一点几乎所有朝臣都下意识的点头，如今百家之中，儒家从政，法家断案，医家治病救人，墨家能工巧匠，甚至连之前的修仙求道的道家，也因为外丹一脉的火药、染发秘技、水泥，让世人获益匪浅，而唯独佛家百无一用，根本没有对社会做出贡献。

    “其二，佛门侵占土地，名下的田产亦不纳税，长此以往，朝堂田税日益渐少。”

    “其三，要入佛门必须抛家弃子，禁绝人欲，不孝有三，无后为大，此乃佛家之罪也。”

    “其四，孔子曰：敬鬼神而远之，佛门假借十八层地狱之名，以鬼神之事，恐吓世俗百姓。”

    “其五，包庇罪犯…………”

    ……………………

    傅奕在朝堂之上，逐条逐句的历数佛门之罪，最后傲立道：“如果佛祖真的显灵，能够降下劫难，那就加在臣的身上，微臣无怨无悔。”

    刹那间，所有朝臣顿时一阵沉寂，傅奕所说的都乃有理有据，如果不是顾忌佛门的灵异，恐怕早有不少人点头赞同。

    一瞬间，形势对佛家极为不利。

    “臣反对，据臣所知，傅奕此人如此坚决反佛并非为了公利，而是为了私怨。”忽然于志宁高声道。

    “私怨？”朝堂不仅一片哗然，不解的看着于志宁。

    于志宁露出一丝智珠在握的表情道：“回陛下，据臣所知，傅大人之所以如此攻击佛家，乃是因为其在进京赶考的途中缺少盘缠，准备向佛寺借贷不成，这才心生怨恨，屡次攻击佛家。”

    “竟然有此事？”李世民不禁将狐疑的目光盯着傅奕。

    傅奕不禁涨红着脸道：“回陛下，微臣的确是曾经向佛寺借贷不成，然而这并非是微臣弹劾佛门的私心，而且微臣弹劾的数条罪状都是有真凭实据。”

    一旁的墨顿见状不由哀叹一声，不得不说，原来傅奕的攻击的确杀伤力，然而被于志宁这么一打岔，立即断了气势，想要一鼓作气拿下佛门已经是不可能的了。

    “还有，每逢科举之时，京城客栈爆满，一屋难求，而且价格颇高，不少佛寺免费让士子借宿，甚至择其优着资助，未尝没有收买士子之心的嫌疑，据我所知，于大人也曾借宿过佛寺吧。”

    傅奕见状猛然一咬牙，又爆出一个猛料道。

    李世民闻言，不由脸色一沉，其他的李世民可以不在乎，唯独对官员他极为敏感，如果官员得到了佛门的利益，自然会偏向佛门。