    第808章找到防守方的最高指挥所   

    见张余没有说话，何晨光也明白了张余的意思。

    

    

    虽然说心中有不甘，但何晨光也只能忍受了。

    

    

    没有办法的事情，毕竟现在自己这边兵力太少了，而且还不能联络雷电突击队，把自己这边的情况告诉他们。

    

    

    “加密信息，加密信息对了！”

    

    

    张余突然意识到了一点，如果防守方使用自己这边的电台发送假信息的话，首先他们要破译自己这边频道联络的通讯码。

    

    

    而要想破解通讯码，就必须要用自己这边的电台和电脑进行相互配合，才能达到发送加密信息的效果。

    

    

    也就是说，张余现在收到了防守方发出的假消息，但张余也可以反追踪，依次来定位防守方是在哪里发送的消息。

    

    

    说干就干，张余取出自己的平板和单兵单台，用数据线将平板电脑和单兵电脑连接在一起。

    

    

    有系统给张余的超强计算机辅助系统，张余很快在平板电脑上推断出加密信息发送的位置。

    

    

    “把你的平板电脑给我，在上面调出电子地图来。”

    

    

    听到张余的话，何晨光马上将自己的平板电脑上的电子地图调出来，交给张余。

    

    

    果然，就是在这里。

    

    

    “找到了，他们发送信息的位置是在C2区域，在我们东边两公里的位置。”

    

    

    张余也没想到发送信号的位置竟然会这么近，出乎了张余的意料。

    

    

    不干你们一下子是不可能的了，我还要报刚才的伏击之仇呢。

    

    

    “张余你说吧，我们该怎么干？”

    

    

    听到张余的话，何晨光三人兴奋地对视一眼，一起看向张余。

    

    

    跟张余一样，何晨光三人也想报刚才防守方伏击自己的仇。

    

    

    不能白白让人伏击啊，人家打我一巴掌我就要给人家一拳！   

    

    “现在就去！出发！”

    

    

    张余马上意识到现在就是最佳的机会。

    

    

    在暴雨天下能够这样发送信息的地方，应该不是小队特种兵中途发出的。

    

    

    很有可能就是一个指挥中心，这是上天给张余绝佳的机会。

    

    

    大部分防守方的特种兵小队应该已经在加密信息中的地点进行埋伏，等待攻击方的突击小组上钩。

    

    

    所以，张余发现的指挥中心守卫人数应该不多，正是突袭的好机会。

    

    

    打定主意后，张余迅速收拾好一切，带着何晨光三人来到了自己发现的指挥中心旁边树林中躲好。

    

    

    不看不知道，一看吓一跳。

    

    

    原本张余以为自己发现的只是众多指挥枢纽中的一点，然而亲眼看见后张余才明白，自己发现的竟然是防守方的最高指挥所。

    

    

    五个大型的帐篷搭在空地上，两个帐篷外还放着发电机进行供电。

    

    

    外围还有十个披着雨衣的防守方特种兵进行守卫，更重要的是，张余看到了防守方的旗帜插在这里。

    

    

    没错，这里就是防守方的指挥所了。

    

    

    “等一会，仔细观察一下我们再行动。”

    

    

    这次行动张余吸取了上一次青云峰山顶行动失败的教训，不着急发动突击。

    

    

    先看一下情况再说，确定没有问题后发动攻击也不迟。

    

    

    于是，张余四人都举起了望远镜，仔细观察着最高指挥所的情况。

    

    

    帐篷内，上官勇已经全副武装准备完毕。

    

    

    这一次的伏击行动在上官勇的心中，就是一举结束渗透进入勇士岛的攻击方突击小组的行动。

    

    

    这样的战斗上官勇自然是要参加的。

    

    

    “上官队长，假信息已经被人收到，估计他们现在已经向我们的伏击圈前进了。”

    

    

    一直坐在电脑前的电讯班班长摘下自己的耳机，对上官勇说出了自己的发现。

    

    

    “很好！”

    

    

    听到电讯班班长的话，上官勇微笑着点了点头。

    

    

    很好，你们终于上钩了。

    

    

    我是时候要登场了。

    

    

    “你们继续监视，如果出现其他未知的电讯信号马上定位他们所在的区域！”

    

    

    虽然上官勇现在要出发去对付已经中计的雷电突击队，但上官勇为了预防万一，还是让电讯班继续监视勇士岛的通讯。

    

    

    “是。”

    

    

    按照上官勇的命令，电讯班班长重新戴好耳机，继续自己的监听工作。

    

    

    树林中，正在观察最高指挥所的张余突然看到左边放着发电机的帐篷中走出一个中校军官。

    

    

    看起来这个人就是防守方的最高指挥官了。

    

    

    “张余，要不要敲掉他？”

    

    

    在张余身旁的何晨光也看到了上官勇从帐篷中出来，立刻放下望远镜拿起上好消音器的狙击步枪，对准上官勇询问张余的意见。

    

    

    只要一枪，何晨光就能淘汰上官勇，淘汰防守方的最高指挥官。

    

    

    “没必要，现在开枪虽然能淘汰他，但我们摧毁最高指挥所的计划也会随之泡汤，我们的位置也会暴露。”

    

    

    我们来这里不是为了要淘汰防守方的最高指挥官，而是摧毁他们的最高指挥所。

    

    

    不能因小失大，因此张余否决了何晨光的想法。

    

    

    看上官勇的样子，他应该是要带人离开了。

    

    

    正好，等他带人走远后，张余就对防守方的最高指挥所发动攻击。

    

    

    一分钟后，上官勇带着一队防守方特种兵离开了指挥所，向北边前进。

    

    

    就算上官勇带人离开了最高指挥所，但最高指挥所的外围依然还是那十个防守方特种兵进行守卫。

    

    

    “五分钟后开始行动！何晨光掩护我们行动，王艳兵照顾左边的三个，李二牛照顾右边的三个，中间的四个交给我。”

    

    

    正当张余安排好作战计划，等时间一到就要行动的时候，突然从指挥室的帐篷中跑出一个少尉。

    

    

    少尉对外围防御的特种兵喊道。

    

    

    “派几个人去两边的树林看看有没有情况，没有情况就在树林边缘警戒。”

    

    

    指挥所的东西两边全是空地，南北两边的树林距离最高指挥所的帐篷有六百米的距离。

    

    

    张余四人这时正躲在南边的树林边缘观察情况。

    

    

    没想到这个少尉竟然这么谨慎小心，竟然派出哨兵到树林边缘进行警戒。

    

    

    不过张余也从这件事上判断出，防守方最高指挥所现在兵力不足，很难支撑最高指挥所附近的防御。

    

    

    

