    

    寂静漆黑的夜晚。

    暖烘烘房间里涌动着燥热的气息,亮莹莹的电脑屏幕印出一张充斥着欲.望的脸。梁燃双腿叉开而站,身上肌肉紧绷,他一手撑着桌面,另一只手飞快地在自己身下动作着。

    喘息声不停从唇间溢出,他的眼睛死死地盯着电脑里不停撩拨自己的制服女生,古铜色的皮肤上是一层亮晶晶的汗,还不停有汗液从下颚滑落，滴到胸口。

    “你慢点，我看不清你了。”电脑那头传来一声娇嗔。

    嘴里低低的艹了一声,梁燃把笔记本往下压了一压，调整角度后略略放慢手里的动作，再稍微挺腰,好让对面看的更加清楚。

    男人低哑的喘息混合着女人娇媚的呻.吟,充斥在浓浓的夜色里，淫.靡的腥气在空气中散开飘远。

    又过了好一会,梁燃忽然迅速地从旁边的纸盒里抽了几张纸巾,随后浑身猛地一震,大概过了半分多钟才长长地呼了口气。

    把纸团扔进垃圾篓里,梁燃还在急促地呼吸着。他出了三次,一旁的纸巾盒已经用掉了快一半，浑身都是黏腻的汗水。

    “你他妈明天还要不要上课了？”

    画面里的女生面若桃花但却带着哭腔：“我还不够,我自己一个人到不了，呜好难受。”

    “艹！”梁燃感觉自己刚平复下去的地方又开始蠢蠢欲动。

    女生红着眼眶低泣：“燃宝宝,我想要你,我真的一个人不行，不上不下的我好难受啊。”

    梁燃哑着嗓子道：“家里没有能自给自足的玩意儿？”

    女生摇了摇头：“我没有买过。”

    “起来，把衣服穿上，去你家右边不远的24小时便利店买一个。”刚说完梁燃就意识到不行，现在是最危险的深夜，“等等，不许去。乖，到卫生间里洗个澡，今晚忍一忍，嗯？”就许恋这腿软脚软还一脸春意的样子，万一被人看到到时候有他悔到死的。

    画面里的女生哭腔更甚：“太坏了你，撩我又不满足我。”欲.望快到顶点又上不去顶点的感觉简直能磨死人，女生开始委屈地哭泣。

    梁燃着急却也无法，总不能大半夜开车去她那和她一起为爱鼓掌，然后鼓掌完了再赶紧开车回来。他只好不停地安抚她哄着她。

    终于，哄了好久视频对面的女生才洗了澡，眼眶红红地睡了。

    这段时间梁燃又出了一身汗，去洗了个澡再顺带安抚了一回自己的兄弟后回到房间，穿上衣服后把窗户和换气扇全都打开，等味道全散掉了才关窗睡觉。

    这个时候已经是凌晨三点多。

    早上梁燃六点半就起了，七点的时候一大家子人都坐在一起吃早饭。

    吃完早饭跟大家说了一会子话后梁燃和众人一起把准备的礼物送给了母亲，又热闹了一番后才回到了自己的房间，准备睡个回笼觉。

    今天就是母亲大寿，但并不需要梁燃去操心。有姐姐哥哥还有姐夫嫂子等等的人，根本就轮不到他插手。而且按照一般的规矩，十二点钟开席，宾客会集中在十半之后过来，排场大一点或者身份高一点的会稍微晚一点，差不多十一点多，他只要十点之前在大厅里站着就行了。

    所以，本就是个伤患的梁燃心安理得地回去补觉了，他还给许恋发了两条短信，但都没得到回应，也不知道是在上学的路上了，还是说请了假还在睡。

    十点多的时候，梁燃在大厅里见到了钟擎，这有点出乎他的意料。

    梁燃隐晦地冲他使了个眼色，然后走到人少的院子角落，问：“钟省到底怎么了？”

    钟擎穿了一身银灰色西装，还带着无框副眼睛，完全的斯文精英风：“失踪了。”

    “直接点。”

    钟擎笑了笑，点头：“行，直接点。失踪的意思就是——你永远都不用再担心他会坏什么事，因为他不会再出现在你的眼前。这样够直接了吗？”

    梁燃看着钟擎，没出声。

    钟擎等了会都没得到梁燃的回应后笑着拍了拍他的肩膀，转身走了。

    梁燃站在原地。

    他猜测过这个结果，却没想到真的得到了证实。没心情再继续出去招待宾客，梁燃回到卧室打开了手机。许恋已经回了信息，她请假了，今天一天都不去上课。

    想也没想地打了许恋的电话，电话接通了梁燃又一下愣住，说不出话。

    “你怎么了？怎么不说话？”

    “我……”

    “嗯？”

    梁燃神情纠结地把事情告诉了许恋：“钟省死了。”

    果然，电话那头的许恋也愣住了：“……真的假的？”

    “钟擎跟我说他永远都不会坏事，也不会出现在我眼前，这句话的意思除了说钟省死了，你觉得还会有什么可能？”

    许恋沉默了，没有回话。

    梁燃非常厌恶钟省，也想过整治他的手段。但不管怎么样都是通过法律，正大光明地让钟省跌进深渊，可现实却让他感觉到了自己还太嫩了点，他忽然就觉得这才是真正成年人的世界，才是他所处阶层的最真实面貌——想要一个人无声无息地消失，实在太过容易。就比如钟省出了事，但一点风声都没引起。

    如果不是钟擎，那么他永远也不会知道这件事。

    “那这件事……是他做的吗？”

    梁燃垂眼：“不知道。”更深一层的事钟擎是不可能告诉他的，而他也不能确定就是钟擎做的，因为没有证据，钟擎只不过是向他传达了这个讯息而已。

    许恋沉默了一会，然后才道：“你不要去管这件事，因为这个跟我们没有关系。”

    “我之前跟钟擎说过合作的事情。”

    “什么？！难道是你要……”

    梁燃立刻出声打断：“不！不是，我只说了要合作，但具体怎么做根本就没敲定，这件事我也很意外。”

    许恋松了口气：“那这个根本就不管你的事情，所以你千万不要去插手，也千万不要把自己陷进去，这件事与你无关，你知道吗？”

    “我知道。”梁燃叹了口气，“有点受到冲击罢了。”

    “燃宝宝。”许恋的声音有些忧心忡忡的。

    “嗯？”

    “你家里……也这样吗？就是兄弟姐妹之间要争家产吗？你会不会有危险？”

    “……”梁燃，“你想多了，我家有什么家产可争夺的。”

    “那就好，不然还真的挺可怕的啊。”

    挂掉电话，许恋抱着被子窝在床上发呆。

    她感觉到了后怕。

    许恋看过很多宅斗商斗的小说，里面的主人公总是不停和配角们斗智斗勇，开金手指开外挂，然后一生波澜起伏精彩纷呈，让她看得停不下来，可没想到的是，现实原来是这么的简单粗暴。

    ——那个坐在她后座的阴沉少年，才不过几个月，就彻底消失在了这个世界上。

    许恋对钟省是不喜的，从第一次见满开始就不太喜欢，因为这个人的眼里总是充满了恶意和负面的东西，他很白，不仅肤色白，嘴唇也是淡淡的没有一点血色，所以配上阴沉的表情没一个人愿意靠近他。

    刚进菲尔丁的许恋比较幼稚，自我的判断力也不是很够，只想着全方位攻略钟璟的心，所以正好和她一个班级、又是坐她后座的钟省，许恋自然不会放过。但两年的时间她也没能跟钟省熟络起来，甚至擦肩而过都不会互相打招呼。

    许恋不是很懂为什么钟省会突然对自己喜欢和执着起来，但好歹是一个班级也是有过接触的人，突然遭遇这种变故也让她有那么点脊背发冷的感觉。

    原来让一个人消失这么容易。

    感谢菲尔丁那些看我不顺眼的大佬不杀之恩。

    自我调侃了一下，许恋感觉放松了点。她准备下床刷牙洗脸，但脚刚踩到地面就碰到了湿黏黏的布料，抬起头，桌上还摆着有些脏了的笔记本电脑。

    “……”脑袋轰一下爆炸，许恋涨红了脸。

    她想起来了，昨晚两人嫌手机屏幕太小，所以换了笔记本电脑进行视频果聊，聊着聊着就开始了少儿不宜，一直到凌晨两点多才结束。

    梁燃……好像还说让她去买个情.趣道具备用。

    通红着一张脸的许恋披了件长睡衣遮住身体，然后蹲下身用两根手指小心翼翼地把掉在地上的——露背海.军服、裙子、开裆的蕾丝内裤、白色的半筒袜一一拿起，扔进浴室的洗衣篓里。

    刷完牙洗完脸出来，许恋看了眼自己的笔记本电脑，然后默默地转身进浴室拿了条沾湿的毛巾，把水尽可能地拧干后擦着显示器上干涸的水痕。

    “许恋许恋许恋许恋……”

    “你的脸呢脸呢脸呢脸呢……？”

    “没了没了没了没了没了……”

    一边自问自答地念叨着，一边把电脑擦干净，之后许恋还拿了块抹布把地都擦了一遍，把所有的痕迹都弄干净了她才施施然坐下来，泡了杯燕麦喝。

    然后她觉得……梁燃有句话说的还是有道理的，那就是——去买一个可以自给自足的东西。

    毕竟两人只有出国了能天天腻在一起，可距离出国起码还得半年多，就算梁燃偶尔能来自己这里一趟，大部分时间她还是得独守空闺。

    梁燃欲望强，她自己也不小。

    男人撸起来比较方便，但女人就……

    许恋想去他们这排房子最东边的24小时无人售卖的成人用品店看一看，但又觉得万一被人看到就太羞耻了。可昨晚那种被吊着却得不到满足的感觉实在太难受了，所以……买还是得买的，就是得换个地方换个渠道买。

    她想起了自己买海军服的地方，那里的老板说了个淘宝店名，好像叫宅男物语来着。许恋打开电脑飞快地在搜索栏里寻找这个店铺——

    但这个名字用的店铺实在太多了，一排店铺都叫宅男物语，有卖成人用品的，也有卖手办游戏机的，还有卖小人书少女漫的，许恋选了个评价高的成人用品店点了进去。

    然后，她觉得自己打开了新世界的大门。

    喝了两大杯水才勉强没了口干舌燥心脏怦怦乱跳的感觉，许恋终于点开了淘宝客服——

    “你好。”

    “亲你好哟~”

    “我想买个……就是这个[截图.jpg]。”话到嘴边说不出来，许恋只好截了个图过去。

    “这个是全自动的哟亲，完全仿真，打开开关就会自动伸缩，会自动扭摆角度，而且恒温42度，超舒服的哦亲~而且完全不用担心会被拉伤哦~”

    “那这个……尺寸……是均码的吗？”不知道如何形容，许恋连衣服尺码的名词都说出来了。

    “亲想要多大都有的哦~”

    “咳，具体没量过，但是我男朋友用的套子是欧美款的，嗯……很大，那个……也挺长的。”

    “那给亲推荐这一款哦~[截图.jpg]，这一款现在买的话还送gc液哦，亲到达gc的时候只要按下这个按钮，它就会跟真的一样喷出来呢，但是亲可以完全放心，对身体一点都没有危害的哦~”

    “……这个万一有问题可以退吗？”

    “使用过后如果出现质量问题是可以退换的，但是绝对不会有质量问题哦，亲可以看一下我们的销量和评价哦，全都是真实数据哦~”

    在客服一口一个亲，每打一句话就要用个波浪线的口吻下，许恋颤抖着手把那款东西匿名拍了下来，然后要求包两个盒子，甚至还跟客服说如果包装被人看出来是什么就拒收，也算是绞尽了脑汁，费尽了心机。

    东西买完，许恋又喝了两大杯水。

    总觉得做了什么坏事似的心里不安，她又把订单翻出来看了看，确认了一遍自己是不是匿名，地址是不是对的，然后才松了口气地放下了手机。

    想了想，本着独害羞不如众害羞的想法，许恋把电脑里的图拍了下来，然后发给了梁燃。

    [我买了这个。图片.jpg]

    梁燃那边很快就回了一句——

    [我满足不了你？]

    [你昨晚就没有满足我！[一脸控诉.jpg]而且这个不是你让我买的吗？]

    [……行吧。]

    [吐舌.jpg]

    [有没有买别的？]

    [什么别的？我光买这一个心就砰砰跳的和做贼似的好吗？]

    [今晚用给我看看？]

    [……得过两天才能到呢。]

    [哦，还想你晚上安慰安慰我受到惊吓的心呢。]

    [燃宝宝，你真色www]

