    叶一修上了，扎克在后面深蹲，但并不是非常危险。

    因为厂长的奥拉夫也中路上半河道草里蹲着。

    再加上妹扣牛牛的支援，扎克跳下去，应该是edg能小赚。

    Pdd连连点头，道：“修神卖得很好，啧啧，看看这个走位，明明操作了，却还是中招，这演技我真的服了。”

    那是，演都演不出来。

    叶一修此刻的心情复杂。

    他自己知道自己认认真真打，就会自然而然地崩。

    只是，这抽象的程度，还是超出了心理准备。

    厂长：“天衣无缝。”

    这倒是不对。

    天衣，应该是有缝的。

    叶一修：“那你以为呢？”

    又不是在演，当然真了。

    所以，对面的扎克直接上当跳了过来。

    “他们也在抓中！”

    叶一修下意识地丢出自己卡萨丁的Q。

    但没什么用啊。

    卡萨丁是法术护盾，这反而给了杰斯远程QE切近战E闪QW。

    轰隆！

    半血的叶一修被对面两个人直接秒杀了！

    人头，是扎克的。

    至于厂长，溜了溜了。

    他丢了一把斧头补刀，然后就跑了。

    妹扣的牛牛也暴露。

    如此一来，对面下路就知道妹扣上线晚，大概有十秒钟的时间可以压制iboy。

    连锁反应！

    这就是比赛上人头一般爆发很少的原因。

    在这群经过训练的人手里，一个人头可不仅仅意味着300大洋。

    C9的经济，马上就要反超了！

    Pdd：“送过头了有点。”

    Rita：“看来是没有意识到扎克，诶，下路小心，这扎克什么意思？”

    扎克抓完中路，又跑去下路了。

    Iboy危！

    叮叮。

    厂长意识到了！

    这使得iboy的脚步一顿，回头往自家石头人营地附近放眼。

    看到了！

    但扎克还是直接跳了过去。

    E技能，没砸中，Q技能的橡皮手也被iboy轮子妈用E技能挡住。

    然后iboy一发走位平A。

    风筝起来了！

    还要反杀扎克？

    挺秀的。

    就是对面女警跟扇子妈杀上来的时候，有些狼狈。

    “对面双人组没回家的！”

    Iboy脸色大惊，交闪想跑。

    然而扇子妈给自己加E，然后W吸住iboy，扎克直接越塔！

    传送！

    小学弟的蛇女要来了。

    但仅仅两秒，就被打断。

    杰森的小法扛了两下塔，用E打断了小学弟的传送！

    现在，能帮到iboy的只有厂长。

    你的队友击杀了一名英雄！

    在扇子妈在edg一塔下一发Q吃掉iboy的同时，厂长的奥拉夫一发远程Q也减速扎克，打死了他。

    可扎克，要杀两次！

    呼噜噜。

    橡皮糖开始凝聚。

    厂长的奥拉夫不跑，开着WAE干掉一块碎片，正准备去吃第二个。

    咔嚓！

    被女警的夹子禁锢了。

    没六级没大招，厂长只能丢一把斧子，却没砍死所有的橡皮糖！

    撒and撒。

    唰！

    待扎克一复活，扇子妈就E技能加速，扎克自己也交闪，跑掉了。

    厂长一个人在塔下自保可以，一打三就不太可能了。

    难受的是，iboy刚复活就死。

    算上走路的时间，相当于挂了快一分钟的机。

    对于手比女警短的扇子妈而言，无疑是雪上加霜。

    Pdd：“这波修神一死，牵动的有点多，有点伤。”

    Rita：“嗯，得稳一下了，第一条风龙没事，可以让的。”

    解说能看到整体局势，知道上路小学弟的蛇女优势巨大，估计这波压制小法，可以多20刀了。

    可白银选手只看得懂人头。

    只觉得，自己这波指挥，带动队友送了一波、大的。

    “啧，我的。”

    叶一修挠着头。

    厂长：“没事，小送一波，问题不大。”

    哒。

    叶一修打开商店。

    这波没吃什么刀，只能买一块蓝水晶了。

    上线之后，大木狂喜道：“你出这个，那我就打得动你了。”

    电磁激荡！

    咚！

    第二炮，大木打中了叶一修，干掉将近四分之一的血。

    血药？

    没买！

    现在杰斯等级上来，单靠这玩意回不过来，只能是白浪费经济。

    所以，叶一修这次只有之前留下的一瓶血药。

    嗑？

    再等一下吧。

    这杰斯疯狂推线，待会应该有机会吃刀，不着急回血。

    咚！

    果然，杰斯近战形态清线。

    这波兵走来的时候，还有五个。

    也可以了。

    Q！

    而且这次叶一修学乖了，假装要平A，实际上用Q技能补刀，骗过了杰斯的加农炮。

    但是，怎么感觉天黑了？

    不对，是影子，还越来越大。

    一坨绿色的玩意从天而降。

    不是帽子，而是扎克。

    二度抓中！

    召唤师技能还差一点，叶一修只能原地EAWA打扎克。

    但伤害不够啊。

    扎克E进来之后，直接WQQ，然后往后走。

    剩下的，杰斯锤形态直接跳。

    由于叶一修没舍得喝血，血量不够，被一套秒杀。

    呵！

    这个时候，厂长奥拉夫的斧子才丢出来。

    又晚了一步！

    主要还是叶一修死得太快了，也没什么伤害。

    换一个正常中单，怎么着也能挣扎一下，少说也能换掉对方一个。

    Pdd：“扎克的gank效率好高，目前是100%成功率，而且频率也非常高。”

    Rita：“算好了召唤师技能的，修神这真的没办法。”

    被这样搞，厂长不跟在身边，肯定就是死的。

    关键是，叶一修这波也是刚复活就死，小兵，只吃到了一个。

    什么都买不起啊。

    下路，对面的女警攻速鞋了，也压得iboy有点难受。

    Pdd：“节奏被扎克带起来了。”

    Rita：“没事，上路发力了。”

    蛇女的对线能力非常强。

    打小法这种前期巨弱的存在很轻松。

    这不，小学弟见自己Q中了，直接上去三发E打出风暴骑士，然后一个闪现跑出小法的晕，再跟上W减速，咬两口。

    你的队友击杀了一名英雄。

    单杀！

    这给edg涨了一波士气。

    叶一修的表情也舒缓下来，淡定的上线。

    对面的杰斯回家了，趁现在推线，然后吃野怪补一下发育吧。

    哇！

    叶一修站到对面远程兵的后面，一发E接AW，捅死一个。

    然后，光球就过来了。

    电磁激荡！

    咚！

    杰斯没有回家，他在下半线上草里面开炮。

    叶一修赶紧往上走，就落到了扎克E技能的圈圈里头。

    咚！！

    再一次，绿色玩意从天而降。

