    对于这句话，洛尘也没有理会，毕竟在洛尘眼中，夏欣欣只是个孩子。

    “夏叔叔，可以直接回家了。”洛尘开口提醒道。

    “他好了？”一众人顿时吃了一惊。

    而夏元武其实感觉自己那口血吐出来之后，浑身说不出的舒畅，下床走了两步之后顿时感觉活蹦乱跳，浑身轻松了不少。

    但是夏欣欣还是不放心，一再坚持之下，夏元武又去做了个大检查。

    最后确实证明夏元武没啥毛病了，一家人才回家。

    “真是谢谢你了小尘，以后这里就是你家了，别客气，也别拘谨。”夏元武越看洛尘越顺眼，总有种老丈人看女婿的感觉。

    反正凭他多年的来看，总感觉洛尘不像是表面看起来那么简单。

    不过夏欣欣却不以为然，虽然医院的时候洛尘的确展露出了不凡的一面。

    但是这个社会看的不是这些小伎俩，而看看钱的。

    五千块一个月的薪水，不吃不喝，一年才六万，十年才六十万。

    而一百年才六百万。

    但是豪门大少的一辆车怕是都要超过这个数了。

    换句话说，普通人这辈子可能都买不起的东西，对于豪门来说只是一个念头罢了。

    同样是人生，同样是吃喝拉撒，但是豪门和普通人的人生却是不一样的。

    每天过得日子也绝对是不一样的。

    普通人讨论的是菜米油盐，这个月工资发没发？

    而豪门讨论的是去哪里玩，去哪里享受，还有理想抱负。

    夏欣欣作为一家大公司的总裁更能理解这一点。

    而且本身她就是一个强势的人，所以对于洛尘，她有种发自内心的看不起。

    不过吃饭的时候，洛尘也从夏元武口中了解道，海东说起来一共有十大豪门。

    但是真正厉害的则是有四家。

    楚家，王家，江家和杨家！

    说道这一点，洛尘倒是想到了自己似乎和王家也有一些联系，记得当时在通州打死万千山的时候，王家有个女人还和自己互留了联系方式。

    偶尔对方也会发一些问候的语句，只是洛尘很少回复。

    至于夏家本来也算是跻身进入豪门了，但是多年前遭到打压，随后更是一蹶不振，别看夏家现在看起来风光，但也是岌岌可危了。

    夏家现在的生意全靠一家公司强撑着了，刚好现在遇到了资金短缺，如果没有一笔庞大的资金注入进来，那么夏家随时都可能破产！

    关于这一点，夏元武倒是没有和洛尘提起。

    “小尘啊，你这样，明天就让欣欣给你办理入职，你就到夏家的公司去上班，给欣欣做个助理。”夏元武在饭桌上笑道。

    “爸爸？”夏欣欣一听顿时感觉苗头不对，这董事长的助理可不是那么好做的。

    洛尘能够有什么能力去胜任这个职位，而且看样子，这是打算在培养洛尘了。

    难道以后公司打算交给洛尘？

    夏欣欣也不笨，瞬间就想到了这个可能。

    “有什么问题你先回头再说，这事儿就这么定了。”夏元武笑呵呵的给洛尘夹了一筷子菜。

    夏欣欣看着洛尘眼前那高高堆起来的菜直摇头。

    “好吧。”夏欣欣眼中闪过一丝狡黠，她会乖乖听话才怪了，明天她就要收拾收拾洛尘，给洛尘一点好看。

    “吃菜。”夏元武又给洛尘夹了一筷子。

    这让夏欣欣更加生气了，从小到大，她爸都没给她夹过菜，但是现在看看洛尘的碗里，已经快装不下了。

    夏元武则不是很在意，夏欣欣是她女儿，他怎么会不了解呢？

    但是他另有打算，明天就通知整个公司的高层，把洛尘是他未来女婿，是夏欣欣未婚夫这个消息给放出去。

    而夏欣欣则是闷着头，已经再思考明天如何收拾洛尘了。

    “对了，我晚上安排好了，你就跟”

    “爸！”夏欣欣眉头一挑，她可以肯定，夏元武刚刚那句话绝对是你就跟欣欣挤一晚吧。

    “呵呵，你就住客房吧，就在欣欣隔壁那间。”夏元武似乎看出来夏欣欣的不满，然后改口了。

    “不行，晚上我小姑要回来住。”夏欣欣赶忙改口道。

    话音刚落，夏欣欣就去开门了，而屋外则是走来了一个年纪三十多岁的女子。

    女子保养的还不错，但是也架不住岁月这把刀，眼角已经有了鱼尾纹，穿着打扮倒也时尚，虽然不说是个极品美女。

    但是在普通人里也绝对算漂亮了。

    只是脸上一直有一股刻薄之相。

    这是夏元武的妹妹，不过在看到洛尘的时候，第一眼就有些看不上眼。

    她年轻的时候倒是见过洛父几回，不过对洛父的印象并不怎么好。

    她自己则是一直单身，到现在都没有出嫁，所以一直住在夏元武家里的。

    夏欣欣的小姑之所以到现在没有出嫁，也是因为她有些眼高手低。

    基本上看谁都看不上，但是能被她看得上的那些人对她又看不上。

    所以这一来二去，也就一直单身到现在了。

    反正谁都看不上，谁都看不上！

    显然这点上面，夏欣欣绝对是受了她小姑的影响。

    “你好。”洛尘站起来点头笑了笑，毕竟是来报恩的，而且夏老爷子对他也不错。

    “嗯。”夏欣欣的小姑淡淡的应了一句，然后坐下来自顾自的吃菜了。

    “这是欣欣的小姑，我的妹妹，夏秋艳。”夏元武在一旁介绍道。

    “这就是你说的洛阳旭的儿子吧？”夏秋艳斜视了一眼洛尘，然后就没拿正眼看洛尘了。

    在她眼里，自己的侄女怎么着也得找个豪门大少嫁过去才算门当户对。

    甚至一般的富二代和官二代她都瞧不上。

    怎么可能去找个县城里刚出来的人呢？

    对于这一点，夏秋艳和夏欣欣的想法绝对是一致的。

    “洛尘这孩子还不错。”夏元武笑道。

    “哦？现在手里有几家公司了？市值多少个亿？”夏秋艳忽然冷冷的蹦了这么一句出来。

    “秋艳。”夏元武皱眉道，洛尘才刚刚大学毕业没多久，哪里来的什么公司？

    而且自己洛阳明家里他又不是不清楚。

    “哥，你也别生气，那几年我没在国内，不清楚当年到底发生了什么，但是当时只是娃娃亲而已，也就随口一说。”

    “而且哥，这么多年大家心里也都清楚，据说当时就是因为你帮了洛阳旭才会得罪了不该得罪的人，然后夏家才会被打压。”

    “要不是因为这样，爸妈会移民去国外吗？我们夏家会落到今天这个地步吗？”夏秋艳这话一出口，顿时整个饭桌都尴尬无比。

    “哥，你现在还要帮洛阳旭的儿子？”

    “好，就算你帮也可以，但是你不能拿欣欣的未来和人生去帮啊？”“小伙子，我就问你一句，你觉得你配得上欣欣吗？”

