    “好了，我一会还有通告要赶先走了，有什么事你就跟李晨打电话让他来照顾你，他是你的特别助理，照顾你生活起居也是应该的。”顾云汐低头麻利收拾着桌子上的东西，亦然一副贤妻良母模样。

    陆琛弱弱的咳了几声，那虚弱的俊脸和滚烫的体温让入看了心怜，“公司事情太多李晨来不了，你要是忙就回去吧，反正我死了也没有人关心，你走吧！”

    顾云汐睁大杏眼看着他，他怎么觉得他的最后一句话有些撒娇埋怨的意思，像极了被相公冷落很久的深闺怨妇？

    “死是死不了的，我让李叔上来照顾你，好好休息。”顾云汐确实不能多留，因为她下午真的有通告，她来这里还是隐瞒着鑫姐跑过来的，万一被她知道这下就真的玩完了。

    而且她不能总让黎叔为难，自己因为生病有事推掉工作都是他在后面帮忙善后，她觉得亏欠黎叔太多了。

    “李叔那么大年纪了你让他照顾我，你到底懂不懂孝心。”他忍不住嘀咕了几句。

    顾云汐懒得理他但是心里却也生出了一丝不爽，自己挤出时间来照顾他非但没落一句好走之前还得到这种抱怨，这个贱人真的是一点良心的没有。

    反正她也不指望能得到陆琛的感谢，以后他挤兑她少一点就不错了。

    “我走了。”顾云汐起身就走。

    咳咳咳！

    背后传来一声比一声尖锐的咳嗽声，顾云汐不忍心回头看了一眼，看到他虚弱无力的样子忍不住叹气，“晚上我在来看你，好好休息吧！”

    陆琛暗笑了一声，关键时刻这李晨的法子倒是挺管用的，虽然这种不齿的方法一般情况他不屑用之，可是现在……对，这是二般情况。

    “那就麻烦你了，来的时候给我带点吃的。”

    顾云汐顿时僵住，陆琛那个贱人也会有这么温顺乖巧的时候，那桃花眼里的无害眼神竟然萌了她一脸血。

    点点头，“知道了。”

    听到顾云汐的脚步声消失在门外他才伸手把额头上的毛巾拿下来，随后平静的从床上爬起来拔掉床底下电热毯的插头，幸好他在爷爷房间里找到了冬天孤家寡人专用的电热毯来提高温度，虽然心里很不舒服不过却不得不承认这是夏天装发烧病的必备物品。

    看着外面那万里无云的大太阳在看看铺下昂贵的狸毛电毯他的嘴角还是忍不住抽了抽，陆琛发誓这是他这辈子干过最傻的一件事情。

    不过想到今晚顾云汐会过来看他心情就好了不少，至少这愚蠢的傻事还是有所回报的，托着一身汗和自作自受的吓人体温冲进了浴室。

    陆琛这边暗暗得意星辰集团那边的总裁办公室里却处于从未有过的诡冷之中。

    “事情就是这样，陆琛装痛让李晨打电话叫顾小姐去看望，然后顾小姐拗不过他的请求就去了，听说陆琛还让顾小姐晚上给他带好吃的。”首席男秘书许冬煽风点火的禀报着。

    文晋呵呵笑了笑，只是这笑容却不尽眼底，“想不到陆琛这么不要脸，装病，有意思。”

    许冬温文一笑，“陆琛那有这种好主意，全都是他的秘书李晨策划的。”要不是偷偷的买通了陆琛身边的人留意这主仆的动向他也不知道李晨又生出这种不要脸丧尽天良的坏主意。

    李晨和许冬都是毕业于南大文秘系，两人当年的成绩旗鼓相当，是系里第一第二的优秀先生，因为是竟争对手两人关系一直就不好，现在各为其主也总是相互忌恨着对方，现在自己老板和顾云汐好上了他就找到机会和李晨挑战了。

    “云汐今晚还要去看陆琛？”文晋的脸色很不好。

    许冬嗯了一声，“老板，我们要不要……”也来一打五毛钱的心计？

    文晋呵呵的笑了一声，“你认为我会便宜了陆琛，你有什么法子。”

    现在他发现越来越有意思了，果然顾云汐是值得去竞争的。

    当年老爸在陆振岩面前吃了那么大的亏他怎么可能会忘记，表面上他和陆琛见面虽然倒是有说有笑，内心里估计也是憎恶对方的，商人最重要的是利益，陆琛不愿意认输他就陪他玩玩。

    顾云汐他是要定了，那个漂亮热情善良的女人他还想和她过一辈子呢！

    玩玩斗斗倒也是不错的减压游戏，何况那个人还是陆琛，这游戏应该挺好玩的。

    许冬就知道自己老板的脾性，虽然表面上温和如玉是难得一见的翩翩公子，其实内心也是挺有心计挺腹黑的霸道总裁。

    老板和陆琛斗法他在旁边帮衫也是间接在和李晨斗，有意思。

    “老板，既然陆琛装病让顾小姐去看他我们也可以用这个方法试试。”许冬谦虚敬主的脸上洋溢着温和的笑容。

    文晋不屑冷哼了一句，“装病？你认为我会用这种蠢方法吗，陆琛当时缩在被子里估计很爽。”他在想要不要给陆琛送去一盒防痱粉。

    “如果老板你和陆琛同时生病了，你说顾小姐会先照顾那边呢，老板难道不好奇这个问题？”

    这个缺心眼的问题就相当于我和你妈同时掉进水里你先救谁一样，只不过这次掉水的对象是前夫和未来男朋友。

    文晋思索了三秒，幽幽开口，“这确实是一个不错的方法，不过……”

    “老板你放心，我有办法让顾小姐今晚来看你。”然后让你有机会狠狠地的嘲笑讽刺鄙视无视陆琛。

    文晋满意的点点头，一本正经开口：“那这件事就交给你了，无论如何我一定要在陆琛面前狠狠地嘲笑他。”

    许冬看他一本正经的君子模样嘴角还是抽搐了一下，其实总裁真的很腹黑。

    远在拍戏的顾云汐完全不知道她已经掉入了两个男人的圈套中，今晚将迎来一个缺心眼的大考验。

    陆琛的QQ响了，是远在法国旅游的顾言之发的视频。

    “有事？”他点下接受视频。

    顾言之俊秀的脸蛋出现在视频里，头顶上顶着一顶牛仔帽小嘴边刁着一根雪茄，帅气潇洒，萌蠢中又带着霸道。

    “你在抽烟！”陆琛冰冷着脸看他。

    顾言之闪了闪电眼，“这是拍装逼照必备的小道具，你不懂。”

