    这，是一片桃花源，花瓣散漫。

    桃花掩映深处，云雾缭绕，氤氲朦胧，藏着一道道倩影，或拈手抚琴、或翩然起舞，皆美的如梦似幻。

    皆叶辰家的媳妇。

    不知哪一年，叶辰回来了。

    也不知哪一年，他们离了恒岳，来了这片桃花源。

    开垦三亩稻田，种上十里桃花。

    不问红尘事，不管世间修。

    日出而作，日落而息。

    上个纪元的夙愿，终是在这个纪元得以圆满。

    众女时而侧眸，看一眼不远处。

    那里，叶辰正在灶台忙碌，哼着小调儿大秀厨艺。

    居家好男人，他绝对是出类拔萃的一个。

    灶台之下，一排小脑袋整整齐齐，男娃虎头虎脑，女娃如小精灵，大眼都很灵动，肉呼呼的、粉嘟嘟的，皆叶辰家的小宝宝，小家伙们很调皮，总会在叶辰转身的瞬间，偷摸抓点东西吃，动作很麻溜。

    “咱家揭不开锅了。”

    “把你们几个，拉到集市上卖了。”

    “该是能换不少钱。”

    叶辰看着几个小娃娃，露了雪白的牙齿。

    好嘛！一句话小家伙都跑了，迈着蹒跚的小脚步，各找各的妈，生怕这不靠谱的爹，真给他们拉走卖了。

    “别老吓唬他们。”

    夕颜瞪了一眼，顺手一个桃子砸了过来。

    “这有了娃，就是不一样。”叶辰一声唏嘘，也是唉声叹气，“我记得，你初入恒岳时，可乖巧了。”

    “都是你教的好，总忽悠我偷师祖的胸.衣。”

    “这不能怪我，找楚萱楚灵，我是她们带出来的。”

    “往饭菜里放特产，也是我们教的？”

    楚萱与楚灵侧眸，集体送了叶辰一个斜视的眼神儿。

    “哪壶不开提哪壶。”

    “某些人哪！还想霸王硬上弓来着。”

    “听说，被揍得不轻。”

    逢怼叶辰，这帮漂亮的妹子，都格外的团结，真把某人的光辉事迹拎出来的说，八百年都未必说得完。

    叶辰不以为然。

    脸，是个好东西，有时可以不要的。

    如他，最骄傲的事不是灭了天，而是把这片土地的人，都带的倍儿有活力，说话好听，而且很懂礼貌。

    晚餐，还是很温馨的。

    一家人围坐，说说笑笑，温馨无比。

    饭后，叶辰躺在了卧椅上，轻轻摇着，静看星空。

    远离喧嚣，安逸平静。

    无纷纷扰扰，无尔虞我诈。

    如此完美，他经历过。

    曾经六道轮回中的人间道，就是这份完美。

    那，是遗憾的。

    也不知是人间道演的太真，还是他入戏太深。

    每每忆起，都不免心疼。

    妻子的泪。

    妻儿的不舍。

    都恍似一道永恒的伤疤，死死烙印在了灵魂中。

    还好，岁月不老。

    人间道的遗憾，尘世间得以弥补。

    众女也在，多单手托脸颊，静看星空，依旧时而侧眸，看一眼她家的叶辰，一个个的，都笑的傻傻的。

    “娘亲，我想听你和爹爹的故事。”

    小家伙们儿依偎在娘亲怀抱，说的奶声奶气。

    “我们，是在炼丹炉中相遇的。”

    .......。

    “娘亲是你爹爹的师傅，当年他可调皮了。”

    ........。

    “是你爹爹，将娘亲从地.狱拉回了人间。”

    ........。

    “九世的祝福，那是一种古老的传说。”

    ........。

    “我们曾相忘江湖，是一段乱情的曲.....。”

    ........。

    这，是一段段颇久远的故事。

    众女美眸迷离，神色痴醉，真如讲故事，说着他们的当年，一幅幅画面，都好似犹在昨日，历历在目。

    曾经的某年某月，遇见了一个叫叶辰的人。

    一个凄离却美好的梦，便伴着岁月，拉开了帷幕。

    夜深了。

    小家伙们儿似是倦了，在娘亲怀中入了梦乡。

    众女还在说，浅笑中有柔情。

    前尘往事太苦，却似毒药，让她们上了瘾。

    “天不早了，洗洗睡吧！”

    叶辰起身，拂手一片云，挨个接过了众女怀中的娃娃，也是挨个放在了云团上，颇有几分慈父的温情。

    这个爹，可不是敬业。

    这个爹，是怕小家伙醒着，妨碍他与媳妇交流感情。

    今夜花好月圆，总得干点儿啥。

    画风变了。

    本是众女的一个青春回忆录。

    因他这么一整，有点儿爱情动作片的苗头儿了。

    “来来来，排队。”

    “滚。”

    众女挨个抱走了孩子，临走前，一人踹了某人一脚。

    浪漫一回不好吗？

    好好的气氛，到你这，就剩浪了。

    清晨。

    和煦阳光洒满大地，给新一日蒙了一件祥和的外衣。

    桃花源有来客。

    乃熊二小胖子，个头不见长，浑身的肥肉倒是一坨挨一坨，远远望去，哪里像个人，那就是一个球啊！

    “岁月啊！真是一把杀猪刀。”

    “遥想当年，俺们俩那叫一个青涩。”

    “记不记得那次拍卖。”

    熊二神色怅然，跑这煽情来了，俩眼却咕溜溜转，说是来找叶辰叙旧的，可来了之后，仰恩而都没看一眼叶辰，净看他媳妇了，多日未见，又漂娘了。

    如他，某些人也是三天两头的来串门儿。

    如谢云、司徒南、霍腾、小灵娃...一回都没拉下。

    不要怀疑。

    俺们就是来看美女的...嗯...找你叙旧的。

    对此，叶辰都会用最热心的去接待。

    丹圣嘛！存货多的是。

    好不容易来一回，不吃饱哪能走。

    熊二他们子孙满堂，他这个皇者，功不可没的。

    就这，某些人依旧不长记性。

    又是一个桃花漫天的月夜，桃花源如梦似幻。

    今夜的叶辰，并未躺在卧椅上，而是静静仰看苍缈。

    楚萱走来，“在看什么。”

    “没什么。”叶辰微微一笑。

    简单的对白，似有颇多的寓意，身为他的妻，自是懂，这些天的叶辰，有些太反常，那双深邃无边的眸，似藏着一个不为人知的秘密，连她们都看不透。

    正因看不透，所以才害怕。

    这一夜，叶辰堕入了沉睡。

    他这一睡，便是很多年，众女每日都在，看的最多的，便是他紧皱着的眉宇，似做了一个可怕的噩梦。

    “是什么。”

    神尊不止一次喃语，总会在夜深人静时，仰望虚无。

    不知从哪一日起，有一种不祥的预感。

    这等感觉，其他天道自也有，曾有几瞬，颇感心悸。

    世人自不知。

    新纪元太平盛世，祥和笼暮着整个宇宙。

    轰！

    永恒的太平，终因一道震颤寰宇的轰隆，被彻底打破，整个宇宙，都晃荡不堪，所有的光都暗淡无比。

    青天白日，天突的黑了。

    或者说，是被一只大手掩成黑暗的，那只手，太大了，遮了浩宇乾坤，能见掌指间，刻满了古老的符文，携毁灭之威，自遥远的缥缈而来，要泯灭人世。

    “那...那是什么。”

    芸芸众生皆色变，哪怕是至尊，都心灵战栗。

    因那只手，世间再不见一丝光明。

    多少年了，这个新纪元的宇宙，第一次这般黑暗。

    无人动。

    准确说，无人动得了，被灭世的威压，碾的动弹不得，莫说世人，连五天道都不例外，大手携带的威压，是超越荒帝级的，凝固了乾坤，也定格了规则。

    灭世吗？

    太多人喃语，忍不住心灵颤抖。

    黑暗。

    绝望。

    这等心境，像极了上个纪元天道灭世时。

    轰！

    苍生危难之际，一道永恒划破了天际。

    乃叶辰，终是醒了。

    他之一剑，即是救世的一剑，劈开了灭世的大手。

    那一瞬，他喋血了。

    自他成天道、自他褪天道，苍生还是第一次见他受创，血光刺目，永恒躯上满是血壑，于苍缈踉踉跄跄，看嘴角淌溢的每一滴血，都染着一缕毁灭之光。

    那一瞬，他也望见了一座门。

    该是传说中的永恒之门，通往永恒仙域的门户。

    “小看你了。”

    淡淡的话语，响满乾坤，不知是谁说，却是枯寂冰冷，如上苍的宣判，独有一份威严，谁都忤逆不得。

    “永恒天。”

    叶辰一语平淡，似知谁在说。

    “人道？”

    “笑话。”

    冰冷的话语，一寸寸枯败了诸天。

    “你也怕。”

    “怕人道。”

    “怕芸芸众生。”

    叶辰的话，还是那般平淡，正一寸寸枯败的诸天，因他又一寸寸的复苏，破碎的山河，又重现永恒生机，他或许不是人道统帅，却会撑住某个古老的使命，会为众生，燃起黑暗笼暮前...最后一片辉煌。

    “自不量力。”

    还是一只灭世的手，自虚无中降下。

    “诸天气运，浩然长存。”

    叶辰一剑永恒，第二次斩开了浩宇，手提永恒剑，如一道不朽光，直插浩渺，穿越了天地玄黄，掠过了宇宙洪荒，射向了那座比梦还遥远的永恒之门。

    他要战，也必须战。

    不止为一个答案，还为守护身后的大好山河。

    他，依旧是诸天...最璀璨的一抹。

    也是他，划破了宇宙的黑暗，赋予了苍生光明。

    “若我死，便你来。”

    叶辰喃语，帝躯在一寸寸燃烧，曾在永恒的一瞬，望向了一方，似能隔着无尽虚妄，望见一个还在猥琐发育的小武修，他若战死，那个人...便是希望。

    “叶辰。”

    嘶吟般的呼唤，是撕心裂肺的。

    那是他的妻子。

    还是那个桃花源。

    还是那一道道倩影，抱着一个个孩子，泪眼婆娑。

    终究，他还是要走的。

    人间道的离别，终究还是要在尘世间上演一回。

    叶辰一瞬回眸，对妻儿、对桃花源、对恒岳、对大楚、对诸天、对芸芸众生，露了最后一抹沧桑的笑。

    “永恒...再见。”

    《完》

    【作者题外话】：仙武，完结了。

    老实说，有些放不下。

    最后一个字打下，心里空落落的。

    书从2016年10月开始上传，差不多快四年，回想当初写《仙武》时，是一腔热血，也是满怀理想，只想把自己心中的故事写出来。

    眨眼四年。

    一千多个日日夜夜，哭过笑过。

    《仙武帝尊》的故事，在今天落幕了。

    千言万语，难以形容此刻的心情。

    愿大家多年后，还能记得有一本书叫《仙武帝尊》

    也愿大家多年后，还能记得书中有个皇者叫叶辰。

    不煽情了。

    说下书吧！仙武里的有些坑，如刑字小娃、女帝、永恒天、永恒仙域这些，都会在《永恒之门》这本书里填上，两本书是有联动的，后面会一一为大家呈现。

    多谢各位道友的一路支持和鼓励！！！

    诚心祝愿仙武的书友，每天快快乐乐，事事顺心。

    最后，江湖路远，大家...珍重。

    我们...永恒再见。

