    藤原雪乃好不容易从人群当中挤了出来，随后她在黎政的指引下往“龙之灵庙”的方向走去，而当她刚刚走出广场之后，就发现了早就在那里等候的东风谷惠。

    “额，惠老师……”雪乃急急刹车，在确定了黎政和小惠之间的关系、同时还某种意义上全程参与了之前黎政和小惠温存的雪乃现在看着眼前的那只银毛少女心里略虚，她定了定神后故作镇定地道：“你是来找黎政他……”

    “嘘，别说话。”可没想到还没等雪乃说完，小惠便凑了上来，小惠白皙的小手堵在了雪乃的小嘴上，螓首慢慢靠近雪乃的耳朵，吐气如兰道：“你看前面，有什么不对吗？”

    “惠老师……不要这么近……”雪乃却没听清楚小惠现在的话，之前说她某种意义上可以说是“全程参与”了之前黎政和小惠的温存，她现在不仅仅对黎政有一种莫名其妙的好感，同时对眼前这只教导自己决斗的银发少女也有着一种说不清道不明的情绪在里面，这让她很难面对如此“直接”的惠酱。

    “快看。”小惠看雪乃似乎有些走神，于是急忙敲了敲雪乃的小脑袋，声音略微急促地道：“别满脑子……那什么了，这回是正经事。”

    半灵的身体构造和人类不同，此时的小惠虽然脸上仍旧很淡定，但如果有人将藏在小惠上衣里面当PAD使用的半灵掏出来的话，就能看到这半灵的颜色已经开始泛红了……

    被小惠敲脑袋之后雪乃这才将注意力集中到了前方，却看到前面仅仅是一条普普通通的十字路口，现在已经入夜了，这条十字路口上正有漂亮的路灯点缀着；但可能是因为现在大多数的人都已经集中到不远处的喷泉广场上了的原因，现在的这条十字路口并不能看到有人。

    除此之外，这怎么看都是一条普普通通的十字路口。

    “这里的情况并没有什么不对……嗯？”

    可就当雪乃打算这么说的时候，她却突然注意到了不对劲——这条十字路口，是不是有点太对称了？路两边路灯的构造不说，为什么，存在于这个海马乐园当中的一条大路，周边居然一个游乐项目、甚至连一个商店都没有！

    这根本不符合一个“乐园”的设定！“乐园”这种东西，难道不该是每一寸土地都巴不得用来做出盈利的吗？更何况这里不远就是喷泉广场，在这儿开一家商店，会有多大的利润？

    雪乃皱了皱眉头，经过这么一番思考，现在她的脑袋当中那些之前还泛着百合香气的热血已经全部冷了下来，她记得自己之前曾经经历过一段诡异的经历，在那段时间自己来到了一个建立于水下的巨大“镜宫”之中，而这“镜宫”的结构，也像这个十字路口一般，有着诡异的对称……

    【镜子，对了，那面镜子！】雪乃越想越觉得有可能，于是她向小惠点了点头，对方心领神会之后雪乃默默地擦拭着自己右手手指上的一枚漂亮的彩虹眼黑曜石戒指……

    这枚戒指是黎政给雪乃的“灵器”，它原本被黎政戴在少女的食指上的，而当雪乃自己醒来，读取了在自己昏迷期间的这段记忆，得知这枚戒指灵器是那个背后灵给自己的“礼物”的时候，她鬼使神差地将戒指从食指上取了下来，然后戴在了自己右手的无名指上……

    【这个笨蛋，居然随便送女生戒指……】擦拭着自己右手戒指的藤原雪乃想到这一点就有些气，【而且还戴在右手食指那种地方……他连戒指戴在手指上的含义都不知道吗？】

    没有跟雪乃连通心灵传话的黎政倒是没有感应到这个时候少女的想法，他此时正全神贯注地站在雪乃心灵房间的那间祭坛的中央，看着挂在祭坛上方的某样东西入神……

    那是一面镜子。

    很快，雪乃的呼唤传来了，挂在祭坛最上方的那面镜子渐渐消失。

    【进步蛮大。】黎政这么想着，随后他将注意力集中到了不远处的那个十字路口上——那里，其实本来应该是一个丁字路口的才对！

    外面的世界，雪乃的手中突然多了一面镜子，不过这面镜子看起来有些虚幻，就好像随时要在这个世界上消失一般……

    “遗式的仪水镜”，是遗式门人使用遗式秘术的最大依仗！

    雪乃捧着手中的仪水镜，对一旁的小惠点点头，然后将这面镜子照向了那个对称的诡异的十字路口上……

    什么也没发生。

    当然，十字路口什么都没发生，可是镜子当中就不一样了——从这面“遗式的仪水镜”上，明眼人都能看到，这里是一个丁字路口而不是十字路口，同时在这儿其实围满了人，都是挤着想进入到喷泉广场里观看抽签大会的……

    而且，在这里的商店可不能算少，出了一家贩卖版权周边的“神与白龙の小屋”之外，还有小吃店等等，甚至还有一个大叔开着一辆面包车在卖热狗……

    雪乃诧异地看着镜子当中的一切，眼中透露着不可思议：“这是……”

    “幻境。”小惠言简意赅地说道：“我们走出广场之后，就已经遁入幻境了。”

    “针对我们的？”

    “不是，只针对黑暗决斗者。”小惠指了指空无一人的十字路口的一个方向，在“真实世界”里这个方向正是那个大叔卖热狗的面包车的位置：“去那里，你站那儿。”

    随后小惠率先走了过去，而雪乃虽然有些云里雾里的（毕竟刚刚才入黑暗游戏的圈，还是个萌新），但还是跟着小惠走了过去。

    很快，雪乃站到了小惠指定的位置——这里如果是“现实”的话，就是大叔烤热狗的位置，香喷喷的热狗被火焰加工成最适合人类入口的温度，一口咬下去的话，这个完美温度的热狗的肉汁就会“噗呲”一声溅射出来，给人巨大的满足感……

    “应该是这里最能算得上‘美食’的东西了。”看着手捧镜子的雪喵已经和热狗烧烤架“合为一体”之后，小惠满意地点了点头，对雪乃说道：“待会儿，我和黎政会进入幻境，而如果我们三十分钟都没出来……”

    “如果我们三十分钟都没出来，那么你就在这里动用仪水镜的力量把这个幻境给我炸了。”黎政的声音突然响起，此时的他给人的感觉和平常的那种吊儿郎当的感觉完全不同，似乎现在的黎政才是真正认真起来的他。

    雪乃还来不及问这是什么意思，黎政就认真地解释道：“虽然你还只是一个萌新，但第一，在你加入之后，这个位置就刚好满足了‘现实’和‘虚幻’当中刚好对称地存在‘美食’和‘美女’这个条件，根据汉尼拔的力量体系推算，现在的这个位置已经成为了这个‘幻境’最脆弱的一个点；第二，虽然是仪式魔法，但仪水镜的本质力量也是幻术；第三，你的仪水镜当中还存有遗式一门之前存来东山再起的魔力，这些魔力是所以足以轰开那个色中饿鬼的幻境的。”

    雪乃（一脸懵逼）：“等等……为什么你说的每个字我都明白，但结合起来我就是不懂啊！”

    黎政摆摆手：“不懂就别想了，记得计时三十分钟。”

    随后，不等雪乃发问，黎政就和小惠一起往“幻境”的中央走了过去……

    紫发少女欲哭无泪：【喂喂喂，你们还没告诉我怎么用这个仪水镜呢！我拿头去发动它啊！】

    ——————遗式的仪水镜——————

    “这种感觉是……果然，最麻烦的家伙已经来了吗？”

    幻境的中央，宏伟的埃及王宫之中，汉尼拔皱着眉头，不思其解——幻境会是一片沙漠这汉尼拔是有所预料的，但幻境现在还是一片沙漠的话，那就不是汉尼拔能够明白的了……

    因为这一次他所部署的幻境，叫做“炼狱的虚梦”。

    能够将人类内心当中最刻骨铭心的记忆给抓取出来，成为一片理论上不可能走出的幻境；在这幻境之中，时间过的极慢，而进入幻境当中的人只要意志不崩溃就不会死亡。

    汉尼拔并没有打算直接使用幻境困死对方——因为要想维持“炼狱的虚梦”，自己也是要在幻境当中的；而自己虽然对自己的意志有信心，但却不一定能够耗得过那些意志坚强之辈。

    而且，汉尼拔最大的底牌、某天获得的那个“外挂”，也有着让他有苦难言的弱点：这股神秘的力量让自己能够操控地狱当中的魔神们，像传说中的所罗门王那样成为魔神们不可反抗的主人！但要想使用这股力量，就必须要保持巨大的“色欲”以及偏大的“食欲”才可以，换句话说如果在这里呆久了，磨炼了自身的意志，汉尼拔身上的“外挂”很有可能就不灵了。

    哪怕他带着大量的妹子和美食进来也无济于事，妹子总会用腻、美食总会吃完；而一旦吃完用腻，欲望下跌，自己的力量就会下降，而被囚禁起来的对手却会因为幻境磨练了意志而变得更加强大！

    所以一般来说，汉尼拔都是使用这个幻境折磨下对面的意志，然后就抓住对面心态爆炸的时候直接用决斗来收掉对面。

    可现在却出了两件意料之外的事情——哦不，算上黎政的乱入，已经是第三件了。

    第一件：这个“炼狱的虚梦”本来是布置给武藤游戏、或者那名使用了“公正与秩序之神”的不知名决斗者的，但没想到第一个进来的会是海马……

    第二件事情，就是没想到海马进来之后，这个“炼狱的虚梦”也是呈现了埃及沙漠的幻境……

    如果是游戏的话，知道对方有一个身份是古代埃及的无名法老王的汉尼拔并不奇怪他内心深处最恐惧的一幕会发生在古代埃及，而如果说海马内心深处最为恐惧的一幕也是发生在古代埃及的话……

    这就有意思了。

    但现在却不是他调查这种事情的时候，因为紧随在海马的后面，黎政和小惠进来了，这对汉尼拔而言是一件很有威胁的事情。

    因为他知道，自己怼上黎政的话胜算实在不能说大……

    【干脆先给他设一个陷阱。】汉尼拔心念一动，随后幻境就出现了一些他人难以察觉的变化，然后他直接飞出了这座无人的宫殿，往海马的方向飞去：【先搞定海马那边——暂时不要去想为什么会是他来而不是游戏来了，怼死一个是一个先。】

    他在来之前就已经得知了，自己家的那个“宴会大厅”已经被太一的人给查出来了，这要是让那帮太一的人活着走出这家赌场，自己无论是在世俗的政治生涯还是在“光之结社”的地位，就都完蛋了……

    所以他现在必须要有足够的筹码来和“太一”交换这个情报的保密，而据他所知，在太一接下来的一个大计划当中，优秀的决斗者是必不可少的，所以他想要乘着这段时间多抓住一些最为精英的决斗者做人质，其中“决斗王”武藤游戏、“白龙”海马濑人以及之前惊鸿一瞥的那位决斗者就是最好的目标，如果都抓住，就能有一条活路！

    汉尼拔不喜欢冒险，但现在不冒险不行。

    当然，他也知道现在太一的首脑黎政正在这里，如果能抓住黎政，那么一切都好说……

    可对于这件事，汉尼拔还是有自知之明的。

    这么想着的时候，正在沙漠当中急速前进的汉尼拔就已经能看到海马濑人了，同时，还有他身边的一只巫女。

    汉尼拔将一个面具戴上——羊角恶魔一般的面具让他显得诡异而可怖……

    “哗啦啦——”平稳地降落在了海马濑人的面前，汉尼拔面具下的眼睛注视着眼前的这位年轻的精英，微微一笑道：“海马濑人是吗？”

    “你是……”

    “我是使用幻术的黑暗决斗者。”汉尼拔的声音十分平缓，不清楚内情的人是不会知道现在他就是在满嘴跑火车的：“有人出高价收购您的‘青眼白龙’，以及你的海马集团，还有……还有你身边的那个巫女，你能否割爱呢？”

    【你不可能卖掉这几样东西，所以说你只能和我决斗……】

    汉尼拔这么想着，可还没等他想完，社长就面不改色地说道：“前面两个免谈，不过这只……”海马拍了拍东风谷未央的小脑袋，仍旧面不改色地说道：“这只，倒不是不能谈，只是你们打算出多少钱啊？我就这么一个玄学顾问，低于328我不卖的。”

    汉尼拔&某巫女：“……”

    你这人，怎么不按套路出牌啊！