    陈浩冷冷的盯着一群人，“病人的病症已经被基本治愈，最迟后天就能恢复如初，甚至比原来的皮肤更好！”

    “不可能！”

    顿时，就有人站出来大喝一声。

    这人，正是那个医生，他可是非常专业的皮肤科医生，怎么会相信这世界上有这种神奇的疗法。

    不过一小时，能治好皮肤组织坏死的病人？

    断然不信！

    “病人的皮肤组织全都坏死，必须要进行手术切除，然后植皮或者直接整容，你别在这说大话！”

    闻言，陈浩没有丝毫惊慌，看着对方冷笑一声。

    “不要把你的无能当做资本，你们不信，大可一进去看看，或者问问病人情况，她们也醒来了。”

    “控制住他们，在没有确切的结果前，这三个人一个都不能放走！”

    突然，两名警员扒开人群，直接就要把陈浩和许慧、林玉洁铐起来，带回去警局。

    记者绝对不会落下一个热点，立刻就疯狂的拍了起来。

    只是，这时候病人收拾好了东西走了出来。

    一帮家属等，全都跑过去嘘寒问暖。

    现在事实已经摆在了大家面前，不相信也得相信。

    陈浩的医术，就是这么神奇！

    那些个被治愈的病患，也没有太过苛责，淡然的回答了记者的提问，而且再三重申相信陈浩能治好她们。

    警员见状，灰溜溜的退下。

    只是，陈浩早就看出了问题，哪里会就此罢休。

    他拦住了两名警员，问道：“你们不是要控制我们吗？还要确切的结果？”

    “陈总，我。我们也是听上级吩咐啊，接到了报警电话肯定要办事的，没想到这次是个误会，真是抱歉！”警员有些不好意思的说道。

    “报警的是谁?”

    “不清楚。”

    陈浩没招了，报警人肯定是隐私，也不好在追究下去。

    “陈总，这次事件难道是有人故意陷害你？”

    “陈总，修颜膏真的没有任何问题吗？”

    “陈总，为什么修颜膏这么高的评价，却屡屡出现使用者纠纷？”

    面对一帮记者的提问，陈浩严肃的回应起来。

    “修颜膏使用中，虽然可以高几率避免患着过敏，但是，难免会出现几例特殊情况，不过这些问题都不算什么，我可以作保证，绝对能治愈！绝对不会让患着毁容！”

    整个医疗纠纷就跟开玩笑一样，众人从愤怒之极瞬间变的温和。

    短短一个小时多点，就被陈浩三两下解决问题。

    这次的记者，可是想好了要大做文章，大肆炒作一番，这些新闻可是流量最高的。

    却不想，来了一趟不仅没有找到热点新闻，反而让陈浩研发的修颜膏提升了名气。

    清河县北区，一栋别墅内。

    钟信然正在和薇琪庆祝大功告成。

    “宝贝，你还真是厉害，事情办的太漂亮了。”

    薇琪柔软的躯体蹲在地上，端着红酒轻轻含了一口，俯下头。

    片刻后。

    “嘶！~功夫有长进，老子连五分钟都扛不住了！”

    钟信然满脸涨红，一副飘飘欲仙的模样。

    闻言，薇琪面带潮红，“钟少满意就好。”

    其实，她心中却满是鄙夷，这沙比，那方面早就不行了，还特么装比。

    当然了这些话断然不能说出来，除非是不想活了。

    薇琪很清楚，眼前这个钟少爷，不仅仅是财神爷，更是手段狠辣的角色。

    这段时间的相处，她大致上也知道了一些消息，对方很可能和乐迪的谋杀案有关！

    事情和她没有关系，所以也没有去多嘴。

    “钟少，这次事情办好了，下面就看你这边操作了。”

    “哈哈哈。我就不信了，荣博集团能撑过这次危机，我早就安排好了媒体，过会就看新闻报道，让华夫人和那个乡巴佬全都身份变臭，到时候荣博集团没了支撑梁还不倒？”

    钟信然大笑，对于荣博集团被搞死，心中期待不已。

    “时间差不多了呢？”薇琪看了看腕表，笑着说道。

    随即，她拿起桌上的遥控器打开了一百寸的三兴液晶电视。

    “观众朋友们晚上好，今天是二月二日，星期二，农历。欢迎收看新闻联播节目，首先向您介绍这次节目的主要内容。”

    两人无比期待，直到新闻进行到了十多分钟后，终于跳转到了临平市本地新闻。

    “本台消息，今天中午在清河县第二医院发生了一起医闹，几名当地富豪太太因使用‘修颜膏’导致脸部出现了过敏症状。”

    听到这个，两人心中更是兴奋。

    然而。

    “患着出现了过敏后被送去了医院，医生建议去整容，而修颜膏的研发者陈浩出现，以出神入化的医术解决了患着脸部情况，并且根据调查发现这件事涉及商业恶性竞争，修颜膏的功效超过同类产品几倍，完全不可能存在这样的症状，具体情况正在调查。”

    砰！

    听到最后，钟信然的脸色由红变青，在变成锅底黑，恶狠狠的将红酒杯砸在了液晶电视上！

    顿时，电视屏幕直接破碎，出现了各色的彩条。

    “你不是说搞定了吗？这特么怎么回事？”

    啪！

    话音刚落，他猛然一巴掌甩在了薇琪的脸上。

    薇琪吃痛，眼泪都下来了，嘴巴里更是出现了点点血丝，显然这一巴掌力道不轻。

    她也想不通啊，这是必死之局，为什么能让对方翻身？

    而且，翻身了还不算，还特么让全省最大媒体给宣传了一波药膏！

    “这也不能怪我啊，我也不清楚那个陈浩居然有这么强的医术。”

    紧接着，薇琪继续解释，“修颜膏里面掺杂的药粉我是从你这里拿的，然后安排了人暗中跑到瓦头村放在了陈浩研制的药粉里，本来我还担心被发现，没想到那个张曦将药粉给掺进了药膏里，帮了我们大忙。”

    “你特么说的好听，那现在这结果怎么说？”

    钟信然根本不管过程，黑着脸指着电视，怒吼。

    薇琪见状慌了神，赶紧起身想要用自己的“功夫”去平息对方的怒火。

    不料。

    啪！

    又挨了一巴掌，直接倒在了地上。

