    韩天禄听到江小北的话，脸色猛地一变，道：“你要做什么？”

    江小北微微一笑，道：“我早就对韩卓一说过，要当着他的面，彻底粉碎他所谓的依靠，要将他老子无情的碾压。”

    “我说过的话，可不是放屁。”

    江小北手里拿着太阿剑，轻轻的拍打掌心。

    一步一步的朝着韩天禄走了过去。

    “你要干什么？”

    韩天禄脸上露出一丝的紧张。

    “碾碎你。”

    “粉碎你。”

    江小北淡淡开口。

    韩天禄看着江小北，大声叫道：“你敢动我，我是龙国第一财团，韩家的主事人。我们韩家掌握着龙国的半个经济命脉，你要是敢动我，就是跟韩家为敌。”

    “而且我还是东洲商会的理事，你要是敢动我，整个东洲商会也不会放过你。”

    “我还是龙国人，现在当着景长官的面，你敢杀我？”

    听到韩天禄的话，景向明站了出来，冲着江小北道：“景向明虽然有罪，但是财势雄厚，在龙国的人脉也是异常强大，你这样就直接杀了他，会惹上不少的麻烦。倒不如我带回去，慢慢审判？”

    江小北看向景向明微微一笑，道：“你刚才也说了，景向明财势雄厚，你认为将他带回国，能定他的罪吗？”

    “就算他身上有九千九百条罪行，但我想他也有一万种方法来为自己开罪。”

    “现在我已经将他彻底得罪死，我倒无所谓，我不是龙国人，到时候拍拍屁股，直接就回大夏去了。作为战皇殿之主，谁能奈我何？”

    “但是秦半烟不一样，是她救了我的性命。我也答应过她，要守护她。我可以拍屁股走人，但是秦半烟却是土生土长的龙国人，让她一个人面对韩氏的怒火，我做不到。”

    “所以，一劳永逸，韩天禄必须死。”

    “再说了，我也早就在韩卓一的面前说过，我要粉碎韩天禄，你既然知道我的身份，就应该知道，我说话不是放屁。”

    听到江小北的一番话，景向明沉默了下来。

    江小北说的不错，依着韩天禄在龙国的地位，将韩天禄带会龙国定罪，根本就是骗小孩儿玩的。

    韩天禄没有听到江小北和景向明的这一番对话，看着江小北，一脸的得意与鄙视，他相信，自己随便搬出来的这些理由。

    随便一条，都将会是一座大山，压在江小北的身上。让他不敢动手。

    他看着江小北和秦半烟，心里盘算着回国后，如何一步一步的将这两人彻底玩死。

    这世上能杀我韩天禄的人，可还没出生呢。

    他一脸的得意与张狂，看着江小北就像是看着一个笑话。

    但当江小北嘴角噙着冷笑，一步一步的朝着自己走过来的时候，韩天禄的心里又没来由的升起一丝的慌乱。

    “你要干什么？”

    韩天禄一脸阴沉的道。

    “你要是敢动我，你、还有你全家，都得遭殃。”

    韩卓一的脸上也是有着一丝的慌乱，冲着江小北吼道：“你知道我爸是什么人吗？你要是敢动我们两个，我要你活着走不出龙国。”

    江小北冷笑一声，道：“到现在，你还以为你们韩家牛逼的不行？”

    “但是在我眼中，杀你们就跟切黄瓜一样。”

    江小北嗤笑一声。

    “别过来。”

    韩天禄大吼一声，摸出腰间的一把手枪，寒声道。

    “你要是敢过来，我就打死你。”

    死字一出，突然一道人影就是冲了过来，带起一道狂风。

    江小北看到背影，顿时脸色一变，惊呼了出来：“半烟。”

    秦半烟的一双眸子血红一片，身上再度有细细密密的鳞片浮现出来。

    韩天禄看到突然冲过来的秦半烟，脸色巨变，他当然知道秦半烟的恐怖，抬手就是拍死了自己这边的很多人。

    就连武道高手暗老都是给两巴掌给拍死。

    武道高手莫老见状，直接跳海逃跑。由此可见，秦半烟的恐怖。

    “你别过来。”

    韩天禄一脸的惊惧之色。

    他连连后退，同时扣下扳机，几枚子弹打了出来。

    当当！

    子弹打在秦半烟的身上，有那红色鳞片的存在，子弹打在秦半烟的身上就跟打在金属上一样溅起电火花，半点作用都不起。

    韩天禄看到这一幕，亡魂皆冒，赶紧丢掉手中的枪，转身就逃。

    一直躲在韩天禄身后的韩卓一见状，也是满脸骇然之色，脸上再没有半点的得意与猖狂之色，吓得屁股尿流的转身就逃。

    秦半烟转瞬就已经是冲到韩天禄的身手，抬手就要拍下去。韩天禄吓得瘫倒在地。

    就在这时江小北冲了过来，一把抓住秦半烟的手，大声叫道：“半烟。”

    秦半烟的目光对上江小北的眼睛，顿时身子一软，血红色的眼睛也是渐渐恢复正常，身上的红色鳞片也逐渐褪去。

    她一脸茫然的看向江小北，道：“我……”

    江小北冲着秦半烟温柔的一笑，道：“没事儿，你就是太累了，好好休息一会儿吧。”

    江小北的手里多了一枚银针，在秦半烟的脖颈上轻轻一扎，秦半烟的身子就软到在江小北的怀里。

    江小北扶着秦半烟在甲板上的椅子上坐下。

    这才转身一脸冰寒的走向韩天禄和韩卓一父子。

    “你们该死了。”

    江小北淡淡的开口。

    韩天禄一脸的慌乱，盯着江小北叫道：“你、你不能杀我，我给你十亿，十亿怎么样？”

    江小北冷漠的开口：“子不教父之过，你儿子的罪行，你也有分，到地狱里去忏悔吧。”

    江小北手中的太阿剑一挥，一道剑光闪过，韩天禄立即就是尸首分离。

    韩卓一见状，悲呼一声：“爸。”

    江小北一步一步的走向韩卓一，淡淡的开口道：“现在，你还认为，你吃定我了？”

    “我是不是给你说过，你口中所谓的依靠，会被我无情的粉碎，会被我无情的碾压。”

    “现在，你信了么？”

    韩卓一一脸惊惧的叫道：“不、不要杀我。”

    “我是韩家大少爷，我有钱，我可以给你钱。”

    韩卓一赶紧叫道。

    “不好意思，我对钱不感兴趣。”

    江小北淡淡开口，太阿剑剑光一闪，韩卓一的头颅高高飞起。

