    “我说的话，你记住就是了！”

    南木再跟她强调了一次。

    顾涵歪着头，仔细的盯着南木看了看，然后问道：“刚刚是不是你的那个朋友给你打电话了？不至于吧？这么远，她也能操控？”

    顾涵说完之后，还做出了一个嘲笑的表情。

    “你不要来就是了！咱们本来也没有任何关系，你的帮忙让我很不舒服，我一个人是可以的！”

    南木有点生气，直接说道。

    “很不舒服？是愧疚吧？要不你娶了我？”

    顾涵冲着调皮的笑了笑，然后转身往病房里跑去。

    “你……”

    看着跑进病房的顾涵，南木是一点办法也没有啊！

    要不是因为这边的医疗措施还有医资水平不错，他也不会带着母亲来这边做治疗，要是当时想起顾涵在这边，他也不会带着母亲过来。

    “南木，你和顾涵要订婚了吗？”

    一名护士快速的走过来，脸上带着八卦的神情，看着南木问道。

    “没有！”

    也不知道怎么了，现在南木对护士的印象一直都不是很好，他不愿意跟护士们说话。

    尽管他知道，这是他自己的问题，但是想到那个护士和顾涵做的那件事情，他心里就堵得慌。

    “还说没有，我刚刚都听到了，你和顾涵在商量结婚的事情！”

    护士满脸欢喜的说道。

    “你的耳朵出现问题了！”

    南木说完之后，也往病房里走去，不再理会这名热心的护士。

    “我耳朵出现问题了吗？是你们害羞了吧！”

    护士看着南木的背影说道。

    随即往护士台的方向跑去，她要把这一消息告诉那些同事们，自从南木和顾涵出现以后，他们都觉得这两人很般配。

    “南木，你怎么涵涵了？我刚刚不是说了嘛，你不能欺负涵涵的！”

    “阿姨，他没有欺负我，真的！”

    南木刚进来就被母亲给骂了，只见顾涵委屈的替他解释着。

    看到这一幕，南木更加的反感顾涵了，他微微皱眉，看着顾涵问道：“顾涵，你给我妈说说，我怎么你了？”

    “没怎么，真的没有！”

    “那你哭个锤子啊！”

    “南木，你说什么呢！谁教你这样说话的？”

    南木的母亲生气了，她是真的被儿子气到了。

    顾涵这样好的女孩子，一直在照顾她，南木不感谢人家就是了，还欺负人家，现在还出言不逊。

    “我去洗衣服！”

    南木看着顾涵更加委屈了，母亲更加生气了，他都懒得跟他们讲了，女人啊，真的是善变的生物。

    南木端起床头下面母亲换下来的一些衣服，往外面走去。

    “你这孩子，还不让说了！”

    南木的母亲很无奈，自己的儿子什么脾气，她知道，但是人家顾涵也没有做错啊！

    “阿姨，没事的，他今天可能心情不是很好，我没事的，您也就不要生气了！”

    顾涵拉着南木的手小声安慰道。

    “哎，辛苦你了，孩子！涵涵啊，明天你就不要来了，我这边也没有事情了，过两天就回去了！”

    “阿姨，我怎么能不来呢？我在学校里也没有事情，过来陪陪你，聊聊天，多好！”

    “哎！这辈子，咱们的缘分也就如此了，下辈子，我一定……”

    “阿姨，您说什么呢？咱们就这样的关系，才是最好的！再说了，我之前努力过，以后也不后悔了！”

    顾涵是怎么也不会回去的，阿姨来这边就这几天的时间，她怎么可能就给耽误了呢。

    转眼间一天过去了，南木催她好几次让她回去，顾涵就是不回去。

    到了傍晚，南木不得不去楼下给母亲和顾涵买晚餐。

    刚进了电梯，就看到几名护士在他的背后指指点点，南木还没有经历过这样的情况，他有点郁闷。

    “嗨！帅哥！”

    南木的肩膀上被人轻轻的拍了一下，身后传来温柔的女声。

    南木看过去正是那几名护士，她们面带笑容正看着他。

    最前面的护士，开口问道：“帅哥，你和你的女朋友真的好般配啊！听说你们要订婚了？在你们走之前，能不能给我们安排点喜糖啊？让我们也沾沾光！”

    听到这话，南木瞬间就生气了，这哪跟哪啊？根本就没有的事情，怎么传成这样了呢？

    “没有的事情，你们听错了！”

    南木没有心思给他们解释，正好电梯到了一楼，他直接走了出去。

    买晚餐回来的时候，南木又被几名护士指指点点，也有直接过来要喜糖吃的。

    南木生气了，他表情严肃的看着那个来要喜糖的护士，说道：“我再说一次，根本没有的事情，我们只是同学情，朋友而已，别的什么关系也没有！”

    “你，不要那么凶嘛！人家都是你们两人都谈婚论嫁了，我们也是给你送祝福的，想吃块喜糖有错吗？”

    小护士也生气了，眼前这个帅哥，怎么板起脸来这么吓人呢？

    小护士说完转身委屈的跑了。

    南木无奈，提着晚餐进了电梯，刚进电梯，就收到了一条信息短信：“南木，你把地址发给我一下！”

    南木想快速的给范慧月拨个电话回去，想问问她现在在哪？

    但是电梯里的信号一直都不好，根本就打不出去。

    等到他电梯到了楼层之后，出来之后，才打通了范慧月的电话。

    “慧月，你现在在哪？我这就去接你！”

    南木着急问道。

    “你，你知道我来了？肯定是我叔叔告诉你的吧，你不用来接我，我自己去就行，你照顾好阿姨就好！”

    范慧月很激动，马上就要见到她最心爱的男人了，能不开心吗？

    “你在哪里，在那等着，我现在就过去接你！”

    南木才不会让自己喜欢的女人一个人过来，这人生地不熟的地方，他可不放心。

    “不用了，其实……”

    “是不是在机场？现在就给我发位置，在那里等着我，我这就过去！”

    南木不等范慧月解释什么，直接霸道的说道。

    虽说有点霸道，但是范慧月内心是甜的，南木还是关心她的。

    挂了电话的南木提着晚餐快速的往母亲病房里走去。

