    怦然一声响。

    炼虚洞的九长老，当即从我这边由半空中打着转儿飞了出去。

    只是一秒钟的时间。

    他从天修和炼虚洞另外一位长老中间掠过，重重地砸在那边的石壁之上。

    力道稍稍用的过猛一些。

    九长老已经不成人形。

    “杨大师，你这下手，够黑的的！”

    王霸故意调侃了一句。

    旁边的几个长老看我动手，实力如此凶猛地，在吃惊之余，也已经气场全开，用出了法剑。那法剑之上，气场凶猛纵横，他们有几个人冲向王霸那边，有几个人则冲向薛念慈那边。

    天修的身上，气场全开，则盯着我。

    很显然。

    这天修要亲自对付我。

    王霸如同一一只蛮牛一般。

    那四个长老一同围攻他，有的用浮尘，有的用法剑，一招招看起来都十分凶狠，要置王霸于死地。

    浮尘在术法之下，立即变长，缠住了王霸的身躯。

    法剑在化成无数道剑影，刺向王霸，一时间，刀光剑影，浮尘锁身将王霸整个人给笼罩了起来。但那些东西根本就困不住王霸，王霸毫无章法的冲过去，直接将那些锁身的浮尘扯断。

    剑影打在他身上，更是毫无反应。

    反倒是距离他最近的两位炼虚洞的长老，被王霸一拳一个，砸在了对面的洞壁之上。

    两个人一个脑袋没了。

    一个胸膛上，破了个大洞，都死的很透。

    见此。

    我不由得道了一句。

    “王表哥，你的手，也挺黑的。”

    王霸有些不好意思的，挠了挠后脑勺说。

    “我没想到，他们这么弱。”

    至于薛念慈那边。

    那几个长老，根本就无法近身，她手上一动，抽出玉笛念慈，单单只是一曲，其中爆发出的冲击波，就将那边的几个长老给撞飞了出去。后边的洞壁，都被撞得一阵塌陷，人直接被埋在了里边。

    天修没想到会发生这种事情。

    在昆仑山外围各个宗门之中，他炼虚洞也算是中等靠上的水平。

    就算是死，他也没想到，他居然会被这三个人，如此拿捏。

    半分钟的时间。

    整个会客洞府之中，能够站着的，就只剩下了天高锋和天修。

    天高锋都懵了。

    他深知炼虚洞九位长老的实力，他天高锋都远远达不到这种境界，可刚才，在我们三个人面前，九位长老合力居然走不过一个回合，或者说，连那么一丁点儿的还手之力都没有。

    天高锋后背上冷汗直流。

    之前，他还觉得，自己的计谋非常高明，把我们三个人带入了包围圈。

    到这里，有炼虚洞的高手在，我们一定会被轻松拿下。

    可他没想到。

    他的计划，有破绽。

    就算我们被带来炼虚洞，给炼虚洞带来的不是机会，而是灾难。

    天高锋腿很软。

    他下意识的后退，躲向天修那边。

    天修一脸惊讶的看着四周那些长老，他们大部分都已经气绝身亡。

    炼虚洞几千人的宗门。

    就在刚才不到一两分钟的时间之内，所有的长老，全部被干掉了。此事若是传出去，炼虚洞根本无法继续在昆仑山下这些门派之中立足，而且，整个昆仑界的人全都在找我，我对于昆仑山这些门派来说，无疑是一个最为可观的资源。

    “锋儿，一边去。”

    天修冷冷的说了一句。

    天高锋虽然害怕我，但天修的话他也不敢不听。

    天高锋能够感觉到，洞主这么说话，是因为他怒了，刚才那些长老不是我们的对手，但作为炼虚洞的洞主，一派之主的天修，他的实力到底如何，天高锋不清楚，他在想，洞主会不会是我们的对手？

    天高锋速速退到一边的角落里。

    这边。

    天修的袖口之中，滑出了四个葫芦。

    他一一打开这些葫芦，似乎准备把这葫芦之中的丹药，全部吞噬下去。

    看来。

    炼虚洞的人一样，提升实力的办法，走的是丹道之路。

    之前的天玉龙和天高锋在战斗的时候，都用过丹药。

    四个葫芦之中的丹药，塞子拔开的时候，里边都散发着光芒，看起来，的确是非同一般的丹药。那天修准备一股脑将他手上的丹药存货全部吃掉，与我对战，看来，他准备出全力了。

    然而。

    我在这时候。

    起身，化成一道虚影掠去。

    我极速的逼近天修。

    天修冲我祭出一道火印。

    火印之中，霸道的气息扑面而来。

    但我穿梭而过，两道指印，落于他的肩膀之上，他本来准备吃掉那些丹药与我对战，但这一瞬间，他手中的丹药葫芦全都脱了手。等天修在看清楚的时候，发现我拿着那四个小葫芦，正在观察里边的东西。

    大概看了一下。

    一种有紫色的光芒。

    两种，散发着金色的光芒。

    还有一种，则是红色的光芒，这些东西，我以前在阳间见过类似的，但是，丹药一途阳间人用的很少，因为炼制丹药的材料太多稀少，阳间很难找到那些材料。不得不说，天修的这些丹药，都是好东西。

    紫色光芒的，可提升气场，凝气丹。

    金色光满的，可在短时间之内，提升自己的境界，大元丹。

    至于红色的，有医治之功，叫红精丹。

    我怎么知道？

    自然是因为，爷爷留给我那本秘记之中，对此有记载。以前我没有涉猎过，也是因为，在阳间走不了丹道之途，因为，那些炼制丹药的材料根本就找不到，但这好东西，我肯定认得。

    我估计，这些东西，应该是天修这老头，一辈子的积蓄。

    愤怒之极，才拿出来，要跟我拼命的。

    而此刻。

    天修手上空空如也。

    回头一看，我在另外一边，正在研究他的丹药。

    天修老头忍不住道。

    “你还我丹药！”

    我抬眼，看向天修老头，道二字。

    “不还。”

    语罢。

    我将这些丹药，放入了之前，六指琴魔苏文黎给我的那个盒子里，那盒子只有拳头大小，却可以装很多东西，这四瓶丹药，全都给装进了里边。三天后我要去夜家，这些丹药，或许用得上。

    天修老头被气得嘴唇发抖。

    “你……你找死，速速还给我……”

    丹药这种东西多多益善，我打断天修老头的话，朝着他走过去，又问。

    “你手上还有丹药吗？”

    “都拿出来。”

    天修老头听到这话，那张脸变得愈发阴沉。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

