    其他的一切都一样，甚至连扫地僧人也一样，只是，为什么对方说的话却不同，之后进入内院看的也不同？

    一时间，陆仰的脑中闪过了无数的念头，皱紧眉头，仔细回忆自己与那扫地僧人的每一句对话。

    沉默了数息，陆仰的脑中陡然闪过了一道灵光！

    礼佛！

    自己与晏子墨他们唯一的差别，在于自己对那扫地僧人说，自己是入寺礼佛的！

    并且，自己在进入大殿之后，也的确面对每一个佛像都躬身参拜行礼了！

    一瞬间，陆仰便彻底明白了过来。

    入寺礼佛！

    自己并非仙道修行者，也没有那种仙人高高在上的心态，面对这些佛像，心存敬意，所以行礼参拜。

    虽然谈不上诚心，也并非信佛，可仅仅只是入寺礼佛，便带来了截然不同的效果。

    如果没有猜错的话，自己转入内院之后，身上出现的那一层金光，便是参拜那金刚塑像之后，生出的佛光。

    自己是怀着礼佛之心进入内院的，进入每一座大殿之后，也都依礼参拜，而非单纯的寻找机缘。

    也正是因此，自己每一次离开一座大殿之后，身上的金光都会更强一些，直到参拜完所有大殿之中的佛像，这才听到了钟声，亲眼看到了这古刹的崩溃，离开了幻境！

    这才是与其他人完全不同的地方！

    是了，九眼妖王说过，这里本就是佛宗大能留下的遗迹，不敢说只有佛宗之人才能获得机缘，可至少要心存敬意，才能得到对方的认可。

    你可以不信，但却不能不敬！

    你对于佛宗没有半分敬意，只想着进来争夺机缘，对方能认同你才怪了。

    如今回想起来，也正是因为，自己对那扫地僧说，自己是入寺礼佛的，对方才会出言提醒自己，戒贪戒嗔，不可妄动杂念。

    是了！

    真正的天骄，哪怕是晏子墨这种比较莽撞，也都不是蠢人，面对那些宝物，大多能够克制中心中的贪念，保持警惕。

    毕竟，进入幻境之中，周围一个人都没有，只有自己一人，本能的便会生出警惕之心，想要通过这一道考验并不算太难。

    这是对心性的考验，只要不是那种贪婪无度之辈，都可以通过。

    可真正隐藏在这份考验之下的，还有一层，便是对于佛宗心存敬意！

    大凡天才，大多自信甚至是自负，尤其是仙道修行者，对于已经没落，甚至连传承都近乎断绝佛宗，自然下意识的就不会存在什么敬意。

    就像他们面对武者一样，本能的便会心生鄙夷，觉得唯有仙道，才是凌驾于一切之上的大道。

    以这样的心态踏入古刹，对于他们来说，这里不过就是一处遗迹而已，怎么可能心存敬意，甚至还去参拜这些佛像！

    唯有自己这种小宗门出身，又转修了武道的人，才会对于这些上古强者与传承，都心存敬意，阴差阳错之间，真正通过了幻境的考验。

    想明白了这些，陆仰这才长长出了一口气。

    心中隐约明白，自己在幻境之中礼佛的举动，为自己所带来的好处，或许还不仅仅只是知道这些大殿对应着什么这么简单。

    不过，这些如今都还言之尚早。

    眼下最重要的是，利用自己熟悉这些大殿的优势，想办法进入大殿，获得更大的优势。

    “魏哥，晏哥，叶姐！这一处佛宗的遗迹，绝不简单！我们可以不信佛，但却需要心存敬意！”

    看着三人，陆仰认真的开口道：“我之前在幻境之中，进入过所有的大殿……也清楚，这里真的机缘在哪里！”

    听到这，魏无忌三人眼中不禁透出一抹震撼之色！

    同样都是进入幻境，陆仰竟然与其他人看到的完全不同，甚至在幻境之中进入过这些大殿，这份优势可就实在太大了。

    其他人都像是无头苍蝇一样，纯粹撞运气，可陆仰却可以很清楚，这里的机缘在哪，针对性的选择要进入哪一座大殿。

    “……卧槽，小陆，你说的都是真的？”目瞪口呆的看着陆仰，晏子墨顿时觉得有被打击到。

    想了想，陆仰沉声说道：“这里的大殿，分为三大殿，四小殿，刚刚那个孙传义去的大殿，名为天王殿！”

    “三大殿中，对我们最重要的，应该是药王殿，其中有无数的灵药……不过，三大殿应该没那么容易进去。”

    “我们先从四小殿着手，看看能不能获得一些机缘！”陆仰再次开口道：“四小殿中，罗汉堂其中藏着的应该是佛宗中的武道功法，与你们无用，对极道仙宗的弟子更无用，暂且不必去管。”

    “大悲阁，是镇压妖魔的地方，九眼妖王想要的妖王舍利，多半就藏在大悲阁中，不过……其中说不定还有厉害的妖魔活着，可能会有极大的危险，咱们也先暂时放下。”

    “剩下两个，一个藏经阁，一个藏兵阁……咱们先挑一个去闯吧！你们是什么意见？”

    “……”

    听到陆仰如数家珍一般，将这些大殿的情况说的明明白白，三人不禁倒抽了一口冷气，感觉人都麻了。

    意见个屁啊，人都听傻了好嘛！

    看到三人的反应，陆仰苦笑了一下，伸手挠了挠头，有些无奈的开口道：“好吧，好吧！那就我决定吧……藏兵阁中倘若真有神兵与法宝，也必然会引起所有人的注意，势必会引发争抢，这里极道仙宗的弟子太多，若是暴露的太早，我们可能会被围攻。”

    “那便去藏经阁吧，看看能不能找到一些佛宗的修行功法，也不会引起其他人太多的注意，而且……我总觉得，藏经阁中，说不定会有意外的惊喜，对我们之后进入三大殿有帮助。”

    直到此刻，三人才终于回过神来，用力点了点头，答道：“好，就按你说的做！陆仰，你带路！”

    微微颔首，辨认了一下方向，陆仰很快便找到了藏经阁的位置，带着几人向着藏经阁走去。

    如今，停留在藏经阁外的，只有两个极道仙宗的弟子，而且实力也仅仅只有六品，很好对付。

    不过，这也并不奇怪，这里的几座大殿中，藏经阁的确是最不起眼的一个，不但更小，而且似乎也更残破，按照晏子墨的逻辑，的确没法吸引强者的注意。

