    “这些捣乱的人，应该也是叶凡安排的吧？”

    在沈半城气急攻心的第二天，象镇国一边吃牛排看新闻，一边向左侧的阮静媛问道。

    他的右边还坐着一个红衣女子，瓜子脸，戴着两个大耳环，嘴唇红艳，很是娇柔。

    虽然她身上穿着长衣长裙，但都是单薄透明，若隐若现的曲线，总是引得佣人多看几眼。

    象镇国七十二妃中之一，也是屈指可数的信任女人，完颜北月。

    听到象镇国发问，阮静媛闻言一笑，明艳不可方物：

    “应该是叶凡所为。”

    “沈半城和第一庄正是风口浪尖，这个时候去捣乱金芝林和抓拿叶凡，纯粹是自取灭亡。”

    “而且被抓的凶徒这么痛快承认自己是第一庄的人，毫无疑问就是给第一庄泼脏水的。”

    “沈半城的手下再无能也不可能随便叛主。”

    “叶凡这混蛋，做起坏事来，那是一套又一套啊。”

    阮静媛切下一块牛排，放入嘴里慢慢咀嚼：

    “这种人，我是发自内心希望他一辈子做好人！”

    说话之间，她的嘴角不经意勾起一抹弧度。

    想到叶凡，想到他现在干的事情，还有自己保险柜的五个亿，阮静媛就感觉心情很是复杂。

    “这就是一个小人！”

    这时，坐在象镇国右边的完颜北月撇撇嘴，伺候象镇国吃了一块牛肉开口：

    “在商言商，却不按照商场的规矩来，只用龌蹉手段打击，简直就是破坏商界秩序。”

    “哪怕第一庄对不起他，他也不能这样胡作非为。”

    “毕竟他是象少的盟友，也算王室的朋友，怎能让自己跟沈半城一样没底线呢？”

    “现在肆意妄为，看似赢了明面，实则输了口碑。”

    “大家不会说他不懂规矩不懂尊卑，只会说大王子沦落到跟这种小人合作。”

    “这会严重影响大王子的声誉。”

    “咱们可是正儿八经的王室血统，不是象杀虎这些草根出身，声誉对大王子可是相当重要。”

    “王室元老们知道，一定会谴责大王子的。”

    “所以我觉得，我们不仅不能因为叶凡得胜沾沾自喜，反而要站出来制止他这种无耻行径。”

    “这样一来，虽然不能重创第一庄，但可以让大王子赢得名声。”

    “说不定沈半城还会感激大王子援手，打消扶持十四王子上位的念头，转而尊奉大王子为下任象王。”

    她一边滔滔不绝说出自己意见，一边瞄了阮静媛好几眼，一副故意唱反调争宠的样子。

    “闭嘴！”

    象镇国神情一冷，对完颜北月喝出一声：

    “你一个戏子懂个屁？”

    “这用脑子的明争暗斗，是你这种白痴能看得懂的吗？”

    他很是不客气：“好好吃你的牛排，再吵就滚出去。”

    完颜北月吓了一跳，忙闭嘴不再说话，只是眼里一闪而过一抹光芒。

    象镇国没有理会她，只是望向阮静媛开口：

    “继续动用手头的资源全力庇护和支持叶凡。”

    “当然，任何支持都只能到你的位置，不要跟我有半点牵扯。”

    “另外，联系一下叶凡，后天晚上，我请他来镇国府邸一聚。”

    他笑了笑：“配合这么久，也该见一见了。”

    阮静媛点点头：“明白，我会转告他的。”

    半个小时后，阮静媛离开镇国府邸去宝来屋上班。

    象镇国吃饱喝足休息一会后，就抱着完颜北月翻云覆雨一番。

    事后，他披了一条浴巾坐在落地窗阳台上。

    他抽出一支雪茄，点燃，桀骜不驯的眼里，多了一抹深邃。

    “象少，想什么呢？”

    完颜北月从后面走了上来，跌入象镇国怀里娇滴滴出声：

    “现在不是局势大好吗？还有什么好想的？”

    她手指轻轻磨蹭着象镇国的脖子。

    “叶凡是一把很不错的利剑，对付沈半城这样的龌蹉小人最有效。”

    “只是这把剑，并不属于我控制，甚至他很可能握在我的敌人手里。”

    象镇国没有把完颜北月当成花瓶了，叼着烟不徐不疾开口：

    “我在寻思，解决沈半城后，对叶凡是留还是不留。”

    他眼里闪烁着一抹光芒。

    “啊，叶凡是你敌人手里的剑？”

    完颜北月惊呼一声，眼勾勾看着象镇国出声：

    “他不是你的人，也跟沈半城是敌人，属于你敌人的剑……啊，他是九王子的人？”

    她止不住惊讶：“这怎么可能？”

    “我已经收到了确切消息。”

    象镇国吐出一口浓烟：“叶凡跟楚子轩很是交好。”

    “来象国之前，两人还有过一次接触。”

    “而你知道，楚子轩跟象连城是结拜兄弟。”

    “虽然楚门一向宣称不干涉他人内部事务，但身为结拜兄弟以及象国巨大利益诱惑……”

    “楚子轩会不支持象连城吗？”

    他看得很深：“哪怕楚子轩不明面支持，他也能暗中帮一把手。”

    完颜北月一愣：“你是说？叶凡就是楚子轩请来帮象连城的？”

    “很大概率！”

    象镇国的眼里多了一抹烦闷，捏着完颜北月下巴的手微微用力：

    “你难道没发现，叶凡打压象连城，除了他自己和黑象盟的人脉外，还有就是利用我来庇护他吗？”

    “按道理，他跟楚子轩交好，应该找老九庇护，而不是想方设法跟我联手对抗。”

    “楚门的人情，不比他杀狗烤海东青来得实在？”

    “再说了，只要他开口求情，老九看楚子轩面子，打一声招呼，千影危机起码化解一半。”

    “可是从叶凡进入象国到现在，他一次都没有去找过象连城，也没要对方帮一个忙。”

    “这说明什么？”

    “说明他刻意跟象连城切割，这样一旦他出事，就不会影响到象连城。”

    “同时，不动用老九的资源，可以最大限度保存他实力。”

    “叶凡跟象连城保持距离，却拉着我联手跟沈半城死磕……”

    “我怎么看，都感觉他有点故意挑起我跟沈半城争斗，让象连城坐收渔翁之利的态势。”

    象镇国嘴角勾起一抹冷冽：“老九这一招还真是歹毒啊。”

    圈子兜的大，还杀人无形，象镇国欣赏之余，也跳跃着一丝杀机。

    他认定叶凡居心叵测。

    “这样一看，叶凡果然是奸诈之人啊。”

    “大王子，沈半城一旦垮了，下一个目标就是你了。”

    完颜北月俏脸多了一丝着急：

    “你这么正直，叶凡这么不要脸，还有九王子压阵，到时我担心你应付不了他啊。”

    她可怜兮兮喊着：“咱们要尽快想好措施，不然要吃大亏的。”

    “没事，我刚才不是让阮静媛约了叶凡后天吃饭吗？”

    象镇国露出一抹高深莫测的笑容：

    “这很可能就是他一顿断头饭……”

