    评论区里面的很多人开始陷入了沉默。

    他们算是一下子意识到。

    如果要不是柳安筠，他们甚至根本没有办法会和傅清墨认识。

    更何况在这个世界上应该没有比柳安筠更适合呆在傅清墨身边的人。

    【你们那些女粉丝别哭着，你们男生被抢走了，我们作为男粉丝还没哭我们女神被人坑走了！】

    【女神肯定能够碰见更好的人！我看最近新兴起来的产业有不少帅哥。哪个不比一个小影帝要强？】

    【就是！只要我们女神开心，让我们女神干什么都行！】

    评论区忽然之间又出来了很多男粉丝。

    柳安筠很优秀，长得又漂亮，平常的时候能歌善舞，有一些以前熟悉的人都直接站出来说。

    柳安筠确实是无法用言语来表达的优秀，这样的女神，被一个狗男人给拐跑了，他们还没生气呢。

    网络上对这件事议论纷纷。

    这场节目虽然中途终止了，但是收视率仍然很高。

    他们在剧组里面所表现出来的细微之处，甚至可以直接被无限放大，刻出无数糖。

    柳安筠第2天醒过来的时候，发现男人在旁边已经沉沉的睡着了。

    柳安筠拿着手机偷偷的拍了一张照片。

    然后捏手捏脚的坐在旁边玩着，手机看着上面的热搜情况。

    注意到傅清墨很多人都在追求。

    柳安筠犹豫了两秒直接注册了一个小号，然后把刚才拍到的照片发布出去。

    甚至还配印了两个字。

    我的。

    很快就有人直接注意到了。

    【我去？这是什么图？大神的睡颜？果然是360度无死角的好看！真是要命了呀！！】

    【拍这张图片的人是谁？！还不赶紧现身说话！什么叫你的？大神明明是我的！情敌！赶快拔刀吧！】

    【呜呜呜呜，我一下子有被难过到，一想到男神的照片是从我手机里面发出来的，而且还有这么多人跟我抢，我就已经心都碎了。】

    柳安筠算是一下子见识到什么叫做哥哥的影响力。

    只不过是两张图片而已，发布出去之后，她就眼睁睁的看着自己的小号粉丝开始以肉眼可见的速度增长。

    【这个号应该是柳柳的小号吧？】

    【是因为昨天的微博热搜，所以给气到专门用小号来宣誓主权？】

    【你的你的你的，大神就是你的，没人跟你抢。】

    【证明完毕，我都是放大细节去看的，大家注意图片的右下角有一个裙子，那个裙子之前我在柳安筠衣柜里面发现过。】

    【楼上说话真奇怪，为什么你会知道柳安筠的衣柜。】

    【柳安筠之前发海报宣传的时候偶尔流露出来的，虽然后续没有穿过这个裙子，但是还能够搜索得到。】

    【所以这两个人现在是住在一起了吗？】

    很快。

    直接就有人问到了盲点。

    柳安筠整个人的表情带着几分僵硬。

    她有些麻木的想要把那个照片给删除。

    可是已经有粉丝保存下来，甚至直接拿着照片去自己的大号上询问。

    柳安筠一下子知道什么叫做当场死亡。

    她默默的伸手捂着脸。

    确定自己现在身体恢复的不错，直接转身就准备跑。

    但是刚刚站起来。

    傅清墨就再次伸手把人给拉了回来。

    “大早上的，跑什么呢？宝贝？老老实实躺在床上睡觉不好吗？”

    傅清墨或许是刚睡醒的缘故，嗓音带着浑天然的低沉。

    他一边说着，一边把人搂在怀里。

    嘴角的笑容始终都没有压下去过。

    柳安筠默默地叹了一口气。

    但是却在心里面庆幸。

    幸好傅清墨并没有发现自己刚才拿着手机拍他。

    但是不知道是不是两个人待在一起时间久了。

    傅清墨就好像是他的蛔虫一样，把人给扣在自己怀里的时候，还不忘低低沉沉地让小姑娘社死。

    “刚才拿着手机对着我拍什么呢？”

    柳安筠下意识的就准备把手机给收回来。

    傅清墨就已经慢条斯理的抽回手机，看着上面的黑屏，似笑非笑地扬了扬唇。

    柳安筠第1次这么庆幸自己设置了锁屏。

    但是下一秒男人直接把手指摁在上面，然后摁了一些数字。

    锁屏一下子开了。

    在傅清墨面前，这些作品全部都是浮云罢了。

    柳安筠整个人的表情有点呆滞。

    她安静了片刻。

    那种恨不得直接给人一棒槌的心情在她心里面来回游荡。

    “好了，小可爱，我知道我是你的了。”傅清墨一边说着，然后一边凑近极为不要脸的在小姑娘的脸上亲了一下。

    柳安筠不想跟他讲话。

    直接挣扎着就想要起来，然后把人给关在卧室里，不想搭理他。

    傅清墨低头看了一眼，手机上面还在跳动的字符。

    还有很多人调侃的言论。

    直接就把小号的截图截下来。

    发送给自己。

    傅清墨拿着手机，用着官方的大号，光明正大的秀恩爱。

    “大家伙都收敛一点，我老婆现在已经开始害羞了，都不愿意搭理我了，你们别去那个号评论了。”

    傅清墨轻描淡写的说。

    粉丝这边看着那些微博，整个人一下子炸毛了。

    【大家有没有发现，自从大神有了老婆之后，发微博的次数开始多了，虽然说每一次都是发的关于老婆的内容，但是人家最起码还记得有个微博号！】

    【没错没错，我可太感动了！大神平常都把自己这个账号忘得干干净净，除了工作人员偶尔会过来营业之外，傅清墨压根就不会上号。】

    【咱们是不是可以期待着，如果要是以后想看大神的话，直接去找大神的老婆就可以？】

    【我感觉以后这个号会变成秀恩爱的常用号。】

    【狗死的时候没有一对情侣是无辜的！这对狗情侣受死吧！！】

    一群人在评论区里面疯狂尖叫。

    傅清墨这一边低头轻描淡写的看了一眼。

    根本没有放在心上。

    手机关机。

    站起来转身去哄自己家的宝贝。

    柳安筠这边盘腿坐在沙发上，一打开电视就是娱乐节目，然后娱乐节目上面的主持人正在调侃着昨天发生的事情。

    柳安筠是真的不喜欢吃胡萝卜。

    如今看着自己镜头里面被剪辑出来的样子。

    柳安筠甚至自己都感觉自己有点作了。

    可是偏偏评论区里面还有很多围观的群众都在大呼什么好可爱。

    柳安筠有点没眼看下去。

    她直接瘫在沙发上。

    傅清墨却在这个时候拿着昨天换下来的脏衣服去了旁边的洗漱间。

    柳安筠一下子注意到了。

    柳安筠瞬间跟弹簧似的，从沙发上站起来冲过去。

    傅清墨手上拿着已经脏了的内裤。

    一脸认真地帮小姑娘清洗。

    根本没有任何的嫌弃。

    柳安筠整个人的表情稍微僵硬了两秒。

    想要把自己的东西给夺过来。

    可是那双手跃跃欲试，又不知道该怎么伸出去。

    “不用你给我洗，我自己会来……”柳安筠红着小脸儿，然后好不容易找到了自己的声音，强装镇定里说道。

    “怎么了？难不成宝贝现在还觉得不好意思吗？只不过是洗一个衣服而已，不用放在心上，以后这种时候多着呢。”

    傅清墨目光带着几分认真，“更何况你现在这个样子，根本也没有办法碰这些水，如果要是碰凉水的话，下一次例假来的时候更疼了怎么办？”

    “……”柳安筠简直无话可说。

    她站在旁边。

    低着头不想说话。

    “宝贝不回沙发上吗？你要是想在这里站着，陪哥哥也可以，中午想吃什么我给你做。”傅清墨一边说着，然后一边把洗好的衣服搭起来。

    走上前去抱着这个小姑娘。

    柳安筠忽然之间后知后觉地反应过来。

    “也就是说……昨天我身上的衣服是你给我换的？！”

    柳安筠感觉整个人的血都在往脸上冲。

    傅清墨注意到她的表情，低声笑了一下，“怎么可能会是我？我找邻居阿姨来帮忙的。”

    “你骗人！”

    柳安筠立刻怒视着面前的这个狗男人。

    傅清墨有些意外。

    他看着这个小姑娘还挺不好意思。

    甚至还嘴硬说到，“为什么不相信呢？要不然我带着你去问问隔壁的阿姨？”

    “哥哥我发现你越来越坏了！都学会骗我了，你是不是忘记隔壁的房子是我的？我怎么不记得我把房子卖给了一个阿姨？”

    柳安筠想拿旁边的东西砸他。

    越想越怒直接一踢脚，转身跑了。

    傅清墨听见这话忍不住地笑了一声。

    这事还真忘了。

    下次的时候一定记清楚一点好再骗骗这个小迷糊。

    “好了宝贝，出来吧……这次真的不是故意的。我看你昨天晚上睡得太熟，所以就没有喊你起床，更何况我们两个迟早也是要结婚，如果你要是担心的话，你看回来也没关系。”

    傅清墨一边说着，然后一边认真的敲着房间门。

    柳安筠窝在被子里面，根本就不想搭理他。

    偏偏那个男人越来越过分。

    柳安筠走上前去一把拉开房间门。

    不想搭理他，“如果你要是再不闭嘴的话，我不确定下一秒我的巴掌会不会直接拍在你脸上。”

    柳安筠声音还有点凶。

    一边说着，然后一边直接扭头轻哼一声就跑。

    傅清墨简直拿她一点办法都没有。

    但是谁让这是自己家里面宠出来的小娇包。

    柳安筠这一遍等到被人拦住之后，这才有些自暴自弃的坐在一旁。

    “算了算了，反正以后都是要在一起的。”柳安筠一边说着，然后一边窝在沙发上。

    过了许久，这才伸开手来要抱抱，“哥哥，今天中午想吃一点你做的饭。不想带胡萝卜。想吃点带辣的。”

    傅清墨嘴上应着好。

    可是中午炒出来的饭菜。

    柳安筠看着一群寡淡的要死的菜。

    整个人的表情带着几分沉默。

    “哥哥！我要吃火锅！”柳安筠表情有一点凶。

    扑过去正准备撒娇。

    结果就在这个时候门外有人敲了敲门推门而入。

    晏绮思从外面走进来的时候，正好看见小姑娘搂着自己家，儿子的脖子正在撒娇。

    她本来说今天专门准备了一些吃的，看看小姑娘的情况，毕竟昨天节目里面那个小姑娘身体好像不太好。

    结果一进来就看见那两个人闹得开开心心的样子。

    晏绮思瞬间感觉自己好像进来的不是时候，就像一个大型的电灯泡。

    她干笑了一声，“你们两个现在感情还挺好呀，妈妈，我是不是来的不是时候？我来给你们拎了点吃的了，我放这儿就走了啊。”

    柳安筠整个人的表情瞬间带着几分僵硬。

    手伸出去也不是，缩回来也不是。

    柳安筠忍不住地倒吸一口凉气。

    看了一眼旁边笑的闷声闷气的男人。

    傅清墨坦然地把小孩搂在自己怀里。

    “不用，你过来不也是有事儿吗？我们两个正好也在吃午饭，你要过来一起吃一点不。”

    傅清墨对家里面的人虽然没什么感情度，因为他天生就比较冷漠。

    可是这一次也是多亏了家里的人在中间帮忙说话。

    小姑娘才会这么快的原谅他。

    傅清墨对待家里的印象也好了不少。

    “就昨天看见节目，所以担心过来看看，宝贝现在年纪还小，儿子你……”

    晏绮思欲言又止。

    表情里面带着几分纠结。

    “嗯，我知道。”傅清墨目光淡定，“柳柳来例假的时候肚子会痛，昨天在节目上的时候发生了一点这个意外，所以我今天带他回家休息。我做事一向有分寸，绝对不会伤害她。”

    柳安筠表情呆住。

    晏绮思这一边点了点头。

    纠结了许久，这才又说。

    “不过你们两个现在也应该学一点类似的知识……我这里有两个G的……”

    “不用，如果我要是想学的话，应该能够找得出来一堆。”

    柳安筠感觉面前的这对母子好像在说什么加密的谈话。

    表情带着几分懵逼。

    晏绮思也有些不太好意思，让小姑娘好好照顾自己。

    说完之后便也跟贼一样，转身就跑。

    柳安筠有些呆呆的看了一眼旁边的哥哥。

    傅清墨把人搂在怀里。

    “刚才妈妈说的那个东西是什么呀？”柳安筠有些好奇地问道。

    “呃。片子。”

    傅清墨这边纠结了两秒，不知道该怎么跟面前的小姑娘解释。

    左右人都已经出去了。

    傅清墨把柳安筠抱到沙发上，“如果你要是想看的话，我可以找给你看。”

