    穆亦辰忽然不说话了，眼底闪过一丝深沉之色，冷冷的看着何蒂娜。

    不知道在想些什么。

    何蒂娜以为自己的话成功引起了穆亦辰的兴趣，忙不迭地继续说了下去。

    “真的，穆大少，您恐怕一点都不了解洛晨曦以前的经历吧？她这张脸长得这么清纯漂亮，您会误以为她是良家，也是正常的，事实上，她根本不是你想的那种人！”

    “我们是同学，我最了解她了，四年前我也是亲眼看到她跟几个男人一起去开房，后来，回到学校，她肚子大起来，竟然还说不出孩子的爸爸是谁！啧啧，这得是多重口，多混乱啊？”

    何蒂娜停顿了一下。

    穆亦辰冷冷掀唇，“四年前……四年前的事情，你怎么知道？你真的亲眼看到了？”

    何蒂娜见他似乎信了，心中一喜，赶紧继续添油加醋。

    “没错，我就是亲眼所见啊！我还是看着她进了酒店的呢，就跟今天一样！洛晨曦看起来清纯，其实不知道有多乱来！”

    “以前，她在学校里也睡了不少学长，但是，毕竟没出事，校方看在她设计天赋不错的份上，都没有追究。但这次影响实在太不好了，校方忍无可忍，把她给开除了！”

    “您肯定没想到，她是因为这样才被退学的吧？她是不是骗您了？编了什么理由？您千万不要信她！只要去我们学校查一查就知道，洛晨曦被退学，是因为她怀了个父不详的野种……啊！”

    何蒂娜说着说着，脸上的表情越来越得意。

    可她没想到，她的话还没说完，就被一个突如其来的耳光硬生生打断了！

    随着“啪”的一声脆响，何蒂娜的脸颊迅速红肿起来，嘴里一片血腥味弥散开来。

    何蒂娜懵了好几秒，才反应过来，捂住了火辣辣的脸颊，不敢置信地看着穆亦辰。

    穆大少竟然亲自动手打了她！

    他这样的身份，竟然会打女人！

    穆大少肯定是因为知道了自己太太有过这么恶心的黑历史之后，恼羞成怒，才会突然动手的。

    但是，他不是应该去打洛晨曦吗？怎么……怎么遭殃的反而是她？

    “穆……穆大少……”

    何蒂娜一张嘴，鲜血就沿着嘴角流了出来，同时，几颗牙齿混合着血迹落地。

    这让她连说话的声音，都变得含糊不清。

    穆亦辰深吸了两口气，才勉强压下当场杀人的冲动，冷冷地盯着何蒂娜。

    “很好，我总算知道，四年前陷害我太太的人到底是谁了！事到如今，你竟然还敢造谣污蔑我太太。”

    何蒂娜瞪大了眼睛，不敢相信，都这个时候了，穆亦辰竟然一点都没怀疑洛晨曦，一口咬定她是陷害！

    “穆大少，我……我真的不是污蔑，真的！您一查学校档案就知道了，绝对……绝对是真的啊！我不敢骗您的！洛晨曦就是伪装得太好了！她四年前真的睡过野男人，怀过野种……”

    “你口中的野男人……就是我！我太太怀的是我的女儿！穆家的小公主！”穆亦辰一字一顿地说道。