    “您说什么?"在一旁默不作声的陆弘业，此时震惊道“我的小女儿车祸住院?”

    姜曼睨了他一眼，意味深长道“看来你和你太太真是绝配。”

    “不，"陆弘业想解释，但又觉得说了也是借口，不由问梁珍“你为什么没跟我提起此事?”

    梁珍心虚道“我以为她受的只是小伤，所以没有告诉你。”

    "小伤需要住院吗?"陆弘业忍不住用手指着她，想骂，但又想起现在有比这更重要的事情要做“我现在就去看晚晚，市长夫人，先失陪了!”

    姜曼见他脸上的焦急不似作假，便点点头，放他离去。

    “老公!”梁珍在他身后急急喊了句，他走了，她和薇薇怎么办?就在这时，一份合约朝她递来，只听姜曼道“梁女士，签字吧。

    梁珍稀里糊涂的问“什么字?”

    姜曼一字一顿道"既然晚晚已经成了我们周家的女儿，而你对她也无半点母女情分，那就签下这份合约，以后你们生老病死，皆与晚晚无关，你们也不得从晚晚身上谋求任何利益，做为交换，我可以答应你一个条件。”

    你们真是绝配梁珍顿时被压得喘不过气，来不及细想，她便求救的向陆薇薇看去“薇薇，妈该怎么办?”

    陆薇薇也不知道该怎么办，早知道市长夫人是找他们来算账的，她刚才还不如跟着陆弘业一道离开。

    此时，她甚至怨起梁珍为什么不早点跟她说清楚，害得她白高兴了一场不说，还要在这里遭人白眼。

    姜曼见梁珍举棋不定，便问“梁女士，你犹豫，是因为舍不得晚晚?”

    "与其说舍不得陆晚晚，倒不如说舍不得她背后的权势。

    但转念一想，厉景琛从未待见过她这个丈母娘，陆晚晚也不肯听她的话，她再怎么留恋这份权势也无法从中获得什么好处。

    非但不能，她的薇薇还因为厉景琛间接失去了清白，而她的时运也越来越差，甚至连一向懦弱的陆弘业都跟她闹离婚，而这都是陆晚晚带给她的厄运!与其如此，倒不如遂了市长夫人的意，她也能图个心安理得，之后就算有人问起，她也可以说是市长夫人逼她签的。

    思及此，梁珍问“市长夫人，您说的条件，它有限制吗?”

    姜曼道“只要合情合理，我都可以答应。

    梁珍道"那，能不能请您把我大哥放出来?梁荣自从去陆弘业公司闹事后，便被关到了现在，她再不想办法捞他出来，以后也没脸回娘家了。

    谁让梁家除了她之外，就只剩梁荣一个独子。

    梁荣又是为了她才去闹事的，偏偏陆晚晚那不孝女说什么都你们真是绝配不肯帮忙，既如此，她只能向市长夫人开口了。

    姜曼深深看了她一眼后，道"我答应你。”

    梁珍不禁松了口气“那好，我签。”

    在落笔的那一瞬，梁珍不禁回想起了和陆晚晚的点点滴滴。

    她从小就跟自己不亲近，还叫谢柔“院长妈妈”，嫁人后更是处处与薇薇作对，一点都不为娘家人考虑，还任由厉景琛侮辱、操控陆弘业，既如此，她也没什么好犹豫的了!梁珍下定决心后，在合约上签下了自己的姓名。

    见状，姜曼的声音彻底冷了下来“连亲生女儿都可以拿来做交易，梁珍，我说你不配为人母，还真没有冤枉你。”

    梁珍干巴巴的问“市长夫人，这不是您要求的吗?”

    “你大可以拒绝，不是吗?"姜曼说着，将合约递给身边之人，道“给陆总送去，让他亲自过目。”

    梁珍一愣过后，忙道“不行啊!”

    姜曼问“什么不行?”

    梁珍道"这份合约不能给我老公看到!至少现在不能!"她原本还打算能瞒多久就瞒多久，等到瞒不住的时候再说是市长夫人逼她签的，这样既讨得了好处，又能为自己开脱。

    谁曾想，姜曼却道"晚晚是你们两个人的女儿，哪有你自己一个人做决定的道理?”

    梁珍双手合十，哀求道“"算我求您了，我和我老公不能再有矛盾了!"“我们非亲非故，我为什么要容你?”姜曼说着，对身边之人你们真是绝配道“还不快去?对了，告诉陆总，有什么问题，可以当面来问我。”

    “是。”

    闻言，梁珍虚脱的跪坐在了地上，她这是中计了姜曼居高临下的看着她，她说过，会让梁珍后悔曾经对晚晚做过的一切。

    与此同时，被富二代戳穿了身份的姜言，正冲陆晚晚讪笑道“妹妹"陆晚晚打断他的话“骗我很好玩吗?”

    完了完了，妹妹生气了!姜言努力找补道"我和妈一开始不表明身份，是因为还不了解你的为人，所以想先去试探一下，没想到你这么合我们的意，才忍不住一步一步设计你的。”

    这时，周沫走上来道“晚晚，我可没有加入啊，你生他们的气就行了，可千万不要生我的。”

    陆晚晚乖巧道“嗯，沫姐!”

    姜言可怜巴巴的问“哎，那我呢?”

    陆晚晚摇摇头“不叫，谁让你骗我的。

    姜言眼珠子一转“那骗你的还有厉景琛呢。

    陆晚晚似笑非笑“挑拨离间啊?那我更不叫你了。

    姜言苦哈哈道“合着你是干爸、干妈、姐姐都叫了，就落下我一个人呗?”

    你们真是绝配“哈!”周沫忍不住笑了起来。

    陆晚晚也是忍俊不禁，她当然不是不愿叫姜言，而是想回敬他一下，谁让他把她骗得团团转的?对了，还有厉先生，他明明知道姜言他们的身份，却故意不告诉她，等回去后一定要跟他”算账"!正当他们三人往外走去时，只见陆弘业正像无头苍蝇似的在满大厅找人。

    见状，陆晚晚主动走过去，问"爸，什么事这么着急啊?”

