    第511章 遇到阻挠者，格杀勿论

    越想越加觉得可怕。

    对方的实力定然不是自己一方可以抗衡的。

    这该怎么办？

    数艘飞船里的吸血鬼立即把自己的姿态放的极低，相互联系：“我们赶紧联系那支正在向我们靠近的舰队，询问是不是发生了误会。”

    眼下，这为稳妥的办法，如果这是误会，大不了吸血鬼就把刚刚入侵的这颗人类星球让出来。

    至少不会遭受到毁灭性的打击即可。

    数艘吸血鬼飞船第一时间向着林晨所在的临时舰队发送了通讯请求。

    舰长镜南问道：“来自吸血鬼飞船发来视频通讯请求，是否接通？”

    林晨说道：“接通。”

    视频通讯接通。

    林晨这边看到了数名皮肤灰白，带有长长獠牙的吸血鬼。

    而那些吸血鬼也见到了数名人类，不过相比于林晨等人，他们的反应明显要大。

    毕竟视频通讯里竟然出现了人类，这简直是颠覆了三观。

    要说是视频当中出现了任何一个种族，或许这些吸血鬼都不会有如此大的反应，可是竟然出现了最为弱小的人类一族。

    那岂不是表明人类并不是如传说的那般可以随意被屠戮，而是拥有超级恐怖的势力？

    一名吸血鬼舰长利用翻译器说道：“阁下是否所在的舰队是否代来自人类一族？”

    镜南自信的回答：“没错。”

    ‘嘶’飞船上的吸血鬼们齐齐吸一口气。

    推测是一回事，事实又是另外一回事了。

    忽然就有一种不妙的感觉油然而生，自己吸血鬼一方正在入侵人类星球，转眼没多长时间，这颗人类星球的附近就出现了强大的人类势力。

    这其中是否会存在着某些关联？

    这么想着，而林晨所在的舰队仍在不断前进，这几乎就更加可以断定了对方就是来这颗吸血鬼刚刚入侵不久的星球了。

    事情要遭。

    一念至此，吸血鬼飞船立即联系了本次远征的指挥官，把这里的情况全部说明，称在太空遇到了人类的舰队，很强的舰队！

    吸血鬼指挥官惊愕道：“什么，竟然有一支很强的人类舰队正在向我们刚刚占领的这颗人类星球而来？”

    飞船发回消息：“是的。”

    吸血鬼指挥官几乎是在吼着：“快，告诉对方是一个误会，我们会在最短的时间撤离这个星球的。”

    吼完之后，这名吸血鬼指挥官就感觉到浑身上下一阵冰凉，甚至感觉身处在冰库之中。

    “该不会是那个煌真帝国吧！”

    吸血鬼指挥官在语无伦次的自语，很明显整个人都已经慌了。

    因为就在刚刚，下属送过来不少来自煌真帝国的星际护照！

    就在吸血鬼指挥官的脑子里出现各种惊悚画面的时候，他们吸血鬼的飞船已经明白了指挥官那般惊恐是为什么了。

    这般强大的人类势力，根本不是现阶段吸血鬼种族可以对抗的，或许只有那些星区中心区域的强大种族才可以抗衡。

    他们再次联系了林晨所在的旗舰，将自己的姿态放到了近乎微乎其微的地步，乞求道：“虽然不知贵方来这里是为了什么，但是我方愿意立即撤离刚刚占领的这颗人类星球，请给我们一定撤离的时间。”

    镜南按照林晨的意思，直接冷酷的说道“不需要，我们的公民就在你们所占领的那颗人类星球。”

    舰队依旧在向前行驶，颇有横行无忌的意思。

    如此气势，直吓得吸血鬼种族的数艘飞船根本不敢有任何异动，也更不敢有任何不满，纷纷在第一时间躲避。

    很快，煌真帝国的十六艘战舰进入到了该星球。

    十六艘战舰遮天蔽日的出现，根本没有任何隐瞒，直接追踪着星际护照的地点而去。

    这颗星球不少吸血鬼都发现了天空中出现的战舰，尤其是在人类刚刚被沦陷的最后一处孤岛处。

    “那是飞船吗？”

    “不是我们的飞船。”

    “那飞船看起来好强大！”

    在孤岛上无数吸血鬼一脸错愕，因为那战舰好像不是吸血鬼种族的。

    绝望的人类对此也不抱有任何期望了，总之人类的末世来了。

    反倒是煌真人见此一幕，纷纷在仰天欢呼。

    “那是我们的战舰！”

    “是我们的人来了！”

    “是帝国的救援，煌真帝国永远是我们最坚实的后盾。”

    “总算来了！”

    兴奋。

    上万名煌真人因为兴奋异常从而手舞足蹈，变得开始格格不入。

    他们在异常欢呼。

    没有任何人更能够体会他们此刻的心情了。

    这是真正的经历了生死，尤其是那些吸血鬼在大肆寻找煌真人，无助的他们迫切的需要援助。

    如今援助来了。

    在天空中那些遮天蔽日的战舰是那般的熟悉，那是来自煌真帝国的战舰，那是援助他们这些在星空彼岸的帝国公民了！

    这一时间，无论是吸血鬼还是这颗星球的人类土著，纷纷僵硬的看着那些在不断欢呼的人，继而抬头望天。

    所有人生物的心底全部生出了一种疯狂且又可怕的年头：难道那些跟疯了的人和天空当中的飞船有联系？

    很快，天空当中的飞船就用实际行动来证明了这其中的关系。

    林晨所在的旗舰发出一道命令：“将帝国的公民全部安全无恙的带回每一艘战舰，如遇到阻挠直接开火，不必请示。”

    紧跟着，一艘艘小型的登陆舰从突击舰和歼星舰中飞出，在下方无数生物紧张且又防备的视线当中缓缓降落到地面，或是悬停在低空。

    ‘嗤’

    登陆舰的舱门打开，下一刻便快速涌出全副武装的战士！

    他们纷纷做好了战斗装备，警戒着四周。

    这一幕的出现，立即引起了一场轩然大波。

    无论是这颗星期的人类土著还是吸血鬼大军都如遭雷击，身体齐齐僵住了，过了好半晌才最终反映过来。

    “竟然是人类？”

    “这怎么可能，人类怎么会有这么先进的科技，比我们吸血鬼种族的飞船还要强大。”

    “天啊，难道这些人类是这颗星球的先民，而现在不过是回来了？”

    “要出大事情了。”

    每一个生物都在语无伦次的纷纷猜测。

    他们怎么也没想到那些飞船出来的竟然是人类。

    只不过相对与这颗星球的土著人类，吸血鬼大军的心情明显要沉重了许多，因为不管怎么说，他们都会与这伙新出现的人类成为对立的几率比较大。

    而煌真人向着煌真帝国的登陆舰跑去了。

    其中有不少被吸血鬼俘虏的煌真人，准备带回去复命，见这些人类开始不安分，不少吸血鬼战士就准备让这些‘血包’安分下来。

    这时，煌真战士们开始执行任务，将会掩护这颗星球的同胞进入登陆舰。

    天空中遮住阳光的十六艘战舰齐齐发出声音，传递出煌真帝国的决心：“煌真帝国例行将保护煌真帝国每一位公民的安全，但凡有阻挠者，不管对方是谁，一律格杀勿论！”

    声音算不上太大，但是却格外的清晰传到每一个生物的耳朵里，更是透露着一种威严，一种高等文明的威严。

    这一刻，那些还在把持着不少煌真人的吸血鬼战术内心陡然一突，内心隐隐的生出了不妙的感觉。

    因为之前，他们收到的命令是优先保护来自其他星球的人类，看来那些来自其他星球的人类身后有一个极为强大的势力了。

    一时间，惊惧的气氛在蔓延。

    (本章完)

