    羽生次郎让余惊鹊回去休息，余惊鹊就借坡下驴。

    首先是真的需要休息一下，其次就是想要问问余默笙的情况，看看桑原茂吉到底有没有送出去。

    还有就是组织和军统的交易，究竟加码了什么筹码。

    这个可能还要问陈溪桥，余默笙弄不好真的不知道。

    不仅仅是余惊鹊回去休息，余惊鹊让李庆喜也带人回去休息了，很多警员同样是熬了两天。

    从科里换了人过来，而且这些警员，现在也算是被怀疑的。

    换下来，也能方便宪兵队的调查。

    余惊鹊让宪兵队派人先调查，自己不管了，也显得自己的底气。

    和羽生次郎打了招呼，余惊鹊就离开了。

    直接回家，家里没人。

    这个点，家里没人也正常，余惊鹊就先去睡觉，等等。

    这一觉，就睡到了大晚上。

    余惊鹊从楼上下来，看到季攸宁坐在下面。

    “你醒了，我看你在睡觉就没有打搅你，我已经做好饭了，洗漱一下吃饭。”季攸宁看到余惊鹊下来，站起来说道。

    说完之后，季攸宁就跑去厨房端菜，余惊鹊洗了把脸。

    坐下之后，看到余默笙不在，余惊鹊好奇的问道：“爹呢？”

    “出城了。”季攸宁说道。

    “出城了？”这是余惊鹊没有想到的，他只是以为军统会将桑原茂吉送出城，完全没有想到，是余默笙亲自负责。

    看来这一次的事情，确实重要，军统要求余默笙亲自负责。

    “也就是说，桑原茂吉已经出城了。”余惊鹊问道。

    “是的。”季攸宁笑着说道，这是一个好消息。

    余惊鹊不得不说，军统的速度确实是快。

    “爹，没有说什么时候回来吗？”余惊鹊又问道。

    “出城的理由是谈生意，短时间内应该不会回来的。”季攸宁给余惊鹊解释一下，让余惊鹊不用担心。

    只要余默笙已经出城，都还没有遇到麻烦，那么基本上已经算是安全了。

    余惊鹊没有问，余默笙是怎么出城的，以为他知道，这是军统的秘密。

    但是余惊鹊确实是非常好奇，军统是怎么离开包围圈的。

    虽然江面上的破釜沉舟，吸引了很多日本人的目光，但是无声无息的离开，是办不到的。

    羽生次郎说是负责包围圈的人里面有内鬼，配合了军统的行动，余惊鹊比较好奇这一点。

    但是季攸宁却摇头说道：“这一点我也不知道，这个任务，我根本就没有参与。”

    自从余惊鹊摊牌之后，余默笙也就知道了季攸宁的事情，那么现在有关军统的重要行动，他怎么可能告诉季攸宁呢？

    余惊鹊对季攸宁不好意思的笑了笑，他知道这些其实是因为自己。

    季攸宁感受到了余惊鹊的歉意，她说道：“不怪你。”

    “现在日本人盯着内鬼在调查，我担心军统的人会遇到麻烦，现在看来你也不知道了。”余惊鹊说道。

    之前还以为季攸宁能知道一些消息，现在看来，季攸宁对于这一次的行动，是一无所知。

    季攸宁说道：“你告诉我，我也很难通知到军统，名不正言不顺的。”

    “我明白。”余惊鹊说道。

    这一次的事情，季攸宁是没有参与的，她突然给军统上面送情报，有点没办法说。

    “我和韩宸说这件事情。”余惊鹊不需要通过季攸宁来汇报。

    他其实本来就是要通过韩宸来汇报的。

    毕竟这一次日本人的调查，他是知道的，，如果他不告诉韩宸，难道不显得有问题吗？

    难道到时候，你要告诉韩宸，我知道军统知道，所以我没有告诉你。

    你凭什么知道军统知道呢？

    问季攸宁只是顺口问一下，至于通知，必须是通知韩宸。

    至于组织和军统后面增加的筹码，那就只能找机会问陈溪桥了。

    既然余默笙没有危险，桑原茂吉成功出城，余惊鹊也就不担心了。

    和季攸宁吃了饭，余惊鹊就让季攸宁去休息，他还要去忙。

    他今天回来休息的时候，告诉羽生次郎，自己晚上就赶过去。

    季攸宁也没有拦着，他知道余惊鹊的工作性质。

    出门之后，余惊鹊看了看时间，发现现在却特务科，你也找不到韩宸了，毕竟韩宸早就下班了。

    只能先去负责搜查的调查，先忙工作，等到明天白天，再去特务科。

    来到地方羽生次郎并不在，不知道去忙什么了。

    余惊鹊一边负责搜查，一边配合宪兵调查特务科的警员。

    虽然羽生次郎也认为搜查不到什么，但是却没有放弃这里的搜查，毕竟不死心。

    打捞也是如此。

    哪怕是羽生次郎认为，军统不在最后关头不会杀了桑原茂吉，现在依然是让打捞。

    因为他只是一句话的事情而已，自然是想要多管齐下。

    宪兵调查特务科的警员，特务科的警员自然是心里担心，不知道发生了什么。

    不过余惊鹊没有去打点之类的，他知道不可能调查出来问题，还需要打点吗？

    在这里忙了一晚上，白天余惊鹊就去了特务科。

    特务科余惊鹊是科长，自然是要回来看看，总不能好几天不来。

    来到特务科，处理了一些问题，之后就开始等待韩宸。

    等到机会，和韩宸见面。

    将桑原茂吉的行动说了一下之后，余惊鹊直接就说了，日本人想要找内鬼的事情。

    韩宸听到余惊鹊的消息，他说道：“不在特务科，放心吧。”

    “我自然知道不在特务科，可是在什么地方，会不会有危险？”从韩宸的话里面，余惊鹊就听明白了，确实有内鬼，只是不在特务科罢了。

    “危险？”

    “自然是有，不过只能观望了。”韩宸说道。

    日本人已经将这些人都控制起来了，你说有没有危险？

    危险自然是有的，可是这个人最后究竟能不能躲过危险，就看造化了。

    当时不撤离，你就没有机会撤离了，很多潜伏工作者都是这样。

    没有人会在有可能有危险的情况下撤离，但是等你确认自己已经危险的时候，你已经失去了撤离的机会。

    “我能帮上忙吗？”余惊鹊问道。

    “是保安局的人，你帮忙的话，只会越帮越忙，看情况吧。”韩宸很理智的说道。

    如果余惊鹊想要帮忙，只会更加麻烦。

    余惊鹊也只能听韩宸的话，观望。

    只是不知道结局如何。