
呼朋唤友赶来的观众们，发现小新人这一场秀，观察官团里有两张熟面孔，女观察官安妮和男观察官柳观潮，他们又出现了。

而另一名上了年纪的男观察官，在上轮三番五次被安妮抢镜抢台词，几乎没混到什么有效镜头，观众对他也普遍印象不深，这一次他知趣退出了，换了一个新观察官。

新观察官名叫苍星，年龄约莫二十几岁，长着一张讨喜的娃娃脸，一笑起来立马把镜头抢走，让演播室其他人黯然失色。

【啊啊啊啊是星星！他居然是这一次的观察官！！能看见他未免太幸福了！！！】【他怎么来给我们家小新人当观察官了，双粉幸福爆哭！！】观众对他并不陌生，激动的弹幕刷爆了直播间。

也有人不待见他：【居然是苍星，不是说他那一场秀被爆作弊、名利场把他雪藏了吗？怎么沉寂几月又复出了，啧啧可怕的资本力量】【背靠金主爸爸好乘凉】

弹幕一下子乌烟瘴气起来：【作弊这种没有石锤的事情不要拿出来说好吗？不然我们星粉可要告你诽谤！】【呵呵就算有石锤，永远也叫不醒一群装睡的粉丝】

苍星一出现，直播间热度蹭蹭蹭往上飙，节目组对此乐见其成，深觉邀请苍星邀请对了，备受瞩目的小新人跟饱受争议的观察官，这种强强联手的组合，完全不愁收视率。

还未开播就拥有那么高的热度，当然得趁热打铁念广告。

苍星把剧本简介抛到脑后，拿起手边赞助商提供的商品，嘴巴一张，便是一串流利的口播：“集团健康奶口感醇正，是您追剧时的最好选择。来跟星星一起喝牛奶吧！”念完，他还把牛奶贴在脸颊，歪头一笑，瞬间演播室里好似漂浮起甜腻的奶香气息。

【啊啊啊啊啊啊我也喝我买亿箱了】

一个大男人自称星星，让正在补妆的女观察官安妮恶寒了一下，鸡皮疙瘩起了两只胳膊。她曾经说过，她刚出道时是天使人设，可没想到出道几年，越来越多的新人出现，她开始疯狂撞人设，其中一个撞她人设的就是苍星。

跟柳观潮共事还好，柳观潮有偶像包袱，绅士风度深入骨髓，反驳她时的语气都温温雅雅毫无力道，安妮好几次都可以凌驾于他之上。可这一次，同事里多了一个深谙如何矫揉造作和装嫩卖萌的苍星，特别擅长凭借这种手段抢镜头。

本来因为身价暴跌，被迫给一个小新人当观察官，安妮已经很不爽了，现在连同事都是比她还会抢镜的心机婊。

安妮完全可以想象，这一场秀有多么堵心。镜头拍不到的角落，她气得捏爆了手头的纸盒牛奶。集团特供奶她本来很爱喝的，得知代言人是苍星后，她立刻就像在汤里发现一颗老鼠屎般如鲠在喉。

这种因勾心斗角而捏爆牛奶的事，安妮本以为就算表面再如何不和谐，同事之间也不会拆穿，谁曾想苍星突然惊呼一声，捂住了嘴，不可思议道：“安妮姐，你怎么把赞助商的东西给捏爆了？”

那惊讶的表情极其做作，隐隐还透着几分讥笑。

演播室镜头立刻就切到了安妮身上，把那白色的乳液和破碎的牛奶盒拍了个正着，几乎藏无可藏。

没想到会遇到这种人，安妮气愤之后，脑子一片空白：完蛋了，名利场的牛奶商都是大集团，今天她把赞助商的牛奶捏爆这事如果传出去，今后绝对没有人会选她打广告、做代言人了。

“你个贱人。”安妮咬牙切齿，牙缝中挤出一句观众几乎听不清的脏话。

苍星表情看上去更惊讶了，捧着心口有些受伤道：“安妮姐，你为什么要骂我？”他一句话彻底让直播间的星粉，都跑去攻击安妮，安妮更想掐死他了。

柳观潮对苍星没什么意见，不过他此刻是心慌的。

因为那位先生又出现了，人正面带微笑地坐在贵宾室沙发上，修长的双手随意交叠，似乎心情极好，在等待新秀开场。

这让柳观潮感到如坐针毡，胸口充斥着紧张到要爆炸的情绪，不过也有那么一瞬间他不禁在想，先生真的是冲着他来的吗？

观察室里暗藏机锋，演播室外陈锦华目送江宓入场。临行前他也听到前台念的口播广告，笑了一下，递给江宓一盒牛奶。

“这一场秀难度不低，时间也长，你进去前先喝点东西补充营养。”陈锦华说，自己也拆了一盒来喝，喉结一滚两三下喝完，随之感觉身体充盈了力量，感到精力充沛。

江宓摇头，“我不喝。”

他自顾自拆开了一包营养液，嘬了几口。他长得足够美好，喝起东西来自然也赏心悦目。

“难道你也不喜欢苍星？”陈锦华不赞同地看他，“我一直以为你是一个懂事的人，健康奶是好东西，你不能因为代言人的事情，就拒绝给身体补充能量。”

集团选代言人都是看脸和人气，谁让苍星正好符合条件，能增加更多潜在的女性客户，这种情况部分消费者厌恶也没用，除非他们从今往后能彻底戒掉牛奶，回归喝营养液的日子。

什么未来人喝营养液都是过时的说法了，那种口感难以下咽的东西，只有底层贫民窟的人才喝。早在几年前大集团就垄断市场，精心改良了口味，提供给居民人人爱喝的牛奶。

几乎人人都爱喝这种说法一点也不夸张，谁让这些牛奶都是特别定制的。

集团数据库里保存有所有居民的个人资料，只消瞳孔对准设备几秒钟，数据库就能自动提取一切信息，根据居民年龄性别、身体健康和是否乳糖不耐，专门定制符合个人喜好口味的健康牛奶。

非常方便直接送货上门，一杯下腹就有饱腹感，恢复所有精力，连续追真人秀48小时都不会感到疲惫。

这种事江宓当然清楚。

他拒绝喝这种牛奶，纯粹因为他是一个有秘密的人，不愿意集团采集到他任何信息。不过这种理由，他不能说出口。

他拒绝了两次，陈锦华也不再勉强，自顾自把他那盒给喝了。讨厌苍星就讨厌吧，作为经纪人，他会包容自家摇钱树的一切小脾气。

……

…………

随着片头曲的缓慢流淌，观影室所有灯光暗下，一切光色影像重新构建，江宓第三场秀开始了。

他睁开眼睛，发现自己正穿着一件睡衣躺在床上，太阳穴疼得厉害，时不时涌上一阵头昏脑涨的恶心感，他没忍住咳嗽了两声，看来这个身体病了。

所有人肉眼都能看清楚，江宓附身后，这具残败的身体便似注入新的灵魂，有了新的续航生机。

江宓起身，似发呆一般盯着袖子下那截清瘦手腕几秒后，才缓缓抬起那双迷离眼眸，像动物般纯真，又似黑夜般静谧，长长的眼睫也微微颤抖，教人看不出他的心底事。

镜头恰好正对着他的面孔，直播间的颜粉都被迷得神魂颠倒。

【啊啊啊啊病美人我可以！！】

【我的天，老子再度一眼沦陷了】

【同一张脸，这一期跟上一期完全不一样！！这一期刚登场穿着睡衣的样子，好像血统名贵的白色猫咪啊啊啊好可爱】

安妮和柳观潮上期就在了，审美上已经对江宓勉强免疫了，可苍星不一样，他初来乍到，冷不丁遇上这张脸还挺有冲击力。冲击之后，苍星不得不承认，拥有这样一张脸，这个新人出道就极占便宜。

不过……现在身体改造如此普遍，谁知道这张脸是不是纯天然的。

怀着一点莫名的心思，苍星努力睁着眼睛，像透视x光一般，想在新人那张脸上找出动过的痕迹，却都失败了。要知道他经验丰富，轻而易举就能看出安妮垫过下巴，改造过那双美腿，也能看出柳观潮隆过体下，却一点也看不出这个新人身上哪里动过，这居然是纯天然的，真他妈不科学。

就在直播间观众还沉浸这张脸的时候，画面突然变成了马赛克，原来是江宓脱掉了睡衣，正在换衣服。除禁片之外其他真人秀，但凡出现肢体裸-露的画面，一律做模糊化处理，让人瞬间以为自己八百度近视了。

【为什么不让我看，我又不差这点流量啊啊啊啊】

【摄影师你鸡腿没了！】

【现在老粉来插播一则广告，宓崽的处子秀是一部禁片，脸蛋美型，剧情刺激，玩弄人于鼓掌之中，全程没有马赛克……】

【真的吗？？？】

广告还没插播完，一群听到禁片就挪不动脚步的老色批们瞬间消失在了直播间，再度被骗去给江宓的处子秀录屏增加销量。

两分钟后马赛克消失，小新人已经换了一套黑色西装，还没等观众好好欣赏这腰、这腿，对方就拿起一串车钥匙，马不停蹄地出门。

事先读过剧本，确定当下时空的时间节点后，江宓立刻就知道即将发生什么，所以每一分每一秒都不能耽搁。

这个剧本叫《邪神的新娘》，顾名思义这是一个科学与玄学不断碰撞冲击、乱象频出的世界。原主家世世代代都经营着一家殡仪馆，承包着入殓纳棺火葬一条龙服务。可如今各行各业经济都不景气，随着当家人江老爷子去年病逝，家族事业就一落千丈，如今更是濒临倒闭，勉强撑起一个空壳。

转折点就在今天。

正如江宓处子秀里，父母破产死亡后，一个养尊处优的小少爷差点沦为旁人的性-奴，这场秀也差不多。

一旦江家出事了，连表面空壳都没有的话，家族里所有人都得流落街头，原主也会从一只名贵的家养猫，沦为街头的流浪猫，最后横死街头。

江宓赶往现场，正巧赶上了这一幕。

江家两名学徒阿三阿四在为死者入殓，按照流程，现在得为死者洁净身体、更换衣物。可这两名学徒在老爷子身边打下手还没两个月，随着老爷子撒手人寰，被迫半路出师，手艺并不精湛。

再加上这一次客人非富即贵，身份很不一般，他们心理上产生了巨大压力。

于是在为死者更衣时，一不小心露出了死者部分雪白臂膀，这已经犯了行业忌讳。衣着华贵的死者家属当即深感受到了侮辱，怒不可遏地暴喝出声：“你们给我滚！谁允许你们用肮脏的双手触碰我妈！”

死者生前是一名颇有名望的女强人，娘家有钱有势，生的一双儿女更是京城脚下出名的权贵子弟，脚踩一踩，半个京城都得抖一抖的那种。他们今天如果负气离开，江家殡仪馆就彻底开不下去了。

阿三阿四被吓了一大跳，连忙鞠躬道歉。

见贵客大发雷霆，江家殡仪馆如今的继承人江美珠也立刻赶来，惶恐地不断道歉：“对不起秦少爷，都是我们服务不周，请再给我们一次机会，这一次我们一定好好为令堂入殓。”

“不用了，你们的服务水平真是不敢恭维。今日你们侮辱我母亲的事，我会记一辈子！”死者家属气在头上，当然不肯同意，说话也半点没留情面，一副要赶尽杀绝的嘴脸。

江美珠深感大祸临头，膝盖一软，差点给这跋扈的男人跪下了。

就在这时候，江宓走了进来，拦住了秦少爷，先声夺人一个九十度大鞠躬，“非常抱歉这一次确实是我们的重大失误，本次服务我们会全额免单，请秦先生再给我们最后一次机会。”

他右手放在心口，下弯的弧度非常诚恳，让秦商洛本来还失控的情绪，稍微平复了一下，他呼了口气，面色铁青地问：“你是谁？”

江宓抬起了头，“我是江家殡仪馆的少东家江宓。”

随着他起身的动作，那张过于出众的脸瞬间闯入了旁人眼帘，秦商洛以及身后的宾客都怔了良久。

“这一次就让我为夫人主持最后的仪式，可以吗？”江宓再次鞠躬，这一次他下弯的弧度较小，两侧黑色头发顺势垂在脸颊，看上去很是柔软服帖，而乌木一般的黑发，更衬人物雪□□致，像一幅色彩靡丽的画。

面对这个敢来拦路的人，秦商洛表情很古怪，活似生吞了一只苍蝇，但好似并不生气，只眼睛一直盯着人家的脸没放。

半天也没说话，江宓就当对方默认了，回去安抚两位脸色煞白的学徒，然后亲自上阵主持仪式。

见江宓要接手，两位学徒当即如蒙大赦，颤抖着退居二线旁观。

死者的女儿秦敏秀一瞧就知道，自家弟弟的臭毛病又犯了，埋怨地瞪他一眼，才回到自己的席位，浑然忘记刚刚看呆的也有她一个。

人群之中唯有江美珠欲言又止，她想扑过去阻止大侄子，说你哪里会主持仪式，还不快快退下。奈何贵客们都在场，她哪里能说出口，只能心里暗暗为江宓焦急和祈祷，硬生生捏了一把冷汗。

江宓拿过资料卡，瞥了一眼后就熟烂于心。

死者姓名：秦玉，已婚离异，身份：上市公司女总裁，死因恶性肿瘤……

服务流程：

入殓

盛装

美容

美发x

献上鲜花

火葬

……

除了美发之外，以上所有服务都要一一做到，不能再有二次差错，这关乎到未来命运。江宓深呼一口气，洁净双手后，戴上雪白的手套，走向了平躺在地的死者。

肃穆之中，所有人都看着他的一举一动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177739"  chapterid="67353654"  chaptername="16、新一轮秀开始">加入书签</a>
</div>
