    陌人乘坐泽法的主舰返回马林梵多的时候，秃鹫海贼团的残党也已经抵达安全的岛屿。

    秃鹫是金狮子十分看重的一个手下，他被海军干掉的事是不可能隐瞒住的。

    秃鹫海贼团的副船长很快地联系上了金狮子。

    新世界，某座浮空岛之上。

    金狮子是飘飘果实能力者的飘飘人，能让自已或物件摆脱重力在飘在空中，且可以控制触摸过物体（即非生命体）漂浮起来。

    天空中悬浮的这一片岛屿不是自然形成的空岛，而是金狮子的能力制造出来的浮空岛。

    接到消息的时候，金狮子正在为刚刚抢下了白胡子的地盘儿而开宴会庆祝。

    海贼与海贼之间的战斗，其激烈程度不弱于和海军干架，甚至更加激烈凶残。

    金狮子本人和白胡子的实力相当，不过金狮子旗下海贼团众多，势力最为庞大。

    飞空海贼团是新世界，不，是目前整片大海上最庞大的海贼势力。

    人数不是决定一场战斗胜负关键，但有时候人数众多真的能够占据一定的优势。

    今天金狮子很开心，他打败了白胡子。

    不管别人怎么想，反正白胡子主动撤退了，他就是打败了白胡子！

    宴会厅中也是一片喜庆，热闹非凡。

    这时候，一阵电话虫的声音响了起来。

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    金狮子掏出随身携带的电话虫，能够拨通他随身携带的电话虫，一定是旗下主力船队的船长。

    飞空海贼团势力庞大，旗下海贼团众多，杂鱼是无法直接联系金狮子本人的。

    “不好了，金狮子老大，秃鹫船长被海军杀死了！”

    “谁？谁被海军杀死了？”

    金狮子喝酒喝高了，有些迷迷糊糊的，没有听太清楚。

    电话虫另一头的声音十分焦急，也带着三分的惊恐，秃鹫海贼团的残党们不知道他们接下来会被如何处置。

    毕竟秃鹫才是秃鹫海贼团的主心骨，金狮子看重的是他们的船长秃鹫！

    失去了秃鹫的秃鹫海贼团实力下滑，自然无法继续作为飞空海贼团旗下主力船队之一存在了。

    “是，是，是秃鹫船长！”

    “秃鹫船长他本想抢夺海军运送的一颗恶魔果实送给金狮子老大，祝贺金狮子老大打败白胡子。”

    电话虫那头的声音停顿了一下，继而接着说道。

    “可是我们碰到根本不是运送恶魔果实的军舰，军舰上的战力也和情报上差别很大。”

    “弟兄们损失了不少，秃鹫船长更是死在了海军库赞的手上！”

    库赞虽然还未毕业，目前只是一名海军学院的预备海军，然而，他在大海上已经小有名气了。

    被库赞抓捕的海贼没有一千也有八百。

    自然系冰冻果实的能力者，冰冻人，仅凭自然系三个字就能够库赞名传四海。

    况且库赞本身的实力不弱，见闻色、武装色都在稳步提升。

    金狮子听说过库赞的名字，不过在他看来库赞只是一个乳臭未干的小鬼而已。

    “库赞？那个冰冻小鬼？就凭他杀死了秃鹫？”

    金狮子显然是不相信秃鹫会死在库赞的手中的。

    三年前秃鹫可是差点儿杀死库赞，若非泽法救场，现在冰冻果实恐怕都已经重新出现了。

    三年的时间库赞在成长，秃鹫也没有干吃白饭。

    哪怕库赞的天赋高，也不可能干掉秃鹫！

    “是真的！”

    秃鹫海贼团的副船长再三肯定。

    当时交战的海军中，库赞是海军一方的最高战力，而那个战场上也只有库赞一人。

    陌人？

    那不就是一块背景板吗？

    秃鹫海贼团的残党们根本就没有把陌人放在心上，谁能想到一个预备海军把悬赏过亿的秃鹫干掉了？

    除了库赞本人之外，其他包括海军、海贼的所有人都下意识的认为是库赞干掉了秃鹫！

    金狮子确认了秃鹫被干掉的消息，醉酒也清醒了不少。

    他凝声问道，“你们现在在什么位置？”

    确认了秃鹫海贼团的位置，他才好安排人手支援，总不能他的部下被干掉了，他一点儿反应都没有吧？

    金狮子看重秃鹫的实力，但并非少了秃鹫就不行。

    他不在乎秃鹫的死，部下总归是会死的。

    他在乎的是金狮子的脸面！

    被打了不还手，可不是他金狮子的风格！

    “我们在斯图尔特岛。”

    世界之大，岛屿之多，金狮子哪里记得了全部。

    除了一些比较重要的岛屿之外，其他岛屿光听名字根本想不起是哪里。

    秃鹫海贼团副船长猜到了金狮子可能不知道这座岛在哪里，连忙补充道，“我们下一站就是香波地群岛。”

    金狮子在新世界打退了白胡子，从白胡子手中抢下了一座岛屿。

    金狮子很高兴，召集各处的小弟们聚集，一是为了庆祝，二是商量下一步的计划。

    秃鹫海贼团原本的航线就是经过斯图尔特岛，前往香波地群岛，然后走海底鱼人岛路线进入新世界。

    只不过在途中，秃鹫得到了一个情报。

    正好就是在他的航线附近有一艘运送恶魔果实的军舰，虽然那片海域距离海军本部有些近，但秃鹫还是决定动手。

    军舰之上的最高战力只是一个校官，他完全可以在海军本部反应过来之前抢走恶魔果实进入新世界！

    “香波地群岛？你们在什么地方碰到海军的！”

    “斯图尔特与马林梵多中间的一片海域。”

    “也就是说那艘军舰很可能已经返回马林梵多了？”

    金狮子的声音不禁拔高了数分，他是狂妄，打败了白胡子更是令人自信满满。

    但想要和海军干架，尤其是推平海军本部，可不是两嘴巴皮子一碰就能办到的！

    想要进攻马林梵多，至少得集结飞空海贼团以及旗下大船队所有人！

    “是，是的，金狮子老大...”

    电话虫另一头的声音越发的弱了，似乎隔着电话虫都能感受到金狮子的怒火。

    金狮子的确很生气，他本打算立即派人干掉那艘军舰的！

    “这件事我知道了，你们先回新世界吧！”

    咔哒，电话虫挂断。

    金狮子的脸色一下子黑沉了下来，宴会依旧在持续，但众人的心思却全部都落在了金狮子的身上。

    金狮子脸上明显的生气，只要不是瞎子都能看出来。

    噗嗤！噗嗤！

    一个走路带着放屁音效的白脸小丑走了过来，“金狮子老大，发生了什么事儿吗？”

    “海军在新世界好像有一个G5支部？”

    金狮子没有回答，反而问道。

    白脸小丑英迪哥回答道，“是的，是海军在进入新世界的桥头堡，背后靠着红土大陆下的G1支部。”

    “很好，下一步的战斗计划定了！”

    金狮子砰的一声把酒杯放在桌子上，厉声大喝，“给老子平推了海军G5支部！”

    “吼！！！”

    短暂的沉寂过后，宴会厅中顿时响起了一阵高呼。

