    很是矜傲。

    只是这声音有点熟啊，该是先前为爱吵架的两个女声中的一个。

    不是鹿慈听墙角，实在是刚刚她们吵的声音太大，传得很远，几乎附近停车的人都听的一清二楚。

    她眼里的隐隐敌意和嫉妒，鹿慈清晰捕捉。

    却并不在意。

    因为，见得太多。

    不差她这一个。

    “梦菲，这是我大学同学，鹿慈。”

    “鹿慈，这是我妹妹，张梦菲，也是咱们学校的，不过是金融专业小一届的学妹，但是你们好像同岁！”

    张壑十分感谢妹妹过来，不然他刚刚那刻差点就没绷住脸上的表情，要破功了。

    “你好呀，鹿慈学姐！”

    “久仰大名，终于见到真人了呢！”

    张梦菲娇美的脸上，是客套的笑意。

    “你好。”

    鹿慈平淡的应道。

    这疏离冷淡的语气，差点让张梦菲脸上娇美的笑容都要崩裂开来。

    正欲说什么，突然，眼神偏离，眼前骤然一亮。

    一张活在屏幕里，海报上，广告上，清隽精致，清贵挺秀的漂亮少年，居然出现在了她面前。

    “时，时郁！”

    张梦菲惊得连话都断了断。

    那突然的破音，来的无征无兆。

    眼前的少年，眉眼精致，清俊挺拔，坐在车里，优越的大长腿半伸着，看过来的眼神淡漠。

    那眼神，那长相，那身材，与印象里那张优越精致的神颜完美重合。

    要知道，当初时郁参加选秀节目一露面，她就秒沦陷。

    成为了他忠实的颜值粉。

    还加入了时钟守护后援会，经常打榜，做数据，接机，送礼物......

    参加他的演唱会，生日会，几乎场场不落。

    只是末世发生以后，世界大变。

    关于他，她只知道那会儿他最后一个行程安排是在臧区录制节目。

    后来，臧区求救信号出来。

    燚火基地也收到了。

    她当时听说的时候，还难过了好一阵子。

    臧区那么混乱，丧尸那么密集，那么厉害，他该是遭遇不测了。

    就算他还活着，都末世了，脱离了明星光环的偶像，又有什么值得喜欢的。

    怕是连普通人都不如。

    怎么比得上，要长相有长相，要实力有实力，还要地位有地位的沈队长！

    所以她在见到沈灼第一面的时候，也瞬间沦陷了！

    只是她怎么也没想到时郁会在这里，还跟鹿慈待在一起！

    而且看起来，过的极好，跟末世前光鲜靓丽的大明星，顶流男爱豆没什么两样。

    似乎，真人还更帅，更亮眼吸睛！

    跟沈灼比起来，一个像是清隽贵少爷，一个像是妖艳吸血鬼。

    各有千秋，不相上下。

    “梦菲，你认识？”

    张壑被她突来的惊叫刺挠了耳朵。

    看她惊得这般失态，有些意外。

    “他是我以前很喜欢的一个男偶像。”

    张梦菲嘴巴喏喏的，声音拉的有点低。

    说不出是尴尬还是什么。

    听她这么一说，张壑有些了然。

    家里条件不错，所以妹妹有些烧钱的爱好，譬如追星，他也是知道的。

    只是他一贯并不喜欢娱乐圈那些看起来娘兮兮的，没断奶的偶像男明星。

    也不是说瞧不上，只是不感冒。

    时郁看他们的表情和眼神像看小丑表演一样，沉默不语，也不回应。

    两兄妹在这儿上演一惊一乍。

    鹿慈和时郁坐在黑色小车后排，面色淡然。

