
苏尹月则说：“不对，季嬷嬷说过先王妃和丞相夫人是闺中好友，怎么会是来历不明的女子呢？”

当时季嬷嬷这样说，苏尹月便认为先王妃也是名门贵女。

然而这么久过去了，她似乎真没见过楚霁风提起过他的外祖家。

徐氏掩嘴一笑，说道：“那是因为楚宏瑞是个聪明人，他知道就这样娶个来历不明的女子，定会惹来不少闲言碎语，故而他花了些银子，让柳家认了她做义女，过上一年，他把人娶回去了。柳素素和丞相夫人，就是在那时候认识的吧。”

苏尹月看着徐氏的笑意，转而明白她的用意。

敢情徐氏是想告诉她，别看楚霁风现在混得好，他母亲是个来历不明的，身份没高得哪里去。

徐氏没留意苏尹月的脸色，又说：“说真的，你以前是苏家庶女，是有些配不上王爷的。可没想到你有此境遇，竟是东宁丢失多年的公主，这下子反倒是王爷高攀你了呀。”

苏尹月嘴角含着笑，却透着阴冷，她目光锐利：“夫人，虽然婚嫁之事有时候得讲求个门当户对，但我和王爷都是心里有对方的，我们根本不会计较谁配得上谁，或者谁配不上谁。徐家在淮水也有些地位，如果夫人肯在淮水找个普通人家嫁了，不讲求个什么门当户对，可能现在会过得恣意一些吧？”

徐氏没想到苏尹月会绕到自己身上，面色有点不好看。

她当初就是入京圈，所以才选择嫁给楚宏瑞做继室，然而日子是过得一日比一日憋屈！

“人望高处走，有什么不对？”徐氏说道。

“对，人各有志，旁人不好说什么。”苏尹月正了正脸色， “但你的女儿是什么性子，你应该很清楚，在她的婚事上，你就不要让她走了自己的老路了吧？”

像楚静娴这种没什么脑子，又有点小任性的姑娘，若进了高门大院，日子恐怕会比徐氏还要难过。

徐氏脸上多了几分惊怒交加的神气，在她看来，她的儿女就是值得最好的，哪能低嫁呢！

这一场谈话是不欢而散。

苏尹月终于得了清净，松了口气，便往车窗看着外边的大好春色。

绕过了前头的山道口，就到了京城。

但前头没有密林遮掩，一行护卫尤为警惕。

不知道是谁耳朵尖，忽然大声吼道：“有人埋伏！”

那岩石后边的死士是懒得再埋伏了，有些人提刀冲向车队，有些人直接发射弩箭，场面顿时失控！

弩箭射中了好几个护卫，有两个是直接毙命，胸口还淌着血。

徐氏正好看见了这一幕的血腥，惊得大喊大叫。

上一次她见到尸体，已经是上年的时候了，她脑袋里不由得闪烁着楚霁风的面容，身子不由得颤栗起来。

护卫拔剑迎敌，守着马车：“保护夫人和小姐！”

然而死士齐齐袭来，又是凶猛，护卫只能暂且挡住。

桑玉直接把死掉的护卫踢开，她看见前头还有死士堵路，根本无法前往京城方向，她干脆拽住缰绳，让马车掉头。

马车急速行驶起来，里头的徐氏和苏尹月是不大好过的。

苏尹月看着后头，弩箭的破空声，人的惨叫声，还有战斗的嘶叫声，各种声音混杂在一起，让山道口似乎变成了一个地狱，血腥无比。

死士见马车往原路跑了，赶紧追来。

“怎么办？！”徐氏哭着喊道，“我们是不是要死在这里？！”

她心里怕得要命，只能抓住苏尹月的手，想要寻求一丝安慰。

苏尹月瞪了她一眼：“不想死就别妨碍着我！”

徐氏被她吓住了，松开了手，苏尹月将小可爱掏出来，正想让它帮个小忙。

没想到桑玉在前头不知看到了什么，立即勒住了缰绳，让马车停下。

“王……王妃……”桑玉面色有点难看，因为前路有一队男子挡路，正虎视眈眈的看着马车，很明显是冲着他们来的。

而后头的死士很快追上来，如今她们是前后都有敌人！

她们今日怎么如此倒霉？！

然而他们两队人马相遇，都在打量对方是什么来路，没有立即动手。

空旷的山野间，寂静得可怕，连一丝风都没有。

苏尹月手心冒汗，想着后面那些死士是启武帝派来的，可前头那队男子呢？看衣着和武器，像是暗卫。

她也不知道自己是不是八字不好，竟然有这么这么多人来要自己的命。

可情况在瞬间变化，两方猛地向她的马车进攻，似乎是竞争比赛，谁先把她抓住了，就代表谁赢了。

桑玉面色一沉，拿出匕首准备应敌。

然而那帮侍卫后头竟又来了一辆马车，风尘扬起，传来了一把声音：“主子有令，不得伤了那位军医姑娘！”

苏尹月蹙眉，这把声音怎么听着有几分熟悉？

那帮侍卫得了命令，没有对马车动手，反而冲向了那些死士。

苏尹月探头看了一眼，发现那帮侍卫功夫很是了得，根本不是小喽啰级别的，比得上常无影和成肃了。

寒光迸射，刀剑铿锵声断断续续响起，不过是一小会，死士就被解决了。

苏尹月想着，若是苏剑锦还活着，看见自己培养的死士被人两三刀砍死了，不知道会不会气吐血。

侍卫们个个面如寒霜，回到了自家主子的马车旁。

苏尹月看过去，发现那赶车之人正是前日在佛庙见过的，白商。

她眯了眯眼睛，下了马车。

白商也扶着主子下车，他依旧是一袭蓝袍，只是样式有些不一样，而且整个人看上去有了精神气。

他隐约看到苏尹月的身影，扬嘴笑了起来，眼睛也跟着一弯。

苏尹月见他没什么恶意，稍稍放松警惕，再看他一双眼睛空洞难以聚焦，不由得唏嘘起来，还真是可惜了这么好看的眼睛了。

“姑娘没事吧？”蓝衣男子隐约看清楚了她的脸，是瓜子脸，眼睛大大的，他心想，若能看清楚点就更好了。

苏尹月瞅了一眼他后头的侍卫：“这是你的人？派来抓我的？”

刚才听着白商说的话，她大概明白怎么回事了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="60723002"  chaptername="第280章：半路被截">加入书签</a>
</div>
