    “阿木都，你走了，虽然生活艰苦一点，但是我们会给你带足够的牛羊和金钱，在草原上生活下去不难，但是你留下来，你们可能就活不下去了。”另外一个老人其力克也叹了口气开口道。

    阿木都的身份特殊，他是曾经的首领阿史耶的儿子，也可以说是唯一的一个儿子，因为阿史耶其他的都是女儿，倒是阿木都自己有好几个儿子。

    对于霍刚这样接收势力的人来说，阿木都的身份估计能活下去的没有多少，因为这么大的一个同罗部，对方如果想要和平接收同罗部的话，杀掉阿木都这是最稳妥的办法。

    而且在这样的局面下也不会有人为阿木都说话的。

    这也是为什么阿马拓和其力克让阿木都走的原因。

    帐篷里面沉默了下来，明月也没有说话，因为她也知道这是最好的办法，根据她熟读的那些历史书，能当上帝王的就没有一个不心狠手辣的，不要说敌人领袖的儿子，就算是自己的兄弟，又怎么样？

    现在大唐的那位皇帝陛下不就是杀了自己的亲哥哥才登上了皇位吗？

    “我不走。”良久，阿木都才抬起了头看着房间里面的三个人，斩钉截铁的开口道。

    “阿木都，你不要謽，你留在这里就只能等死。”阿马拓有些急促的开口道。

    “不管怎么样，我不走，我父亲为了部落可以直面死亡，我阿木都也可以，我确实没有办法为他报仇，但是我同样也不想如同丧家之犬一样的离开，不管怎么样，我也要留在我的部落！哪怕我会踏上我父亲的后尘也是如此。”阿木都语气严肃的开口道。

    “我没有父亲的勇猛，但是我可以守住我们家族的荣耀，我们家一直都是同罗部的领袖，领袖到死都不会抛弃自己的部落。”阿木都此刻的表现倒不像是刚刚进入帐篷的那个莽夫了。

    “你！”阿马拓有些恨铁不成钢，但是也不知道该说什么，因为阿木都说的没错。

    “好，你留下，你放心，我就是豁出去性命也会报你平安，他如果想要杀你们的话，就先杀了我。”旁边的其力克开口道。

    “其力克老人，相信我，霍刚不介意多杀一个人。”明月忍不住补充了一句，她实在是想不通阿木都他们是怎么想的，荣誉固然重要，但是只有活着才有未来不是吗？如果连隐忍都无法做到，就算是内心纵使有万般想法又能怎么样？

    人死了就什么都没有了。

    “明月姑娘，不说这个了，既然阿木都做出了决定，我们尊重他的决定，这是属于他们家的荣耀，我们不能剥夺他们的荣耀。明月姑娘你就说我们接下来这么办吧？首领既然将事情都交给你了，你说怎么做能保住我们同罗部，我们就怎么做。”阿马拓看着明月开口道。

    “投降，依附于霍刚，这是暂时的办法。”明月嘴里吐出了一行字。

    “我们现在没有办法反抗于他，除非现在王庭的大军抵达这里，但是相信我，这是不可能的，短期内都不可能的，除此之外，整个西域没有能够威胁他的力量。”

    “所以我们同罗部想要生存下去，只能顺从于他，不管他说什么。”明月认真的开口道。

    她知道自己没有那么大的威望，所以这些消息必须要让这两位在同罗部威望最高的老人将这个消息公布出去，因为不仅仅是同罗部，还有依附于同罗部的其他部落都是如此。

    “这……倒是不难，如果他不为难我们的话，这没有什么。”阿马拓想了想，其实也没什么，因为这对他们的生活应该不会有太大的变化。

    因为他们就算是依附了霍刚，无非就是向霍刚缴税而已，就是给一些牛羊，将霍刚的人养起来，他们已经知道霍刚的人不多，无非就是多养几千人，并不难。

    除此之外，他们该在什么地方生活，还要在什么地方生活，因为西域这个地方，能够养活人的地方不多，可以说凡是能够养活人的地方几乎都有人了。

    “嗯，我们将态度表明就行了，其他的，我们就看他下一步怎么做出决定的就是了。”明月点了点头，他们能做的不多，准确的说，他们除了投降之外，其他的就是等霍刚的决定。

    “我们想唯一能做的就是请两位老人将消息传递到各个部落，让他们不要反抗，我就怕有一些人因为自己的亲人战死沙场，最后贸然攻击霍刚的人，坏了事情。”

    “这个明月姑娘放心，我们会交代下去的。”阿马拓点了点头。

    霍刚并不知道他们在商量这些，就算是知道了，霍刚也不在乎，因为只要加入进来，霍刚就有的办法让他们逐步的承认自己的统治地位。

    其实全世界的普通人都是一样的，他们都想要和平稳定的生活，仅此而已。

    只要能满足这一点，那么剩下的工作就不并不难。

    就算是没有玉门之灵，霍刚现在都有办法满足他们这一点，更不要说有玉门之灵的辅助，霍刚做到这一点并不是什么困难的事情。

    第二天上午的时候，翻过前面的山头就可以远远的看见同罗部主要部落所在的领地了。

    霍刚带着自己所有的部队，在霍刚的身边是一百亲卫骑兵，在霍刚的左侧是红底黑甲包括战马在内全身重铠的西凉铁骑，这些西凉铁骑身上的铠甲霍刚也看过了，跟他身上的铠甲很像。

    跟这个时代同样的钢铁铠甲相比，重量几乎轻了一半，但是却有着更为变态的防护能力，你要说这不是合金霍刚都不相信。

    “霍政，吹号角。”霍刚踏上山坡的时候，就直接开口道。

    “是！”霍政直接回身下令，霍政身边的传令兵直接拿出了自己身上的号角，悠扬的号角声瞬间传遍了整个旷野。

    随着传令兵的号角声响起，很快白马义从和西凉铁骑两支不同骑兵的传令兵也都拿出了自己的号角声。

    “呜……”号角声变得高昂，整个同罗部瞬间都变得沸腾了起来。

