    贵妃望着玟玟也是一脸赞赏，“娘，要我说，您该多教教玟玟，您也有春秋的人了，别的不说，账目可以让玟玟看看，你也轻省很多。”

    “是这个理，我和你爹也这么说，我们只盼着家宅平安，娘娘平安喜乐。”

    意思是我们不求啥富贵了，您也别求不该有的奢望，你平安就是咱们最大的幸福。

    “我听您的。”

    玟玟找了个借口就出来偏殿坐一会，把自己给贵妃带的礼物交给宫女验看，给周老太太和贵妃一点说话的时间。

    不多时周老太太出来了，其实这样见面根本说不了啥，全靠母女默契谈话，交流一些重要的信息，也就半个时辰不能再多了。

    大宫女负责护送母女俩出宫，贵妃就站在门框边上目送他们，眼里的舍不得让人看的很辛酸。

    “奶奶，您别难受，贵妃娘娘没有儿子，谁上位都要敬着她。脸皮还是要顾忌的。”

    玟玟扶着周老太太，老太太也是一步三回头，直到看不见女儿了，才算罢休，眼里强忍着眼泪。

    “你说的对，如今只能这样盼望了。”

    “还有端静公主在，很得皇上宠爱。”

    端静是长公主，是皇帝第一个女儿，打小极为受宠，贵妃把她教的也特别大气懂礼。

    跟哥哥们关系也相处的不错，从来懂事不参与哥哥们的争锋，谁教的就像谁么。

    “是啊，我没事，就是心里有点遗憾。”

    遗憾女儿进宫不得见面，遗憾女儿没有一个美满的姻缘，要在宫里挣扎生存。

    玟玟不好在说什么了，她自己是不喜欢进宫的，贵妃这样的家世压根没有选择权利，为家族她必须牺牲，有时候人生就是这么无奈。

    回到家老太太已经调整了心态，看不出悄悄哭过了。

    打这日起，玟玟开始帮衬老太太算账，包括她的嫁妆和族务的账目都是她在算了。

    玟玟本身过目不忘脑子灵光算数快，很快就给弄好了。

    “奶奶，我把账目都算了一遍，我发现了一个小问题想和您说两句。”

    “坐这说，你发现什么了，大胆说不要紧。”

    “是这样的，我算完账目发现，一祠田数目和周家人的人数来说，祠田少了；

    二，外面爷们负责的部分，我认为管理不够公平，缺少了互相制衡的人，例如旁支和嫡支在管理上面不够对等。

    还有扶持孤儿寡母这一块做得还是不够，缺少一个有同理心的族人管辖，眉毛胡子一把抓，劳累却顾不过来，我认为应该分片管理。

    祠田的让有能耐的懂农事的族人去管理，建议用家贫却上进的英烈子嗣，这是家族的根基不容慢待。

    三，族学的投入很多，但得到最好照顾的人，并不是那些困苦的英烈子女，这对他们不公平，长期以往难免有怨恨。

    亲戚都比姓周的过得好，凭什么？

    还有亲戚的孩子混吃等死的太多了，占据了太多资源，族学需要重新规范。我建议增加考核制度，这个可以重新研究一下。

    三，周家是武将之家，读书习武这是基本，那么不能习武和读书不太好的儿郎该何去何从。

    我认为周家的管事们是不是权利过大了，这样的机会留给奴才的儿子也不愿意提携教导一下族人么？

    在我王家，儿郎读书不好习武也不好，你就要去学手艺学本事养家糊口。

    我认为族学应该增加才艺的学习，让资质普通的儿孙学习手艺算账管事农事等等，专人教导更合适。”

    周老太太望着她眼里全是赞赏之色，没想到这丫头仅凭着算账就把周家的老底摸的七七八八了。

    “好孩子，我没看错人，周家有希望了。”

    周老太太高兴地长出一口气。

    正说着老少爷们都回来了，老爷子看老伴这么高兴，心情也愉快。

    “老婆子，你高兴什么呢，说出来让我们也乐一乐呗。”

    老了，老妻才是宝，能让老爷子低头的事不多，老妻心情好坏这算一件大事。

    老太太抓着老爷子的手，高兴地说了，“我找到周家的希望了，玟玟你跟你爷爷说你刚才的话，你跟他说。”

    老太婆激动地两眼放光。

    玟玟挠挠头，不好意思的说了，“我就是胡说八道的，算了吧。”

    “嗨，怎么还打退堂鼓了，你说么，不怕的。”

    老太太急性子，拍着大腿让她说。

    “那我说了，您可不能生气啊。”

    “说吧，我不生气。”

    安国公笑着接过玟玟递过来的茶。

    玟玟这才把周家的问题说了一遍，末了补了一句。

    “周家后继人才的培养方式有问题，很多半大小子没有得到培养和历练。多种方法，多种刺激，多管齐下。

    我发现周家的管家都比儿郎有脸面，这本末倒置了。富贵亲戚可以欺负周家穷困的孩子，这是家教出了问题。”

    玟玟皱着眉头，很担忧的说了自己的想法。

    老爷子和老太婆对视一眼，夫妻二人相视一笑，齐声开口，“终于找到了。”

    二人哈哈大笑，似乎心情挺好。

    倒把玟玟弄得一脸懵，扭头求助周珲，那眼神分明写着，这俩老人是咋了。

    周老二笑的愉快，望着她询问：“你是怎么发现的，靠算账？”

    “啊，算账就能看出来了，周家的账目太平了，一看就是老手做的手脚。

    水至清则无鱼，可这账目算的这么四平八稳，肯定是不对的，难道周家所有的生意全都赚的差不多银子。

    这里面有人吃拿卡要，而且年头已经很长了，只有周家人干了这事，管事奴才才会有恃无恐。

    再结合周家族学这么多年都没有出人才，说明不公平的事有点多，族人恐怕是有微词的。

    人么，都会用自己的亲信，媳妇当家肯定愿意用娘家人，赛几个亲戚进来也不算事，可一个这样两个这样，他们占用了属于周家儿郎的机会。

    周家的生意赚的不算少，我家生意也是我在算账，往日不提，就说和王家一起做生意的账目，都是周家分成多，可这些却没有摊到族人身上。

    而贵妃娘娘的女儿端静公主都有儿有女了，应该是不需要花费太多才对，我听说端静公主自己就很有钱，亲爹可一点不少疼她。

    那么赚的钱都去哪了？就算养活一部分英烈家眷，西北将士们也要分一杯羹，可不至于让周家儿郎还穷困吧。

    您不认为这里面有问题么？”

