    

    眼看要出去了，可就在这时候途生异常。

    王小明边走边吃着紫梧叶的时候可能是吃的有些急了不小心呛到了。

    “咳~咳~咳~”

    “我*！跑！”

    忍不住就剧烈的咳嗽了起来，而陈天涯的能力时间也快到了，效果早已经不如一开始那么。

    结果被王小明就这么一咳嗽，全都反应了过来了。

    嗡嗡嗡……满林子的巨蚊瞬间醒悟了过来，瞬间就朝着三人包抄了过来。

    时机都是转瞬即逝的，显然，会飞的巨蚊比较快一些，很快就再次将王小明众人给包围住了。

    “……其实我也不想的。”王小明与看向他怒目圆睁的陈天涯对视着，无奈的摊了摊手。

    “我叫你大佬总行了吧，这下可好，又多出了些功夫了，哎~”陈天涯也很无奈，这或许就是天意了吧？

    “行吧，既然是我惹出来的祸，就交给我好了。”王小明走着尴尬的感知了一下自己的身体状况。

    很好，不算太差，还能使出一次最大功率的能力。

    既然这样，他决定玩一点刺激的，试试自己的新招式，顺便把今天的一肚子火气给发泄出来，要不是他脾气好，他早就怒火攻心，不被气死了也郁闷死了。

    看着眼前包围过来的巨蚊，又吵又恶心，他只想全部弄死！

    “天演，世界领域，慑！”

    本来只有方圆六百米大小的世界领域瞬间在慑的作用下，竟然将半个竹林都覆盖住了。

    同时被包裹在世界领域的巨蚊像是被定住了身体一样，一动不动的。

    “我要睡觉！都见鬼去吧！”

    “神演，雷帝！雷网开，万雷引！”

    轰隆隆~

    世界领域的上方开始有无数道紫色的雷电朝着下方的竹林肆虐劈了下来~

    足足持续了三分钟，也仅仅只是这三分钟，半边的竹林就化为了灰烬，地面更是变得满地疮痍。

    可以说是，除了自己三人外，这半边竹林里面的所有生灵全部都被歼灭了，包括烦人得巨蚊。

    “让你们追！怎么样！再来啊！信不信我……”王小明得意的朝着剩下的半边森林给呐喊地说道~

    然后他话还没有说完就很自然的失去了意识，倒了下去。

    当然，这并没有倒在地上，而是吴昊很及时将王小明给接住了。

    “走吧。”看见老校长本来也打算接住的王小明的，不过被他抢先一步了，于是乎他也不在意。

    用手势示意了一下吴昊跟上，就继续带路了。

    虽然现在已经是大半夜了，但是为了远离这里的巨蚊，他们还是决定去远一些的地方，不然这一晚上的没完没了，他们可是受不了这种神经的绷紧睡眠，或者说是通宵刷巨蚊？

    “我们现在去哪里？”吴昊有些好奇的问到，他也有些困了，不是说顶不住那种，而且没必要熬夜。

    “就前面的小树林里吧，远了浪费时间，近了恐怕那群巨蚊是不会放过我们的了，走吧。”说完陈天涯的前脚也算是已经踏出了竹林了，虽然现在的这半边竹林早就没有能够威胁到他们的巨蚊了。

    但是他还是忍不住松了口气，像这种恶心人的凶虫还有不少，所幸估计他们接下来的路程是不会遇到的了~

    ……

    现在巨蚊竹外面的葛璐璐正在担忧着男神会不会出事，就算是现在的她，都能知道，里面吵的跟狂欢夜似的。

    也就在那会，葛璐璐看到了世界竟然亮了。

    然后整整半个巨蚊竹林没有了一半，甚是夸张~

    她用手掩因为惊讶而张得老大嘴巴。

    紧接着就看到了有三个人现在被毁灭后的竹林上面。

    “是男神！”葛璐璐一眼就看到了，在吴昊背上面的王小明，看起来好像昏了过去了，这是出什么事了吗？

    葛璐璐有些担心的一个箭步就朝着吴昊他们踏了过去了。

    现在可管不了这么多了，她要马上确认男神的状态！

    “小心！有人快速朝着这边来了！”陈天涯这时候在他的感知里面，竟然发现了一个生命力十分旺盛和强大的人朝着他们过来了。

    很快，他们看到了身影，是一个女孩子，很年轻很漂亮。

    但是陈天涯并没有关注这些，他关注的是，他竟然看不透这个女孩，是的，一点都看不透。

    根据他的记忆力，他还想起来了，这个女孩他们在百灵崖的时候见过，是被变异人围攻的那个！

    陈天涯皱起眉头，失算啊，当时的他的注意力完全就被那几个变异人给吸引住了，完全没有什么注意到那个被攻击的女孩。

    现在看来，她很不简单啊~

    “他……没事吧？”葛璐璐上前有些不好意思的朝着陈天涯问到，她也知道她这样出现的过于匆匆和可疑，不过她关心男神要紧！

    也就没有在意这种细枝末节的事情了~

    她迅速的抓住王小明的手检查了一遍他的身体状况，才松了一口气，原来只是精神力耗尽了而已。

    看样子并没有什么大碍，葛璐璐这才松了口气，放下王小明手。

    “呼~吓死我了，还以为男神出什么事了。”

    “你……是？”吴昊有些疑惑的看着葛璐璐，他记得这个女的之前在百灵崖被王师弟救过。

    “呵呵，抱歉抱歉，来的太唐突，忘记自我介绍了，我叫葛璐璐，你们好啊。”葛璐璐邪魅的朝着吴昊和陈天涯介绍到。

    “葛璐璐……”陈天涯小声的在嘴边重复着葛璐璐的名字，因为他听起来很熟悉，就是一时间有些想不起啦。

    可是，他很快就根据对方的姓说着记忆和他自己的了解，他终于想到了一个符合的人物：

    “你是葛家的小魔女！”

    “呵呵，前辈您开玩笑啦，人家又怎么会是小魔女呢，我可乖了。”葛璐璐是不会承认任何对她印象不好的消息的，这小魔女的称呼一听就知道是不好的了。

    她可不希望她的形象在男神面前崩塌，尽管他现在正在滚你中，可谁又知道他是不是还能感知到外界的情况呢？

    所以还是小心一点为妙！        

