    “白公子，晴儿姑娘请你上楼一叙。”

    老鸨笑盈盈地下楼，遣散了四周看热闹的姑娘。

    对此，白宋并无意外，让两个丫头在厅中等候，自己随老鸨上楼。

    “白公子，可是多亏了你呀！要不是您仗义执言，非但是我家晴儿名声难保，我这宜春院怕也是要被搞臭了。”

    白宋想着晴儿姑娘在珠帘后的身影，对这多次听闻的花楼姑娘，白宋心中多有好奇，更监有一种莫名的熟悉之感，还想待会儿让她摘了面纱，亲眼瞧瞧不算过分吧？

    白宋没有答话，老鸨继续说着：“咱家晴儿姑娘虽是冷傲了些，但心也是好的，今日感念公子大恩，主动求公子一见，还请公子不要计较此前稍有怠慢。”

    说话间，白宋以到了先前二楼平台的珠帘后，平台后方正对有一间屋子，房门已被一个小姑娘打开，规规矩矩地作出一个请的手势。

    白宋回头看看王小花，招呼一声，让他去楼下等着，随之走到房门前犹豫一下还是礼貌地说了一句：“晴儿姑娘，在下冒犯了。”

    “公子请进。”

    房间内传来轻轻的声音，柔柔的，跟先前唱曲时稍有不同，没有那么惊艳，却给人一种如沐春风的温和之感。

    而这声音，听上去却是越发觉得熟悉了。

    白宋感觉怪怪的，心说不至于只是听个声音就地姑娘心生好感，这种熟悉的感觉也不知从何而来？

    稍作犹豫，白宋进屋，房门被外边的小姑娘给轻轻带上。

    这不是前日来的房间，房中带着一股浓浓的女人香，处处都是红绸幔帐，屏风珠帘，而这房中的姑娘不是躲在屏风之后，而是端坐桌前，依旧有一张面纱挡着脸，一身精致的纱裙笼罩着曼妙的身姿，淡淡的粉砂之下透着大红金绣的束胸和束腰，似是稍显得紧了，让姑娘时刻地挺着胸脯，不得放松，中间露出一截镂空的白嫩肚皮，只差一点点就能看到肚脐。淡淡的诱惑之中却透着一股活力。

    初看一眼，白宋便是心惊，单是这身姿便足以令人神往，更不愧是花楼姑娘，即便身作清倌人，这衣着扮相更是比一般大家小姐要大胆许多。

    白宋再一拱手，挺身之后又见这晴儿姑娘毫无反应，不知为何愣在了哪儿。

    “晴儿姑娘……”白宋轻轻地喊了一声。

    “啊……”晴儿姑娘一回神，下意识地轻轻一吟，起身有些慌乱地往屏风后面去。

    白宋还没反应，晴儿已是逃到了屏风之后。

    白宋挠挠头，心说自己有这么可怕吗？怎么一句话没说，见面就躲了？

    这让人有些尴尬，白宋一直对自己的相貌还是有些自信的，就算姑娘不喜欢，也不至于吓到人吧？

    白宋尴尬地想要出言询问，将一张嘴，忽然想到了什么。

    回忆晴儿姑娘的体貌，就算是被面纱挡住了面容，依旧同心中某人联系到了一起。

    房间之内，没有任何对话，白宋也不避讳地往前追出两步，朝着屏风后面去看。

    屏风后的身影明显有些慌张，立即起身去躲。

    白宋刚到屏风之后，晴儿姑娘又绕到了另一边。

    两人隔着一盏屏风，各自都只能看到对方的一个轮廓，但可以看出晴儿姑娘很明显是在避着白宋。

    白宋放慢了脚步，眉头却皱得更紧，一边走，一边低声问：“晴儿姑娘，您好似在下的一位故友。”

    背后的晴儿姑娘没有回应，却能感觉出她越发紧张起来。

    “晴儿姑娘，为何不出声了？先前不还说话的吗？在下到底是有多可怕，竟让姑娘处处闪躲？莫不是是姑娘不敢出声，怕在下认出了姑娘是谁？”

    屏风后的身影突然一动，朝着房门跑去，那是要逃出房间。

    白宋反应极快，飞速绕出，追了上去。

    “啊！”晴儿姑娘惊叫一声，眼看着就要被白宋抓住。

    外面一人听到里面动静，打开房门，正是那相貌普通的打手。

    对方见白宋如饿狼一般扑向晴儿姑娘，顿时目露凶光，对着白宋突的攥紧了拳头。

    晴儿似是知道此人厉害，见状忙喊一声：“不可！”

    然后一掌将那人推开。

    这般一作停顿，后面的白宋一把将晴儿的小手抓住，只是追得太急，也没想到房门突然打开，自己也控制不住了，随着惯性扑在了晴儿姑娘身上，手上顺势一拉，直接将晴儿饱了个满怀……

    两人紧抱着，晴儿被推得往后连退，后脚在门栏上一绊，两个人便朝着门外摔了下去。

    “哎呀……”

    晴儿姑娘一声痛呼，便是引来了无数诧异的目光。

    摔倒的两人全然没顾及到周围的眼神，此刻已是四目相对，紧紧地贴在一起。

    隔着一层面纱，白宋唇上似是多了一点甜甜的味道，此竟不止四目相对，却是四唇相接……

    白宋傻了，看着那水濛濛的眸子，呆愣愣地忘了分开，反倒觉得有一股熟悉的味道。

    是……防晒霜？

    白宋一惊，轻轻抬头，那早已松开的面纱没了阻隔，随风一动，飘到了别处。

    一张熟悉却又精美无暇的脸跃然眼前。

    “墨姑娘……真的是你？”

    这不是邙县墨老的孙女，墨已清墨姑娘吗？

    先前就觉得很熟悉，只是从未想过墨姑娘会出现在花楼，所以一直没有将两人联系到一起。

    而身下依旧怀抱着的姑娘却也从未想过捧出小花先生的人是白宋。

    只有在白宋进屋的瞬间，认出了白公子，方才愣住了。

    而墨姑娘之所以会躲，就是怕被白公子认出，要是被白公子知道自己是花楼姑娘，定然是会被看轻的。

    现在，两人都已知晓了对方身份，墨已清也不必再躲了，眼中闪过几丝落寞，像一个丢了魂儿的人，一动不动，任由白宋抱着。

    白宋心中徒增一口火气，现在虽是多有暧昧，却是毫无享受美人之姿的闲心。

    墨姑娘乃是名门之后，半年不见，竟落得青楼之中，墨家必然发生了什么大事！

    一时间，白宋所想到的就是电视里常有的家破人亡或是父兄卖女的情节。

    再看墨姑娘那落寞的眼神，更是心中笃定，极为痛心地将墨姑娘抱起。

    “跟我走，我这便为墨姑娘赎身。”

    墨已清尚在失魂之中，对白宋所言，毫无反应。

    此刻，老鸨才姗姗赶来，看到白宋与墨已清紧抱在一起，面露惊色：“哎呀，白公子，晴儿姑娘可是清倌人，您这样可是不行的！”

    白宋大怒，一把将老鸨推开，喝道：“开个价！我给晴儿姑娘赎身！”

    老鸨一愣，没有回答。

    “怎么？看不起我？！让你开个价，不管多少钱！”

    “那个……白公子，这晴儿姑娘可卖不了。”

    “卖不了？还是你想坐地起价？”

    “公子要真想买晴儿姑娘，那得问晴儿姑娘自己，小女子说了可是不算。”

    “啊？”白宋又是一愣，这话是彻底明白不了，“你说什么？”

    “公子有所不知，整个宜春院都是晴儿姑娘的，这宜春院里的姑娘，是走是留，是送是卖，全有晴儿姑娘一人说了算。您要带走晴儿姑娘，只要晴儿姑娘一点头，分文不取便可随公子而去。”

    “宜春院都是晴儿姑娘的？！”

    白宋再一次懵了，诧异地看着怀里的墨姑娘。

    此刻的墨已清似已从恍惚中回过神来，依着白公子，轻轻地招呼一声：“你们都退下吧。”

    周围众人，各个都恭敬地点头称是，也不再说什么，很快就下楼了。

    等人都散了，墨姑娘才从白宋的怀中挣开，红着脸重新回到了房中：“白公子，来里屋，晴儿与你细说便是。”

    白宋满头问号，跟着进去，顾不及坐下就问：“墨姑娘，这到底怎么回事？”

    墨已清理了理身上衣裳，留着一抹红霞，用给白宋倒水的时间理了理思绪，缓缓说道：“自公子离开邙县之后，我墨家生活日渐拮据，为了某得些生计，就……”

    “为了谋生计，就来了青楼？这……这是不是太草率了？而且短短半年，怎么这一家宜春院都成了你的？”

    “实不相瞒，我墨家早先也是大户，曾有一些关系在幽州。靠着一些祖辈的关系，我又会一些弹唱功夫，就暂居在这宜春院中。这半年时间，我以晴儿之名为宜春院博得了一些名声，花楼生意日渐好了，也因此赚了些银两，乘着机会就把整间楼给买了下来。”

    听这话，这墨姑娘应该是现在宜春院打工，然后打工打成了老板。

    这听上去十分励志，但总觉得有些怪怪的，很多地方不合情理。

    但要去细细追究，却又说不出什么地方不对劲。

    至少，在白宋记忆里的墨姑娘，可不像是个会为了谋生而屈身青楼的姑娘，况且她不是还有一家人吗？为何要一个女人出来如此牺牲？

    墨老就没想过自家家风的问题？

    白宋脑子一片乱麻，太多问题解释不了。

    而墨已清似也不想在此事上细说。

    只是看着白宋，细问了一声：“小女子沦为风尘女子，怕是让公子失望了吧？”

