    “里面发生了什么？”突兀的声音在耳边响起，胡安已经模糊的视线又突然清晰了起来。

    他隐约可以察觉到附近的空气有些不对劲。

    “是你？”胡安在家中经历过一次这种情况，知道是哪个家伙。

    “我为了不被发现，不能距离太近，因此就没有进殿，里面发生了什么？”

    李宇又问道，在胡安看不到的地方，他眼神古怪。

    这家伙刚刚是要哭吧？他和屠锐到底什么关系？

    胡安靠在圣殿外墙上，低着头，努力不让自己被发现在对着空气说话：“我不知道发生了什么，大长老要提前移植心脏，还带走了圣物。”

    “圣物？就是那个金丝骨颅？”李宇颇为讶异：“原来那就是你们的圣物。”

    “是的。”胡安点点头：“圣物可以激发巨魔血脉中的力量，拥有神奇的作用，也能用来压制屠英体内互相冲突的三血之力。”

    屠英本身是二血巨魔，移植心脏后，莫名其妙成了三血巨魔，但由于这股血脉不是他自身的力量，因此互相冲突。

    只能用圣物镇压互相冲突的血脉力量，以求心脏与身体逐渐融合后，消弭这种冲突。

    李宇了然，随后也不准备多停留：“我要跟上去了。”

    胡安闻言，顿时瞪大了眼睛，似乎难以想象，有些不可思议道：“你想干什么，直接抢人，你知道整个巨魔城有多少B级巨魔吗？”

    原本，在胡安的计划中，是借助圣殿治疗的外出时间，仔细计划，小心行动，拯救胡安。

    硬抢这个想法根本没有出现在他的脑海中过。

    随即，他又有些羞愧，连对方这个仇人，都愿意冒这么的风险去拯救屠英，自己刚刚居然在后悔当初答应屠锐。

    “我就跟上去看看而已。”李宇感觉莫名其妙，自己什么时候说要抢人了，这头巨魔的脑补能力真不是一般的强。

    “我和你一起去。”胡安咬牙道。

    “随便你…”李宇懒得管这头巨魔，径直跟着作战系统的指示，追了上去。

    距离巨魔城外不远的地方，白色的医疗舱架在岩石上，覆盖了很大一片，附近有巨魔守卫巡逻。

    大量的医护人员在医疗舱中穿梭，这些人都是大长老花费巨大代价从圣心医院请来的心脏移植团队。

    就是为了避免意外情况，所以他提前让对方赶来，没想到竟然真的派上了用场。

    大长老提着屠英，匆忙赶到这里，径直步入中央的医疗舱中，将屠英直接丢在地上，诺尔已经提前来到了这里。

    猪脸高肿，神色显得有些恍惚，不过此刻大长老根本没有时间理会他。

    对其中一位穿着白色医服的星际人类询问道：“欧麦阁下，请问现在可以开始移植手术吗？”

    欧麦推了推自己的金丝眼镜，尽显禽兽风采，优雅道：“虽然您通知的有些突然，但我们一直为此准备着。”

    “我现在去看看他们准备好了没有。”

    大长老点头，注视对方离开了这里。

    屠英蜷缩在角落中，用充斥着仇恨的眼神盯着大长老。

    “不要那样看我，这是你活该。”大长老冷笑道：“你知道自己为什么这么特殊吗？”

    “无数年来，巨魔族的历史上都没有诞生过你这样的人，后天成就多血巨魔，多么惊奇啊。”

    “可惜…”大长老眼神突然变的阴森起来，死死的盯着屠英：“这一切都和你没有关系。”

    “还记得那对双胞胎吗？他们才是关键。”大长老走向房间的中央，打开桌子上的银白色金属箱子，嗡––白色冷气泛出，瞬间铺满地面，让屠英缩紧了身子。

    大长老从其中提出了蓝色冷却舱，透过玻璃可以清楚的看出被冰冻起来的婴儿头颅大小的心脏。

    “那对双胞胎才是关键！”大长老显得有些癫狂：“奇特的心脏，每个都是弱小的一血巨魔，却可以把血脉之力赋予别人。”

    “多亏你的父亲，否则我根本不会知道，还有这颗心脏，简直得来全不费工夫。”

    大长老脑海中只有一句话––天命在我！

    否则为什么会让他知道双胞胎心脏的秘密，又为什么派去执行别的任务的巨魔会带回来另一颗心脏？

    屠英没有说话，眼中的仇恨没有丝毫的减弱。

    不多时，欧麦医生回来，通知大长老，手术已经准备好了，随时可以进行。

    实际上，心脏移植手术并不是困难的手术，然而大长老所要求的并不仅仅只是单纯的心脏移植，而是更复杂的要求，所以才需要一整支医疗团队候命。

    “漏洞百出，千疮百孔…”李宇扫了眼不远处的医疗舱，他潜入进去并不需要花费太大的力气。

    “小吵闹，让炽光号做好准备。”

    随手在智能终端上点了几下，他身影如风，一只巨魔守卫突然感觉有股风扑面而来，他眨眨眼，并没有在意，继续巡逻。

    并非大长老不谨慎，而是他实在想不到会有人会来救屠英，屠锐根本没有什么强大的朋友，怎么可能会有危险。

    这里的巨魔守卫，也只是防止那些没脑子的普通巨魔闯进这里造成破坏而已。

    医护人员来去匆匆，他们抱着各种仪器小心的汇聚到最大的医疗舱中。

    “怎么突然开始准备手术了，我还在睡美容觉呢。”有只头生触角的小姐姐皱着眉头，不满道。

    “谁知道呢，不过听说是两个巨魔小娃娃要做移植手术。”旁边有个人类护士低声道。

    “我感觉那个瘦瘦的巨魔小娃娃眼神不对劲，而且身上伤势很多，真可怜，我都心疼了。”

    “你又发骚了，管这么多干什么，主任让你干什么就干什么。”有人笑骂道。

    “另一个小娃娃也很惨，你看那脸肿的，还有巴掌印，也不知道谁抽的，这么狠。”

    路过的李宇嘴角微抽，无语的扫了眼八卦五人组。

    角落中，没有人发现，这里突然多出了一个医护人员，轻易的混入医护队伍中，李宇步入了中央的医疗舱中。

    大长老也在这里和欧麦正在交谈着什么，而三长老捧着金丝头骨像是个憨憨，眼神不时从身边经过的护士小姐姐扫过，露出猥琐的笑意。

    “手术环境不允许出现不稳定因素，你让这个老人家捧着一个头骨站在这里是什么意思？”欧麦无奈道。

    “你不用管这个，你只需要手术就可以了。”谁出钱，谁就是老大，大长老付出了大量星币，可不是听欧麦多bb的。

    欧麦耸耸肩，见改变不了大长老的主意，也没有办法，只能作罢。

    “呼吸冷凝机调至三档，血液外循环系统准备，麻醉准备…”欧麦有条不紊的吩咐道，此刻他眼神微凝，彻底进入了状态中。

    病床上，屠英和诺尔脱光了衣服，被禁锢的结结实实，难以动弹。

    大长老内心有些激动，虽然移植时间提前了，导致凭白无故多了很多风险，但他相信，一定可以成功。

    欧麦穿上全套设备，略有些雀跃：“您的要求我还是第一次听说，先把三号冷却心脏移植到二号体内，然后再将二号心脏移植到一号体内，最后再将三号心脏移植到一号体内替换二号心脏。”

    “虽然不知道您为什么要这么做，但的确凭白多了很多风险，我并不能保证成功。”

    李宇在边缘听的真切，捋清楚二号就是屠英，一号就是诺尔。

    也大致上明白了大长老的脑洞，基本上就是让屠英变成四血巨魔，再让诺尔先变成三血巨魔，四血与三血巨魔相融，看看能不能碰出来五血巨魔。

    说句实在话，多少有些赌的成分在。

    而且李宇没想到，那颗被寡妇截取的心脏居然会出现在这里，他隐约有些明白，这对心脏才是诞生五血巨魔的关键。

    “老三，你看准，一定要及时镇压暴动的血脉力量！”大长老叮嘱道。

    三长老也有些忐忑不安，毕竟他也是第一次做这种事，但看着大长老严肃的表情，他只能点点头。

    “手术开始！”

    随着欧麦的命令，整个医疗舱有条不紊的运转起来，所有人各司其职，仪器依次亮起。

    李宇静静的看着，暂时没有动手的打算，大长老在这里，三长老也在这里。

    还有那个什么圣物，加上外面的三只B级巨魔，战力反而变强了，他脑子糊涂了才会动手。

    ……

    屠英的胸膛被划开，血脉被接到体外血液循环系统中，然后将三号心脏放入了其中。

    心脏上蓦然浮现诡异的四色光芒，屠英的身体开始剧烈抽搐起来。

    “血压升高，血流速度加快，脑波剧烈波动，二号病人生命体征不稳！”

    “注射瓦基里溶液！”

    “瓦基里溶液没用，体温持续升高中，已经达到了五百度！”

    “＊@##！”诡异的咒文在这里响起，金色电弧击在屠英裸露在外的心脏上，迅速让其平复了下来。

    “不可思议，生命体征平稳了下来。”

    欧麦有些惊异的看了三长老一眼，却被大长老呵斥道：“欧麦医生，请专注于手术！”

    欧麦转头，随即划开诺尔的胸膛，进行移植，三色光芒闪烁，诺尔的反应远比屠英微弱，甚至不需要圣物进行镇压。

    “要成功了！”大长老看起来有些激动，目前来说一切都非常顺利，只存在于巨魔历史传说中的五血巨魔即将诞生。

    而且还是他的孙子，将会带领巨魔一族走向前所未有的辉煌。

    李宇感觉有些离谱，这样都可以吗？

    大长老眼神炽热，一定可以的！

    …………

    “很遗憾…手术失败了…”十分钟后，欧麦有些遗憾的走到了失神的大长老面前。

    三长老满头大汗，气喘吁吁，说不出话来。

    李宇脸色古怪，他刚刚见证了一切，当欧麦把屠英的四血巨魔心脏放到诺尔的胸膛中的时候，璀璨的五色光芒耀眼至极。

    所有仪器的指标直接拉满，三长老的嘴都秃噜皮了，咒文一句接着一句，金丝头颅金色电弧不断，却都无法压制那种璀璨的力量。

    而最后结果就是诺尔胸膛中黯然的心脏，已经不再跳动。

    “你…说…什…么！”大长老的依然有些难以相信眼前的事实，双目中充斥着血丝，死死的盯着欧麦。

    欧麦解释道：“之前已经提前告知过您了，您的要求实在太过古怪，风险性很高，而且期间冒出了那种奇怪的力量，干扰了手术进程。”

    “所以，手术费用是不退的，二号病人没什么大碍，您看要不要把心脏给他移植回去。”

    砰！欧麦的头颅直接炸开了，红白之物溅射到整个医疗舱中。

    众人先是呆愣了片刻，随即…

    “啊！！！”

    尖叫声响彻医疗舱，所有医护人员都惊恐的跑了出去，大大长老神色恍惚，像是苍白了数十岁，盯着已经失去生命体征的诺尔。

    诺尔已经挂了，承受不住五血心脏磅礴的力量。

    倒是屠英由于体外血液循环系统的存在，还留有一口气，如果能及时移植心脏回来的话应该可以活下来。

    但大长老明显不会这么做，毕竟都把欧麦给杀了。

    大长老踉踉跄跄，抱着诺尔走出了医疗舱，三长老大气都不敢出，生怕被波及。

    直到大长老出去，他才松了口气，低声嘟囔着：“娘的，我就知道会失败，五血巨魔哪那么容易诞生。”

    滴！滴！滴！

    体外血液循环系统发出响声，屠英感觉自己视线模糊，麻醉药效逐渐消失，身体的冰冷感不断刺激着他的神经。

    隐约间，他感觉自己的父亲站在角落中，静静的看着他。

    他张了张嘴，却说不出一个字来，三长老摇着头晃悠着走了过来，眼神中略微有些叹惜，族群中再出现一只四血巨魔也是挺好，

    “可惜…老大才是掌控者，要恨就恨你的父亲只是普通巨魔，保不了你。”

    屠英隐约可以听见三长老的话，他眼皮颤抖，他想说话，他想告诉三长老，他不恨他的父亲，他相信他的父亲。

    “他父亲保不了，我可以保。”三长老耳边响起一道声音。

    屠英瞳孔收缩，模糊的视线中，他看到一个医护人员走了上来，脸部不断蠕动，熟悉的面孔映入屠英的眼帘，他认识这张脸！

    是父亲咬牙切齿的仇人–李宇！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天弄了事故认定责任书，又报了保险，提交了材料，累死我了。

    电动车把都被撞弯了，我对象仅仅有些淤血，不知道是幸还是不幸。

