    拜郎世德的“捐助”所赐，高德要的援兵第二天拂晓就到了。

    铁中玉和毛绒绒带队，除了一整连已到夸父级别的提灯人外，还有两支特化劲旅，分别是铁锈提灯人和提灯灰豆芽。

    如今提灯人对魂火的掌握和化用，已经远超高德的想象。即便没有进入自由王国，也步入到了“各展所长”的程度。

    最初的提灯人就是各路魔人，比如说王昆仑等人，在点燃魂火后，就专注于将恶魔之力化作魂火的薪柴。这批提灯人只是单纯的提升魂火强度，并未对魂火的运用方式跟之前的魔人能力做过多融合。

    这些魔人现在大多已经身居高位，最差也是中层头目。靠着灰境修行和魂灯的帮助，尤其是经常与高德的魂火直接融汇，他们的魂火强度一路飞涨，但运用技巧却没有精心打磨。

    后续加入的提灯人就不一样了，他们不像身为开拓者的前辈，可以直接靠着提升魂火突飞猛进。而且时刻面临战斗，他们必须在力量强度和运用技巧上同时下功夫，于是将原有能力与魂火融合就成了必由之路。

    铁中玉带来的铁锈提灯人就是典型。

    铁锈人自从被高德从下港苦海里拯救出来后，正在为实现“全族提灯”而努力。鉴于魂火强度进展不够快，实战能力并未明显超出其他提灯人，全族上下在老族长的率领下展开了民主大讨论，最终确定了发挥自身种族特长的基本方向。

    三十名“铁锈夸父”就是铁中玉带来的努力成果，看着他们燃起魂火，在夸父战甲上又裹上一层金黄战甲，外形竟然比刑天还要魁梧勇猛，高德笑得合不拢嘴。

    这些铁锈夸父都是运用魂火，与原本侵蚀身躯的铁锈病，也就是基于钢铁的疫魔之力维持在某个安全可控，但又不全然消解的平衡状态。当他们激发魂火的时候，魂火之力的体现就是一层堪比钢铁战甲的护甲。这样的护甲附着在原有的战甲上，让他们获得了超出寻常提灯人一倍以上的防护力。

    防护力的提升不仅仅体现在抵御物理攻击上，更大的价值在于对混沌之力的抵御。铁中玉带着这对铁锈夸父在北冥山进行实验性战斗的时候，确认他们即便遭受高阶孽魔直指魂魄的渗透攻击，也是怡然无惧。

    只要给铁锈夸父配备强化了防御的战甲，再加上盾牌和强化立场盾等防护设置，铁锈夸父就完全成了移动的人形魂火堡垒。不仅能如礁石一样轻易粉碎恶魔大潮的浪头，还能作为突击前卫，引领大军切入恶魔大潮之中。

    “不就是只知道硬怼的大块头吗？”

    毛绒绒对高德就顾着关注铁锈夸父颇为吃味，揪着他抱怨：“我这边的灰豆芽才是宝贝！虽然不如我们这帮姐妹吧，但隐匿侦查扰乱啥的活能全包了！”

    在她身后是身着软甲，只在要害部位有特种陶钢甲片防护的灰豆芽。还都是小姑娘，一个个既紧张又兴奋的挺着平平无奇的胸膛，等待高德的检阅。

    “哟，你这边终于开花结果了啊。”高德赶紧表扬：“不错不错，还以为你不擅长培养新人呢。”

    这些灰豆芽自然不是毛绒绒的姐妹，不过也差不多了。都是毛家灰豆芽在西岭精选出来的，论血脉的话即便不是毛绒绒她们的族人，也相距不远。

    毛绒绒仰着小脸抖着耳朵，得意的道：“一直在灰境里埋头苦练，高王爷你事务繁忙，又怎么记得起这种小事呢？”

    高德不好意思的笑笑，他的确太忙，都没顾得上去灰境慰问这些新人。

    毛绒绒为首的毛家灰豆芽之前一直单打独斗，高德就跟她谈过，要她在西岭挑选合适人选，扩充灰豆芽提灯人。

    当然在西岭已经归于化魂卫之后，就有众多灰豆芽加入提灯人队伍。不过并不是所有灰豆芽都拥有奇魔之力精于隐匿潜行暗中行动，高德希望毛绒绒姐妹们能在这个领域培养出更多人手。

    现在毛绒绒带着成果来了，高德才记起来有这么回事。

    这些灰豆芽性质跟铁中玉率领的铁锈夸父一样，都是基于自身特有的奇魔之力，以魂火中和乃至驱策相应力量，获得了特有的并且强化了的能力。

    只不过这些灰豆芽的训练修行比铁锈人好办，用毛绒绒的话说，那就是“躲猫猫”就行了。北冥山战场就是她们的试炼场，确认她们都有混在恶魔群里甚至直面魔将搞小动作的本事后，毛绒绒才敢把她们拉到这边来。

    看不出来啊，这家伙在这方面也要讲脸面的，好胜心十足。

    “对了，铁家小子把他的人叫铁锈夸父，真是不要脸。”毛绒绒又道：“你就给我这边的人取个名字呗，得比那家伙的名字神气。”

    强不强不是看名字的。

    好吧，有时候好名字的确能提升气势。

    高德想了想说：“就叫黯火夸父吧，你这边的情况跟铁锈人不同，人手未必局限在灰豆芽上面。其他种族如果有人合适的话，也可以招收进来啊。我记得给过你一个千户所的编制，只收灰豆芽的话未必填得满哦。”

    毛绒绒原本还有些不满意，不是不好听，而是觉得没有像铁锈夸父那样突出灰豆芽的种族概念，听高德这么说，顿时想通了。

    “的确是呢，我把路走窄了。”她很少有的自承不足，看来北冥山战场还真给了她很大刺激，意识到再混吃混喝，别说跟吕九眉这样的同僚比，连铁中玉这样的新人都比不过了。

    除了三十名铁锈夸父，三十名黯火夸父之外，另外一百名夸父就是特长并不突出，只是魂火强度足够的普通夸父了。

    顺带说一句，现在能冠以“夸父”头衔的高阶提灯人也有了清晰标准，那就是可以穿上夸父战甲，并且游刃有余的战斗。而夸父战甲的核心部件，就是九盏魂灯。

    老古还在西岭研究战甲傀儡，但他的成果不断送回中京总部，同时传递给丽德号。夸父战甲也是三个地方的军械师共同研究出来，暂时分作中京总部和丽德号两处分别制造。

    目前的夸父战甲只能算是拼凑起来的过渡版本，是以老古在西岭挖掘出来的战甲傀儡骨架，配搭现有的特种陶钢甲片，再加上魂灯、力场盾、浮空器、维生系统等设备。

    跟正牌的战甲傀儡相比，夸父战甲不仅防护力弱不少，也无法像是战甲傀儡那样拥有自适应等各类奇异功能。最多就只是骨架进行自我调整，自动适应穿戴者体型。

    “战甲傀儡只是仙洲人的低等技术，未来我们造的夸父战甲即便功能和防护比不上战甲傀儡，但在力量上一定要更强。”

    高德对老古提出了这样的要求，以震旦现有的技术水平，的确造不出与战甲傀儡同等水平的东西，但侧重某方面有所提升应该能做到。

    老古也很有信心，根据桃山魂火熔炉的情况，他提出了将魂火熔炉小型化，装在未来新的夸父战甲上的计划，这恰好与高德的目标方向一致。

    一百六十名夸父的到来，让高德的底气足足的。

    不仅如此，邵皓那边也集结了四百多普通提灯人。他们虽然力量不强没有配备足够的战阵装备，掩护后方防线这样的任务还是胜任愉快。

    等到第二天傍晚，一整队旋翼机由中京而来，带来了又一波援兵，而且出乎高德预料。

    “小姐……女皇，还有丽，担心你又逞能一个人去解决问题。”

    远坂爱满脸嫌弃的说：“所以我来了。”

    不仅是她来了，还带来了一小队羽林卫。不过这些羽林卫并不会投入战斗，当然也不是给远坂爱当护卫，而是观察记录，将南平港的战斗经验带回去。用在未来必然出现的第二个、第三个乃至更多的南平港之战上。

    “你不是说要让朝廷新军在这一战里充当主力吗？”

    得知了高德的新计划，远坂爱说：“刘承望要知道你抢了他饭碗，肯定很后悔找你帮忙。”

    “他终究得找我帮忙。”高德笑道：“区别是，在战局无法收拾的时候找我帮忙，我也未必帮得上忙了。趁着现在还有机会，我提前把能帮的忙帮了。”

    高德简要介绍了南平港的情况，听到恶魔主持者正在将整个南平港与混沌融合，尤其是将活人血肉转化入混沌，远坂爱也抽了口长长的凉气。

    她顿时理解了高德转变策略的初衷，还比高德更急：“还需要什么？我能做的肯定竭尽全力。”

    “还真有需要你帮忙的地方。”

    高德说：“我需要很多火油、煤炭、炸药，这些各地州县都有不少存货。平南都督府的衙门虽然开了，但跟地方州县的沟通还不是很顺畅，需要朝廷这边协助。”

    “两天……”他加重了语气，“再晚不能超过三天，得让附近州县无条件全力配合，哪怕抄家，都得凑足这些物资并且送到这里。”

    远坂爱拍胸脯：“交给我吧……”

    顿了顿又道：“不如这样，你写清楚要求，包括物资种类和时间要求，我当做圣旨通过广播向各州县发布，同时派羽林卫去州县衙门现场坐镇。推诿搪塞和敷衍了事的官员，当场砍头。”

    高德愕然：“我写圣旨？就算我写，也得让女皇盖戳……不，用印啊。”

    “不是你说的时间紧急吗？”远坂爱说：“让女皇用印盖章，复印抄写，怎么也得小半天时间。”

    高德压低了声音：“这样好吗？”

    虽说事急从权，但从权到相当于高德自己写圣旨再直接发，都不经过女皇这个环节，这就有些过分了。

    远坂爱眨眼：“有什么不好的？事后追认就行了，再说了，你跟女皇是啥关系，还担心这个？在北冥山的时候，不就该明白了，如今的大明不过是面旗帜，用来号召凡人聚为一体的旗帜。你既然能把这面旗帜用得好，那你就用呗。”

    高德啼笑皆非：“这等于是篡位谋逆了啊，你就不担心我用惯了，直接揣自己兜里？”

    “别婆婆妈妈的。”远坂爱反而教育他：“大局为重，你真能自己揣兜里，还没有什么副作用的话，女皇陛下反而会如释重负呢，当然……”

    她继续眨眼，笑得更暧昧了：“到那个时候，你怎么也得给女皇一个交代，我是说个人层面上。”

    高德咳嗽，女皇……不，小姨子这也是来逼宫了？

    “行了我写，”他回避了这个话题：“你应该揣了女皇的印对吧？”

    远坂爱嘁了声，倒不意外，早料到自己会被高德揭穿。

    她既然是奉女皇之命来帮忙，就等同于钦差。而能帮上高德的忙，自然要以女皇的名义而不仅仅只是她大内总管的名义，身上带着女皇的御印就是必然的。这种向地方州县发布的御令，就不必用上正式的国玺了，直接用能展现女皇名义的私印就行。

    高德几笔写了东西，交给文书去复写，远坂爱盖印分派羽林卫连夜奔赴各州县。

    这一连串活儿忙下来，夜色已身，远坂爱才想了起来。

    “你要怎么做？”她关心起具体情况。

    接着得寸进尺的伸手了：“不管你有什么计划，得算上我一个。我来这里就为这事，需要在第一线战斗，不管胜败，都要获得第一手资料。”

    高德没必要隐瞒：“还能怎么做，带着精锐冲进去，神挡杀神魔挡杀魔，顺带把南平港烧了。”

    他又上下打量远坂爱：“你想去当然行，但得靠魂火而不是冰雪之力了吧？而且还得整一套好的战甲，先给你弄套夸父战甲凑合。另外武器的话……是你的话，最好弄根锚钉，之前你说圣山其实还有不少锚钉……”

    远坂爱傲然昂首：“当然是用魂火，战甲也麻烦你准备了。至于武器，我带了锚钉来，虽然是小号的但也不比你那件差多少。丽跟姚婆婆回圣山遗地，其实就是搬运这些东西。”

    那就太好了，高德异常欣慰。

    小丽能搬多少宝贝回来还是其次，知道她不是去做危险的事情，他就安心了。

