    “找死。”

    在这一刻，赵逸轩瞬间爆发出强大的力量，直接和苍剑战成一团。

    凌寒焰，在这一刻没有选择停留，而是选择挡住一击之后，追杀长生尊者。

    不过，苍剑怎么可能会允许凌寒焰，现在追赶长生尊者呢。

    手中的剑仙剑，直接放开，剑仙界瞬间消失不见，朝着凌寒焰追击而去。

    以剑仙剑来阻拦凌寒焰，本尊赤手空拳，来阻拦赵逸轩。

    可以说，在这一刻，苍剑没有藏私，没有任何的私心。

    现在只想着，能够暂时的拦住赵逸轩和凌寒焰，希望长生尊者，能够为完成他该做的事情。

    这边，苍剑以一人之力，强行阻拦赵逸轩和凌寒焰两大顶尖的至圣境强者。

    说实在的，的确有些吃力。

    毕竟不管是赵逸轩还是凌寒焰，都是越八境极限的顶尖强者。

    此时此刻，赵逸轩还是燃烧和献祭了一部分生命之力和本源之力。

    现在的赵逸轩，战力更是无限的接近越九境，甚至于已经算是半只脚踏入到越九境之中。

    而看到这一幕的姬靖荷，却在心中冷笑不止。

    因为她根本就没有想着，将赵凌雪安全的送回去。

    赵逸轩和凌寒焰的弱点，太过于明显了。

    只要自己控制了赵凌雪，那么他们两个必然只能听从自己的指令。

    若是现在放了赵凌雪，岂不是错失了这么好的帮手。

    此时此刻，赵凌雪和赵凌霜重伤，赵逸轩和凌寒焰两人，至少牵制了苍剑。

    说不定，还有可能斩杀了苍剑，这也不是不可能的事情。

    毕竟现在这个时候，赵逸轩和凌寒焰，可是在拼命呢。

    至于说，长生尊者。

    姬靖荷心中清楚的知道，现在的他，已经没有能力做什么了。

    他能做的，都已经完成了。

    之所以现在这个时候，没有告诉众人实情，那是因为他需要自保，需要让自己有更大的机会活着。

    因为众人一旦知道了，此时的他没有了之前的那种力量，那么就再也不会保护他的安全了。

    在这里，若是论真正战力的话，他长生尊者可是排在末位的。

    不过，此时的姬靖荷虽然知道，但是却也不会拆穿。

    一个长生尊者，隐瞒了一些事情，对于她姬靖荷来说，只有好处没有坏处。

    他现在可以跑，但是之后，却绝对没有那个机会的。

    若不是长生尊者，自己的压力，可是要比现在大很多的。

    因为在这个时候，她早已经将自己的一部分力量，转嫁到分身之上了。

    其目的，就是为了早一点完成融合，早一点掌控三十六品毁灭魔莲。

    如若不然的话，怎么可能现在这个时候，还跟此时眼前之人，打成这个样子。

    斩杀水神和青鸾至圣，能够让自己受伤？

    说白了，到现在为止，自己的本尊，在这里不过一直都是为了拖延时间罢了。

    一旦等到时机成熟，她姬靖荷想走便走，想战便战，谁也不能阻止的了。

    在这里，她将会是一切的主宰，没有人可以压制自己，更不要说斩杀了。

    而这一切，其他人还不知道。

    正是因为如此，所以此时的姬靖荷，看着众人的目光之中，带着一丝丝的嘲讽和不屑。

    甚至于们还有一丝丝的，或许可以称之为怜悯的情绪吧。

    姬靖荷此时，看着依旧被蒙在鼓里，还在拼命的独孤清影她们，顿时心中升起了一丝想法。

    想到这里的时候，姬靖荷看了一眼九圣子，然后传音道。

    “好了，她不会死了。”

    “将她，丢给林清雅吧。”

    “因为相较于光，我更加讨厌掌控雷系法则之人。”

    姬靖荷此时，在给九圣子传音的时候，也在环伺的看着林清馨和林清雅她们四位护圣者。

    最终，还是决定将赵凌雪，丢给林清雅比较好一些。

    就如她所说一样，相较于掌控光系法则之力的林清馨，她还是更加不喜欢，掌控雷系法则的林清雅。

    就如同，她不喜欢苍剑一样。

    刚刚，苍剑给她带来的伤势，现在都还存在呢，都还历历在目。

    既然如此，那么就让同为掌控雷系法则之力的林清雅，来付出一定的代价吧。

    九圣子一开始，听到姬靖荷所说之后，还有些不明白。

    但是，当听到姬靖荷说道，更加讨厌雷系法则掌控者之时，心中隐隐的就有了一种不好的感觉。

    可是，此时却也没有发现，赵凌雪的身上，有什么不妥的地方。

    好像此时，姬靖荷并没有在赵凌雪的体内，做什么手脚。

    不知道心中那种隐隐的不安在哪里，虽然觉得可能有事情发生，但还是觉得，可能是自己多虑了吧。

    此刻九圣子没有多想，直接将赵凌雪朝着林清雅那边扔了过去。

    九圣子在扔出赵凌雪的一瞬间，姬靖荷便再次开口了。

    “你去帮帮他们两个，杀了苍剑。”

    很显然，姬靖荷是真的很不喜欢掌控雷霆法则之力的存在，特别是苍剑。

    九圣子，自然是没有丝毫的犹豫，他和苍剑之间，可是没有丝毫的交情，没有什么联系的。

    既然如此的话，那么现在参战，对苍剑出手，也没有什么不妥。

    随着九圣子的加入，苍剑一瞬间便被压制了。

    他一个人，哪里能够同时抗衡三个同一等级存在的强者，所以在九圣子参战的一瞬间，便知道自己真的拦不住了。

    这边，苍剑瞬间落於下风之中。

    “还不快走。”

    九圣子参战之后，看着赵逸轩和凌寒焰开口说道。

    赵逸轩和凌寒焰，没有丝毫的犹豫，直接离开，瞬间消失不见。

    他们，要斩杀苍生尊者的心，可是一点都不会改变的。

    而另外一边，赵凌雪被九圣子抛出，林清雅只能收手，然后接住赵凌雪。

    否则的话，以现在赵凌雪昏迷的状态，怕是直接被众人出手的狂暴能量给撕碎了。

    不过，也就是在这一刻，林清雅感觉到有些不对劲。

    正在此时，刚刚被林清雅抱着，本来一直昏迷不醒的赵凌雪，在这一刻，突然睁开了双眼。

    与此同时，不仅仅是林清雅，林清馨她们也感应到了赵凌雪身上的异常。

    姬靖荷在这一刻，也开口了。

    “现在才发现吗，不过好像已经晚了。”

    就在姬靖荷开口的时候，被林清雅抱在怀中的赵凌雪，也同时出手了。

