    就在众人小心朝前方探索时。

    陡然间，空荡的大殿内突然传出女子的唱词声。

    “嗳莽天涯，谁吊梨花榭？”

    声音细长婉转，又断断续续、忽近忽远。

    紧接着又是一句男人声音在唱曲。

    “那娘娘生得来似仙姿佚貌，说不尽幽闲窈窕。”

    声音一细一粗，仿佛在对戏。

    众人心中一惊，被这突然出现的声音吓了一跳。

    “不会是有鬼吧？”

    “这殿封了这么久，怎么还会有活人？”

    “要不我们先退了吧？”一长沙的土夫子出声道。

    “别废话，这些都是墓主人设置的奇淫巧技，哪有什么鬼怪传说。”四季青怒声叱责道，又让众人稳住队形往前探索。

    作为戏班子出生，四季青对这两句唱曲极为熟悉，是出自《长生殿》中的曲词，讲述唐明皇和杨贵妃的爱情故事。

    曲词的来历不重要，但这荒凉了数百年的大殿如何发出戏曲声？

    如果是有人假扮鬼怪发声，他四季青不会听不出来端倪来。

    就在四季青皱眉思索时，前面一个白家伙计颤抖道：“四爷，前面好像有人影。”

    “什么人影？”

    “我也不知道，好像是个披着长发的女人，不过刚才还在这里，但又嗖得一下消失不见了。”伙计都快被吓哭了。

    “除了他，还有谁看见了吗？”

    “我没看见。”

    “我也没看见。”

    见众人摇头，四季青却感觉事情有些棘手。

    这伙计也是老人了，不会是心急眼花看错了东西。

    如果没看错的话，那说明这无量殿内真有某些不想让他们继续前进的东西。

    想到当时和陈玉楼商讨时，要了三成利，如今看来却是爽快了。

    不说甬道内的蜈蚣卵和还未寻见的六翼蜈蚣，就是如今的无量殿内后面的路都不好走。

    想到卸岭，四季青往殿门口看去时，顿时气不打一处来。

    只见七八个卸岭的人挤在门口，伸着头往里面观望，就跟马戏团围观看动物一样。

    而且脖子伸得最长的那个人正是陈玉楼，一双夜眼在黑暗环境中还有些反光，最容易辨识。

    想来是被刚才的声音吸引过来的。

    “他妈的。”

    四季青忍住怒气，道了一句：“陈总把头，想看得话，不如来殿中，倒是可以看得更仔细些。”

    见被抓个正着，陈玉楼尴尬一笑：“四爷说笑了，卸岭如何敢遮了白家的风头，这外面还有不少毒蜈蚣，我们卸岭就替白家清理了。”

    说完，就退出了殿门口，不过还能听到陈玉楼的怒骂声。

    “一个个的，脖子伸那么长干什么，不知道的还以为我们卸岭来看猴戏的呢！”

    明嘲暗讽之意，殿内的白家众人听得明明白白。

    “四爷，这陈玉楼...”

    四季青抬手制止道：“卸岭的魁首还是不要直呼其名的好，此人好面子，刚才当着他的面招揽搬山摸金两派，却是惹恼了他。如今我们还是合作关系，让他三分吧。”

    说完，四季青又让众人前进，只是这一次众人抱团距离更紧密了。

    大约搜寻了十分钟，将这无量殿大概逛了一遍，白家众人再也没看到披着长发的白衣女子。

    “将咱们的蜡烛都拿出来，按照九宫的方位将摆上，我倒要看看这殿内到底有什么玄机。”四季青道。

    白家的蜡烛是秘制的灯油制作的，不仅燃烧的时间久，而且光源更强。

    不过这种蜡烛炼制起来颇费人力物力，每一根都价值不菲。

    九个蜡烛点燃后，整个空荡荡的无量殿顿时明亮起来，殿内的寒意也散了几分。

    有了光线，白家众人才仔细打量起殿内的装饰。

    数根巨大的铜柱直立，上面雕刻风格奇异的动物，异常精美。

    唯一可惜的是，殿内空荡荡的，没有几件明器。

    不过，殿内居中的一口圆形竖井倒是引起了四季青的注意。

    几位善机括的白家人见此也围了过来。

    “四爷，这竖井应该是通往另一处空间的通道，但触发机关不知道在哪里？”

    “六翼蜈蚣的踪迹在此殿消失，可能就是进了竖井下面的通道，找到机关后不要着急，等人齐了再进。”四季青叮嘱道。

    另一边，陈玉楼却是在和叶白鹧鸪哨等人描述他在无量殿内所见所闻。

    “难道真是女鬼，在这无量殿内搭台唱戏？”

    “虽然不知道有没有女鬼，但那唱戏声做不得假，我们都听得一清二楚。”

    一旁的叶白也犯了疑惑，原剧情中好像没有这一幕啊。

    我记得只有一个纸人，一戳就散，也不是什么吓人的东西呀。

    难道又是我蝴蝶翅膀引起的？

    还是说这个世界本就与我所熟知的世界大同小异？

    这时，远处的声音将沉思中的叶白打断。

    “总把头，我们的人听到山缝下传来动静，然后就发现了一个洞口。”

    “动静？什么样洞口？”

    “洞口不大，大概两三个人大小，但里面很窄，再加上黑乎乎的，我们没探多远就回来了。”探路的人是个老手，详细回答道。

    陈玉楼本想带队探路，但又思索着不妥，在这瓶山的几次失利，让他养成了谨小慎微的性格。

    他想了一会道：“去告诉白家的四爷，让他们去。”

    四季青收到消息后，留了一队在竖井处寻找触发机关，便带着剩下的人下了山缝，进入了洞口。

    洞口确实如探路人所言，空间狭小。

    但根据洞穴两边的岩壁上留下的巨大蜈蚣足印，似乎这是六翼蜈蚣常走的通道。

    而且岩壁上还沾了少量绿色的蜈蚣血液，说明受伤过的蜈蚣从这里爬行过。

    “四爷，这洞穴的尽头或许就是六翼蜈蚣的老巢，我们这样挤进去，怕不是要撞个正着，这卸岭的人没安好心啊。”一名白家的伙计出声道，看起来对白家打头阵，卸岭背后看戏有所不满。

    “那又如何？这瓶山严格来说算是卸岭的地盘，我们白家无缘无故插上一脚能分三成利算是占了便宜了，再说答应陈玉楼的事如何好反悔，白家不要面子，我四季青也要面子！”

    颇有些怒气的说完这些话，四季青也知道语气有些重了，又安抚道。

    “干咱们这一行的本就是把脑袋拴在腰带上，随时都有可能死的不明不白，少些抱怨，多点耐心。”

    “出发前，小姐也说了，这里所得咱们可以分得一半，还有什么不满足的。”

