
　　此时房中在座的女眷，有贾敏、迎春、宝琴、蚰烟、李玟，当然也有王熙凤。

　　黛玉这么问，大家都是相顾无语，半响王熙凤叹了一口气，一阵唏嘘道：“……如今这世上再没有程三奶奶这个人了，有的只是云丫头罢了。”

　　史湘云不是程三奶奶了还好理解，成了云丫头确实是很么意思？

　　当初在闺阁当中，她不就是云丫头吗？

　　黛玉不解道：“怎么说？”

　　王熙凤叹道：“云丫头那样的不肯收敛，非要那样的到处作，到底还是给她惹来麻烦了——程家知道她经常出门的事情了。”

　　黛玉“啊”了一声，而后担忧的问道：“那程家生气了？她们又闹出事情了？”

　　王熙凤点头道：“可不是。云丫头孀居的那个庄子里的看门婆子们都是程家大嫂子派去的人。我们家刚出事那会，云丫头不是时常去老太太那里炫耀么？头几次没出事，是翠缕私自拿银子给那几个老婆子打酒吃。

　　那次和我们吵架后，本以为云丫头消停了，暂时不出去了，故这事翠缕就没和她说。只是没几日，宝玉打发人送了些果子点心来，云丫头就又动了出去的念头，吓得翠缕慌忙将私给婆子封口银子的事情和她说了，结果好么，那个没脑子的，居然骂了翠缕一顿，打了那些婆子。

　　那些婆子最是心狠手辣的，吃了这个亏，本来就不肯罢休，偏云丫头又不肯给她们找大夫医治，故当天晚上，她们就叫了家里男人去给程家大嫂子报信，请她来给她们出头。

　　程家大嫂一听云丫头有这个把柄，欢喜的不得了，添油加醋的告诉了程家老太君和太太，说云丫头在乡下不守妇道，给程家蒙羞呢。程家人听了，立即提了那些婆子过去问话。那些婆子的嘴，最是会颠三倒四的，云丫头出门几次，接过几个点心，给宝玉买了哪些布料，做了几件衣服，说的有头有尾、条条是到。这下可捅了马蜂窝了，不仅程家老太君和太太生气了，连程家老爷和大哥也怒了，浩浩荡荡的带人到乡下，抓了云丫头就要浸猪笼。”

　　黛玉听得直接无语。

　　若是她在原来的时空，说不得只能流泪短叹，长吁到天明。

　　可现在她执掌银行，处事明断，自有一派气度，也会知道必有下文，便问道：“后来如何解决的？”

　　“后来？”王熙凤冷笑一声道：“云丫头那个性子，县主又不是不知道？哪里肯乖乖顺服？还不得哭闹起来？听程家来报信的人说，云丫头叫了老祖宗的诰命，又喊了姑父的官职、公爷的爵位、县主的地位、二妹妹和四妹妹她们的身份，程家自然吓得不敢出手，派人去请老祖宗过去商谈。”

　　说着，王熙凤又没好气道：“她从前还在我们面前横，说从此不与我们往来，又说不屑攀扯大家的权势。这话才出去多久？真到了出事的时候，她倒又叫了起来，自动自发的倚仗了你们林家的权势，亏她还有那个脸，也不怕臊的慌？”

　　黛玉面色如常，淡淡问道：“那后来呢？”

　　王熙凤道：“后来还能怎么样？都要浸猪笼了，老祖宗能不过去么？带了我们老爷、二爷、宝玉和我就过去了。”

　　那日，贾母带了贾赦、贾琏、宝玉和王熙凤去和程家人谈判。面对事实俱在，贾母也无法辩驳，便问程家老爷打算怎么办？只要能饶了云丫头一条命，什么条件都好商量。

　　程家本打算借机攀上林家的，被王熙凤事先截了胡：“只是程家老爷，咱们可先说好了：这条件只能是钱财，其他的我们都是不肯应的。——我们老祖宗固然重情重义，肯管云丫头，救她一条命，却也没到为了她搭上我们全家的前程，让我们家的亲戚不屑，与我们家断了关系的程度。”

　　程家老爷闻声听意，便知道了王熙凤的话外之音，又见贾母默认了王熙凤的话，于是眉头一皱，细细思索起来。想了半日，程家老爷道：“此事乃内宅之事，”便将此事全权交由程家大嫂负责。

　　程家大嫂见状，转头与程家众人悄声说了几句话，见她们都点头了，便转过头来，冷笑一声道：“既然二奶奶这么说了，我们家也听明白了。老太君的脸面，我们家不能不给，可史氏做出这种玷辱我程家门风的事，也是不争的事实。故按我们家的意思，这史氏我们家就不要了！横竖也是惯例，不守妇道的寡妇，便是不浸猪笼，夫家也是能直接发卖出去为奴为婢为妾的。卖出去后，她的嫁妆、身钱俱要归我们家！尤其是她私自存的那些！真是贱人，若不是给我们搜到那个凭条，我们家还不知道，她居然瞒着我们家存了那么大一笔财物！她这是想要做什么？！”

　　湘云一听就不干了，要卖了她？卖给谁？万一卖到那不见人的地方，她还要不要活？再说，凭什么要扣她的嫁妆，那些钱财都是她的，尤其是她存的那些，那些可都是她下半辈子的依靠！故她着急道：“老祖宗我……”

　　见湘云还想说话，程家大嫂森然道：“史氏，我劝你还是省省事，闭嘴吧！按你做下的那些丑事，我们没浸死你，只发卖出去，都算是慈悲了。你以为你现在还是什么了不得的千金大小姐么？不过是个破落户的、不守妇道、人见人唾的**罢了！你有什么脸面在我们面前说话？再说，我们家就让你去花船上陪酒，横竖你也想男人想的心痒难耐了，干脆就遂了你的心意，让你以后都不缺男人！”

　　湘云白了脸色：她本来不知道什么是花船陪酒，但自从陈昭纵横金陵的事传到北方之后，她便听说了，秦淮河上的娼优。便是花船陪酒的。

　　——程家这群黑心肝的，要卖了她去青楼！

　　湘云惨白着脸看向贾母。贾母苦笑着叹了口气，与王熙凤等人商议道：“这事你们看如何？”

　　贾赦没好气道：“还能如何？程家没倒，史家远在天涯，咱们家又比不上他们，形势比人强，我们不低头又如何？横竖云丫头又不是我们家的人，她又闹的如此不像话，我们又不是她父母，管她那么多做什么？”

　　贾琏也道：“老祖宗，程家还是稳稳当当的三品京官，地位权势还是有的，此事又是史大妹妹错在先，人程家说的也没错，我们如今便是要多管闲事，也无法再与人家抗衡，也只能应了便是。”

　　王熙凤也摇头道：“除了应了，我们无法可想。”

　　便是宝玉，沉默了片刻也道：“老祖宗，我们不能挂累姑父他们。”

　　贾母见状，也无可奈何，叹了叹，到底狠狠心，对程家众人道：“罢了，事到如今，我们还能说什么呢？总归是孩子自己不争气。既如此，你们家的条件我们应了便是。只是我们家既然来了这里，还请你们家发发慈悲，把云丫头卖与我们家罢。多少身价银，我们家砸锅卖铁，出了便是。”

　　湘云不可置信的瞪大了眼，张着口，望着贾母无法说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第672章 湘云继续作死（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 