    “我不是在投敌，我选择了一条最艰难的路！”

    有一说一，魏君看到贾瑛的“敢言”之后，直接信了。

    这是大实话。

    铁血救国会成员别管是一代还是二代，都没有出过叛徒。

    贾瑛纵然强人锁男了一点，但在这方面也是不用怀疑的。

    可惜，真理总是掌握在少数人手中。

    并非所有人都像魏君这样慧眼识珠。

    尤其是当三神凌空展现威势, 威压天下之后，贾瑛的这番话，在世人看来毫无疑问是在狡辩。

    西大陆的神明刚来，你就选择了一条最艰难的路？

    骗傻子呢？

    除了魏君，其他人都不相信贾瑛。

    甚至和贾瑛青梅竹马一起长大的林将军都不相信。

    她选择了和贾瑛割席。

    还公开在《破晓》报上翻译了一下贾瑛的公开讲话：

    选择了一条最艰难的路？×

    打不过就加入。√

    一时间，舆论如潮, 贾瑛的名声如同之前叛国的四皇子一样跌入谷底。

    他也成功恶心到了大乾上下。。

    林将军公开登报，和贾瑛割袍断义。

    大乾群情激奋。

    对此, 魏君只是吃瓜。

    虽然他知道贾瑛是被冤枉的，但是……他当初给过贾瑛选择的机会。

    他自己放弃了。

    那魏君也帮不了他。

    都是成年人了。

    必须要为自己的选择付出代价。

    再说了，贾瑛就是名声上受损亿点点。

    他的便宜老师可是物质上付出的更多。

    魏君就算是心疼，也更心疼自己的便宜老师。

    贾瑛还是算了。

    相比起贾瑛，魏君更担心林将军的状态。

    虽然林将军现在在薛将军怀里使劲的蹭。

    蹭的魏君都看不下去了。

    “林将军，差不多就行了。就算你很羡慕自己没有的东西，也没必要表现的这么明显啊。”魏君吐槽道。

    林将军什么都好，力拔山兮气盖世，就是太富裕了，年纪轻轻就拥有了一座飞机场。

    在这方面，薛将军就比她穷。

    所以魏君经常看到林将军主动去蹭薛将军的便宜。

    对于魏君的吐槽，林将军冷哼一声, 直接无视。

    薛将军苦笑道：“魏大人, 你就别笑颦儿了，颦儿是真的难受。”

    “薛将军，你没和她解释吗？”魏君问道。

    薛将军摇头道：“谁知道瑛弟到底是怎么想的？毕竟，是三个神明啊。”

    魏君：“……”

    贾瑛做人真失败。

    感情薛将军也有怀疑。

    “我不是给你解释过了吗，贾瑛是想走四皇子的路。”魏君道。

    林将军把头从薛将军怀里抬起来，闷声道：“魏大人你不必说了, 贾瑛这人我了解，见小利而忘义，干大事而惜身。他做出投敌卖国这种事情，我丝毫都不觉得奇怪。”

    魏君认真的看了林将军一眼。

    然后挑了挑眉。

    “我差点就信了你的话。”魏君吐槽道：“差点就以为你不是在故意占薛将军的便宜了。”

    林将军面色涨红：“魏大人你说什么呢？你怎么能凭空污人清白？”

    “我在心疼自己，还想安慰你呢，白操心了。”魏君无语道：“差点忘了你和贾瑛的关系，有句话你说的对，贾瑛你太了解了。”

    而且不止是了解这辈子。

    魏君也就是贵人事忙。

    现在才想起来，贾瑛和林将军的交情根本就不是从这辈子的亲戚开始的。

    他们上辈子就认识了。

    贾瑛是天上的神瑛侍者转世。

    林将军是天上的绛珠仙草转世。

    就算所有人都不相信贾瑛，林将军也不会不相信。

    两辈子的交情呢。

    你看魏君，什么时候怀疑过自己便宜老师不给力？

    所以……

    林将军在假装生气。

    魏君对薛将军道：“薛将军，你被骗了。”

    薛将军摇头道：“不，我相信颦儿。”

    魏君：“……是我输了。”

    他看明白了。

    薛将军也猜到林将军是在故意求安慰。

    但是重要吗？

    这就好像一对陷入爱河的小情侣在相处的时候对方故意撒娇求安慰，你明知道对方是装的，可要是拆穿你就活该单身一辈子了。

    这是人家的情调。

    魏君本来是好心好意的想要劝林将军想开一点的，不要过度伤心，更不要因此对贾瑛产生误解，万一她真的找机会把贾瑛给弄死，那就真的车祸了。

    天生神力的林将军武力值太彪悍，又因为世界环境被便宜老师改造之后上限更高，魏君还真担心林将军会因此暴走，从而威胁到贾瑛的性命。

    现在，魏君意识到了自己的天真。

    雨天路太滑，人心太复杂。

    人间套路深，他想回天庭。

    在这个到处都充斥着琅琊榜（lyb）的世界，魏君只有想到便宜老师，才能够感到一丝温情。

    唏嘘。

    看来看去，还是我们两个最单纯。

    怪不得我们最强大。

    “你们继续，我自作多情了。”魏君摆了摆手：“荣国府那些人，就拜托你们照顾了。”

    荣国府被抄家了。

    但是荣国府的人没有全部被流放，有一些还是被保了下来的。

    瘦死的骆驼比马大，再加上之前贾瑛“浪子回头”，一鸣惊人的成为了天骄，他们之前的处境改善了很多。

    现在伴随着贾瑛的“投敌卖国”，立刻就回归了原来的样子。

    魏君没有忘记这些人，虽然魏君也不认为他们冤枉，毕竟当年跟着荣国府享受了很多不属于他们的特权，那现在跟着荣国府倒霉也很合理。

    但既然贾瑛不是真的通敌卖国，该照顾还是要照顾一下的。

    你不能让自己人在敌方去卧底，还让卧底的家人被各种欺负。

    真要是这么玩，那卧底三年又三年，最后真的卧底成敌方老大然后死心塌地的跟着对方干的概率就太大了。

    做人长存慈悲之心。

    正义之心。

    魏君从来没有忘记过这一点。

    刚想到这里，魏君身上就一阵闪光。

    差点闪瞎了林将军和薛将军的眼。

    薛将军：“魏大人这是……又突破了？”

    林将军心悦诚服：“吃饭睡觉升级，魏大人，你这天赋也太好了，能不能不要这么努力？”

    魏君想打人。

    这个“小富婆”说话太气人了。

    直接拿着刀往他心窝子里捅。

    “老子就没努力过。”魏君没忍住爆了粗口。

    他能怎么办？

    世界被便宜老师改造过了，实力上限大幅度提升，之前很多被一些关卡挡住的强者最近实力都在突飞猛进。

    魏君倒是没被关卡卡住过。

    但是任凭他很努力的控制自己不要修炼，可有些事情还是挡不住。

    真的是吃饭睡觉实力都在进步。

    他也很绝望。

    对于魏君的绝望，林将军表示鄙视。

    “魏大人，不用解释，解释就是掩饰，掩饰就是事实。你玩的这套我懂，我家薛姐姐也是从小被人称为天才，也说自己从来不努力，然后回头就偷偷的头悬梁锥刺股。”

    薛将军抬手就在林将军的细腰下面拍了一下，嗔怪道：“就你话多，讨厌。”

    谷珫

    魏君：“……”

    这俩还秀起来了？

    气抖冷。

    大乾的民风已经堕落到这种程度了吗？

    说好的封建帝制保守腐朽呢？

    魏君不想理这两个女人。

    这一刻，他很想念小猫。

    如果魔君在，他还能把自己最近突飞猛进的浩然正气多给小猫灌输一点。

    可惜，魔君也跑去闭关。

    魏君只能自己无奈的储存下来。

    然后……

    “我好像快成圣了。”魏君仰天长叹：“这可怎么办啊？”

    林将军和薛将军对视了一眼。

    她们都被魏君凡尔赛到了。

    等魏君走后，林将军还吐槽道：“薛姐姐，你说魏君是不是在故意吸引我们的注意力？”

    薛将军轻笑道：“颦儿，你真会开玩笑。长成魏君那样，还用得着使用这种手段吸引我们的注意力吗？他刷脸就够了。”

    林将军无法反驳，所以选择强行转移话题：“我登报和贾瑛割袍断义，薛姐姐你说对于改善他的处境有用吗？”

    “应该有用，最起码不会产生负面效果。”薛将军分析道：“瑛弟本来名声就不好，他投敌是可以被接受的。而且他在大乾被抵制的越厉害，越有利于让他融入敌方的环境。在他的作用没有消失之前，不太可能有危险。”

    “这样就好。”

    林将军可不想贾瑛真的出事。

    见林将军如此担心贾瑛，薛将军心头一动，问道：“颦儿，你们俩从天上下来，是不是还有其他事情？”

    林将军点头道：“确实有一些秘密，但是涉及到了天上的局势，我和薛姐姐你说了也没用。我们现在连大乾面临的困难都处理不好，更遑论天上了。”

    “也是。”薛将军苦笑道：“一步一步来，现在需要做的是先想想怎么解决西大陆的三個神明。天上……太远了。不过颦儿你以后如果有什么危险或者有我需要帮忙的地方，千万不要瞒着我，尤其不要瞒着我和瑛弟去做什么危险的事情，我会担心的。”

    “我知道，薛姐姐你真好。”

    “颦儿。”

    “薛姐姐。”

    咔嚓！

    魏君收回留影石，然后道：“你们继续，不用管我，我只是摄影留念一下。”

    前世魏君也是一个摄影大师。

    习惯了。

    当然，他这一次回来，不是单纯为了摄影的。

    他有一份文件落在了《破晓》报馆，特意回来拿了一趟。

    然后就碰到了花开。

    对此魏君也很“意外”。

    林将军和薛将军都面色涨红的对魏君怒目而视。

    而魏君很淡定的拿回了文件，然后又主动提出了一个建议：“林将军，既然你心里有数的话，其实可以尝试着刺杀贾瑛。”

    “嗯？刺杀瑛弟？我怕万一真的把他杀掉。”

    “不会，之前我担心你下手没轻没重，但是你显然是了解贾瑛的，肯定不会失手。另外，如果你们在天上有敌人，那你也需要尽快提升自己的实力了，免得被贾瑛落的太远。”

    “我？被贾瑛落的太远？”林将军笑了：“魏大人，你是不是对我的天赋有误解。”

    魏君：“你对我老师有误解。”

    你的天赋确实不比贾瑛差。

    但是架不住我便宜老师是运输之神啊。

    就算贾瑛是一个铁废物，在我便宜老师的培养下，他肯定也能超神。

    魏君从不怀疑自己便宜老师的能力。

    相比之下，林将军这点天赋就不太够看了。

    “总之，抓住这一次机会，努力提升自己吧，不然你想帮贾瑛都帮不上。”魏君提醒道。

    魏君一番话，让林将军将信将疑。

    不过努力提升自己的实力总是没错的。

    只是……

    “魏大人，你知道有什么捷径能迅速提升我们的实力吗？你实力进步这么快，有没有什么秘诀？”林将军虚心请教。

    魏君总是因为他的光辉事迹，以至于让人忘记他的修为进步速度快的吓人。

    林将军刚才亲眼看到魏君又差点突破，还处于魏君进步速度之快的震撼当中。

    她希望魏君能有什么秘诀可以指点她。

    可惜。

    魏君的秘诀就是你是天帝转世你也牛逼。

    “真要是说秘诀，也不是没有。”

    林将军和薛将军都眼前一亮。

    然后他们就听到了魏君道：“贾瑛现在是抱我老师的大腿，你们要是抱我的大腿，进步也不会太慢。不过我手里的资源没有老师多，真的想帮你们的话，只能用特殊的办法了。”

    林将军：“你老师？周芬芳这么厉害的吗？”

    薛将军：“特殊的办法是什么？”

    魏君道：“我老师是指的我的授业恩师，不是周芬芳。至于特殊的办法——还是算了，你们根本不会用。”

    “魏大人你不说，怎么知道我们不会用？”薛将军不满道。

    魏君无奈道：“这可是你逼我说的，我没有资源，现在祝福也不管用了。所以想帮人迅速帮人提升实力，见效最快的办法就只有一个——牺牲自己。”

    “牺牲自己？”

    薛将军和林将军都没有听懂。

    魏君耸了耸肩，解释道：“阴阳大道，玄妙至极。如果你们真的想参悟，我可以传授给你们。”

    片刻后……

    魏君淡然的离开了《破晓》报馆。

    云淡风轻。

    一根头发都没有伤到。

    只是一边走一边嘟囔道：“说起来，仙道是便宜老师创的，但是双修之术好像是天帝补充的。幸好我刚才故意用话堵死了她们，在这个世界我要保护好自己，不然我距离天下无敌真的不远了。”

    他现在吃饭睡觉都增涨修为。

    要是再来一次双修，魏君严重怀疑自己当场能够再次掌握阴阳大道。

    那可就太冤了。

    所以魏君刚才说的没错，他真要是帮她们提升实力，就是在牺牲自己。

    而且牺牲很大。

    不行，得赶紧作死一波。

    不能再继续等下去了。

    再等下去，万一等到他天下无敌怎么办？

    魏君决定发挥自己的主观能动性，从被动等待转为主动出击。

    便宜老师这一次资助的虽然有儒家这种想要杀自己的势力，但是也有尘珈贾瑛这种自己人。

    皇室倒是也想杀自己，可惜是一群废物，魏君对他们不抱丝毫信心。

    大皇子，说不定也有可能再次臣服在自己的人格魅力之下，存在很大的临阵倒戈的可能性。

    便宜老师运输给力，但眼光太差了，不能把全部的希望都寄托在祂身上。

    还是要把命运掌握在自己手里。

    所以，自己要两条腿走路。

    便宜老师那边，静观其变，默默祝福祂能成功。

    与此同时，对于那些真正能够给自己造成致命威胁的人和势力，自己也要尽心尽力的帮一帮他们才行。

    比如儒家。

    自己怕是压不住这一次的突破了，很有可能马上会成为圣人。

    这一波晋升的经验，要想办法装作无意的样子传给儒家。

    帮助儒家尽快强大自己，壮大自己的敌人。

    还有这一次从西大陆来的三个神明。

    有便宜老师的吩咐和自己的注视，这三个小神其实是翻不起什么风浪的，也不需要担心他们能够给大乾带来实质意义上的伤害。

    但是可以诱导这三个神明对自己出手。

    最重要的是，要想办法增加这三个神明的实力。

    在不违反至诚之道的前提下，向便宜老师学习资敌之术，运输之法。

    这才叫对老师的致敬。

    敌人，要用力的帮。

    资敌，要用心的做。

    向老师看齐，为对手打call。

    ……

    在魏君计划变身运输大队长的同时，西海岸，威尔来到了一座宫殿的外面。

    不等他让人通传，就听到了来自神明的声音：

    “进。”

    威尔走进宫殿，大礼参拜：

    “参见智慧女神！”

    PS:3月最后一天了，大家手里还有月票的都投了吧，不然明天就过期作废。

