    “唔唔唔！！！”

    江木瞪大了双眼，无声的反抗着。

    那塞进他嘴里的蛇拳头，喷出了一股暖暖的蚀魂之毒。

    蚀魂之毒穿过喉咙，穿过胸膛，到达了心脏。

    最终，蚀魂之毒融入血液，被输送到全身各个角落。

    擦啊！

    这熟悉的既视感！

    江木想起了那天，在妖兽山脉无人峡谷里的事。

    自己就是差点被黑水煞变成奴仆的！

    也幸亏有‘万毒承载之躯’，将她的蚀魂之毒吸收炼化掉。

    要不然，早就凉凉了。

    江木赶紧调动毒爆丹，去吸收这些蚀魂之毒。

    “你是第二个让本神甘愿折寿数十年，而施展禁术的人。”

    黑水煞笑眯眯的盯着‘丁楠蓉’。

    “虽然不知道江木那个王八蛋，为何能抵抗得住黑水蚀魂术。”

    “但这已经不重要了。”

    “只要你这个贴身侍女，成为了本神的奴仆，结果也差不多。”

    “你今后的使命，就是日日夜夜的监视、保护、勾引江木，让他对你言听计从！”

    既然无法将江木变成奴仆。

    那也可以从他的贴身侍女入手。

    然后让这侍女，从他口中套出关于自己的命运走向。

    那么。

    自己就可以把控自己的命运，改变结局！

    黑水煞扫视‘丁楠蓉’那夸张的弧物，不禁吐出分叉的长舌头，舔了一圈小嘴。

    “你是因为水元毒，所以才长这么大的吧，竟然比你的脑袋还大。”

    “这几斤风情，根本就没有男人能抵挡得住。”

    “所以，那王八蛋绝对会沉沦于你。”

    说着，分叉的长舌头对那*了一下。

    嘶~卧槽！

    这感觉....可巨特么的真实啊！

    江木被*得竟然打了个舒服的暖颤。

    就差没叫出来了。

    黑水煞拂了拂黑长的直发，甜甜一笑：

    “你现在是不是感觉，灵魂开始蝉颤鸣？

    “是不是想要匍匐跪地歌颂本神？

    “你是不是渴望为本神献出生命？

    “恭喜你，你就要成为本神的忠诚奴仆了。

    “很快，你就会跟江木苟合，成为他的道侣了。

    “是不是很期待？”

    期待你佬*！

    江木很不爽。

    他大概已经猜到，黑水煞找他的根本原因了。

    肯定是因为他将她扔进百米天坑的事。

    以她记仇的的狠戾性子，肯定会找机会报仇。

    这不。

    她现在找上门来了。

    还顺带控制丁楠蓉，让丁楠蓉勾引他，使他彻底沉沦。

    要是这八婆一个不高兴，他甚至还有可能被杀死！

    妈的，这剧情还走个屁啊，完全乱套了啊！

    这就是歪人设的后果吗？

    呸！狗系统！垃圾小说！

    江木暗骂着。

    但无论剧情人设怎么歪。

    他都得先渡过眼前的难关。

    要不然真的成为了这死八婆的奴仆。

    那就彻底完蛋了。

    于是。

    江木用力吸吮起来。

    同时加速催动毒爆丹，拼命吸收炼化蚀魂之毒。

    老子吸不干你！

    “看来，你已经迫不及待要成为本神的奴仆了。”

    感受着‘丁楠蓉’主动迎合的吸吮，黑水煞很满意。

    然而没多久。

    她就感到脑袋一阵猛烈的眩晕。

    怎...怎么回事？！

    我的蚀魂之毒.....不受控制了？！

    她面色骤变。

    自己输送给‘丁楠蓉’的蚀魂之毒，竟不受控的爆增了！

    这种感觉...就跟...就跟那天被江木吸吮的一模一样！

    “你....松嘴！！”

    黑水煞有过一次经验，于是果断的要将手臂抽出。

    却被江木紧紧咬住，无法抽出。

    松个屁！

    老子又不傻！

    看老子吸不死你！

    江木疯狂的吸吮起来。

    “本神怎么可能摔在同一个坑里！”

    黑水煞的面色狠戾到极点。

    她伸出小手，作五指状，欲要掐住‘丁楠蓉’的脖子。

    黑水煞终于忍无可忍。

    她五指突然泛起了空间涟漪。

    看样子，是想要将那*给彻底毁灭掉。

    卧尼玛的！

    江木吓得立马解除了变身术。

    砰！

    他变回了原状。

    也因为变回了原状，以至于刚好躲过了黑水煞的猛袭。

    黑水煞那泛着涟漪的五指，竟然在江木胸膛的上方，抓出了扭曲的真空。

    好家伙！

    差点就没了！

    “你....？”

    黑水煞成功抽出手臂后，不由得瞪大了双眼。

    她看见了什么？

    ‘丁楠蓉’竟然变成了江木！

    “你是....江木？！！”

    她瞬间就明白过来。

    原来这个‘丁楠蓉’，从头到尾都是江木变的。

    这变身术居然如此之高明，连她的神识都无法勘破！

    江木没鸟她。

    趁她虚弱的状态，他一个鲤鱼打挺起来，拔腿就往门外跑。

    还边跑边呼救：

    “蓉儿救我！！！”

    人还没跑到房门。

    黑水煞就顶着虚弱眩晕，一个闪身出现在他背后。

    再一个手刀将他狠狠敲晕。

    咚！的一声。

    江木直接晕倒在地。

    黑水煞也因为虚弱，而坐在了地上调息。

    由于被吸收了大量的灵魂之力。

    以至于她一时间难以恢复过来。

    这时。

    一柄水莲剑从门口射入。

    直朝她胸口刺来。

