    “怎么？还有什么事情么？”林逸看了郁大柯一眼，问道：“有什么事情就直说，别吞吞吐吐的。”

    　　

    　　    “是这样的……林先生，能不能带我去看看……我妹妹？”郁大柯虽然之前说过不想打扰妹妹的生活，但是此一时彼一时，回去之后，郁大柯就不可避免的牵挂思念起妹妹来，甚至想尽快的和妹妹相认！

    　　

    　　    而他这次来，也是想让林逸带他去看看妹妹，所以才会吞吞吐吐欲言又止。

    　　

    　　    “这样啊，当然没有问题。”林逸笑了笑，也理解郁大柯的心情，当初他虽然说不想看，但是这事情只要知道了，肯定会不可避免的经常想起，如果不去看，心里肯定不踏实，于是林逸说道：“明天早上吧，正好我给她的孤儿院筹了一笔钱，准备给她汇过去，这样我就直接将支票给她送过去好了。”

    　　

    　　    “明天啊……今天行不行？”郁大柯小心的问道：“我不能出去太久，怕隐藏右家的人怀疑，他们要是知道我来找林先生了，肯定不会轻易放过我……”

    　　

    　　    “今天也行，那就现在出发吧。”林逸站起身来，道：“瑶瑶，小舒，我回一趟松山市，你们有事情么？”

    　　

    　　    “唔……天气越来越冷了，能帮我们回别墅里，找一些冬天的衣服么？”楚梦瑶想了想问道。

    　　

    　　    “好的，那我就先走了。”林逸说完，就和郁大柯一起出了别墅，上了车子，然后直奔松山市而去……

    　　

    　　    其实，林逸不知道的是，这一路上去松山市的还有一个有些熟悉的人那就是唐予奇，唐予奇这次从海外回来，其实是为了完成父亲的一个愿望！

    　　

    　　    唐予奇的父亲，曾经是松山市人，只不过小时候因为家里穷，过继给了一个有钱人家，这家没多久，就移居海外，一晃过了这么多年，唐予奇的爷爷，也就是唐予奇父亲的养父去世了，而唐予奇的父亲也年纪不小了，岁数大的人就喜欢落叶归根，但是落叶归根也是分情况的，唐予奇的父亲在这边还有个弟弟，如果能找到的话，唐予奇的父亲就打算回来，如果找不到，他回来后谁都不认识，自然也没有什么意思。

    　　

    　　    当然，其实回来不回来，还是次要的，主要的是想有个亲人，他是被收养的孩子，在海外这边也没有什么亲戚了，逢年过节的就有些孤寂，总幻想着能弟弟一家人也能来海外做客。

    　　

    　　    所以唐予奇很重视，在东海市下了飞机住了一宿之后，就租了一辆车子，前往了松山市。

    　　

    　　    林逸和郁大柯两人一起来到了松山市孤儿院，车子刚进院子，小肯就高兴的迎了上来，他正好在院门口的停车场指挥卸货，看到林逸来了自然很开心。

    　　

    　　    “林逸大哥！”小肯快步跑过来：“你找小可姐姐么？”

    　　

    　　    “恩，她在么？”林逸问道。

    　　

    　　    “在啊，不过这个时间，她应该在自己的宿舍里面了，你直接去找她就好了。”小肯说道。

    　　

    　　    “行，那你忙吧，我去找他。”林逸点了点头，将车子开向了孤儿院的职工宿舍。

    　　

    　　    本来，郁小可和老院长能够在新建的孤儿院职工宿舍里设计一套大房子的，不过两个人在赖胖子拿来图纸的时候都拒绝了，将所有的职工宿舍都建设成了一样大小。

    　　

    　　    因为孤儿院的孩子越来越多，必须请很多的职工照顾他们才行，而孤儿院又是私人性质的，一切开销都需要老院长和郁小可自己承担，所以她们自然是能节省一些就节省一些，将多出来的房间面积让给了新来的职工。

    　　

    　　    孤儿院这里的保安人员林逸都认识，郁大柯又是林逸带来的，所以没有受到任何阻拦，两个人就上了楼去。

    　　

    　　    “我妹妹现在还住在孤儿院？”郁大柯一路上也没敢多问，只是知道郁小可是孤儿院的，而林逸又为了孤儿院筹集了一大笔钱，但是却不知道这个孤儿院是郁小可负责的。

    　　

    　　    “目前这个孤儿院，是小可和老院长一起负责，刚才看到的那个孩子叫小肯，也算是郁小可的助手了。”林逸解释道：“你妹妹很辛苦，每天都在为孩子的生计发愁，你别小看这孤儿院的花销，这里是真正的花钱如流水。”

    　　

    　　    “呃……”郁大柯愣了愣，林逸的话中信息量比较大，他要仔细消化一下才行：“你是说，孤儿院的整个运作，都是我妹妹在负责？而且她还要为了孤儿院的花销奔波？”

    　　

    　　    “差不多。”林逸点了点头，道：“这次我们学校帮忙筹集了一个多亿，也不知道能用多久……”

    　　

    　　    “一个多亿还用不了多久？”郁大柯瞪大了眼睛：“不会吧，这些小孩儿能花多少钱啊，就算几百个孩子，一个月也就几十万顶天了吧？”

    　　

    　　    “呵……你是不当家不知道柴米油盐贵，如果仅仅是吃饭的话，或许够了，但是首先这里不只有几百个孩子，截止到上次我和小可交谈的时候，这里的孤儿数量已经差不多过万了，而且有绝大多数都是出生不久带有各种先天、后天疾病的孤儿，这些孤儿的治疗费，可以说是伙食费的几百倍不止……”林逸叹了口气，其实他也觉得郁小可很辛苦，孤儿院现在几乎进入了一个无限制的扩大循环，越来越多的带有疾病的孤儿被送到这里来，而以郁小可的性格，是绝对不可能拒之门外的，只能继续无限制的扩大孤儿院的建设规模。

    　　

    　　    当然，这些有疾病的孤儿，林逸其实也可以自己去救治，但是林逸的时间和精力都有限，治愈一个孤儿可能就需要少则几小时多则几个月的时间，如果留在孤儿院一直治疗，虽然可以节省一大笔金钱，但是林逸的修炼就耽误了，这不现实。

    　　

    　　    “原来如此。”郁大柯听后，点了点头，显然是在心里默默算了一笔账，上万个孩子，还有很多有疾病的，这开支绝对是一笔天文数字！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

