    灭生老人神色极为阴沉，如苏轩衣所说，夺舍的最深之意，是决不能去夺舍自己，这是一个定律，也是一个禁区！

    因为一旦夺舍了自己，那么就会在自己体内，再次分裂出一个另外的自己，那是无形的分裂，也代表了……彼此无论强弱，都绝不可能吞噬了对方，只能……共存。

    这一点，灭生老人心知肚明，可在苏轩衣的筹划下，灭生老人夺舍了雷辰，而雷辰有灭生之种，因灭生的同源，这就等于是……他在夺舍自己。

    眼睁睁的看着雷辰的气息与自己的道神融合后，回到了自己的体内，灭生老人已经感受到了雷辰的存在，感受到了那在自己的意识里，充满了对自己的仇恨以及无法被抹去的属于雷辰的意识。

    “好一个苏轩衣！”灭生老人双眼一闪，右手抬起时向着苏轩衣此刻化作的手掌一指，轰的一声，那手掌直接崩溃开来，露出了其内苏轩衣的身体，又在灭生老人的一指下，苏轩衣的储物袋碎灭，其内的第五烘炉出现。

    再次一捏，第五烘炉直接崩溃开来，连同其内那女子的身体，在这一刹那，与苏轩衣的身体一样，都成为了碎末，完全的被抹去。

    在灭生老人体内雷辰的意识，颤抖中那仇恨之意越来越浓。

    “在我体内也好，如此……你就看着老夫去毁灭这一切吧，等我想到了办法将你剥离出来，我会让你品尝到绝望的滋味。

    现在，你先看着老夫是如何去将苏铭，封印成为祭品！”灭生老人狞笑中，右手抬起蓦然一挥，向着虚无一指。

    这一指之下，立刻在那桑相蝴蝶之外的苍茫中，那不断吸收桑相生机的罗盘上黑袍青年，忽然抬起了头。

    “祭品……”黑袍青年喃喃开口，冷漠的双目中骤然间爆出了一抹神采，只是那神采也很黯淡，仿佛随时可以熄灭一样，也唯有在这一刻，他看起来才仿佛是一个生命。

    喃喃中，这黑袍青年的右手抬起，向着下方蝴蝶一指，这一指之下，立刻一股指风刹那而起，化作了一道黑气瞬间直奔下方桑相蝴蝶而去，似乎是要按照灭生老人所指引的地方，去将其祭品收走。

    此时此刻，苏铭望着眼前漩涡中的第九峰之人，他的右手已经抬起，可……他永远的无法去碰触那漩涡的边缘，如同命运在某些时候的不可改变。

    那来自苏轩衣吸收的怨气，所化作的凝聚了灭生老人意志的黑色手掌，在这一刹那穿透了忘川河所在的漩涡，出现在了苏铭的面前，化作了无边无尽的怨气与诅咒，在这一瞬……将苏铭淹没。

    成为了一个封印！

    封印此界本纪最强之修，将其烙印为祭品，等待玄葬的降临。

    在那封印内，存在的怨气化作了无数的面孔，这些面孔带着狰狞，带着疯狂，带着恨不能苏铭立刻去死的意识，将苏铭的世界染成了黑色，将苏铭封印在了浓浓的黑雾之中。

    “苏铭，你去死！！”

    “你杀了我全族之人，你要死，你必须要死！！”

    “哈哈，你不能去救你的亲人，我们拼尽一切，也要你死！！”

    “当年你灭杀我等族人之时，可曾想过会有今天，你……怎么还不死！！”

    苏铭的四周，雾气内出现了无数的面孔，这些面孔一个个扭曲，发出了嘶吼，那些面孔之多无边无际，环绕在苏铭的四周，不断地发出了一声声凄厉至极的咆哮与诅咒。

    他们恨苏铭，恨到了极致！

    苏铭沉默，他的脸上露出悲伤，他看着四周的雾气，这里面存在的封印之力，他可以感受到其强大的程度或许并非太多，可却足以困住自己一些时间，而这些时间之后，他不知道第九峰的漩涡会如何……

    “灭杀你等族人的，甚至灭杀了你们的……不是我。”苏铭声音带着一股执着，在说出这句话的同时，他的眼中露出凌厉，他的左手抬起，凝聚其真界意志，融合了他道神的最强一击，在苏铭的手中刹那而出，直奔雾气而去。

    那轰鸣之声回旋，震动八方雾气，使得雾气强烈的翻滚，苏铭身子一晃，不顾一切的再次展开了他的最强一击，不断地轰击，不断地前行，试图要用最快的时间冲出这里。

    看似仿佛没有什么章法，只是在不断地轰击，可唯有苏铭知晓，他的这每一次出手，用的都是左手！

    而他的左手上，其掌纹也在这一次次的出手下，渐渐极为清晰。

    可，四周那些雾气内弥漫的怨气形成的面孔与诅咒，却是在这一瞬也都疯狂起来，同样的不顾一切的阻止。

    “不管你是不是，我说你是，你就是！”这个声音的出现，瞬间压过了一切怨气的封印，传遍整个雾气，回荡在苏铭的耳边时，苏铭的脚步一顿，于这雾气中回头过，看向虚无。

    在那虚无里，无尽的雾气环绕凝聚成为了一个身影，那是灭生老人的身影，他望着苏铭，嘴角露出微笑。

    “你是祭品，祭献给玄葬的祭品，这是你的命，逃不掉，躲不过，此界凝聚无数怨气成诅，以你手掌掌纹为引，是老夫特意为你安排……唯独让我没想到的是，你所在此界的桑相，居然如此狠辣，将你送走的第九峰之人，又重新逆转而回……”灭生老人微微一笑，大袖一甩，立刻这四周的雾气强烈的翻滚间，赫然如化作了一只由雾气组成的巨大的手掌，而苏铭则是在这手掌的掌心内。

    “我，不信命。”苏铭望着灭生老人的身影，话语间其左手抬起，向着身后的雾气，蓦然间一拍，这一拍之下，立刻四周的雾气顿时轰鸣，在这轰鸣中，苏铭的手掌内掌纹赫然幻化在其身后。

    “你说的，可是这个掌纹？”苏铭望着灭生老人，缓缓开口。

    他身后虚幻出现的掌纹极为清晰，在碰触这雾气时，轰鸣之声惊天回旋。

    “这的确是我的掌纹。”苏铭低头看了看自己的左手，在灭生老人那里双目一缩的刹那，苏铭左手蓦然一甩，顿时其整个左手瞬间枯萎，这枯萎的程度如其左手一下子融化，也就是眨眼间，苏铭的整个左手就彻底的消失，只剩下了左边的衣袖微微飘起！

    “那掌纹是你生之就有，不可改变，你就算是……”灭生老人话语间，忽然双目再次收缩，露出难以置信之意，他看到这四周的雾气，竟在这一瞬，急速的消散！

    那些雾气内的怨气面孔，似乎在这一刻失去了双眼，失去了察觉之力，找不到了……苏铭！

    轰隆隆的声音在这一刹那更加强烈的传出，随着声音出现的，是四周的雾气急速的倒卷消散，如那化作的巨大手掌，此刻成为了无根之萍，正在崩溃！

    “这不可能……除非……你……”灭生老人面色一变，他想到了一个可能。

    “你的这只左手，在当年留下那掌印之前，已经被斩断，斩断的不但是血肉，更有魂中对这手臂的联系，为的，就是让我犯下一个错误，一个你尽管不知晓我目的何在，可却成为伏笔的错误！”灭生老人开口之时，苏铭没有说话，而是身子急速后退之下，退步间，已然踏出了这片迷雾之外！

    几乎就是苏铭走出那迷雾的刹那，他看到了前方的漩涡内，阻止忘川河倒流，阻止第九峰之人回来的由他鲜血化作的封印，瞬间崩溃开来，随着封印的崩溃，忘川河完全逆流，那些九峰之人，苏铭熟悉的面孔，此刻一道道身影正瞬息从漩涡内出现，已经被逆转回到了这一界！

    苏铭的双目弥漫了血丝，他的眉心第三目开阖，其道神也睁开双眼，露出疯狂之意，可苏铭知道，他已经无法再去施展神通将他们重新送回，因为时间已经来不及，他唯有一个选择！

    斩断忘川河！

    将这忘川斩断，断了与那个世界的一切联系，断了与第九峰之人的一切因果，断了回家的路，只有这样，或许才可以让他们于这毁灭中，出现一丝生机！

    苏铭没有迟疑的时间，他的眼中带着悲伤，他的右手蓦然抬起，向着那漩涡中逆转的忘川河，狠狠的一斩而去！

    哪怕是心中刺痛，哪怕未来再没有相见之日，但只要他们能活着，只要他们还存在，对苏铭而言，足矣！

    可是，天机的一幕，早已成为了注定，苏铭左手的失去，也终究是那天机的一部分，这命运的不可改变，实际上在当年苏铭看到天机时，就已经成为了注定。

    就在苏铭要去斩断那忘川河的一瞬，他的身后……传来了一个低沉中带着让整个桑相世界都颤抖的声音！

    “祭品……”

    随着声音出现的，是苏铭身后，所过之处一切存在都成为了碎灭，一切生命都化作乌有的一个……手指！

    这手指所过之处，天地成为虚无，一道巨大的裂缝从虚无中撕开，露出了裂缝外……无尽的苍茫！

    -----------------

    第二更，正在写第三更，大家在等待的时间，觉得无聊可以去耳根公众威信里看看，今天上传了两张图片，一个是刘金彪，一个是司徒南，回复就能看到了。

    另外，诸位道友月票还有么？(未完待续。)

