    知府心里诅咒婵夏被房梁砸死。

    没召唤出个房梁，弄来只鸟。

    不偏不倚在他头顶来那么一泼。

    两旁人捉鸟的捉鸟，给大人擦拭的擦拭。

    婵夏不顾陈四疯狂暗示的眼眸，踱步来到死者面前。

    地上已经躺着两具尸体了。

    男的那个正是王二，女的盖着布，应是衣衫不整，以此避嫌。

    婵夏每天都会路过这小夫妻俩的摊子。

    前日还活蹦乱跳的人，今儿就这般冰冷地躺着。

    婵夏带上手套，跨过还燃着的火盆，蹲下查验。

    “你来干什么，赶紧回去！”陈四凑过来，压低声音说道。

    吴勇造的孽，陈四心知肚明，却不能说出来。

    见婵夏搅和进来了，陈四满心焦虑。

    一旦女儿推翻了大人查验，父女二人必将惹祸上身。

    婵夏手里握有令牌也无济于事。

    在人家地盘，出个“意外”弄死俩人，并非多困难的事。

    陈四相信凭闺女的聪明才智，一定能懂个中利害，签字画押赶紧走人才是明哲保身的最好选择。

    “死者王二，男，二十二岁，身长五尺二寸，眼角鼻孔有黑色淤血——”

    婵夏话还没说完，陈四便抢道：“身无明显外伤，可见是中毒所致。”

    背对着知府，陈四的眼睛都要眨抽筋了，只盼闺女能看懂自己暗示，别继续说下去了。

    “非也。生前中毒者，肤色多为青黑，有的身体可见小疱，两耳肿大，肚腹膨胀十指漆黑，可王二指甲并非漆黑，身体更为青白色，与生前中毒者有天壤之别。”

    陈四绝望的闭眼。

    这个忤逆女！

    她说的这些家传之书上都有记载，他怎会不知？

    现在重点不是王二是否被豆腐西施毒死，而是大人想说他怎么死，他就得怎么死！

    “大人，陈团头，也就是我爹，他年事已高老眼昏花，查案不仔细，我看应该取消他团头之位，换有才之人当。”

    “死丫头，你！”陈四憋不住站起来，刚想骂，就见婵夏掏出令牌，在他面前比。

    一个通行令，硬是让她用出了虎符的效果。

    厂卫的权势就是这般大。

    陈四当然知道闺女这牌子怎么来的，却不能拆穿她。

    好悬没晕过去。

    做了十几年的仵作，熬死了俩团头，好容易升到这个位置，被忤逆女一句话搞没了！

    知府皮笑肉不笑道：“依夏姑娘的意思，王二死因为何？若不是中毒，怎会全身上下无半点伤痕？”

    “人死后身体会变成青白色，不好查验伤痕，但仵作就是要让那死人开口。大人稍等。”

    婵夏从包里掏出葱白，扔给陈四。

    “劳烦阿爹帮忙。”

    陈四正在气头上哀悼自己那丢掉的团头之位，听这忤逆女竟敢命令他，赌气转头。

    不听不听王八念经！

    “前任团头，这是你将功赎罪的好机会。”婵夏先装模作样来一句。

    凑过去，用只有俩人能听到的声音，“阿爹，这是救你命，照做，回去我给你三倍的鱼圆。”

    救命？！

    陈四脸色煞白，有心想问又不方便说话，只能配合婵夏。

    葱白拍碎涂在王二身上，以醋蘸着纸覆盖其上。

    婵夏看阿爹熟练操作，心里满是得意。

    要的就是这效果。

    狗官想把责任推给阿爹，然后找机会灭口。

    她当众使唤阿爹，便是要所有人都知道，她阿爹并非不能查验，只是没有查验的机会，受狗官要挟。

    陈四看时间差不多了，取下纸，周围一片惊呼。

    王二身上出现了多出痕迹，婵夏指着伤处说道：“大人请看，王二是遭人活活打死，那豆腐西施身材瘦小，怎会有这般力气将丈夫活活锤至筋脉断裂而亡？”

    知府嘴角含笑，眼里却带着杀气。

    “夏姑娘可真是青出于蓝而胜于蓝，你还有何发现？”

    婵夏就当没看到知府眼底的杀气，又走到豆腐西施前，把布掀开看了眼，眉头霎时皱起。

    看了眼豆腐西施的后颈，又走进案发的房间，四处打量。

    脑中马上模拟出昨晚的场景。

    吴勇带着人闯进来，先是命手下按着王二，当着王二的面××了豆腐西施，又将夫妻二人分别弄死。

    一个伪装成被妻下毒，另一个伪装成畏罪自尽。

    吴勇这个王八羔子，就活该天打雷劈。

    “大人，豆腐西施并非自缢，她是被人活活勒死后，再悬挂在房梁上的，凶手手段之残忍，行为之恶劣，简直是闻所未闻。”

    陈四俩眼一黑，好悬没晕过去。

    完了，全完了。他父女二人怕是无法活着出青州了。

    “哦？夏姑娘只看一眼，便可知豆腐西施并非自缢？你可有凭证？若口说无凭，胡言乱语，即便你是厂卫下派青州的，本官也不能放任你胡说八道。”

    俩人之间剑拔弩张，一触即发。

    婵夏不慌不忙：“适才我进房间，见房梁上悬挂绳子未撤，地上却无板凳，大人，这豆腐西施难道是蹦着把头套在绳子上？”

    “啊，我想起来了，是衙役把椅子搬到了一边。”书吏上前打圆场。

    婵夏冷笑：“且不说豆腐西施家所有桌椅我皆看过，没有一把是豆腐西施站在上面能高过悬空处的，就说她脖子上的索痕，也与自缢不同，前任团头，你来说！”

    又被女儿点到名的陈四心一横，左右已经得罪了大人，那就得罪到底吧。

    他这满腔才华，终究是藏不住了！

    “豆腐西施颈后有两道索痕，一道黑，一道白，正常自缢只有一道索痕交于左右耳后。”

    婵夏故作惊讶，“看来前任团头卸任后，这头脑马上清醒起来，也不知为何？”

    在场围观百姓窃窃私语。

    所有人都看出来了。

    陈团头并非查不出来，只是不能说，至于为什么不能说，大家心知肚明。

    “大人明见，伪装上吊者，颈部必有两道索痕，底下那道为黑，是以致死所致，上面那道为白，人死血液停止流动，挂在房梁上就会呈现白色。大人，这并非夫妻矛盾导致的命案，这是一起见色起意灭口大案！”

    婵夏停顿片刻，勾起嘴角，直视着知府。

    “众人皆是爹生娘养，是什么样的恶毒之人，养出了这样天打五雷轰的混账王八羔子？！这王八羔子的父亲，莫不是个天打雷劈杀千刀的老王八？”

