    熟悉的那艘游船已经在港口码头准备完毕，林恩的皮城之旅来的悄无声息，走的也悄无声息。

    幸运的是，这一行的目的基本上都已经达到，他本人对这一趟旅途还是相当满意的。

    梅尔很讲信用，在与林恩初步达成协议之后，就开始筹备过滤器生产线的订制工作，皮城工业区那条并没有动迁，学院的订单不能荒废，不然黑默丁格那小老头就要找麻烦了。

    等到林恩回到祖安一段时间后，梅尔会安排人把生产线给他送过来。

    码头上，为林恩送行的只有三人。

    维克托、梅尔的代表德利先生，以及要一路将林恩送到祖安的格雷森警长。

    “帮我向梅尔女士问好，期待我们的下次再会。”

    德利点头哈腰的，脸上一点也看不出当时售厂的精明。

    林恩点点头，扭头看向维克托，随后就被他松松垮垮的衣服逗笑了，伸手正了正他的衣领，认真的说道：“好好学习，好好研究，实在混不下去了，作为祖安的儿女，那里永远是你的避风港。”

    “谢谢您……林恩先生。”维克托擦了擦眼角的眼泪。

    “走吧。”林恩笑道。

    格雷森用力的把警帽往头上一戴：“出发！”

    ……

    “收帆！”

    在领航员的吆喝声中，不远处的祖安码头已经随处可见。

    格雷森站在林恩的肩侧，显得十分沉默。

    林恩瞥了情绪低沉的这位皮城警长一眼，打趣道：“怎么？格雷森女士是舍不得我吗？”

    格雷森皱紧眉头，不屑的呵了一声：“林恩先生，我只是在感谢上天，终于不用再胆战心惊了，你这段时间，可是给我惹了不少的麻烦。”

    “哈哈，这段日子让您费了不少心，我先在这里赔个不是了。”林恩望着远方的海港，笑的很洒脱。

    格雷森叹了口气，眼里多少有些惆怅。

    她活了这么多年，从来没有见到过这样的人，行事天马行空不着边际、目标明确却又会在一些鸡毛蒜皮的小事上斤斤计较、践踏规则却也严守底线……

    这是一段难忘的经历，她会铭记终生。

    “我知道格雷森女士很舍不得我，放心，以后还会有再见面的机会的。”

    格雷森脸色一黑，斩钉截铁的说道：“最好不见，我还想活到退休呢。”

    “搞得好像我给您惹了很多麻烦一样……”在林恩嘟囔的时候，游船已经缓缓的在港口靠岸了。

    “那格雷森警长，再会了。”

    林恩说着就抱起了甲板上的巨大布偶熊，把它背在了自己的背上，手里头抱着一个巨大的板条箱，里面满当当都是他亲手给女儿们挑的礼物。

    留下一句话，没有半分留念的就朝船下跑去了。

    再会……

    格雷森站在船头，目送着林恩的背影，慨叹一声。

    但很快，她惆怅的心情就被打破了。

    在游轮正式驶入港口之际，一队队人马训练有素的在装卸货物的船工中鱼贯而出，朝着游轮的方向奔来。

    什么也不知道的船工们被这突发状况吓了一大跳，急忙放下手中的货物，给这帮来势汹汹的家伙们让了一条道。

    “谁啊？”

    “闭嘴！这是黑巷的人！”

    话音还没落地，这队黑巷人马就完成了对眼前港口的接管，并用身体硬生生在码头最繁忙的路段中央打开了一条笔直的通路。

    港口管事焦急的看了一眼现场的情况，马上安排了一个亲信去禀告自己的老板。

    这帮黑巷的人要干什么？！

    船头的格雷森将这一幕看在眼里，心头一阵凝重。

    一时间，权利斗争、斩首行动等一系列词汇在她的心头回荡，看着刚刚下船的林恩，她有些埋怨。

    米达尔达议员原本想以皮城官方的名义跟祖安发一封林恩平安归来的信件，并预祝两座城邦重归于好的。

    可林恩却强烈的制止了这一行为，给出的理由是想给两个女儿一个惊喜。

    当事人都这么要求了，皮城这边也不好说什么，可看眼前的局面，显然是消息被泄露了！

    你要是早让范德尔派人来接你，会有这样的情况发生吗？

    格雷森急的火上眉梢，却又不敢轻举妄动。

    至于林恩这边，他也有点懵。

    本来高高兴兴的回个家，甚至在闻到祖安那股熟悉的臭气的时候，他还满心欢喜，谁曾想，这刚下船就被堵了？

    我，名义上的黑巷二把手，实际上的黑巷一把手，民意万众所归，祖安英雄，为祖安探索出路荣耀归来的林恩·奥莱，我被人堵了！

    这跟拿大嘴巴子抽他脸有啥区别？林恩心里那个气啊！在议会跟小黑马谈生意被压一头都没这么气过。

    在生气之余，林恩也不免疑惑事态为什么会发展成现在这个模样。

    黑巷的人？难道是赛维卡压服不了班克？他们现在开始搞事情了？

    他早就说了，让赛维卡不要在乎脸面这种东西，该去找范德尔就去找范德尔，真有不服的刺头直接杀鸡儆猴就完了。

    除非班克是傻子，不然不可能真的闹翻的，现在希尔科在祖安名声都臭大街了，这些希尔科的残部不依托于林恩名声的庇护，在祖安行走跟过街老鼠没啥区别。

    赛维卡，你可太让我失望了！

    恨铁不成钢的同时，林恩也有些担心两个女儿和赛维卡的安危。

    用的还算顺手，虽然菜了点，也不能放着不管……

    班克是吧，我才出去这么几天你就敢闹这么大动静，你看我不打得你残废把你丢希尔科面前让他抽你大嘴巴子！

    正当林恩火气上涌之际，正前方被两道笔直的人墙开辟的道路中央，一个被簇拥在最前方的身影出现在了林恩的视线中。

    皮质硬夹克被海风往身后杨去，被血迹沾染的牛仔裤上破洞肆意点缀，腰间轻晃的匕首闪烁着点点寒光。

    赛维卡左后方是低头的班克，右后方站着一个陌生的面孔，大踏步的朝着林恩这边走来。

    “欢迎林恩老大回到祖安！”

    赛维卡单膝跪地，落地有声！

    “欢迎林恩老大回到祖安！”

    人群如麦子一般单膝跪下，呐喊声震耳欲聋！

    林恩微微扣动着自己的大脚趾，看着自己领口那双毛茸茸的玩偶手，彻底的沉默了。

    怎么可以这么尴尬！

