    ‘砰！’

    被控制的赤炎鸾鸟喷出的赤焰直接落到了一旁一个乱飞的赤炎鸾鸟身上，冲散它体表的赤焰火，直接灼烧了起来。

    刺眼鸾鸟对于火焰有一定免疫，但免疫程度并不太高。

    六阶同类的赤焰，对于它们来说，防御力基本上不值一提。

    伴随着一声悲鸣，这只赤炎鸾鸟变成一团火球，快速朝着下方坠落了下去。

    而伊利斯操纵着被控制的赤炎鸾鸟，直接朝着身旁的另外一只赤炎鸾抓了过去。

    这只赤炎鸾鸟被魅惑无法控制自己，直接便是中招。

    锋锐的利爪狠狠的刺破皮肉，深入其中。

    悲鸣声响起，这只赤炎鸾鸟直接被撕成两半，鲜血挥洒一地。

    而剩下的那只赤炎鸾鸟也是再次被进攻，因为被魅惑的原因，它直接是没有反抗，几乎是瞬间被秒杀掉。

    伊利斯控制的很是流畅，指挥这只赤炎鸾鸟攻击干净利落。

    只是二十几秒而已，便是直接将三只赤炎鸾鸟给解决掉！

    “不！”

    苏浩伟眼睛都红了，越是高阶的兵种，每次招募出产的数量就稀少，他每天只能招募两只赤炎鸾鸟，而且一个月后空间领地具化之后招募赤炎栾鸟需要二十颗能源晶。

    这一下子损失三只赤炎鸾鸟，还是很让他心疼的。

    毕竟这不简单的是能源晶的损失，还是前期战力的损失。

    少了四头赤炎鸾，到时候领主具化，他的战斗力会减弱许多。

    任柒没有丝毫的怜悯，让伊利斯控制着最后一只赤炎鸾鸟朝着苏浩伟俯冲了过去。

    “够了！”

    一声洪亮的声音在秘镜之中响起，随后苏浩伟和任柒便是直接被扔出了秘镜。

    苏浩伟踉跄了一下，看着身边脸色难看的李盟主，微微垂下了头。

    他输了！

    以六阶兵种面对三阶兵种，他竟然是输了！

    而且还是输了那么快，那么彻底！

    “任柒的魅魔魅惑力也太强了吧？竟然连六阶的兵种都能魅惑。”

    “按道理来说是不应该的，以往的资料中也没有说魅魔的魅惑力能够达到这种程度啊。”

    “难道说，任柒的魅魔是四阶的变异魅魔？”

    办公室几人纷纷议论了起来，能够将六阶兵种魅惑，恐怕也只有四阶的变异魅魔能够做到了。

    他们哪里知道，自己只是猜对了一半而已。

    任柒的魅魔的确是变异魅魔，但是却是可以进阶成为堕天使的变异魅魔。

    李盟主的脸色也是阴晴不定，他怎么也没有想到，苏浩伟竟然是会输。

    不过，这也从侧面证明，任柒的探花没有什么水分，他的魅魔，大有可为！

    李东阳挺直腰杆，看着李盟主道：“李盟主，如何？任柒的探花有没有水分？”

    周围青云老师也是纷纷硬气了起来。

    “就是啊，六阶兵种打三阶兵种都打不赢，刚才还那么嚣张呢。”

    “不过是天南榜十而已，还想挑战探花，真是活该。”

    李盟主脸色变幻了几下，随后便是笑道：“哈哈哈，刚才都是误会，任柒同学的探花是凭借实力得来的，怎么会有水分呢。”

    “行了，刚才只是切磋一下，浩伟，你先退下休息一下。”

    苏浩伟点头，刚想退到李盟主身后，便是被任柒拦了下来。

    “干嘛呢？赌注忘了？”

    看着伸手的任柒，苏浩伟脸色更加难看了起来。

    那可是一枚魔晶啊，价值整整八千万能源币，而且还有价无市。

    李盟主咳嗽了一声，看着任柒道：“任柒同学，你们年轻气盛，口无遮拦是正常的，但是这魔晶毕竟价值......”

    还未等李盟主说完，任柒便是看向他，目光平静道：“想耍赖？”

    李盟主被噎了一下，出声道：“我的意思是......”

    “堂堂北闯联盟的盟主，应该不会纵容自己的徒弟言而无信吧？不然被打脸的，可就不止是他自己了。”任柒油盐不进道。

    一旁的李东阳也是开口道：“就是，李盟主，别磨磨唧唧的像个娘们，愿赌服输，你总不至于用你的名头来威压任柒让他放弃赌注吧？”

    李东阳此话一出，周围几位青云老师也是纷纷附和。

    “是啊是啊，愿赌服输，我们这么多人看着呢，可不能耍赖啊。”

    “啧啧啧，堂堂北创联盟的盟主，若是让自己的学生赖账，那可真是脸都不要了。”

    李盟主脸色变得极为难看了起来，朝着苏浩伟吼道：“愿赌服输，还不快把你的赌注交给任柒同学！”

    苏浩伟顿时脸色垮了下来，眼泪都快要从眼眶掉出来了。

    十分不舍的拿出放在小礼盒中珍藏的那颗魔晶，苏浩伟递给了面前的任柒。

    任柒将魔晶拿在手中，笑道：“多谢了。”

    这颗魔晶到手，今天回去就可以将招募池升阶。

    明天招募变异魅魔的几率将会大大增强，而且还会有机会招募四阶变异魅魔。

    越早升阶招募池，对自身实力增强越好。

    李盟主深吸了一口气，强忍住胸口的郁气，看着任柒道：“好了，刚才发生了一些不愉快。”

    “既然任柒同学已经来了，那么就签了这份合约吧。”

    “签完这份合约，任柒同学你就是我们北闯联盟的人了。”

    “到时候等到你领主空间具化，我们北闯联盟会第一时间提供庇护，让你安全度过前面一段时间。”

    李盟主正准备长篇大论介绍一下加入北闯联盟的利处，以让面前的任柒明白他是得了多大的好处，好让任柒心中感激。

    甚至，他都生出要收任柒为徒的念头了。

    毕竟刚才的战斗他看了，任柒的应对很是沉重冷静，而且魅魔明显是变异魅魔，将来的成就估计不会太低。

    但他心中还略微有些小纠结，毕竟就算是变异魅魔，也是魅惑力强些，将来成为辅助型领主可能比较大，他有些不太想收这样一个徒弟。

    然而，还未等李盟主纠结完要不要收任柒为徒弟，面前的任柒却是已经开口了。

    “李盟主是吧？签什么合同？我什么时候说过我要加入你们北闯联盟了？”

