    空宁已经不再相信自己看人的眼力了。

    这个世界的人心险恶，他只想栽一次，不想栽第二次。

    哪怕婉儿目前看起来，的确纯真可爱、并非伪装，但他不想赌。

    苏妍能够骗过他，其他人自然也能。

    看着眼前这坦诚的少女，空宁绝口不提自己的秘密，而是笑着将话题扯开。

    “这些天，我与家中的妖怪稍微缓和了一下关系，从她那里，得知了一些城中妖物的事。”

    “这城里的妖怪数量，大概在十数以下。”

    “有一只实力强大、但她并未见过的妖怪，统领着全城的妖物。”

    “蝎子精推测，最强的那只妖怪，应该有三百年以上的道行，但不会超过三百五十载。”

    “而除此之外，剩下的那群妖怪，实力不一。”

    “最弱的，有一百多年道行的。”

    “其中强大的，有两百多年道行、接近三百年道行的。”

    空宁一件件、一桩桩，将自己这些天从苏妍那里辛苦打探出来的情报信息，分享给眼前的少女知晓。

    并且告知了少女，城里的妖物们似乎在酝酿某个大阴谋的事。

    且自己打算铲除此地的妖邪和恶鬼，不再只以活下去为目标。

    空宁一番开诚公布的讲述，让少女的眼睛渐渐瞪大。

    “……所以城中情况如此复杂，至少有两只炼空境实力的妖物存在。”

    空宁道：“就算婉儿姑娘依靠天地大还丹能够在短时间内突破到炼空境，但如果不能对那些妖物形成碾压性优势的话，还是改变不了什么。”

    “更别说阴司里面，还藏着一只恐怖的城隍鬼。”

    “那恶鬼能与城里妖怪们达成协议，中元节可以肆无忌惮的吸食全城活人的阳气，实力绝对不会弱，至少也是炼空境以上的实力，不然没资格跟城里的妖怪们谈条件。”

    “祂在阴司虎视眈眈，一旦城里妖怪们有了异动，那城隍鬼必然不会错过这样的机会。”

    “而城隍鬼一旦降临阳间，山兰县本就错综复杂的局势，将会变得更加复杂。”

    “所以只依靠婉儿姑娘一个人的话，不行。我们还是得守望相助。”

    “必须依靠我能够不断临阵突破的天生神通，去找那些妖怪斩杀、尝试突破到更高境界。”

    “若是我二人都能抵达炼空境，再联手设局，或许才能改变此地纷乱的局势、扫除邪祟。”

    空宁认真的分析着城中的局势，让少女了解事情没有她想的那么简单。

    “所以最稳妥的办法，并非是等婉儿姑娘一个人突破。而是我们一起突破。”

    “我们一边暗中斩杀城里的妖怪，在不被那些妖怪察觉的情况下不断变强，这样才有一线希望。”

    “而且因为有苏妍的存在，城中就算有妖物突然暴毙，但只要我们做得足够干净、不留收尾。剩下的妖物也只会怀疑是苏妍下的毒手，不会察觉到城里还有修士诛妖。”

    “苏妍这个蝎子精，是明面上最引妖物们嫉恨的替罪羊，可以帮我们顶罪。”

    “我们利用她吸引城中妖怪的注意力，暗中突破变强，直到实力足够强大、能扭转此地混乱的局势，再来到台前。”

    “如此，才有希望破除山兰县的邪祟、还此地一个朗朗乾坤……婉儿你觉得呢？”

    空宁逻辑缜密的分析了一大堆，把女孩说得一愣一愣的。

    最后结尾时，礼貌的征询了少女的意见。

    但正午的阳光下，少女却茫然的眨了眨眼。

    “啊？”

    她下意识的想要挠头，但手刚抬起来，却发现这样的行为好像与修行者的身份不符合，她已经不是那个地里乱滚的丫头了。

    于是少女连忙放下手，道：“我觉得宁捕头说得很有道理，全听你吩咐好了。”

    少女道：“虽然我懂的不多，但也知道跟着聪明人走准没错。”

    “嗯，今夜我们就去杀徐府的那只妖怪好了。婉儿会在此地等宁捕头来的。”

    少女表现得很顺从，完全没有表达异议的打算。

    空宁诧异的看着她，再次确认，这丫头脑子的确不太灵光……

    这种人居然是玄天剑宗最后的传人？

    怎么突然感觉玄天剑宗东山再起无望了……

    咳嗽了一声，空宁道：“好，那我们就此分别、我回衙门了。晚上再见。”

    空宁不敢耽搁，敲定了计划便打算离开，继续回衙门扮演他的人设。

    不过他要出门时，少女突然好奇的问道。

    “对了，宁捕头，你怎么突然知道了这么多的东西？”少女满脸的好奇：“你家里的妖物那么可怕，却什么都跟你说？她现在这么好说话了吗？”

    少女的好奇，让离去的空宁脚步一滞。

    那背影，瞬间变得疲惫苍老了起来。

    阳光下，他长长的叹了口气，苦涩的道。

    “好说话吗？出卖色相换来的……”

    说完，也不管身后的少女听没听懂，空宁面色惆怅的离开了田氏废宅，一个人骑着马往衙门去了。

    见到婉儿虽然开心，今晚要去诛妖了虽然激动。

    可是一想到放衙回家后要见到家里那妖怪……

    唉！

    婉儿一头雾水的目送中，空宁离开了田氏废宅。

    很快，他骑着马回到了县衙，赶上了午饭。

    一个下午的时间，很快过去。

    特别是在心里有期待要去做某事时，时间好像过得特别快。

    当空宁踏着夕阳回到家中时，家里的妖女诧异的看向了他。

    “嗯？夫君，你今天心情不错嘛。”

    正在厨房里烧菜的妖女伸出了长长的脖子，明明人还在灶台前炒菜，美丽的脸却已经探了出来、看向了门口进来的空宁。

    笑道：“发生什么喜事了吗？”

    空宁看着眼前这从灶房里伸出来的、长得渗人的脖子，脸皮微微一抽。

    这画面，不管看多少次，都觉得生理性的不适。

    太不可名状了。

    可一想到今晚要做的大事，空宁不得不露出笑脸道：“随便炒两个菜就好，今晚不用炒太多。”

    举起了着手里的一贴草药，空宁道：“我从老张那里要来了一贴药，说是吃了可以生龙活虎。”

    “所以今晚……嗯，我们早点休息。”

    妖女诧异惊喜的表情中，空宁拎着那贴药去后院熬了。

    为了能够让这妖女今晚早点出门，空宁是彻底的豁出去了。

