    “斗府？”柳乘风只听说过永生集团的公司狗----斗府真人。

    难道是一路的？

    这可不是什么好事。

    “你不记得了？”道童死死地盯着他：“哦，我明白了，你在斗府登记了500年，却还是练气境，天赋、资质真是低的出奇，肯定非常不受待见，这种事在修真界很常见…”

    柳乘风察觉到他的目光可不怎么友善，就连鼻孔都向上抬了抬。

    瞧不起人呐，这是。

    “我有那么差吗？”他淡淡一笑。

    内心却在翻滚，五百年，特喵这伪仙身竟然是五百年前的科技产品，可为什么五百年还停在练气境。

    与此同时，他召唤灵童，让他寻找一下伪仙身的所有系统里有没有关于斗府的记录，亦或者是道门灵签之类的东西。

    灵童给他弹出一个子系统窗户，上面标有‘斗府’二字，可却是灰色的，提示他神经序列不符，无法使用。

    那只有一种解释，斗府的登记方式与神经有关，不是什么掌纹登记。

    不同道门的登记方法一定是不同的。

    这道童在玩我呐，他坐实了。

    柳乘风的目光也玩味起来。

    “你真的不记得过去发生的事情？”道童双手搓在一起，表情精彩起来，似乎还在幸灾乐祸。

    “嗯。”柳乘风还能说什么，总不能自己给自己挖坑。

    当务之急从这个深坑中爬上岸，想尽一切办法不让对方怀疑自己。

    “真的不记得了，难道是因为渡劫失败，修为倒退，以至于记忆丧…”道童低声分析起来。

    可话没说完，他就一把捂住了自己的嘴巴：“不，这一切都是天道使然，与我无关，我什么都没说。”

    他的表情大变，似乎在害怕什么。

    迅速转变姿态，大眼眯起，嘴角拉扯到一个极限弧度，赞美起来：“仙师，你肯定修炼了缩骨聚阳的科技，不然怎么看起来这么年轻，你这副皮囊，还不到六岁吧。”

    “我可以蜕皮再生。”柳乘风虽然掰扯了一个理由，管他信不信，自己信就行。

    “小童佩服。”

    “那我现在是不是不能在赛博修真会进行登记了。”柳乘风收了他的奉承话，转口又问了自己最关心的事情。

    “仙师，你要改签赛博修真会吗，我给你五折优惠。”道童似乎又想明白了，突然换了一副营销员的机械笑容。

    “改签？五折？”柳乘风凌乱了，刚才不是说一次是永生，无法改签吗，这丫满嘴跑火车，到底有几句话是真的。

    “啊，五折不行，就三折，不能再少了…”道童使劲搓着双手，开始极力向他推荐赛博修真会好，赛博修真会妙，赛博修真会包了自己这位全息AI五险一金和红白喜事。

    柳乘风心想，你的待遇越好岂不是代表压榨我们这些人越多。

    而且，你死皮赖脸地恨不得将你妈妈介绍给我，我能答应吗我。

    那必须答应啊。

    得加条件。

    “加人。”他伸出了两根手指，表情异常严肃：“再加一个人。”

    他有更深的思考，必须换码头了，不然早晚爬不上岸。

    一切与永生集团沾亲带故的东西都不要碰，否则早晚穿帮。

    而且……

    他想起自己的女儿，自己当时捧在手心的肉，孩童时经常奶声奶气地教训他：“爸爸，好东西，一起分享。”

    虽然女儿的三观是我可以分享你的，你不能分享我的。

    但他可以扩散适用。

    什么好事儿，都不能忘了自己的玄孙女。

    “加什么人？”道童一愣。

    “我有一个后人，你也得给她打折。”

    “才这么点钱。”道童的全息脸开始抽搐。

    “人穷的时候，呼吸都要钱，也许你觉得这钱不多，但这可都是血汗。”他的话要是落在正经修真者的耳中，那是充满了烟火气，俗不可耐。

    “仙师，请稍后，我向上面申请一下。”

    “好。”

    道童歉意一笑，然后背过身去，身上不时闪烁起各色电光。

    柳乘风眯着眼睛，心中已是明白，自己的出现肯定是惊动了赛博修真会的高层，而他们既然想要自己改签到赛博修真会的门下。

    那一定是有目的的。

    自己就再给他们添一把火。

    他自言自语起来：“其实我本不想改签的，但我又放不下我的后人，几百年来，我送走了一批又一批子孙，心中早已看透一切，知道什么对我最重要，什么是我永远放不下的。”

    虽是刻意，但情真意切。

    道童迅速转身，双手作揖，深深一拜。

    柳乘风再看他时，发现他表情肃穆无比，身后还闪着一圈全息光晕，竟有一种宝相庄严感。

    难道换了个人？

    正主出来了？

    “与你结缘，实乃赛博修真会之福。”

    这事看来是成了，又能减少一笔开支。

    “不过不是三折，而是全免。”

    这话说的柔顺，但听起来却有些刺耳，柳乘风眉毛一挑，这是要给我开条件了。

    “你们有什么条件？”

    “仙师果然是聪明人，我们只有一个条件，希望你可以代表赛博修真会参加三个月后的人仙战。”

    “人仙战？”

    “三个月后，会有一批斗部诸仙通过机械降神的办法降临人间，永生集团将借此召开一个面向全人类的修真选拔大赛，而最终获胜的一些人也将获得与仙战斗的机会…”

    与仙战斗……

    你这是迫不及待地想把我送走？

    不要以为你给我糖衣炮弹，我就会答应。

    ……

    柳乘风与柳秧各自举着一把雨伞，细雨落下，在雨伞的上面砸出一个又一个莲花状的全息水花。

    他们并肩走在远离太初宫的长道上，身后的宫门，一个双手作揖的道童对着他们深深一拜。

    “仙师，有缘再会。”

    然后，他的身体碎成了无数光点，随着雨水渗入地下，消失不见。

    “先人，拿到灵签没？”柳秧侧过脑袋，将他上下打量了遍，可细雨迷蒙，她什么也看不清。

    确认了又确认，自己的老祖好像并没少一根毛。

