    景喻当即打开车门，冲下车，此时车来车往，她完全顾不上这些，要去寻找席宁煜，拼命地跑，拼命的跑，可是被来来往往的车给堵在马路中央，再抬头时，人已经不见了，再也找不到了。

    此时的她满头大汗，周围的司机们指着她的鼻子破口大骂，她跟听不见似的，目光到处寻找那个化成灰都能认出来的人，可是怎么找都找不到。

    花店的老板以为是出了事跟上来，景喻神色紧张翻出手机里的一张席宁煜的照片：“刚刚，你有没有看见这个男人！？”

    “没有啊，什么人都没有看见。”

    景喻闻言，心从高处不断的下沉，跌入谷底。

    是她看错了吗？毕竟当年她是亲眼看着他下葬的啊。

    “您的脸色看起来很差，是不是生病了吗，要不要去医院看看？”

    景喻一早上起来就感觉不太舒服，脑袋也昏昏沉沉，浑身无力难受的紧。

    “谢谢你的关心，我一会儿还有事情。”景喻道了谢，之后她还要去扫席宁煜的墓。

    也许是因为身体不舒服，所以才眼花看错了人吧。

    ……

    景喻到达墓地的时候，习凤芸已经到了：“昨天说不许迟到，结果自己迟到，你真的在乎阿煜？”

    景喻的手微微握紧了紧，冷静了足足一分钟才松开，说：“去买了花，所以晚了会。”

    她瞧了眼四周后：“席北御不回来吗？”

    习凤芸呵呵直笑，不留余力地嘲讽：“那是你老公，问我？连自己的老公都管不住，你可真是没用。”

    景喻抿了唇。

    她从来都没有把席北御当成自己的老公。

    就像席北御从来都没有把她当成是景喻一样。

    他看见的人，他想要娶的人是骆楚楚。

    从某一种意义来说，她和席北御是同一类人，自我欺骗，自我沉沦，都是以对方为不耻。

    景喻二话没说的出门坐在车上等。

    她去瞧了席宁煜，习凤芸拜祭了之后便不耐烦，匆匆离开了。

    而景喻每一回都会站好久，似乎这样站着，似乎这样就能感受到席宁煜在身边似的。

    这一回也是足足站了一个多小时，直到口袋里的手机响了起来。

    第一通，她没有理会。

    对方却锲而不舍的，第二通，第三通，直到她接通为止。

    唐曼那边谢天谢地：“小姑奶奶，终于愿意接了？”

    “有事吗？”

    “我可是听说了，你的手昨天被开水烫到了，快来医院治疗！”

    唐曼是她的发小，高中之后就去国外深造，近两年才回国的，现在已经是一名非常有名誉的外科医师。

    “我真没事，当时立马用冷水冲了冲。”

    唐曼哼了声，俨然不信：“隔壁的王太太说了是刚烧开的水，快点来医院，你的声音听着也不太对劲，别让我给景爷爷告状啊！”

    景喻从小是个混世魔王，唯一怕又敬畏的人就只有景雄国这么一个。

    搬出景雄国，景喻果然服了点软：“不许告诉爷爷，我现在就来。”

    唐曼得逞的一笑。

    关键时候，还是靠景爷爷才管用。

    习凤芸把车开走了，景喻也没有再叫回司机，出了墓地招了出租车去的仁德医院。

    半个小时，她就到了仁德医院门口。

    刚下车，就看见了辆特别眼熟的车。

    一辆黑色的迈巴赫，车牌号是席北御的。

    他怎么会在医院，生病了吗？

    可昨天看着他状态明明还很好，不像是生病的模样。

    不过她向来都不会多问他的事情，心内只是疑虑了下，选择无视当作没有看见他的车。

    唐曼刚刚会诊完一个病人，看见景喻来了后，立马对护士说道：“让其他的病人去别的医师那里排队。”

    拉着景喻坐下，解她自己包扎得非常难看的纱布，唐曼看清伤势后，眉心蹙得紧紧的，好半响都没有说完。

    闷着一肚子的怒火，忍着没有发作。

    直接把她手上的伤口重新处理完毕之后，唐曼才终于忍不住骂道：“别以为你什么都不说，我就不知道了！习凤芸那个女人把你当佣人，你怎么都不知道反抗，以前你不是这样的！”

    景喻握着新包好的手，轻扯了扯唇：“我早就已经变了。”

    现在的她，早已经面目全非。

    “你就那么喜欢席北御吗，为了他忍受那个讨厌的习凤芸？值得吗？”唐曼气不打一出来：“但席北御他喜欢你吗，他对你不闻不问，恐怕你现在连他在医院里你也不知道吧！”

    “知道。”刚看见到车牌才知道的，她想了想还是问了：“他是生病了吗？”

    唐曼见她还在关心席北御，气得直哼哼，双手环胸，头一扭：“不知道，你自己去看吧！”

    景喻想着，要是席北御真的生病了，她也是有必要知道的。

    她拍了拍唐曼的肩膀，冲她笑了笑。

    唐曼见她还真要去找席北御，“你还感着冒着，有点发烧，快回来输液，管他做什么，你的身体才是最要紧的！”

    “等我回来再输吧，我去瞧瞧就回来。”

    唐曼恨铁不成钢的骂：“你就是中了席北御的毒！”

    她笑而不语。

    她是中了毒。

    病毒的名字不是叫席北御，而是叫席宁煜。

    顺着唐曼告知的地方，景喻去找席北御，来得却是重症病房，隔着一道厚厚的玻璃，进去都是要穿防护服。

    她接过护士手里的防护服，正准备要换的时候，透着厚厚的玻璃窗，她看见了里面的席北御。

    随后目光死死的定在病床上！

    那张湿润儒雅的面庞，几乎每天晚上一闭上眼睛，就会浮在脑海里的人，活生生的出现在她的面前！

    本该死去三年的人，居然又复活了！

    他睁着眼睛看着席北御，薄唇动了动之后，又很快闭上了眼睛，脸色差得要命。

    “啪嗒”！

    景喻手里的防护服滑落在地，怔愣了好半响，来不及穿隔离衣，拧开门就要进去。

    而在这时里面的席北御倏的转过视线。

    他们的视线在空中交汇，他眯了眯眼眸，目光逼人。

    随后他走了出来，抵在门前。

    景喻失控的大吼：“让开！”

    那是席宁煜啊！

    那是活生生的他啊！

    为什么她不知道席宁煜还活着的消息？！为什么只有她不知道？！

    席北御依旧纹丝不动，像是座雕像似的。

    景喻往旁边移了移，隔着透明玻璃看着里面的人，心中的冷意也越来越甚：“你们一直在骗我是不是？也知道我喜欢的人一直是席宁煜，是不是！”

    席北御目光炯炯，稍顿后回答：“是。”

    “不妨再告诉你一件事，这一切都是一个局，我娶你是为了帮助席氏起死回生，而这一切主导者就是我哥，他欺骗了你，也根本不爱你，不愿意娶你，所以把你像破烂一样扔给了我。”

