    第272章你不再是无法触碰的月亮

    闻言，爆炸头和大块头齐刷刷的指向了眼镜男。

    眼镜男沉稳的抬了下镜框，仿佛这样就能提升逼格似的。

    “应小姐让我们入乡随俗，所以我就改变了一下我们的路线。裴小姐，我们现在是不是很有现代酷哥风。”

    裴诗：“.........”

    现代酷哥风什么的她倒是没看出来，倒是看出来了一丝社会小伙的模样。

    她在心底无奈的叹息一声。

    现在她总算知道为什么这三个二货一直没被其他人怀疑身份了，哪家雇佣兵能二到这种程度还毫无知觉的？！

    大块头笑呵呵的凑了过来，“裴小姐，任务有进展了？”

    裴诗幽幽的看了他们一眼。

    她点了下头，“是啊。”

    人家大BOSS都在他们面前晃了几圈了。

    不过这也不能怪他们没察觉，毕竟连她自己都被顾挽给骗过去了。

    闻言，爆炸头和眼镜男纷纷看了过来。

    “我要你们现在就回域外，等我消息。”

    “啊？”

    大块头傻傻的应了一声。

    眼镜男却察觉到了什么，皱着眉开口：“裴小姐，你也要去域外？”

    裴诗淡定的点了下头：“是啊。”

    “......你不是域外人，没有渠道根本进不去域外，更别提那块中立边界时不时都会有火拼波及。”

    “这你们就别担心了，回去等我消息。”

    见裴诗这么执着，铁秩三人组对视一眼，之后只能无奈的点了下头。

    这个时候，大块头鬼鬼祟祟的凑了过来：“裴小姐，我有个事——”

    裴诗嫌弃的离他远了些，“好好说话。”

    “嘿嘿。”他憨憨的挠了挠后脑勺，“就是，我能不能带一点土特产回去啊？”

    听到他这句话，爆炸头和眼镜男纷纷对他投来了鄙视的眼神。

    “.........”

    裴诗嘴角一抽。

    她不仅在心底询问自己，当初雇佣这三个二货，真的是明确的决定吗？

    “可以，让萱儿给你打包好。”

    话音落下，应萱儿的声音便在她身后响了起来：“喊我打包什么呢？”

    裴诗转过身去，应萱儿已经来到了她面前。

    她身上还穿着戏服化着妆，但仍然大大咧咧将手臂搭在了裴诗的肩膀上，用手掌扇了扇风。

    嘟囔一声，“这天气快到夏天了吧。”

    裴诗淡笑一声，“大块头想让你给他打包一些土特产带回去呢。”

    “嗯？”应萱儿眸光微凝，狐疑的目光扫过铁秩三人组。

    “你们三个又要跑路？”

    三人组：“.........”

    眼镜男尴尬的咳了一声，“应小姐，我们这是任务变动，不算跑路。”

    “都一样，我习惯了。”

    应萱儿摆摆手，随后认真的看向裴诗。

    “你这段时间好像都很忙，是因为何祈上次说过的事情吗？”

    裴诗抿了下唇角，“差不多吧。”

    “......又要离开。”应萱儿忍不住埋怨一声，“和以前一样，我又要开始心惊胆跳的了。”

    裴诗忍俊不禁，“这次不是之前那样。”

    “那是什么？”

    “......我父亲找到了我。”

    应萱儿因为错愕而眼眸微微睁大。

    她之前就隐约听裴诗提起过她的身世并不如现在的简单，因此她这么一说，应萱儿的大脑很快就自觉脑补了一堆。

    “他们要是对你不好，你就别要他们了！你还有我和星澈——哦对星澈去哪了？这几天没看到他去拳击场了。”

    “......少看些书，少脑补。”

    裴诗无语的看着她，“星澈出去旅游了，估计很长一段时间都不会回来了。”

    “啊？”

    应萱儿呆呆的应了一声，随后便骂骂咧咧了起来：“可恶！这小子退隐之后这么爽的吗？！搞得我也心动了。”

    “你先拿下影后再心动吧。”

    闻言，应萱儿傲娇的扬了扬垂落在耳侧的发丝。

    “那当然，我这部戏就是冲着拿奖去的！”

    裴诗笑了一下，“好，我等着。”

    应萱儿努努嘴，正想说什么，余光却瞥到了三人组的视线。

    她顿了一下，“你们怎么还在这里？”

    三人组皆是一脸茫然：“？？？”

    他们不一直都在这里吗？！

    但还没等他们解释，应萱儿便拉过裴诗的手腕走向了自己的休息室。

    眼看着三人组又想跟上来，应萱儿转头瞪了他们一眼。

    “姐妹悄悄话你们也听？！帮我们把风！”

    “.........”

    于是三个懵逼的脑袋站在休息室的门口，配上他们身上的气势，愣是让周围的人都不敢靠近应萱儿的休息室。

    应萱儿把裴诗拉进休息室后就关上了门。

    她严肃的对裴诗说道：“你老实告诉我，你最近是不是发生了什么事？”

    “......从哪看出来的。”

    “我还不了解你？先不说你最近的反常，星澈出去旅游这事我第一个不信。从小到大，他哪会独自离开你。”

    闻言，裴诗唇角勾了勾。

    “你当他姐宝男？”

    “难道不是？”

    应萱儿立马反问一句。

    随后她认真的开口：“我知道劝不了你，但我更希望我不会成为你的软肋。”

    裴诗瞳孔微缩。

    “知道为什么吗？”

    应萱儿歪着头，凝视着她：“因为我意识到，你越来越真实了。不再是以前那个仿佛只能悬于天际，无法触碰的月亮。”

    “但同时，你也要给你身边的人多一点信任。”

    裴诗眨了眨漂亮的眼睛，静静的看着她。

    过了一会，她缓缓笑了起来：“嗯，我会的。”

    *

    回到景阙流苑时，裴诗刚走下车便看到管家一言难尽的朝着她走了过来。

    她想到此时景阙流苑里还有其他人，于是内心陡然浮现出一丝不好的预感。

    “怎么了？”

    管家先生也不知道如何解释，于是憋了几秒最终只能无奈的摇摇头：“夫人还是亲自去看看吧。”

    于是等裴诗走进屋里的时候，便看到谢景慵和靳殊面对面的坐在沙发上。

    两人的周身杀意腾腾，让四周的佣人都下意识的绕道走。

    裴诗脚步放轻，走了过去。

    然后她看到了摆在两人中间的——飞、飞行棋？！

    “？？？”

    裴诗陡然黑了脸。

    她无语的看向谢景慵和靳殊，玩个飞行棋都能这么杀气腾腾的，这是两幼稚鬼吧。

    (本章完)

