    “也许，他才适合做末来神庭的主人——”qL11

    虽然被洛天救治，不过身体仍然极度虚弱的殷天赐靠在那山壁上，看着洛天的大杀四方，心中突然轻声自语，他现，这两天没有见，洛天的实力又增长了不少，而且洛天的心机比自己要深的多，最重要的是重情义。

    “呯——”

    整座山体震动，一铁黑色的长枪穿云破雾，被重新钉在了山体之上，枪身颤抖不已，暴雨之下，淋落枪身，滴下成线的水珠。

    只不过枪身之上却是钉着一窜尸体还有头颅，洛天以牙还牙，把这些人击杀后，除了爆成血雾的两人，剩下的被穿冰糖葫芦一般，穿在了黑枪之上，死死在钉在了那黑色的万丈山体之上。

    从此刻开始，洛天正式的向霸王宣战了。

    “怎么样，还能站起来么？”

    做完这些后，洛天身形降落，一身黑袍不染尘埃，来到殷天赐面前关心的问道。

    “我还没有这么弱，”

    殷天赐瞪了一眼洛天，不过眼中却是出现一丝感激，倔强着要挣扎站起来，不过却是一个趔趄，昂天摔倒，被洛天一把给扶住了。

    “你的模样和性格和父亲大人极像，”

    被洛天扶着，殷天赐望着洛天突然说了一句，洛天的身体顿时一僵，轻哼了一声什么也没有说，他对于那个末曾蒙面的父亲并没有好感，母亲在神庭过的并不如意，不得不说，这个父亲有很大的责任。

    “你真的要和霸王一战？”

    看到洛天神色有些难看，殷天赐改变了话题。

    “不错，”洛天简短的回答。

    “不愧是神庭的弟子，不过你一定要小心，做好万全之策，这个人极为的恐怖，你的路不应该局限于此，强者之路，有的时候需要放弃许多东西，你明白吗？”

    殷天赐盯着洛天的脸认真的说道。

    “呯”

    洛天一把把殷天赐给扔在了地上，摔了一个狗啃泥。

    “你这个混蛋，不知道我受伤了么？”殷天赐不由的大骂。

    洛天的神色有些不善：“殷天赐，冲你相助小凌她们，我承认你这个哥哥，不过你不要把神庭的那一套拿来说教我，我洛天不在意什么强者之路，也无意问鼎强者，只希望和自己的兄弟和女人在一起，如果让我选择，我宁愿选择他们，而不是强者之路，你明白吗?”

    “也许这正是你的人格魅力，凝聚众人之所在，你知道吗？那些人之所以如此拼死相战，因为他们对你有信心，似乎只要有你在，就没有什么能完成不了的事，那种感觉，我从来没有遇到过，说实话，相助她们那一战，虽然我差点身死，不过却是我殷天赐大战最痛快的一次，也许这就是正义的力量吧！”

    洛天的话让殷天赐怔，轻轻的点头道。

    “还有亲情，友情，强者的路是孤独的，只有亲情和友情永在，”

    洛天打断了殷天赐补充道。

    “亲情、友情——”

    殷天赐咀嚼着洛天的话，轻轻的点点头，神庭弟子强横无比，人人冷漠，他殷天赐好久没有那种感觉了,除了撕杀还是撕杀，除了利益还是利益，只有这一次，为了偿还洛天的人情，出手了，却是感觉从来没有这么痛快过，那种感觉让他感觉到温馨和充实。

    “对了，那些女人都是你的女人么？那个丫头好像是紫麒麟，传说中的神兽，只不过血脉有些薄而已，”

    就连这个殷天赐也有些八卦了。

    洛天瞪了他一眼：“这是我的事，你少管，”

    “哼，你不但和父亲的性格一样，在对待女人上面也一样，风流成性，他的女人甚至连我也记不清了，最少应该有几百个吧，从这一点上来看，你距离父亲大人还差的远呢，”

    殷天赐轻声哼道。

    洛天的嘴角微微一抽，他没有想到那个从来没有见过面的父亲女人这么多，难道真的正如常言所说，有其父必有其子。

    洛天不由的摸了一下鼻子，心意一动，提起了殷天赐，身形瞬间掠起来，消失在原地。

    “你这个混蛋要带我去哪里?不要忘记我是你的哥哥，”

    殷天赐在虚空中大喝，无奈根本挣脱不了洛天，被他提着穿云破雾，度极快，不由的让他有些憋屈。

    来到了一座巍峨的山峰前，洛天破开了一座禁制，把里面的莫云烟带了出来。

    “洛兄，你把他给救出来了么？”

    莫云烟受了伤，洛天把她藏在了这里，此刻莫云烟看到殷天赐，于是冲他微微点头，接着看向洛天道。

    “哼，不需要他救，我自己也能逃出来，你以为那些人能困得住我么？”殷天赐恢复了冷漠异常的模样，桀骜不训。

    洛天看了他一眼，然后道：“这次击杀霸王，后果有些难料，这第十九关城危险无比，云烟，回去吧，前面的路，你无法闯下去了，还有你，也一起回去，”

    洛天最后看向了殷天赐。

    “我如果不回去呢？”

    殷天赐冷哼道。

    “你的伤太重了，短时间内无法恢复，再往前闯只能是死路一条，”洛天淡淡的说道。

    “哼，”殷天赐哼了一声，不再说话，其实他早已有了归回神庭之心。

    “洛兄，霸王恐怖无边，你一个人能行么？我不想回去，我要和你一起并肩作战，再说，芒古星，我真的不愿意回去了，”

    莫云烟深情的望着洛天，认真的说道。

    “你必须要回去，云烟，我把你当作最好的朋友，你也说了，霸王恐怖无比，你跟着不但帮不上忙，我反而还要抽身照顾你，不是么？等把小凌和朵朵她们救出来，我也会让他们一起回去，”

    洛天看着这个闪电之体，心中轻轻的叹息了一下，这个女人一路跟着自己走来，对自己的感情，他自然知道。

    “不想回芒古星也可以，可以回金月大6，”这时，殷天赐白了一眼洛天，插口道。

    “我——真的可以回金月大6么?”莫云烟心里莫明的一喜，看向殷天赐失声问道。

    “有何不能，我说能就能，”殷天赐傲然道。

    洛天轻轻的点点头，他并不怀疑殷天赐的话。

    “不过你也不要奢望我会照顾她，我只能负责把她带到金月大6，神庭可不是一般的外人都能进的，那里神秘，强大，更是危险，”

    殷天赐又补充了一句，他知道，如果让神庭知道十三妃还有一个儿子，甚至还是神体，就冲神庭内部那恐怖的混乱局面，一旦让人知道莫云烟和洛天的关系，此女非死可，他也护不住。

    “你只需把她带到金月大6即可，”

    洛天自然明白其中的厉害，殷天赐知道了自己的存在，神庭之中别的高手，弄不好也会推测出来，所以还是不易让莫云烟进入神庭。

    夜，寂静无边，漆黑如墨，

    返回第十八城的强者的专用传送阵，被人把守，却是被一个黑袍男子全部灭杀了，生生的抢夺了下来。

    “洛兄——”

    传送阵白光升起，已经启动了，莫云烟站在传送阵上，望着洛天有些不舍。

    “回到神庭，我会尽量的帮你周旋，让十三妃日子过的好一些，”

    身材提拔，脸型如同刀削斧砍一般的殷天赐站在传送阵上，在传送阵传送的那一刹那，声音传了出来。

    “哥哥，多谢了！”

    望着那白光消失，传送阵又恢复了平静，一身黑袍的洛天轻声自语。

    “轰隆——”

    天空巨雷奔腾不息，大雨如同江河倒流，一座巨大的山体之上，一杆黑色的长枪散着恐怖的血腥之气，震慑人的心灵。

    “怎么回事？霸王的那些人被杀了？神庭的人被人救走了？那个洛天已经来过了么？”

    第十九关城不乏有一些好事的强者，知道殷天赐被霸王钉在山体之上，等候洛天来救，让洛天自投罗网，所以有人偷偷的前来观察情况，却是没有想到，那一杆巨大的黑枪之上，所穿挂的竟然是霸王的人，一大串，恐怖之极，血气升腾，在这雷鸣大雨之下，血水把半个山体都染红了。

    而与此同时，洛天的声音在第十九关传了出来。

    “霸王，放了我的女人和兄弟，不然的话，我让你身死道消！”

    声音冷漠，无情，平静中隐含着滔天的愤怒。

    第十九关城的强者顿时一阵骚动。

    “什么，那个神体真的敢来？敢和霸王叫板了？此人好大的勇气，”

    有人惊呼，眼神亮，更是期待一场惊世之战。

    “神体重情义，霸王抓了他那么多的亲人，他不会善罢甘休的，”有人相对来说，还比较了解洛天，低声说道。

    “不错，那山峰上的神庭强者已经被神体救走，看护的那些人全部被人绝杀了，生生的钉在了山体之上，以牙还牙，所料不错的话，定是这神体所为！”

    更是有人及时的知道了在山体所生的事，在整个第十九城开始传扬开来。

    “神体洛天给你一个机会，一步三叩，来到我的面前，我可以饶你不死，不然的话，你的兄弟和女人都会死在你的面前！”

    第十九关城，大日初升，光芒万丈，霸王的声音终于传了过来，狠辣无比，声音中充满着强横的霸道之意。