 “大胆妖孽，在我面前，还敢装神弄鬼，还不现出原形。”

林寒冷喝，手掐法印，一掌打向老道士，手上散发出来的金光，像是太阳一般灼热无比。

老道士，顿时发出了凄厉无比的惨叫，身上像是被高温炙烤的水一般，蒸腾出了阵阵炽白的水汽，然后全身黑雾爆发，竟变成一个黑色的山鬼，人形却有三只眼睛，全身骨瘦如柴，散发着阵阵邪恶的气息，嘴中一片猩红，獠牙森森，让人不寒而栗。

一只山鬼！这是山中怨灵之气所化的特殊生灵，若是普通人的话，必然会被他魅惑，然后趁机吃掉。

在一些荒凉的大山中，这是让人闻风丧胆的恶灵。

“啧啧，小子，你眼光倒是挺犀利的嘛，竟能看穿老朽的本体。”

山鬼变得阴森了起来，眸子内散发着恐怖的光芒，像饥饿已久的恶狼，遇到食物一般。

“区区，障眼法，自然迷惑不了我。”

林寒神色冷淡，他拥有着噬魂之眸，堪破天地一切虚妄，这对他来说，完全就是班门弄斧。

当下他手中的佛印，更加炽盛了一些，威严道：“你并非是这片大山中孕育的山鬼，身上有妖境的气息，来我们苍古剑府附近，欲意为何，快从实召来，否则我让你形神俱灭，万劫不复。”

自从见过妖境的变幻护法之后，他对妖境的生灵气息，也是有所了解。

一眼就能看出来，这是妖境特有的气息。

“哈哈，难道变幻护法上次没有说吗？

九天星河琴，是我们妖境，势在必得之物，你们苍古剑府，不交出来的话，我们妖境，绝不会善罢甘休。

我只是奉我们妖族之皇，过来探看苍古剑府虚实，以便做出一些部署，想不到啊，刚到这里，就碰到你这小少年在弹琴，弹的还正是九天星河琴，真是天助我也，才化为一个老农，想要迷惑你，然后趁机将你拿下，不曾想被你看穿了本体。”

山鬼大笑了出来，黑雾汹涌遮拢了这片山地，三只眸子宛若来自幽冥的鬼灯般，阴森道：“不过，这都没有关系，就算你看出我的法体又如何，一样也要死在本座手中，小子，乖乖的将九天星河琴交出来，我给你一个痛快，否则，必然让你痛不欲生，受尽世间折磨而死。”

一个死字，他咬的很重，在周身散发出来的黑雾中，还演化出各种酷刑，比如将人仍进油锅中，剥皮抽筋，或者将人勾起舌头，硬生生的扯出来，再或者将人四肢斩断，放进泥潭中……无一例外，全部都残酷至极。

仿若只要林寒不说，就要对他施以如此极刑。

“区区妖孽，也敢在我这大放厥词，简直找死。”

林寒冷喝，对方的实力，他能看出来，已经达到了仙尊境地步，不过只是刚刚迈入，并不稳定，对于普通仙王境的人来说，或许高不可攀，对他来说，却根本算不得什么，要知道他现在可是有着仙王境巅峰的实力，只差一步，就可以迈入仙尊境，对方完全对他勾不成威胁。

“狂妄小儿，死到临头，竟然还敢嘴硬，今日就让你知道，本座的厉害。”

山鬼大怒，感觉像是受到了羞辱，林寒还没有破入仙尊，怎么会是自己的对手，仙尊和仙王之间，可是两个天地，完全不在一个概念。

“死！”

当下，他大喝，一掌对着林寒拍去，在他掌心之中，充满浓浓的黑雾，带着一股极其强烈的腐蚀味道，让虚空都变成了黄水，泛着一股恶臭，恶心而强大。

若是普通仙王境的人，瞬间就会被腐蚀而死。

林寒却表情淡漠，一点也不为之所动。

“大威天龙，杀！”

当下，林寒运转万佛朝宗，似心有所感，结出一个璀璨的掌印，掌印之中，竟然传来了阵阵龙吟之声，磅礴慑人，恢弘大气，仿若可以震慑诸天。

在林寒体表，隐隐间有一条黄金神龙浮现，衬托的林寒，宛若是一个龙皇降世，充满一股无上的威严。

“大威天龙神功，你跟佛境是什么关系？”

山鬼顿时脸色大变，骇然惊呼道。

大威天龙神功，正是佛境之中，一门十分强大的战技，曾经在仙界十八境赫赫有名，让不知道多少妖魔鬼怪颤栗。

不过佛境的人，极少出世，所以一般根本遇不到。

现在林寒竟然施展出了大威天龙，自然让他震撼。

事实上，就算林寒都有些意外，他早就察觉到自从来到仙界之后，万佛朝宗有了一种新的蜕变，刚才心有所感，在脑海中才出现，这门佛门古战技，不曾想也会这么厉害。

他现在感觉仿若是天龙之力加持，有着无穷澎湃的法力，仿若纵然是妖境之皇来了，他也能够横扫，傲视天地。

虽说这只是一种错觉，但也可以看出，大威天龙神功的强大和可怕。

“啊……”最后，山鬼发出一道凄厉无比的惨叫，大威天龙霸道绝伦，轰杀一切，和林寒的大印相撞之后，他顿时被打的身上像是被净化了一般，出现一大片焦黑的地方，鲜血长流，差点将他化为空气。

“我不服，我堂堂山鬼护法，妖境仙尊之一，怎么会不是一个苍古剑府毛头小子的对手。”

山鬼咬牙低吼，气急败坏，他突破到仙尊境，原本一阵意气风发，才主动请缨，来苍古剑府查看，原本就打算顺便抓几个苍古剑府重要弟子，回去一定会受到妖皇大人的奖励，结果碰到一个少年，竟然不敌，对他来说，是莫大的打击。

“黑妖业火，杀！”

最后，他全身腾起一大片黑色的火焰，全身燃烧了起来，普照四方，那些火焰，在扩散间，竟还有屠戮众生，灭杀万灵的景象浮现。

“这些都你曾经杀过的人？”

林寒眼神虚眯道。

“不错，我杀的生灵何止百万，曾经灭过大千境的世俗小国，都不知多少，你们这些虚弱的人类，本该是我们的奴隶，被我们抹杀、驾驭，提供精血，为我们修炼。”

山鬼残忍笑道，施展出这一招之后，他充满一股霸道绝伦的味道，甚至黑色的火焰，还在虚空中形成一个巨大的黑莲，朝着林寒镇压过来。

 