    刚站起来，她就觉得事情有点不太对，看起来，她好像在主动留楚慕尧留下来。

    楚慕尧也注意到了她这边的动静，心念一动，转身看向她，深邃的眼睛里仿佛藏着窗外的夜色。

    “我其实可以......”

    他的话还没说完，就被季盈盈打断了。

    “对不起，我只是想起来拿一杯水。”

    她有些抱歉地朝着楚慕尧笑了笑，然后越过了楚慕尧的身边，走到了门口右手边的桌子旁，拿起了水壶倒水。

    楚慕尧没有说话，他只是安静地看着她，看着她强撑着拿起了水壶，在倒水的过程中，她的手轻轻颤抖着，那是一种控制不住的反应。

    他来到了她的身边，抬起手主动帮她端住了水壶后面，帮她倒完水以后，楚慕尧拉着她的手臂，让她在床边坐下，顺手将刚才倒满了水却没有被拿走的杯子放在了她的床头。

    “我会在这边坐着陪你的，等你睡着我再离开。”

    暖色的灯光下，他深棕色的眸子变得稍浅了一些，显得格外温柔。

    “没事的，我真的没事了，慕尧哥，你还是回去吧。”

    季盈盈靠在床上，她看到楚慕尧走到了旁边的单人沙发上，单人沙发放在床脚旁边，距离她不是特别近，也不是特别远，楚慕尧靠进了单人沙发里，他随便从旁边拿了一本书，扭开了单人沙发旁边的落地灯。

    “好了，你可以关上灯了，我会在这边等你睡着的。”

    季盈盈还在坚持，“我一个人真的可以，你先回去吧。”

    楚慕尧冲着她淡淡一笑，“你多说话，我就要多在这边呆着，你现在如果马上睡觉，我现在就能马上离开。”

    他的声音不大，刻意压低了声音，很温柔。

    令人忍不住想到了秋日的暖阳，想到了刚出炉的全麦面包，季盈盈缓慢地放松了下来。

    她不再说话，躺进了被子里，关上了床头灯，那边的落地灯的昏暗光线正正好好，不是特别亮，也不是特别暗。

    偶尔能听到楚慕尧那边传来的翻书声音，以及一些细碎的响声。

    这些声音交织在一起，是最令人安心的环境音。

    在季盈盈听着楚慕尧这边的声音的时候，楚慕尧也在听着她那边的声音，他听到季盈盈那边轻轻地翻了次身，隔了差不多十分钟，又翻了个身。

    他忍不住想起去警察和他说的情况，他没有去现场，却也能想象得出来，当时的季盈盈有多么的害怕。

    季盈盈是在被送进医院以后，才给他打来电话的。

    当时他还在上班，电话里季盈盈的声音是抖的，带着浓浓的哭腔。

    那一瞬间，他的心被揪紧，他顾不上工作，用最快的时间赶到了她的身边。

    霍峥......

    楚慕尧想到这个名字，他的手下意识地攥紧，他看了一眼季盈盈的方向，又缓缓松开。

    楚慕尧都不用脑子想，就知道，季盈盈遭遇的这一切，肯定与霍峥脱不了干系。

    不是他做的，也是他周围的人做的。

    楚慕尧用最坏的恶意揣测霍峥的动机。

    他究竟失忆了吗？

    或许，这是不是最后的报复，想要让季盈盈失去孩子？

    还是霍峥的身边有人，霍峥的失忆是真的，霍峥身边的人想要季盈盈的孩子消失？

    季盈盈也说了霍婉杏，他查了许久，都差不多霍婉杏现在的下落，为何季盈盈能一次接着一次地看到霍婉杏。

    那个是不是真正的霍婉杏......

    “今天谢谢你，慕尧哥。”

    就在这个时候，忽然间一个柔软的声音响起，像是一个松软的棉花团子，闷闷地从床上传了过来。

    楚慕尧收起了脑海里全部的怀疑。

    他侧头看向了床上的方向，从他的方向，只能看到床上有个鼓包，隐约间还能看到她藕节似的手臂，皮肤凝白仿佛一块奶豆腐一般一戳便破。

    “事情都过去了，你不会再受到伤害了，好好休息吧。”

    他的声音很轻，“晚安。”

    又过了二十分钟，楚慕尧停止了翻页，他朝着季盈盈的方向看了一眼，又缓慢起身，缓步走到了季盈盈的床边。

    他俯身，看到了季盈盈平和的呼吸，她的眼睛紧闭着，眉毛轻蹙，即使在睡觉的时候，她好像还在担心着什么。

    楚慕尧小心翼翼地伸手，他有一种想要抚平她眉头的冲动，然而当他的指尖悬在她额头上方一厘米的地方，忽然间停下了。

    最后，他什么都没有做。

    只是低下头，亲了亲她散乱在枕头上的发丝，她独有的馨香萦绕在他的周围，像是最亲密的拥抱。

    晚安。

    他用口型说道。

    楚慕尧看着熟睡的她，眼底的柔情化不开，他没有在卧室多停留，用最轻的动作，离开了客房，关上了落地灯，带上了客房的门。

    房间里，床上的季盈盈仍在沉睡，她的手紧攥着床单，睡得再熟也没有松开。

    -

    第二天早晨七点钟，于殊带着高翰赶了过来。

    楚慕尧下楼的时候，撞见了过来拜访的两人。

    “你们是来找季盈盈的吧。”

    楚慕尧的脚步在楼梯上一顿。

    他看向于殊的神色算不上很好，看向高翰的目光却比面对于殊要柔和许多。

    于殊有些莫名其妙的。

    楚慕尧也在这个时候开口，楼梯的旁边就是窗户，他站在晨光里，一身慵懒的亚麻睡衣，隐约能透出肌理线条。

    “你们在这里等着吧，我去叫季盈盈下来，她在睡觉。”

    说完后，楚慕尧重新返回了楼上。

    她在睡觉？

    于殊一瞬间变了脸色，他难以置信地朝着楼上看了过去。

    高翰将他的神色变化全都收入了眼底，“霍峥都已经忘记了一切，你也不能让人家为了霍峥单身一辈子吧。”

    他摸了摸下巴，中肯地说道：“你不觉得楚慕尧这人真的挺好的吗，我倒是觉得他挺靠谱的，之前在医院里照顾季盈盈照顾得就挺好。”

    高翰作为医生，最喜欢的就是遵守医嘱的病人以及病人家属。

    楚慕尧在他这里有一层光环。

    于殊却不这么认为，他压抑着心底的怒气，“可现在她还怀着霍总的孩子！”

    高翰直接给了他一个脑瓜嘣。

    “肚子里的孩子又不会忽然换一个爸！”

    “别想了，整天想得那么多，小心秃头！”

