    第106章神医之名

    陆娇的话，赵氏听到耳朵里了，是啊，要是娶个搅家精回来怎么办？

    林春燕这个儿媳一直很听她的话，日后她肯定跟长子过，有这样一个儿媳妇，她以后省心。

    赵氏终于打消了休林春燕的想法，她望着陆娇问道：“她这病治好了真的能生？”

    “能的。”

    一言等同于救了林春燕一条命，林春燕感激的望着陆娇，若不是赵氏在，她恨不得给陆娇磕个头。

    “我回头给她写个药方，你抓了每天煎给她喝，这药不费什么钱，就是多吃点好东西。”

    “好，好，麻烦云谨媳妇了。”

    赵氏一听不费什么钱，心里终于高兴了。

    陆娇其实是可以开好药的，开好药林春燕好得快一些，可她若是开太贵，赵氏恐怕又要起休儿媳的念头。

    所以陆娇决定开平常一些的药，回头她想办法把灵泉的水弄点给林春燕服用，这样可以让她好得快一些。

    堂屋里，陆娇给林春燕看完病后，起身带着四小只准备离开。

    不过她没来得及走，门外，二奶奶带着她的小儿媳常梅，急急的走了进来。

    “娇娇啊，你能不能帮常梅看下病？”

    二奶奶说完就有些不好意思，陆娇却一口答应了。

    “行。”

    治一个是治，治两个也是治，何况还是二奶奶开口的。

    陆娇回身又坐到堂屋，示意常梅过来让她把脉。

    常梅脸色苍白，身子十分的瘦弱，好像一阵风都能把她刮走似的。

    总之有眼的人一看就知道她身子不好，好像久病难愈的病人似的。

    陆娇给常梅把脉的时候，二奶奶转身去了自己的房里，摸出白糖来，跑到厨房去给三小只冲糖水喝。

    “乖乖，快来喝糖水。”

    三小只飞快的望向了陆娇，陆娇朝他们点一下头。

    三个小家伙笑眯眯的跑过去喝糖水，一边喝一边嘴甜的向二奶奶道谢。

    “谢谢二奶奶了。”

    二奶奶看着三个可爱的小家伙，说不出的欢喜，随之望向堂屋的孙媳妇和小儿媳叹了一口气。

    孙媳妇不能生，她的小儿媳一连生了三个丫头，连个儿子都没有，现在还生病了，别说生儿子了，这样下去命都没了。

    陆娇给常梅把脉过后，又仔细的问了常梅一些小细节，最后她怀疑常梅是得了妇科病。

    现在没有女大夫，女人得了妇科病，不好意思和男大夫说，很多时候药不对症，根本治不好。

    陆娇一边想一边望向二奶奶道：“二奶奶，能给我找个房间吗？”

    堂屋内的人齐齐的望着她，不明白好好的要个房间做什么。

    不过二奶奶立刻起身说道：“就去我的房间吧。”

    陆娇点头，望向常梅道：“跟我来，我帮你检查一下。”

    她说完望向堂屋的三个小家伙说道：“娘带二伯娘去检查身体，你们在这儿等一会儿，娘马上就过来了。”

    三个小家伙乖巧的点头：“娘，我们知道啦。”

    看着可爱的小家伙，赵氏眼馋得不得了，说实在的，云谨家的孩子不知道咋生的，长得好还乖巧听话，一点也不像他们家的孩子，就她那小儿子，天天不气她就没法活了似的。

    赵氏盯着三胞胎越看越喜欢，伸手拉了三小只过来说话，真是越看越喜欢，恨不得三个是自家的。

    隔壁房里，二奶奶陪着常梅待在屋里，陆娇也没有让二奶奶出去，她示意常梅脱衣服，她要给她检查一下身子。

    常梅瞬间脸色白了，抗拒的不想看了。

    二奶奶瞪了她一眼，然后望向陆娇道：“娇娇啊，为什么要脱亵裤啊。”

    陆娇解释道：“我怀疑嫂子得了**炎。”

    她知道二奶奶和常梅不懂，又解释了一遍：“就是下身感染了病菌，平时骚痒，恨不得用手抓，还有一股异味儿，**炎又分好几种，我要替她查一下，看看她患的是何种**炎。”

    二奶奶掉头望向常梅，常梅听了陆娇的话，羞燥得想把头埋到地里去。

    二奶奶一看就知道陆娇说的没错，立刻沉下脸命令常梅：“行了，快脱下来让娇娇查一查，这有病就得治。”

    常梅听了二奶奶的话，飞快的抬头看一眼陆娇问道：“我这个能治吗？”

    陆娇点头：“能治，时间略长一点，不过不是大毛病。”

    她一说，常梅立刻动手脱亵裤了，实在是那地方痒得不得了，太难受了，而且她男人现在也不碰她了，说她下身臭了。

    这里外夹击，使得她心情很不好，身体才会越来越不好的。

    陆娇取出**扩张器，仔细的给常梅检查过后，确认常梅患的是霉菌性**炎。

    “你患的是霉菌性**炎，平时下身痒，白带增多，白带呈豆腐渣样，排尿的时候感觉到疼痛。”

    本来陆娇还想说性一交痛，结果怕吓着这两位女人，所以没说。

    陆娇说完脱下手套，把外阴扩张器放到墙一边，和二奶奶说道：“待会儿把这个扔了。”

    二奶奶点头：“行，二奶奶知道了。”

    她话落盯着陆娇道：“娇娇啊，常梅这个病真的有法治吗？还有她生了三个女儿后，就再没有怀上孩子，是不是和这个病有关啊。”

    陆娇点了点头：“确实有些影响。”

    她话落抬头望向常梅道：“你治病的时候，夫妻两个人不能同房，另外等你病治好了，以后让男人也讲点卫生。”

    二奶奶和常梅面面相觑，都不知道说啥了，她们长这么大，就没有听过这些，就好像听天书似的。

    陆娇也没有再多说什么，主要还是怕惊吓到她们。

    “回头我给你开个药方，你去保和堂抓药。”

    她家里虽然有些药材，不过不全，所以还是去镇上药店抓药为好。

    “好。”

    陆娇转身出去洗手，洗完手带着三小只往村长家走去。

    结果路上，好几个人拦着她，想请她去家里给人看病。

    陆娇很无语，看来昨天她救夏莲的事，让谢家村的人认定她医术十分厉害，所以但凡家里有人身子不舒服的，就想找她去看病。

    不过她可没那么多时间，一个个上门去给人看病。

    (本章完)

