    像高冷女神徐茜？

    闺蜜团的姐妹花们一愣，顺着目光看去，脸上带着好奇。

    “哪儿呢哪儿呢？”

    “我看看是哪家的心机婊？”

    女孩们的娇笑声里透着玩味。

    云州城里，徐茜只有一个就够了。

    在徐茜垄断了高冷人设以后，还有不知死活的女人想再她们面前玩心计？

    是想飞上梧桐当凤凰？

    先让姐妹们过过眼。

    看到那干练的蓝色小西装搭配白色阔腿裤的身姿后，众女下意识就要点评，可当视线落在那张雌雄难辨、既有女人柔美线条又有男人英武之意的脸孔时，顿时惊讶了。

    “咦？”

    “没见过哎。”

    “有点飒。”

    ……

    【徐茜】！？

    相比起心机繁杂的女人，这帮男青年们则单纯的多。

    刚刚安抚下小兄弟的张少猛地抬头。

    他刚刚只听到了徐茜两个字。

    这尼玛是他梦中情人啊。

    哪儿呢？

    哪……卧槽。

    “这么正点！”

    张少的嘴巴微张，感觉自己的梦中情人又要增加一位了。

    这时旁边的女生们在短暂的惊讶过后已经进入例行点评。

    “MaxMara的秋季新款，牌子货。”

    “看那警惕的眼神，没见过世面的样子真可爱。”

    “云州城没见过这么一号人，应该是外边的小家族吧。”

    姐妹们窃窃私语，先前说话最放肆的安歆月反倒没有说话，抬头打量了一下便又收回了视线。

    没人在意安歆月，包括二房的小公主王易彤。

    此刻王易彤脸上挂着纯纯的笑容，抚掌赞叹：“要是把她和安歆月放在一起，没准我哥真的有兴趣了。”

    “歆月姐姐，你们两个共事一夫怎么样？”

    安歆月闻言丝毫不恼，掩嘴而笑，“这难道不应该去问你哥哥么？”

    王易彤一呆，天真无邪的大眼睛中浮现赞叹。

    “你不愧是姐妹中最骚的狐狸。”

    四周顿时又响起了毫不在意当事人感受的笑声。

    【妈的，又石更了。】

    坐在不远处的张少嘶的倒吸一口凉气再次看向这边的闺蜜团，心中对自己刚确定的两位梦中女神说了一声抱歉。

    不是你们不够漂亮，实在是哥哥的要求有点高。

    【我竟然喜欢这种骚货，我下贱！】

    张少痛心疾首。

    “张方遒，你这姿势一分多钟了，胃疼吗？”

    “嗯，胃疼辐射周边阵痛。”张少看着自己的朋友笑眯眯说道，心里亲切问候对方的母亲。

    啪。

    打火机的声音响起，一人悠然点燃香烟，吹了一口白雾在张方遒的脸上。

    张少顿时大怒回头，在看清那张俊美邪异的脸时，撇了撇嘴，“马少，本少爷不抽二手烟。”

    “呵呵。”被称作马少的俊美青年笑了笑，“你不下手就归我了。”

    你他妈——

    张少怒发冲冠，然后沉默了几秒，“……你随意。”

    云州马家，同为白银王家的铁杆，而且比自己所在的张家还要高出一个等级。

    马家是王家的老嫡系。

    而马犇（ben）更是马家老爷子指定的三代继承人，地位可比自己这个庶出的高多了。

    【马B】！

    张少心中暗骂，别过头。

    马犇看到张方遒不敢挑战自己，笑了笑，眼中充满了不屑。

    再回头看向场中，却遗憾的发现刚刚那道冷冰冰的倩影已经消失。

    呵，时间还长。

    既然立了这个人设来宴会，那无非是待价而沽。

    “我喜欢这种人设。”

    马犇的话吸引了女生们的注意。

    王家二房的小公主顿时掩嘴而笑，“马三牛，你不喜欢徐茜了？”

    “我只喜欢独一无二的徐茜。”马犇意味深长。

    周围女生眼睛一亮，顿时为马犇的机智回答点赞。

    “提前恭祝马少打假成功。”

    “没错，徐茜的确是独一无二的。”

    众人正在说笑，忽然不远处传来一片嘈杂声。

    大厅里正在交谈的众人纷纷投来视线。

    王易彤等人也一并看去，在看清那道身影后，不少人都愣住。

    “大哥？”

    王易彤惊讶的张开红唇，这时倒是没什么心思装纯纯。

    “大房家的贵公子竟然来了，易彤你觉得我有机会么？”安歆月眼睛一亮，撩起耳边发丝妩媚说道。

    平常习惯开玩笑的王易彤这时却不屑的撇了撇嘴角。

    “就你？也想配望北哥哥？”

    没多说，但意思表现的很明白。

    “怎么，不行？”安歆月似乎没有听出其中讽刺，又撩了一下大波浪，变换了个站姿，臀型完美的勾勒出来。

    “可惜他看不上你。”王易彤讥讽笑道。

    周围的闺蜜们眼中带着认同，这一刻却罕见的没有出声，因为气质儒雅的王望北从她们面前走过。

    所有女生们都不由自主的端起架子，让自己表现的更加淑女。

    无论平时表现的再怎么高傲，在白银家族大房长孙面前，她们这些女孩也不敢造次。

    可惜王望北完全没有看她们的意愿，温和的目光投到王易彤身上，后者顿时露出甜甜的笑容，用乖巧的声音喊道：“大哥~”

    那份甜腻、乖巧，让熟悉王易彤的闺蜜们大开眼界。

    “嗯。”

    王望北淡然点了点头，“和朋友们玩的开心。”

    说完之后便错身而过。

    一众女生投去仰慕的目光，盯着王望北高高帅帅的背影，那份渴望，如饿狼盯着无主的肥肉。

    王望北向着大厅正中的舞台走去，一路上坦然自若的和宾客们打着招呼，姿态礼仪无可挑剔。

    “易彤，你大哥好帅。”

    “那种爸爸一样的温暖，我把持不住了。”

    “那……徐茜走过去了！”一名女生话说一半，声调猛然拔高。

    顿时几名女生看去。

    一名穿着黑色礼服，腿长白皙的女孩平静走到王望北身旁。

    王望北伸出了胳膊。

    那名面容清冷高贵的女孩挽住了王望北的胳膊。

    这一刻，王易彤分明从好闺蜜们的眼睛里看到了酸意。

    这就是徐茜。

    唯一能站到大哥身边的女人，也是唯一能让在场所有人都高看一眼的女人。

    包括自己也不例外。

    ……

    “欢迎大家来到兰石庄园。”

    ……

    “愿大家在这里交流愉快。”

    王望北的发言很短，大家安静的听完。

    在王望北举起酒杯后，大厅里的气氛顿时热烈起来。

