    第333章真恶心，我都快看吐了

    苏曲莲说着又开始指控傅惊墨和楚修白：“你们两个大男人抛下一个手无缚鸡之力的弱女子，你们良心能安心吗？”

    楚修白也懒得搭理她。

    傅惊墨却是说道：“好吵，直接解决了吧。”

    厉贝贝也同意。

    她对这个苏曲莲实在没什么好感，一路上只会娇滴滴的发嗲抢镜头。

    而且接下来她要做的事情，很严肃也很危险。

    带着苏曲莲很可能只会把事情搞砸。

    厉贝贝低头收拾书包：“你把她的铭牌拿过来吧。”

    苏曲莲也是毫无战斗力的存在。

    解决她自然不用费什么力气。

    傅惊墨缓缓的朝着苏曲莲走过去。

    苏曲莲自然也听到了他们的谈话。

    知道他们不想带着她了，甚至还嫌她麻烦想要直接“解决”她。

    苏曲莲一边往后退，一边说道：“你们怎么能这样，傅老师你怎么能这样对我，既然如此，你之前为什么要救我，你让我死在沼泽里面好了。”

    傅惊墨淡淡道：“你误会了，你掉进沼泽地的时候，是贝贝救了你，不是我。”

    苏曲莲惊讶了一下，竟然是厉贝贝。

    不过她才不会感激她，她一定是想看自己的笑话。

    苏曲莲退到一颗大树的跟前，已经退无可退。

    苏曲莲说道：“傅老师，别杀我，好不好，你只要让我跟着你就好了，你可以不用照顾我。”

    傅惊墨觉得挺可笑的，但是又懒得跟她废话：“你还是直接把铭牌交出来，我不想跟女人动手。”

    苏曲莲一听到铭牌，立刻将铭牌从口袋里面掏出来，双手捂着放在胸前，做出求饶的姿势：“傅老师，你就放了我吧，我会很感激你的，好不好嘛，好不好嘛。”

    直播间

    【？？？这个苏曲莲是在对着我们的傅娇娇撒娇？】

    【你们不懂了吧，在我们眼里，傅惊墨是傅娇娇，在某些人的眼里，他可是通入豪门权贵，平步青云的阶梯】

    【傅娇娇是我们小贝爷的，这女的谁啊，赶紧淘汰吧】

    傅惊墨看着苏曲莲突然的撒娇，也不禁皱了皱眉。

    伸手就要去拿苏曲莲的铭牌。

    但是下一秒苏曲莲的做法却让直播间所有的观众大跌眼镜。

    苏曲莲扯开自己的衣服，竟然直接将铭牌塞到自己的胸衣里面。

    然后脸上露出了一丝得意的神色：“有本事你自己拿。”

    【？？？？】

    【这个苏曲莲故意的吧，她巴不得傅娇娇去拿的样子】

    【她是在挑逗傅惊墨吧，真恶心，我快看吐了】

    傅惊墨皱眉，直接转身。

    厉贝贝也看到了这一幕。

    叹了一口气说：“算了算了，一起走吧。”

    她也懒得去对付苏曲莲，更不想伸手到苏曲莲的胸衣里面去拿她的铭牌。

    最后5个人一起浩浩荡荡的上路了。

    事实上，他们这种结盟已经完全没有必要了。

    只是大本营还没有找到。

    即便淘汰了所有其他的嘉宾也无济于事。

    所以现在，他们首要任务就是找到大本营。

    然后开始最后的对决。

    (本章完)

