    “象党都是海商与放债人，真正打仗还得靠虎党那群旧贵族。如今盟军初步形成瓦兰提斯、魁尔斯、新吉斯三巨头的格局，而马拉乔正是瓦兰提斯军方代表，吉斯人想夺回奴隶湾，离不开他的支持。”卜成轻声解释道。

    之前丹妮还以为今晚的宴会主角是孵龙法师团，可他们九人在角落谈了半个多小时，却恁没一位宾客过来打招呼。

    马拉乔进入大厅后，也直接向乐团舞台附近的瓦兰提斯贵族走去，甚至没注意到一边的法师团。

    “不是说好要展示龙蛋的吗？”丹妮皱眉问。

    缚影士从马拉乔身上收回目光，摇头道：“还早呢。”

    “你们夷地对龙之母是个什么态度？”丹妮看向卜成问道。

    “如今夷地三国鼎立，三方估计都没心思参与这件事，而且夷地也没奴隶。”

    唔，这里的三国鼎立并非“蜀汉、曹魏、孙吴”三国。

    很扯淡，夷地的黄金王朝以颜色为朝代命名。

    夷地的历史分三个阶段：1.长夜之前的“黎明上国”；2.亚梭尔亚亥时期的长夜；3.长夜之后的“黄金天朝”，或者叫“彩虹天朝”。

    传说中的黎明上国，其天子几乎都是神灵，或者神之子。

    不确定真伪，但黎明上国的确存在了很长很长时间，几乎可以与森林之子一起，算作“上一代神话文明”。

    之后的黄金天朝经历了十个朝代，海氏灰朝，常氏靛蓝朝，慕容氏的翠绿朝。

    呃，此后三个朝代比较奇葩。

    茶褐、珍珠白、华紫，类似西汉、东汉，一姓之皇族续命两次，很牛掰。

    其奇葩之处在于，连续两次中兴后，皇帝把自己命根子割了。

    太子可以结婚生娃，可一旦登基，便必须将男根割除，以帮助皇帝废除杂念，全心全意奉献国家。

    还别说，这种政策蛮有用的，夷地一下子从人见人欺的弱国，变成富强繁荣世界第二大国，人民安居乐业，帝国开疆拓土，连瓦雷利亚人都不敢轻易招惹。

    更牛掰的是，他们还完成冰与火之歌世界第一基建——打造了遍布夷地的石头道路网。

    与瓦雷利亚大道类似的千年不朽之石道，将夷地所有城市都连接起来，强得一塌糊涂。

    几千年过去，夷地依然在使用华紫朝太监皇帝建造的石道。

    可惜，太监王朝却没了第三次续命的机会。

    再之后，是嘉氏海绿朝，罗氏猩红朝——就是想成为汉武帝、却被斑马人砍掉脑袋做成酒杯的罗宝，他家的罗氏王朝。

    第九个皇朝是柴氏黄朝。

    此时是第十皇朝，卜家的蔚蓝朝。

    不过卜家王朝似乎到了衰败期，斑马人虽没打过来，自家却出现军阀割据现象。

    一位有着斑马人血统的将军，波雄，占据西北方的商贸镇——连接西方世界的丝绸之路。

    那个波雄有点像安禄山。

    还有一位前朝余孽，学得一身高明巫术，占据一地，打出黄朝柴氏的旗帜。

    相当于成功光复大燕的慕容复。

    有“慕容复”和“安禄山”在一边虎视眈眈，也难怪夷地卜家天子没心思参与“龙之母讨伐战”。

    “不过夷地会加入|联合国，海贸收入几乎与田税持平，朝廷无法割舍与各大海贸城邦的联系。”

    卜成叹口气，道：“毫无疑问，龙女王与整个世界为敌，可没龙的联军又不一定是她的对手，真不知这场世界大战会持续多久，死多少人。”

    “那......”丹妮左右看看，用细弱游丝的声音问道：“对孵龙，各位有什么打算？是真有把握孵出龙，还是在施展护道之技？”

    此言一出，小角落的空气几乎凝固，气氛尴尬而沉重。

    丹妮却恍若未知，继续道：“进入大厅差不多一个钟头，没一位贵客过来与我们打招呼，说明了什么？

    瓦兰提斯人看不起我们！

    可按照如今比较流行的说法，孵龙需要献祭高贵血脉者的最爱之人。

    新吉斯的龙婆焚了两家小贵族，男女老少几百号人，可连一片龙鳞也没孵出来，你们觉得她会有什么样的未来？

    总不会给她一笔钱，礼送她出境吧？

    各位如果不能孵出龙，只怕结局比她惨十倍、百倍。”

    “我们有签订协议，不保证一定成功。”火术士紧张道。

    “你对一个全|家|死|绝的人谈协议？”丹妮冷笑。

    “那你说该怎么办？”科霍尔人皱眉道。

    “今晚好好乐一乐，明天咱们直接散伙得了。”

    卜成两条卧蚕眉差点竖起来，压抑着怒气呵斥道：“你还没加入，就开始鼓动我们散伙，到底什么居心？”

    “我能是什么居心？”

    让你们散伙后去搞那个百万金币的大项目呗，一个个巫力深厚，知识渊博，都是人才啊！

    丹妮双眼一瞪，毫不退让地与他对视：“来之前，我以为自己即便不会被瓦兰提斯人众星捧月，至少也能与马拉乔谈笑风生。

    地位高了，自然就有话语权。

    可过来一看，心立马凉了半截。很明显，孵龙过程稍微遇到挫折，咱们就都要玩完。”

    话虽难听，却是实话，众人面色难看地沉默下来。

    半响，卜成长舒一口气，凛然道：“孵龙能帮我解析生死之道，为了真理，我不怕死。”

    “是呀，我畏惧死亡，但更害怕错过获知真理的机会。”火术士正色道。

    “有道理。”黑山羊祭司微笑点头。

    我去，都这么英勇，为了真理连死都不怕？

    最后缚影士也缓缓说道：“我们已经是超凡职业中最顶级的一批人，无可取代。只要瓦兰提斯人不想败给龙之母，就必须有自己的龙，要孵龙，必须让我们好好活着。”

    “有人来了。”月咏者大佬小声提醒。

    一名金发俊美青年走过来，彬彬有礼道：“各位法师大人，奈西索执政官已到，马拉乔执政官请你们过去。”

    之前几人低语的时候，马拉乔站叫停乐团，在舞台上方发表了一番竞选演讲。

    声音充满激|情，内容非常乏味。

    连丹妮这个刚来瓦兰提斯不足两日的外人，也能说出他的竞选纲略了。

    实在是，下午她路过公园时，已听过马拉乔的演讲，还见过太多身上贴着标语的大象。

    归纳起来就两点：1，我要狠怼龙之母；2，我旧贵族出生，统兵打仗的能力冠绝天下。

    马拉乔结束演讲，另一位执政官带着一群人进入大厅，随后，金发青年过来找孵龙法师团了。

    丹妮老老实实战在月咏者身后，看着舞台上三个法师大佬与马拉乔、奈西索等权贵寒暄，突然她眸光一凝，不可思议道：“瓦雷利亚钢？！”

    声音真的很小，还被木壳面具挡着，但月咏者大佬还是碰了她一下，“别失礼。”

    “没人注意我们，瓦兰提斯人都围着三位大佬呢。”火术士酸酸地说。

    嗯，三位大佬登上舞台，两位执政官则向主持人一般，向众多瓦兰提斯人介绍三位“嘉宾”，时不时还询问几句孵龙之事，很热闹。

    丹妮他们也算站在前台，只不过非常边缘，位于小舞台左侧。

    “马拉乔穿着瓦雷利亚钢铠？”丹妮小声询问。

    “你们亚拉松家族不知道这事？”月咏者眸子闪过一丝怀疑。

    “亚拉松都离开瓦兰提斯几百年了，我只知道梅葛亚属于十四火峰家族。”丹妮苦笑。

    mmp，差点穿帮，难道这是人尽皆知的秘密？

    月咏者没多想，低声解释道：“你没看错，梅葛亚家族拥有世界上唯一的瓦雷利亚钢铠。”

    “真幸运。”丹妮喃喃道。

    “是呀，十四火峰支脉众多，却只有他的先祖得到一副铠甲。”

    丹妮眸中闪过一丝笑意，大佬你理解错了，幸运的是我。

    见马拉乔情绪激动咒骂龙之母，手臂配合着上下挥舞，她不由疑惑道：“下午时，马拉乔还吊着胳膊，这么快恢复完好了？”

    “你忘了？”月咏者瞥了她一眼，古怪道：“他的手可不就是被你捏断的？”

    “你是说......”丹妮一惊：塔姆上了这位执政官？

    “没错，马拉乔就是那位贵人。早晨醒来时，他的右手如断裂了般疼痛，可手臂本身并无损伤，等残余血巫力消散，便恢复如初了。”

    “他和塔姆有一腿......”丹妮诡异道。

    “所以呢？”月咏者不明白她在惊讶什么，“马拉乔是男人，塔姆大巫师是女人，男女结合合乎天理，很正常啊？”

    丹妮猛地转头，木壳面具后面的眸子里满是不可置信。“这种话从你嘴里说出来好怪。”

    “怎么怪了？”

    “你，你穿着女人衣服，难道不是更喜欢男人吗？”丹妮结结巴巴道。

    “你才喜欢男人......喔，不对，你才有怪癖，喜欢女人！”月咏者蜡黄瘦脸涨的通红，愤怒的声音几乎压不住，附近人都看了过来。

    嗯，用八卦的眼神好奇打量丹妮与月咏者，似乎他们两个在大庭广众之下表演了一番“怪癖”。

    “冷静点，我又没歧视你，激动什么？”丹妮有木壳面具遮脸，非常淡定，完全不怕被人看。

    “你没见识！”月咏者错开一步，一脸羞愤地躲避众人视线，“月咏者多为女性，如果男性要转职成月咏者，必须穿女装，作女人打扮。”

    “天呐，你们斑马人真......都是真大佬！”

    缚影士主意到丹妮这边的动静，皱皱眉，凑到马拉乔耳边低声说了几句，然后执政官大人朗声道：“法师团成员请上台，帮我们验证龙蛋真伪。”

