
但就算如此，也让傅洋觉得心中苦涩。

一只燃烧着蓝色劫火的八寅骨魔，就让他和维可觉得头疼无比。恐怕要使出浑身解数才能制服。

现在又多出了几十只红鳞怪物的行尸，每一只的实力都不弱！恐怕局面会变得很难看了……

“桀桀！本魔召唤出的这些红鳞腐尸如何？够你俩好好喝一壶的了吧？哈哈哈。”

八寅骨魔发出嚣张和讥讽的笑声。

它居高临下地注视着傅洋和维可，眼窝里两团跳动着的火焰居然像人一样产生了微妙的表情。

傅洋表面不为所动，语气淡漠：“几百年前，成千上万活着的红鳞怪物都无法突破镇蜃拒妖阵。最终被龙虎山天师和雾清道人等联手消灭。这里区区几十只残破的腐尸，能奈我何？”

那八寅骨魔不由得一愣。

显然是没有料到，傅洋居然会知道这么多古代秘辛。

不过它很快又哂然一笑：“你倒是知道的不少。不过，就算你有些奇巧淫技，又怎么能与龙虎山副掌教相提并论？好好领死吧。”

八寅骨魔说完，包裹着蓝色火焰的白骨大手一挥！

那些环绕在它脚边的红鳞怪物腐尸，立刻朝着傅洋和维可蜂拥而来，嘴里还发出类似于鱼一样古怪的声音。

“维可小心！让为夫先来会一会这些该死的邪祟之物。”

傅洋大声说到，然后握紧拳头就直接横冲直撞了进去红鳞怪物腐尸群中……

他身穿幻鬼神甲，不说攻击如何，至少本身处于完美的防御之下。几乎不会受伤，所以能够肆无忌惮的出手攻击。

砰砰砰！

连绵不断的轰击声响起。傅洋出手迅疾如电，拳头、踢腿，都非常准确地击中这些红鳞怪物腐尸。力道极大，堪比汽车撞击。

所以这些怪物腐尸一旦被傅洋打中，就立刻倒飞出去，摔倒在地。还不断翻滚。

它们身上的红色鱼鳞也极为坚硬，傅洋那包裹着盔甲的拳头砸中时，火星四溅。如同金属碰撞，铿锵作响！

傅洋在怪物群之中冲杀了一圈之后，顺利回来。虽然毫发无损，并且打飞了起码二三十只红鳞怪物腐尸。但却没有半分喜悦，反而心里更加的沉重了。

因为他已经有些喘气，无论是法力还是精神都大量的消耗了。

但那些被打飞的红鳞怪物腐尸，居然又重新站了起来，并没有被击杀……

除非是傅洋动用悬浮在脑后的五彩法剑转轮！

这样或许以锋锐的力量，能把它们切割成碎块。但动用五色灵力，对法力和精神的消耗会更快。

如此一来，或许被这些怪物的腐尸就纠缠住了。更别说在后面虎视眈眈、流露出阴险眼神的八寅骨魔了……

就在傅洋觉得有些头疼时。

突然之间，陡生变故！

一声佛号，莫名地从这水闸遗址博物馆的入口处传来。

“阿弥陀佛，善哉善哉。真是我佛慈悲！贫僧真没想到，在这邪物觉醒之时。还恰好有两位义士施主，奋勇对抗。是老衲来晚一步啊。”

伴随着这个慈悲的声音，一道璀璨耀眼的金色光芒。突然从远处的入口席卷而来，隐约可见这一股金光之中，有一朵朵莲花的虚影浮现。还有声声梵语佛号飘渺。

傅洋和维可对视一眼，都看到了彼此眼中的惊讶。以及……惊喜？

佛门强者？

真是太好了！

傅洋和维可虽然是毫无争议的正义之士，但两人至少在修炼的法术和拥有的力量方面，并不是绝对的“正道”和“正统”。

也正是因为如此，面对八寅骨魔、红鳞怪物腐尸这些强大的邪祟之物时。没有太大优势，只能凭真本事拼实力！

可若是正统的佛门强者，虽然本身可能不那么擅长搏命厮杀，但他们的“佛力”本来就对邪祟之物最具压制作用。简直堪称最完美的“辅助者”。

所以这也是佛道两派在面对真正的天下大危机时，总是联手的原因。

道门更重攻伐、佛门更讲制衡！

言归正传。

却说那一道有莲花虚影浮现的佛门金光横空而来，最终落进了那红鳞怪物腐尸群之中。

无声无息。

居然流淌成了一片金色的河流！

一朵又一朵磨盘大的莲花虚影，在这金色的河流之中绽放开来。每一朵，都刚好对应着一只红鳞怪物腐尸。

足足七十七朵佛莲虚影出现，并且轻轻摇曳。

那些腐尸怪物立刻就跟中了定身术一般，一动不动，全部都僵硬着。

八寅骨魔愣住了，傅洋和维可也愣住了。呆呆地看着眼前这一片金色的汪洋。

“两位施主怎么还不动手？速速消灭这些邪祟之物，再与贫僧联手击杀这八寅骨魔。贫僧来自普陀山，早就暗中注视这水闸遗址的变故。其中渊源，容后再提。”

一股神识意念的波动传入了傅洋维可两人脑海之中。

显然是那佛门强者见二人未动，出言提醒。

终于回过神来的两人，立刻闪电般的出手！

维可挥舞着王器鬼极剑，让黑色剑气纵横切割。

傅洋则是再次打起精神，全神贯注的以神魂意念控制五彩法剑转轮，呼啸着化作锋利无比的彩色光圈。

一起在金色的佛光汪洋之中来回穿梭、进攻。

唰唰唰！

黑色和五彩剑光，在交相辉映。每一剑，都准确的切过这些如同雕塑般的红鳞怪物腐尸的脖子。

一颗又一颗头颅飞起，又落下。

八寅骨魔怒气冲天，浑身的幽蓝色劫火燃烧得更加汹涌了。它疯狂的冲了过去，想要阻止傅洋和维可的大开杀戒。

却立刻有一个褐色的木鱼，从远处飞了过来。在飞行过程之中迅速变大，最后好像一辆油门踩到最大的重型卡车，撞向它的两条骨腿。

那佛门强者，终于来到了战场中心！

“该死的秃驴！我最讨厌你们这些假惺惺的所谓慈悲为怀的光头了，比牛鼻子道士还要讨厌啊。”

八寅骨魔怒声咆哮，一脚踢向那巨大的褐色木鱼。（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6010970"  chaptername="第九百五十一章  佛门强者">加入书签</a>
</div>
