    “我有什么好误会的？”

    帝北宸一脸平静，似是根本没有将此事放在心上。

    “你们两个加起来都那么大岁数了，难道自己负责不了？”

    此话一出，宫俊和帝舞媚表情皆是一变，二人对视了一眼，神色分外诡异。

    这么大岁数……

    从帝北宸的嘴里说出来……

    宫俊想了想，的确是这么回事，老大现在可是很年轻。

    相比而言，他在老大的面前就是一个活了上千年的老妖怪。

    帝舞媚在诧异之余倒是有些欣喜，大哥这意思是不是不会管这件事？

    在她眼里，大哥虽然对她十分宠爱，但是在很多事情上对她管的还是很严的。

    此刻这样的回答，实在是超出了她的意料之外。

    一旁的百里红妆听到这话之后也忍不住轻笑起来，目光来回在宫俊和帝舞媚的身上打量着。

    她倒是不知道，原来宫俊和帝舞媚之间还有这样的关系。

    不过想着宫俊敢冒着被北宸斥责的风险将这个消息告诉妩媚，这一点就已经显得颇为不同了。

    至于一旁的司徒罡则是瞪大了眼睛，他还想着宫少这么多年也没个对象，本打算劝一劝他，这男人一直一个人久了也不行。

    然而，他怎么也没有想到宫少不光已经有了喜欢的人，而且这人还是五公主，这也太惊悚了！

    “没想到宫少的胆子这么大，连公主都敢下手。”

    司徒罡啧啧摇头，五公主因为性格很好，在魔宫也是极其受欢迎的存在。

    只不过，这么多年了，他也没有听闻五公主选定夫婿的消息。

    当时他们这些人还曾经聊过，觉得实在是有些奇怪，不知道什么人才能入得了五公主的眼。

    原来五公主喜欢的人就是宫少啊……

    在周围众人那复杂的目光下，帝舞媚也有些不好意思，她上前一步挽住了百里红妆的胳膊，压低了嗓音。

    “嫂子，我大哥对你好吗？”

    百里红妆微微一笑，“好啊。”

    “我觉得我大哥一直都冷冰冰的，但是和嫂子你在一起的时候就显得要温柔多了。

    说真的，以前大家都说大哥对我好，我也这么觉得，不过跟嫂子一比，这就完全不行了。”

    帝舞媚啧啧摇头，这就是人和人之间的差距。

    “不过我也算是很好了，想想之前那些爱慕我大哥的女人，那才叫一个惨。”

    百里红妆眉宇间也漫上了一抹好奇之色，“惨？”

    “就是惨。”帝舞媚神色认真地道，“我大哥以前身边从来没有女人能靠近，他很烦那些讨人厌的女人。

    曾经有女人不择手段地靠近我大哥，后来直接被丢了出去。

    结果怎么样我是不知道，不过从那之后，我就再也没有见过那个女人了。”

    百里红妆心下了然，这种事情乍一听起来的确是很惊人，不过仔细想想，这倒是也挺符合北宸的性子的。

    “现在已经过去了那么多年了，那些女人……”

    “那些女人还在。”帝舞媚面露无奈之色，“我大哥是什么人啊，多少女子一见他就丢了芳心……”

    百里红妆：“……”

