    连当妈的苏夫人都一脸震惊的看着闺女。

    苏夫人不如古暖暖和江苏，这二人早已习惯了茉茉的毒舌。她嘴巴不毒，那就不是江茉茉了。

    当苏夫人第一次见到女儿功力时，她想叫声好，但是又想知道，她是怎么把闺女养成这样性子的？

    罗家父子的脸都被气成乌青色。

    她真是一点面子都不给他们！

    日后在商场上，等着她吃亏吧。

    江茉茉内心翻白眼，罗家父子俩硬和她拉关系的时候，怎么不给她面子呢。

    她如果委婉否认，在旁人的眼中或许还会当成她在害羞承认。

    必须得强硬回复。

    身上有脏水，当场就要洗干净，出了这个门，再想洗干净就难了。

    这一点性子倒是像了苏夫人。

    后来还是组局的老董出面调和两家关系，一次好好的吃饭，却让众人都知道了苏家女儿的性子，很不好惹！

    苏凛言带着江苏来到了一家幽静的面馆，夏日里，四处都是嘈杂喧嚣，这里却是安静的天堂。

    二人在吃饭时，江苏忽然开口问，“苏大哥，你明知道我姑不是你亲妹妹，你为什么还对她这么好啊？”

    “我把她当我亲妹妹。”苏凛言说。

    江苏又问，“你对她这么好，她要是想嫁给你怎么办？”

    他不吃饭，视线一直看着苏凛言，希望从他反应中能看出点什么。

    怎料，苏凛言继续吃饭，他随口问了句，“小茉对你说的？”

    江苏从他脸上没看出什么，“不是，我猜的。我姑要是真想嫁给你，你说你这么宠她，会不会答应让她当你媳妇儿。”

    “会吧。”

    小苏震惊！

    靠，他暖姐又说对了？！

    某位暖姐最近正和她肚子聊上了，她总想让儿子再踢踢她。

    结果某位傲娇的小家伙就是不抬腿伸手，她上网找了很多办法，都不行。

    郁闷的暖姐走路时都要低头看看肚子。

    后来，魏爱华观察到她的异样，她笑着说古暖暖，“你呀，就是太闲了，整天只关注肚子。”

    江老一听，儿媳妇闲，他就开始喊人了，“暖娃，来来来，和爸玩一会儿。”

    江尘御已经出差好几日了，古暖暖看电视没心情，玩游戏送人头。

    “爸，签合同不是很快的吗，为什么我老公去了这么久还没回来？”

    江老：“谁和你说签合同那么容易，尘御过去得搭建人脉网，你以为是那么好搭建的。这个前提得是公司具备一套完整的领导框架，要不然尘御还得在外边少则月余，多则半年。”

    不知复杂事的暖暖手撑着小脑袋，郁闷，“我老公如果真离家半年，等他回来，他儿子都满月了。”

    “放心吧，尘御肯定不会出去时间长的，要不然，他肯定把你也带过去了。”

    思念丈夫的某小暖郁闷不已，甚至她会突然的反问自己，“我为什么这么黏人？”

    白天，江尘御在工作，她不能打扰丈夫。只有等到晚上，确定他在酒店了，古暖暖才会和他打视频电话。

    天又快黑了，古暖暖拿着手机上楼。

    饭局也结束了，苏部长已经在楼下等妻女了。

    他吃过饭散步走到这所酒店，然后开车载着妻女回家。

    苏夫人喝了两杯酒。

    罗瑞安提出想去送母女二人，

    苏夫人拒绝，“瑞安，你爸也喝酒了，先把你爸安全送回家。我和小茉有人来接。”

    到了酒店门口，罗董醉醺醺的非要让罗瑞安送这一对母女，拒绝都不听。

    后来，苏部长出现了。

    他一出现，原本喝醉的罗董立马老实起来，也不敢推着儿子往苏家母女那里推。

    “怎么回事？”苏部长身带官威，让周围的空气都安静了几秒。

    江茉茉上去就告状：“罗董非要罗总送我和我妈妈，我妈妈都拒绝了。”

    苏部长看了眼不敢直视他眼神的小辈，到底是妻子商业上的伙伴，苏部长说话客客气气，却带着不容拒绝的语气，“既然我来了，就不麻烦你们了。你父亲看起来也喝了不少酒，先照顾好你父亲。”

    说完，苏部长带着妻女离开了。

    路上，苏部长还在教育闺女，“你年纪小，不许乱处朋友。”

    “好哒好哒，谁追我，我就告诉我爸和我哥。”江茉茉抱着父亲的胳膊兴高采烈的离开。

    回家的路上，苏夫人还在说今天罗家父子办的事。

    “小茉嘴巴太毒了，话说的在理，但以后还是要注意些分寸。”

    江茉茉却说：“妈妈，你是不知道我和暖儿、小苏在一起的时候，我的嘴有多毒。我今天真的够委婉了。”

    苏夫人：“委婉你会说罗瑞安脸皮厚？”

    茉茉大小姐说：“妈妈我装了一肚子骂他话，最后只挑了个最轻的怼了回去。我还觉得憋屈呢~”

    “你还觉得自己挺有本事，姑娘家能不能温柔淑女一点。我都怀疑我和你爸在家只教你骂人了。”

    苏部长笑着称，“我觉得我闺女说的没错。”

    “就是就是~”

    父女俩一条心。

    她们到家时，苏凛言还没回来，二老都睡觉了。

    苏凛言和江苏还在咖啡馆坐下查看资料。

    越看，苏凛言越觉得魏家有作案嫌疑，苏凛言道：“小苏，明天你在家休息，我去一趟外市找他们了解情况。”

    魏家父子自从搬出Z市后，被江尘御赶去了W市生活。

    时候不早了，两人走出咖啡店。

    二人走后，胡同里的一辆黑色车子缓缓开出来。

    叶信看着苏凛言离开的方向，问后方坐着的老者，“老板，苏凛言已经查到魏家了。”

    身为警务人员，他们的手机都会有一个监控系统，从苏凛言和周子晟联系时，郭书记就知道了。

    局内，大家都知道周子晟是苏凛言的心腹，他如果寻求帮助，一定会寻找周子晟。

    只要监视了周子晟，不怕知道苏凛言在干什么。

    没想到，他找了十六年前的绑架案，甚至，今天让周子晟帮他找魏氏集团的旧事。

    叶荣盯着车辆消失的地方，“阿信，又到你出鞘的时候了。”

    ……

    江苏回家时，车子停在半路，打电话给江尘御，和他说最新情况。

    苏凛言到家时，江茉茉已经洗过澡躺在沙发上睡了。

    “阿姨，小茉怎么不回房间，在沙发上躺着？”苏凛言问家中佣人。

    佣人回答：“小姐说要等你回来，和你说什么事，结果躺下就睡着了。”

    苏凛言走过去，看到抱着靠背睡得正香的妹妹，他俯身，取走她怀里的靠背，拽着她的胳膊，让她攀上自己的脖子，双臂放在她的后背和双腿处。

    起身，一把抱起她。

    看着她忽然睡得不安稳，苏凛言站在客厅，一动不动，眼含深情的望着她。

