
　　柳清清不知道自己是怎么走出咖啡屋的。

　　也不知道是什么时候回到了公司自己的办公室中。

　　所有一切都是浑浑噩噩，唯有撕心裂肺的疼痛是真实的。

　　她那张精致的脸颊上完全褪了血色，苍白的让人心疼。

　　跟着一起回来的秦岭与月亮同样百感交集。

　　尤其是秦岭，有一种说不清道不明的复杂情绪蔓延心头。

　　她忍不住会想到一副画面，若是自己和夏天在一起的时候，被柳清清撞见的话，又会怎样……ŴŴŴ.23sk.com

　　她不止一次在柳清清面前有意无意表露出喜欢夏天的心思，而柳清清也表现的根本不在意，始终不承认夏天是自己的男朋友。

　　可事实上绝对如此。

　　她知道好闺蜜是怎样的一个人，情感细腻而内敛，只怕早已经喜欢上了夏天。

　　一时间，秦岭心乱如麻，充斥着苦涩。

　　一旁的月亮，反而最先冷静下来。

　　八年的等候，八年的苦苦寻找，早已经将她的神经变得极其坚韧。

　　她很清楚，自己该站在一个怎样的位置。

　　深深呼出一口气，月亮轻声问道，“柳董，你没事吧。”

　　话一出口，旁边的秦岭当即回神，察觉到自己的失态，赶忙也道，“清清……”

　　“我没事。”

　　柳清清木讷的摇了摇头，苍白的脸上竭力挤出一丝难看的笑容，“我，我只是有点不舒服，月总，很抱歉，秦总，你代我陪陪月总……”

　　月亮轻笑着点点头，“那我就不打扰柳董了，改天我们一起吃饭。”

　　说罢，眼神示意秦岭，随后迈步向外走去。

　　秦岭张了张嘴，欲言又止，可终究没有说话，缓缓转身跟着离开。

　　待她们走后，柳清清再也无法压制情绪，浑身上下所有的力气像是被抽干了一般，身体不受控制的轻颤着。

　　随即，一下子瘫坐在沙发上，一双眸子中闪动着晶莹的泪花，一瞬间夺眶而出。

　　她整个人也趴在沙发上，用手捂着嘴，娇躯簌簌颤抖。

　　……

　　走廊中。

　　几名职员匆匆走来。

　　“秦总。”

　　“秦总好。”

　　她们面色恭敬的打招呼，秦岭点点头，保持着微笑，可两条腿却是越来越沉重。

　　“秦总，我能问你一个问题吗？”

　　旁边的月亮忽然说道。

　　“什么？”秦岭下意识道。

　　月亮深深看了她一眼，“你也喜欢夏天，对吗？”

　　这句话说出，秦岭娇躯当即一僵，如遭雷击。

　　“你的脸色和柳总一样。”月亮自嘲一笑，“我也是女人，你瞒不住我的。”

　　秦岭摇摇头，想要否认，可是却不知该说什么。

　　望着她复杂的神色，月亮的神色变得唏嘘感慨。

　　“我从小和夏天在一起长大，从小学到中学，后来更是一起转学上高中，我知道他是怎样的一个人。”

　　停顿了一下，月亮又轻声道，“他这个人呀，别的什么都好，就是大男子主义，而且戒心很重，是戒心，不是疑心，想要得到他的认可，成为他的朋友，很难，说实话，他这个人挺骄傲的。”

　　闻言。

　　秦岭忍不住问道，“月总，您想说什么？”

　　“八年前，我们双方发生了一次小误会，让他离开了我，八年后，我不会再犯同样的错，也不想他再次消息。”

　　月亮看着秦岭，“抱歉秦总，我要去找他。”

　　说罢，加快脚步向前走去。

　　秦岭一呆。

　　有些反应不过来。

　　她知道月亮是夏天的初恋情人，至于双方究竟发生过怎样的事，却是不得而知。

　　可现在月亮说……只是一次小误会，夏天就消失了八年？

　　八年？

　　一时间，秦岭的心脏剧烈跳动起来，脸色也在一瞬间变得苍白。

　　她扭头看了看身后不远处的董事长办公室，咬了咬薄薄的嘴唇，迈步追了上去。

　　很快进入电梯，月亮小心翼翼的询问，“月总，能说说你和夏天当年的往事吗？”

　　“已经过去了，不值一提。”月亮摇摇头，再次问出了之前的话，“你也喜欢他，对吗？”

　　“我……”

　　秦岭不知该怎样回答，只能沉默着。

　　只有她自己心里清楚，她对夏天的喜欢，一点都不比柳清清少，甚至更加猛烈。

　　就在这种沉默中，电梯下到一楼大厅，两人快速走出公司，直奔街对面的咖啡屋。

　　一路上，秦岭也说不清自己是怎样的情绪。

　　看着越来越近的咖啡屋，她的神色之间充斥着无尽的复杂。

　　他还在不在里面。

　　那个漂亮女人真的是他女朋友吗？

　　自己该说什么话。

　　怒斥他始乱终弃？

　　秦岭长叹一声，觉得自己想多了。

　　现在稍微冷静下来之后，她忽然感觉有些好笑。

　　自己不是早就知道，苏小小喜欢他，早就知道，柳清清喜欢他……可刚才为什么那么难受？

　　心绪纷乱中，两人进入咖啡屋，目光同时看向一个方向。

　　“呼。”

　　两人几乎同时呼出一口气，不知道是紧张还是失望，抑或是……庆幸？

　　夏天已经不在了。

　　月亮苦笑一声，“我们走吧，他如果要躲的话，不会让人轻易找到的。”

　　闻言，秦岭低低说了一句，“打电话应该能够找到他……”

　　“现在打电话不好，毕竟……”月亮自嘲一笑，“毕竟不是他一个人。”

　　秦岭立刻明白了她的意思，脸色不自禁微微一变。

　　“算了，这件事就到此为止吧。秦总，你回去劝劝柳董，我也要处理一些事情，中午和你们说过，我打算将公司总部迁到青海，现在正是最忙的时候。”

　　两人又客气了几句，各自分开了。

　　秦岭看着月亮远去的背影，心头有些沉重。

　　“不行，我要给他打电话。”

　　一想到月亮曾说过的话，秦岭的脸色变得惊慌起来。

　　她真的不求什么。

　　可如果夏天悄无声息的离开……她会怎么办？

　　想到这里，秦岭脸色变得坚定起来，快速拿出手机，拨通了夏天的号码。

　　“嘟……嘟……嘟……”

　　直至超时。

　　没有接听。

　　“呜呜……”

　　秦岭站在街上，眼中泪花闪动，捂着嘴，再次拨通。

　　仍然没有接听。

　　第三遍，当时间过去十多秒的时候，电话终于接通了。

　　听筒中传来各种嘈杂的声音，同时也响起一道醉醺醺沙哑的声音，“喂……”

　　听到这声音，双眸中闪动的晶莹泪花，再也忍不住夺眶而出，“夏天，你在哪呢……”

　　“我……我在喝酒……哈哈，喝醉了竟然是这种感觉，哈哈哈……你来吗？”

　　“我去找你，你在哪个酒吧……”

　　“哪个酒吧？我……我不知道……等，等我问问啊……嘿，哥们，这是哪个……哪个酒吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第820章 心思免费阅读。https://xs.23sk.com 