    半个小时后，神崎凛将车子开进一栋高楼的地下停车库中。

    方诚两腿有点发软的下了车，单手扶着车门，心脏还在砰砰砰跳个不停。

    他发誓以后若非必要，绝对不要坐这个恐怖女司机的车。

    神崎凛开起车来简直就像是赶着去投胎，一路上在密集的车流中风驰电掣，宛如脱缰的野狗。

    方诚哪怕有不死之身，也是心惊肉跳，生怕神崎凛一个小失误，让两人齐齐变成一滩烂泥。

    宝贵的复活次数可不能浪费在这种地方。

    下车的神崎凛瞥了方诚一眼，虽然没说什么，但嘴角微微一歪，分明就是在嘲笑他‘就这？’

    方诚深吸一口气，把火气压下，没兴趣跟这个恐怖的女司机一般见识。

    晚上回去可能还要坐她的车呢。

    神崎凛带着方诚来到地下车库的电梯，结果这电梯需要刷卡才能使用。

    刷卡进入电梯后，方诚发现地下车库下面竟然还有五层。

    这显然不是普通人能来的地方。

    方诚忍不住问道：“这里是什么地方？”

    “隶属灾害对策部的训练场所，这里的设施比较陈旧落后，平时很少有人来。”

    神崎凛解释道，顺手按下最下一层的按键。

    在电梯往下沉时，神崎凛继续道：“我给你找了一个出色的训练师，你最好收起你那张破嘴，不要得罪她。”

    方诚惊讶道：“你不怕我的身份暴露吗？”

    他‘吸血鬼’的身份只有神崎凛知道，这是瞒着对策部的。

    如果进行长时间训练，他的伤势会迅速恢复是隐瞒不了的，哪怕把恢复速度控制到最慢也一样。

    “不用担心，这是可以绝对信任的人。”

    神崎凛解释道：“你现在的身份是一个拥有治愈能力的实习生，只要别暴露不死之身就行，所以，不要被打死了。”

    方诚十分确定，她在说最后一句话时，是带着喜闻乐见的情绪。

    这女人可能巴不得他被打死。

    方诚对这个所谓的训练师，一下子就有了很不好的预感。

    ……

    从电梯里出来，是一条长长的走廊，半个人影都没有。

    长廊两侧被分割出一个个宽阔的空间，有的能看出是训练场所，有的房门紧闭。

    走到尽头，一个高挑的女人迎出来，朝神崎凛张开双手，发出爽朗的笑声：“凛，好久不见。”

    方诚看到这个女人的第一个印象就是好高。

    他现在大概一米七五左右，当然身体还在发育中，未来成就恐怖如斯。

    而面前这女人的身高至少一米九，穿着军靴迷彩裤黑色背心，裸露在外的皮肤是健康的小麦色，肌肉线条十分清晰。

    神崎凛和她拥抱了一下，然后回头对方诚道：“介绍一下，这位是武田真澄，接下来三天将负责对你的特训，你们认识一下。”

    武田真澄目光看向方诚，脸上的笑容立刻消失，露出一个很不客气的表情：“凛，这就是你看好的菜鸟？看起来不怎么样嘛！”

    这女人留着一头短发，无论语气神态都给人一种十分强势的感觉，以至于让人忽略了她漂亮的容貌。

    方诚有些不爽她的语气，但还是主动伸出手：“你好，我是方诚。”

    武田真澄嘴角微微翘起，蔑视的表情极为欠揍。

    她漫不经心的伸出手，握住方诚的手掌，骤然用力一掐。

    方诚微微蹙眉，倒不是疼得，他早已疼习惯了。

    而是很好奇这女人对自己莫名其妙的敌意。

    “好了。”

    神崎凛制止了武田真澄的举动：“时间紧迫，别玩了。”

    “这就心疼了？”

    武田真澄调侃了一句，然后松开方诚的手：“跟我来吧。”

    三人来到一个拳击擂台，武田真澄将一对拳击手套丢给方诚。

    “听说你要学搏击？我的训练方针只有一个，那就是实战。”

    说话间，武田真澄已经将拳击手套穿好，双拳互击，发出砰的一声。

    她盯着方诚：“你现在还有退出的机会，一旦开始训练，就算被我打死，也绝不容许你放弃。”

    方诚看了一眼神崎凛，发现她已经站到旁边去了，一副看戏的模样。

    方诚没有再喷她，而把身上碍事的外套脱下，然后默默穿上拳击手套。

    见到方诚在自己的挑衅下竟然一声不吭，武田真澄直接朝地上吐了口唾沫：“heitui，怂货！”

    话声刚落，她就看到方诚主动爬到擂台上。

    方诚站在上面，居高临下的对武田真澄招了招手：“今天不是你打死我，就是我打死你，滚上来。”

    武田真澄眼中浮现一抹惊讶，紧接着便露出一个桀骜的笑容。

    “有意思！”

    她翻身上了擂台，左右扭了扭脖子，发出咔咔的声响。

    “来吧，正面上我，让我看看你有什么底气说这种大话。”

    方诚深呼吸几下，然后双腿骤然发力向前冲刺，一击直拳轰向武田真澄那张欠揍的脸。

    武田真澄灵活的朝旁边一闪，躲开方诚的直拳。

    与此同时，她的拳头由下至上，迅猛而精准的击中方诚的下巴。

    砰！

    方诚被打得飞起来，撞在边绳上，反弹回来重重摔在地上。

    “就这？”

    武田真澄哈哈大笑起来：“我还以为你多有厉害呢，原来只是会说大话的垃圾。”

    方诚趴在地上适应一下半张脸的痛苦，然后重新爬起来，再度朝武田真澄发起进攻。

    武田真澄两条大长腿仿佛安装了弹簧，灵活的左右弹跳着，轻松躲避方诚的攻击，还有余韵一边躲一边评价。

    “速度不错，但攻击意图太简单太直接了，你是猴子吗？猴子都没你这么蠢，你刚才放狠话的气势哪去了？打我呀！”

    方诚努力不让自己的情绪被武田真澄的嘲讽影响到，但动作还是忍不住急切起来。

    结果还是被武田真澄抓住破绽，又是一拳撂倒在地上。

    擂台下，神崎凛微微摇了摇头，转身离开，没兴趣在这看方诚被虐。

    她找武田真澄来给方诚特训，并不是故意要看他吃苦头，而是想要在三天之内确实的提高战斗力，唯有武田真澄才有可能办得到。

    但前提是能撑过武田真澄那不当人的实战化特训。

    灾害对策部接受过武田真澄特训的实习生，超过九成九被打进医院，这也是她被派来管理这个破旧训练场的原因。

    离开时，神崎凛还能听到武田真澄的怒吼声。

    “不要趴在地上装死，像个男人一样站起来，快点！”

    ……

    方诚没有注意到神崎凛离去，注意到也不在乎。

    此刻他的注意力，全被视野中浮现的一行字给吸引住了。

    [搏击训练+1]

