    破开‘乱情斩’，任以诚刀势不衰，更因此而反增了三分威力。

    心知他功力深不可测，皇影不欲硬接，当即撤步后退，同时手中惊寂上下翻飞，黄金刀气如浪潮般奔涌而出。

    任以诚的刀罡未及近身，已被层层叠叠的刀气卸去了一部分力道，不禁攻势一缓。

    皇影随即脚步一顿，踏步上前，惊寂刀锋一旋，搭在任以诚刀罡之上，无端生出了一股黏劲。

    正是痴断肠！

    刀痴、情痴，痴心无悔。

    刀式由刚转柔，千回百转，却又夹杂着一往无前的坚决，终于将任以诚的刀罡引向一旁。

    皇影眸中精光爆闪，左手黄金刀气蓬勃而发。

    突然间。

    任以诚就看到一抹刀气已出现在身前，快到全然来不及反应，狠狠劈在了他的身上。

    “嗯？”

    任以诚眉头一皱，却又发现自己并未中招。

    诧异之间，破空声乍然而起。

    黄金刀气携雷霆万钧之势，迎面袭来，赫然与方才所见别无二致。

    七式刀意之静惊心！

    刀锋化静，以目惊心。

    可在静寂中产生交拼的幻想，中招者一旦因此而心存顾虑，便必败无疑。

    然则，任以诚几经生死，心境何其坚韧，在死亡的大恐怖面前，黄金刀气虽强，却根本不值一提。

    长生气沛然流转，雄劲一催。

    铛！

    惊寂瞬即脱手，旋飞上半空。

    与此同时。

    任以诚左臂袖手一翻，指掌开阖，虚空一握。

    啵～

    黄金刀气立刻犹如泡影般破碎开来。

    但皇影已顾不得震惊，整个人猛地腾空而起，朝着飞出的惊寂追了过去。

    他说过，人刀相融，生死与共。

    刀在人在，刀亡人亡，这是皇影的信念！

    任以诚长身而立，没有急着出手，望着半空，朗声道：“皇影，七式刀意已出其六，接下来，就用你的最后一刀，来决定胜负。”

    “心中无物，则傲视苍生！接我最后一式，傲苍生。”

    皇影手握惊寂，刀身之上黄金刀气再次爆发开来，金色的光芒，掩天映日。

    霸绝无匹的刀意，宛如泰山压顶当空降下。

    令附近围观的众人，不禁呼吸一滞，仿佛被人扼住了喉咙，脸色胀红。

    “斩！”

    皇影沉喝一声，黄金刀气由惊寂蔓延全身，人与刀合而为一，势可开天辟地的一刀，磅礴出手。

    相隔十余丈的距离。

    刀影漫天！

    凶猛的气劲化为狂风扫荡，不断将四周屋顶的瓦片掀飞。

    中华阁的门窗剧烈晃动，内中观战的武林人士，渐感难以承受，连连向后退去。

    再观任以诚，犹然不动如山，衣袂轻轻飘起，那猛烈的气劲，在他面前仿若清风徐来。

    “千里不留行。”

    任以诚悠悠轻吟，手中四尺刀罡红芒闪动，当空斜斩而出，长逾三丈的刀气，力可摧山荡海，崩天裂地。

    轰!

    两股雄力交汇，笼罩半空的金光顿时烟消云散。

    刀气余劲如怒潮洪流，席卷四面八方，至令风起云涌，地动山摇。

    中华阁的招牌摇摇欲坠。

    内中的客人更觉天旋地转，仿似地龙翻身，惊骇不已。

    嘭！

    皇影翻身落地，在地上留下一双达三寸的脚印。

    远远地看着任以诚，他已从街心被震退到街尾。

    丝丝鲜血从皇影的嘴角溢出。

    纵然只有三成功力的纵横一刀，也绝非是他轻易就能抵挡的。

    皇影手臂一振，欲提刀再战，却惊觉身体里充斥着一股火热的气劲，不知何时封住了他的经脉穴道，已然动弹不得。

    “……”

    皇影额头沁出了冷汗，心中惊诧万分。

    如此神鬼莫测的手法，他终于反应过来，对方定然有所保留。

    他能完整的用出七式刀意，只是因为对方想要他心服口服。

    任以诚挥手散去了掌上的刀罡。

    “你要比武我已经奉陪，我的条件你意下如何？”

    皇影赞叹道：“中原武林神话，果然名不虚传！愿赌服输，我无话可说，你有什么要求，尽管提出来便是。”

    任以诚也不啰嗦，直言道：“我要借你的惊寂一用。”

    “你换个条件吧，唯独这件事情，没得商量。”皇影骤然脸色一沉，态度异常的坚决。

    刀是一个刀客的灵魂。

    人与刀性命相连，焉能转借他人！

    任以诚转念之间，已想通了其中的缘由。

    “既是如此，我也不勉强，惊寂可以不借，那就请你亲自陪我走一趟。”

    “没问题。”皇影连问也不问，就干脆的答应了下来。

    说话之间，因为两人交手，而充斥在周围的刀气与刀意，逐渐消散开来。

    围观的众人，终于得以喘息，大大的松了口气。

    但这短短七招的交手仍是历历在目，两大绝世高手那精妙绝伦的招式，更令他们心有余悸，久久不能回神。

    任以诚回到店里。

    “老张，街上损毁的房屋，记得找人来修缮一下，钱算我的。”

    “我这就去办。”老张应声去了。

    无名已经回到了后院的阁楼。

    任以诚带着皇影，随后而至。

    一见无名，皇影顿时被又兴起了战意。

    同样是天剑，他却有截然不同的感觉。

    如果说，任以诚是一坛烈酒的话，那无名就是一杯清茶。

    但可惜他甫经大战，内力耗损不少，已无力再战。

    况且，无名也无心与他交手。

    皇影的战意，从始至终没有得到本分回应。

    剑晨早已为三人备好了茶水，静静的侍立在旁。

    无名沉声道：“小友，可否问一句，你先后收集了天罪、惊寂这等凶器，究竟又有何打算？”

    任以诚道：“为了对付帝释天，这些年我一直在搜集神兵利器，现在就差最后一件，需要这些凶器来作为钥匙。”

    无名蹙眉道：“你手中还有绝世好剑，和曾经的败亡之剑铸成的刀。

    需要这四大凶器来开启的兵器，必然是旷世凶物，你可有把握能够驾驭么？”

    任以诚脸上露出自信的笑容：“自古邪不胜正，我相信再厉害的凶物，也难不住我的和氏璧。

    前辈莫要忘了，我还有龙脉的碎片在身，上面残存的力量亦是非同小可，定可保万无一失。”

    “小心为上。”无名叮嘱了一句，便不再多言。

    翌日。

    一大早，任以诚便与皇影乘着幽灵马车，离开了小镇。

    蜀中之地。

    万劫谷内的一片森林中。

    一群僧人正围着一座佛像，不断诵经。

    木鱼声声，禅音袅袅。

    整座树林一片祥和。

    只是这佛像却有些与众不同。

    三丈高的佛像双掌合十，身上缠满了无数树根，如同锁链般将佛像牢牢锁住。

    从这些树根的粗壮程度来看，这佛像在这里已经扎根几百年。

    最不寻常的是，这尊佛像的脸上愁眉紧锁，满是悲苦，似乎是在怜悯众生疾苦。

    忽然间。

    砰然一阵炸响，

    僧人手中的木鱼接连爆碎，跟着佛像上的树根也几根随之断裂的开来，佛脸上更出现了道道裂痕。

    这俨然是不祥之兆，且已至极端。

    一名眉毛与胡须尽皆雪白的老僧霍地睁开双眼，卓立而起，满面肃然道：“不好，定是有人集齐了四大凶器，劫难将至，大事不妙矣！”

