    夜宴之上，文武百官们鸦雀无声，此时席间静的连一根针落地都能听到声响。

    而在宫中当惯了金枝玉叶的三公主哪里曾见过这种画面？

    她在看到这尸躯出现在身边的一刹那，就已经被吓得面容僵硬，半天都喘不过气来。

    若不是有侍卫上前拉她，她可能都反应不过来自己要做什么。

    片刻之后，一位女官从众臣之中出列，肤色白净，姿容秀丽。

    她笔直的走向皇位前，紧抿着双唇，面色凝重。

    这鹤立鸡群的举动也让她分去了全场的注意力。

    柳若欢跟着抬头望去，才发现这女官也是他的老熟人。

    对方正是大理寺少卿，王安荣。

    王安荣停在皇座旁，仔细查看了一眼尸体摔断的四肢和腹部受伤的伤口。

    确定完致死原因后，她缓缓将目光移向了尸体的面容。

    刚才尸躯坠落乃是双腿朝下，所以它的脸部并没有被摔烂，极其容易辨别死者的身份。

    王安荣的眉头越皱越深，她伸手去死者脸上摸了一下，在最后确认不是易容所为后，她的心情五谷杂陈，有一种说不出的悲凉之情。

    身为汉唐忠臣的她，最担心的事情果然还是发生了。

    王安荣转身走向二位公主的歇脚处，跪地行了一个大礼。

    “臣，已经确认过了……坠落者的确为圣上本尊。”

    在座的文武百官虽然离皇座甚远，看不清那坠落尸体的面容，但那黄袍的款式样制，除了当今圣上还有谁人敢穿？

    如今听到曾与圣上对弈的王安荣亲口确认此事，所有人都面色一变，齐齐跟着王少卿的动作下跪。

    王安荣将额头扣在地面，毕恭毕敬的说道：“圣上已经龙驭宾天多时了，二位公主还望节哀顺变。”

    长公主听完此话目露哀怨，晶莹剔透的泪珠像断了线的珍珠一般滚下面颊，留下了两道泪痕。

    “座上的人，真的是我母皇？”

    长公主从静立的地方走出，驻足在皇座面前，紧咬樱唇，半晌都说不出话来。

    场上人都能看出来长公主此刻极度悲伤，整个人都似被淹没在了悲痛之中。

    “果然是母皇。”

    长公主再行确认后，低声问道：“王少卿，你曾破过诸多悬案，我母皇一事上……一定要有一个交代！”

    “臣领命！”

    王安荣双掌合拢，拜礼之后站起身子，大声指挥道：“事发突然，此时丽水阁中所有人听我调派，封闭丽水阁一切出入通道，我没有查出来真凶，这丽水阁就一不许一只蚊蝇飞出去！”

    此事事关圣上驾崩的真相，各方不敢有任何怠慢，门外的宫女太监全部被召集入丽水阁中，随后有侍卫用圆形木柱堵住了阁门，内外进出不得。

    而在这时，又有一道肉眼可见的碧蓝色的帘幕拉起，将整座丽水阁笼罩其中。

    那帘幕不停闪着微妙的蓝光，还有诸多波纹点缀其中。

    一名带刀侍卫赶到群臣之前，单膝跪地抱拳说道：“报！水幕大阵已启动！”

    听到水幕大阵的名头，跪趴在地上的齐倌人倒是有些按耐不住了，他脸庞微微抽搐了两下。

    “齐兄这是怎么了？你知道那水幕大阵的来历？”

    齐倌人摇了摇头，但是那边先前面目冰冷的宫女却接话答道：“水幕大阵乃是丽水阁的护阵大法，启动此阵可以使庭院之中的池水倒流，卷盖整座楼阁……在帘幕维持的时间里，整座丽水阁刀枪不入，进出不得，走出去便会被那水阵撕裂。”

    柳若欢听完后心思转动，怪不得那王少卿要把所有人唤入楼中开启此阵，看来是不想幕后真凶逃出此楼。

    “为防止再生乱象，我建议二位公主与百官使节们都留在一楼宴席中静待消息，不要随处走动。为表公正，公主们各自差出一队贴身侍卫随我上楼查探即可。”

    长公主点头应道：“王少卿为人正直坦荡，又是被母皇信任的大理寺重臣，就按你说的办吧。”

    王安荣再度，“谢殿下信任。”

    “星儿，你领一队东宫精锐跟在王少卿身边，护她周全。”

    长公主话语落地，一抹修长身影带了一队东宫铁卫走入台中。

    她头戴朱章，穿着片褶裙甲，脚踩一双五黑的马靴，腰间挎有一柄鲛皮珍珠雁翎刀，身段婀娜却步伐稳重。

    星儿的称呼甚是耳熟，柳若欢稍微一想，才记起这武夫打扮的女人，竟然是当初那个披戴重铠的女骑士。

    名唤星儿的东宫亲卫队长毫不扭捏，她在与三公主点出的几名侍卫汇合之后一同跟在了王少卿身边，从楼梯交接处上了楼。

    王安荣在上楼前夕，转头对两位公主嘱托道：“圣皇陛下身死一事扑朔迷离，现在皇座上的事情不要动任何一处，两位殿下把所有人都集中在这一楼里，等我上楼查完证据再下来推断因果。”

    两位公主点头应是。

    随着王少卿上楼之后，并没有过去多长时间，乔靖柔身前有一女官忽然站起。

    她的官服形制与其他官员们的有略微不同，一身牡丹官服的背面，居然绣有蟒龙盘踞的纹样。

    而柳若欢在二楼一侧观其面貌，似是已有五六十的高龄。

    她起身在长公主背后躬身行礼，高声道：“卑臣拙见，天不可一日无日，国不可一日无君，现在圣皇驾崩，在场理应由长公主继位，主持国政殡仪大局。”

    这一番话，瞬间引起了场上颇多争论，其中有一女官从跪拜中扬起头喝道：“乔相！圣皇陛下才刚刚龙驭宾天，你乔家就想着拥立新皇，难道以为这皇宫之中就你们乔家说了算吗？”

    此话一出，席间更乱，甚至有不少臣子有了其他想法。

    眼看这场面几乎要压制不住，长公主缓缓转身，扫视了一眼跪拜的群臣。

    她视线所扫过地方，瞬时变成一片死寂，鸦雀无声。

    仅仅只靠着一个眼神，她便震慑住了文武百官，成为场上独一无二的存在，这等压迫感，甚至远胜于之前身着皇袍的圣上。

    “皇妹，你怎么看？”

