    但是林泛小算盘打得很响，现实却不给林泛任何偷懒的机会。

    周扬亲自给林泛打来了电话：“那两个节目算是定下来了，你要是有空就来一趟，咱们把具体的细节，还有整个拍摄组都拉起来。”

    林泛懵了：“都定了？这么快！”

    周扬笑得很开心：“这得归功于你那部《小鞋子》啊。”

    林泛很好奇：“怎么说？”

    周扬也是有些感慨：“这部公益片有多受欢迎，我就不具体说了，你手上应该有比我更详细的资料。我要说的是，这部电影出来之后，经过调查发现，大众更乐于接受这样不卖惨不诋毁，带着尊重和平等态度的公益电影。”

    倒不是说以前的公益电影就完全不好，而是时代不一样了。

    以前拍摄公益电影，主要还是以博取大众的同情为主，既是受到时代的局限，也是受到人文发展程度的影响，那样的电影在当时也是起到了巨大的公益作用的。

    但是时至今日，随着观众们的生活水平、思想水平的提升，人们对于弱势群体不再单纯的抱着同情怜悯等俯视的姿态，而是更多的寻求尊重、平等和互助的模式。

    那些卖惨类型的公益片，也渐渐的开始被小部分观众所反感，觉得不仅仅观众们本身没有得到尊重，连电影里的弱势群体也没有得到应有的尊重。

    这种情绪一开始还不是很明显，但随着华夏推出的公益电影越来越不受观众的欢迎，甚至于抵制的声音越来越大，华夏方面才逐渐意识到了这一点。

    但是意识到观众对于电影需求的改变，并不意味着就能够拍出符合观众口味，又能够达到公益宣传效果，同时还留有足够的余地让导演发挥的电影。

    这也是华夏公益的电影剧本，审核的越来越严格的原因，之一。

    很多拍摄公益电影的导演，也都清楚问题的症结在哪儿，可是要拍出三方都满意的电影，真不是那么容易的。

    直到林泛这部《小鞋子》上线。

    好像一下子就给所有人指明了一条道路，告诉大家怎么做，才能够既尊重观众，又尊重电影关注的主题，还能够达到公益的效果，最后还给导演自己留下了足够的表达空间。

    电影效果很直观，大家都很满意的情况下，林泛的那两部综艺，要走的流程自然也就加快了不少。

    林泛知道，华夏方面对于自己的考察，其实一直都没停过。只不过林泛自己身正不怕影子斜，自己从来就没有干过任何坏事，自然不怕任何考察。

    而且《宝藏》和《典籍》这种明显属于文化输出类型的综艺节目，如果不好好考察导演的个人品质和思想道德，被心怀不轨的人往节目里夹带私货怎么办？

    影响到华夏花朵的幼小心灵怎么办？

    被某些家长以不利于儿童观看等理由，举报节目怎么办？

    前两天某冰都被举报成功了，找谁说理去！

    咳，好吧，最后一个理由确实有点儿扯远了……总之林泛一直都很配合，现在知道这些考察终于结束了，节目开始进入正式筹备期了，林泛怎么能够不开心呢？

    只不过自己的假期，就又要泡汤了。

    林泛都有些无语，怎么自己去度个假就这么难呢？

    但是面对周扬，林泛还是得表示：“那真是太好了，我这段时间正好有空闲，随时都可以去帝都！”

    周扬也很开心：“那我就这这边等着你了！”

    ……

    《宝藏》和《典籍》都是大型文化综艺，从林泛通过周越牵线，与帝视合作开始，这件事就一直备受圈内人瞩目。

    不过在项目彻底确定之前，其他人并不知道具体情况，只知道林泛想要跟帝视合作，推出新型综艺节目而已。

    但是现在，这两个节目正式完成备案审核，那么圈子里该知道的人，就全都知道了。

    一时之间，大家都被林泛的大手笔给震惊了！

    “这可是大型文化输出综艺啊，办好了可是现象级、文化标杆般的节奏！这林泛真的是，闷声不响就搞了一件大事！”

    “这个节目牛了，据说还得动用到博物馆里的顶级文物，专家团队全程跟进，就连参演的演员也要层层审核，有任何劣迹的艺人是一个都不要。”

    “别说劣迹艺人了，连国宝级别的艺术家，都想要参与到这个节目当中来，帝视那边正为这件事头疼呢！”

    “咦，我怎么听说，挑选演员这方面做主的是林泛啊？帝视那边最多就是对林泛提出的人选进行考察而已，最终拍板的可是林泛！”

    嘶！

    这个消息一出来，圈子里的人都惊住了！

    大家只知道林泛要跟帝视合作拍摄综艺，但是没想到林泛居然掌握了这么大的话语权啊！

    以前大家也不是没有跟帝视合作过，但是那个时候，都是帝视掌握绝对的话语权，自己这边基本只能打个配合，说白了就是让干什么就干什么，不让干的一点儿也不敢干。

    像林泛这样，还掌握着选角大权的，不多，真心不多见！

    霎时间，整个娱乐圈都有点儿蠢蠢欲动，想着要怎么跟林泛拉上关系，看看能不能走个后门，参与进去才行！

    这么好的节目，这么好的机会，可千万不能错过了。

    但这些人还没有来得及骚扰林泛，林泛就已经带着杨红霞周越，飞往了帝都，跟周扬汇合，开始敲定节目的具体细节，以及与帝视那边组建的拍摄制作团队磨合去了。

    毕竟这么大的两个节目，要动用到的人手、技术以及设备，都不是林泛一个人能够短时间内筹备出来的，林泛也就放手让帝视组建工作团队去了，自己只要像拍电影那样，总揽大局就行。

    而周扬也通过林泛的“举荐”，顺利拿下了节目副导演的工作，负责辅助林泛统领大局，以及跟帝视跟博物馆跟专家团队等方面的联系沟通工作。

    对，就是那种林泛说句话，周扬跑断腿的职位。

    工作虽然繁重，但是架不住周扬自己乐意，而且这个职务还是周扬自己硬生生抢来的，为了证明自己的能力，周扬就更上心了！

