 叶秋摇头说道：“人都已经死了，没有证据抓什么抓。”

谭云朵俏脸发寒：“那就这么放过他们了？

这些混蛋太嚣张了！”

叶秋说道：“等市局的人过来再说。”

时间不久。

一阵警笛声响了起来。

几辆警车从远处快速驶来，停到了三个人的面前。

沈明辉从警车上跳了下来，看到躺在地上的十几个人，还有一地的鲜血以及弹壳，脸色突然一变，然后急忙跑到叶秋他们面前，问道：“叶队长，发生什么事情了？”

叶秋把事情说了一下，然后说道：“你在这里负责处理现场，这些家伙留着也没有用，全部送去火葬场。”

沈明辉一怔：“不用抓人吗？”

叶秋挥了挥手，没有说什么，说道：“调一辆车给我用。”

说完就对着严华和谭云朵招了招手，三个人上了车就离开这里了。

沈明辉嘴角抽了一下，接着看着一片狼藉的枪战现场，眉头紧皱：“这里到底发生什么事情了？

威虎帮的人怎么会盯上叶秋……等等，难道是说……”沈明辉眉头突然一挑，他想到了一个可能性，那就是叶秋他们现在已经调查到了关键性的证据，所以威虎帮才不得不出手，想要把他灭口的。

接着他心中一动，又想到了黄玉鸣他们，作为市局这边学院的代表人物，沈明辉可以说在五支队中都有眼线，想要知道他们的调查进展可能有些困难，但是想要知道他们的动向还是没有问题的。

现在一队、三队、四队、还有李浩，都带着人在调查一件盗车案件，根据他的判断来说，那个案件应该和杨薇的案子有重大关系。

只不过从他的人那边传来的消息，似乎那个案子现在的线索又中断了。

而在其他支队调查盗车案的时候，叶秋却带着严华、谭云朵出现在这里。

那么目的可以说不言而喻了，必然是掌握了重要线索才对。

沈明辉越想越是觉得这个猜想是对的，只有这样子，威虎帮的人才会狗急跳墙，决定杀人灭口的。

沈明辉想到这心里一震，看着叶秋他们离开的方向，眼中露出若有所思的神色，然后突然骂了一声：“靠！怪不得让我负责处理现场，麻蛋，老子被阴了。”

要是没有叶秋开口，想清楚这里关键的问题之后，沈明辉绝对会跟在叶秋他们屁股后面跑去掺和调查的。

可是现在他只有苦笑了，只能够在这里负责处理现场，毕竟要是连个支队长都不留下来，那么也太说不过去了。

“队长，队长，你看这里！”

这个时候一名队员突然打断了沈明辉的思绪。

沈明辉回过神，走过去问道：“怎么了？”

那名队员指了指地上的刹车痕迹，满脸都是惊奇，说道：“队长，你看这里的刹车痕迹，这两辆车之前好像都笔直的朝着对方冲了过去，这边的痕迹应该是那辆侧翻的桑塔纳的，这应该是叶队他们警车的，从双方的刹车痕迹来看，当时两辆车各自的速度绝对达到了100公里的时速。”

沈明辉心中一动，脸色变得严肃起来：“继续说。”

那名队员惊叹道：“那么说双方的接近速度应该是200公里的时速，我看两边的刹车痕迹来判断，当时两辆车刹车的时候，之间的距离应该是在20米，也就是说留给双方的反应时间，只有0．36秒的时间，要知道人的神经反应应该在0．2秒。”

沈明辉眼皮抽动了一下：“也就是说，留给他们的反应时间，只有0．16秒？”

那名队员点头：“队长，你说的没错，你看那辆桑塔纳的刹车痕迹，只是点刹了一下就没有了，说明驾驶员根本就没有反应过来，可是看叶队他们留下来的痕迹，我觉得他们好像……在那么短的时间内将警车掉转了个头，然后用车尾撞在了那辆桑塔纳的车头上。”

沈明辉脸色一变，快步走到那辆桑塔纳车头前看了看，果然发现侧角有严重碰撞的迹象，又去那辆警车后面看了看，在车尾也发现了严重碰撞的迹象，忍不住骂道：“艹！这还是人么，那么短的时间怎么反应过来的？

就算是反应过来，也不可能有时间把车身调转过来才对。”

那名队员有些兴奋的说道：“队长，开车的人这个人绝对是个高手中的高手，有的高手其实反应速度非常快，甚至能够把反应时间降到0．1秒以下。”

“我前几个月看过一个天广市大青山的飙车视频，那辆五菱车的司机反应速度绝对是达到了专业级，不对，应该是比专业级别的还要专业，可是从双方的操作来看，绝对是比不上开警车的这个高手的，队长，之前开车的是谁？

是不是严队？”

“没有想到严队居然还有这么牛逼的车技！”

沈明辉苦笑着说道：“我跟老严认识也好几年了，我对他了解的很清楚，他的车技一般般。”

那名队员一怔：“那谭云朵？

不会吧，那个女暴龙有那么好的车技？”

沈明辉吐了口气，说道：“你知道谭云朵原本也是二队的，以前杨局安排进来的时候，我还很不满意，觉得一个女人加入刑警队纯粹就是乱来，出去办案还得照顾她，于是就让她当我们的司机算了。”

“额……然后呢？”

沈明辉一脸无语：“这个丫头还没考出驾照。”

那名队员愣了一下，接着满脸震撼，干巴巴的说道：“那，那是叶，叶队？

不会吧……”沈明辉拍了拍他的肩膀，说道：“没什么不可能的。”

说完就走到一旁，看着躺在地上已经没有任何动静的十几个小混混，除开被高峰和远哥灭口的那七八个人，其他人每个人都是被一枪爆头的。

而他知道严华和谭云朵根本没有这样子的枪法，这么说的话干掉这些家伙的，也只有是叶秋了。

沈明辉又看了几眼，突然低声骂道：“艹！真特么的变态！”

 