    这槐灵的厉害和手段远超我的预计，直到现在我们唯一看到它躲避的神通就是安安的尾巴。

    至于其他的神通，好像对它都不起作用似的。

    而这个时候寿衣老家伙对着我再次扑来，依旧是被梦梦无情地给踢开了。

    可就在梦梦踢开寿衣老家伙的同时，大个子相师挥舞着手中的长剑对着半空中的梦梦就斩了过去，我自然不能坐视不理，掏出打神鞭也是迎了上去。

    “当！”

    一阵火花擦过，大个子相师手中的长剑就已经被我给打开了，梦梦落地后对着大个子相师“呼呼”一声，好像不满意其刚才的偷袭。

    我对梦梦道：“你去对付那个穿寿衣的家伙，记得先别杀他，他的身体有古怪，到底是不是起死回生，我还没弄清楚呢。”

    梦梦道：“好，那我就揍他！”

    说罢梦梦对着寿衣老家伙就扑了上去，小家伙甚是凶残，我不用担心它。

    而我这边有金柄魉阿一和阿魏魍的帮衬，对方那玄阶的相师应该也没什么问题。

    更何况我本身的实力和神通都是一个异数。

    古魅和山魈对付槐灵，虽然占不到优势，可也没有落得下风；兔子对付那个寿衣老鬼，轻轻松松。

    而我这边和大个子相师还没有使出什么神通，不过我应该不会输给他，在开打之前我吩咐阿一和竹谣，让他们先不要出手，我还没有和相师斗过法，这次我要先靠我身上的神通来判定下自己的实力到底算是几段的相师，而不是单纯看我的等级段数。

    想到这里，我也不迟疑，不等那个相师对我出手，我挥着手中的打神鞭对着他就打了过去，可无奈他两米多的大个子，块头又大，我冲过去就犹如小学生见到高中生的感觉。

    他的体形让我很不爽。

    我挥着打神鞭对着他额头打了下去，他只是用手中的长剑一挥，就给我挡开了，而且看起来还没用什么力气。

    挡开我之后，他毫不留情对着我的胸口就刺出一剑，而且那剑上还带着相气，他这是要我的命啊。

    我赶紧再挥着手中的打神鞭将其挡开。

    同时往后跳了一段距离道：“你这是想要杀人？”

    大个子相师笑道：“不然呢？你连人都不敢杀，凭什么跟我打？实话告诉你，这些年我杀过的人有二十个，哈哈，怎么怕了吧？”

    我瞪着那个大个子相师道：“都是普通人吧？”

    他“哼”了一声说：“是又怎样，不过你今天就会是我杀的第一个有修行的人，我要让那个老家伙看看，谁才是最有邪性的相师。”

    那个老家伙，难不成他说的是那个邪相李鑫？

    我好奇问了一句：“你是他什么人？”

    大个子冷笑说：“他曾经是我的师父，后来被他逐出师门，不过没关系，我的相术修行从来没断过，现在我有了槐灵，就算是灵异分局的人也都不愿意碰我，我在华北几乎可以横着走，哈哈，小子，我看你身上的宝贝也不少，都送给我吧，老子可是杀过二十个人的邪相，你来做第二十一个吧。”

    说着大个子相师挥着手中的长剑对着我胸口又刺出一剑，这次我也没有手下留情，打神鞭上布满相气奋力挥出一鞭。

    “当！”

    一声脆响，电光火石，我和大个子各自退了一步。

    接着我也冷冷道了一句：“你不过杀了二十个人而已，老子杀过的人可是已经不计其数了。”

    我这话说的有些过了，虽然我在臧海之巅杀人不少，可要是细数的话还是能够数清楚的，算上其他的也绝对过不了五十个。

    大个子愣了一下，多半也是认为我在说大话，左手飞快捏了一个太阳指诀对着我就打了过来，我这边丝毫不肯退缩，也是捏了一个太阳指诀打出。

    两股相气相撞，大个子的相气直接溃散，他没有料到会有这样的情况，整个身体也是被打的飞到了院子了。

    我也赶紧迈步出去，雨水瞬间浇湿了身上的衣服。

    大个子从白骨堆爬起来，生气之下，竟然挥剑砍断了几个槐灵召唤出的骨架人。

    不过那些骨架人却没有攻击他的意思。

    山魈、古魅和槐灵斗的十分激烈，古魅的长袖金光不停打出，山魈的黑色的巨尾，也是一下又一下重重地落在地上，把院子里打出一个又一个大坑来。

    那些蜂拥而上的骨架人，也是被它砸碎了几十个。

    可那些骨架人碎裂还能重新拼接，就算少个胳膊，少个腿，或者少了某一根不重要的骨头，他们拼接起来后还是可以继续活动。

    大个子有些生气对着槐灵吩咐说：“让这些家伙去楼里抓人，记得要活的，不管如何，今晚的续命必须成功，我是不会失败的。”

    顿时那些骨架人开始往楼里面冲，我刚准备把手中的阿一扔出去，让她化形去阻挡，林森和徐若卉就一起从楼上冲下来守着门口道：“初一，这里交给我们，你收拾那个变态。”

    林森说的变态自然是大个子相师。

    只是对付那些骨架人的话，林森还不用请火神，他手中冤戮一出，单靠他强劲的体魄就足矣挡住一大片了。

    而徐若卉那边手指一点，化为细线的血母虫就飞了出去，飞快将几个骨架人的脖子绑起来，接着猛的一甩，那些骨架人就被摔了出去，同时把背后的那些骨架人也是都砸碎了。

    这些骨架人看似容易对付，可如果让普通人跟它们斗，那就没这么容易了。

    见我们还有帮手，大个子相师冷笑一声说：“好啊，你们还有人，那今天我就大开杀戒吧，你们应该也算是有些身份和地位的人吧？我杀了你们，那应该也能够小小的轰动一下灵异界吧，那种杀几个普通人来提高自己的邪性的日子，我早就过够了，根本提高不了我的名气。”

    大个子说到这里我有些明白，他虽然有槐灵傍身，可却是一个井底之蛙，我李初一的事迹，他从来都没有听过，他甚至还不知道我是谁。

    而他作恶的目的只有一个，那就是出名，哼，还真是一个变态啊，十足的变态。

    想到这里我就下了决心，就算不杀他，我也要废了他一身的相术。

    想到这里我就把金柄魉阿一扔到了徐若卉那边，让它去帮着守着门口，而我要用相术解决了这个变态的相师，不对，以他的习性绝对不配做一个相师。

    扔出阿一后，我飞快地捏了一个六断坤诀，然后再打出下断巽风和中虚离火的组合手诀，接着一条巨大火蟒对着大个子相师就打了过去。

    那大个子相师愣了一下，也是飞快捏了一个指诀，不过他的相术指诀好像在哪里见过的，而且他只是左手单手捏指诀。

    等他指诀捏完，他就道了一句：“六十四卦象——泰卦，给我震！”

    顿时天空就落下一个犹如泰山压顶之势的相气来。

    “嘭！”

    那一股相气直接撞到我的火蟒上，没有把我的火蟒压制住，而是直接和我的火蟒相撞后，两者同时化为了粉碎。

    玄阶六十四演生卦象手诀，这是进入玄阶段才能修行的相门术法，这些手诀爷爷也都教过我，只不过以我现在的水准还学不来而已。

    六十四卦手诀比基本八卦厉害，这是毋庸置疑的事儿，可刚才大个子的“地天泰卦”却没有压制住我的火蟒，这就说明了一个问题，我的相气精纯程度，原在他之上。

    我这边想通了这些，可对面的大个子却是有些不明白，他一个玄阶段的相师，对上我这个地阶六段的相师，还用了较高等阶的相术指诀，可最后却打了一个平手，他想不通！

    大个子看了看我，然后长剑一指道：“好小子，本事果然不小，不过你才地阶而已，要跟我斗，还差的远呢。”

    说着他又捏了一个泰卦，一股巨大的相气对着我就压了下来，同时他也是挥着长剑猛的对我刺来。

    我右手掌心焰一开，一团火凰对着那泰卦相气就打了出去，左手掌心焰也是燃起，同样一只火凰打出。

    “锵锵！”

    一阴一阳两只火凰分别对着大个子相师和我头顶的巨大泰卦相气冲去。

    “轰！”

    我头顶的这股巨大泰卦相气瞬间被我的阳火火凰给点燃了，漫天的火焰落下，飞快地化为一只巨大的火凰，它的翅膀张开，竟然盖住了整栋楼。

    由此可见那个大个子相师也算是一个厉害人物了，只可惜他没有阴阳手。

    大个子相师不敢去挡我的另一只火凰，就狼狈地就地滚开，他身后一大堆的骨架人就被我的阴火凰烧过，顿时酥软倒地再也站不起来了。

    大个子相师从地山站起来，看着把整栋楼都覆盖住的巨大火凰，忍不住对着我道：“你，你到底是什么等阶的相师？你这神通又是什么，为什么我没有学过？”

    我笑了一下道：“像你这种井底之蛙，根本不配知道这些，下一招，我就来了结了你！”

    话毕，我抬手一挥，我身后那巨大的火凰“锵锵”叫了一声，杨天飞起数米，然后转头对着大个子相师就扑了过去，这一招，我看他怎么接！

