    “混账东西，给我死。”

    龙尘手起雷落，顿时，炙白色的雷电宛若雷暴的自天穹落下，玛瑙尸君在炙白色的雷雨之中逐渐地化为了残渣。

    周围的众人都忍不住倒吸了一口凉气，那可是君主啊，还是大君主啊，居然就化为了残渣？

    远处的黑暗之中的九幽后在灭杀了龙尘凝聚出的精神金龙之后，知道已经来不及了，让她如何也想不到，大君主在那个人的手中已经如此的脆弱。

    想要帮忙的她也是有心无力，毕竟她只是精神体，在精神力方面无法占据上方，她不会擅自出手。

    “大，大人，是我们没有保护好你的属下，”禁卫军的统帅，卢欢有些惭愧道，他刚才一直在忙于清理亡灵，根本没注意。

    龙尘摆了摆手，“算了，这打架哪有不死的啊，”嘴上虽然这样说，但他还是有些心痛啊，那可是他的君主小弟啊！

    “嗷呜.....”

    山峰之尸的此刻也已经发现了玛瑙尸君的死亡，身为老大哥的它怎么可能忍得了？

    怒火中烧山峰之尸朝着曦阳抓，想要快速的结束这边的战斗，然后去把龙尘给灭了。

    面对山峰之尸的巨手，曦阳没有躲闪，毕竟是有着九头奇美拉的骄傲。

    “吼吼吼......”

    四个脑袋仰天而起，全身一股爆炸性的力量在攀升，那是极致升华，身上四种光芒闪耀。

    接着那光芒冲天而起，破开黑云，周遭的天空之中变得有些凝重，似乎是有什么强大的东西要降临一般。

    所有人几乎停滞了呼吸，因为在曦阳的身后，一个巨大的虚影正在形成，那是曦阳的血脉的映照，那强大虚影的出现，几乎是一瞬间就冻结了空气。

    有些不同的是，那个庞大的虚影出现了第五个脑袋，身躯却只有一半，而且非常的虚幻，看起来应该是曦阳是在强行映照自己，可惜力量差了一些。

    无论是天空上，还是大地上，所有人，妖，亡灵，都感觉到那巨大的恐惧，都不敢随意的出手……。

    山峰之尸先是一愣，因为它也被那股力量给震慑到了，要知道他可是至尊君主，几乎是拥有着帝王之下最强大的战力。

    曦阳的力量在极致的升华之后，已经达到了伪帝王级别，如果能够完全的将五头奇美拉的虚影显化出来，那它将直接拥有帝王级别的实力。

    这也正是它强大之处，在别的妖魔需要为进阶帝王苦恼的时候，它不需要，因为它得神格足够强大，足够高，不仅仅是一个帝王阶段能满足的。

    它可以无限的成长，直到最后重新成为毁灭，天谴之神。

    “吼吼吼......”

    曦阳将自己的五头时候的模样映照出来了一半，非常的虚幻的模样却充满了毁灭的力量，那虚影几乎是要冲破时空的枷锁，真正的降临现世一般。

    接着，那仅仅映照出了一半，看起来脆弱无比的虚影从天而降，朝着山峰之尸就冲了过去。

    所过之处，不管是亡灵还是羽妖，似乎都如同石化了一般的被限制，那是来自血脉，灵魂深处的天性压制。

    “啊呜......”

    山峰之尸发出阵阵自我提气的尸吼，但就算如此，也无法打破五头奇美拉虚影对所有妖魔的压制，就连它自己的行动也是异常的困难。

    紧接着，山峰之尸的大手插入地下，地面翻滚，好像是山峰之尸在摸索，着什么东西。

    接着，一根数十米的巨大狼牙棒被山峰之尸从地面扯出。

    那是一根骨制的黑色狼牙，散发着的是无尽的凶恶气息，但是也能理解，毕竟是古都这样的养尸地形成的东西。

    山峰之尸抡起黑色的狼牙棒便朝着五头奇美拉虚影砸去，黑雾弥漫，鬼气呼啸。

    山峰之尸攻击的强大力量已经让空间出现了碎裂，由此可见，那力量是多么的强大？

    但是五头奇美拉虚影根本不管这些，只见那映照出来的一只爪子伸出，顿时，宛若苍穹翻覆，遮天蔽日，那力量摧枯拉朽一般的涌来；那已经不止是简单的进攻，而是空间，混沌……。

    “咔嚓......咔.....”

    那朝着五头奇美拉打击过来的黑色狼牙棒被一爪抓住之后，那看似脆弱的虚影巨爪用力一捏。

    看似普通的一击，其实已经上升到了空间的压缩，随着巨爪的合拢，坚不可摧的骨制狼牙棒被捏成了骨头粉，那鬼雾，变成一缕黑烟消散开来。

    山峰之尸见此，挥出巨拳，一切都是徒劳的，奇美拉虚影一爪出。

    “撕拉……”

    随着一声清脆的响声，山峰之尸的手臂被奇美拉虚影直接卸了下来，那庞大的虚影直接按在了山峰之尸上，五个脑袋扬起，似乎要给山峰之尸来最后一击……。

    山峰之尸虽然愤怒，但是面对着曦阳的那极致压迫，和恐怖得进攻威势，它想要挽回败局，那已经是不可能了，除非是它的王，古老王复活……。

    “小姐，那，那到底还是什么东西，居居然可以升华自己的力量？”阿力的世界观已经快要被颠覆了，激发血脉似乎是可以增强力量，但是那带来的后果将是非常的严重，但是那生物明显不会这样啊。

    当然了，阿力不知道，那是九头奇美拉在召唤自己，并非是召唤远祖。

    “不，不知道，不过它既然出现在这个世界，那就会有一些记载，我想只要想找，一定是可以找到的！”黑巾蒙面的女人自己的认知也快要被颠覆了。

    从小她看到过最强大的生物便是黑龙大帝奥斯汀，但是现在出现了一个比奥斯汀更加怪异的生物，或许奥斯汀与之比起来也还是相当的孱弱……。

    她不知道的那个生物其叫奥斯汀.格里芬，很有可能是它们的祖……。

    “呜呜呜......”

    突然之间，黑色的狂风在呼啸，一个巨大的黑色出现，万鬼的哀嚎从里面传出，龙尘的眼神一凝，不用猜也知道，煞渊再次出现了。

    “会，会长，煞渊，那是煞渊，”副会长彭玉心情再次跌落谷底。

    韩寂的眼神再次变得浑浊了起来，这煞渊毫无疑问那是冲着这古都而来的，一旦让它从达到古都，古都将真的变成亡灵之都。

    其余正在奋勇杀亡灵的法师也是如此，都以为可以阻挡亡灵的入侵，但是煞渊的出现，直接打破了这最后美好的幻想……。

    （大家晚安，睡觉了，再熬夜要嗝屁了……）

