    山峦惊悚，鸟兽奔走逃窜。

    冲天的烟尘好似大龙长尾，在狂风中渐渐散灭。

    巨大的坑洞犹如天外流行砸落，恐怖峥嵘。

    齐长川双膝跪地，腿骨尽都碎裂，堪比一品法器的罡炁在周道面前恍若无物，轰鸣震荡，刚一靠近，便被周道的气场震散。

    “元王……这便是元王的实力，成罡境真正的无敌，连一招都挡不住。”

    苏瑶吉眸光颤动，心中升起了一股难以言语的无力敢。

    同样是成罡境，可是她和周道的差距却不可以道计数。

    难怪历代以来，元王法会如此至高神圣。

    每一代元王都堪称真龙，一旦登天，必有临绝之姿。

    “你……你到底是谁？”齐长川忍着巨头，骇然地望着周道，仿佛在仰视一尊游走红尘的魔君。

    那恐怖的压迫感让他喘不过气来。

    “上代元王的遗产？那是什么东西？”周道漠然地问道。

    齐长川心头颤动，本来还想挣扎一下，可一看到周道的眼神，魂都快没了，胆气全无，双腿发软，就好似释王山上的母犬见到蛤释奇一般。

    “听说……上代元王临死前……曾经来过隐院，进入失落墓地，在其深处留了些东西……”

    “楚神进入失落墓地，便是为了拿回上代元王的遗产。”

    齐长川支支吾吾，将自己知晓的情报全都说了出来。

    事实上，此等大秘，再核心一些的，楚神也不可能告诉他。

    “楚神……他对上代元王的遗产志在必得。他是元王传人，所有人都觉得，上代元王的遗产也该由他来继承。”

    “他来继承？”周道笑了。

    他是这一世的元王，更是周玄唯一的血脉，那份遗产就算落在蛤释奇的头上，都轮不到那位所谓的“元王传人”。

    “我……我知道的都说了……”齐长川战战兢兢道。

    “嗯，多谢。”周道点了点头，显出深厚的涵养和礼节。

    “不……不客气……”

    砰砰砰……

    下一刻，一声爆响惊天，在山野间轰鸣。

    齐长川的身体豁然爆开，在周道强大气场的冲击下，化为一道火光，直冲天际。

    “你……你杀了他……他怎么能杀了他！？”苏瑶吉花容失色，失声叫道。

    那可是隐院弟子，堂堂成罡境的高手，竟然就这样死了？无声无息，好似残花落尽，到头来，连点灰都未曾剩下。

    “他刚刚不是说了吗？杀个废物谁会在意？”周道摊开双手，淡淡道。

    “我是按着他的意思来办。”

    “你……”

    苏瑶吉一时语塞，最终无奈地摇了摇头。

    她看向周道的眼神变得更加复杂。

    这个男人不仅实力通天，背景深厚，手段更是狠辣，看似平和如水，一旦翻脸，便是辣手无情，根本不会留有任何余地。

    这样的存在若是作为敌人，那就太可怕了。

    “幸好我听了师尊的告诫。”苏瑶吉娇躯微送，暗自庆幸。

    事实上，当日在宫中争夺大地母气失败，七皇子曾经拉拢过她，相邀一起对付周道。

    只不过当时山海宴开启在即，苏瑶吉心思全在上面，因此既没有回绝，也没有答应。

    如今回首看来，她幸好没有答应七皇子的提议，否则的话……

    “我们走吧，去见识一下隐院。”周道一招手。

    “知白，你怎么说？”沈浪言握着孟知白的手，凝声问道。

    在经历过刚刚的生死患难，见识过周道那近乎仙神的力量之后，两人的思想已经彻底发生了改变。

    人世的逍遥是建立在绝对的实力至上，否则一切富贵欢乐都是空中楼台，当那至高存在降临，只需要轻轻一瞥，便能让所拥有的一切化为乌有。

    力量，这一刻，他们无比渴望力量。

    隐院才是最好的归宿。

    “还有什么可说的？你去哪儿，我便在哪儿。”

    孟知白紧紧握住了沈浪言的手掌，两人之间迸发出兄弟情义的火花。

    他知道，打从被齐长川贯胸的那一刻起，自己便已经死了。

    如今算是重生为人，他要忘了飘香院，忘了那位等他送药回去的大汉。

    从今天起，他们兄弟两便要回到隐院，刻苦修炼，获得匹敌眼前这个男人的实力。

    沈浪言和孟知白的想法很简单。

    此时此刻，他们压根不知道，今日的遭遇会对他们的命运产生何其重大的影响。

    遥远的未来，他们将在隐院获得何等地位。

    “道哥，他们跟上来了。”王小乙回头瞥了一眼，

    “这两人有点意思。”周道嘴角微微扬起，露出一抹意味深长的笑容。

    刚刚，他看这两人还是大败亏输，气运衰亡。

    可是如今再看，红光满面，顶悬浮光，气运前所未有的浓烈，好似干柴烈火，一点就着。

    很显然，从他们遇见周道的那一刻起，转瞬之间，命运便发生了惊天的逆转，大祸之下，气运不可阻挡。

    众人一路上山，登临崖岸，遁入深渊，便发现一口小洞，黑暗深邃。

    苏瑶吉一抬手，打出罡炁，化为一道符箓，印入那口小洞。

    突然，那口小洞浮现光明，好似一条通道。

    众人循着光步入其中，初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。

    一座古老洞天浮现眼前，大日高悬，灵气渺渺，仙禽鸣踢，异兽竞走，百草奇香骤升，端地是仙家气派。

    “这便是隐院？果然是福地。”周道不禁感叹。

    “传闻这是太祖悟道之地。”苏瑶吉神色郑重道。

    “悟道之地！？”周道不解地问道。

    “太祖年少落魄，起于草莽，十三岁之前浑浑噩噩，直到十三岁那年，他在此地遭遇一云游道士，遭了一记黑棍，据说脑浆子都给打出来了……”

    “嗯！？”周道闻言，露出古怪之色。

    他万万没有想到，太祖年少时还有这般境遇。

    一般古老传说中，只要提及云游道士必是传奇，裹挟着浓烈的神秘色彩，宛若神话史诗，书卷招展，娓娓道来。

    可是这个故事却有些不对味。

    太祖被人拖了回去，所有人都以为他会就此死去，村里都已经开始备酒，村民从四面八方赶来，准备吃席，唢呐一响，黄金万两，纸钱漫天飞舞……

    就在此时，年少的太祖竟然如同诈尸般活了过来。

    从那以后，太祖变得不同以往，仿佛变了个人似的，突然开了窍，所行所言，迥异常人。

    世人都说，这里乃是太祖命运转折之地，也是太祖悟道之地。

    若是没有那云游道士的一记黑棍，恐怕太祖也无法突然开窍，从而开启这彪炳万古的帝王基业，更没有大秦延绵千载的国祚。

    “太祖定国之后便将此地挪移到了这里，并且以大神通改天换地，汇聚龙脉，熔炼合一。”

    “嗯？”周道闻言，露出异色。

    这种神通手段倒是有些像落日宗先辈铸就【铸就】元王，难怪这隐院所在如此非凡，有仙家气象。

    “传闻太祖还将部分大秦龙气移植至此，用来镇压失落墓地。”苏瑶吉凝声道。

    “大秦龙气！？”周道微微动容，他曾经吸收过大秦龙气，自然知道这造化奇珍的神奇。

    由此可见，秦太祖对于这块福地是如何重视。

    “两千年前，长生，太乙，盘皇三大道门接连覆灭，大秦皇族将他们山门灵脉也截取了部分，移植于此，融入到了这块福地。”苏瑶吉提及一段往事。

    “真是大手笔啊！”周道不仅感叹。

    三千年的经营，如今隐院的这片洞天福地已经不亚于六大道门的道场，气象之大，可孕真龙。

    如此恐怖的底蕴，若是出世，广招门徒，绝对可以达到六大道门那种层级。

    只要经过三五百年的发展，隐院的高手绝对可以超过敕灵宫以及御妖司。

    即便拥有如此深厚的底蕴，隐院依旧不曾出世。

    就如它的名字一般，万物至隐。

    它代表着这个世界的另一面，古往今来，凡事种种，那消失的一切尽在隐院之中。

    隐院从不介入任何纷争，它存在的意义似乎便是为了守护此地。

    “这里有什么？”周道心中豁然升起一丝异样，喃喃问道。

    “你说什么？”苏瑶吉怔然。

    “没什么。”周道摇了摇头。

    这一刻，他忽然生出了一种直觉，隐院存在的意义是为了守护某种东西，它在等待着命运转折的那一天。

    “那是什么地方？”

    周道指着前方一座巍峨高耸的奇异建筑。

    “那是天下医道的巅峰，也是隐院研究万物生命之地。”

    苏瑶吉显出一丝敬畏之色。

    那座高楼几乎可以说是隐院最核心，最重要的地方之一，仅次于【失落墓地】。

    当年太祖创立此地的时候，本是为了治愈征战沙场的高手兵甲，降低死亡率。

    他所创造的医疗神通太过强大，使其获得了天下第一医道圣地的威名。

    后来，天下大定，这地方也被挪移到了隐院，用来研究万物生命之奥秘。

    这些年，隐院通过太祖留下的笔记，在这里创造出了许多惊世骇俗的医道神迹。

    “听说太祖在世的时候，曾经发明了一种极为可怕的术法，通过一滴山羊血，竟然创造出了一头与之一模一样的小羊羔。”

    “并且，这种术法可以无视境界，哪怕凡人掌握，都可以进行生命的创造，甚至是复制，极为神奇。”

    苏瑶吉不仅感叹，这已经是触及到了造物主的禁区，可是太祖竟然能够让凡人都可以染指这种禁忌之术，简直不可思议。

    “这……”

    周道有些恍惚，这技术他也听过，不过是上辈子。

    “当年太祖还发明过一种神奇的术法。”苏瑶吉继续道。

    对于这座医道圣地，她由衷地感觉神奇，多年来，不知多少奇迹从这里诞生。

    “什么神奇的术法？”周道不仅问道。

    苏瑶吉神色微微变得有些不自然，略一沉吟，方才道：“这种术法颇为特别，只要采集两人的头发，便可以测出他们是否有血缘关系。”

    “这……”周道双目圆瞪。

    王小乙最先跳了出来：“还有这么牛逼的术法？”

    苏瑶吉点了点头：“据说当年此术一出，曾经在京城风行，不少达官显贵托着关系都想借助此术测一测。”

    “最终，多少家庭闹得分崩离析，头破血流，甚至于出了不少命案。”

    “后来朝廷无法，不得不颁下旨意，禁制这门术法的使用和流传，将其视为禁术。”苏瑶吉感叹。

    当年这等禁术的确闹出过天大的风波，据说许多王侯都牵扯其中。

    “朝廷还真是英明。”周道干笑了两声。

    “近年来，这座医道圣地倒是少有惊天动地的研究出世，唯有二十多年，他们创造出了另一禁术。”

    “什么禁术？”周道好奇，追问道。

    “这门禁术，可以将初生的婴孩一分为二，双体同心，既是独立个体，又是完美整体……”

    “嗯！？”周道眉头微皱，听着有些诡异。

    “只不过这门禁术存在许多问题，被上面下令禁制研究，后来……”

    “后来什么？”周道追问道。

    不知为何，他对于这门禁术极为好奇。

    “后来这门禁术被敕灵宫给取走了。”

    “敕灵宫？”周道目光凝起：“他们要这门禁术干什么？”

    “不清楚，也没人知道。”苏瑶吉摇了摇头。

    “敕灵宫！”周道喃喃轻语，心中莫名地升起了一丝不安。

    “快，我们绕道走，不要靠近。”

    就在众人靠近那座摩天高楼的时候，苏瑶吉出声提醒道。

    周道抬头望去，只见那高楼前立着两块石碑，上面刻着两行鲜红的大字。

    “拒绝红包，从我做起！”

    “嗯？”王小乙见状，不由问道：“这是什么意思？”

    苏瑶吉摇了摇头：“太祖所立，据说他看着亲切。”

    “这不会……”周道若有所动，下意识问道：“这医道圣地叫什么名字。”

    “看那里。”苏瑶吉抬手一指。

    周道目光投去，只见门前悬着一块巨大的匾额，上面写着八个大字：

    京城第一人民医院！

