    ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    叶少阳转头看了他一眼：“你什么意思？”

    “也许不少人已经尸变，救不活了。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    “能救活一个，是一个。”

    凌宇轩笑道：“你这意思，好像我不愿救人似的。你想过没有，假如因为救这些孩子，导致没能及时封印妖王，一旦出世，生灵涂炭，又会死多少人，孰轻孰重？”

    这一席话说出来，也有不少人点头。

    “孰轻孰重我不知道，但放着眼前的人不救，你还谈什么救更多的人？”

    凌宇轩一脸不屑，笑而不语。

    主席台上一个大和尚宣了一声佛号，“阿弥陀佛，二位天师说的都有道理，不过目下我们还是应该以救人为主，若能救下这些孩子，而又不耽误封印妖王，这才是最好的结果。”

    张无生等人纷纷点头，表示同意。

    叶少阳道：“咱们还是分工吧，救人的事交给我，你们集中对付狐精的一干势力，然后大家一起封印妖王。”

    张无生道：“叶天师有救人的好办法？”

    “暂时没有，这就回去想，我先走了。”

    说完，叶少阳丝毫不耽误，起身离开。

    该说的说了，分工也已经明确，至于他们怎么商量，叶少阳没有兴趣听下去，况且还有很多事等着自己去做。

    “叶天师，请留步。”张无生急忙起身，给离叶少阳最近的龙阳真人使了个眼色。

    龙阳真人立刻上前拉住叶少阳，让他等一等。

    张无生笑道：“叶天师别心急，今天的龙华会，还有一件事情……”

    当下将无极天师参悟的“四九天劫”一事说出，话刚落音，一旁的玉辰子立刻接过话头，说道：

    “封印大妖，非有大神通者不可，我辈只布阵守阵，可让二代弟子前去冲锋，功劳最大者，必为法术界将来之砥柱中流，我等公推为法术界第一弟子，各位以为如何？”

    叶少阳心中冷笑，这番话显然是说给自己和凌宇轩听的，在场也只有他们两个最有机会斩获最大功劳，不过凌宇轩有那么多小弟，会为他制造更多机会，所以他的胜算更大。

    但是玉辰子这话又说得极为漂亮，没有提到两个人的名字，就算别人听出偏袒之意，也无话可说。

    果然还是人老精鬼老灵。叶少阳心中感叹。

    张无生，还有之前说话那个大和尚，席卡上写着他的法号：九华山释信无师，都相继点头，其余几大门派的代表也表示同意。

    苏钦章虽然也听出了其中的意思，但也不好反驳，拿目光求助的看着叶少阳。叶少阳冲他点点头。

    既然大家都同意，玉辰子宣布事情敲定。

    叶少阳正要离去，身后传来凌宇轩的声音：“叶师兄，我个人还想跟你打个赌。”

    回头看去，凌宇轩面带微笑看着自己。

    “我跟你赌一把，看谁能夺得妖王内丹。”

    叶少阳心中一动。无论用什么阵法封印妖王，目的只是封印它的元神，内丹在肉身里，对于法师来说，无论用在什么地方，都是价值连城，他们当然不会错过。

    甚至说，这些人满口除魔卫道，实际上都是奔着妖王内丹来的，毕竟到时候场面一定混乱，浑水摸鱼的机会还是有的。

    就算是那些追随凌宇轩的小弟，明知自己没有机会，也要尽力帮助凌宇轩拿到内丹，到时候好处自然不会少。

    “赌什么？”叶少阳问。

    凌宇轩手插进休闲西装的内兜里，拿出一块亮晶晶的玉质小牌，冲叶少阳晃了晃。

    “这是我的天师牌，咱们就赌这个，输的人，把自己的天师牌交给对方，怎么样？”

    叶少阳心下一沉，天师牌这东西，自己早先虽然不太想要，刻意没有去地府挂玄名，但是真正得到之后，才知道它的各种好处，而且自己这天师牌是先祖叶法善的东西。

    自己虽然没有“牌在人在，牌亡人亡”那么迂腐傻比的想法，但也绝对不愿意拱手让给别人，更何况这是身份象征。

    一旦连天师牌都输给对方，在别人看来，就是彻底输了，永远都翻不过身来，甚至连做天师的资格都没有了。

    这个赌约，实在太重。

    凌宇轩敢拿天师牌来赌，是一种充满了极度自信的魄力。

    一时间，所有人目光都落在叶少阳身上，全场鸦雀无声，等着看他敢不敢应约。

    “你的天师牌，我不喜欢，没有一点兴趣。”叶少阳淡淡说道。

    这句话，在别人听来，显然就是不敢赌斗的借口。

    凌宇轩失声大笑起来，充满了嘲讽，其余人也是纷纷摇头，虽然叶少阳不敢赌也在情理之中，但还是有些失望。

    “所以，”叶少阳接着说下去，“如果我赢了，我会把你这天师牌直接摔成碎片！”

    说完这句话，叶少阳头也不回走出会场。

    你的东西在我眼中就是垃圾，我不稀罕，但我敢跟你赌，因为我必胜！

    这才是真正的自信。

    “喂喂，叶师兄，叶天师。”

    一个娇滴滴的声音从楼梯上面传来，叶少阳回头一看，是一个身材娇小的妹子，打扮的很时尚，脸上还画着比较浓的妆，但是看上去很光艳。

    有些人化妆就是好看，倒不一定都是素颜的好。

    眼前这个妹子就属于这种。

    她顺着楼梯，冒失失的跑下来，一股淡淡的香水味扑面而来，停在叶少阳面前，笑了一笑，道：“叶天师，你好霸气，但是只针对那个凌宇轩，不像他蔑视我们所有人，我挺你啊！你一定能赢！”

    “多谢，请问你是……”

    “我是普陀山弟子，我叫吴晓寻。”

    “普陀山……”叶少阳望着她的一头乌黑长，喃喃说道。

    “我是俗家弟子，不是尼姑。”吴晓寻吐了吐舌头，拿出手机，“能加个微信吗，以后可以交流法术什么的。”

    “qingzixy，我只加美女。”叶少阳笑笑，报出自己的微信号。

    “啊，不好输入，扫一下吧。”

    叶少阳只好拿出手机，扫描一下，加了微信。

    吴晓寻又跟芮冷玉、小马还有老郭都加了微信，站着跟他们聊了一会。

    马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！