    很快，

    何时鸣就赶到了长江路的有意思咖啡馆。

    跟酒店只有饭店才有人不同，咖啡馆从开始营业到夜里，都基本上从来不会断人。

    何时鸣按照约定，直接上了二楼，一眼就看到了坐在窗户前的女孩。

    女孩的信息之前秦丽雅给他简单说过。

    金月桐，二十五岁。

    虽然窗前的金月桐，跟照片上的发型跟衣服不同，不过一双大眼睛真的是太显眼了，离老远都能清楚的看出来。

    何时鸣轻咳一声，整理了一下着装，向金月桐走了过去。

    与此同时，

    窗户前。

    金月桐看着窗外人来人往的车水马流，神色有些失神。

    留学七年，

    七年时间，

    如今的华夏，完全颠覆了她的相像，跟七年前可以说是天差地别！

    原本她以为她的留学资历，会被所有人欢迎，结果却处处碰壁，根本就没几家公司在乎她的这份留学证书。

    找了好几份工作，都不太满意。

    秦丽雅本来想让她去秦商集团工作，不过却被她拒绝了。

    她实在无法接受在曾经的同学手下上班。

    就在前两天，秦丽雅给她打了个电话，说有个公司正招聘，她比较合适。

    不过这个公司的老板，是个年龄比较大的老头，非常难以相处，而且还有点好色，如果金月桐去的话，她可以从中介绍，就看金月桐愿不愿意了。

    虽然金月桐有些不情愿，不过还是想来这里试试。

    如果对方实在太苛刻，到时候再拒绝就是了。

    “你好，请问是金月桐金小姐吗？”

    就在这时，

    一道声音突然从旁边响起。

    金月桐扭头一看好，紧接着顿时眼前一亮。

    只见在她旁边，正站着一个一米八个头的青年，脸上带着和煦的微笑，整个人看起来，散发着独特的魅力，让人只看一眼就觉得全身舒坦。

    只是，

    自己好像不认识这个人啊？

    他怎么知道自己名字的？

    “你好，你是……”金月桐疑惑的问道。

    青年轻笑一声道：“我叫何时鸣，秦丽雅介绍我来的这里。”

    “啊？”

    金月桐听到这话，顿时惊讶的张大了嘴巴，满脸不敢置信的道：“你……你是何时鸣？”

    怎么回事？

    秦丽雅不是告诉她，这个何时鸣是个五十多岁的老头，长着一个大糟酒鼻子，不仅好色，而且脾气还非常大的吗？

    那眼前的这个帅气小哥哥是怎么在回事？

    这也太年轻了吧？

    不仅年轻，最主要的是帅啊！

    这一刻，

    金月桐感觉自己都要凌乱了！

    说好的暴躁老头呢？

    “对啊，我是何时鸣，有什么在问题吗？”何时鸣疑惑的问道。

    “没有没有！”

    金月桐赶紧摆手，站起身来礼貌的伸出手道：“你好何总，很高兴见到你！”

    这一刻，

    她已经猜了出来，自己这是又被秦丽雅给耍了。

    什么暴躁老头，全部都是在忽悠他！

    吓得她来这里之前，还犹豫了好大会儿！

    结果没想到，

    竟然会是这么帅气的小哥哥！

    等下次见到秦丽雅，一定要好好的收拾一下她，让她乱骗自己！

    “也很高兴见到你。”何时鸣也礼貌性的伸出手，轻轻握了一下，就各自分开。

    坐下后，

    金月桐主动道：“没想到何总这么年轻。”

    何时鸣呵呵一笑道：“多谢夸奖，见到我的人都这么说！听秦总说，你是从国外留学回来的是吧？不知道学的是什么专业？”

    金月桐礼貌的笑着道：“我主学的是经济与管理，目前都已经拿到了ACCA高级认证！秦丽雅说国内现在的发展比较好，想着回国来发展，只不过目前还没有找到对口的工作！”

    何时鸣听到这些，满意的点了点头。

    他需要的，就是这样的人。

    ACCA，可是全世界通用的世界级认证，而且还全部都是高级认证，足可以看得出金月桐的工作能力了！

    有能力，漂亮！

    他的长鸣公司，正需要这样的人。

    一个漂亮的美女秘书待在自己身边，这就是一道靓丽的风景线，无聊的时候看两眼，那就是赏心阅目的！

    当然，

    如果能跟她发生一些如缘之空那样的纯爱故事，那就更好了。

    “对了何总。”

    这时，金月桐向何时鸣问道：“听秦丽雅说何总您需要，不知道何总打算聘用我做什么？”

    “我缺少个帮我处理一些锁事的秘书，不知你感不感兴趣？”何时鸣问道。

    “秘书？”

    金月桐眉头一皱，直接摇头拒绝道：“抱歉，我学的是经济与管理，不是秘书，也做不来秘书的工作！”

    再怎么说，她也是国外留学回来，获得国际高级认证的高材生，结果就让她做一个秘书？

    秘书是什么？

    秘书就是保姆！

    以她的能力，

    就算是留在国外，最起码也能轻松的在一些国际大公司混到经理这一层次。

    让她当保姆，简直就是在羞辱她！

    “不愿意吗？”

    何时鸣眉头一皱，不放弃的劝道：“我们公司现在只有两个人，正是最缺人的时候，我希望你再考虑考虑。”

    金月桐：“？？？”

    两个人的公司？

    这是在给她开玩笑的吧？

    金月桐感觉自己都要崩溃了！

    秦丽雅怎么会给她介绍这样的小到可怜的公司给她？

    两个人规模的小公司，还让她进去当秘书？

    这样的小公司，开得起她的工资吗？

    秦丽雅脑子进水了吗？

    竟然给她介绍这样的公司来当秘密。

    “抱歉，我觉得这件事情，我需要和秦丽雅好好谈谈！也希望您能好好想想。”金月桐克制着自己的愤怒，非常有礼貌的道。

    说完，站起身来就要离开。

    这件事情，她我必须找秦丽雅好好说道说道。

    “好吧。”

    何时鸣点了点头道：“愿意不愿意，这是你的自由！不过我对你的工作能力很满意，只要你愿意来长鸣公司，给你年薪一百万，节假日正常休息，希望你能好好考虑一下。”

    金月桐迈出去的腿，突然停了下来。

    然后，

    缓缓转身，一脸吃惊的看向何时鸣。

    “你说……年薪多少？”金月桐惊疑不定的问道。

    她的年薪预期是五十万，甚至四十万也可以。

    毕竟刚开始进入一个公司，也不可能获得更高的工资。

    按照她的预计，

    给她三到五年时间，以她的工作能力，把工资提升到一百万应该差不多。

    结果刚才何时鸣竟然直接给她说一百万？

    这不是把她的最终目标，完全摆到了她面前吗？

    自己不会听错了吧？

    “年薪一百万！”

    何时鸣说道：“以后工资可以继续上涨，而且可以随时调休。”

