    龙小天说完后，李锋一愣，接着直接哈哈大笑起来。

    李锋直接拍了拍龙小天的肩膀，笑道：“没想到你还会拍马屁了，我没你想像中这么重要。”

    倒是，龙小天再次坚定的说道：“李哥，这真不是拍马屁，你也不用谦虚，我们锋锐能取得现在的成绩，最大的功臣是谁，大家心里都有数。

    你才最重要的那一个，你就是我们心中的神，只要你在，不管他什么乔布斯、还是什么雷布斯，甚至，什么贾布斯，我们都不怕，我坚信最后的胜利者，一定是我们锋锐！”

    看着龙小天坚定的表情，李锋也知道龙小天是认真的，其实李锋也知道锋锐能取得如此大成就，就是因为自己能看得清趋势，可以料敌先机，能提前重兵布局，才战胜了一个又一个的敌人。

    于是，李锋也一脸认真对龙小天的说道：“我知道你的意思，不过我们还有个优势，那就是有你们这帮强有力的团队！”

    龙小天再次说道：“我们才做了多少东西呢，再说要不是因为你……”

    龙小天还没说完，就被李锋打断了，李锋再次说道：“我什么本事，我心里有数，我一个人连程序都不看不懂的人，再能做多少时呢，你们也不用谦虚！

    不过，小天，我刚才说的也都是真的，你可以想想以下，当一个手机能当电脑使的时候，会产生多大的变革，这就是我们的机会，

    而且这是时代赋予我们的机会，也只有在这个经济社会变成变革的时候，我们才会有弯道超车的机会。

    所以，革命尚未成功，同志仍需努力！加油吧，不要辜负了这个时代！”

    李锋说完后，龙小天也是用力的点点头。

    为什么李锋非要进军智能手机呢，因为手机这个“屏”太重要了，是三块“屏”（电脑、电视、手机）最重要的，都不知道手机颠覆了多少了行业了，随身听、MP3、数码相机……

    如果说移动互联网最大的风口，那肯定是手机了，光看看苹果的市值就知道了，

    而手机也是与人们关系最密切的，都重要到了，人们可以没拿钱包，但不能不拿手机，大街上随处都能看见正在玩手机的“低头族”，甚至，很多不会用电脑的人，也会玩手机，很多人人生中第一台电脑其实就是手机。

    当然，虽然李锋早就看到了这个风口，但现在的锋锐还没有能力打开这个风口，或者说李锋拍承受不起打开了这个风口的重任，弄到最后自己什么都捞不着，

    虽然锋锐在中国互联网中是数一数二的，但说实话，那怕以锋锐现在的体量，也无法与中国的电信运营商相抗衡，

    更何况是全世界的电信运营商呢，而且“强打出头鸟”，那怕把整个锋锐放到全世界互联网中，锋锐又是老几呢！

    而且锋锐从未涉及过硬件领域，一个智能手机后面要涉及到二三百个的供应商，锋锐还没打通这多供应链，这是锋锐的弱点，

    而供应链最重要的还是管理，先不说你手机咋样，但当最后组装的时候，必须所有零部件全部到位，光这点，锋锐就做不到，更何况还有标准、仓库等一系列东西，目前锋锐还没有这方面的人才，

    所以，李锋选择了还是让苹果当这个先驱者，让乔布斯打开这个“潘多拉魔盒”，反正乔布斯也喜欢当这个先驱者，

    不过至于以后，谁来拿这个蛋糕最大的一块，这就说不定了，最起码不能再让苹果的iPhone再这么肆无忌惮了！

    而且李锋也不光进军移动操作系统，还想进军手机智能制造领域，最关键的芯片的领域，而这就是张靖的“伏羲计划”，

    只是芯片本身是中国最大弱点，虽然李锋拿到了arm的架构级授权，而且对“伏羲计划”大力支持，但连整个中国都没有成功的，又怎么指望张靖团队能一举成名呢，

    只是让李锋没想到了，张靖团队还给了个自己大大惊喜，还真设计出了一个完整的芯片，只不过非常落后，不过能成功就不错了，

    李锋也是鼓励了一番，对张靖说道：“张靖，说实话，我对你们团队不怎么看好，更多是想以后直接去国外收购一家成熟的团队，

    不过你既然连成品都做出来了，虽然非常落后，也只是个试验品，不过你们也证明了你们的实力，我很欣慰，所以，你就大胆放心的继续做吧，我会加大支持力度的，

    当然，该收购我还是要收购了，毕竟这个才是快速成形的捷径，不过，你如果你做好了，我会让你继续负责伏羲计划，直到我们能开发出一款能真正量产的CPU！”

    张靖听了，也非常高兴，自己付出了这么大的努力，不就是为了获得老板的认可吗！

    所以，张靖也对李锋保证到：“老板，你就放心把，我们一定会做出一款不但能量产，而且还是最高端的CPU的！”

    不过李锋要想直接收购一个成熟的芯片设计团队，就需要一大笔了，可能还不是一亿两亿的小数目，如果还设计到制造，那是几十亿美金都不止啊！

    这就是为什么李锋给云峰基金借贷了这么多钱，还用自己的股份做了保证，也是等待2008年金融危机的来临，什么赚钱也不过用钱赚钱快啊，更何况还是金融危机呢。

    多数人对战争的理解是错的，战争不是由拼搏和牺牲组成的，而是由忍耐和煎熬组成的。

    无论是战争、商业还是个人层面，道理都一样，要想走出困境或者取得胜利，靠的都是耐心，而不是某个突发性地、奇迹般地胜利。

    很多时候，你只需要按部就班地做好自己该做的事，等时机来临时，一切都会有所改变，只是在那之前，你必须要有足够的耐心。

    属于互联网的移动时代终将来临！

    所以，李锋现在也是静心等待，而乔布斯在正式立项了iPhone项目后，也在耐心等待，只是乔布斯还不知道在遥远的东方，已经有人在窥探着自己。

    不过虽然锋锐是中国互联网的最大的企业，而李锋等待着移动时代的开启，但被意味着锋锐就可以高深无忧了，还是有很多企业摩拳擦掌，打算挑战锋锐的霸主地位，而且还有几个也并不比现在的锋锐差。

    尤其是魔都的盛达，虽然现在盛天桥几乎把所有精力都放到了“盒子计划”上了，但并意味着这盛天桥放弃了网游领域，毕竟现在盛达的营收渠道主要是来自于网游收入，那怕盛天桥对李锋惺惺相惜，但作为对手也是全力以赴，

    所以，当锋锐与可口可乐（中国）在燕京宣布建立了战略合作伙伴关系，共同签署了“中国跨领域推广《魔兽世界》协议”，双方将展开“积极活跃的市场营销活动”时，可口可乐投入上亿元，而锋锐属于对网吧的扶持计划，也是投入了近两个亿。

    更是请了现在人气火爆的青春少女组合SHE、可口可乐自己旗下的新星C罗（现在的C罗，还不出名，还叫小小罗）作为形象代言人，并拍了视频广告直接在电视台上播放，效果还是非常的好啊！

    正当锋锐互动娱乐事业部任宇为这样的市场计划心生得意之时，盛大也紧锣密鼓地与可口可乐全球最有威胁的对手百事可乐建立了战略合作伙伴关系，双方也开展了一系列合作计划，那就是双方联手力推的“女性网游”《梦幻国度》作为载体的推广计划也不胫而走，

    百事可乐和盛达更是请由古天乐和F4主演的百事可乐广告片，以“百事蓝色风暴，突破梦幻国度”对抗红色为基调的可口可乐与魔兽世界的广告，还直接在央视一套及全国主要电视台开始同步播出。

    在相同时间，不同的城市（一个燕京、一个魔都），世界饮料界两大巨头（可口可乐、百事可乐）和中国网游界两大巨鳄（锋锐、盛达）的超级合作就此正式拉开帷幕，竞争还远没有结束呢，

    而另一方网游巨头，网易，也不敢示弱，尤其是当《奇迹MU》传奇不在，网易的《梦幻西游》首次登顶的时候，丁老板也是雄心壮志啊。

    而远在杭城的阿里，在看到了锋锐如割韭菜般收购了这么多大有前途的互联网企业时，也是按耐不住，尤其当锋锐宣布了成功了收购了UC移动浏览器和高德地图后，阿里的马芸也不好受，总觉得自己好像失去了什么，

    面对锋锐近期如此密集的收购，马芸也对蔡崇信说道：“看来锋锐的野心真的不小啊，不但入股和收购了这么多新兴互联网企业，更是打算明天召开锋锐的第一届开放者大会，估计李锋真的想当中国互联网的‘武林霸主’啊！”

    其实以前阿里也开过类似“开放者大会”的“西湖论剑”，只不过阿里只请了几个互联网当家人，坐下来聊一聊、谈一谈，影响力有限，更像是给自己打广告一样，

    而且以前召开“西湖论剑”的时候，锋锐还不资格，等锋锐够资格的时候，阿里的“西湖论剑”也就此搁浅了，当然，如果阿里再次召开“西湖论剑”，李锋参不参加也是回事！

    所以，马芸对锋锐召开开放者大会很有意见，甚至，马芸还对蔡崇信说道：“他李锋想当这个武林盟主，还知不知道能不能做的稳，也不怕被推翻了！”

    更让马芸气愤的是，锋锐还是阿里的股东，在阿里还有5%的股份，如果只是股份的事也就算了，毕竟锋锐也是拿出了真金白银的啊！

    更让马芸恼火的还有，淘宝现在用的第三方支付软件，尽然是锋锐的支付宝，这相当于阿里的经济命脉被锋锐捏在手中，马芸又怎么咽下这个口气呢！

    这已经让马芸非常恼火了，更让马芸恼火的还是，自己现在还不敢把锋锐的支付宝给换掉，因为阿里现在还需要锋锐的支持，才能快速干掉易趣，

    对此，马芸也只能打碎了牙齿往肚里咽，很无奈的对蔡崇信说道：“崇信啊，现在不要怕花钱的事了，先赶紧把易趣干掉吧，在这么下去，那怕我们统一了电商领域，那中国互联网已经没我们什么机会了！”

    最后，马芸还感叹了一句，“都说锋锐的李锋的战略布局深，当时我还不以为然，没想到这个支付宝的作用这么大，更让人可怕的还是，这还是两年前李锋提出来的，也不亏是中国互联网的第一人啊！”

    此时的佰度忙于上市，无暇顾及其他；而新朗曹国炜在忙于竖清政敌，内部也是问题重重；而搜狐的张朝阳，已经放飞自我了，都已经登上娱乐周刊的封面了……这些也都一时还无法对锋锐构成威胁。

    当然，要说对锋锐恨之入骨的，还是被锋锐打败并强性收购的了，滕讯的马华腾。

    虽然现在的马华腾因为行业竞争协议，只是从事着做些投行工作，不过马华腾对中国互联网，尤其是对锋锐，那是相当的关注，

    尤其是李锋的一举一动，包括李锋在锋锐的机构改革，还有外人都不知道的“三大超级计划”，马华腾也是有所听闻的，

    而且马华腾也投资了不少社交软件，只是全都以失败而告终，倒是投资了几个游戏公司，做的不错。

    不过马华腾也知道，做游戏那怕做的再好，再赚钱，也不会对锋锐造成任何威胁啊，

    而锋锐的根基已成，要想打败锋锐，就必须干掉锋锐的YY和人人网，只是现在机会越来越少了，更让人绝望的还是锋锐仿佛还没有停下脚步，而且奔跑的速度越来越快了，锋锐的影响力也是与日俱增，

    不过马华腾也相信一个道理，是人总是会犯错误的，自己现在只需要耐心等待着，只需要一个机会，一个更证明自己的机会，马华腾也不需要证明什么了，只是想把属于自己的东西拿回来！