    第157章 签到人皇笔

    这一瞬，这天地之间，似乎只剩下这一剑了。

    一尊尊的圣境魔头，身体从虚空之中无力的坠落，这些魔头到死，一个个也是怒睁眼瞳。

    那眼瞳之中，尽是愤怒，惊恐，不甘与绝望。

    被镇压了无数的岁月，他们好不容易才出来，但是还未来得及好好的看看这个世界，就陨落了。

    甚至一些魔头，连这个世界都未来得及观看一眼。

    挥动这一剑的苏秀衣，在这些魔头的眼中，就是一尊可怕至极的剑仙。

    此刻，皇城之中，惊慌失措的声音消失了，这些大周子民，看着被斩杀的万魔，一脸的不敢置信，一脸的不可思议，刚才的那一瞬，每个人都感受到了万魔的恐怖，那等实力，超出了他们的认知。

    天地都在颤抖，在那股威压下，这些人彻底的绝望了。

    但是，没有想到，此刻这些魔就陨落了。

    “前辈，好强！”

    “今日，我们赢了，苏天龙在无翻身的机会！”

    “这人境，终究是我人族的！”

    苏云看着眼前的一幕，眼眸之中浮现一抹激动之色。

    激动的双拳紧握，此刻的苏云，知道一切都结束了。

    “南王，我们成功了，就是不知道，这个前辈，是否有其它的打算。”苏云身后的两位圣人，此刻对视了一眼，激动的同时，有些沉重，因为一旦苏秀衣要做人境的皇，那么谁也阻止不了。

    “前辈何等人，他会在乎权利吗？”

    “而且，就算是他为人皇，那也是人族之幸。”

    苏云此刻，看了一眼身后圣境护着的胡青韵尸体，眼眸之中，有些复杂。

    本来安静的皇城之中，下一刻，一片哗然声响起。

    “死了，万魔被诛杀了！”

    “劫难消失了！”

    “人族永恒！”

    “人族永恒！”

    ······

    皇城之中的百万子民，这一刻一个个对着虚空之中的苏秀衣跪下。

    眼睛之中，俱是劫后余生的惊喜。

    “不可能！”

    “不可能！”

    “绝对不可能，这一定是幻觉？”

    “本皇，不可能失败的！”

    虚空之中的苏天龙，一口鲜血喷出，脸色苍白无比。

    苏天龙不服气，也难以相信，他布局了无数年，算计了一切，但是今日他竟然失败了。

    而且，他明明是达到了这个世界的极限。

    他的实力，已经是武道绝顶了。

    苏秀衣一剑诛杀万魔，冰冷的目光落在了苏天龙的身上，一步步的对着苏天龙走去。

    与此同时，苏秀衣的一枚灵文‘静’出现，悬浮在虚空。

    苏天龙想要嘶吼，但是此刻的苏天龙却发现，自己的话，在‘静’字灵文的能力下，别人根本就听不见。

    “苏天龙，我赢了！”

    “你还记得那一日我说的话吗？”

    “我说过，我会从地狱之中爬出来的，我是神，我是上苍之子，我是不死不灭的。”

    苏秀衣一步步的走向苏天龙，眼神很冷。

    “苏秀衣，本皇就想知道，你是怎么做到的。”

    “那一日，本皇可是亲眼看着你死了，自爆之下，你如何活下来的，那时候的你，仅仅只是一个日月境界而已，哪怕你有着不死族的血脉，你也活不了。”

    “胜者为王，败者为寇，但是本皇想知道这一点。”

    苏天龙渐渐的恢复了镇定，依然无比的霸道，盯着苏秀衣问道。

    “苏天龙，你想知道吗？”

    苏秀衣此刻，笑了。

    “是的，本皇想知道，因为本皇难以理解，哪怕是不死族的能力，也做不到。”

    苏天龙冷眼看着苏秀衣，毫不隐晦的问道。

    “抱歉，这是秘密！”

    “苏天龙，死吧！”

    “一切该结束了！”

    苏秀衣冷冷一笑。

    “结束了吗？”

    “也许吧！”

    “苏秀衣，你为人皇，你觉得能做到本皇这般程度，镇压万族，四海繁荣吗？”

    苏天龙脸色，俱是得意之色。

    “抱歉，我没想过做什么人皇，证道长生，不香吗？”

    苏秀衣摇摇头。

    苏秀衣的摇头，让苏天龙楞住了，也让苏天龙暴怒无比，因为苏天龙感觉，自己一拳打在了空处，无处着力。

    而且他对付苏秀衣，为的就是人皇之位，然而苏秀衣竟然不屑人皇之位，苏天龙的脸色很冷。

    “虚伪，为人境之皇，掌控一切资源，那才是最快长生的途径。”

    苏天龙死死的盯着苏秀衣。

    “是吗？”

    “那是你，我说了，我是神，神你知道吗？”

    “我无所不能！”

    “苏天龙，死吧！”

    “这世间，我能饶恕无数人，哪怕是十恶不赦的魔头，我都可以饶恕，唯独你，我不会饶恕。”

    “我的老师，因为你的计谋而死。”

    “你知道吗？”

    “是他，让我活下来的！”

    “你，下去陪葬吧！”

    苏秀衣闭上了眼睛，下一刻定身术施展，将这里禁锢，手中的剑，一剑刺入了苏天龙的意志海。

    同时，苏秀衣的身边，一枚灵文‘死’出现，苏天龙的肉身的所有生机，被苏秀衣彻底的磨灭。

    “说句实话，你很了不起，是一位天生的皇者。”

    苏秀衣的声音落下，苏天龙伏诛，天空的魔气，也消失了。

    “大周皇朝，苏云为皇！”

    “谁有异议！”

    苏秀衣居高令下，冰冷的目光扫过所有人。

    听见苏秀衣的声音，那些皇族老人，此刻想说什么，但是想到苏秀衣的实力，没有说出来。

    “拜见人皇！”

    “人皇万岁，万岁，万万岁。”

    一道道的身影，对着苏云跪拜。

    “前辈，你不做人皇吗？”

    此刻的苏云，目光落在了苏秀衣的身上。

    “没兴趣，不过，若是你管不好人境，那么这个人皇的位子，就让出来吧！”

    苏秀衣的声音落下，接过胡青韵的身体，就要离开时，脑海之中，系统那机械的声音响起。

    “此处可签到，宿主是否签到？”

    “签到！”

    苏秀衣直接签到。

    “叮！”

    “签到成功，恭喜宿主获得获得人皇笔！”

    系统的声音，又一次响起。

    “人皇笔吗？”

    听见这道声音的瞬间，苏秀衣的浑身一震。

    下一刻，苏秀衣果然发现自己的储物空间之中，多出了一支金灿灿的笔。

    这里，不是查看的地方，苏秀衣的脚步没有停留，几步之间，苏秀衣的身体，彻底的消失在天际处。

    苏云的目光扫过所有人。

    (本章完)

