    但是有些东西必须要得到更改，比如：除了我以外，不可以有别的神，不可以为自己雕刻和敬拜偶像，不可以妄称耶和华上帝的名。

    在如今的加州国土资源应急管理中心中有着不同信仰的人有很多，这是曾云风所能容许的，可是他不能容许他们之间发生所谓的圣战，相互戕害，这种事情决不能发生。

    信仰之战有时候会化为一场莫名的东西，总有人会借着信仰践行自己私欲，所以曾云风提倡的是权力要高于所谓的信仰，而且曾云风也禁止在这个中心随意宣传所谓的信仰和教育，只允许他们在心中默念他们的主，也不允许他们搞礼拜和斋戒以及***教的五功活动。

    曾云风并不担心这些正经的基督教***教或者佛教的传播，他担心的是有人尤其是有些有野心的人利用这种信仰发动一些奇奇怪怪的东西。

    这只会让更多的人受灾，他所倡导的建立的秩序很快也会因为这些所谓的信仰之间的冲突而覆灭，这才是曾云风不希望看到的地方。

    人类太容易受到蛊惑了，他们的心智不坚定，有毅力的人更是少之又少。

    他们容易被他人所诱惑和蛊惑，为此付出极大的代价，曾云风不愿意看到这些事情发生，在他征战各地那些年里，他不止一次的做过灭佛乃至于灭教的事情。

    他远征黑海及里海流域，也不止一次将***教乃至于基督教印度教的信众彻底覆灭，但凡是搞这种封建迷信且没有丝毫底线的他是毫不犹豫的将其连根铲除。

    这些信仰的传播者只会利用信徒的迷信来达到自己非法以及令人发指的目的，曾云风不会让这些事情发生，也绝不允许这样的事情发生。

    此时的洛杉矶已经快烧成了一片白地，到处都有火光，人类和丧尸的战斗从未停止，一刻也没有，每天都有幸存者的基地被攻破，丧尸的狂潮如同被大海的浪潮吞没一个个驻地，直到驻地再也泛不起一点的涟漪。

    可是同样每天有新的幸存者基地被建立起来，因为人类也从来没有停止过抗争，他们的意志只会越来越坚强，他们的信心也只会越来越充足。

    洛杉矶那些停在路中间的乱七八糟的车辆，已经被曾云风的重卡的车队一条一条地碾过，碾成了一条通达的道路，曾经的洛杉矶道路千万条，条条都被堵。

    而现在现在公路几乎已经被曾云风清理了出来，几百辆卡车在整个洛山地区狂奔，搜刮物资，可不是白跑的，一条一条的道路现在开始畅通，但是洛杉矶仍然是一座又一座的孤城。

    也很少有幸存者敢出来，直接开着车上路，他们没有那样的胆量，因为一次又一次的例子告诉他们，这样的做法并不切实可行，反而是在找死。

    他们只能羡慕地看着加州国土资源应急管理中心的重型卡车每天在洛杉矶的各处地方奔驰，这一这一辆又一辆的重型卡车，在他们眼中就是一艘又一艘的诺亚方舟，但是上帝已经派遣人到了他们的面前，可是他们没有勇气登上去，也没有资格登上去。

    史蒂文和桃乐丝鸟人面黄肌瘦的站在楼顶，看着远处开来的卡车，眼中露着兴奋，他们已经半个多月没有见到这种卡车了，他们希望这一次来的卡车能给他们带来好消息。

    卡车围绕着他们被丧尸围困的这栋大楼里转着圈子，而卡车中的窗户上传来一阵又一阵的亮光。桃乐丝有些兴奋的说道：“是鲍勃，是鲍勃，他在给我们传信息，他让我们下去，他要带我们走。”

    桃乐丝高兴疯了，而史蒂文则是脸色凝重，看了一眼古德等人说道：“桃乐丝先不要高兴的那么早，他们是不会让我们轻易离开的，一旦我们完全离开，这栋楼也许再也不会被加州国土资源应急管理中心的人员投物资，他们的物资来源会被切断的，他们不会让我们轻易离开。”

    “虽然这些物资很少，但是还是能让这些人活下去，可如果物资一旦被切断。他们的命运就只有一条路，换做是你，你会怎么做？”桃乐丝的脸色一变，她被史蒂文的吓到了，如果平时他们和古德等人只是争斗的话，那这一次真的是生死存亡了。

    另一面加州国土资源应急管理中心那个总部大楼里，曾云风静静的看着远方冒着烟的洛杉矶城市，久久没有说话。

    凯瑟琳走上前，将一杯咖啡放在他的桌子上说道“头儿，你又在想什么？”

    曾云风看着远方的城市说道：“我们应该加快脚步了，我想。保护伞不会给我们太多的时间。”

    “头儿，你想怎么做？”

    曾云风看了一眼，凯瑟琳说道：“我想由你带队直接进军圣弗朗西斯科。”

    旧金山又叫圣弗朗西斯科，也就是所谓的San Francisco，这个地方是曾云风必须要去的地方。只有占据了这个地方，曾云风才能有点资格和保护伞公司唱一唱对角戏，否则保护伞公司只需要一颗核弹，就可以把洛杉矶曾云风的所谓的加州国土资源应急管理局给彻底抹平，他们又不是没有干过。

    “另一个地方西雅图，我会让卡洛斯去的，我们的卡车应该开到那些地方了，加州这个地方必须控制在我的手里。”

    凯瑟琳摇了摇头说道：“可是头儿，我们的人手并不够。”

    曾云风有些莫名的笑了笑，说道：“不，我们的人手足够了，现在整个世界估计加起来也不到100万人口，而且是分散在世界各地，所以不要有太多的担心，我们的人手足够了。”

    曾云风想说的是，当初他靠着7000骑兵就敢起兵攻打高昌，然后又和有300万民众的西夏国一战，如今他手里有着近千人，为什么不能够和100万人口开战，更何况现在保护伞公司在曾云风的预估里绝对不会超过两万人，而所谓的战斗部队，肯定是一减再减。

    求推荐收藏打赏月票

