    第514章 逃亡，入洞府

    第516章 逃亡，入洞府

    只是感知着这些，这让秦铭的眼中，已经是有着一些了解了。

    白起突然道：“陛下, 感觉这个阵法有些不对劲，继续这样下去的话，我们恐怕要很久的时间，才会追上那赵奇了。”

    “如果那个赵奇将这里的信息，传递了回去的话，对我们来说恐怕有着威胁。”

    此刻, 白起说道。

    不过, 就在他话语刚刚落下。

    在他们两人的身旁，已经是有着空间波动，紧接着，伏羲的身形，从这空间之中走了出来。

    看见这人，白起叹道：“陛下英明。”

    他就不应该多说的。

    秦铭笑道：“无妨。”

    “伏羲，你看看这里的阵法，能不能极快的将其破解开，然后斩杀那个之前的天道宗的人。”

    对于这神王洞府的传承，秦铭心中倒是没有什么太多的波动。

    不过，却是对那个赵奇有一定的杀意。

    毕竟，这个赵奇看见了太多不该看见的东西。

    也掌握了一些关于大秦皇朝的信息。

    如果说就这样，让这个赵奇回归的话，恐怕会对他们带来一定的威胁了。

    尤其是大秦皇朝的人，一旦被透露出去，在大秦皇朝之中，还有着足够强大的神格境的修行者。

    这样的话，肯定会引起一些人的注意。

    对于还没有达到黄金级势力的大秦皇朝来说，这种情况之下, 肯定是会有着一定的威胁了。

    思索着这些。

    这让秦铭的心中，也是有着杀意。

    伏羲看了一眼阵法道：“没问题 ，这些阵法，也就是在神格境的层次之中为主，只有少部分的阵法，达到了更高的境界。”

    白起有些惊讶道：“只是在神格境的层次吗？那为何我们这之前的时候，被这些阵法给困住了？”

    伏羲看向白起笑道：“这是因为你们对阵法不了解，所以，才会因为这阵法之力，被强行的困住了，如果是要强行的将其破碎的，确实是需要超越神格境的修为才行。”

    “不过，对于我来说，并没有那么大的要求。”

    白起点头道：“我知道了。”

    接着，伏羲带着两人，直接一步一步的朝着阵法前方走去。

    尤其是随着伏羲的动作，还有着一道一道阵法的气息波动浮现。

    紧接着，在这短短的时间之中, 那前方通道之上的阵法, 虽然是还在不断的波动之中，但是对于他们来说，根本就没有什么太多的影响。

    秦铭也是点头 道：“不错，这些阵法力量，终究是达到了神格境的层次了。”

    “只要能够将其完全的解决掉，那就有着极大的收获了。”

    只是这些阵法方面的力量，就让他的新招，有着一定的兴趣了。

    如果说能够将其完全的破解开来，那这其中，肯定是还会有着一定的其他的东西存在。

    接着的时间之中。

    这不过是短短的时间过去。

    白起、赵云两人的速度，在伏羲的带领之下，直接是提升了数倍起来。

    这短短的时间之中，有着各种破解阵法的符文，随着伏羲的手势，然后不断的浮现出来，紧接着，在破解前方的阵法。

    他们的速度，和之前相比，至少是提升了数十倍起来。

    看见这种破阵速度，白起还有赵云两人，也是不由的叹息一声。

    在这种破阵的速度之下，他们确实是没有任何的能够比拟的可能。

    而这个时候，不过是短短的时间过去 。

    差不多数分钟的时间。

    在这个时候，他们的眼中，就是有着喜色了。

    在前方的一处通道之上 。

    赫然是有着赵奇的身影。

    现如今的赵奇 ，被一处石碑挡住了去路。

    在这石碑之上，有着各种阵法符文闪烁光芒。

    此刻，在这短短的时间之中，更是有着一些光芒浮现，紧接着，将赵奇的身影，阻挡在了这阵法符文之外。

    现如今，赵奇赫然是在这阵法石碑的前方，脸色有着凝重的神色。

    他已经动用了各种手段了。

    不仅仅是在破解阵法方面的手段，还有就是关于武力来破解这个石碑，都是有强行的动用过力量。

    只不过，当他想要来这样对付这个石碑的时候，都是被这石碑给破解了，就仿佛是没有任何的作用一样。

    只是感知着这些，在赵奇的眼中也是有着复杂的神色。

    如果继续这样下去的话，恐怕要不了多久的时间，他仍然是还会被这石碑阻挡下来。

    但是，就在此刻，有着一道波动的声音响起。

    听见这道声音，在赵奇的脸上，也是有了惊讶的神色，“什么？”

    回头看去。

    看向那后方的时候，在赵奇的眸子之中，有着惊骇的神色，“怎么可能？”

    此刻，在他的视线之中。

    赫然是那白起、赵云、伏羲三人。

    从后方的阵法符文之中走了出来。

    赵奇的脸色难看，“你们怎么可能这么快？”

    说着话语，赵奇也是看向那伏羲，脸色极其的难看和凝重，沉声道：“看样子，在你们之中，也是有着了不起的阵法师在。”

    在这个时候，赵奇的眸子之中，有着极其难看的神色。

    真的是有些该死啊！

    在这之前的时候，他已经在这个阵法通道之中，通行了这么长的时间。

    尤其是在这其中，还有着各种阵法破阵的手段。

    他都是有着一定的了解，毕竟在这之前的时候，天道宗的其他的阵法师之类，都是有在这个神王洞府之中，探索了这么多年的时间，有着一定的优势也是正常的。

    这也是他在来到这个地方之后，能够在这么短的时间之内，提升如此之大的重要原因。

    甚至于，在这之前，这么多年的优势，让他们的心中，也是有着一定的信心。

    就算是这神王洞府的信息，传播了出去。

    有着其他的势力得知了这神王洞府的信息之后，在降临此地之后，想要迅速超越他们天道宗已经获取的优势，也没有那么的简单。

    可是，却怎么也没有想到，就在这短短的时间之内，这大秦皇朝的人，竟然是已经降临此地了。

    看见这一幕，赵奇的脸色极其的难看。

    伏羲轻笑道：“以一个神火境层次的阵法师，能够走到现如今这一步，也算是了不起了。”

    赵奇的脸色更是难看，沉声道：“那你是什么等级的阵法师？”

    在赵奇的眼中有着复杂和冷光闪烁，这大秦皇朝的出现，让他的心中有着凝重。

    但是，脸色却是极其的平静。

    伏羲只是摇头道：“这一处阵法通道，你过不去，只有我能过去。”

    赵奇轻笑道：“我知道我过不去，但是你们也别想轻易的得到这里面的传承。”

    话语落下。

    在这瞬间，赵奇的手上，也是有出现了一张金色的灵符。

    在这灵符浮现出来的瞬间，就是有着一股磅礴的波动，在这灵符之上浮现出来。

    伏羲的脸色瞬间有些变化，惊声道：“制止他。”

    他的脸色极其的难看。

    这个瞬间，赵奇的脸上有着冷笑。

    嗡 ！

    紧接着，以他的身躯为核心。

    赫然是有着一股磅礴的力量，在这个瞬间浮现了出来。

    这一股力量，是从他手上的灵符之中浮现出来。

    直接是朝着四方散发出去。

    感知到这一点，这让他们的脸色，更是难看了起来。

    伏羲身形闪烁之间，已经是朝前走了出去。

    挥手之间，就有着阵法符文，要将赵奇的动作，阻拦下来。

    但是，在这个时候，却是仍然完了一步。

    嗡！

    一股波动浮现。

    接着，赫然是在这赵奇手上的那一张灵符，直接是闪烁了光芒。

    一缕金光浮现，朝着四方冲去。

    轰隆隆！

    紧接着伴随而来的，就是有着一股庞大的冲击力量，直接是在短短的时间，直接冲击在了四方的那阵法通道之上。

    赵奇大笑了起来，“哈哈哈，给我碎，都陨落在这阵法之中吧！”

    这个时候的赵奇，疯狂的大笑了起来。

    看向秦铭等人的时候，眼神之中更是有着冰冷的笑容。

    这种层次的阵法之力，虽然他已经没有办法，能够阻拦这大秦皇朝的人，在这阵法之上的路途，那就将他们阻拦在此地。

    甚至是，完全的失去自己的生命为代价，也在所不惜。

    这种力量波动之下，以他所在的地方为核心，赫然是有着一股磅礴的力量波动，在不断的爆发出来。

    紧接着，犹如是成为了一个漩涡通道一般。

    将周边的这些阵法力量，在不断的吸收，进入到这个通道之中。

    这种情况之下，整个通道之中。

    瞬间是开始有了混乱。

    白起几人的脸色，更是瞬间变了，有些难看，“该死，混账的东西。”

    白起寒声道。

    眸子之中，也是有着冰冷的神色。

    也就是这短短的时间之内。

    整个场地之中，都是有发生了极大的变化。

    要知道，他们这些人，所选择的这都是一条打开 。

    这个考核之地，也是如此。

    有着各种阵法符文闪烁光芒。

    从而，在这种情况之下，整个空间通道，或者说是一个阵法通道，都是以各种阵法方面的符文闪烁 ，从而将整个通道稳固了起来。

    在这种情况之下，他们在进入这个通道之后，都是会有着阵法符文的保护 。

    这让他们不会被阵法符文后方，那些通道之中的空间之力，将他们撕裂成为粉碎。

    只是这些，就足以有着一定的好处了。

    至于这赵奇，不管这赵奇拿出任何的手段或者是底牌出来，他们都没有任何的畏惧。

    毕竟，有着陛下在，大不了就是死亡之后重生。

    但是却没有想到，这赵奇竟然是有着这种阴狠的做法。

    这根本就是完全的以自己生命为代价，在想要覆灭当前的这个阵法传承。

    甚至是想要通过这种手段，强行的将这阵法通道，完全的破碎之后，埋葬他们几人。

    此刻，几人的脸色都是有些难看。

    “陛下，您的意识先回归。”

    几人都是沉声道。

    在他们的眸子之中，有着焦急的神色闪过。

    他们几人，可以在此地死亡陨落 。

    但是，秦铭却是不能遭受什么创伤。

    否则的话，那对于他们来说，都是有着一定的压力了。

    不过，此刻秦铭沉声道：“无妨，这点力量，还不可能对我们有什么损伤。”

    接着的时间，在这个时候，秦铭直接道：“伏羲，能否解决？”

    (本章完)

