    赵家书房死一般的寂静。

    任谁都看到了赵嘉树脸上的不悦。

    送礼没送出去也就罢了，但小宝子的“还嘴”不仅让他得罪了客人，也让外人看到了他赵家婢子的没规矩、没教养，丢了他的面子。

    “不过是几岁大的孩子，秋禾，你别训她了。”赵嘉树倏地开口一笑，打破了僵硬的氛围, “她是个没福气的，徐科员前途似锦，飞黄腾达指日可待，她甘愿在我家里做个端茶送水的小婢，那就做吧，是她没抓住机会……”

    “徐科员, 让你见笑了。”

    他朝徐二愣子道了声歉。

    秋禾见此，当即匆忙的向赵嘉树福了一礼，然后扯着小宝子的胳膊, 将其拽出了书房。待一大一小两个女佣离开门内主子的视线后，压制极低的哭声这才从门外走廊的廊腰处传来。

    庭院外，大雪纷飞，台阶外的脚痕被遮蔽住了，只剩下浅浅的一层。

    “没事，一桩小事。”哭声渐渐消弭，徐二愣子心里没来由的多了一份快气。他起初是打算从赵家赎回二超子的闺女，但既然她不愿意，他反倒放下了心里头一直压着的一个重担。人总是要为自己考虑的。

    想多了，活得太累。

    是她自己不肯的，怨不得旁人。

    秋禾带走了小宝子，复而回来，待在书房继续伺候。赵家的女佣也就四五个人，她是赵嘉树的贴身侍女, 只要赵嘉树回来，她就得杵在赵家少爷身旁听使唤。

    “她不肯, 秋禾你应该是肯的吧。”

    赵嘉树耍起了老爷威风。

    刚才小宝子折了他的面子, 也影响了赵家送礼的计划。得再送一次婢子, 才能立住他们赵家的规矩。不单是为了给徐二愣子送礼。

    小宝子和客人有旧，他不好动手，但秋禾就没这方面影响了。

    话音一落，秋禾的脸瞬间就变得和她在腮边涂的粉一样的白，她似乎是完全没想到这一遭，她吓的半死，颤着嘴唇，“少爷，不行的，不行的，我不是不想跟徐科员，是……是……”

    赵嘉树的脸又冷了几度。

    “肯，秋禾肯！”

    秋禾忙得跪地磕头。

    “徐科员，小小礼物不成敬意。你我两家多多来往才是正理，秋禾跟在我身边也有几年了，送出去，也有点不舍，不过我和徐科员你一见如故。”

    “些许不舍也就不算什么了……”

    赵嘉树用惋惜的口吻说道。

    话里有话。徐二愣子跟在郑科长后面，关于这些打着腔调的绕绕话已有了一些见解。他将茶盏打开, 让面色惨白的秋禾添了一碗新茶, “嘉树兄的心爱之物，徐从不敢擅夺，等有时间，嘉树兄带我去听几场戏也是好的，至于秋禾……，还是免了吧。我心意领了。”

    不管是小宝子，还是秋禾，都是赵家欲送的礼，是在表明诚意。而秋禾，他能看出来，赵嘉树并不舍得送给他。所谓的送，亦只是表明态度的一个法子。当然，他若装作糊涂的答应下来，秋禾这个贴身侍女他今日就可领走，赵嘉树不会阻碍……。

    但君子不夺人所爱。

    秋禾，他虽没见过几面，却也知道她和赵嘉树是有一腿的。这个年轻女佣一直在谋夺赵家的一个名分。

    （八十七章有提到过。）

    其外，收下小宝子和收下秋禾看起来似乎没什么差别，但实则天差地别。前者还可以用念旧情的理由收下，但后者就是赤裸裸的赠送财物了。

    所以，于情于理，秋禾都不能收下。

    “徐科员既然如此讲，那我也不能强人所难，我手上有两张华盛楼的戏票，待会就送给徐科员你一张，五日后，务必请徐科员赏脸共赴……”

    赵嘉树闻言，顿时松了一口气，脸色转暖，挂上了淡淡的笑意。

    心意领没领到，不只是看说没说这一句话。徐二愣子说让他请看戏，实则就是对他“诚意”的变相回应。

    “秋禾，还不谢谢徐科员。”

    赵嘉树又将目光挪到了秋禾的身上，见其面色转忧为喜，心中得意，吩咐了一句。

    “谢谢徐少爷。”

    秋禾福了一礼。

    “家父还在贵府做工，徐从在此憩茶已是有违孝道，还请嘉树兄见谅，徐从暂且作别，前去帮工……”

    将一盏新茶喝完之后，徐二愣子也知今日的做客该到终结的时候了，于是他起身对赵嘉树拱了拱手，朝门外走去。

    做客是做客，做工是做工。这是两码子事。他受限于礼节，所以赵家相邀后前往书房做客，但做客之后，做工亦不可免，因为这是孝道。不能给别人留下攻讦的借口。

    至于他干多少活……，就不重要了。

    “徐科员纯孝，令人感动……”

    赵嘉树起身相送。

    ……

    ……

    现代，灞河公园。

    “送礼是有门道的，不能胡乱送。如何老旦的送礼，我是不肯收的。”徐从看了一眼晚霞，笑了笑，“赵家的送礼就讲规矩多了，我收了赵家送的礼。”

    世界不是只有黑白二色，就如眼前黯淡的夜空一样，缀着明亮的星。它是夜，它是晚，但你不能说它只有黑暗暗的一片，一点光芒也没有。

    收礼在那个时代是不可避免的，尤其是徐二愣子所处的位置。

    当老夫子被绑缚为猪猡一样的时候，徐二愣子明白了一个道理。它和徐二愣子相处久了，亦明白了他的想法。在那个时代，当老夫子是不行的。新式学堂中，只有做先生这样的人，才有出路……。

    “送礼？”徐蓉有点不解，她揉了揉脑袋，“爸，你不是拒绝收了小宝子和秋禾做婢女吗，怎么算收了赵家的礼？是和赵少爷去看戏的时候，收了他的礼吗？”

    从老爷子的叙述中，她愣是没发觉到老爷子究竟在什么时候收了赵家的礼。

    一点端倪之处也没有。

    徐从摇头，没有着急解答。

    “帮工！是帮工！”吴昊却脑海里灵光一闪，他看网文看多了，套路懂了不少，“太爷爷去做帮工，说是帮高祖父的忙，但赵家怎么可能不给太爷爷开付工钱呢？还有高祖父的工钱，定然不会以市价去给。所以是赵家以开付工钱的名义，给太爷爷你送了礼。”

    他越说，越是笃定，“直接送礼肯定是不好收的，但拐了个弯送礼……，送的礼又不大，高祖父来赵家做活，细水长流之下，送的礼可不会少……”

    智者千虑，必有一失。

    愚者千虑，必有一得。

    新世纪的学生可不见得要比旧时代积年老吏笨，他们接触的信息量远超以往。有如此的见解，并非是什么稀罕事。

    “小昊，你说的有理，应该就是这么个道理。”徐蓉听后，连连点头，她对沉迷手机的吴昊有了新看法，“想不到你个还没出学校的人，能想到这么多东西。”

    这种话，在她印象中，亦只有在社会上摸爬滚打多年的人才能了解一二。而吴昊，这才十六岁，按照老师们所说，他就是温室里的花朵，一点磨练也没有，没有经历过风吹雨打，不懂社会的艰险之处。

    “网文上有讲过这些……”

    吴昊见奶奶徐蓉对他这般高看，心虚了一下，解释道。

    “网文？”

    徐蓉征了一下，“小说里还说这个？”

    网文，不就是快餐文学嘛。她以前不懂什么叫网文，这还是吴昊开家长会的时候，老师告诉她的。当时老师还劝他，一定要帮吴昊戒了网文的瘾。

    徐蓉迫视吴昊。

    吴昊以求助的目光看向了老爷子，相比于奶奶的古板，太爷爷反倒和他有话题的多，是一个开明的人。

    网文……。

    徐从也不懂，不过他了解狐仙，现代的人每一个人都捧着一个似狐仙般的手机，只要有益就是好的，“妮儿啊，你也别怪昊儿了，他几天前不是说了吗，要好好学习，你看，他随我一道出来的时候，手机都很少玩了。”

    以前，一家人在公园散步的时候，吴昊总是应付差事，低着头玩手机，偶尔才在家人的闲聊中插上一两句话。像是一个局外人。

    而今天的散步，吴昊已经基本上没玩手机了。这就是肉眼可见的改变。

    当然，这也怪不得吴昊。

    毕竟……从前的他和吴昊并没有什么共同话题。

    一个一百二十多岁的老人，和一个少年又能有什么话题可言……。

    徐从自嘲一笑。

    讲述徐二愣子的一生，他很开慰。相隔一个世纪，一百多年的时光，两个少年竟能有了共同的话题，这简直是不可想象的事情。

    他看向吴昊，见其兜里揣着一个柳编蚂蚱，眼睛柔和了许多，对徐蓉道：“你也别怪昊儿，凡事要循序渐进，你一直逼他总不是个事。我啊，是没路走了，被人逼着不得不往上走。如今，时代不一样了。我想……他可以停一停，再眺望一下远处的风景。然后再决定如何走，总不能，越活越回去了。在这个时代，他有停一下步的条件……”

    徐二愣子不能停，因为旧时代是真的会吃人的。

    然而吴昊却可以停一停。

    共同处于少年的挣扎时段，他对吴昊的“不懂事”，有了更多的宽容。

    “停一停？”

    徐蓉似有所悟。

    她听懂了老爷子的话。一代代人拼死拼活为后辈创造好的环境，难道是为了一个又一个的轮回，逼着孩子重蹈覆辙？以致于连让孩子停下来歇息的时间都没有了。不，先辈的努力，正是为了让后辈可以闲适的考虑更多的路。

    而所谓的停一停，自然也不是真让吴昊就此安于度日了，只是让她不必逼的那么急。

    “爸，后面小宝子怎么样了？”

    “她让赵家少爷丢了面……”

    徐蓉不愿在上一个话题上多讨论，有意避开。于是她就借口以小宝子的后续为借口，绕开了刚才的话题。一个可有可无的人罢了，她并不在意。

    人年老后，对生命就漠视了许多。不是不珍惜，而是看淡了死亡。何况本就是注定的结局。或许当头发生时，她会可怜这个小丫头。然而历史的笔迹早已落下，她应无动于衷。

    “她……，她被罚了，饿了三天。”

    徐从叹了一声。

    灰白狐狸被小宝子当作了娘，它怜悯这个小姑娘，偷偷看过。至于徐二愣子……，他被小宝子“嫌弃”之后，纵然心有不忍，却也不愿多管多顾了。

    “罚完之后，一切就照旧了。她没什么事。穷人家的姑娘，饿上几天，不算什么大事。”

    徐从又补了一句。

    徐蓉、吴昊听后默然。

    这个结局确实也不算是什么重罚。

    “过了冬至、元旦，转眼就到了民国二年，少爷终于从弘文学堂毕业，他考入了豫省留学欧美预备学校，他终于离开了新野县……”

    徐从内心复杂道。

    原时空的他，只知道少爷升学离开了新野县，但却不知道少爷到底去了哪一所学堂。不会有人对长工提及学堂名字，谈起太多事。包括少爷也是这样。少爷回到家，想的也只是抓兔子、捕雀的这等事。而作为教育科副科长门生的徐二愣子，却有资格知道了这一件事。

    是的，少爷教导徐二愣子学堂知识的时候，开口便是阿妹啃国女诗人的英文诗。略想一下就明白了，少爷在中学堂学的是英文。去留学欧美预备学校深造才是常理。

    “豫省留学欧美预备学校？”

    听到这一长串的名字，吴昊惊了一下。

    “是的，这所学堂在那时只是初创。”徐从摇了摇头，略过了这个话题，“少爷走后，我也如愿以偿的升到了中一，开始学会订购报纸，和同窗们谈及时务了……”

    从高小升到中学堂，“他”见识到了世界另一番姿采。

    “太爷爷，你和赵家少爷，赵嘉树还是朋友吗？“

    ”小师弟于青考上了高小吗？“

    半年时间就被老爷子省略，吴昊急忙追问。

    这故事他可不是左耳进、右耳出，还得到了徐晴的任务。两人约定好，在徐晴不在的时候，将这些故事记下来，发给她。

