    莲见望月的话给了佐野泪子很大的安全感，这时也没有那么害怕了。

    “把你的护身符拿出来给我们看一下”莲见望月说道，所有人都看了过来，这是一切的起源。

    佐野泪子点了点头，伸出手，然后张开。

    手掌空空如也。

    “怎么会这样！”佐野泪子震惊的叫道，“为了防止它不见，我一直把它抓在手里面，目光也没有转移过，怎么会突然就消失了？”

    这一切发生实在太过诡异了，佐野泪子突然打了个寒战。

    她感觉到了有一对血红的眼睛正在盯着自己，这时猛的转过身，背后空空如也。

    “你怎么了？”龙也问道，佐野泪子的样子很是反常，他手掌的灵力在时刻准备着，一个不对劲就给她一拳。

    “我感觉到有人在背后盯着我”佐野泪子惊恐的说道。

    众人这时看向她的背后，背后是一片树林，什么都没有。

    “这是你的错觉！”龙也说道。

    佐野泪子有些着急，“我真的感觉到，有人在盯着我了，无论我走路还是睡觉，对方一直盯着我”

    这种被偷窥的感觉一直伴随着佐野泪子，让她的心情非常烦躁，他实在想不到办法，只好从医院里面跑了出来，来到了附近的一个神社，这股偷窥的感觉才消失了。

    “你的心理压力太大了！”龙也平静地说道。

    他们刚才打量了一下佐野泪子的身后，空空如也，就算是隐藏得再好的妖怪，在灵能力者的面前，它们身上的妖气也是可以看得一清二楚，更别说了出现就会带着黑色气场的怪异们。

    但是，佐野泪子的身后一点东西都没有。

    佐野泪子着急的说道：“我真的感觉到了，有人在偷窥着我！”

    龙也和莲见望月互相对视了一眼，如果真的有人在偷窥她的话，那源头应该是她身上这股黑色的气息了。

    之前佐野泪子身上没有这股气息，但是过了一个晚上，她这股气息便出现了。

    源头应该就在这里了！

    看到有些慌张的佐野泪子，莲见望月这时安慰道：“不用紧张，我想我大概明白了原因”

    佐野泪子立马看了过来，眼神满是求救。

    “你的身上沾上了一些东西，应该就是你拿到那个护身符的时候沾上的”

    “我的身上有东西！”这句话把佐野泪子吓了个半死，她第一时间想起了昨晚看到的那个光头巨汉，此时害怕得双腿发软。

    “那东西藏在哪里，不会要了我的命吧？”佐野泪子的声音已经带着哭腔了。

    “暂时还不会”莲见望月回答道，“但你必须跟我们配合，我们才可以保证你的安全，不用担心，我们是专业的专家”

    莲见望月这时露出了认真的神色：“我是莲见家第二十代传人，我们有几百年的历史，我们是专业的除灵人！”

    龙也静静的看着莲见望月的表演，没有说话。

    这第二十代传人，几百年的历史，听起来就非常的唬人！

    逼格满满！

    佐野泪子被唬住了，这时看着莲见望月的眼神充满了希冀，这才是真正的大师！

    “我们换个地方说话吧”

    莲见望月这时说道，得先把佐野泪子控制住才行，她现在的状况很不对劲！

    佐野泪子早就被吓蒙了脑袋，毫不犹豫地同意了。

    几人刚走到神社的门口，几辆黑色的轿车突然出现，从车上走下来了八个壮汉。

    一个中年妇女从车上走了下来，她披头散发有如疯婆子一样，手里拿着一张照片，这时打量着佐野泪子，又看了一下照片，下一刻笑容狰狞了起来。

    “就是她！抓住她！我要让她为我儿子偿命！”

    这句话让人所有人都惊住了。

    波风皆人这才想起来，这个中年妇女便是在警察局里见过的，佐藤亚树的母亲，佐藤千玲。

    这时立马挡在了三人的身前，大声的叫道：“你们快走！这里交给我”

    对方一共有八个壮汉，单凭这边三个小孩，一个女子还加上自己，这绝对是挡不住的，只能由自己垫后了。

    这时已经有三个壮汉冲了上来，波风皆人向前走出一步，一拳打了过去，直接击中了一个壮汉。

    这时一个拳头从下肋打了过来，波风皆人侧身一扭，拳头从胸前擦身而过，接着张开双臂直接抱住了手臂，一个过肩摔，直接把男子摔倒在了地上。

    波风皆人还未收回动作，这时一只脚直接踹在了他的屁股上，让他直接摔倒了。

    波风皆人虽然是有练过的，但是双拳难敌四手，更别说了现在是三个人在围攻他。

    “你们这群混蛋！快点住手，我是警察！”

    波风皆人大声训斥道，试图用言语吓退他们，但很可惜，这些不是普通人，一点都不害怕。

    这时听到了一声惊呼声，那是望月的声音，顿时有些着急，望月可是个柔弱的女孩子啊！要是受伤了怎么办？

    这时想要挣脱开来，但很可惜，三人的围攻他根本脱不了身了，越着急困境反而更糟糕。

    佐藤千玲一脸冷笑地看着眼前的场景，她这次可是下了血本，一定要把对方给拿下。

    对方除了那个青年警察有些难缠之外，其他人完全不足挂齿。

    看着那个被吓得倒在地上的少女，就是这个小贱人害死自己的儿子。

    她发誓，一定要把她千刀万剐，一定要让她偿命！

    就在她臆想着所有事情的时候，一个身影高高的飞起，直接砸在了轿车上，巨大的响声把她从幻想中唤醒回来。

    这场景实在是太过突然了，围攻着波风皆人的三个壮汉也不由得停下了动作，惊讶的看着前方。

    一个帅气的少年正站在那里，一只脚高高的扬起，那一脚仿佛要把天空踢碎一样。

    便是他刚才一脚把对方给踹飞了。

    龙也平静的看着他们，妖怪的话他可能还对付不了，但区区几个普通的人类，竟然敢在他面前放肆，这群家伙是在自寻死路！

    龙也收回了动作，是时候殴打小朋友了！

