    江云边回到宿舍的时候,才发现周迭没有回他信息。

    同样是早上迟到被抓，周迭没去自省室也不在宿舍，信息还不回？

    有点奇怪。

    江云边摸出抑制剂,躺在床上时才觉得四肢酸酸涨涨的。期间辅导员给他打了个电话,他说身体不适,校医来过一趟确认状况。

    迷迷糊糊睡到午间，江云边睁开眼时才意识到周迭半天都没有联系他。

    心口落空了一瞬，江云边刚想起来去找人,电话又响了。

    “江同学是吗？”辅导员的声音有些喘,“你妈妈帮你请假了，好像有点事情，你现在去大门口,有车来接你。”

    江云边即刻打通了母亲的电话：“妈,怎么了？是……”

    “家里没事。”纪莣知道他在担心什么，“是周迭的事情,他妈妈今天早上好像突然晕倒了。”

    江云边懵了三秒,顾不上浑身的难受立刻收拾好东西下楼。

    周家给他备了车，帮他把行李拿上,直奔医院。

    “温阿姨情况怎么样？是怎么回事？现在在医院吗？”江云边急躁地拉下安全带,却发现自己的手居然在发抖。

    他都在发抖，那周迭呢？

    司机被他的质问吓到了，只是摇头,对家里的情况一概不知。

    江云边赶到医院的时候，是周夫人接的他。

    “孩子，抱歉让你赶过来。”周夫人领着人回头,“温玥今天早上情况突然恶化失去意识了,小迭过来的时候就失控了。”

    周迭情绪失控,突发陷入易感期，医院将人强制隔离，但密闭的空间里他不容许任何人靠近。

    “我没有办法……”周夫人嗓音有些涩，把江云边带到门前时很是紧张，“云边儿，我知道这样有风险，但是作为那孩子喜欢的人，我还是希望你能帮我这个忙。”

    周夫人把抑制剂放到他跟前：“让他冷静下来，可以吗。”

    江云边的指尖微动，视线落到紧缩的隔离病房里，第一次从内心深处涌出了慌乱。

    他想过未来，以后他跟周迭在一起的时候肯定要面对这个时期，他想过很多种安抚Enigma的办法，但从来都没有想到会面对这么糟糕的情况。

    江云边深呼吸了一口气，拿起抑制剂：“我会的。”

    护士担忧地看了他一眼：“墙边有个安全装置，如果Enigma有攻击你的行为可以按下，医院会启用紧急麻醉。”

    江云边推开了门：“他不会伤害我的。”

    病房门口跟隔离室间还有一个小房间，江云边进去之后身后的门便关闭了，确认封闭之后跟前的第二扇门才缓缓打开。

    雪松的味道像是崩落的雪层，沉重地压在江云边的肩头，瞬间将他早上才控制住的热感诱出。

    江云边不受控制地有些脚软，但他还是撑住了，握紧了手里的针剂踏进了周迭的领域。

    Enigma坐在病床的边缘，背对着他。

    江云边忍着那种不正常的热感，低声叫他的名字：“周迭。”

    周迭微微偏过头，逆着光看不清他的视线，但他的声音很轻：“回去吧，我控制不好我自己。”

    江云边忽然眼眶一热。

    周迭现在面对着巨大的心理跟生理的双重压力，却还是劝他不要靠近。

    江云边想说话，但开口却发现自己浑身都在发抖，抽气时嗓音都带上颤抖。

    他自己愣了一秒，抬头时才看到周迭放在床边的手骤然紧握。

    江云边有点绷不住了，咬着牙走到周迭身侧，抬手抱着了他的腰。

    “我让你标记，周迭。”他心口都疼，“你安静下来，一切都会没事的。”

    薄荷的香味溶在了浓郁的雪松里，江云边紧紧地抱着周迭的腰，像是要将人锁进自己的血骨里。

    周迭的手轻轻落到江云边的后脑勺，一如既往温柔：“我没有失控，他们骗你的，出去吧。”

    江云边即便是特殊时候，都感觉到了周迭浑身紧绷的肌肉跟沙哑到极致的嗓音。

    怎么可能没有失控。

    “周迭，我不害怕。”江云边贴着他的侧脸落下温度渐高的吻，“我不想离开你。”

    脸侧的冷感让周迭从一片混沌中回神，他僵硬了几秒，这才后知后觉地抬手捏住了江云边的下巴。

    “你在……哭？”他的声音终于有了起伏。

    江云边也不知道自己的情绪是怎么了，易感期的混乱，突发的意外……他看到这样的周迭，心就疼得连呼吸都变得困难。

    所有暴戾阴郁的负面情绪像是被这滴泪水冲刷干净了，周迭的手心贴在江云边的脸侧，轻轻地揩去了泪珠。

    有人在为他哭泣。

    江云边本来就受不了自己现在的状态，拼了命地想止住情绪，却被周迭这么一碰却更加哽咽。

    闭上眼睛全是自己在温玥家呆过的画面，那么温柔的一个人，现在就在手术室里生死未知。

    江云边没法想象失去亲人的感觉，他不能感同身受，但他也很难过。

    周迭发现他的眼泪擦不完，无奈地叹了一声，随后吻住了他的唇。

    跟以往的吻完全不一样，两种味道的信息素都在特殊的时期，辗转交缠酿出新一种香味，但江云边却只是被周迭安抚般轻柔地吻着，没有任何逾矩的动作。

    回过神时，江云边这才发现周迭的脸都被他沾湿了。

    他吸了吸鼻子，用指腹抹开他脸上的水渍：“我以前不这么哭的。”

    他想回头去找张纸巾，周迭扣住了他的腰，把他按回了自己的怀里。

    江云边的脊椎跟他的胸腔轻碰，细密的痛感瞬间落到他的后颈上，他眯眼忍住了疼痛，却感觉到周迭放在腰际的手松开了。

    他把手臂露了出来，指尖还带着江云边拿进来的抑制剂。

    周迭给他临时标记，压制他的易感期，也把自己的控制权交给江云边。

    Alpha调整好自己的情绪，小心翼翼地拿起针剂给他注射。

    在这种时候，周迭都不愿意用标记他来缓解一点紧绷的情绪。

    很快，两个人都安静了下来。

    江云边把针剂扔进垃圾桶里，疲倦地躺在床上，呼吸间都是雪松的味道在安抚他。

    周迭靠在床头，视线依旧是不定地落在一个点上，双眸失真。

    江云边费力地爬了起来，躺在他隔壁，伸手把Enigma抱在怀里。

    周迭没有挣扎，任他抱着。

    江云边眼睛有点涩，但连分神去揉眼睛的空隙都不愿意空出来，一直抱着怀里的人。

    “我小时候就跟着我妈，她是个特别坚强的Omega。”周迭懂事起他就跟母亲在一起，他不知道父亲是谁，母亲也没提过。

    小时候日子很艰苦，她身体不好，一边上班一边带他，但周迭就没听过母亲抱怨过什么。

    江云边听他轻描淡写地说着以前，内心深处像是有什么被轻轻触动着。

    他从前以为周迭是锦衣玉食的少爷，不知人间疾苦，无忧无虑，但现在才知道他的童年并不简单。

    “我在幼儿园的时候，有一天放学，别的小朋友都被家长接走了，只剩下我一个。”

    那天晚上好像是个什么节日，别的家长特别早就守在门口，一个一个点名让小朋友出去。

    周迭跟温玥约定的时间是六点，他安静地在小花园里看锦鲤，但六点一过，温玥还没来的时候，周迭的心就沉了下去。

    那时候有个老师拿着糖，悄悄靠近他跟他开玩笑：“小朋友，没关系，妈妈不来老师带你走呀。”

    “不要。”

    周迭最喜欢糖，但在那一天他一颗也没有拿。

    江云边从来没有一刻像现在那么难过，或许老师是无意的，但那句“妈妈不来”能让一个孩子记一辈子。

    所幸，温玥只是因为加班跟堵车迟到了，她还是如约而至。

    “我也没有什么情绪，她当时想安慰我，但说错话了而已。”周迭嗓音很轻，顿了片刻，又说，“也有可能是我当时太害怕了，才对她的话很抵触。”

    江云边吻住了他的唇。

    周迭大概现在也在想，他的母亲还会不会来接他。

    “周迭。”江云边抱着他的脑袋，指尖穿过他的发丝，“都会来的。”

    不会让你一个人的。

    周迭没有说话，江云边轻扣着他的手：“周迭。”

    Enigma慢慢抬起眼，认真地看着他：“嗯？”

    “我们一辈子都要在一起。”Alpha握住他的手，认真又笃定，“我答应你，无论什么时候都回去接你。”

    周迭看了他很久，最后才仰头亲了亲他的嘴唇：“说到做到，江云边。”

    “一定。”

    *

    温玥是在晚上八点醒的，因为身体情况太危险，医院还是强制洗掉了她的终身标记。

    温玥的情绪本来还有点沉郁，但看到站在门口眼眶通红的江云边跟周迭时，却忽然醒悟。

    过去的她再执着也是过去了，总不能继续让活着的人为她忧心牵挂。

    她看着满神疲倦的周迭，忍不住哭出声，瘦到见骨的手抱着他：“小迭，对不起。”

    周迭轻轻地吻过她的指尖，轻柔得没有一丝怨意：“醒了就好。”

    事发突然，周迭跟江云边还剩一周的军训都请了假，两个人照顾了温玥三天，最后被赶回家了。

    周夫人知道周迭是放心不下，但看着他那么大个人在医院杵着，后面还跟个江云边，顿时就把两个人拎了回去。

    江云边到家坐在沙发上，这才发现自己浑身紧绷得厉害。

    这几天易感期他都是草草两针抑制剂就解决了，半夜睡睡醒醒的，周迭动了他也跟着动。

    甚至连一个电话都没完整跟他母亲打过。

    江云边走到阳台，跟母亲打了个电话。

    “没事，做了场大手术，现在慢慢调理。”江云边柔声细语地安抚，“没事，我赚了个假期呢，您别担心了。”

    纪莣仔仔细细地问了明白，最后才松下一口气：“行了，那你好好休息吧，军训结束了就去上学。”

    江云边说好，放下手机松了一口气。

    浴室里的水声渐渐停了下来，江云边伸了个懒腰，慢吞吞地走到卧室里。

    周迭围着浴巾出来，额发还是湿漉漉的。

    江云边懒洋洋地打了个呵欠，摸了套衣服打算去洗澡，周迭站在浴室门前，手忽然落了下来。

    江云边猝不及防被他这么一抱，两个人的距离忽然拉近。

    “云边儿。”周迭湛暗的眸凝着他的轮廓。

    江云边意识到什么，耳根到脸颊，徐徐慢慢沾染了一大片红。

