    作战室，婚礼结束之后的李云龙并没有来得及入洞房。

    李云龙，旅长，楚云飞、张伟等人都是有节制的喝了一点点的酒。

    鬼子的这次大扫荡可是前所未有的，而且根据情报来看，鬼子可是调集了十六师团进攻，大炮坦克那是正常的，还有飞机来支援，不然干嘛想要在阳明堡修建临时机场？

    李云龙看着手上的电报不爽道：“这个阎长官，说什么让咱们抓紧时间准备作战，结果整个晋西北和晋东地区就你们一个加强团，我说楚兄，这不是秃子头上的虱子，明摆着吗？要我说啊，你干脆跟咱们八路军干算了。”

    楚云飞叹了口气：“云龙兄慎言，阎长官这么做肯定有他的用意，既然命令了我们358团协助你们防守，我等自然会尽力而为。”

    “你说的好听，阎老西给你补充物资装备了？

    娘的，346团那烂摊子你还没收拾好呢，大孤山面临的可是一个旅团级以上进攻。

    你们可不比咱们轻松，咱们根据地能够自给自足，你们后勤线可是一切断就没有了。”

    丁伟也在一旁阴阳怪气到：“老李，这种事情你还没习惯啊？丹县守备旅怎么被消灭的，还不是他们自己人坑的”

    楚云飞听到这里，也没有话说了，丹县守备旅确实是二战区所谓的“弃车保帅”战术。

    陈旅长眉头紧皱：“老子来这里不是听你们几个在这里抱怨的，作战方案呢？拿不出来，你小子不是他娘的说好制定了作战方案了吗？”

    “根据情报来看，鬼子的意图很明确，其一，为了摧毁我晋西北地区根据地的活力。

    第二点就是冲着咱们兵工厂来的，要知道咱们现在不仅产量产能在稳步上升，而且最近兵工厂正在加紧制作高平两用机枪，这玩意鬼子的坦克都能够打穿！以后也可以拿过来防空使用。”

    张伟见赵刚说完补充道：“反坦克力量倒是无需担心，之前苏联援助的反坦克枪还剩下不少，我不会底下战士给你们分一些，不过我们数量也不多。”

    旅长有些担忧道：“总部已经下令集结部队，四面出击，全面开花，鬼子的后勤压力也会非常的大，但是有一点你们有一定要注意，一定要顶住鬼子的进攻，小王庄根据地要是出了问题，对于咱们八路军来说，简直就是釜底抽薪一般的打击。

    李云龙点了点头：“这点我已经考虑过了，新二团，新一团，借助有利地形节节抗击，撤退方向就是罗昌县，罗昌县地区驻扎着三个独立营，要说战斗力不比一个772团差，程团长，你们这次任务重一些，我会把独立团的火力支援营配属给你，足足十几门炮，外加接近二十门的迫击炮，比起鬼子联队级火力也不差，同样，你们面临的压力也比较重，你们要挡住鬼子十六师团的进攻。”

    程团长拍了拍胸口道：“没说的，老李，你既然把所有的的家底子都交给我了，那自然没的说，只要我还有一口气在，鬼子就不会前进一步！保证完成任务！”

    “特一营特二营也要收缩一下，特一营的任务主要还是神龙岭地区的防御，最主要的是，他这个地方，如果隐藏的好，鬼子万一开始进攻小王庄根据地，特一营完全可以侧击敌后勤补给线，之后绕太行山北麓，出太行上中段，侧击进攻358团的29旅团。”

    张伟点了点头：“那么二营的任务就比较重了，他们一个营的兵力顶住鬼子一个鬼子联队外加皇协军混成旅的进攻，恐怕很难做到。”

    李云龙笑了笑：“你小子，别小瞧了沈泉，沈泉现在的部队发展的不比一营差，现在估摸着也有两千多号人，比一个团都多。二营六连一直驻扎在黑云寨，听说也发展成了三百多人。”

    张伟挠了挠头，稍微有些吃惊道：“这么多？赶得上我一个团了，沈泉这人也是个阴险的主。”

    李云龙理所当然道：“沈泉这小子要不是被你影响的，过分注重人员战斗力，估摸着现在至少得三千多人了，现在这些小子发不了枪的情况下是一个人不招，我就纳闷了，大刀不能杀鬼子吗？”

    张伟没有接话，接着看向了龙文章：“特务营的任务很重，山本一木这个老鬼子不好对付，搞不好回头突袭指挥部，这里的安全就交给你们营了！”

    “团长，你放心，小王庄本就依山而建，我们不仅有利地形的优势，咱们的火力还十分强大，有我们特务营在，首长们的安全完全可以放心！”

    旅长在一旁点了点头，接着疑惑道：“对了，说了半天你们独立团的部队拆成了好几只来用，那你的那个小部队准备用来做什么的？”

    “报告首长，我明日就带人出发，目标是设立在阳曲县城附近的十六师团指挥部。”

    张伟在心里面顺带默默补充了一句，还有鬼子设立在太原的第一军指挥部。

    “叮！当前任务发布：突袭日军十六师团指挥部，并摧毁。

    任务奖励：1000积分，特殊奖励*1。”

    “叮！当前任务发布：突袭日军华北方面军司令部，击毙指挥官冈村宁次。

    任务奖励：特殊战功章*3枚PS：前文有写，可以抵挡一次致命伤害。

    积分1000，抽奖次数*2”

    如果有机会的话，他肯定想要把鬼子华北方面军司令官冈村宁次的脑袋给他拧下来。

    “能够确认指挥部的位置吗？十六师团不是刚刚调过来？”

    “报告旅长，我们在太原的同志有专门的信息渠道，并且相对可靠，我有很大的把握突袭掉十六师团的指挥部。”

    “十六师团是这次进攻的绝对主力，要是能够将他们的指挥系统摧毁掉，咱们这仗可就好打的多啊，咱们385旅已经运动到了晋南地区，化整为零，准备在太行山脉中段集结。一旦能够得手，385旅可以直接从鬼子后方出击，打的他们首尾不能相顾。”

    李云龙点了点头：“旅长，我已经给晋西北地区能够联系上的地方部队下了命令，命令他们避免和鬼子主力纠缠，化整为零，沿途不断骚扰，至于防御任务，就交给咱们这些个主力团了。”

    “好好好，来到作战室的时候，看到你们的图上作业，这信心我就有了一半，听你们说完，我这信心就有了七八成了，这最后三成的信心，还是要张伟你小子给我啊，你小子给我交个底，有多大把握完成这次任务？”

    “旅长你放心，完不成任务，我张伟提头来见。”

