    在诗语和秋水奇怪的眼神中，这站成排的一帮人，忽然对着韩三千一个鞠躬：“见过盟主。“

    一群人往上一秒还恭敬无比，可下一秒，一帮人笑的前仰后翻，极尽讽刺。

    “啊哈哈哈哈！“

    “哈哈哈哈！“

    “草你妈的，笑死我了，就这傻比这穷酸样。还他妈的盟主呢！“张向北笑的简直快要抓狂。

    “这种人要是能当盟主，那我他妈的是什么？我他妈的都可以当族长了，哈哈。“

    “你们，你们！“秋水和诗语气的直跳脚，眼巴巴的望着韩三千：“盟主，你下令吧，秋水和诗语马上替你杀了这些狗贼。“

    “啧啧啧，两位好妹妹啊，你们这可是狗咬吕洞宾不识好人心啊，我好心好意的提醒你们，是为了怕你们上当受骗。“张向北说完，几步来到韩三千的面前。扯了扯他的衣领，不屑道：“你们好好看看，就这种穿的像条狗一样的人，也配当盟主吗？“

    “你小子要是个人的话。赶紧实话实说，别骗人家三位美女了。呵呵，你他妈的也狗傻比的，你冒充个啥盟主不好，偏偏要冒充神秘人联盟？你以为，你还真的是那个大杀四方的面具人啊？“张向北不屑的扫着韩三千。

    韩三千听到这话，倒有些好笑。

    他还是第一次被人说自己不是自己。

    “为什么我就不可以是他呢？“韩三千好笑道。

    “傻比，你有点脑子好不好？“张向北指了指自己的脑袋，接着道：“面具人昨天确实牛逼，一战惊天下，今天一群阿猫阿狗都在冒充他，都觉得离得近。冒充他可信度很高。可惜，他们和你一样蠢，面具人那种大人物，从气质到修为，那都是人上人，岂是你们这帮土狗可以伪装的。“

    “搞的你好像认识他一样。“韩三千不屑笑道。

    “呵呵，认识？真是个傻比啊。“张向北身后的大汉不屑喝道。

    “不怕告诉你，傻比，站好了，听清楚了，我们张向北张公子，才是真正的面具人。“另一个大汉吼道。

    “哎哎哎，低调，低调。“张向北无所谓的摆摆手，笑道：“本公子如果想高调的话，也就不会带着面具去屠戮天顶山那群傻狗了。“

    听到这话，韩三千真的是苦笑不已，见过吹牛逼的，没见过吹的这么心安理得，理直气壮的。

    最好笑的是。本人就在他们面前，他们还冒充的特别起劲！

    “你是面具人？“听到这话，诗语和秋水感到不可思议。

    她们毕竟不是韩三千那种深谙世道的人，相反很多时候更像是一张白纸。所以对于张向北如此不要脸的冒充，觉得很惊讶。

    看到秋水和诗语震惊的模样，张向北却误以为自己的冒充震住了场子，手中长扇一摇：“好说，正是在下。“

    苏迎夏无奈的摇摇头，她实在不知道该说什么好。

    “那你知道我们是谁不？“诗语反映过来后，不由问道。

    “你们是美女咯，是我张向北看中的美女！“扇子一收，张向北笑道。

    “我们是碧瑶宫的弟子，你说你是面具人，请问，我们怎么不认识你？“秋水冷声不屑道。

    张向北一愣。心里暗骂一声妈的，今天走什么狗屎运了，一脚踢钢板上了，不过。只是片刻的慌张，他很快稳定心神，道：“你们不认识我有什么好奇怪的，我当时带着面具，没办法，我想低调。不过，你们既然是碧瑶宫的人，现在知道谁是面具人了，是不是应该好好感谢下你们的救命恩人啊？“

    “是啊，你们被这傻比骗了，我们公子才是真正的面具人。“秃头老者此时也阴森而道。

    “我们走吧，不要和这帮人一般见识。“苏迎夏不想跟这帮无聊的人纠缠，拉着韩三千就往普通区走去。

    秋水和诗语瞪了一眼张向北等人，也跟着韩三千一起离开了。

    “哎哎哎，别走啊。“

    张向北眼看三位美女离开，自己喊了几声，但未得到任何回应。

    “他妈的！“

    张向北郁闷的一拳打在桌子上，整个人气得简直不行。

    他这种有钱人来这地方本来就是装逼的，而装逼的目的自然是想引个美女上勾。

    结果美女是真的看中了，而且一次是三个。可惜，没上勾啊！

    “少爷，息怒。“秃头老者赶紧安慰道。

    张向北难调呼吸，别头怒道：“息怒。息个毛怒啊，到嘴的鸭子就这么飞了，妈的，那三个女的，真的是花瓶，没有脑子的。“

    “少爷，软的不行，就来硬的嘛。“秃头老者冷笑道。

    听到这话。张向北愤怒的情绪顿时没了，望着秃头老者问道：“你有把握吗？“

    “我看了他的修为，缥缈中期罢了，小意思。“秃头老者笑道。

    “好。你马上去安排人清场，他妈的。“张向北冷声喝道。

    秃头老者点点头，望向旁边七个人：“你们照顾好少爷，若有半点损失。我要你们不得好死。“

    “我先行派人将拍卖屋方圆几百米外清场。“

    说完，秃头老者冷冷的望了一眼朝着普通区坐下的韩三千，阴森森的一笑，匆忙的离开了。

    张向北这时候也得意的望向了韩三千那边。

    傻比。跟张少爷玩？上一群跟少爷玩的人，坟头草已经好几米了！

    等韩三千坐下以后，不到片刻，屋中灯灭。只有中央舞台亮起灯光，拍卖会也正式开始了。

    期间，因为韩三千黑卡的身份，他虽不坐贵宾区。但拍卖屋的负责人还是拿了张清单过来给韩三千，韩三千勾选了一些东西后，和上次一样，很多东西由现场司仪便直接夺了标。

    不过，这些大多都是些炼丹的材料以及成品的丹药。

    在真正的八件珍品里，韩三千只选了四样。

    他也不知道好不好，反正看价格挺贵的，便直接拍了下来，两颗丹药，一个玉石，还有一个不知道啥玩意的玩意。

    而此时的拍卖屋外，一场腥风血雨，正在紧罗密布之中。

    <!--over-->

