
　　他清楚的知道在附近还有很多人在盯着自己呢，这些家伙的一举一动自然是针对自己而来的，在未来的一段时间当中，他们所展现出来的实力必然也将会非常难缠。

　　以现在自己所掌握的这些手段对付如此之多的对手恐怕是很艰难的。因此林羽必须要想到一个办法能够甩掉他们，亦或者是让他们自己内部矛盾起来。

　　但是就目前而言，自己的处境想要做到这样的一件事情恐怕是非常艰难的，他要在这个过程当中小心提防着每一个都可以随时出手的敌人，这些家伙可是没有什么高手风范可言的，既然是在很早之前便已经是盯上了自己。

　　那么他们的所作所为一定是为了消灭自己，断然不会在这个时候让自己错过太好的机会，只要林羽在这个时候给他们一丁点的机会，他们断人不会放弃这一点，所以会在那时候一定以更加迅速的方式彻底的将林羽斩杀掉。

　　他的内心当中清楚的明白这一点，所以在这个时候才会表现的如此无奈，面对如此之多的强大对手，很多问题看起来好像很简单的样子。

　　但实际上在这个过程当中，林羽正在一点点步入到一个更大的麻烦当中。他自己同样也是心中清楚的明白这一点，但无论如何，到了今天这一步，想要改变这件事情的难度已经是非常困难了。

　　他根本无法做到这一点，心中即便是已经有了太多太多的想法，搁现在这种时候却依旧是跟之前想象当中的有很大不同，看着眼前这个神秘人。

　　这家伙算是第1个出手的，但同一时间他也绝对不会是第2个，而他之所以能够在这个时候站出来。

　　自然是对自己的实力非常自信，这样的人有可能会是一个非常难缠的对手，但是也有可能会是一个非常愚蠢的白痴。

　　所以在面对眼前这个年轻人的时候，林羽连胜的表情可以说是非常严肃，他尚且不知道自己此时此刻面对的究竟是一个怎样的敌人。

　　倘若对方的实力还算不上是强大的话，那么自己通过自己的招数便能够成功的将他打败，。

　　如果对方的实力真的非常强看呢，如果对方出现在这里，真的是因为对自己的实力非常自信，那么接下来的林羽恐怕想要对抗这般强大的对手，其难度就会是非常恐怖的了。

　　正是因为清楚的明白这一点，所以此时此刻的林羽脸上的表情也逐渐变得更加严肃，用非常认真的眼神看着面前这个敌人，他很清楚明白。

　　这个家伙绝对不会就这样放过自己的，而现在他既然是出现在了这里，自然也就是对于整件事情有着绝对的信心，他坚定的相信接下来的林羽无论如何去挣扎，始终都无法改变最终的结果，必然会在这场战斗当中被他们轻易的给灭掉。M.23sk.com

　　这个就是此时此刻林羽所处的环境。

　　“我们这样的行为方式是不是太晚了，并没有人能够清楚的明白，我也可以很清楚的告诉你，在现在暗中还有很多人在盯着你的一举一动，即便是你我之间的战斗，他们也绝对没有就这般放弃。”

　　林羽点了点头，他很清楚的明白这一点，当然也知道眼前这个男人并没有开玩笑，他之所以这般说，也是因为之前林羽想的一样，他对自己的实力非常自信，根本不在乎暗中是否有人在盯着他们的一举一动。

　　“看来你对自己的实力同样也是有着绝对信心的，被这么多人盯着的情况之下，你还能够保持如此的冷静，也算是不错的样子了。”

　　满意的点了点头，看着此刻林羽对于整件事情的看法跟之前可谓是截然不同的样子，此时此刻站在这里的神秘人也是缓缓的走上前一步。

　　用非常复杂的眼神看着面前的林羽，他能够清楚的感受到面前这个少年并没有一丁点的恐慌，也就是说在面对重重包围的情况之下。

　　林羽并没有一点点的害怕，相反在这个时候的脸上竟然还带着几分笑容，这家伙的仪仗到底是什么呢？

　　“我虽然知道会有很多人在这个时候盯着我的一举一动，但通过这样的方式想要改变什么的想法可以说是大错特错了，我向前没有什么非常厉害的本事，但是以我现在的手段跟能力依旧是能够做到很多事情，他说你们真要是这般逼迫于我的话，那么在场的所有人都会死在这里，我并非是在跟你们开玩笑，相信你们自己也很清楚的明白，我掌握的很多力量也并非是那么简单的，而现在的你们未必能够扛得住这样的命运。”

　　林羽看着眼前这个神秘人，如果可以在这个时候选择不出手，这当人是最好的，他虽然说不怕这些人，但是却不想要跟这些人在这个时候选择正面对抗。

　　如果真要是撕破脸皮的到时候的问题可就更加麻烦了，此刻其实只是想要做一个火候，还是林羽自然也不希望自己在这种状态之下去跟别人进行这样的对抗。

　　人民人也没有想到林羽竟然会是这么果断，在这个状态之下能够说出这样的一番话来，想来内心当中。

　　早已经是对整件事情有了绝对的了解，而面对这样的一个少年之后，自己应该如何安排去做眼前这件事情，自然也就成了无数人心目当中好奇的一点。

　　“他们在这个时候非常关切的看着你所做的一切，并且也绝对不会让你在这个过程当中，有一点点可能性从他们的手中逃走，他说我是你的话便会选择在这个时候放弃。早早的死掉，对于自己而言也是一个相当不错的解脱，你又何必在这里讲如此之久的时间呢，你应该清楚的明白。”

　　神秘人希望此刻的林羽能够放源回窝，在这件事情上面改变自己的想法，不要再像是之前想象当中的那般执迷不悟，但此刻的林羽却恰恰相反，依旧是选择了和之前一样坚持的态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百二十二章 神秘人免费阅读。https://xs.23sk.com 