    第344章 琳达公主，认识？（求收藏求订阅）

    李浩让楚青衣呆到了一旁，而李浩的视线却是又望向另外一个方向。

    在那里，还有几道强大的气息，而且还是不同于修士的气息，而且被一股奇异的力量给遮掩着，若不是他是化神境强者拥有神识的话，怕是还感知不到。

    “几位, 还不出来么？”

    李浩淡淡的朝着那个方向说道。

    李浩的声音落到周围那些人的耳中，却是让周围那些修士的心中又是生出一抹惊异之色。

    还有强者隐藏在附近？

    聂云天等人也是皱眉，直接顺着李浩所看的方向看去。

    随着李浩的声音落下。

    “哈哈，大华的修士，也不怎么样嘛！这么多人，居然连这么一个小子都打不过！倒是高估了你们啊......”

    却又在这时，一道笑声忽的在这片天地之间响起。

    下一瞬，众人便是见到, 几个金发碧眼的外国人出现在眼前。

    几人金发碧眼，四男一女，为首之人乃是一个穿着西装的青年，长相倒是颇为俊逸，但是脸色却是有些苍白，看上带着几分阴冷妖异，刚刚这句话，便是眼前这个外国青年说道。

    而在这个青年的身旁，跟着三个男子和一个女子，一个男主长得壮硕无比赫然是一个大块头，而另外两个男子，则像是守卫一般跟在青年的身旁，至于那个女子，长相倒是颇为美丽，一袭黑色的长袍却是而已透着几分邪异。

    这几人的身上也是带着几分非凡的气质，而且给人一种非常神秘的感觉。

    这一刻，所有人的目光都是落到这几人的身上。

    “国外的修士？”

    张道友和聂云天等人看到这几人，又是冷冽的说道。

    从几人的长相便能看出老, 他们都是国外的，而且能够隐藏气息在远处观战那么就而不被他们发现，那自然不会是普通人。

    而既然不是普通人，此刻出现在这里，是为了什么？不言而喻.....

    这几人应该也是和这些仙宗修士一样，冲着秘境钥匙来的。

    “咯咯.....男爵大人，这些就是大华的修士吗？看着好像不怎么样嘛？”

    这青年的旁边，那个穿着黑袍的外国女人，生出充斥着一股傲然，目光在众人的身上一扫，眼中低着一抹嘲讽，冷冷的说道，不过说的却是不颠国的话。

    “其他人的确不怎么样，但这个家伙，还是有一些实力的！”

    那个青年听到黑袍女子的话，也是说道，而且同样说的是不颠语。

    周围许多修士不懂不颠语，但是能够看出对方眼中的嘲讽，眉头也是瞬间皱了起来。

    “他们在叽里咕噜说什么啊？”

    “不知道，我又听不懂.....”

    “肯定不是什么好话！”

    “妈的.....”

    “.........”

    这时, 旁边又是有修士疑惑的说道，也是听不懂这不颠语。

    “他们说我们大华修士不怎么样？”

    一道声音又是从一旁传来，众人顺着声音看去，便是看道一个女子，正是秦雅卿，她也学过不颠语。

    “什么？”

    “我们不怎么样？”

    “他们很厉害吗？”

    “真特么狂妄，在老子大华的地界上，居然这么目中无人......”

    “..........”

    周围那些修士听到秦雅卿的话，顿时也是生出一抹怒意，看向那外国青年几人的脸色变得极为不善。

    便是聂云天等人的面色却已经生出了一抹冷冽。

    对方这就有些狂妄了，简直不将他们放在眼中。

    而却在这时。

    在秦雅卿的旁边，一对美眸正死死的看向这个青年，眼神之中有着一抹意外，还有冷冽。

    “男爵大人，这些人好像有些生气了呢！”

    那个黑袍女子，名字叫做妮可，又是用不颠语对着青年说道。

    “呵呵...是吗？即便生气，又能如何呢？难道还敢对我们出手吗？那岂不是找死吗？”

    巴顿又是淡淡的笑了起来，视线又看向了前方这个女子的身上，这女子好像听得懂他们的语言，刚刚这女的好像在翻译。

    正当巴顿看向秦雅卿的时候，不经意间却是又看到了旁边站着的另外一个女子。

    嗯？

    居然也是一个如他们一样的金发碧眼的外国人......

    下一刻，巴顿的眼神却是一顿，脸上竟浮现出一抹灿烂的笑容。

    “这不是琳达公主吗？哈哈，我说这么久都没见到，原来竟是跑到华国来了啊.....真是巧啊！”

    巴顿顿时对着琳达说道。

    然而，琳达听到巴顿的话，俏脸却是瞬间变色，甚至连眼神之中都是透着一抹锋芒。

    公主？

    “琳达你是公主？”

    这一刻，旁边的秦雅卿听到对方这话，却是顿时瞪大了眼睛来，不可置信的看向琳达，张着嘴巴问道。

    不远处，李浩精通十八国语言，刚好也精通这不颠语，此刻听到这青年的话，李浩的眼中也是生出了一抹异色。

    琳达是公主？

    看眼前这一幕，对方好像认为是琳达啊。

    李浩看向琳达，琳达也是看向了李浩这边，微微有些心虚，她其实隐瞒了一些身份。

    “你们认识？”

    李浩对着琳达问道。

    琳达的面色又是一变，然后点了点头。

    “嗯！”

    却又在这时，只听到对面那个青年又是冷笑说道。

    “琳达公主，既然遇到了，那就跟着我回去吧！约克公爵大人相比会很高兴的！”

    琳达听到那个约克公爵的时候，俏脸又是变色。

    约克公爵，乃是不颠国四大公爵之一，乃是不颠最有权势的人物之一，若是被带回去的话，那她这辈子就完了，她会嫁给那约克公爵的儿子，然后永远的被禁于那囚笼之中。

    紧接着，青年又是直接说道。

    “哈登，特鲁，去将琳达公主带过来....”

    “是！男爵大人。”

    “是...”

    顿时，巴顿的身后，那两个男子又是直接站了出来，然后朝着琳达走了过去。

    “巴顿，我回不回去，还由不得你来多管闲事！”

    琳达看着这一幕，又是厉声说道，在琳达的身上，有着一股强大的气势生出，那是修士的气势。

    “嗯？”

    看到这一幕，那巴顿的眼中又是闪过一抹异色。

    “你居然成为了一个东方炼气士？”

    (本章完)

