 非洲南部，金融中心，内斯堡。

    这里曾是全球最大的黄金贸易结算地,全球最大的钻石交易地，也是南半球的金融中心。人

    来人往的都市今天迎来了一架造价惊人的湾流专机。专

    机停在内斯堡机场，舱门打开，随后钻出十余名年轻男女，一个个气质不凡，衣光领鲜。接

    着，又有一个唐装男子从后面走出来，戴着金框眼镜，彬彬有礼，看起来很有教授气质。正

    是韩地。

    一行人从机场出来，很快就有五辆悍马开了过来，车门打开，让韩地一伙人坐进去。其

    中一辆白色悍马，坐着一个胖乎乎的白人，叼着一支古巴雪茄，很是惬意。“

    韩先生，欢迎你的到来。”胖

    乎乎的白人主动打开车门，满脸热情把韩地迎接了进去：“一路辛苦了。”

    “杰克，我委托你的事情都办好了？”

    韩地靠在座椅上，淡漠出声：“华尔家族非洲分部负责人，愿意见我一面，聆听我的谈判条件？”杰

    克哈哈大笑起来，随后拍拍胸膛回道：“办好了，办好了，韩先生放心，我做事，一向妥当。”

    “我收到你的委托后，就第一时间跟华尔布什通电话，费尽九牛二虎之力，他最终愿意见你一面。”

    “你知道，我虽然是一个贪财好色的废物，但怎么说也是华尔布什的小舅子。”

    他流露一抹傲然：“不看我面子，也该给我姐面子。”

    韩地很不客气打断：“你姐死了好像很多年，好像还是华尔家族杀掉的……”

    杰克神情有些尴尬：“对，对，我姐不入华尔家族法眼，又不肯离开华尔布什，最终遭受了不测。”

    “不过华尔布什对她真有感情，年年都会来我家坐一会，看看我姐姐曾经用过的房间。”

    他感慨一声：“我这些年没死掉，也是多亏华尔布什罩着。”“

    你还该感谢我的五千万低息贷款，不然你不被狗熊那帮人砍成肉酱，也会被我的人沉入海里。”

    韩地有意无意压制杰克的浮躁，随后话锋一转：“我不管你怎么运作，我只要见华尔布什一面。”

    “见到他了，不管事情成或不成，五千万贷款都不用你还了。”韩

    地很直接地明码标价：“另外，我还会给你三千万现金回报。”

    杰克满脸欣喜：“你放心，我真约好了，他今天愿意抽空见你，正等着你呢。”

    “不过你就算打动了华尔布什，也未必能救颜妃一命。”

    “华尔布什虽然是华尔家族的五虎之一，屈指可数的关键人物，但真正做决策的依然是华尔圣斯。”

    “他才是华尔家族的家主，华尔林顿也恰好是他的孙子……”

    杰克胖乎乎的脸上带着一抹凝重：“你还不如通过关系，直接去米国跟华尔圣斯对话更好。”

    韩地摇头：“华尔圣斯现在正处于气头上，我大摇大摆出现在他面前，只会被他拿来作出气筒。”“

    别说谈判无法进行，就是小命也未必能保。”“

    所以还是先来见华尔布什，通过他慢慢熄灭华尔圣斯怒火，然后再摆出条件谈判。”“

    自家人分析利弊，肯定比外人说话要好。”韩

    地目光眺望着前方，从容不迫道出自己想法：“我知道这很艰难，可总是要试一试的。”“

    万一，万一谈判失败呢？”

    杰克神情犹豫：“万一华尔家族不接受你的谈判，一定要不惜代价拿颜妃偿命呢？你打算怎么做？”

    韩地流露着一股信心：“这世界没有失败的谈判，只有不够的利益筹码。”

    “为了颜妃，我愿意付出一切，哪怕交出整个鳄鱼银行。”“

    世界第一地下钱庄，难道还比不上一个纨绔子弟？”“

    换句话说，华尔家族的年轻一代，再翘楚和杰出的子侄，能够打拼出一个鳄鱼银行吗？”

    “所以我相信华尔家族会作出交易的。”他

    的眼神很是坚定。杰

    克竖起大拇指：“真汉子！”车

    队行驶三十分钟后，来到贯穿整座城市的金色河流东边，那里有一栋巍峨古堡屹立，高大雄伟。

    它的恢宏，即使在摩天大楼林立的今天，它依然能使大多数人肃然起敬，心生敬畏。

    “杰克先生，华尔先生吩咐了，只能你跟韩先生进去。”车

    队停在古堡前面时，一个身穿黑衣的守卫扫视一眼，神情很是傲慢：“其余人全在外面等待。”“

    你们都留下吧。”

    韩地没有扭扭捏捏，很干脆地挥手让十二人：“我跟杰克先生进去。”十

    余名华衣男女神情犹豫，想要劝告什么却最终闭嘴，留在车里等待韩地。“

    韩先生，这边请。”杰

    克很是满意，笑了笑侧手，他示意韩地进入庄园的巡逻车。“

    哐当——”

    在韩地点点头坐上巡逻车时，铁闸缓慢升至最高点，车子不紧不慢开入了进去。三

    分钟后，车子来到城堡的一个广场，广场中间，有一个巨大的标志，正是美元的符号。“

    杰克，你留在门口，韩先生，请你跟我来。”

    巡逻车刚刚停下，正对的建筑大门就轰然开启，走出十几名西方男女，最前面的是一个燕尾服老者。“

    韩先生，你有十分钟时间，你最好想清楚如何简洁说明来意。”“

    不然就是浪费你的时间，浪费华尔先生的时间……”

    燕尾服老者语气波澜不惊，但神态却是高高在上。

    韩地客气回应：“明白。”说

    完话之后，韩地就跟随燕尾服老者默默上楼，来到三楼一间阔大，处处透着华贵气息的欧式大厅。大

    厅有四五个男女，正捧着高脚杯，或站或坐，神态高贵，

    居中一个，是一个将近五十岁的中年男子，也戴着眼镜，叼着一支雪白的烟斗，看起来像是学者。

    燕尾服老者恭敬出声：“华尔先生，韩先生来了。”

    说完之后，他就退到旁边，等待吩咐。

    做过功课的韩地上前一步：“华尔先生，你好。”中

    年男子眼皮一抬，语气冰冷：

    “跪下说话……” 