    崽崽凑近她耳边，啧道：“只给我亲，只给我抱，只给我...”

    　　“听到了没？”

    　　-

    　　苏家千方百计的求得了门路，听说这次路家也会出现在这次的上流酒会中，但具体是旁系还是本家还不得而知。

    　　但这对他们来说，已经是天赐的机会了。

    　　尤其是苏老爷子，他本来听说路少跟孙女交往，让苏浅浅去搭线的。

    　　苏浅浅摇着他的胳膊道：“爷爷，我跟路少的事还没正式定下来呢，您就让我去找他，路少会怎么想我啊。”

    　　苏老爷子一听，觉得是这么一回事。

    　　但也没一边问着孙女这边的进展：“浅浅，你跟路少，什么时候才定下来？”

    　　苏浅浅的约会被放鸽子了，她安慰自己道，没关系，路少这么忙的一个人，可能是有事，所以才没由来。

    　　“快了，爷爷，下次我一定把他带回来见您。”

    　　苏浅浅对自己很有信心，她的情书，已经把意思表达得很明显了。苏浅浅心高气傲，对自己的容貌跟身材很有自信，她就不信，路易不会一点动心都没有。

    　　苏家得了邀请函，就进了会场。

    　　会场上来了各界的成功人士，他们一个小小的苏家，在其中当然是不起眼的。

    　　但苏伯母却把头抬得跟孔雀一样，生怕别人认不出来。

    　　苏桃的男朋友也在这里边，她端着酒杯，去找了学生会长。

    　　而苏浅浅则是挽着苏婶婶的胳膊，挂着甜甜的笑意，眼睛则是朝着会场里边看去。

    　　不知道过了多久。

    　　苏伯母跟人吵架起来了，她趾高气昂的说：“你知道我女儿的男朋友是谁吗？”她将学生会长报了出来。

    　　那人微愣，随即一脸不屑鄙夷。

    　　苏伯母咬咬牙，没想到学生会长的名号在这里起不到什么震慑作用，眼珠子转了转，立马大声道：“我小侄女的男友可是路少！”

    　　这一道声音，可把不少人给吸引了过来。

    　　他们目光透着吃惊，打量，还有一丝隐晦的妒忌。

    　　而苏伯母享受着这些目光，可别提多虚荣了。

    　　苏浅浅挽着苏婶婶的胳膊，走到苏伯母身边，也享受这因为这句话带来的无数目光，她娇嗔的说：“回头路少要生气了怎么办，大伯母。”

    　　默认了路少女朋友的身份。

    　　周围的人窃窃私语，但这么大的场合中，不少人还是信以为真的。

    　　所以接来，苏家一人则是享受了这辈子都没有过的荣耀。

    　　就连学生会长都不由得惊奇道：“桃桃，你小堂妹是路少的女朋友？”

    　　苏桃对苏浅浅羡慕嫉妒极了，强颜欢笑的点点头。

    　　学生会长的态度发生了一百八十度的转变，连同带着之前对苏家不满意的家人，也热络了起来。

    　　苏家的人脸上挂着热情的笑容，感觉就像是踩在云端之上。

    　　更是有人提起了联姻的主意，而在他们看来啊，苏浅浅已经是路少的女朋友，苏桃也名花有主，只剩下苏家剩下的那个侄女了。

    　　苏老爷子却是皱眉道：“别提那个小畜生了，早就把人赶出家门！这辈子也别想进我们苏家的门！”

