    任谁都无法忍受长期和一个情绪敏感多变的人朝夕相处，还要时不时承受他突如其来的暴力行为。

    容璋像个无法控制情绪的神经病，一句话惹得他情绪激动，不管高兴还是难过，上手就掐，捏，拧，而且施虐对象仅限于纪南歌，最严重的一次，纪南歌被他失手推下楼梯，手臂骨裂，养了三个多月才痊愈。

    因为容璋阴晴不定的性子，纪南歌渐渐对他生出畏惧心理，越来越抗拒和他共处一室。

    可作为被父母卖到容家的人，她根本无法避开容璋。

    更让她崩溃的是，随着容璋年纪渐长，他明显对她有了超出“朋友”和“主仆”之外的兴趣。

    一开始，容璋喜欢对她动手动脚，捏她的脸颊和耳垂，两人坐一起时跟她十指紧扣。

    然后发展到想抱她，时年十八岁，个头窜到一米八五的容璋经常把她当娃娃一样抱到大腿上，他似乎对这种亲密的游戏分外着迷，一抱就是一两个小时不撒手。

    等他的亲密行为发展到试图亲吻她，半夜钻到她床上想抱着她入睡时，纪南歌终于忍无可忍，她第一次动手打了容璋，狠狠甩了他一耳光。

    容璋察觉到她的抗拒，不仅没有收敛，反而变得十分焦虑，继而跟她扭打起来。

    纪南歌大声尖叫着喊救命，闹出不小的动静，容老爷子和佣人们匆匆赶来，推开纪南歌的房门时，目睹了容璋将纪南歌压在身下那一幕。

    纪南歌被解救出来，事后容老爷子找来纪南歌谈话，话里话外透着一股高高在上的倨傲：“容璋对你有兴趣，我不会阻止你们在一起，但我希望你能明白，他不可能娶你，容家不会允许他娶一个稀有血型的女人做妻子，更不允许第四代依然是稀有血型。”

    纪南歌求之不得，她试图向容老爷子求情，请他放自己回家，她保证不会离开这座城市，以后只要容璋有输血需求，她一定会第一时间赶到医院。

    容老爷子冷笑：“你是我花钱买来的，哪有放你走的道理，伺候好容璋，好处少不了你。”

    容老爷子的意思摆在那里，对容家来说，她只是个花钱买来送给容璋的玩具，容璋想对她怎么样都行，他不会管，也不觉得这种事该管。

    面对容璋锲而不舍黏着自己的行为，纪南歌大大小小抗议过好几次，可她每一次的反抗都会引来容璋更为暴力的镇压，在他抱着枕头被子搬进她房间时，纪南歌心灰意冷地妥协了。

    她拿他毫无办法。

    容璋十九岁时，容老爷子把他送进一所大学，尝试让他适应群体生活，出乎意料的是容璋适应得很好，入学一段时间后，甚至往家里带了几个朋友。

    一群十八九岁的男生女生到容家做客，见容璋进门就直奔纪南歌，牵着她不肯放手，神色颇为亲昵，其中一个朋友问：“容璋，这位是？”

    容璋并不多做解释：“我的。”

    大家纷纷露出暧昧的眼神，了然于心。

    自那以后，容家时不时有容璋的朋友来造访，其中以一个叫闻时的男生来得最频繁。

    闻时和容璋年纪相仿，性格和容璋却是两个极端。

    他性子温柔，待人亲和，因为从小接受西方文化教育，对于公平和人权有着莫大的执念，来容家的次数久了，他和纪南歌渐渐熟悉起来，偶然发现她手臂上被容璋拧出来的淤青，他追问了几句，纪南歌干脆把自己的经历如实相告。

    闻时听完后皱着眉头问：“你为什么不逃走呢？”

    纪南歌一愣。

    “生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛！人生来平等，没有谁该为谁付出，容家用这么卑鄙的手段把你买过来，这对你来说本身就不公平，面对不公平的事，我们要学着反抗！”

    闻时列举了一些历史上因为反抗而改变命运的例子，纪南歌被他说得心潮澎湃。

    她以前不是没想过逃走，但是容家手眼通天，加上容璋又是那样的性子，她怕被抓回来会被活活打死。

    她怕死，从小就怕。

    但此刻在闻时的鼓动下，她萌生出试一试的想法。

    万一呢？

    闻时答应帮她，并为她策划了逃跑路线，准备路上需要用到的物资，纪南歌找了个外出到医院抽血的机会，避开陪行佣人，从医院厕所通风口翻了出去。

    她目标明确，只要能离开容璋，去哪儿都行。

    但纪南歌搭上长途汽车辗转逃亡的第三天，被追赶来的容家保镖截下，她几乎是一路被拖回去的。

    因为她逃跑这件事，容璋震怒，两人原本还算平和的关系迅速恶化，短时间内爆发了数次冲突。

    每次冲突都以纪南歌受伤，容璋精疲力竭告终，在这样的刺激下，容璋变得越发焦躁易怒和疑神疑鬼，往往几分钟见不到纪南歌，他就开始发火砸东西。

    容老爷子为了安抚孙子，在纪南歌脚腕上装了带定位器的脚铐，和脚铐相匹配的手环则给了容璋，只要容璋想见她，按下手环上的按键，她就必须在三分钟内赶过去，一旦超过这个时限，脚铐会释放电压让她吃苦头。

    脚铐这种侮辱性极强的东西激发了纪南歌的逆反心理，在吃了几次苦头后，她萌生了报复容璋的心理。

    每遭受一次电击，她就故意惹容璋生一次气，两人互相折磨，她伤痕累累，而容璋几乎疯魔。

    纪南歌24岁那年冬天，圣诞节前夕，闻时邀请容璋和纪南歌参加他举办的宴会，两人因为一点小事在宴会上当众吵了起来，容璋怒气冲冲地拖着她离开。

    回家路上两人再次爆发争吵，正在开车的容璋被气得彻底失控，车冲下悬崖坠毁，纪南歌当场殒命。

    容璋虽然侥幸没死，但全身烧伤面积高达百分之七十，容貌尽毁，熬过感染期，他成了个面目全非的怪物，自那以后，他完完全全把自己封闭起来，再也没出过容家大门。

    而纪南歌的遗体被他用冰棺封冻起来，藏在房间里。

    家里藏了个死人，还和容璋朝夕相对，容老爷子自然不同意，他数次想把容璋引开好带走纪南歌，但容璋并不上当。

    如此过了两年，容璋因为感冒引发肺炎，昏迷后被送往医院，趁着他住院治疗，容老爷子偷偷搬走纪南歌的遗体火化，解决了让整个家惶惶不可终日的隐患。

    容璋出院后发现纪南歌的遗体失踪，当下疯了一样摔砸东西，容老爷子让人用镇定剂才勉强制住他。

    可清醒的容璋变得无比暴躁，甚至出现自残行为，某天夜里趁着佣人不注意，用一块偷偷藏起来的碎瓷割破手腕，等第二天佣人发现，他躺在放满水的浴缸，染了一池血色。

