    王哲想将项宁给扶起来，但是因为受到巨大冲击的缘故，项宁的伤势并没有看起来的那么简单。

    从他能直接晋级一阶三星武者就能够看出来，受到的伤害可不轻。

    方柔也跑了上来，一脚就揣在方昊的肚子上大骂道：“你疯了是不是，他才一阶武者，你就算输也不至于那么卑鄙吧！”

    方柔是真的生气了，虽然她被项宁欺负过，但生气了那也就是女孩子正常反应，还不至于要了对方的前途。

    方昊的脸色也是极为的难看，暗暗的抽了自己一巴掌怎么就没控制好分寸，这下惨了，要真把对方给弄残了，他爹不得废了他？

    两兄妹赶紧走过去，看到项宁那惨样，两人都倒抽了一口凉气！

    方昊蹲下身子小心翼翼的摸了摸项宁的身体，王哲直接将他的手拍开然后怒道：“滚！你这不要脸的小人！”

    被这么骂着，方昊也没露出什么恼怒的神色，而是凝重的开口道：“你的同学肋骨断了三根，内脏有些受损，如果你相信我，就交给我，我会治好他的！”

    王哲听见那么严重，差点就忍不住一拳轰在方昊的脸上了。

    一旁的方柔也是神色凝重，如果他老哥的实力在解放一成的话，这项宁八成是活不了了。

    “我凭什么相信你们！”王哲眼睛都红了，仇视着两人。

    方柔看着王哲道：“王哲，现在不是意气用事的时候，我爸爸是雷霆武馆的馆主，相信你也听说过，在我们雷霆武馆中有修复舱！”

    “修复舱？”王哲听后一愣，他倒是听过，但那修复舱启用一次的价值就算是他也很难支付！

    不过让他更惊讶的是，这两兄妹的父亲居然是武馆的馆主，这就有些出乎预料了。

    “你放心，费用由我们来出，事后我们会给出相应的赔偿的。”方昊站起身来，迅速吩咐了手底下的人。

    项宁有些无奈的被放上了担架，然后抬上了第二十九楼。

    他直接被扒光得只剩下裤衩，然后直接投放入了修复舱中，各种导线贴在项宁的身体上。

    “大少爷，一切准备就绪。”一名穿着白衣的男子开口道。

    “注入修复液吧。”方昊开口道。

    “注入修复液！”白衣男子重复了一句，然后按下一个按钮。

    很快淡绿色的修复液便填满了修复舱，只剩下项宁的头露在外边。

    王哲担心的看着项宁，然后有些担心的询问道：“这多久能治好啊？”

    “他的伤势看起来很重，如果去医院的话，常规情况下需要三个月左右的时间恢复，但是在修复舱中，只需要一个小时，我给他用的是最好的修复液。”方昊回答道。

    他并没有说谎，这修复液是提取了七阶兽王级别凶兽的血液而制作成的修复液，拥有极强的修复效果，别看那满满的一舱修复液，实际上只用了一滴，这就是七阶兽王的恐怖之处。

    光是这一滴修复液的价值就超过三十万，这也算是方昊给予项宁的一点补偿吧，毕竟传出去，自己确实理亏，可能还要加上一项不要脸。

    而王哲听见只需要一小时的时间就能恢复后大大的松了口气，至少可以保证离开武馆的时候可以瞒住项小雨。

    但是心情最复杂的还是方柔，她全程在场下看着，她真的不得不承认项宁确实很厉害，居然能够找出他老哥的破绽，还能击败他老哥。

    她在想如果当时自己继续打下去，会不会也会被找到破绽，然后被他击败呢？

    就在三人各有各的想法的时候，忽然就听见那白衣男子惊讶的说了句：“不可能啊！”

    方昊眉头一皱询问道：“什么情况？”

    “报告大少爷，这修复液消耗的速度太快了！”白衣男子有些不敢置信的说道。

    在他的视野里，关于项宁的身体数据图中显示，项宁的身体是在吸收着修复液没错，但是速度很快，伤势还没修复，身体却是先强化上了！

    他将这个情况告诉了方昊，然后道：“这种情况很少见，大概是他的身体受了伤，本能的吸收那些修复液在修复身体的同时，在强化肉身。”

    方昊和方柔都听傻眼了，然后愣愣的询问道：“那他什么时候能恢复过来？”

    “呃···还是一个小时，但需要更多的修复液。”白衣男子有些发虚的说道，这一滴修复液是三十万，他计算了一下，至少需要上百万才能恢复好。

    王哲听了登时就嚷嚷道：“唉唉唉，大叔，这可是你说的，让项宁恢复好了才算数，你可别半路停止了！”

    方柔有些同情的看向他的老哥，因为这些钱可都是要从他身上扣的。

    方昊咬咬牙开口道：“加！加到他恢复好为止！”

    “是，大少爷！”

    而项宁这边，在他泡进修复液后因为太过舒服而直接闭上了眼睛，慢慢的感受着那酥麻感觉。

    忽然脑海中的信息让他精神为之一颤。

    实力：一阶三星武者（31/1500）＋30。

    ＋30。

    ＋30······

    吸收这什么修复液居然能增加他的修为！

    他在呆愣几秒后开始疯狂的放开自身，毛孔大张，疯狂的吸收着那修复液中的养分，修为那是蹭蹭的往上涨。

    就像是一个在沙漠中因为缺水差点死掉的人看见了绿洲一般，贪婪的吸取着养分。

    十分钟后。

    实力：一阶四星武者（1/2000）＋25。

    ＋25······

    二十一分钟后。

    实力：一阶五星武者（1/2500）＋20。

    ＋20······

    一个小时结束，方昊已经快哭了，这已经加到第五份了，整整一百五十万被泡在修复液中的项宁给吸干了！

    他看着自己的小妹道：“老妹啊，你究竟是怎么招惹的那么一个怪物，我的钱啊！”

    就算先前方柔在怎么生她哥的气，现在也生不起来了，太惨了，真的是太惨了，这可是整整花了他老哥从小到大的所有私房钱了。

    她都不知道该怎么安慰自己的老哥了。

    而此时，项宁已经出了修复舱，一脸的意犹未尽，他看了看自己的面板。

    实力：一阶六星武者（195/3000）。

    他就感觉自己泡了个澡，修为就直接来到了一阶六星，还有什么比这个更加令人惊喜了的吗？

    然后项宁看向修复舱室外的三人，露出洁白的牙齿。

    怒气点＋111。

    方昊看着那笑容，心在滴血，一百五十万···没了。

