    刘广福？！！李忠信一下子就想起来了，之前他们来兴旺村的时候，王波就提起来过这个人。

    这个人之前应该是江城农研所的所在，现在是这边种子基地的负责人，好像种子基地这边都归刘广福管。

    “原来是刘所长啊！我这好长时间没有看到您了，没有记住，还望您见谅。

    我们今天没什么事情，就是到这边来吃顿饭，您忙。”李忠信看了看有些微秃的刘广福，微笑着对他说了起来。

    李忠信这个时候在外面坐着，吹着偶然吹过的小凉风，感觉正舒服呢！他真的提不起兴趣和刘广福说什么话。

    如果说种子基地这边的事情是李忠信主导，和刘广福打过，李忠信还会和他多说一些事情，但是，他之前对刘广福都没有什么印象，他真就没有和刘广福说什么的想法，特别现在是中午，刘广福出来吃饭，处在了一种很尴尬的境地。

    “信哥儿，今天是吉省那边来了两个领导，我中午的时候，请他们到这边来吃顿饭，一是联络一下感情，二是和他们那边取取经，吉省那边的水稻研究比我们这边的研究要强上一些，通过沟通，我也是想看看能不能把咱们基地那边的研究速度提升一下。

    我看您这是吃完饭没有什么事情了，要是您有时间的话，到我们种子基地那边去看一看，我给您汇报一下最近一段时间的成绩？”刘广福陪着笑地对李忠信说了起来。

    刘广福先是给李忠信解释了一下他为什么到这边来吃饭，是吉省那边来了两个领导，他作为种子基地的负责人，他不能安排他们在种子基地那边的食堂吃饭，怎么也得请他们吃一些不错的东西。

    然后他的话锋一转，直接就邀请李忠信到他们的种子基地那边去视察，他要和李忠信汇报一下这段时间的工作。

    刘广福算是知晓李忠信身份的人之一，因为忠信公司很早以前和农研所那边进行过几次合作，刘广福都是清楚的，他知道，忠信公司的老大是谁，别看现在整个忠信公司是王波在那边打理，但是，忠信公司实际的掌控人还是李忠信。

    他在这边呆了几年，现在也是有了一定的成绩，他也是想趁着这样的一个机会和李忠信汇报一下工作，在李忠信的心中加加分，今后要是再有和姜国军那样的一种机会，他兴许也能够和姜国军那边一样，出去到哪个省份独挡一面，成为这个时代的弄潮儿。

    “我和王总经理过来吃饭，并没有去种子基地的打算，今天就不过去了，等什么时候有时间的，我和王总经理会过去看一看的。”李忠信淡淡地对刘广福说了起来。

    对于刘广福这个人，李忠信并没有什么太多的印象，要说知道这么一个人，他还真就知道，姜国军曾经说过，他走了以后，研究所那边被刘广福继任，应该没有什么问题，农业方面的事情，可以让人去找刘广福去做，这个人是一个技术性的大拿，无非就是钻营性太强，总想要往上爬，有那么一点急功近利。

    李忠信想起来姜国军那个时候说过的话，没有了想和刘广福多说话的想法。

    “王总经理也在啊！他对于我们基地那边很是支持，之所以我们种子基地这边有了这样的一种发展，和王总的支持是分不开的，要是方便的话，我过去和王总打个招呼？”刘广福脸上的笑容更盛了起来。

    刘广福觉得，李忠信他们邀请不过去的话，王波那边能够见一下，也是混个脸熟。

    王波对于种子基地这边的事情，其实并不是很上心，只是最开始剪彩的时候来过一次，再就是路过这边的时候来看了一次。

    “老刘啊！我们也吃完了，咱们啥时候回去你们那边看你们的那个研究成果呢？之前我们单位的老孙说你们这边有了一些个成果，我还不相信，现在我可是要亲自听一听看一看，看看你这边的改良品种的情况。”就在李忠信觉得刘广福功利心思太重的时候，他看到一个四十多岁，身材高大的一个男人嗓音洪亮地对刘广福说了起来。

    “梁科长，您别着急，我这边碰到了……碰到了公司里面的李顾问，您稍微等一下，我们一会儿就到基地那边看我们的你那些材料。”刘广福笑容满面地对梁科长说了起来。

    只是在介绍李忠信的时候，他把李忠信说成了李顾问。

    刘广福心中比较清楚，李忠信的身份不是他这样的人能够随便说出去的，只有李忠信自己想要亮出来身份，那才可以，要不然的话，会在李忠信的心中扣分很多的。

    “那我们上车去等你，你那边快一点啊！”梁科长有些狐疑地看了李忠信一眼，快步和身后另一个身体瘦小的男子走了出去，直接到外面的车上去等刘广福了。

    “刚才那个梁科长说你们这边研究出什么成果了？是什么成果呢？”李忠信微微琢磨了一下问起了刘广福。

    之前李忠信对于刘广福说的话没有什么兴趣，但是，一听说有了什么研究成果，他的兴趣立刻就上来了。

    “也不是什么大的成果，就是在绥梗三号的基础上，我们结合了绥梗三号的优点和绥梗四号的优，培育出了一个新的品种，相比于之前我说的那两个品种，产量更高一些，稻米的香味更浓郁一些。

    这个品种的水稻我们刚刚取得了实验田的数据，和我们预期的一样，梁科长对这个有了那么一点兴趣。”刘广福谦逊地对李忠信说了起来。

    在这个事情上，刘广福还是比较骄傲的，他们和绥化那边的水稻农研所以及吉省的水稻农研所都有着很多的合作关系，通过大量的数据对比以及种植，他们已经确定了一件事情，那就是，他们现在研究出来的水稻，比已经具有推广意义的绥梗3号和绥梗4号要好一些，至少在产量和气味上要比那两种水稻更强。

