    孙豪的强大，真正地震慑住了不少人。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪安排的这场戏，也就是收复金柳卫，龙炮神卫这场戏码，目的就是让金柳卫和龙炮神卫日后能够光明正大地参与到人族的大战之中。

    当然，按照武闲郎的说法，这也是他布局的最后阶段，造神运动，要通过一系列的运作，展示出孙豪通天彻地的能力，展示出孙豪震动中虚的功绩，把孙豪塑造成为中虚神灵一般的存在。

    最终目的，自然是通过孙豪，来树立人族的无敌位置，让人族登顶中虚，成为中虚霸主，让万族臣服。

    武闲郎的计划，相当庞大，想法就是希望能够通过这一系列的造神运动之后，能够让中虚八成以上的种族沿用人祖沉香年号，能有六成以上种族学习中虚人族语言文字，让人族的影响力传达至中虚的每一个角落。

    武闲郎认为，只有用语言文字，用文化去影响，去占领对方，同化对方，那么中虚人族才算是在中虚奠定了真正的万世根基。

    造神运动第一阶段，宣传孙豪的无边战斗力。

    收下阴魂一族三大强力兵种只是其中一环。

    收下龙炮神卫之后，星官飘然而来。

    夏川的星官神卫出的攻击乃是带有雷电攻击属性的飞刀，雷属性的杀伤力巨大，很多修士遭遇星官之后不得不跑路。

    被雷劈的感觉可真是不好。

    孙豪完全不惧雷霆，飞刀也根本破不开孙豪的肉身防御。

    这样的战斗，没持续多久，套路化的认主程序之后，夏川也带着星官加入了人族阵营。

    不死神域九大神族，三大传说之中的无敌之师居然都加入进了人族阵营，成为了人祖身边的精锐战士。

    这是一个谁也没有想到的结果，也是谁都感到心惊的结果，人族的实力本来就强大无比，如今再有这三大兵种加入，实力更上层楼，如虎添翼。

    人祖的强大，人族的鼎盛，让中虚万族真正地震惊起来。

    收下星官之后，孙豪趁热打铁，飘然而立，嘴里朗声说道：“树人族、飞人族和摩根神族领地之内的所有种族，即日起动猛攻，希望千族盟军齐心协力，共同作战，力争一年之内，将不死神族部队驱逐出三族领地。”

    不少观战的修士，人族内部的十大仙君齐齐高声应诺：“遵命，大人。”

    孙豪在空中微微点头，嘴里说道：“盟军各族领听着，一年之内，大家可以相互合作，相互配合，不得相互扯皮，一年之后，人族会根据各族战斗之中的表现，重点是根据各族届时所占领的区域，给各族布管理权限，帮助三族实现战后重建。”

    这是论功行赏的意思，同时也指出了一个最为基本的观点，那就是，到时候，谁占的地盘多，谁得到的地盘也就多，这可是大好机会，不容错过。

    千域盟军那些观战的大能修士们顿时士气大振，嘴里齐齐欢呼起来：“谨遵人祖喻令，我等将上下齐心，全军用劲，驱逐不死残兵。”

    话说，没有了阴魂一族三大强力兵种的威慑，其他种族的那些军队还真是难不住千族盟军的猛攻。

    当然，大家谁都知道，前提是不死之王的部队不会出现在三族战场。

    一旦不死之王出现，千族盟军的损失估计也会达到不可估量的程度。

    孙豪飘然而立，说出了让千族盟军精神一振的话：“中虚人族，以及千族盟军，尽管收复三族大域，不要去管什么不死之王，男女巫族领地自然由本座前去摆平……”

    有的时候，对不同的人来说，不同的问题完全就是两个不同的概念。

    比如说，对普通人而言，修一条水渠，或者是修一条道路，那都是无比艰难的事，但是对一个凡人国度而言，这根本就不是事。

    还比如说，要竖起一座仙山，对还是金丹期的孙豪来说，当年在天灵大6就费劲了九牛二虎之力，比如当年在葬天墟之内，大家金丹拔峰，还想出了拔峰号子的一招。

    可对现在的孙豪来说，拔峰也就是挥挥手的事了。

    再说现在的中虚大战，不死神族对抗中虚千族大军，大战持续百年，千族大军战而不能胜，根本原因就是几个强悍的不死兵团根本就不是千族盟军能够说灭就灭的。

    比如星官，比如龙炮，最甚者就是金柳卫，当然，还有不死之王那铺天盖地，密密麻麻，好似蚂蚁一样多的尸巫军团。

    这些都是中虚千族盟军绕不过去的坎，成了老大难，始终摆在那儿，悬而未决。

    中虚千族盟军喊得很凶，但是谁也不敢轻易去招惹这些明显棘手的对手，谁也不敢去硬骨头。

    甚至是，中虚万族之中，那些没有参与征讨的中虚开始暗中看笑话，很想看看中虚的千族联军最后如何收场。

    在他们看来，这些问题，他奶奶的，那就是根本无解。

    对，谁来都只能干瞪眼的问题，无解！

    他们不觉得千族盟军能够解决得了那些棘手难题，最终的战局，可能是这场战斗的虎头蛇尾，最终三族元气大伤，地盘沦为不死领地。

    这是中虚万族很多种族的判断。

    大家觉得可能最终结果就一定会是这样。

    但是现在，中虚万族的大能修士突然现“老大难，老大难，老大出头就不难！”

    这几个看似无解的难题，看似会成为千族盟军噩梦的难题，在人族老大，人祖沉香出面之后，变得如同薄纸一般一捅就破般容易。

    人祖沉香约战金柳卫。

    轻松惬意的，将这个中虚万族认为无敌的兵种收归手下。

    完了，就在千域大族忐忑不死之王的鼎盛军势，以为人祖沉香会组织联军，一同对抗不死之王的时候。

    得，人祖沉香轻描淡写地来了句：“这是个小问题，大家就不要操心了，本座过去收拾掉就成了。”

    虽然人祖沉香没有说得那么直接，但是意思就是那个意思，让大家安心光复三族大域，他去救援男女巫族。

    孙豪的如此决断，没有跟人族上下做任何交流。

    但是却用自己的方式，表达了对此事的态度。

    先，孙豪决定去救援男女巫族，实际是对夏晴雨的一种无言支持，这种态度表明，孙豪个人来说，必须记住男女巫族对自己的恩情，从个人角度来说，救援是必然的。

    这是孙豪为人的原则，也是孙豪的坚持，有恩必报。

    但同时，孙豪除了孤身前往之外，也没有动用人族的一兵一卒，那也说明了孙豪的另一个观点，就人族大局而言，男女巫族，应该不予救援。

    毕竟，男女巫族做出了一些不该做的事，不该救援。

    轩辕红和夏晴雨都是心思玲珑之辈，瞬间懂得了孙豪的意思，不过，她们两人也十分平静地接受了孙豪这样的安排，各自并没有太多的不安，反而各自感觉自己得到了孙豪的认可。

    对轩辕红来说，她的自我定位就是孙豪的贤内助，所以上，她站的角度，就是做出对孙豪最有利的选择。

    支援男女巫族，并不适合孙豪的利益，所以，人族是不能出兵支援的，这是轩辕红的选择，孙豪尊重了她的选择。

    而夏晴雨最希望的是和孙豪心心相印，所以他选择了按照孙豪的性情行事，如今孙豪义无反顾，孤身杀入男女巫族领地，让她也感觉到了高度的认可。

    孙豪这样的决策，让人族争论的高层心服口服。

    尤其是武闲郎和智痴这两个明白人，都暗中对孙豪竖起了大拇指，他们看到了孙豪的用心，同时也明白，只要孙豪能够孤身一人拿下不死之王，那么孙豪在中虚的声望就将真正地达到顶点。

    造神运动，就能造成一尊真正的大神。