    为什么叹气？

    很简单，因为在庄力的印象中，宁希在面对男生的时候，都会保持一定的距离。

    再加上宁向天的刻意保护，没有男生能靠近宁希。

    可是现在……

    变了！

    在叶凡面前，宁希毫无防备之心，相处极为自然。

    十七岁，正是情窦初开的年龄。

    虽然庄力有些不想承认，可叶凡在同龄的男生中，确实非常优秀。

    长相帅气，性格沉稳，学习成绩极佳。

    抛开出身，叶凡确实配得上宁希。

    可偏偏宁希的父亲是夏国首富宁向天，两者注定不是一个世界的人。

    再加上宁向天已经知道叶凡的存在，估计要不了多久，这小子就会在宁希的世界中消失。

    到时候，宁希肯定会伤心……

    正因为如此，庄力才会叹气。

    注定无缘，何必悸动。

    叶凡打开冰箱，拿出两杯柠檬水，一杯放在宁希面前，眼神宠溺。

    “喝吧。”

    “谢谢。”

    经过多日的相处，宁希也没什么放不开，双手捧着茶杯，小口小口地喝了起来。

    叶凡走到门口，将另一杯柠檬水递给了庄力，道：“不进屋，喝口水总行吧？”

    庄力盯着叶凡，眼神略微有些复杂。

    他不接，叶凡也不收手。

    两人对视了足足将近十秒钟，庄力才接过水杯，喝了一口，眉头直皱。

    “这什么玩意儿？太酸了！”

    “没事。”

    叶凡扭头看了一眼宁希，低声笑道：“小希喜欢喝就好，你？凑合凑合吧。”

    “……”

    庄力嘴角抽动了两下，深感无语。

    这说的是人话吗？

    转身返回屋里，叶凡拿起书包坐在了宁希对面，将书包中早已准备好的试卷拿了出来。

    “这是物理试卷，不会做的题，就先空着，给我留点写注解的地方。”

    “唉？”

    宁希喝水的动作一顿，泛着清气的眸子有些呆萌。

    “你、你试卷在书包里放着，那为什么还要让我来你家啊？”

    “请你喝水。”

    叶凡笑呵呵地与宁希对视，问道：“柠檬水不好喝吗？”

    宁希的脸，瞬间红透。

    她急忙低下头，错开叶凡的目光，“好、好喝。”

    叶凡笑了笑，什么也没说，起身将试卷装进宁希书包中，道：“慢慢喝，时间还早，喝完再走。”

    “…哦。”

    宁希默默地喝着水，整个人散发着轻灵之气。

    安静之中，弥漫着微微的甜味。

    快乐的时光，总是短暂。

    临走前，宁希轻轻挥手，脸颊上露出动人的浅笑。

    “明天见，拜拜~”

    “明天见。”

    目送着宁希下楼，叶凡恋恋不舍地收回目光。

    关上门，走进卧室，他坐到了电脑前。

    掏出手机，找到母亲叶娴的手机号码，打了过去。

    来到帝都以后，这是叶凡第一次给母亲打电话。

    电话响了一声，就被接通，随即，熟悉的声音响起。

    “你这个臭小子，还记得我这个妈啊？”

    叶娴的声音中充满了幽怨，“走了快二十天，一个电话都不打，我还以为你被人绑架了呢！”

    “妈，生什么气啊？”

    叶凡笑着解释：“儿子我大老远来帝都，肯定要适应一下环境，学习氛围；而且，还要和新同学打好关系。”

    “就是你未来儿媳妇。”

    后半句话，他并没有说出来，不然，肯定会被母亲问东问西。

    听到这话，叶娴声音柔和了很多，关心道：“儿子，在帝都还习惯吗？”

    “要是不习惯，还是回临海来上学吧，我跟校长求求情，应该还可以回去接着上。”

    “不用。”

    叶凡摇头拒绝，“妈，我在这挺好的，对了，你在家别天天看电视，没事记得出去运动一下，这样对身体好。”

    “你看，连小凡都这么说。”

    电话中，响起了罗善的声音，声音中带着一丝无奈。

    “行了，我知道了。”

    叶娴吐槽道：“真是的，看个电视都不让看，都要像你们这样想，那电视台可以倒闭了！”

    电话聊了近半个小时才挂掉。

    叶凡在心中问道：“系统，Parkinson'sDisease（帕金森综合征），需要几级的医术才能治疗好？”

    上一世，母亲就是得的这个病，确诊以后，就一直待在医院治疗。

    可是因为母亲长期不运动，身体的各项机能非常差，导致病情发展速度过快，仅仅一年多的时间，她的生命就走到了尽头。

    这样的事情，绝不能再发生。

    系统：“九级！”

    叶凡沉默了一会儿，微微一叹，起身来到客厅，从书包中拿出看了一大半的《相对论》，坐在沙发上看了起来。

    这辈子，他不会留下任何遗憾！

    “看书十分钟，经验值+1。”

    “看书十分钟，经验值+1。”

    …

    “完本阅读，经验值+100。”

    听到系统的提示音，叶凡眼睛一亮。

    这是有史以来最多的一次完本阅读奖励，足足100点。

    看了看时间，不知不觉中，已经来到晚上十一点半。

    叶凡拿着书走进卧室，把书放在墙边的地板上，躺在床上以后，调出了属性面板。

    【宿主】：叶凡

    【知识】：三级（0/2000）

    【智力】：三级（0/2000）

    【体力】：三级（0/2000）

    【医术】：三级（0/2000）

    【功德点】：0

    【经验值】：142

    再次升级，需要2000点经验值，以目前获得经验值的速度来看，差不多需要一个月多点。

    而四项能力每升一级，升级所需要的经验值，就会呈几何倍数的增加。

    三级就需要2000点经验值，那升到九级呢？

    头大！

    不过，叶凡不是喜欢钻牛角尖的人。

    俗话说：一口吃不成个胖子。

    有志者，事竟成。

    慢慢积累，总有一天可以做到。

    夜幕悄悄降临，世界随之变得寂静无声。

    随着一抹晨曦的出现，喧闹再次回归人间。

    冲刺班里。

    “早。”

    “早。”

    叶凡将装好柠檬水的保温杯递给宁希，道：“这是今天的，我在里面加了薄荷叶，你试试喜不喜欢。”

    “谢谢。”

    宁希接过保温杯，心中莫名觉得有些……

    呸呸呸——

    不能胡思乱想，要振作，振作！！！

    “那个……”

    “想问什么就问吧，别不好意思。”

    “我……”

    叶凡察觉出女孩神态中的不自然，主动开口，声音低沉。

    “是不是觉得我们之间的相处方式有点奇怪？或者说，觉得我对你有什么非分之想？”

    “…嗯。”

    宁希的声音低不可闻，但意识到叶凡后面半句话之时，连忙解释道：“没、没有，我不是这个意思，你怎么可能会对我有非分之想，只是感觉我们的相处方式有点…奇怪。”

    “我为什么不能对你有非分之想？”

    “嗯？”

    闻言，宁希抬头，正好迎上叶凡深邃的目光，唰一下，俏脸红扑扑的，声音满含羞涩：“你刚才说什么？”

    叶凡薄唇微抿，眼神似风吹拂过的湖水，弥散满天星光，任世间万紫千红，却只倒映出一抹倩影。

    “我说，为什么不能对你有非分之想？”

    “你……”

    这次，宁希可是听得清清楚楚，双眸微微瞪大，整个人呆住了。

    她又不傻，哪里还不明白这是什么意思，大脑瞬间一片空白。

    那一池温柔碧水的清眸，略微有些空洞，宛若失了魂一般。

    “开个玩笑而已，至于这种反应吗？”

    轻飘飘的一句话，将宁希的思绪拉回到了现实，狠狠松了口气的同时，心底深处一丝失望转瞬即逝，只不过，她自己并没有察觉到而已。

    回神过后，女孩不禁有些羞恼，将脑袋扭了过去，

    哪有这样开玩笑的……

    过分！

    叶凡嘴唇微动，眼露深情。

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    小希，我真的对你有非分之想，真的！！！

    只不过，现在还不能告诉你。

    快点长大……

