    枫林苑。

    墨小墨早早地就已经在门口等着了，眼巴巴的看着，就好像是一个摇尾乞怜的小哈吧一样。

    姜思燕抱着双臂，摇着头。

    这小家伙，还真的别说，跟乔小姐就是心有灵犀的。

    墨小墨远远地就看见了一辆从大门外驶入的车辆，一下就跳了起来，朝着门口飞奔而去。

    门打开，他直接上前去扑住了乔知暖的双腿，一把抱住，一双灵动的大眼睛扑簌扑簌的眨着。

    乔知暖摸了摸墨小墨的小脑袋。

    墨司霆从另一侧出来，伸手去扶乔知暖的腰，低头看着自己儿子，“别在这儿杵着，乔乔也很累了。”

    墨小墨十分听话的点头。

    也就只有在这个时候，他才能和老爸达成协议。

    乔知暖抬头看着枫林苑之中浅淡的晕黄色灯光，驱散了心中那冰冷的凉意，好似是一股暖流，流淌入了心底。

    这就是家。

    …………

    次日。

    乔知暖上了课，说要去一趟精神病院。

    正在露台上，手持画板画画的王子琪闻言，抬头看过来，“结果出来了？”

    乔知暖点了点头。

    一张雪白的脸上，没有什么别的表情，一切都是淡淡的。

    王子琪将画板给收了起来。

    “我陪你一起去。”

    一直都是她陪着乔知暖的，现在即便是有一个终结，也该是她陪同。

    车子平缓的行驶在道路上。

    今天的天气格外的好，湛蓝的天空之中，一望无际的蓝色，就好似是一面毫无瑕疵的纯粹镜面一样，白色的云朵飘着。

    秋高气爽，红枫漫野。

    乔知暖踩着地面上扑撒的金色阳光走进来，身影倒映在地面上，长长的拉开了一道影子。

    罗敏一看见来人，立即从病床上跳了起来，鞋都没穿，就扑了过来。

    “女儿啊，你终于来了！是来接妈的么？医院已经说了，可以让我出去了！”

    乔知暖默然的站着，任由身旁这个中年妇女，拉着她的胳膊，晃动着。

    “女儿？”

    罗敏听着这反问，脸色一讪，“可不是么，你不是我的女儿么，你和玉舒一直都是一样的。”

    “是么。”

    乔知暖淡而平和。

    她低了低头，从口袋里拿出来一份出院的签字证明书，“这是我的签字，你可以出去了。”

    罗敏欣喜若狂，一把就将这份证明书给抢了过来，手指甲不小心划了乔知暖的手背，一道白色的擦痕，很快就渗出鲜红的血印子来。

    “我可以出去了……我终于可以出去了……”

    乔知暖转身想要离开，罗敏注意到，一把就抓住了乔知暖的手，“你先别走！你光把我放出去不行啊！玉舒呢？你不是说了，等我出去，就能见到玉舒么？”

    乔知暖冷冷的看着她。

    “想要我去方了乔玉舒，也可以，但是现在我想要问一句话。”

    “你说，你问！”罗敏心急的问。

    “我的亲生妈妈是谁？”

    罗敏眼神一闪，她现在还是想要垂死挣扎，“你亲妈不就是我么，你这话问的，真的是让我这个当妈的心寒啊……”

    “你不用伪装了，我已经拿到了DNA的鉴定报告。”

    罗敏脸色一白。

    既然对方已经知道了，就跟林胤然来的时候说的一样的话。

    她摆了摆手，“你既然知道了，我也就不瞒着你了，你不是我的女儿，是林烽当年在外面和一个露水情缘的女人生下的女儿，那女人是个小三，后来生你的时候，因为没去大医院，就在小诊所，结果难产死了，留下了你，我看你可怜，才认了你当我的亲生女儿，也不用背负上一个小三女儿的骂名。”

    乔知暖难以置信的看着她。

    罗敏白了白说，“既然你执意想要知道真相，那我索性也就都告诉你好了，这些年来，你曾该谢谢我，要不然你这么一个小三的女儿，也活该你被骂的。”

    乔知暖摇了摇头，“不是……”

    “怎么不是？”罗敏说，“要不然林烽给你提过你亲妈么？”

    她看着乔知暖的脸色，“没有吧，也一直到他和他儿子葬身火海之后，才有我来接你。”

    罗敏说的振振有词。

    “我也养了你这么多年，你怎么也该感激我吧，你不是我的亲生女儿，我都养了你这么多年，给你白吃白喝，还给你住处，给你一个像模像样的家，要不然你早就不知道被卖到哪里去了。”

    乔知暖脑子里有点嗡嗡作响。

    小三……的女儿？

    她这辈子，最讨厌，最厌恶的就是小三。

    可是现在在罗敏口中，她却成了小三的女儿……

    王子琪一直在门外站着，听见这句话，嚯的推开门走了进来。

    “没有你，知暖只会过得更好！”王子琪怒瞪着罗敏，“就你这种当妈的，本来还有生育之恩，现在既然不是亲的，这一点生育之恩也都没了，还什么大言不惭的说给你白吃白喝这种话？你知不知道，你在精神病院的这几年里，高额的住院费治疗费，不是知暖一点一点给你省出来的么？你这老女人还真的是不要脸的很！”

    罗敏被王子琪这么连珠炮似的一通骂，脸色一会儿青一会儿白，“你……你……”

    “你”了好几句，却也还是没说出来一句完整的话来。

    王子琪拉着乔知暖就要转身离开，罗敏一把抓住乔知暖的胳膊。

    “玉舒在哪里？乔知暖，你告诉我女儿在哪里？”

    乔知暖转过头来，目光冷淡的落在罗敏的脸上。

    “我会帮你找到乔玉舒，”她看着玻璃外大片金色的阳光，“我们以后两清了。”

    …………

    距离三月份，已经过去了近半年的时间了。

    乔玉舒抬头看着阴霾灰蒙蒙的天空，好似是蒙上了一层雾霾的颜色。

    她心里恨！

    没有想到，墨司霆把她丢到了一个距离安城有几千里之外的一个穷山僻壤！

    黄泥和土层稻草盖得房子，出去放眼望去，全都是尘沙遍地，还有飞扬上天的黄土飞尘。

    手机到了这个地方就变砖头了。

    乔玉舒被拉出去去修路，去下地干活。

    她被关封送出来的时候，什么都没拿。

    第一天就被太阳晒的退了一层皮。

    “出来干活了！”

    “快点！”

    每天都有人过来叫她，她有过两次想要逃跑，就被打了一顿。

    不干活，就被打，被饿肚子。

    每天必须拿着干活成绩，才能去领过来一口稀饭来吃。

    她整个人都快要疯了。

    浑浑噩噩的不知道过了多久，终于等来了一辆从外面开进来的车。

    那个时候，乔玉舒正好像是一只快要旱死了的狗一样，趴在石头上，吐着舌头。

    唯一的水刚才被撒了，一天不准她喝一口水。

    水都洒在了大青石板上。

    她渴的要命，趴在石头上舔，想要汲取最后一点水分。

    现在，她已经习惯了干渴，习惯了挨饿，习惯了自己身上的皮肤，风吹日晒的粗糙不堪。

    她还想要逃跑。

    可这种地方，她能逃到哪里去啊！

    直到这一天，远远地，有一辆车行驶了过来。

    她听见有人在叫嚷着，“有一辆车！你看！”

    乔玉舒内心已经熄灭的光，再度点燃了起来。

    她匆忙的跑了过去，看见那远远地，尘土飞扬中，行驶过来一辆车。

    是一辆加长的保姆车，经过长途跋涉，原本光亮的车身上，蒙上了一层细密的灰土。

    车门打开，一个穿着光鲜亮丽的女人从里面走了出来，一张脸好似是洋娃娃一样漂亮，鼻梁上一副黑超墨镜。

    这里的人哪里见过这样白净漂亮的女人，顿时都瞪直了眼睛

    “这是女明星吧！”

    “怎么会来我们这里啊！”

    宋灵雪很明显的不高兴，推着鼻梁上的墨镜，吩咐身边围了一圈的保镖，“去给我找找，看看乔玉舒是不是在这里……”

    话音未落，乔玉舒已经跳了起来。

    “我在这里！”

    乔玉舒欣喜若狂，狠狠地从人群之中挤了出来，一下就扑到了宋灵雪的身前。

    “宋小姐！你来救我了！你真是天底下最好的人！你真是菩萨！”

    她的脏手一下抓住了宋灵雪的衣袖，宋灵雪眼神中闪现过一抹厌恶的光，躲开了她的手，“上来吧。”

    车上，她上下打量着乔玉舒。

    “你怎么搞的跟乞丐似的。”

    乔玉舒愤恨的说：“都是乔知暖！告状，叫墨司霆把我给丢到这种穷乡僻壤了！”

    “哦？”

    宋灵雪端着一个高脚酒杯，随意的晃动着其中的玫红色的液体。

    “谢谢你了，宋小姐，你肯把我从那种地方带出来，我以后愿意给你当牛做马！”

    宋灵雪嗤笑一声。

    乔玉舒这种出身和地位的人，给她提鞋都不配。

    “我也是好不容易才能把你从这种地方给找出来的，其实也不是司霆的错，都是乔知暖，说了要给你多吃点苦头，才好叫你长长记性。”

    乔玉舒火气横生，“乔知暖这个贱人！以前我还顾念着她是我姐姐，没想到她这么蛇蝎心肠！”

    宋灵雪很满意的看着乔玉舒眼底的怒火，递给她一张湿巾，“先擦擦脸吧，这种时候，也是没办法，有墨司霆护着，就连蔺大小姐也是束手无策呢。”

    乔玉舒捏着手中的纸巾，纸巾都被捏出了褶皱，“她根本就配不上墨家大少！”

    “人家男欢女爱你情我愿，怎么就配不上了？”

    “她生过一个死胎！”

    那种贱人，肮脏的贱人，竟然还妄想着攀附上墨家，嫁给墨家大少！

    想起来宋灵雪刚才的话，原来自己在这里忍受了半年的苦楚和折磨，都是拜乔知暖所赐！

    她就觉得怒火中烧！

    既然她不仁，也就不能怪她不义了！

    嘭的一声，宋灵雪手中的高脚酒杯摔碎在地上。

    “什么？你说什么？”

