    “小姐，人已经送走了。”

    韩素文见明镜蹲在地上捡碎掉的渣子，连忙走过来：“让我来吧，您快去歇着。”

    明镜把东西扔进垃圾桶，抽出湿巾慢条斯理的擦着手指，转身拉开了露台的玻璃门，走了出去。

    天边阴云密布，雨丝绵密，像一张巨大的网，拢的人透不过气来。

    明镜站在雨中，风吹起衣袂，单薄的背影飘飘欲仙，仿似下一刻就要乘风归去。

    韩素文张了张嘴，想说伤口不能沾水，别冻坏了……想了想还是闭上了嘴巴。

    小姐的行为，不能按正常人的思路去理解，她做好自己的事情就行了。

    ——

    京州。

    郑青下车嘟嘟囔囔的走进咖啡馆：“这什么鬼天气……。”

    “欢迎光临青木咖啡馆。”服务员甜美的声音迎面扑来，伴随着微苦的咖啡香。

    “我约了人，向女士。”

    “请跟我这边来．”服务员领着她往里走去。

    咖啡馆内放着舒缓的轻音乐，悠闲又自在。

    温度温暖宜人，与屋外的寒风呼啸形成强烈的反差。

    这个时间点咖啡馆内人不多，大部分位置是空着的。

    绕过一排排卡座，在最里边一处最阴蔽、私密性最好的卡座内，她见到了背对着她而坐的女子。

    郑青静静的打量着女子的背影，年龄三十多岁，乌黑的披肩长发，保养的十分柔顺。

    白色高领毛衣，驼色大衣放在旁边的座位上，从手表到包包皆是限量版奢牌。

    这是一个精致的、很有品位也很会生活的女人。

    “向女士？不好意思，让您久等了。”郑青绅士十足的说道。

    女子抬头的瞬间，郑青眸底忽的闪过一丝暗光，不动声色的在对面坐了下来。

    “庆总很准时，时间刚刚好。”女子微微一笑，优雅又端庄的大家闺秀。

    女子将单子推到她面前：“庆总想喝些什么，我请客。”

    郑青对服务员说道：“一杯焦糖拿铁，谢谢。”

    女子说道：“我要一杯柠檬水。”

    服务员匆匆离去。

    两人相对而坐，郑青打量了她一眼，笑道：“没想到云上风的作者原来是位大美女，不比娱乐圈那些当红女星差，您这容貌气质，不当明星实在有些暴殓天物了。”

    薄玉姜笑了笑：“庆总谬赞了，我对娱乐圈不感兴趣，只想安安静静的过日子。”

    “向小姐品性高洁，在下佩服。”

    “今天约您见面呢，主要是为了云上风的版权，我们老大特别喜欢云上风这本小说，早就想筹拍电影，后来打听到云上风的版权被星辉娱乐买走了，很是惋惜，后来星辉娱乐出事，我们公司立即将版权买了过来，近期准备筹拍电影，已经和几家出品方谈过了，这部电影预计投资十个亿，全部请行业内最顶级的班底，一定将您这部小说完完全全的搬上大荧幕。”

    薄玉姜听到这个消息，心情略微有些激动，作品就是自己的孩子，如今有人告诉她，会拿最顶级的资源培养自己的孩子，成为最优秀的人才，哪个母亲会不高兴。

    何况对方还是真心喜欢的情况下，绝对不是星辉娱乐的老总那个唯利是图的大老粗能比的。

    面前的这个年轻男人，虽然其貌不扬，但不论谈吐还是举止，皆是不俗，他口中的老大应该就是不可说娱乐公司真正的老板，这个人挺有眼光。

    薄玉姜来之前，特意查过这个公司，总部在江州，是一个开张还不到半年的新公司，但实力却不可小觑，背后有财团支持，更是与各大行业大佬保持着微妙的联系，旗下新人很有竞争力，这家公司，未来绝对很有前途。

    “既然如此，不知你找我，还要谈什么版权？不是已经和星辉娱乐签过合同了吗？”

    “是这样，我们想签下您这本小说的所有代理权，包括之后的有声小说、漫画、动画和出版光碟的版权，毕竟电影大火了之后，肯定有很多公司找你，我们想把这个IP做大做强，就不能让人分散IP，这样对你之后的书也会有助力，当然，你可以考虑一下，不需要现在就答复我。”

    郑青端起咖啡喝了一口，等着对方的答案。

    薄玉姜想了一下，问道：“我可以参与剧本创作吗？”

    “你是原著作者，这当然没问题，到时候你就是我们聘请的剧本顾问，对演员方面有什么要求也可以及时跟我沟通，这本小说是你写的，没人比你更懂思想内核，我原先还担心你太低调不会愿意露面呢。”

    薄玉姜笑笑：“以前确实有不少影视公司找我，只是我那时身体不好，有心无力，也怕那些商人把我的心血毁了，现在遇到你，我才放心了。”

    “那我们现在就签合同吧。”郑青把打印好的一摞合同递给她，“需不需要请个律师看一看？”

    “我相信庆总。”

    薄玉姜拿起笔，在签名处顿了顿，扭头看向落地窗外。

    冬雨萧条，这些年她如温室里的娇花一般，缩在龟壳里。

    那个人已经死了。

    永远也不会有人知道。

    她也是时候走出来了。

    唇角微勾，下笔不再犹豫，签上了自己的名字。

    在她落笔时，却不知道，对面的一双眼睛一直在不动声色的观察她。

    手指轻轻敲着杯沿，眼底浮起一丝冷笑，又很快消失。

    两人又聊了一会儿，气氛轻松愉快，薄玉姜对面前这个男人印象很好，是一个优雅绅士又健谈同时充满着神秘感的男人，对这样的男人，她向来很有耐心。

    “向小姐是京州人吗？”

    薄玉姜笑笑：“我不姓向，向葵只是笔名，我姓薄。”

    “薄这个姓倒是挺少见的，我记得京州的薄家……。”对面的男人眼底闪过一抹诧异，望着她的目光带着一种不可思议。

    “你不会就是薄家的千金吧？”

    薄玉姜微微抬起下巴，露出恰到好处的骄傲自矜，贵族千金的范儿端的足足的。

    “果然，像您这样的容貌气质，也只有薄家的千金才能配得上，今天能有幸和薄小姐见面，是本人的荣幸。”

    这人说着吹捧的话，却完全让人感受不到谄媚，只会觉得她夸的是真心实意，满足了虚荣心。

    “时间不早了，我该回去了，今天和你聊天很愉快，有时间我们再约。”薄玉姜拿起大衣和包包，结了帐走人。

    郑青看着女人撑伞走入雨中，背影渐渐消失。

    勾了勾唇，目光落在合同右下角的签名上。

    版权合同上笔名和真名都要同时签。

    笔名下的真实姓名上，薄玉姜三个字写的十分娟秀。

    “薄玉姜？”郑青微微眯起眼睛，拨通了明镜的电话。

    “你从来不会做无谓的事情，也不可能真的喜欢云上风这本小说，这个薄玉姜，到底是什么人？为什么我总觉得她给我一种十分熟悉的感觉，我是不是在哪里见过她？”

    手机对面是呼呼的风声，半晌后，传来少女淡漠的声音：“你觉得呢？”

    郑青立刻坐直了：“我就知道事情没那么简单，你到底还有什么事情瞒着我？”

    “叶贞去玉龙雪山了吧？转告她，元旦的时候请假回来一趟。”

    “你别给我转移话题。”

    “有些事情，该知道的时候就知道了，现在还不是时候。”

    郑青对着挂断的电话跳脚。

    这时对面阴影落下，熟悉的气息扑面而来，郑青并未抬头，整个人却如遭雷劈般僵住了。

    戴着皮手套的手将面前的咖啡杯推开，郑青想，他的神情一定是非常嫌弃的。

    他这个人，洁癖非常严重，别人用过的东西是万万不会碰的。

    “阿青，好久不见。”

