    反正《塞尔达传说》游戏，迟早都要被司晟设计出来。

    都是自家人，不存在什么抄袭不抄袭的问题。

    只要能够给玩家带来更好的游戏体验，这就足够了。

    另外，在司晟的帮助下，米哈游团队还极大地优化了《原神》的社交系统，以及游戏剧情。

    在前世，刚发行上线的《原神》，社交系统做得跟坨屎一样。

    大量的游戏玩家，在线上根本找不到几个人一起玩《原神》。

    真正想要组队玩《原神》的玩家，还得先靠扣扣软件联系好人。

    还有，《原神》的游戏剧情方面，也做得非常勉强。

    和《崩坏》系列的游戏剧情比起来，被米哈游寄予厚望的《原神》，反而表现得拉了！

    不过经过司晟的提醒，米哈游团队已经完美避开了这些毒坑。

    在此期间，米哈游团队为了做好《原神》的游戏剧情。

    直接把《崩坏三》的剧情策划，给拉到了《原神》那边。

    当然，《崩坏三》游戏策划们一边完成本职工作，一边赶制《原神》游戏剧情，可以得到四倍的工资！

    在高薪酬的诱惑下，米哈游的游戏策划们，选择做一位任劳任怨的打工人。

    虽然蓝星的《原神》游戏，距离神作仍然一部分的差距。

    但放眼整个蓝星，米哈游开发出来的《原神》，已经足够独霸二次元游戏市场！

    《原神》火爆上线期间，啃得起公司也紧跟着游戏热度，做了一系列的促销活动。

    在企鹅集团，啃得起公司的联动合作下，《原神》在最新一期的更新中，上线了“啃得起炸鸡活动”。

    并且推出了活动口号：“异世相遇，尽享美味”！

    只要玩家把自己的《原神》账号，拿给服务生看。

    并喊出“异世相遇，尽享美味”的口号，就可以获得一小份免费炸鸡，以及纪念徽章。

    《原神》和啃得起的奇妙联动，不仅逗笑了亿万游戏玩家，也让不明所以的啃得起店员，感到疑惑。

    有很多的啃得起店员，都是中年人，他们对《原神》这样的二次元游戏，并不是很了解。

    但在啃得起总部的要求下，他们都必须知道，有《原神》这么个二次元游戏。

    而且当客人拿出《原神》游戏账号，喊出了“异世相遇，尽享美味”的口号时，他们必须免费送给客人一小份炸鸡，纪念徽章。

    这样的联动合作，可以最大化地让双方公司，享受到对方的流量群体。

    企鹅集团作为蓝星最大的游戏厂商，其拥有的玩家流量难以计数。

    所以，在这次的联动合作中，啃得起公司才是最大的获利者。

    果然，在《原神》火爆上线期间，全球各大啃得起连锁店，每天都有大批客人进店。

    一小份的炸鸡，只够六岁小孩吃的。

    大部分的《原神》玩家，在免费领取了一小份炸鸡后，还会继续点餐。

    这就给啃得起公司，带来了实实在在的利润！

    这天，一位社恐大学生来到了一家啃得起连锁店。

    他叫段坤，是一位忠实的二次元玩家，现实生活中为人内向。

    但在《原神》游戏里，他是一位普普通通的56级“萌新玩家”。

    得益于幸运地抽中两次内测资格，他的《原神》游戏等级，比一般玩家要高那么“一点点”。

    看着行为拘谨的段坤，走进了店里，前台的女服务生，热情地向段坤招呼。

    “您好客人，请问要来点什么？”

    段坤看着年轻漂亮的女服务生，一时紧张得说不出话。

    “那个……我是《原神》玩家，我想要一份免费的炸鸡，还有……那个《原神》纪念徽章。”

    段坤害羞得低着头，他不太敢直视漂亮的女孩。

    女服务生想了想，旋即长长地哦了一声：“噢，你是说【异世相遇，尽享美味】的那个纪念徽章对吧？”

    段坤急忙点点头：“对对对，就是那个！”

    说罢，段坤把自己的《原神》游戏账号，给女服务生看了看，表明自己的《原神》玩家身份。

    老实说，段坤其实不在意那一小份炸鸡，他来啃得起店里，只想要《原神》的纪念徽章。

    毕竟活动期一过，啃得起连锁店，就不会再发放《原神》的纪念徽章了。

    段坤只想赶在活动结束前，把纪念徽章拿到手。

    “那个什么？”这时，女服务生问道。

    见状，段坤有些懵逼，难道女服务生，不知道《原神》的纪念徽章吗？

    “就……就是《原神》游戏的纪念徽章啊，徽章上面有一段广告词……”

    段坤弱弱地道。

    “讲出来。”女服务生用一种期待的眼神，紧紧地看着段坤。

    《原神》玩家要想获得免费的小份炸鸡，以及《原神》的纪念徽章，就必须说出那段广告词。

    女服务生的话，犹如晴天霹雳。

    段坤本就社恐不爱说话，现在又要在大庭广众之下，说出这么羞耻的一段广告词。

    这让段坤感到很是难为情。

    但，为了《原神》的纪念徽章，他鼓起勇气，紧握着拳头，轻声道：“异……世……相遇，尽享……美……味。”

    段坤刚念完这段话，一些客人向他投来了异样的目光。

    仿佛在说：“咦……这就是游戏死宅吗？”

    周围人的异样目光，让段坤感到浑身发热，他好想马上逃离这个星球。

    但为了《原神》的纪念徽章，他只能逼着自己忍下来。

    听到段坤念出那段广告词后，女服务生朝着段坤微微一笑。

    随即转过头，一脸冷漠地对身后的服务生说道：“拿一个那个什么二次元游戏的徽章。”

    段坤：“？？？”

    像这种专门为了领取《原神》纪念徽章，来店里的游戏玩家，女服务生一天能见到几百个。

    所以当段坤说明来意时，她心里并没有多高兴。

    别的客人好歹也要点点餐，消费一下。

    这个二次元玩家居然就想着白嫖！连个汉堡什么的也不点！

    女服务生将免费小份炸鸡，和《原神》纪念徽章递给段坤后，又紧接着招待下一个客人。

    “你好，我是《原神》玩家，我要免费的小份炸鸡！”

    这时，一个戴着眼镜的小胖哥，来到了前台。

    他毫不在意别人的目光，中气十足地道：“异世相遇，尽享美味！”

    ……

    ……

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

