    戚嵘把老爷子的话传达的结果是——季溏心是在不忍心，傍晚的时候带着戚曜来了老宅，看看老爷子顺便吃个饭。

    她领着小娃进门的时候，老爷子的表情有些古怪，想要亲近一些但又怕她看出什么来的样子。

    季溏心很快就明白了，他是以为戚嵘没告诉自己他已经知道了。

    季溏心也没戳穿，让老爷子跟曜曜相处了会儿，自己则到餐厅帮了帮忙。

    “溏心啊，你不用忙活了，让佣人做就行。”

    “没事儿，反正我整天在学校也是坐着，好不容易有机会活动活动。”

    两人正说着话，杜燕丽和戚国峰从外面走进来，估计是才从公司开完会，都穿着严谨的正装。

    见到她站在客厅，还有些愣。

    戚国峰微微颔首，“来了。”

    季溏心点点头，犹豫几秒开口喊了声，“爸，妈。”

    自从戚嵘回来之后，她将自己的想法说开，便很少会来老宅了，更不要说开口喊爸妈了。

    今天她这么一喊，杜燕丽竟然生出几分酸意，“心心……”

    她不敢问这转变是来源于什么，只是很开心她能够认这一家人。

    戚家对外人来说是金山银山，是至高无上的权力和荣誉，但对于她来说，他们亏欠了太多。

    所以不管别人再怎么追捧自己，在季溏心面前，他们也总是觉得没有底气。

    倒也不是卑微，季溏心为这个家做所的一切，所有的付出都超过了什么面子不面子。

    老爷子干咳一声，“回来了就收拾收拾，一会儿下来吃饭吧。”

    杜燕丽连忙收敛了情绪，“好，咱们一家人很久没坐在一起吃饭了，今天一定要让厨师多加几个心心爱吃的菜！”

    那份高兴，开怀，愉悦，不是骗人的，季溏心能够感受得到，久违的被爱包围，心里像是吹起了粉色的泡泡，鼓鼓囊囊就快要爆开。

    厨房里管家面带笑容的吩咐着，客厅里老爷子和杜燕丽在陪小家伙玩，这个家已经很久都没有如此轻松幸福过了。

    四十分钟后，戚嵘出现在别墅门口，他拎着公文包走进来，步履之间非常浅显的匆忙。

    进了屋，他将鞋子换下来，手上的包都顾不上放好便立刻朝餐厅的娇小身影走去。

    季溏心不用回头都能感受到那两道灼热的视线，果不其然，下一秒手腕就被那人抓住。

    男人低头看着她手中还没分完的筷子，眉心紧蹙，“谁让你干活的？”

    或许是因为心急，又或许是怕她累到，语气之间带上了些强硬，听起来像是命令。

    季溏心最不喜欢的就是他独裁专制的样子，前有他一声不吭生病离开，后有消失一年音讯全无，她最痛恨的就是他的命令和不尊重自己的想法。

    戚嵘只用了一秒就读懂了她眼底的不悦，立刻松了手，语气也软下来，“我是怕你累，没有别的意思。”

    季溏心本来是要生气的，可看到他瞬间委屈解释的样子，还没燃起来的那一簇火苗立刻就被浇灭了。

    “就是打打下手，能多累。”更累更重的活她都做过。

    最后半句话浮现在嘴边被她后知后觉的咽回去，以前的事情过去就过去了，既然决定往前看，那么不提也罢。

    戚嵘见她没有真的生气，心底默默松了口气，“我有个东西想给你看。”

    他说着，晃了晃手里的公文包。

    方方正正，装着一台笔记本电脑。

    季溏心不解，“什么东西？”

    “在这里面，”他压低嗓音像是在商量一件秘密，“我们去楼上说？”

    楼上……季溏心抬头看了一眼二楼的方向，那不就是他的卧室吗。

    且不说两人现在还没坦诚布公的关系，客厅里长辈都在，她怎么好意思的跟他上去。

    似乎是看出她的纠结之处，戚嵘忽然抬高音量，声音也放的严肃清冷，“不是说今天要跟我谈谈？走吧。”

    话音落下，季溏心立刻收到了来自四面八方关切的眼神。

    大家脸上都写着一行大字——不会是又要谈离婚的事情吧？

    不能怪别人这么想，实在是这段时间她跟戚嵘就像是针尖对麦芒，除了离婚分家似乎真的没有谈过其他的。

    他话都说出来，季溏心也就只能顺着这个台阶下了。

    杏眸挑起狠狠瞪了他一眼，转身往二楼走，戚嵘心头一颤，被她那小眼神看的有点激动……

    咳，不能怪他，空虚寂寞的老男人实在很难保持冷静。

    杜燕丽见状身子动了动，像是要上来劝说，被老爷子拉住，“年轻人的事情就让他们自己处理吧。“

    “可是……”

    “没有可是，”老爷子摆摆手，明明是在劝她，可语气之间满是轻松，“听我的准没错。”

    ……

    二楼主卧，季溏心跟在戚嵘身后走进屋子里。

    这是他回来之后，她第二次来到这个房间。

    跟第一次相比，这次她的心里负担减少了许多，精神也没绷得特别紧。

    戚嵘走到一侧的沙发坐下，将公文包里的笔记本电脑拿出来摆在桌上，挑眉朝她看过来，“傻站着干什么，坐。”

    季溏心顿了两秒，为了不显得自己太过矫情，抬步走过去坐在他对面。

    戚嵘敲击键盘的手一顿，眼底压着几分笑意扫过她的身体，“我要给你看的东西在电脑上，你离我这么远怎么看？”

    他虽在正常说话，可季溏心还是听出了他话里的打趣，登时起身就要走。

    戚嵘连忙拉住她，无奈轻笑，“怎么这么容易急，我开玩笑的……”

    “你闹什么，爷爷爸妈都在呢！”季溏心面红耳赤的挣开他的手。

    看着她涨红的脸，戚嵘倒是愣了，缓了片刻明白了，“你……是在害羞？”

    季溏心，“……”知道了还非要说出来不是直男是什么？

    见她一脸默认，戚嵘心情大好，牵过她的手直接将人带到了自己身边的位置，“心心，我没跟你闹，你看这个。”

    说着，他点开电脑屏幕上的一个文件，一个非常完美的模型结构图出现在眼前。

