    如果把马德里市区地图翻出来看，就可以看得到卡斯特拉纳大街是马德里市区南北走向的中轴线，而伯纳乌球场正好就在这一条中轴线最靠近中心点的区域。

    也就是说，伯纳乌正处于马德里市中心的核心地带。

    深夜时分，卡斯特拉纳大街人头涌涌。

    霓虹的街灯下，群情汹涌的球迷行走在水泄不通的卡斯特拉纳街头，从伯纳乌球场往南，几乎没有任何缝隙，不管是中间的往返总共6版车道的卡斯特拉纳大街，还是车道两旁的人行道，或者是人行道两侧的绿化带和停车区，到处都是人。

    行走在卡斯特拉纳街头，眼睛里所能够看到的都是人，耳朵里所能够听到的还是人。

    遥远的北方尽头是四塔商业区，那里现在正在燃放着烟花，庆祝着皇马夺得了本赛季的大满贯，完成了西甲历史上第一个三冠王霸业，同时也成功的蝉联了欧冠冠军。

    西甲四连冠，欧冠两连冠，大满贯，这无疑是皇马充满奇迹的一个赛季，无数的皇马球迷都为自己能够亲身经历这样的一个赛季而感到满意，而感到骄傲。

    球迷们走上街头，自发的朝着远处的西贝莱斯女神广场而去。

    可越是靠近广场，球迷人数就越多，无数的球迷都被堵在了伯纳乌球场临街的马德里假日酒店外，从这里就开始寸步难行，无数球迷想要从这里进去，但却无能为力，因为整条街道挤满了人。

    西班牙直播电视台特地从假日酒店的最高楼层，俯拍附近的街道，发现各条大街小巷上，到处都是人，整座城市仿佛都被人给包围了。

    球队的大巴车缓缓的在警察的分道下，驶向了西贝莱斯女神广场，越靠近广场，球迷人数就越多，声势也就越大，大得有点吓人，因为人实在是太多太多了。

    皇马这一次把本赛季的所有冠军奖杯都放在了无蓬大巴车上，从赛季初的西班牙超级杯、欧洲超级杯到赛季中间的世俱杯，然后到不久前的国王杯、西甲联赛冠军奖杯，以及今晚夺得的欧洲冠军杯，总共有6座沉甸甸的冠军奖杯，完成了一个大满贯赛季。

    很多球迷都怀着瞻仰的眼神看着路过的大巴车，大巴车上所有的球员都还穿着球队的球衣，他们都在大声的欢庆着，一个个看起来都非常的激动。

    对于球员来说，一生能够有一次机会，拿到这么多的冠军，那都是一份荣耀，是无数人梦寐以求的荣耀，降临在他们的身上，这让他们感到骄傲，感到自豪。

    这一个晚上，他们就是奇迹的缔造者，他们齐心协力，一起缔造了属于皇家马德里的辉煌，属于所有美凌格的奇迹，他们也将跟随着自己缔造的这一份荣耀而载入史册。

    唯一比较遗憾的是，杨诚没有出现在球队大巴车上，这让很多球迷有点失望，因为现场可以看到，高举杨诚海报和横幅的球迷占据了大多数，但是主角没来，球迷们心里头多少有些忐忑，他们不知道这是不是代表着一个信号。

    …………

    …………

    “你应该去跟球队一起庆祝！”

    在米拉谢拉酒店，那一间专属于杨诚的豪华套房里，皇马的教练组难得的凑在了一起喝酒，但却不包括齐达内、劳尔和古蒂，他们都庆祝去了。

    房间里都是杨诚的老部下了，搭档最久的应该是蒂姆?汉克，他从95年杨诚执掌开姆尼茨的时候就跟在杨诚身后了，算一算也都15年了，这15年来蒂姆?汉克始终没有离开过杨诚的身旁，这一份友谊让杨诚特别感动。

    还有保罗?拜尔，他和杨诚也混了15年了，只是比蒂姆?汉克稍稍少几个月，但是他和杨诚的交情一点都不会比老同学蒂姆?汉克少多少。

    接下来就是克里斯?施密特、勒内?穆伦斯汀、里卡多?莫尼兹、文琴佐?迪帕尔玛、拉法?贝尼特斯，是他们这一群人的齐心协力，帮助杨诚取得了今时今日的成就。

    如今这一些人已经不仅仅只是杨诚教练组的成员了，杨诚专门成立了一家研究中心，负责足球领域的各项研究，如今他们这些人都是这家研究中心的职员，身兼多职。

    研究中心推出了那么多的产品，在世界足坛，以及其他运动领域销量出色，这些都是他们的功劳，没有他们，杨诚一个人不可能做到那么多，所以他心中始终很感激这一帮助手。

    听了贝尼特斯的话后，杨诚笑了笑，举起了手中的红酒酒杯，“我敬大家一杯！”

    所有人对视了一眼，都摸不着头脑，不知道他要干什么，但一个个都举起酒杯，哐当碰了一下之后，一饮而尽。

    就在他们喝完酒之后，就听到敲门声。

    “一定是那个老酒鬼来讨酒喝了！”保罗?拜尔挑着眉头笑着走过去开门。

    果然，真的是弗格森、温格、穆里尼奥、希斯菲尔德等人，除了葡萄牙人外，一个个都笑容可掬的走进来，弗格森更是一看到杨诚，就喊着今晚要灌醉他。

    “老穆，你似乎不大高兴啊！”杨诚在倒酒的时候，故意刺激一把穆里尼奥。

    可没想到，这混蛋二话不说，直接拿起一杯红酒，挑衅的朝着杨诚举起来，“干了！”

    “好！”弗格森这唯恐天下不乱的家伙大声叫好。

    一群人也都一个个跟着起哄，仿佛恨不能让杨诚喝个大醉。

    “我哪里得罪你了？”杨诚苦着脸，他实在是酒量有限。

    说实话，杨诚这人就是个吃货，吃喝嫖赌玩，他就喜欢吃跟玩，喝嫖赌他都不喜欢，一来身份限制，二来以他现在的眼界，真真看不上外面那些庸脂俗粉，野花哪有家花香？

    在一群人的起哄下，最终两人还是干了一杯，后来这一群混蛋硬是要一个人一杯，车轮战，杨诚死活抵赖，最终变成了跟众人干上一杯，这才放过他。

    “你小子干脆退休吧，有你在，我们都没法混饭吃了！”弗格森叹了口气，说道。

    温格莞尔一笑，“等到他真走了，你这老鬼一定又是一通牢骚！”

    众人都跟着大笑了，如果将来有一天，欧洲职业足球的顶级较量里没有了杨诚的名字，那一定会让无数人感到遗憾，不仅仅是球迷，也包括他们这些主教练。

    说实话，任何有追求的主教练都不会排斥杨诚的出现，这就是为什么他们这些人能够相交的原因，甚至于萨基、卡佩罗、安切洛蒂等人都跟杨诚关系很不错，究其原因还是在于他们都有所追求，都希望看到更高层次的足球较量。

    足球，从它诞生的那一刻开始，就不是为了让人相互怨恨，相互结仇！

    杨诚没有回答，喝了一口酒，思绪很杂，他确实还没有做好准备，因为他不知道自己接下来应该怎么选择，他现在正处于一个左右为难的路口。

    弗洛伦蒂诺之前跟杨诚聊过很多次，他的意思很明确，就是皇马会用最大的诚意，用一切努力来留住杨诚，他也希望杨诚能够继续留任，因为暂时来说，只有杨诚能够压制得住现在的这一批球员。

    皇马接下来的计划是分两步，一方面扶持劳尔，同时让雷东多在卡斯蒂亚继续执教，过渡两三年时间，再由他们来接班杨诚，而杨诚则是直接提升到俱乐部担任高层，这也是拿着丰厚的薪水，但却挂着虚銜的职务。

    弗洛伦蒂诺和俱乐部的难处，以及他们的考虑，杨诚都很清楚，也确实是有道理，而且皇马从管理层到球员到球迷，全都盛意拳拳，这一群混蛋们全都知道杨诚的软肋，使劲的采取感情攻势，让杨诚始终难以做出抉择。

    不过之前贝肯鲍尔和杨诚提到过一点，他和弗洛伦蒂诺之间有过一份协议，不管德国队在世界杯中表现如何，勒夫都将在世界杯结束后下课，他希望由杨诚来接掌德国国家队主教练的职务，但同时也兼任皇马主教练。

    这可是足球历史上前所未有的怪事，因为之前确实是有过一些主教练在俱乐部和国家队一肩挑的事情发生，例如希丁克就曾经同时担任过埃因霍温和澳大利亚国家队的主教练，但事实上效果并不理想，所以这种身兼双职的局面很快就宣告结束了。

    而且要知道，当时希丁克身兼双职的是埃因霍温和澳大利亚国家队，前者不是欧洲劲旅，后者也是不是世界劲旅，可是杨诚就不同了，不管是皇家马德里，还是德国国家队，都是志在夺冠的世界劲旅，都是准备要冲击每一项冠军的。

    应该说，身兼双职，对任何一名主教练来说都是一大考验，但贝肯鲍尔也提到过，他的提议得到了很多德国足协相关人士的认同，而且不是突然间做出来的决定，而是经过深思熟虑的，而且这也不算是一次正式的邀请，只是私底下的邀约。

    毕竟贝肯鲍尔是欧足联主席，他是以私人身份跟杨诚提议，如果杨诚有兴趣，那么他会传达给德国足协的人知道，进而完成这件事情。

    在杨诚看来，弗洛伦蒂诺同意贝肯鲍尔的提议，实际上也是为了留住自己，这是他做出的一个让步，否则的话，杨诚很可能会转投德国国家队，而离开皇马，这是他不愿意看到的。

    身兼双职确实是一大考验，从来没有人取得过成功，但不管是弗洛伦蒂诺还是贝肯鲍尔，都对杨诚充满了信心，他们都坚信，杨诚能够在一肩挑时，在两条战线上都做得很好。

    这无疑是足球历史上前所未有的一份挑战，从来没有人能够做到这一点，杨诚说不动心，那也是假的，因为他在俱乐部方面确实是没有挑战了，他希望能够有新的刺激，例如夺取一下世界杯，让自己的职业生涯有一个圆满的结果。

    况且当初他承诺过贝肯鲍尔，只要后者开口，他会给予友情帮助，当时他的想法是执教拜仁慕尼黑，但是如今贝肯鲍尔希望他执教德国国家队，杨诚只能选择考虑，而不能当面给予拒绝，因为那是他当年亲口许下的承诺。

    同时身兼皇家马德里和德国国家队两大豪门的主教练，这一定会让杨诚的影响力再一次得到提高，但关键的问题还是在于，杨诚能不能做得好。

    现在所有事情的主动权都在杨诚身上，这是必然的。

    不管是皇马还是德国国家队，对杨诚的依赖和需求程度，都要比杨诚对他们的依赖和需求大得多，所以杨诚可以掌握绝对的主动权，弗洛伦蒂诺和贝肯鲍尔也就是因为这样，所以才会想出这样的解决办法，做出妥协，否则的话，以皇马和德国国家队的地位和影响力，可能接受这样的事情？

    面对这一份足球历史上最大的挑战，杨诚心里头多少还是动心了，只是他必须要考虑更多。

    “也许，我不仅仅会是你们的竞争对手，也将会是你的！”杨诚笑着拍了拍希斯菲尔德的肩膀，指着弗格森等人笑道。

    希斯菲尔德现在是瑞士国家队的主教练，将带队参加南非世界杯，如果将来杨诚真的身兼双职，担任德国国家队主教练的话，那么两人也就是竞争对手了。

    弗格森等人都目瞪口呆，听得不明所以，只有隐约听到了一些风声的希斯菲尔德，若有所得，只是他也没多说，现在什么都是在台面下进行，德国国家队现在最重要的还是在南非世界杯，打好这一届世界杯才是关键，其他的以后再说。

    在这种情况下，谁都不愿意走漏蛛丝马迹，一味的大嘴巴，根本不可能交到朋友。

    …………

    …………

    皇马夺冠的当天晚上，球队在西贝莱斯女神广场进行了声势浩大的夺冠庆典，整个庆典进行得非常隆重其事，所有的皇马球迷会都举办了各式各样的庆祝活动，欢庆皇马夺得本赛季的欧冠冠军和大满贯。

    由于欧冠决赛是本赛季的最后一场比赛，所以杨诚这一次没有限制球员的庆祝时间，所以他们就搭乘无蓬大巴车在西贝莱斯女神广场一带，跟球迷们展开了通宵达旦的庆祝。

    在米拉谢拉酒店，皇马则是开始举办夺冠后的庆功宴，一直到了午夜过后，皇马才邀请嘉宾们抵达酒店，同时把在女神广场玩疯了的球员们给叫回来，一起参加米拉谢拉酒店的庆功。

    整个宴会过程非常隆重其事，无数球迷都聚集在米拉谢拉酒店外面，为球队加油喝彩。

    之前没有参加球队游行庆祝的杨诚这一次也在俱乐部的安排下，走出了酒店，跟球迷们见面，为一些球迷签名，进行了一系列的互动，但他在接受记者采访时依旧绝口不提自己对接下来的打算，因为现在一切都还是未知之数。

    杨诚现在不是一个人，他的背后有一整个运作团队，还有，如果身兼双职的话，那么他的教练团队怎么分工，虽然他有着庞大而又专业的教练团队，可一旦处理不好，很有可能会导致两方都落得惨败收场。

    在杨诚之前也不是没有过先例，希丁克身兼澳大利亚国家队和埃因霍温主教练，罗曼采夫在1994年到1996年就身兼俄罗斯国家队和莫斯科斯巴达队的主教练，但是到头来谁都没能讨到好处，这里头实际上不是没有问题，因为国家队和俱乐部赛事是不同的两种赛制。

    对杨诚来说，这是一份全新的挑战，他已经取得了今时今日的地位，如果成功了，那他一定会成为足球历史上的主教练第一人，可如果失败了，那他现在所拥有的名望和影响力都会受到一定的损害。

    要知道，杨诚可是有着不败主帅的名号，他带队成绩从来没失手过，如果因为身兼双职而遭遇职业生涯的第一场滑铁卢的话，那他的影响力一定会下滑，因为足球说到底还是以成败论英雄。

    在庆功宴上，杨诚成为了最受瞩目的焦点，这一场庆功宴连西班牙国王胡安?卡洛斯一世都带着王室成员莅临参加，同时他也对杨诚在皇马的表现给予了极高的赞赏，认为他所带领的皇马简直就是梦幻球队。

    由于胡安?卡洛斯一世一直以来都是坚定不移的杨诚球迷，而杨诚带领皇马取得了极高的成就，极大的提升了西班牙的足球形象，这使得之前国家报就披露，胡安?卡洛斯一世就把杨诚列入了侯爵头衔的名单之中。

    这可算是西班牙王室对杨诚的极高尊崇了，而且侯爵是可以世袭的，杨诚日后可以从自己的儿子中挑选一个来继承这个爵位。

    只不过这一切都只是风传，暂时没有得到承认，但是从胡安?卡洛斯一世亲自到场祝贺皇马夺得三冠王，就不难看出他对杨诚的推崇，这也就间接证明了他要给杨诚授勋的事情。

    对于授勋与否，杨诚倒是不在意，因为现在的所谓贵族实际上也就是一个称号，到了他这个级别，根本不会在意，相反的，日后只要一想到，人们称呼他时都要叫上爵士之类恭敬称谓，他就觉得头大，他从来都不喜欢这些客套的。

    当然，有总比没有好，如果真要授勋，他当然是来者不拒，毕竟这对他又没坏处！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

