    “海老，你特意去龙游郡接趟人，就是她？”

    陈墨看着对面窗口，在跟他示意的雅妃，回以微笑后，说道。

    海波东点了点头，长话短说道：“腾山那老家伙说雅妃想外放到黑角域来，于是我说凌烟阁有分阁在这，可以照顾，就把她接来了。”

    “米特尔家族在黑角域也有分部？”听到海波东说外放，陈墨眉头一挑，就米特尔家族的实力，在黑角域开分部，骨头都会被啃没。

    尤其是雅妃竟然还敢过来。

    要是没人保护，估计第二年孩子都不知道是谁的。

    “设有一个分部，不是很大，拍的也不是什么贵重物品。”海波东说道。

    陈墨的手指敲打着桌子，没有再聊雅妃的事了，说道：“说一下韩枫吧！”

    海波东喝了口茶水，缓缓道：“韩枫听说是药尊者的弟子，后来进入黑角域加入了魔炎谷，除了本身是一名六品炼丹师外，其修为也达到了斗皇巅峰。”

    “因炼丹师的缘故，和黑角域众多势力有着极为复杂的关系。”

    说完，海波东皱着眉头，若不是陈墨背后有八阶魔兽，海波动真不建议陈墨去惹韩枫。

    陈墨原著中一些细节记不得很清楚，全要靠海波东回忆，他好像记得，韩枫手里也有异火，除此之外，他还敢集结人去迦南学院抢异火。

    虽然迦南学院那两老家伙不太管事，可那也是斗圣。

    胆是真肥。

    “再介绍一下黑角域的势力吧？”

    陈墨在想用一种什么样的方式去见韩枫？

    “据目前了解，地位超然的是迦南学院，其次是魔炎谷，谷主地魔老鬼早年间便是七星斗宗。

    接着是黑皇宗，这个宗门比较特殊，一般不轻易招惹别人，其宗门莫天行，也是一名斗宗强者。”

    “再然后就是血宗，八扇门，地炎宗...”

    海波东讲到最后，是和凌烟阁一样，成立不久的萧门，门主萧炎。

    当时萧炎表现出斗宗的实力后，让萧门在黑角域如日中天了一段时间，随着萧炎一死，萧门很快便被血宗，罗刹门等，蚕食一空。

    其副门主，萧鼎，萧厉生死未知。

    还有就是黑榜了，海波东讲了一大堆，陈墨没记几个。

    前三的第一，第二，太过神秘，海波东没有查到，第三则是韩枫。

    斗宗不上榜。

    花费了几分钟，陈墨消化了海波东所给的一些信息。

    也就是说，黑角域中，除了迦南学院，实力最强的是魔炎谷的谷主，斗宗七星。

    “行吧，明天去拜访一下魔炎谷。”陈墨后仰的躺在椅子上，决定明天的行程。

    “咚咚！”

    就在这时，房门被敲响，门外有声音传来：“海老，有八扇门送来的信。”

    进来吧。

    进来的男子看到房间内的陈墨时，微微一愣，这是哪来的贵客。

    陈墨看到他的疑惑，并没有回答他，毕竟陈墨是来调查古河失踪的事的，不宜暴露身份。

    接过信后，海波东便让男子离开了。

    “后天会有一场大型拍卖会会在黑印城举行，拍卖会上将会出现地阶斗技，以及之前从遗址中带出来的神秘物品。”海波东说道：“这是八扇门给凌烟阁的邀请函，邀我们前去参加。”

    “黑印城拍卖会...”陈墨喃喃念着，好像净莲妖火的残图，有一块就是在黑印拍卖会上...

    陈墨不太确定是不是这一次，但不能错过，旋即说道：“先去黑印城参加拍卖会吧。”

    “其实去魔炎谷，也要经过黑印城，两者并不冲突。”察觉到陈墨的烦躁，海波东说道。

    “如此甚好。”陈墨有些累了，便让海波东去通知另外五人，明天前往黑印城。

    夜深，但黑角域并不平静。

    魔炎山谷。

    一间幽暗的密室中，身穿炼药师长袍，盘坐在石床上的中年男子，脸上一缩一涨，身旁还放着一本打开的秘法。

    “我们收到消息，凌烟阁的总阁主亲自来到了黑角域，韩枫，你的麻烦来了。”忽然，一股阴风吹起，一道阴恻恻的声音从阴风中传出。

    “你以为这件事，你们魂殿就没有份吗？”韩枫停止了修炼，将秘法合上，冰冷道。

    “可杀死古河的是你，不是我们。”

    “呵呵，可是你们拘走了古河的灵魂体。”

    “不，有麻烦的只会是你，他不敢与我们魂殿作对的，你想保住性命，也唯有继续和魂殿合作。”阴恻恻的声音说道：“你要清楚，目前找你麻烦的，可不只有陈墨，还有风尊者。”

    “你...”

    “希望我们继续合作愉快。”阴恻恻的声音似乎很开心，还特意说道：“谢谢你将陈墨那小子引来，我们魂殿对他很感兴趣。”

    “可别偷鸡不成蚀把米。”韩枫讥讽道。

    “不，这次会有专门的人对付他，两次天地异象，都发现在凌烟阁的所在区域，殿主对他很感兴趣。”阴风说完后，离开了。

    韩枫听到其提到殿主，一颗提在嗓子眼都心，又放了下来。

    ……

    第二天下午，陈墨一行人到达了黑印城。

    这次，陈墨并没有像以往一样高调进城，反而极其低调的缴纳一笔不菲的入城费用，才进了城。

    虽然黑印城是在八扇门的掌控中，可治安也并不好，或者说八扇门就没有管。

    刚才还有一名中年男子，死在陈墨的不远处。

    而这一幕，对众人来说早就稀疏平常，四周不断的有哀嚎声传出，陈墨等人没有掺和，径直的朝着城中最大的一座酒楼走去。

    住一晚的费用，可以买一本黄阶高级斗技了，陈墨没有出这个钱，而是将邀请函拿了出来。

    “原来是凌烟阁的各位大人，里面请。”侍者边带路边说道：“我们门主早就吩咐了我们，一旦有凌烟阁的大人来，立马给他们安排最好的房间。”

    侍者带着几人朝二楼走去。

    一楼的众人看着这幕，无不羡慕与震惊。

    “这就是凌烟阁呀？”

    “没想到这场拍卖会，竟然将凌烟阁的人也引来了。”

    “竟然凌烟阁也参与进来了，这事有点不好办呀...”

