    岩雀部落之中大部分的蛮人战士，都已经在木大木二几人的带领之下，前往部落驻地周边地域，去搜寻那猿星的踪迹。

    唯有一些老弱妇孺之类，依旧还留在这片地域之中，清理着战场。

    在杨凯还没有赶来此地的时候，死在猿辰猿星几人手中的岩雀部族人，数目可是不少，除此之外，伤者也同样有着一些。

    蛮人部落之中，从来都不养闲人，尊敬爱幼女人万岁这种传统，蛮人是肯定不信这一套的。

    那些老弱妇孺虽然不能上场战斗，但是善后这种事情，却自然应该由他们去做的，不然的话，部落难道白养他们不成？

    “杨凯，你到底怎么修炼的？就一段时间没见，你竟然连七阶王级，都已经能够轻易斩杀？”既没有参与战斗，也没兴趣清理战场，鲁德爽直接来到杨凯的附近，他一脸的郁闷，上下打量了眼前的杨凯几眼，苦笑着说道。

    “鲁总，你没发觉，现在的我，早就已经和以前不同了吗？你如果能狠下心来的话，你也会和一样，修炼速度暴增的！”杨凯顺口回应了一句，他的目光，却在战场之上的地面上扫来扫去。

    猿辰与猿夜两人，可都是七阶王级强者，杨凯将两人斩杀之后，虽无法通过搜魂术，得到他们的脑海之中的血脉传承，但是他们两个尸身之中的超凡核心，可都是好东西，不能轻易浪费掉的。

    要知道，这超凡核心除了可以制作成鱼饵之外，更是制作传承水晶的必需品之一，超凡结晶，杨凯前些天掠夺那些部落，倒是弄到了一些，可是超凡核心这东西，在制作成了两枚传承水晶之后，他手中可是一颗不剩。

    最先死于杨凯之手的猿辰，杨凯在战场地面上扫视了半天，最终只是找到了一个脑袋，而后面被他斩成两截的猿夜，两截身躯，更是全部都不见了影子。

    负责清理战场的老弱妇孺，连岩雀部自己族人的尸首，都还没清理完毕，他们是肯定没兴趣去动猿夜猿辰两个人的尸首的。

    猿夜的尸首彻底不见了影子，杨凯很难自其上找出什么线索来，不过那还剩下一个脑袋的猿辰，杨凯却发现，这脑袋的脖子之处参差不齐，好似还残留着一些牙印，就好似被某头兽类，将猿辰尸身脑袋之下的部位全部咬掉了一般。

    “卧槽，是那凶虎干的？老子的超凡核心啊！”心中忍不住怒骂了一句，杨凯将目光投向了不远处好似有些吃撑了的异兽凶虎之上。

    “杨凯，原来你实力暴涨的秘密在这里啊！我知道了，多谢你告知我这件事情，对自己下狠手吗？既然你可以放弃一切去追求实力，我鲁德爽同样也能拿出这样的魄力来！”

    一边沉默了一阵鲁德爽，他面色复杂无比，向杨凯道谢一声之后，他丢下几句莫名其妙的话，转身就向不远处他暂时居住的那间屋子走去。

    杨凯那番话，其本意是鼓励鲁德爽，要他努力加油，拼命修炼而已，看如今鲁德爽这幅样子，他似乎体悟出了一些东西，杨凯也懒得多去管他，他如今的注意力，已经大半都放在了不远处趴在地上的异兽凶虎身上。

    这头凶虎，也不知道发生了什么事情，它那色彩斑斓的虎皮，竟然开始掉毛不止，在原本的虎毛掉落之后，凶虎再度生长出来的虎毛，竟然是雪白雪白，看着漂亮无比。

    除此之外，凶虎身上的气息，也已经变的极不稳定，好似随时都有可能失控一般。

    “这是血脉蜕变？难道说，凶虎这畜生，它是准备要晋升王级了吗？”这一瞬间，这个念头已经在第一时间，出现在杨凯的脑海之中。

    真要说起来的话，这异兽凶虎，本身就是六阶巅峰，距离踏入真正的七阶王级，也仅仅只是差了一个契机而已。

    如果说猿星猿夜两人的尸首，真的是被这异兽凶虎所吞噬掉了的话，它借此机会蜕变血脉成就王级，那也不是没有这个可能。

    毕竟，猿夜猿辰两人，可都是真正的王级强者，他们的血肉对于凶虎来说，本身就是大补之物，更不用说凶虎所吞掉的，不仅仅是这两人的尸身血肉，同时还包括他们身体之内孕育的那两枚超凡核心。

    “所有族人注意，不要离那异兽凶虎距离太近！”在告诫了附近那些岩雀部族人一声之后，杨凯身形连闪，转瞬间他便已经出现在凶虎的身边。

    凶虎的蜕变，似乎到了关键之时，它所在之地，时而狂风大作，又时而有着一片片的金光汇聚而来，在这片金光的冲刷之下，一层层的地面，一块块的岩石，都瞬间粉碎化为齑粉。

    静静的站在凶虎附近的地域，杨凯神色复杂，他心中也有些犹豫不定。

    能拥有一头王级异兽当做宠物与坐骑，对此，杨凯自然求之不得，可是他却不清楚，凶虎踏入王级之后，是否还会依旧认他这个主人？

    要知道，异兽凶虎，可是臣服在自己的拳头之下的，杨凯对它，根本就没有任何束缚。

    如果那个时候，凶虎凶性大发，觉得自己实力已经不逊色杨凯多少，不愿意被他继续奴役的话，那么杨凯与他之间，说不得又是一场恶战。

    一直以来，杨凯都喜欢将凶险扼杀于萌芽状态，可面对晋升王级后很可能背叛自己的凶虎，他又实在不甘心趁其还未晋升之际，先一步将他斩杀。

    “算了，还是先看看情况再说吧！凶虎晋升王级，说不定我也能自他的晋升之中得到一些感悟，成功更进一步，踏入七阶成为王级强者呢？”

    “退一万步来说，就算凶虎晋升成功之后，真的想要背叛我的话，有破法之刃在手，我要将其斩杀，应该也不是什么困难事情！”

    轻叹了一声，杨凯很快为自己的犹豫不定，找到了一个合适的理由，在近距离观看凶虎晋升之时，他也在抓紧时间，恢复体力，填补各种消耗。

    不管凶虎晋升之后，是否依旧会甘愿成为他的宠物，杨凯尽可能让自己实力保持巅峰的话，真要什么事情发生，他至少也能做到有备无患，不是吗？

    ……

    距离岩雀部落驻地仅仅几百米远的地域，地底之下。

    “这是什么鬼地方？怎么黑漆漆的一片？”猿星身无片缕，赤果着身躯，在这无尽的黑暗之中，他足足呆了十几分钟的时间，才勉强适应这片黑暗。

    金蝉脱壳李代桃僵之法，这是猿星在一处遗迹之中获得的奇遇，此种秘法，一旦施展，将会让猿星在遇到必死之局的时候，与方圆一里之内的某个生灵相互调换位置。

    当然，那个作为替死鬼的生灵，其实力肯定要比猿星弱的多，才能让他施术成功。

    秘法本无名，金蝉脱壳李代桃僵这个名字，是猿星自己取的，毕竟，每次施展此法，他都不得不抛掉所有衣物，整个人光溜溜的出现在一个他自己都无法全然掌控的陌生地方，这不就是金蝉脱壳吗？

    至于李代桃僵，那更是容易理解，毕竟，他施展此术，可是会与某个生灵强行调换位置，让其代替自己而死的。

    有此法在手，好几次遇到险境，猿星都凭此成功逃出了生天，也正是因为这个原因，他才自诩在暴猿部落之中，论逃命本事，他自认第二，无人敢称第一。

    真要说起来的话，猿星这也不算是在吹牛，毕竟，有金蝉脱壳李代桃僵这种逆天法门在手的话，就算他与暴猿王同时陷入危机，说不定暴猿王身死，他到最后都能逃出生天依旧活着。

    唯一令猿星觉得遗憾的是，他这金蝉脱壳李代桃僵之法，每隔三个月才能施展一次，间隔的时间太长了一些，不然的话，他大可以使劲出浪，反正一般人根本就杀不了他。

    “玛德，这是地底之下？这次可真是亏大了，怎么就将自己给弄到了这里来呢？”勉强看清楚了周围的环境之后，猿星满是郁闷，他忍不住咒骂了一句。

    在施展金蝉脱壳李代桃僵之法的时候，猿星只是尽可能的让自己不至于与某个蛮人互换位置，毕竟，这方圆一里之地，除了他之外，其余那些蛮人，基本上都是岩雀部落之人。

    如果猿星的互换对象，成了某个蛮人的话，那他有很大的可能，依旧还是在岩雀部落之中，他与杨凯之间，也依旧相隔不了多少距离。

    不选择蛮人，而选择其他生灵的话，那么猿星想要成功逃脱，其几率将会大上许多。

    意外将自己挪移到了地底之下，猿星气的想要吐血的时候，他也在暗自庆幸，庆幸他所出现的地方，本就有着一条通道，并没有直接出现在泥土之中，不然的话，没学过土遁之术的他，真的有可能直接憋死在地底之下的。

    “看样子，这里应该是一头穿山甲的巢穴，这巢穴的主人，应该成了我的替死鬼，最终死在了杨凯的刀下！”猿星四处摸索了一阵，又到处嗅了嗅，他自言自语道。

    那头穿山甲的个头不小，它所穿行过的通道，猿星稍微缩缩身子，倒是可以自由通行。

    在这地底通道之中，猿星也没有那种空气浑浊之感，看样子，穿山甲所挖出的那条通道，最终应该也与外界紧密相连在一起。

    在这地底之下，猿星稍微心烦意乱了一阵之后，他整个人也已经平静下来，因为在他看来，顺着穿山甲所挖出来的通道一直前行的话，他应该很快就能重新出现在外界之中。

    