    按理说这样的资源轮不到她，但每次只要她在顾漾面前表现得无奈可怜遗憾，顾漾就会展现她的优越感，帮她获得这个资源。

    对于顾漾这样施舍般的行为，阮烟虽然嫉恨厌恶，但却又恰恰需要。

    顾漾在花园中鹅卵石小路上散步，清晨的阳光撒她身上，给她渡了层柔光。

    听到阮烟的话，她抬眸怜悯地看着她道：“没关系的阮烟表姐，见不到季影帝也正常，毕竟你现在咖位不够嘛。”

    阮烟：“……”咖位不够……

    顾漾到底会不会说话？！

    她暗示了那么多，她就给她来这么一句扎心窝子的话？！

    阮烟心底暗恨，深吸一口气，从包里拿出一盒护肤品，浓妆艳抹的脸上挤出笑容：“对了表妹，听说上次我送你的那套护肤品被小畜生碰坏了，这次我特意又拿了一套来。”

    顾漾微不可察地皱了皱眉，小畜生，是在说封玦？

    原身和阮烟关系好又是表姐妹，倒是在阮烟面前直呼过封玦“小畜生”。

    顾漾收下护肤品，“那就多谢阮烟表姐了。”

    阮烟眸光微亮，想着顾漾都收了她的礼物，吃人嘴软拿人手短，应该会答应帮她在顾兆明面前提一提这件事吧？

    然而，一分钟过去……

    两分钟过去……

    整整十分钟过去，顾漾都没提这件事。

    就在阮烟忍不住都要明示顾漾的时候，顾漾抬手看了眼手表，先她一步道：“阮烟表姐，我要去琴房练琴了。”

    阮烟：“……”

    阮烟看着顾漾的背影，忍不住捏紧包，直到出了顾家别墅，才冷笑一声。

    从前顾漾是顾家真千金她也就忍了?，现在她都是假的了还这么傲慢！

    想到这，阮烟拿起手机……

    顾家是锦城豪门，很重视对子女的培养，所以顾漾除却要保证基本的学习外，从小就得学音乐、舞蹈、书法、礼仪等。

    并非要完全精通，但都得熟悉，才能避免在与其他豪门名媛社交时搭不上话。

    当然，顾漾穿书前是顶级豪门的千金，从小学的东西比原身在顾家学的更多，只是有些地方和原身学的有出入。

    就比如乐器，穿书前顾漾学的主要是民乐，古筝古琴之类的，而原身学的主要是钢琴。

    顾漾推开琴房的门，最先看到的不是那满屋子的乐器，而是坐在钢琴前的顾矜。

    琴房内没开灯，窗帘紧掩着，有些昏暗。身穿吊带黑裙的顾矜几乎和漆黑的钢琴融为一体，若非她的手臂和脖颈白得醒目，顾漾也不能一眼看到她。

    顾漾皱了皱眉，觉得这样的环境有些压抑。

    于是她走过去拉开窗帘，露出了窗外的蓝天白云和绿树枝桠，阳光照进琴房，室内亮堂了起来。

    顾矜抬眸望去，神情散漫慵懒：“为什么？”

    大佬言简意赅，问得好似无厘头，但顾漾却是听明白了。顾矜是在问她昨晚为什么放弃陷害她，今早又为什么承认自己是假千金。

    顾漾当然不能说“我穿书了，你们都是小说里的角色，我知道你是大佬，惹不起”，当然说了估计也没人信。

    于是随口说：“大概是摔了一跤，把我的三观矫正了。”

