    当然，在进入中院参加竞赛前，二人也没有忘记项云，在进入中院后，项云的神念便偷偷感知到，这两人在后方窃窃私语，似乎在谋划着什么。
    片刻后，二人一同走到项云跟前，竟是提出了三人分头而行，各自前往喜好的区域，参与竞赛，待比赛时间结束，大家再相聚于此。
    项云自然也难得与这两人待在一起，欣然同意二人的提议。
    而穆奇星和项坤两人对视一眼，眼中露出一抹阴险神色，也是各自分头行动起来，二人可是打定了主意，这一次，一定要让项云栽个大大的跟头！
    当下，二人辞别项云，项坤朝着‘书’的区域前往，而穆奇星却是朝着‘琴’区，径直行去，看二人胸有成竹的模样，显然都是精通此道的能手。
    而项云也难得理会二人，手中捻动着一根铜叶，优哉游哉的穿梭在中院，国学盛会竞赛的会场上。
    听着四面传来的喝彩声、叹息声……就像是前世逛镇上的夜市一般，只当是看热闹。
    不过不得不说，这国学盛会的看头，那可比夜市大多了，项云身为金庸的死忠粉，金庸先生本就十分崇尚国学，作品中多于此类相关，以至于项云对于古文学的知识，多少有些了解和兴趣。
    在前世古代，文人讲究精通指琴棋书画，便是指琴瑟、围棋、书法、绘画四种才能，又称‘雅人四好’。
    而在天璇大陆，文人同样讲究'琴棋书画'四大雅趣的造诣，并且涵盖的范畴更加广泛。
    此刻项云只是路过琴区，就看到一些穿着长衫，书生打扮的文人们，拿着各色乐器，摆放在身前，身形笔直端坐，神态肃穆雅静，与对手对坐在蒲团之上。
    而两人之间，有一名身着制式白衫的国教学院工作人员，左右环视两人，将两人准备完毕，他就会抛掷一枚铜币，铜币正反，决定着谁先开始演奏。
    项云一路看来，只见那些透明禁制内，无论是演奏者还是禁制内的听众们，都是一副眼眸微闭，嘴角上扬的陶醉模样，着实让他有些心中好奇，这音律之声真有如此动人吗？
    心中怀着好奇，项云倒也是来到一处，有许多人驻足的地方，踏入其中的禁制，想要欣赏一番里面动人的音乐，结果一听之下，项云就懵了。
    “我擦，这……这也能叫好听！”
    项云不禁是用手掏了掏自己的耳朵，发现耳畔的声音，还是依旧未变。
    再看看身边那些驻足聆听，一个个闭合着眼眸，摇动着脖颈，甚至身躯都跟着摇摆的忠实听众们，项云一时间都有些怀疑人生了。
    懵逼的退出这一处禁制后，项云又寻找到了其他几处，围观人数颇多的地方，聆听里面的高手演奏音律，结果听了这几处地方的音乐后，项云终于得出了一个结论！
    那就是，风云国的音乐水平，还停留在一个十分滞后的状态，与项云前世古代的音乐水平差不多，利用‘宫商角徵羽’等五音十二律进行演奏，本就有音节上的限制。
    再加上乐器本身材质的问题，就导致了演奏出来的音乐，并不那么灵巧婉转，显得刻板了许多。
    当然，这是对于项云这个，欣赏过二十一世纪，现代流行音乐的项云来说的。
    对于欣赏水平相对较低的，天璇大陆百姓来说，这些才子们弹奏的音乐，显然已经是炉火纯青，动听无比，如仙音袅袅，令人是如痴如醉。
    看着这群神情忘我的才子们，和陶醉其中，十分捧场的观众们，项云实在是不敢恭维，只能退了出去，没办法，实在是欣赏不下去了。
    不过，项云倒也不是没有发现，较为特殊的存在，例如在琴之区域的后方，有一处人群攒动的地方，竟是比其他方围观的人群，多了三倍不止，气氛颇为热烈！
    项云虽然对于这里的音乐并不抱希望，但也不妨碍他的好奇呀，才刚一踏入禁制内，项云就被一阵高分贝的尖叫声，给吓了一跳。
    他惊诧的打眼一瞧，这才发现，在这片区域内围观的人群，竟然有八成都是年轻的女子，而且一个个都是神情激动，面色涨红，扯着嗓子对着场地中央，尖叫声不断。
    那场面，就跟前世那些小女生，看到了自己心目中的偶像一般，激动地状若癫狂！
    项云还没有听到里面的音乐声，便觉得自己耳朵有些受不了，本想瞄一眼就退出去，结果向着场地中央一看，还看到了熟人。
    只见，此刻穆奇星正穿着一件文士长衫，手拿一把折扇，发丝飞扬，神采奕奕。
    他端坐在一方蒲团之上，身前还放着一把棕色古琴，看那架势，倒颇有几分文雅之士的风采。
    “竟然是这小子，他还会弹古琴？”
    项云颇为诧异的嘀咕了一句，脚步也就下意识的止住了。
    此刻穆奇星坐在蒲团上，听着周围的女子的尖叫喝彩声，不禁是嘴角勾起一抹邪魅的笑意，还时不时的冲着围观女子们，抛去几个自认迷人的媚眼，脸上是数不尽的风流得意。
    只不过穆奇星脸上的笑意，在片刻后就彻底僵住了，因为人群中传来了，几个女子大声的交谈声。
    一个女子疑惑道：“哎呀……那个男的是不是得了眼疾呀，老冲着我们眨眼睛，看着怪恶心的。”
    另一名女子接话道：“就是呀，有病就得治呀，干嘛还出来吓人呀。”
    听到二女议论，另一名大嗓门的女子也是插言说道。
    “哼，这就叫‘丑人多作怪’，也不看看自己长得什么样，竟然敢与我们的周公子比试琴艺，真是自不量力！”
    “就是……！”
    “呃……！”
    这三个女子彪悍的言论声‘脱颖而出’，令项云感到惊愕的同时，也是彻底让笑容潇洒的穆奇星，僵在了原地。
    下一刻，穆奇星的一张脸就跟变戏法似得，是红了又白，白了又青，嘴角连连抽搐，脸都快绷得变了形。
    “噗……！”
    人群外围的项云实在忍住，‘噗’的一声，直接笑出了声。
    看着这么大的阵仗，还以为穆奇星是个风流人物，　搞了半天，没想到竟然全都是别人的粉丝。
    要知道项云前世的‘脑残粉’就是最恐怖的动物，堪称最‘毒舌’的一群人，穆奇星遇上了她们，只能算他倒霉了。
    项云深表同情之际，忽然听到在场众女，又是一阵高分贝的尖叫声！
    “周公子，周公子我爱你！”
    “周公子，我要给你生猴子！”
    ……诸如此类的疯狂话语，不绝于耳，每一句都像是一巴掌，狠狠地打在穆奇星的脸上。
    项云此刻站的位置，恰好是正对着穆奇星的，而他对手的模样，却是看不清楚，于是项云稍微一动脚步，换了一位置，这才看清了此人的面容。
    只见，此刻穆奇星的对面，坐着一名身着水墨长衫的青年，青年乌黑的头发在头顶梳着整齐的发髻，套在一个精致的白玉发冠之中。
    面容白皙，眉目俊秀，修长十指优美的拂过，身前一把墨黑古琴，食指指尖轻轻一挑琴弦，琴音嗡鸣，余音绕梁……
    就是这么简单的一个挑指的动作，却顿时引得众女，一阵发了狂似的惊呼。
    而项云这一次，却是目光微微一凝，凝视着此人的面孔，总觉得好像在哪里见过此人，却又一时间，想不起此人的身份。
    正在项云心中努力回忆之际，琴音悄然响起，却是两人的琴艺博弈开始了。
    一开始演奏的是穆奇星，别看穆奇星是龙城出了名的纨绔子弟，但对于琴艺一道，竟是颇为精通，只见他十指轻快拨弄琴弦，悠扬的琴声便传了出来。
    琴声和谐且轻灵，竟是比项云之前听到的，其他才子所弹奏的古琴之声，还要动听几分。
    然而，饶是这琴音颇为优美，可是在一群脑残粉的面前，和别人偶像比赛本就是一件愚蠢之极的事情。
    穆奇星才刚刚弹奏了片刻，正是渐入佳境的时候，就忽然听到周围一群女子的嗤笑声。
    “哎……真难听！”
    “就这琴艺，也敢在周公子面前献丑，真是不自量力！”
    “就是呀，姐妹们，都别听了，可别脏了咱们的耳朵！”
    一群大嗓门的女子，七嘴八舌的议论着，连国教学院的公证人员都压不住她们。
    正在弹奏古琴的穆奇星，更是被气得面色阴沉，呼吸都急促起来，最终他还是坚持着，弹奏完自己的曲目，听着周围的仍旧持续不断的嗤笑诋毁之声，穆奇星脸都快黑成锅底了。
    而穆奇星一首曲目，刚刚演奏完毕，却见对面的青年缓缓起身，抱拳躬身，优雅的行了一礼道。
    “穆公子果然是琴艺高超，小弟佩服，既然穆公子演奏完了，那接下来，小生就献丑了。”
    “哼……！”
    穆奇星直接冷哼一声，脑袋一仰，连话都懒得说了。
    那名青年浑不在意的含笑坐下，一抖长袖，双手抬起，轻轻抚在五根琴弦之上，做出了一个抚琴的姿态。
    只见他眼眸微闭，五指轻轻滑过琴弦，发出一阵悠扬之声……
    “啊……好帅呀……！”
    还没有开始正式演奏，周围又是响起了一连串的尖叫之声。
    随后，青年眼眸微微开阖，纤细修长的十指，开始在琴弦上跃动，十指轻快如幻影，随即就听到舞动的音符，化作琴声悠悠扬扬的传了出来。
    令项云意想不到的是，这名青年的琴艺，竟是比穆奇星还要好上一个档次不止。
    哪怕以他这个现代人的欣赏水平来看，都算得上是颇为不俗的音乐了。
    而至于外界的干扰，那就完全不用担心了，那些女子一见到青年开始弹琴，一个个立刻是屏息凝神，双目痴痴的望着青年，眼中写满了爱慕。
    并且一个个沉醉于青年的琴声之中，与穆奇星先前的待遇，完全是一个天上一个地下！
    最终，比赛的结果，自然也是毫无疑问的，青年男子赢得了最终的胜利，从穆奇星手中夺走了五枚铜叶，旋即又在众女的簇拥之下，扬长而去。
    就在青年转身即将离去的时候，也是忽然注意到了站一旁，驻足观看的项云，两人目光对视之下，青年的目光突然一颤，旋即神色骤变，竟是一转身，骤然加快了脚步离开了。
    项云紧皱着眉头，仍旧是没有回忆起，此人究竟是谁，反过头来，再看向脸色难看无比的穆奇星，瞧见他手中仅有的一枚铜叶，项云不由笑道。
    “穆公子，战况如何呀，刚才我可是听到，好多人在给你欢呼喝彩呀，想必你必定是大获全胜吧？”
    闻听此言，再看着项云一脸玩味的神色，穆奇星哪里还不知道，项云是来看他笑话的，顿时是气的是面色涨红，胸腔憋闷，简直想有吐血的冲动。
    但碍于身份，他最终还是不得不，强挤出一丝笑容，冲着项云拱拱手道。
    “世子殿下说笑了，小弟先前侥幸胜了几把，没想到刚才技不如人，一把输光了，好在还有一个铜叶回本，眼下时间紧迫，小弟就不和殿下闲聊了。”
    说完，穆奇星就急急忙忙的离去了。
    项云乐呵呵的一笑，倒也没有在意，又继续转悠着，想要找到牛胖子，看看这家伙拿着一枚铜叶，能到什么地方去比试，估计以这小子那点狗屁文采，恐怕铜叶早就输掉了吧。
    项云心中正想着，便继续随意的闲逛着，不知不觉的，来到了棋区。
    本来倒还没什么，项云随意的东张西望一阵，当他扫眼到了，那棋区末位，摆在划定区域外的一张桌子时，却是瞬间傻眼了……
    “牛……牛胖子……！”
