    岛袋君惠疑惑地走近，看清礁石缝里的“东西”后，她忍不住发出一声惊叫——卡在那的竟然是一个女人，穿着一身蓝衣服，棕色短发……很像是门肋纱织。

    岛袋君惠沉默片刻，鼓起勇气把人翻过来查看。卡在石缝里的人已经死了，面部肿胀变形，但不管怎么看，都是她今天的谋杀目标。

    这是岛袋君惠未曾设想过的发展。

    她对着尸体呆滞片刻，回过神，警惕的直起身，看了看周围。

    发现周围没人以后，岛袋君惠咬牙挽起袖子，偷偷把尸体拖走，藏起来备用——这具尸体，本来也是她杀人计划中的一部分。

    虽然如今门肋纱织莫名其妙地自己死了……但后面的计划，岛袋君惠还是打算照常进行。

    ……

    江夏一觉睡醒，听放出去的鬼告诉了他这件事。他想了想，没管。

    虽然私藏尸体也不怎么合法，但人鱼告诉他，这里的码头为了防止丢船，装有监控。昨天门肋纱织偷船出海的样子已经被监控拍了下来。

    而且不管怎么查，门肋纱织都确实死于“事故”，有这种影像在，杀人的锅很难被扔到岛袋君惠身上。尸体正好可以先在她那寄放两天。

    ……

    想把新鬼骗到手，还差两个目标。

    人鱼确实很能吃，尽管她看上去在努力节俭，但和其它鬼相比，这只新鬼不管是能力还是食量，都明显要大上一些。

    江夏如今还没彻底把鬼拐到手，就已经开始为养鬼发愁。

    但愁归愁，不要它是不可能的。一个合格的灵媒师，怎么能放过从手边溜过的鬼，何况还是这么稀有的品种……

    江夏一边痛并快乐地清点自己库存的杀气，一边陪着几个同学又逛了一次特产街。听说昨天他们只逛完了一半。

    由于之前在船上偶遇了岛袋君惠和门肋纱织，一群人对人鱼的传说颇感兴趣，沿途打听了不少相关消息。

    特产店的人见状，推荐他们去神社参观。

    几人来到神社，遇到了巫女打扮的岛袋君惠。

    岛袋君惠穿着一身红白相间的巫女服，手上拿着一杆御币，散落的头发扎成一束，正站在院子里走神。

    此时忽然有客人来访，她回过头，一眼就看到了江夏，又想起自己刚刚藏好的尸体，一阵心虚。

    好在她以前没少演出话剧，对表情的控制还算在行，没有露出什么破绽。

    岛袋君惠把几人迎进门，神色自然的给他们介绍神社，顺便回答三个女生围绕着“永葆青春”的提问。

    临走的时候，岛袋君惠突然想起了什么，她朝女生们一笑：“这么好奇的话，要不要亲自试一试？”

    铃木园子一怔，眼睛亮了，摸出钱包：“你要卖给我们儒艮之箭吗？”

    岛袋君惠失笑摇头：“虽然我并不相信它的力量，但规矩就是规矩，儒艮之箭是不能直接出售的，我说的‘试一试’……”

    她取出三张号码牌：“是指这个——这是用来在祭典上抽签的号签。说到底，‘人鱼祭’其实是一场抽签大会，我们会提前发放180枚号签，如果号签上的数字和祖奶奶在祭典上公布的相同，持有它的人就能得到儒艮之箭。”

    一枚号签的价格，只有5日元，连成本费都不够。

    似乎真的如岛袋君惠所说，出售号牌不是为了盈利，只是为了连接起客人和人鱼之间的缘分。

    这让将信将疑的三个女生对神社的好感度飙升，对人鱼的信赖也大幅提升。

    于是离开神社的时候，她们手里都多了一张号码牌。

    岛袋君惠看着高中生们离开的背影，心里有些纠结。

    为了达成她的杀人计划，她需要几个足够热心，同时又不太熟悉门肋纱织的人跟她同行。

    这几个外地的学生，无疑是非常好的人选，但就是里面夹着一个侦探……到底要不要把这些人卷进来呢？

    ……

    人鱼祭开始的当晚。

    “命样”盛装出现在神社。

    她伛偻地挪到门口，挥舞着一根顶端着火的木杆，点燃了纸门。

    被做过特殊处理的门上，逐渐浮现出三个正在燃烧的大字：“三”、“百七”、“十六”。

    远山和叶、铃木园子和毛利兰早早来到了神社。

    此时三人看着门上燃烧的火字，又看了看各自的号码牌，失望的叹了一口气：“全都没中。”

    江夏略显意外的看着这一幕。他记得原本的世界线里，远山和叶抽到了儒艮之箭。

    不过这个世界，确实有很多细节和他的“预言”不太一样，也不知道是蝴蝶效应的缘故，还是世界有它自己的想法……

    几个高中生来得比较早，站的位置也比较靠前。

    办成“命样”的岛袋君惠听到他们失望的嘀咕，偷偷看过来一眼，心虚的挪动了一下。

    昨天，送出号码牌后，岛袋君惠研究了一晚上江夏的破案锦集，最终还是没敢挑这几个高中生当她计划里的一环。

    所以她在往门上涂字的时候，怂怂的避开了三个女高中生的牌子，随机选了一个。

    儒艮之箭一共有三支，除了这一支随机，另外两支都已经被她内定——岛袋君惠选中了她的两个好友，海原纳美和黑江奈绪。

    这两人和门肋纱织一样，是岛袋君惠的发小，同时也是三年前放火烧掉仓库，杀死她母亲的仇人。

    海原纳美没有察觉到“命样”神情复杂的注视，她捂着嘴笑道：“我中了！”

    周围的几个人羡慕地看着她。

    公布完幸运号签，趁其他人的注意力都集中在燃烧的号码上，“命样”回到房间，换下伪装，重新变回了岛袋君惠的模样。

    岛袋君惠来到门外，站在众人面前。

    她的视线从人群中掠过，并没有在两个昔日好友身上多加停留。

    人群安静下来后，岛袋君惠面色庄严地宣布：“一小时后颁发儒艮之箭，请诸位前往人鱼瀑布。”

    这是每年颁发儒艮之箭的必要流程。人鱼瀑布下方更为开阔，他们能在那里燃放“祝福之光”。

