    第909章她有什么资格！

    “身为易派的一员，我坚决反对！”

    秦烟要是成了易派的掌门人，岂不是要高出她一头了？

    她以后见了秦烟，还得客客气气跟秦烟打招呼，叫一声掌门人？

    想到这里，顾然脸色越发难看了起来。

    她决不允许这样的事情发生！

    秦烟凭什么配骑在她头上！

    “各位师兄，你们也是不同意让秦烟做我们易派掌门人的吧？那样一个人给我们当掌门人，你们能接受吗，心服口服吗？”

    顾然转过头看向站在她身旁的徐清风，一把拉住徐清风的手臂，咬牙道：“大师兄，如果掌门人是你，我心服口服。可秦烟，她凭什么？！你难道就愿意让一个要什么没什么的小丫头骑在你头上，能够忍受你以后见了她，还得恭恭敬敬叫她一声掌门人吗？”

    徐清风蹙了下眉，没说话。

    秦烟的年纪，确实太小了些。

    但如果是真正有实力的，他们倒是不在意让比自己年纪小的小姑娘来当掌门人的。

    只是秦烟这个名字在音乐界，确实挺陌生的。

    也没听说，这个秦烟出过什么过人的作品，或是有什么过人的成绩。

    拿不出实力说话，就难以服众。

    “师兄们，你们是不是也不服气？”见徐清风沉默着没说话，顾然勾唇冷笑了下，又转过头去问其他人，“让这种不学无术的不良少女当掌门人，你们能接受吗？”

    其余人也抿着唇，没说话。

    他们当然不能接受。

    本来还以为那个叫秦烟的小姑娘只是年纪小，没什么成就而已。

    可原来还是个不学无术的不良少女。

    还因为打架斗殴进过几次警察局？

    看着长得秀秀气气，挺乖巧的样子，真没想到会是这样的人。

    “小师妹，听你说起来，你以前就认识秦小姐了？”一个弟子提出疑问，“你刚才说的那些事情都是真的吗？”

    “是啊，小师妹，你认识她吗？”

    顾然冷笑：“我当然认识。她是在一个偏远山村长大的，以前在一个乡镇上念书，现在转到宁城一中来了。不管是在以前的学校，还是刚转过来。她‘名气’都挺大的。”

    说到名气大，语气很是意味深长。

    还没等其他人开口，顾然又用那种阴阳怪气的语气继续说道：“在以前的学校和现在的学校，她可都是战绩累累的，但凡是跟她打过架的人，都被她打进了医院里。”

    徐清风和其余几个弟子听得目瞪口呆的。

    看着挺秀气的一个小姑娘，打架这么生猛的？

    “小师妹，会不会是你弄错了？”傅声皱了下眉，“秦小姐她没有你说的这么不堪吧？”

    傅声是沈宴熙关系不错。

    秦烟是沈宴熙罩着的人，傅声听顾然将她说得那般不堪，忍不住就想维护两句。

    “傅师兄，你可不要被她外表欺骗了。我说的都是真的，不信你可以去打听打听，问问警局那边秦烟是不是因为打架斗殴进去过！”

    傅声眉头又皱了下。

    “砰”的一声。

    (本章完)

