    面前的科尔看见陈凡终于结束了，长舒一口气，白着一张脸说道：“年轻的勇者，我的承诺已经完成了，以后的路要靠你自己走了，我们后会无期！”

    说完直接就张开双翼，飞向了天空之中，那副模样像极了落荒而逃。

    升空期间陈凡似乎还看到科尔身形踉跄了一下，差点掉下来，也不知道是不是自己的错觉。

    而在天空的科尔现在是万分的后悔自己为什么要答应传承力量给那个人类。

    本以为几滴巨龙精血就足以让他转职成功，结果差点把他积累了一百年的巨龙精血吸光了！

    简直吓死龙。

    身为纯正的龙裔战士竟然被一个人类给差点吸干了，简直是耻辱！

    要是走的再慢点，科尔怀疑自己说不定会因为虚脱倒在了那个人类面前，真要那样可丢死龙了。

    这个神秘又奇怪的人类，他这辈子再也不想见到了！

    再见！再也不见！

    逃离了那个人类，科尔只感觉周围的空气都无比的甜美，而被留在原地的陈凡，也终于听到了系统的提示音。

    “恭喜玩家陈凡成功转职唯一隐藏职业：龙裔战士！”

    “你的所有属性点已经全部刷新！”

    “转职完成之后玩家每升一级获得自由属性点为5点，请玩家注意。”

    “你的种族身份已更新，现已变更为：龙裔！”

    “能量条开启。”

    “你获得传说级血脉技能：秩序之力！”

    “你的属性加成成长为原来的三倍！”

    “你获得了巨型武器精通！”

    “你获得双持武器精通！”

    “你可以学习所有战士通用技能！”

    “你获得传说就被动技能：龙威！”

    “你获得传说级被动技能：高级坚韧”

    “你获得传说级被动技能：龙语”

    “你获得传说级被动技能：魔力之躯”

    一连串地系统提示音震地陈凡耳朵都有点聋了，但是这无疑不显现出龙裔战士这个隐藏职业的强大。

    不愧陈凡耗费这么大的精力，九死一生才获得的职业。

    转之后自带的技能就有七个！光是传说级的技能就获得了五个！

    这是什么概念，要知道前世陈凡身为一个高达300多级的传奇战士身上的传说级技能也才不过三个！

    而龙裔战士刚一转职完成就获得了五个！还有四个是更为稀有的被动技能！

    这简直不敢想象！

    至于血脉技能陈凡前世更是只听说过从来没有见过，但他的强大一定是毋庸置疑的。

    转职之后的属性点升级一次从10点变成了5点。

    这涉及到曙光游戏的一个设定，转职完成之后，玩家当前的属性不变。

    但是之后升级一次的获得的只有属性点只有转职之前的一半，从10点变成了5点，但是每个属性点的加成提高了。

    但相比之前升一级带来的10点属性，还是想差太远。

    这也导致了后面会出现一种大热的散人玩法，就是不转职依靠巨量的自由属性点堆属性。

    但是这种玩法会在后期出现巨大隐患，导致无数玩家叫苦不已。

    但是陈凡完全不必如此。

    属性加成成长为原来的三倍更是直接粗暴！

    他的意思很简单。就是每个属性点带来的攻击力，防御力，生命值加成都是普通玩家刚开始的三倍！

    要知道普通玩家10级转职之后，属性值加成也不过是*1.2倍而已。

    仅仅是这一条陈凡1点属性就相当于之前的3点属性加成。

    现在就看看这几个技能强势不强势了。

    “【巨型武器精通】LVMAX：你可以灵活地使用诸如阔剑，双手剑，龙枪之类地巨型武器，武器伤害+20%，装备破坏率1%。”

    “【双持武器精通】LVMAX：经过无数战斗，拥有强悍体制的你可以单手使用双手武器，开启左手武器栏，左右手武器伤害+20%，攻速+100%。”

    “【血脉技能：秩序之力】LV1：传说级技能，依靠自身体内神秘龙之血脉诞生地秩序之力，你可以召唤龙鳞附体，开启龙裔战士形态1分钟。龙裔战士形态下所有技能冷却取消，所有技能获得龙魂强化，全属性提高200%，开启汲取光环，吸血能力+10%。冷却时间：1小时。”

    “【龙威】LV1:传说级被动技能，依靠自身体内的龙之血脉产生龙威，对所有野兽产生精神恐吓，所有伤害+10%，武器破甲+10%。”

    “【高级坚韧】LV1：拥有龙之血脉带来了高额的防御力加成，所有魔法防御，物理防御成长在原属性加成上提高30%。”

    “【龙语】LV1:龙之血脉的传承让你掌握了龙语的使用方法，你可以使用学习所有初级魔法技能，你掌握的所有魔法技能魔法强度+50%”

    “【魔力之躯】LV1：龙之血脉带了高额的魔力亲和，你可以掌握风火水雷等所有元素，你的能量属性恢复速度+200%，能量值上限+1000。”

    看着这些技能，陈凡惊呆了，这也太强悍了吧。

    两个武器精通开局直接就是满的，都不需要陈凡自己花费时间去练习，从此以后陈凡就是使用两把武器的战士，要知道这项能力可是转职狂剑士后的专属能力！

    关键是两个武器精通叠加起来的武器伤害高达40%，配上本就强悍的紫装魔刃，伤害可谓是直线上升。

    这两个技能不可谓是不强悍，但相比下面的技能多少有点不够看。

    血脉技能一开启技能强化，身体属性强化，冷却取消，生命汲取，一个个无比逆天地状态附加于身，虽然只有短短一分钟，但是这一分钟陈凡就是神！

    毫无疑问这一技能就是龙裔战士的核心技能。

    但剩下的四个被动技能也让陈凡无比的惊喜，【龙威】带来的10%对野怪的伤害加成可以让陈凡的练级效率大大提高。

    【高级坚韧】让陈凡本就比别的玩家强悍的防御力变得更加逆天了，30%的加成是针对所有防御力加成而不是简简单单的330%的叠加，而是陈凡3倍属性加成后在提高30%。

    这带来的防御力强度可是相当强悍的。

    【龙语】以及【魔力之躯】更是颠覆了陈凡对于战士的认知，会玩魔法的战士你怕不怕？而且战士玩起魔法来比正统法师都要厉害你怕不怕？

