    　　李七夜刚才的一剑乃出自于“草剑击仙式术”，然而，此时在这个绝世美女手中使出来，竟然跟李七夜刚才一模一样，好像她学过这门式术一样。

    　　“有意思。”见这一剑扫荡而来，李七夜化掌为刀，一刀横空，霸道无匹。李七夜的道力本来就极为霸道，当这出自于“横天八刀”中的一刀被李七夜随手使出来，显得无比的霸道，无比的凶猛！

    　　“砰”的一声，这个绝世美女虽然使用了“草剑击仙式术”，但是，依然在李七夜手中吃了亏，一刀之下，她还是咚咚咚连退了好几步。

    　　“妳虽然学了这一剑，但是还难通其精髓。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“不过，这已经很了不得了，看一眼便能学上手，这都快赶上梅丫头的眉心仙骨。”

    　　李七夜口中的梅丫头，便是出身长河宗的梅素瑶！

    　　“哼，有什么了不起，谁说我不能学其精髓？”这个绝世美女冷哼一声，十分不服气。她这一次神态十分郑重，秀目一凝，在这刹那间，她竖掌为刀，一刀直取李七夜，这一刀正是李七夜刚才所使的那一刀，出自于“横天八刀”。

    　　而且，更让人吃惊的是，这一刀从这个绝世美女手中施出来，竟然霸气得很。

    　　李七夜身影一闪，太快了，快到绝无伦比，轻易地躲过绝世美女这一招。

    　　这一幕让在旁边的紫烟夫人看得大吃一惊。这个绝世美女看过一眼，就能学会别人的招式，这也太可怕了吧，这样的天赋是何等的吓人！

    　　李七夜瞬间躲过了这一刀。绝世美女立即收手，她也吃惊地看着李七夜，说道：“你这是什么步法？或者说这是什么功法？我竟然看不透，无法学到手！”

    　　绝世美女看不透，学不了。这不足为奇，李七夜刚才的乃是飞仙体，更何况，李七夜的飞仙体出自于世间最深奥的，哪怕是万古无双的天才，也无法一眼看透。

    　　“看不透是正常之事。”李七夜笑了笑。说道：“如果妳能一眼看透，那才叫怪事，万古不知道有多少人要跳江自杀。”

    　　“哼，有什么了不起？”绝世美女冷哼一声，说道：“不就是体术嘛。我知道的体术多着呢。”?“这么说来，妳还想再来比划比划了。”李七夜笑吟吟地说道。

    　　绝世美女不由得瞪了一下秀目，有些见猎心喜，似乎她还想再看一看李七夜的飞仙体，但是她很快又收回那见猎心喜的模样，摇了摇头，说道：“我才不跟你打呢，我最不爱打架了。哼。我走了，不跟你浪费时间。”

    　　“妳还没有报答我呢。”李七夜对这个绝世美女笑着说道。

    　　本是转身欲走的绝世美女盯了李七夜一眼，说道：“哼。我现在知道你是不安好心了，既然你一开始就不安好心，我为什么要多谢你！为什么要报答你！”

    　　这个绝世美女的话让李七夜不由得笑了起来，而绝世美女转身就走，不再理会李七夜。

    　　“如果妳真的够聪明，现在跟在他们身后是最好的机会。说不定妳还有机会逃出千松山。不然，妳就要祈祷千松树祖不出手。否则就算妳插翅也飞不出去。”李七夜对绝世美女的背影喊道。

    　　“知道了，我比你聪明呢。”绝世美女头都不回。眨眼之间逃之夭夭，似乎她也急着离开这里一样。

    　　“少爷认识她？”当李七夜躺回太师椅之后，紫烟夫人轻声问道。

    　　李七夜轻轻摇了摇头，说道：“不认识，不过，这丫头有点意思，绝对了不得。”

    　　紫烟夫人不免担心，说道：“这姑娘我没见过，不过，刚才那个中年男子倒是赫赫有名，他是御兽城的人。”

    　　“御兽城？”李七夜只是眯了一下眼睛，然后淡淡一笑，没有多说什么。

    　　御兽城，在石药界可以说赫赫有名，一门双帝，曾经被外人传说为他们拥有神兽，万古以来，甚至有人说御兽城拥有真龙，至于是不是真的如此，外人不得而知。

    　　“御兽城来为千松树祖贺寿，这不足为奇。只不过御兽城与药国、翦龙世家一样，都已经很久没有过问世事了。”紫烟夫人不由得沉吟了一下，柔声说道：“为什么御兽城会追这么一个女孩子呢？”?“这就是他们的事情了，这丫头聪明得紧，看她自己吧。”李七夜只笑了一下，漠不关心，懒洋洋地躺在那里。

    　　紫烟夫人看着自己少爷，忍不住说道：“少爷运筹帷幄，天下事都了然于胸。有一件事我倒不是很明白，药国的皇室、翦龙世家、乃至御兽城似乎都很低调，这是为何呢？”

    　　在石药界，这样的事情的确不一般。御兽城乃是一门双帝，翦龙世家乃是一门三帝，至于药国就更不用说了，一门三仙帝、四药帝，他们这样的庞然大物都很低调，甚至可以说不问世事。

    　　事实上，石药界很多大教疆国或者修士都慢慢习惯了药国他们的低调，似乎大家都觉得只有这样的巨无霸才没什么好争夺的，他们已经站在石药界的巅峰，所以都隐遁于世，显得特别低调。

    　　而紫烟夫人则不是这样认为，她总觉得药国他们的低调有其原因，具体是什么就不得而知了。

    　　今天，她不由得将这个在心里藏了很久的疑问拿出来问李七夜，在紫烟夫人眼中看来，似乎没什么李七夜不知道的事一样。

    　　“低调不是一件坏事，见多了，就懂得天外有天，人外有人。像药国皇室这样的传承，他们建于荒莽的年代，经历千百万年而不倒，他们见得多了，所以，也就明白世道的凶险。”李七夜笑了笑，说道。

    　　虽然自己少爷未能给出答案，不过，紫烟夫人也没有再过问，她轻轻说道：“枫皇明日拜见少爷。”

    　　李七夜只是轻轻点头，没有再说什么。

    　　果然，第二天，枫皇驾临幽谷。枫皇乃是一位看起来年已古稀的老者，虽然他年纪已经很大了，但是血气依然很旺，宛如中年一般，一看他的血气，就让人知道，虽然枫皇年事已高，但是再活二、三千年只怕不成问题。

    　　枫皇乃是千松树祖的徒孙，传闻道行深不可测，而且，他是现在千松山的掌权人。可以说，他在石药界拥有极高的地位，就算是帝统仙门的掌门见到他都不敢托大。

    　　不过不管什么来历的人，都难以惊动李七夜，当枫皇到来时，李七夜依然老神在在地坐在那里。

    　　不过，枫皇也没有摆架子，就算他是千松山的掌权人，来见李七夜的时候，他也显得平易近人，架子放得很低。

    　　似乎，枫皇来见李七夜之前打听过李七夜的一些事情，所以，在李七夜面前，他没有丝毫托大的意思。

    　　枫皇见了李七夜之后，寒暄了一番，最后笑着对李七夜说道：“听闻李公子药道无双，不知道何时能一见李公子的无上之术？”

    　　李七夜看了看枫皇，然后说道：“既然你指名道姓要来见我，那么，我们别绕圈圈，有什么事情就直说吧。”

    　　枫皇沉吟了一下，然后说道：“在下来拜见李公子，并无恶意。只是听闻贵国的神灵有所动静，所以想问一下贵国神灵的近况。”

    　　李七夜老神在在，撩了一下眼皮，说道：“说重点，不要说这些客套的东西。”

    　　枫皇沉吟起来，只好说道：“听说公子能与贵国的守护神灵沟通，所以，我祖师想与贵国的神灵交流交流，不知道公子有没有这个意愿呢？”

    　　“这话不是我所想听到的。”李七夜撩了一下眼皮，摇了摇头，说道：“看来我们没什么好谈，请回吧。如果你考虑清楚了，再回来吧，不过，我耐心有限，我还未离开的时候你还有机会。”

    　　枫皇不由得怔了一下。李七夜的架子之大，他有所耳闻，没想到大到这样的地步，离谱得不得了。要知道，以他身分而言，亲自来拜访李七夜已经是给足了情面。然而现在一言不和，李七夜竟然下了逐客令，要知道，就算是帝统仙门的掌门也不敢如此不给情面。

    　　“李公子，在下这一次来乃有着十分的诚意。”枫皇就算心里不满，但他终究是大人物，还算能沉得住气，沉声说道。

    　　李七夜看都懒得看他一眼，说道：“如果你有十分的诚意，就直说你需要什么吧，不要跟我绕圈圈。这样的把戏或者能瞒得过别人，但是瞒不了我。如果你不愿意说，我也不勉强你，但是别来探试我，我耐心有限。”

    　　“既然李公子这样认为，那我也无可奈何，在下只有告辞。”枫皇也是十分不悦地拱手说道，说完之后，拂衣而去。

    　　若是换作别人，或者会当场发飙，不过枫皇虽然心里不满，身为千松山的掌权人，但他还是保持着很不错的风度。

    　　紫烟夫人不由得愣了一下，她没想到这次双方相见会闹得如此不愉快，她也没有想到事情会发展到这样的地步。

    　　h

