    

    
为了表示他对兰姝的重视，也不能急匆匆就把人娶进宫。

    
所有的事儿一样样准备下来，最少也得半年。

    
在这半年里，他还得承担起他身为太子应该做的一切，每日处理朝政是必不可少的。

    
就算他速度极快，来去自如，每日都可以出宫去见兰姝，可……相处的时间并不长。

    
所以，他打算这一个月就赖在这马车上了。

    
“这……合适吗？我听两位嬷嬷说，大康王朝的那些贵女们，在尚未出嫁前，不会和自己的未来夫君见面，不然便会受人议论，说其行为不检点……”兰姝却有些迟疑了。

    
齐赫元闻言一个头两个大，早知会这样，他就应该交代那两位嬷嬷，不许在兰姝面前说这些不该说的。

    
“姝儿，咱们不一样。”齐赫元握住了兰姝的手，柔声道：“我们都是修行之人，在修行界，男女结成道侣，只需要二人烧柱香祭拜天地即可，甚至不用宴请宾客，所以……咱们有时候不必在意那些世俗的规矩，难道……你不想让我陪着你吗？”

    
兰姝听了他的话后，顿时有些纠结了，不过，最后还是点了点头。

    
她也很喜欢和齐赫元在一块，哪怕什么都不做，什么都不说，就那么看着对方，也是心满意足的。

    
齐赫元脸上顿时露出了笑容：“等你嫁给我后，你就是太子妃了，宫中虽然规矩多，可你只需了解即可，不必在意那么多，我们不可能永远待在宫里，你我二人皆是修行之人，迟早会离开那儿的，没必要给自己那么多束缚。”

    
自从他年满十八后，父皇也好，朝中大臣们也罢，其实都想让他早些成亲。

    
不管是父皇安排的，还是所谓的“巧遇”，他见过的世家贵女们不少，为何他一个都看不上？

    
归根结底，他齐赫元其实有一颗没有被束缚的心，别看他现在乖乖的做事着他的太子殿下，每日里极其用心的处理朝中大事儿，但他并不甘心永远就过着这样的日子。

    
他现在之所以这么做，只是为了履行自己作为太子的职责，登基继位后，他也会好好做个皇帝。

    
短暂的几十年以后，他便会卸下这些担子，带着兰姝离开了。

    
所以，他从来就没想过娶一位世家贵女为妻，他要娶的妻子，必须和他是同道中人，两人以后才能真正相守一生。

    
听师父说，上古时期的修行者们，如果修炼到大成地步，活个三五百年并不是奢望。

    
他和兰姝天赋都极高，注定要在修行之路上走得很远，未来的日子还长着呢，他身为太子，身上背负的东西本来就多，他不希望自己的妻子也这样，他想让她过得舒心快乐一些。

    
起码他们两人在一起的时候，只是他们自己而已，不用被其他的东西束缚着。

    
就好像父皇和母后在一块的时候，那种温馨自在的感觉，才是最让人羡慕的。

    
“好，我知道了。”兰姝点了点头，满心都是甜蜜。

    
……

    
前头的马车上，煦暖靠在自家母后怀里，撅了撅嘴道：“大哥可真是的，一会儿怕没有人陪着兰姝姐姐，姐姐会觉得不自在，特意叫我过去帮他哄姐姐开心，这会用不上我了，就把我赶了出来。”

    
叶珍珍被自家女儿一番话逗笑了，她伸手拍了拍孩子的背，笑道：“你大哥如今一门心思都扑在你未来大嫂身上，智商严重下跌，他说什么做什么，你都不必太在意。”

    
煦暖闻言正欲说些什么，却听自家母后道：“你不想和母后同乘一辆马车吗？后头还空着一辆马车，你若不愿意和母后坐在一块儿，可以去后头坐。”

    
“不是。”煦暖连忙摇头：“我就要和母后坐在一块儿。”

    
“好。”叶珍珍闻言脸上露出了笑容，紧紧把女儿搂在怀里：“那咱们母女就做个伴儿吧，今日起得很早，你先睡一会儿，等会到了驿站，在下车用午膳。”

    
煦暖点了点头，紧紧的靠在了自家母后怀里。

    
大哥就快成亲了，接下来就该轮到二哥和三哥了，他们两人年纪也不小了。

    
就是不知道二哥和三哥会不会也学大哥，找个隐世门派中的姑娘成亲。

    
像他们这种踏上修行之路的人，在选择另一半的时候，想法也和普通人不一样了。

    
等三位哥哥都成亲，慢慢就会有孩子了，到那时候，父皇和母后便会儿孙满堂，就有许多人陪着他们了。

    
那……她若是离开他们，父皇和母后就不会觉得那么难受，那么孤单了。

    
不过，那是以后的事儿了，她现在倒是不用想太多。

    
就像母后说的，她还是个孩子呢。

    
小孩子想太多，就不快乐了。

    
因为路途遥远，众人回到京城，已经是十月中旬了。

    
齐赫元二十二岁的生辰，便是在途中一个驿站过的。

    
虽然过得极其简单，可有心爱的人陪伴在身边，这对齐赫元来说，意义非凡。

    
齐宥早就盼着自己的妻儿们回来了，他们到京城这一日，齐宥亲自到京城外头迎接。

    
而其他人，都是长辈，便在宫里等候了。

    
“珍珍，儿媳妇是今日就进宫，还是改日再去拜见父皇和母后他们？”齐宥看着叶珍珍，笑着问道。

    
“改日吧。”叶珍珍笑着摇了摇头：“咱们今日才回来，接连多日赶路，都风尘仆仆的，之前我不是让你在京城里买一座宅子给兰姝吗？先让她住在那边，等她适应之后，再进宫给二老请安吧。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言点了点头。

    
“对了，那宅子你买在了何处？看过了吗？布置的如何？”叶珍珍笑着问道。

    
“你也知道，靠近皇宫这一片住的全是达官贵胄，我也不可能让他们搬出去，不过……有些空着的宅子是记在皇家名下的，只是……按照祖训，那些只能赏赐给皇室中人，所以，也不能给她，我派内务府的人找了许久，总算找到了一处合适的，离皇宫不算太远，宅子也够大，内务府已经收拾妥当了，我前几日去看过，还不错。”齐宥笑着说道。

    
珍珍特意交代的事儿，他当然要办的妥妥当当的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->