    秦语嫣知道，沈辰皓之所以选择她，是因为她听话，好掌握，不会像其他女人一样，知道彼存在还要不断的争风吃醋。

    　　如果这个男人知道，知道他的儿子跟自己的女儿有这种关系。

    　　一定会选择放弃她。

    　　请语嫣非但不能声张，而且还要想方设法的瞒住。

    　　她颤抖着手，拨打了那个电话。

    　　压抑着心中巨大的怒意跟恨意。

    　　嘟嘟——

    　　在等待的过程中，就仿佛是侩子手下的犯人。

    　　煎熬焦躁。

    　　终于，电话被接起。

    　　女人细长的眉黛蹙起，眼睛是全然是刻骨的怨恨：“沈寒星，你把小瓷究竟弄到哪里去了？”

    　　少年的声音从电话那头传来，带着惬意十足的语气：“是你啊。”

    　　慢悠悠，不疾不徐的态度彻底激怒了秦语嫣，她歇斯底里的怒骂：“你这个恶魔，魔鬼！你把小瓷还给我！不然我就报警了！”

    　　“嘘。”少年将手指放到唇边：“姐姐在睡觉，你别吵醒她。”

    　　秦语嫣瞳眸收缩。

    　　像是受到了巨大的刺激，声音尖锐刺耳的叫道：“沈寒星！你对她做了什么！你这个畜生！”

    　　“你不得好死！你活该有娘生没娘养！”

    　　“畜生！”

    　　沈寒星唇边的笑意收敛，他微仰起脖颈，靠在一旁，语气带着极致的恶劣：“你也知道我有妈生没妈养啊..”

    　　秦语嫣反应过来，才知道自己说了什么话。

    　　握着电话的手指微微颤抖了起来。

    　　身体里涌现一股寒冷的惧意。

    　　“我妈死了，你也有份吧——”少年的眼眸垂下，眼珠子微微转动，嘴唇勾起一道柔软又甜蜜的弧度：“那就用你女儿来赔命吧——”

    　　“你敢啊啊啊啊啊！你这个畜生，你不得好死！”秦语嫣腿软的跌落到地上：“我要报警！报警！让警察来抓你，你这个强奸犯，就应该在牢里一辈子不能出来！”

    　　沈寒星笑道：“好啊，你让他们来抓我吧，看是他们来得快，还是我动作得快。”

    　　秦语嫣气得浑身发抖。

    　　几乎要昏厥过去。

    　　电话被挂断的那一刻——

    　　她如噩梦初醒，惊惧得直喘气。

    　　像一个破了洞的纸糊，风灌进来，只有粗粝刺耳。

    　　——

    　　少年的吻有点粗暴。

    　　少女湿软的眼眸有些茫然。

    　　有些不太高兴地把那东西挤出去。

    　　然后紧抿嘴唇。

    　　沈寒星顿了顿，温柔地亲吻着少女：“对不起姐姐，吓到你了。”

    　　苏瓷看着人，问了自己心里一直想问的问题：“阿星，你要把我关到什么时候呢？”

    　　沈寒星垂眸看着少女，轻声道：“关到姐姐给我生个孩子好不好？”

    　　钱罐子精微微睁大了眼睛。

    　　少年捂住她的眼睛：“姐姐怕吗？”

    　　苏瓷说：“不要开这种玩笑。”

    　　沈寒星却是十分留恋的抱着人：“想让姐姐生个跟你一样的孩子。”

    　　系统：“这个变态！别拦着爸爸！爸爸今天要教他做人！”

    　　苏瓷软声道：“统统，我不拦你。”

    　　系统：“爸爸就知道你心...等等崽你说什么？”

    　　苏瓷诚恳道：“我不拦你。”

