    只能用疯狂来形容；武汉、重庆、广州、上海、所有中国人都疯了，半年以来中国丢了平津，丢了河北、山西、察哈尔、包括最重要的上海，可现在，南京，原以为必定丢掉的首都，居然守住了，还击毙一个少将，几乎全歼一个旅团，包围着两个师团。/首/发这忽如其来的喜讯立刻把中国抛入狂欢的海洋。

    “汉内王师传捷报，漫卷诗书喜欲狂。”逃亡到武汉的北大教授傅斯年喜极改诗以贺，而暂时的政治中心武汉则爆发了持续的狂欢，几乎所有商店的酒都销售一空，民众自发集会，为南京守城将士祈福。

    上海租界码头汽笛长鸣，租界内的抵抗活动顿时高涨，投靠日本人的汉奸们惶惶不安，难道日本就这样战败？

    广州则举行大规模有心示威，一日之间竟募得军费两百万法币；香港市民则发起抵制日货运动，上书港督，要求禁止日本船只到港，码头工会组织举行罢日本船运动，拒绝为日本船装卸货物。新加坡陈嘉庚着急南洋华商宣布与日本经济绝交，停止与日本人的所有经贸往来，组织南洋华侨青年回国参战。

    “正当日本举国屏息，准备为攻占南京欢呼的时候，中国人却给了他们一记耳光，松井石根不但没有攻下南京，反而有两个师团被合围在广德附近，万于人被消灭，中国人给日本人上了一堂战略课。…韦伯在华盛顿观察家报上嘲笑日本军队，同时呼吁美国政府对日本采取更强硬的政策。

    “如果西方任凭日本占领中国，看看地图就知道，未来西方在远东就不得不听从日本地意思，田中奏折所说，欲征服世界，先征服中国；欲征服中国，先征服满州；日本正按照这个步骤一步一步实现他们征服世界地雄心。

    美利坚合众国的利益要求华盛顿，尽快干涉中日战争，至少应该立刻停向日本出口战略物资的举动，这个要求并不高，但对日本却是决定性的，可以促使他们尽快从中国撤军。”

    蒋介石极其兴奋，连走路都有些轻飘飘的，甚至破例参加了武汉的群众大会，表示坚决抗战到底，绝不接受任何投降条约。

    “健生，杜聿明到广德了吗？他现在在那？”蒋介石的红光满面，一上车就问白崇禧。

    “到安徽境内了，前锋１师张力辉距离广德还有两天地路程。”白崇禧的神情很平静，日军从南京城下后撤的消息传来时，他也出乎意料，没想到南京真守住了，当时就轰动了大本营。

    不过很快。松井石根地动作传来了。第六师团第九师团十三师团组成南下兵团。三个师团四万多人迅速南下增援。

    庄继华当然不会坐视松井石根南下。在南京城下发起反攻。迅速收复句容。丹阳、金坛。武进。一举收复南京外围所有阵地。将日军驱回锡澄线。

    南京城下战败。让日本举国震惊。天皇裕仁在御前会议上破天荒自责。首相近卫率领内阁全体成员向天皇请罪。

    出了皇宫。近卫召集内阁成员召开紧急会议。决定不能在这种情况下与中国政府谈判。立刻向华中增兵。从华北抽调第五师团和第十师团。从满洲抽调第七师团。这三个师团立刻调往华中；在国内组建二十一师团一零六师团和一一零师团等五个师团。所有新师团在三个月内组建完成。

    日本战争机器全速开动。集结在平津地第五师团立刻登船南下。在德州附近集结地第十师团迅速车运塘沽。在塘沽登船南下。第七师团在旅顺上船。

    而蒋介石也在向南京下重注。除了杜聿明地六十军外。川军唐式遵地二十二集团军也奉命出川。湘军桂军也纷纷奉调出省。随后又打算从华北调兵。但庄继华却坚决反对。

    “南京之战的目的是拖延时间，消耗日军兵力，并非要在南京与敌决战，淞沪之战，我各军损失严重，应借此机会休养生息，以备再战。”

    庄继华开头几封电报解释性，后来不耐烦了，干脆告诉蒋介石，不要说他们来不来得及赶到，就算到了，他也不会让他们进入南京战区。

    这样的话要换个人说，恐怕蒋介石早就雷霆大怒，至少撤职，可庄继华嘴里说出来，蒋介石却悄没声的接受了。

    能不能歼灭牛岛和末松，全看杜聿明能不能及时赶到广德，可白崇禧却认为就算杜聿明赶到了，歼灭牛岛和末松也不太可能。

    “太慢，他们太慢了。”蒋介石有些不满。

    “已经不慢了，杜光亭从云南出发，这云贵地路，”白崇禧苦笑的摇头叹口气：“委员长，广德前线我们可能不能给予太高希望，日军三个师团南下，蓝运东现在只有一万两三千人，恐怕挡不住。”

    蓝运东击溃国崎支队，可代价却不小，敌我伤亡比例达到１:1１这一万多人，要挡住四万虎狼之师，难度可想而知。

    蒋介石迟疑一下，轿车外传来阵阵高呼，他撩开窗帘，见外面一队士兵正列队走过，白崇禧看了一眼说：“这是新兵，庄文革向李之龙和刘湘要求尽快把十万新兵送到前线，其中七万到南京，三万去广德，杜光亭一枪没放，云南提供地三万新兵已经上路了。”

    说到这里他忽然想起一事：“委员长，邓晋康那事怎么处理？”

    邓锡侯到山西后，肚子里就包上了一团火，先是部队被分割使用，结果两边仗都打得不好，退到中条山之后，阎锡山以川军自有后勤供给为由，拒绝提供军需，后来居然发展到拒绝提供粮食。此举激怒了二十三集团军上下，邓锡侯派人连抢几个粮库和军需库，阎锡山一状告到蒋介石面前，称川军军纪败坏，为祸山西，要求把他们调走。而邓锡侯也不示弱，也连电军委会，要求离开二战区，甚至主动提出到南京庄继华麾下参战。

    “唉，这就怪了，杨森、孙震他们打得都挺好，这邓晋康装备也不差，怎么就两样呢？看来真应了那句话，将熊熊一窝。”蒋介石叹口气，他征询了一战区程潜

    ，程潜也不敢要。

    蒋介石沉默一会又说：“那就问问庄文革要不要。”

    “川军万岁！”车窗外又传来阵阵欢呼，这次蒋介石听清楚了，他脸色陡地变得阴沉。

    回到军委会，他就把贺衷寒叫来，贺衷寒一见蒋介石地脸色就知道出事了，可他不知道事情出在那里。

    “最近政治部都在做些什么？”蒋介石问。

    大本营政治部是个新机构，由原大本营第六部和军事委员会政训处、训练总监部政训处合并组成，部长人选还没任命，副部长由周恩来和黄琪翔担任，秘书长张厉生。

    政治部下设三个厅，第—厅，贺衷寒为厅长，负责法规方案编审、政工人员任免叙事项，关于干部选拔、通信联络及人事登记事项，关于全部政工人员考绩考核、奖惩抚恤事项，关于人事行政研究事项；

    第二厅，康泽为厅长，负责训练和政工方面设计事项，关于训练方面指导与考核事项，关于训练方面编审事项，关于训练方面地研究事项等；

    第三厅，贺衷寒兼任厅长，负责关于各种宣传之设计指导事项，关于对国内国外及敌伪各种宣传品之编审事项，关于慰劳征募、印刷发行、设计考核及文化服务事项，关于敌情及国际问题研究事项，关于戏剧、电影、音乐、歌咏、绘画等研究事项，其中第二科美术工厂，掌关于国际宣传画报编辑、木刻制作及有关抗战建国之照片摄影搜集事项。

    贺衷寒规规矩矩地答道：“这段时间主要是宣传抗日，特别是南京大捷，另外在武汉开设政工培训学校。”

    贺衷寒心中有些苦涩，西安事变之后，蒋介石虽然没治他，但很明显没有以前那么亲近了，虽然还让他担任厅长，可要是没西安那事，政治部主任他有九成希望。

    “蓝衣社最近怎么样了？”蒋介石依然很平静。

    贺衷寒知道蒋介石又开始玩那套了，今天的绝不是蓝衣社的事：“校长吩咐后，蓝衣社已经停止活动，我…不太清楚那边的事。”

    “当年是你主持蓝衣社的，今天也由你来结束吧，你与他们商量下，解散了吧。”

    “是。”虽然早就意料到了，贺衷寒心中还是禁不住涌上一层悲凉，轰轰烈烈的蓝衣社运动就这样悄没声地熄灭了，百万蓝衣社会员，如秋风般消逝，只留下一笔沉重的叹息。

    “宣传要正确引导，什么川军万岁，川军不是在中央领导下吗，不是国民政府抗战序列中的吗？川军这次打得好，可指挥却是我黄埔同学，同样是川军，同样的装备，邓晋康在山西为什么打不好，这就很说明问题。”蒋介石地声音变得有些严厉了。

    贺衷寒细细一想，背上惊出一身冷汗，渝州晚报的发行量越来越大，已经发到武汉来了，梅悠兰在报上大肆赞扬川军，结果几次群众集会中都有人在高呼川军万岁，敢情蒋介石生气地原因在这里呀。

    “学生明白了，南京大捷，主要功劳是我们中央军的四十九集团军就是我们中央军。”贺衷寒敏捷的答道：“不过群众游行都是周副部长亲自策划组织的，另外三厅里倾向共C党的成员狠多，上有周副部长，下有阳翰笙田汉这些亲共文人，学生势单力孤…”

    蒋介石想了想，感到贺衷寒说的是实情，可现在是国共合作抗日，这三厅本来就是拿来容纳**和亲共人士地，由着他们去闹吧。

    “你是厅长，你的话他们还是要听地，周E来你也要力争嘛，不合适的口号不能乱喊。”蒋介石地口气和缓了许多。

    贺衷寒松了口气，这一关算是过了，没曾想蒋介石瞟了他一眼又说：“君山，你掌管两个厅，事情很多，但不要懈怠，学学文革，西南开发，重庆市长，什么都是事必亲躬，现在你看看，有机会，你向他请教一下吧。”

    贺衷寒满嘴答应，可心里却特不舒服，从黄埔开始他就暗中憋口气，他承认赶不上庄继华带兵，但其他方面不输给他，可现在，他彻底输了。

    贺衷寒走后，唐纵进来报告说杨永泰请见，蒋介石稍微楞了下，然后连声说请。

    杨永泰是刚从南京出来地，比起谷正伦来，他走得正大光明，走得光彩照人。南京激战之时，他遣走大部分政府机关工作人员，但他自己却说什么也不走，南京外围被突破时，庄继华让他走，他说什么地方官有守土抗战之责，他是南京市长，只要南京还在中国人手中，他就是南京市长，坚决拒绝离开。

    相反谷正伦却在吴福线危急之时就“病”了，要求回后方养病，可庄继华却拒绝了，谷正伦把关系通到蒋介石宋美龄那里，宋美龄向蒋介石求情，说与其让谷正伦在南京给庄继华添乱，不如让他走，让他回去养病，借机免去他地宪兵司令职务，蒋介石这才点头，向庄继华通融，免去谷正伦宪兵司令，调武汉另行任用。庄继华也不客气，借机提出任命肖山令为宪兵司令，蒋介石也同意了，于是谷正伦灰溜溜的回到后方养病去了。

    “畅卿，辛苦你了。”杨永泰一进来，蒋介石就表现得十分热情，他原来一直认为杨永泰亲日，文弱书生，没想到这次他居然有此胆色，据危城而毫无惧色。

    杨永泰淡淡一笑：“那里，这是杨某应尽义务。”

    “各级官吏若都能像先生这样，抗战何愁不胜。”

    “委员长言重了，恪尽职守罢了。”

    “南京现在怎么样？”蒋介石边问边请杨永泰坐下，然后亲自招呼侍卫给杨永泰上茶。这让杨永泰有点受宠若惊。

    他清清嗓子稳定下情绪笑了：“南京已经是座空城了，几乎所有市民都跑了，剩下的不是军人就是支前队救护队，要么就是西方记者。”

    “前线的情况呢？”

    “正在进攻武进，”杨永泰叹口气，刚开始反攻时，他很兴奋，希望一直能打到上海，至少要恢复锡澄线，庄继华却告诉他反攻只能适可而止，兵力几乎耗尽了，打

    根本不要想：“我走之前去见过文革，他说最好的结武进，再远恐怕就不行了。”

    “文革，让我把这封信交给委员长。”杨永泰说着拿出一封信递给蒋介石。

    蒋介石接过来，信封涨鼓鼓的，他撕开信封果然厚厚地十几张纸，庄继华在信中分析了目前的形势，日军从华北和满洲调兵华中，华北方向日军兵力必然薄弱，政府应该趁此机会布局华北，建议派兵入太行山，另外，日军增援部队到后，南京失守就成必然，建议给目前的宣传降调。南京失守后，日军的相爱一部作战方向有两个，一个打通津浦路，另一个继续西进；比较而言，西进地可能性不大，长江以南，日军的作战规模很可能以拱卫南京扫除南京外围我军据点为目地；而打通津浦线，将华北华中连成一遍的可能性更大，为此应立即增加第五战区兵力，同时在山东发起反攻。最后庄继华建议，既然邓锡侯不愿在第二战区，阎锡山也不愿要他，那么就把二十三集团军调到第五战区。

    “文革还说，抗战是长期的，宣传尤其重要，应该加强宣传力量，不应把宣传和民众组织交给别人，他建议让原蓝衣社的部分同学去主管宣传，把愿意去延安的全部送到延安去。”杨永泰等蒋介石看完后又补充道，庄继华这番话没有落在纸上。

    “文革呀，什么事都小心，”蒋介石摇摇头说：“他这是绕着湾给邓文仪求情呢。”

    西安事变后，邓文仪被捕了，庄继华接手南京卫戍司令时，让蒋介石放出关押在南京监狱中的犯罪军官，蒋介石同意了，结果庄继华把所有关在监狱中地所有政治犯刑事犯都编入军队中了，刑事犯让他们戴罪立功，政治犯就更好说了，你们不是整天高喊抗日吗，现在日军来了，你们有机会了。

    邓文仪就这样又重新进入了军队，庄继华还是让他负责宣传动员，当然绝不会让他带兵，这个人就从来没带过兵。不过南京市民撤完之后，邓文仪就没什么事了，整天无所事事，庄继华又让他带了几个工作队去江北城乡，只有一个任务，宣传并招募新兵，然后把这些新兵交给胡宗南，让胡宗南负责训练。即便如此，庄继华还是认为邓文仪是大材小用了。

    但西安事变地黄埔同学中，蒋介石最恨地不是贺衷寒，而是邓文仪。邓文仪从苏俄回国后，蒋介石就一直提拔重用他，清党时让他在广州独当一面，后来又把让他在自己身边担任侍卫数年，可以说是用心最多的一个，可没想到最后居然背叛了他，这让蒋介石非常愤怒，所以没人敢在这个时候为他求情，连庄继华也只能绕着弯来。

    蒋介石一眼就看破了庄继华地用心，杨永泰此时也不好说什么了，邓文仪伤了蒋介石的心，这不是才干问题。

    “滕杰在南京做什么？”蒋介石想起刚才贺衷寒所说，他在三厅孤掌难鸣，不免又想起了滕杰这个宣传高手。

    “文革让他带人到芜湖附近地乡村中搞宣传和招兵去了。”杨永泰忍不住又叹口气：“我现在才明白，当初文革在四川为什么那么强调预备役，真难呀，几乎所有部队都只剩下一半，甚至一半都不到，文革在那，不但要想现在还要考虑将来，每天只睡两三个小时，整个人瘦了一圈。”

    “放心吧，我已经下令张文白去湖南了，他答应很快招五万新兵提供给前方。”蒋介石安慰杨永泰，实际上他知道，这五万人只能说能拿枪了，没有几个月训练，根本不能上战场。

    “畅卿先生，我想让你去四川，还是担任重庆市长，”蒋介石吞吞吐吐的说，现在的重庆是陪都，可以比肩南京市长，但…却不是在中枢。

    杨永泰没有答话，其实让他选地话，如果不能留在中央，他宁愿去重庆。经过上次的被贬，他有些明白了，要想在中央站稳脚跟，没有系统的支持是绝不可能的，当初政学系那么大声势，说垮也就垮了，陈氏兄弟除了牢牢掌握党部，党务系统从上到下都是他们地人，还掌握着中统这个特务机构，要与他们斗，必须与地方势力相结合。而庄继华是最合适的。

    不过杨永泰敏锐地感到，蒋介石此刻让他去重庆，肯定还有其他意思。果然，蒋介石又说：“除了担任重庆市长外，再兼任西南开发副队长，队长还是李之龙，你就分管产品分配一档子事。”

    杨永泰明白了，蒋介石这是看上那些武器装备了，不想再放任那些武器，任由庄继华装备川军了，所以才想这么个歪招。

    之所以说是歪招，杨永泰是中央委员，李之龙不是，党内地位高于李之龙，却让他给李之龙当副手，这未免有些好笑。

    “委员长，重庆所有工厂都属于四川开发公司，”杨永泰忍住内心的笑意提醒道：“产品也归四川开发公司所有，刘湘邓锡侯他们也不能随意从公司拿任何东西，都要付钱。”

    蒋介石这下想起来了，庄继华当初搞的是公司，公司股东包括了四川所有实力派，还向他报告过，没想到现在这个公司居然成了最大障碍。

    杨永泰不敢提任何主意，他知道西南开发在庄继华心中的位置，谁要在这上面动手脚，那就是庄继华的死敌，必然遭到庄继华的拼死反击。

    “你先兼着，以后中央应当优先满足，特别是打坦克地火箭筒。”蒋介石思考一会，没找到好办法，不过话已出口，也不好收回，而且把杨永泰这粒沙子掺进去，以后或许有机会。

    “好，我这就去重庆。”杨永泰站起来要告辞，蒋介石却关心的说：“不着急，先在武汉休息两天，与各界群众见见面，这段时间，你地报道也不少，也是南京的英雄，武汉市民早就想见见你了。” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">