
迅速的将一切想明白之后，林枫心中也升起一阵担忧，不过脸上却依旧平静无常，面对王将军的质问，也仅仅是淡淡一笑，轻描淡写般的反口问道：“圣旨是我伪造的，又怎么样？而且，我也确实把你当傻子了，你能奈我何？”

看着一脸无所谓的林枫，特别是听到这两句轻描淡写的反问之后，王将军顿时怒火三丈，感到了林枫这是极度的挑衅，但是林枫表现出的镇定，却又让王将军的内心感到一丝的不平静。不过还是猛的拔出腰间战刀，指着林枫怒吼道：“林枫！你别忘了！这攻下雅州，我王洪也是有一半功劳的！你休想夺走老子的功劳！！现在再给你最后一次机会，你如果当着我的面将功劳一一写实，然后派人送到成都府向天子请功，我就当以前的事情没有发生过！！你还回去做你的汉王，我还留在这里做我的节度使！”

“逆贼！！安敢对本钦差动手？！！”没等林枫说话，刚被几人扶起的柳永浩顿时在众人的搀扶下，伸手指向刚才踹了自己一脚的王将军怒斥道：“放肆！！岂容你大放厥词！我大唐男儿的战功，岂是你说要就要？！”

“老不死的！假传圣旨？！”面对怒斥，王将军只是轻轻的一撇嘴，轻蔑的骂道：“天子若是得知此事，谁也保不了你！届时诛你九族！”

“你，你！！”柳永浩登时被气的吹胡子瞪眼，可对方的话却有极有分量的压在了头顶，他这种顽固的封建思想是永远摆脱不了的，所以一时间也继续不出下文。

“王将军啊王将军，你这要求，哎。。”林枫长叹一声，摇头的同时向着一侧有些蠢蠢欲动的尹波瞥了一眼，随后继续补充道：“本帅实在难以答应啊！否则，本帅怎么向麾下死去的士卒交待？”

“我呸！”闻言，王将军狠狠朝地上啐了一口，抬脚便踹翻了临近自己的桌案，抬起战刀指着林枫怒骂道：“就他娘的你需要交待，老子就他娘的不需要交待了？！就他娘的你有枫家军，老子就没有王家军？！”

“他娘的！将军，跟他废什么话！直接杀了他们就是！”一侧的人群中，突然站出一人跟在了王将军身后，恶狠狠的瞪着另一侧的枫家军等人，恶声恶气的向王洪提议道。

顿时，跟着刚才那人，陆陆续续的站出四五十人，一个个满面煞气，更是将提前准备的战刀拔出，看样子就在等王将军的一声令下了。

“林枫！！你别逼我！！最后给你一次机会，如果你老实点配合，我一定说话算话！今晚之前的所有事情，我就当从来没有发生过！”说着，王将军将横刀一甩，指向了大堂外面的夜雨，怒吼着威胁道：“你考虑清楚！在这节度府外，有我安排的近千心腹！！你的一句话，关系着在场所有人的性命！！”

片刻之后，见林枫依旧坐在原位，甚至连姿势都没换一个，唯有的只是在缓缓的摇头，愤怒的王将军有些沉不住气，再次抬刀怒吼，催促道：“说啊！！你到底答应不答应？！！不要逼我！！你们已经没有退路了！你麾下的士卒正在喝酒庆功，没人会知道这里发生的一切！！哈哈。。”

瞥了一眼已经有些神智发狂的王将军，林枫暗自叹了一口气，也不知道是在为自己惋惜，可是在惋惜对方。不过林枫也承认对方的话，在这个暴雨倾盆的夜里，没有人会注意到这节度府中发生的事情。

只是，在林枫缓缓抬头的时候，一双原本似笑非笑甚至有些毫不在乎的眸子中，登时射出一道精光，一直搭在桌案上不停叩打的右手也缓缓的向下滑落，一声淡淡的回答，缓缓的飘荡在了堂内：“你等死吧。。”

闻言，早就做好了拼杀准备的双方登时剑拔弩张，就差双方的带头人做出下一步举动，然后就会彻底的爆发一场厮杀。

只是，王将军和林枫两人都迟迟没有动手，让王将军颇为吃惊的则是林枫的脸上竟然逐渐的浮上一抹笑意，淡淡的，渐渐转为浓厚，随即又带上了感情，亲切，喜悦，随即，忽然间转为轻蔑，怜悯。

林枫坐的位置，抬眼便是正门外，刚才做出决定的同时，浓黑的雨帘之后，忽然闪烁起一道亮光，随即，两道，三道，数道，数十道。。

伴随着亮光的增加，是一个人形的出现，然后，慢慢的增加，两个，三个，直到十数个数十个。。

冰冷的寒光，强健的身形，陆续进入了林枫的眼帘。而整个堂内，所有人的注意力当时都被林枫所吸引，更是没有一人还能注意到林枫正对的堂外。

“放肆！！”

众人都被这突如其来的暴喝吓了一跳，纷纷下意识的转头望向了声音的源头。

“呼。。”众人转头的同时，就看到一把铮亮的唐刀打着旋儿，不停的摔落挂在上面的水珠，朝着最靠大门的一人奔去。

“噗嗤！！”一声沉闷的响声，唐刀狠狠的插在了那人胸口，因力道过大，刀刃全部没入身体，前胸只剩下一把刀柄。而后背，却是不停的有鲜血顺着刀刃的血槽急速流动，在刀尖处划出一道弧线，形成一条狭小细长的血线。

“杀！！”

堂内，再次响起一声震响，由刚迈进门的袁彪和首位的林枫同时发出，一声暴喝，前后夹击，一个简单的杀字却名副其实，拥有着无穷的杀伤力，迅速的涌入王将军等人之中。

直到此时，依旧有太多太多的人还没有反应过来到底发生了什么事，而那些较早反应过来的王将军等少数几人则是更加迷茫，不是节度府已经被自己的手下全部封锁了么？可突然出现的这群人又是怎么回事？

要知道在节度府府门周围，王将军还刻意加强了防守，将自己几个得力心腹安排在了那里，而且还有数十个专门挑选出来的好手，为什么能够在没有任何消息的情况下，会有这么一大群人出现在堂内？

何况，光是节度府附近，就足足有数百人的封锁，面前这几十人，又怎么能够悄无声息的进入府内？

最终，王将军将思绪定格在了堂外的暴雨，原本的他是想用暴雨做为今夜的天然掩饰，可如今却成为了天然障碍。对于府外发生的一切，自己竟然毫无所知，连一丁点的警报都没收到！

同时，王将军心中想到了一个词，甚至是在一瞬间让他自己都感到毛骨悚然的词。

枫杀。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001138"  chaptername="第二百七十七章  剑南平叛（四十六）">加入书签</a>
</div>
