    仙途难，不在水不在山，只在人情反覆间。

    有人的地方就有江湖，这话自然不假，方元虽然常年苦修，但也难免与人交恶。

    矿洞之外，人影稀疏。

    黑石矿山，平日里只有两个外门弟子在此看守，现在不见踪迹。

    张世豪身穿一袭黄色道袍，身旁跟着一位红衣女修，两人说说笑笑，徐徐而来。

    不多时两人擦身而过。

    “方师弟？”

    张世豪似乎发现了他，停下了脚步出声喊道。

    “张师兄。”

    没有避过，方元只好站出来行礼。

    所谓仇人见面分外眼红，张世豪阴阳怪气的说道：“我说怎么看着有几分眼熟呢，原来是我们极阳宗的天才方师弟。这些天没有见到，还以为你去哪里了？看这身打扮，原来是进了这鸟不拉屎的矿洞里。”

    说完之后，还对着身边的女子指着，“这就是我常给你提起的那个方元！对了，现在他是一个矿工。”

    身穿红衣的女子，看了一眼方元。

    脸上露出厌恶的神色，满是嫌弃。

    “师兄过誉了，我算哪门子天才？”

    “比起师兄差了十万八千里，师兄不仅家世显赫，又只用十年就突破至练气中期，这份天赋属实惊人啊……”

    “哪像师弟为了修炼突破，不得不入山挖矿……真是羡慕师兄……就是不知道人生有多少个十年？”

    方元一脸的落寞之色，看似在自怨自艾，感叹修行不易。

    实际上却是在暗讽张世豪废物。

    张世豪身后的张家与方元出身的方氏仙族截然不同。

    张家有筑基期的长老，在极阳宗中位高权重，他的子孙后代虽为家族，实则也是宗门的管理层。

    方氏仙族只是极阳宗麾下，需要上交一定的资源给宗门，受其统辖保护，在必要的时候听其调遣，是独立于宗门之外的。

    虽同是筑基仙族，但却无法相提并论。

    张世豪在宗门内有长辈庇护，资源供给远多于常人，突破练气中期却花了近十年的时间，可见其天赋平平。

    练气修士享元一百二十载，筑基修士寿命可达二百五十载。

    普通修士的一生，几个十年而已！

    仙道苍茫，哀吾生之须臾，长生久视何其之艰难。

    而方元年纪轻轻，资源也比不上他，修行速度却快的惊人，两者一对比，孰优孰劣不辩自明。

    张世豪自然听出了话外之音，面色变的难堪，但也不肯就此罢休，冷哼了一声：

    “看方师弟的样子，是来挖矿的？”

    “不会连价值十块灵石的矿都没有挖到吧？”

    黑石矿山最多的就是黑铁矿，经过多年开采，已经接近枯竭。

    如今的黑石矿山是个半废的矿洞，食之无味，弃之可惜。

    也只有一些练气一层的低阶弟子会进入碰碰运气。

    看方元的样子，衣衫褴褛、蓬头垢面，身后的矿篓空空如也，想必是连黑铁矿都没有挖到。

    张世豪不由一阵讥讽，随后从怀中掏出一块灵石扔到了地上：“看师弟这么辛苦，这块灵石就赏给你了！”

    说完之后，鄙夷的看着方元。

    身边的红衣服的女子见状开口说道：

    “张师兄，真是乐善好施，方师弟还不谢谢师兄……”

    方元闻言，脸上露出古怪的笑容。

    言语上的争锋，无所谓，如今居然能平白得到灵石，那自然是好极了。

    “师兄真是慷慨大方。”

    在两人不屑的目光下，弯腰从地上拾起那块灵石，收入囊中。

    他不在意别人的看法和想法，或许在他们看来，捡起这一块灵石，会失了面子，会丢了尊严。

    可面子尊严值一块灵石嘛？

    这块灵石虽然并不算什么，但它是白得到的，只需要弯腰伸手，便可获得。

    那又为什么不拿着呢？

    因为这是别人丢下的？就不要？

    这不是尊严，这也不是骨气，这是傻子！

    人的一生之精彩，在于自己如何看待自己。不必执着旁人的赞美和敬仰。

    走自己的路，让旁人失望和看不起去吧！

    张世豪看到方元居然捡起了灵石，突然有些索然无味起来。

    这就和你大声的谩骂嘲讽一个人时，他突然骂不还口，还默默承认了一般。

    就像是使出了吃奶的力气，结果却打在了棉花上一般。

    没什么意思！

    扬起高昂的头颅，张世豪不屑的看了方元一眼，没有在继续停留。

    红衣女修也留下了一个不屑的眼神后，姿态高昂的走了。

    似乎他们觉得自己高人一等了。

    “呵呵”

    方元轻笑一声，摇摇头，转身离去。

    他有很多打脸张世豪的方法，

    比如不小心掉出那块精铁石，

    在比如，将这一块灵石踢飞，等等。

    方法有一万种，但他为什么要这么做呢？

    打脸张世豪又有什么意义呢？

    能给他带来一块灵石收入嘛？

    无非是浪费时间与口舌，让自己快活一些罢了。

    两世为人，他自然不会去做这些无意义的事情。

    打败无脑挑衅的反派，然后抱得美人归。

    崛起路上，神挡杀神，佛挡杀佛，神魔辟易，如同行走在人间大地上的灾星，掀起横断天地的灭世天灾。

    这些在他看来，都是狗屁！

    唯有追求长生才是他想要的啊！

    意气用事，不存在的！

    将这件事抛之于脑后，方元回到了宗门。

    先是去交接了这次挖矿的任务，将储物袋中得来的黑铁矿尽数上交。

    除了任务的二十灵石，还多得了十二块。

    算是意外之喜。

    “师兄，这块矿石，收嘛？”

    想了想，方元还是拿出了那块精铁矿。

    他并不会炼器，也不打算打造兵器。

    留着也是无用，索性一并出售。

    到手的灵石才是对他最有帮助的！

    “这么大的精铁矿？”

    负责任务的执事，本来还有这不以为然。

    黑石矿洞能有什么好矿？

    但看了一眼后，突然神色一变，像是发现了不同之处。

    “师弟，可否给我仔细看一眼？”

    “自然可以。”

    方元也不怕他贪墨这块矿石，极阳宗有严厉的规矩在，这任务殿中有筑基高人坐镇。

    没有人能在他的眼皮子底下，欺压同门弟子。

    那位执事，站起身来，接过矿石后，又从怀里取出了一个放大镜一样的法器，对着矿石仔细观察起来。

    “果然，这矿竟含有一丝玄铁！”

    “不过可惜了，成分太少了！”

    执事观察了一阵，似乎确认了什么一样，收起法器后，沉吟了片刻：

    “师弟，这块矿石含有一丝玄铁，但成分太少，价值六十块灵石！”

    方元神色一动，玄铁他自然是知道的。

    和精铁矿不同，玄铁矿是高级矿石，价值连城。

    对炼器师来说更是可遇而不可求，若是卖给炼器师不仅能大赚一笔，还能收获炼器师的友谊。

    但方元可不认识什么炼器师。

    最后还是把这块矿石卖给了宗门，拿到了六十块灵石。

    这一次挖矿倒是收货颇丰。

    甚至比他初入宗门时一年的收入还要多上一倍。

    执事收起矿后，忍不住问道：

    “师弟，这块矿真的是黑石矿洞里面挖出来的？”

    “是的，就在六号矿洞！”

    方元倒是没有隐瞒，别说矿洞里没有矿了，就是有，也和他没什么关系。

    这一块矿石是靠着提示语来的，没有提示语他根本挖不倒。

    说完之后，方元就离开了这里，回归自己的洞府，准备精炼法力，好早日突破当前的境界！

    执事在得知了答案后，亲自去六号矿洞探查了一番，发现方元所言非虚后。

    就拿着这块矿石，禀告了在这里坐镇的筑基前辈。

    随后在那位的一声令下，许多的宗门修士，重新进入这废弃的矿山，挖了好几个月的矿。

    结果，自然是一无所获。

    众人灰溜溜的回来报告了这件事，那位筑基修士最后也只能归结于方元运气好。

    便失去了兴趣。

    方元手中的这块精铁矿出现的原因，是由那噬铁虫吞噬金属产生的精金之气，日积月累而来。

    在精金之气的孕养下，这块精铁矿正朝着玄铁的方向变异！

    若是再有上百年的时间或许真的会产生出一块上品的玄铁矿石。

    但噬铁虫已死了，又哪里寻出第二块矿石呢。

    方元自然不知道，因为自己拿出的矿石，竟然惊动了筑基修士。

