    茶楼外。

    钟文泽拉开路边停着的轿车车门，侧着身子坐了进去，出了口气摸出香烟来，顺带着递给阿祖一根。

    副驾驶的阿祖立刻把手里的火给凑了过来，帮他点上自己顺带着也点上。

    “泽哥。”

    阿祖伸手摇下车窗，夹着香烟往外吐了一口烟雾：“怎么样？”

    “咱们送了个人给吉米，他有没有感谢你，这下他总得乐意跟咱们合作了吧。”

    “哈哈...”

    钟文泽仰头笑了一声，靠着副驾驶的座椅靠背，动了动屁股找了个舒服的姿势半躺着：

    “吉米感谢我？他感谢我个屁，我估计啊，这会他都在心里问候我老妈了。”

    “问候你老妈？”

    阿祖不明所以的扭头看向钟文泽：“咱们不是调查过他们的资料的么，阿力跟他关系好，咱们帮他把阿力救了回来，他不感谢你？”

    “你傻啊。”

    钟文泽翻了个白眼，手指伸出窗外弹了弹烟灰：“我们帮他救了阿力是不错，但是阿力是他抬出去送死的，现在我们帮他把人救回来，不是让他难堪么？”

    “再说了，按照吉米他们这种人的性子，我估计着他肯定怀疑起阿力的身份了，保不准真把他当成卧底了，我安排进去的卧底。”

    “我...”

    阿祖瞬间无语，一脸无奈：“那咱们这件事弄的，毫无意义啊。”

    “那他答应跟咱们合作了么？”

    “嗯。”

    钟文泽应声点头，嘴角微微上挑：“虽然咱们把阿力还给他并不能让他开心，但也让他见识到了我的实力，至少忌惮是有了。”

    钟文泽悄无声息的把一个必死之人给就回来了，一定程度上，确实给吉米造成了不少的心理冲击。

    钟文泽这是得有多大的本事啊，才能神不知鬼不觉的把阿力从海里给捞上来。

    所以。

    这其实也是吉米会选择跟钟文泽合作的原因之一。

    “他提供什么线索了没有？”

    阿祖说话间，伸手从腰间内兜里面摸出一个写满字的小本本来，扯开笔盖就准备开始记录：

    “既然都合作了，那肯定会说点什么有用的东西吧。”

    早先前。

    阿祖对于差人这个职业，那是相当的不屑一顾，差人都是一群扑街。

    死差佬。

    但是现在。

    那只有真香二字来形容了。

    不但能参与查案，光明正大的使用暴力来对犯罪活动进行威慑。

    而且。

    他体会到了查案的乐趣，陷入其中乐此不疲，手里这个写满了案件记录的本本就是最好的写照了。

    “宝利喜欢年轻姑娘，年纪小的这种，雏儿。”

    钟文泽眉头皱了皱，他非常反感宝利的这种嗜好，简直变态到了极点：

    “再联合杜天泽被灭口等等诸多事宜，我有个大胆的推测。”

    总体来说。

    吉米看似没有给钟文泽提供什么有用的线索，但是与他知道的相结合，能给出一个大致的走向。

    钟文泽略微回忆了一下关于葛柏女儿失踪案与杜天泽之间事情的总结：

    “宝利抓走或者说骗走了葛柏失踪的女儿，但是这个过程被杜天泽看到了，宝利想灭口，所以就让他来针对我以此坐监，然后安排人做了他。”

    “只不过，眼看着杜天泽要反水，所以他干脆安排人跑到警署把杜天泽灭口了。”

    钟文泽深呼吸一口，把手里的香烟丢出了窗外：“也只有这件事，才能让他如此的丧心病狂。”

    “嘶....”

    阿祖闻言不由吸了口凉气，随手翻开本子上之前的案件记录，手指操控着签字笔书写的速度都快了很多：

    “如果按照这么说的话，那还真的就对的上了哎。”

    “杜天泽、宝利之间，也只有葛柏女儿这么一件事有牵连，他的死，必须跟这件事有关系。”

    不一会功夫。

    阿祖就把线索给记录了下来，末了有补充的写了句：加强对宝利的监控跟踪。

    “嗯。”

    钟文泽扫了眼他的记录，非常满意的点了点头：“只是加强还不够。”

    他手指在车窗上点了点：“从现在开始，挑几个机灵点的大众脸的，二十四小时给我盯着宝利，一定要保持寸步不离的状态。”

    “我总有种预感，宝利他肯定还有第二隐藏住所，这个住所就是罪恶根源所在。”

    钟文泽作为一个后世过来的人，脑海里丰富的刑警办案经验以及各种新闻告诉他：

    宝利肯定有一处别人不知道的住所，用来藏匿消失的人，以实施他的犯罪。

    “好的。”

    阿祖写完最后一个字，收起本子：“我这就去安排，确保万无一失。”

    他松下手刹，挂挡起步：“一起会警署？”

    “送我去医院吧。”

    钟文泽思考了一下，摇头道：“正好我去看看李主任吧，刚好他转入普通病房了。”

    “好。”

    阿祖一打方向灯，直接起步往医院而去。

    没多久。

    吉米也从里面出来，左右看了看以后钻进轿车然后离开了。

    在对面的一家咖啡馆二楼。

    一个正拿着报纸的中年男子放下了手里的报纸，看着视野中最后露面离开的吉米，转而起身。

    中年男子径直来到前台，看着柜台上的电话机走过去直接拿起话筒。

    赶在前台小姐开口之前，摸出一张大金牛来拍在了柜台上，手掌往边上甩了甩。

    前台小姐眉开眼笑，一把把大金牛攥住收进怀里，非常上道的屁颠屁颠离开了。

    电话接通。

    中年男子开门见山：“长官，钟文泽今天跟吉米见面了，看他们的样子，好像聊的不错，具体说了什么我不知道，我只看到了这些。”

    “好，我知道了。”

    电话这头是宝利，他只是应了一声，而后挂断了电话，皱眉看着眼前的烟灰缸：

    “钟文泽，怎么跟和联胜的人走在一起去了？”

    等待了约莫十多分钟后。

    一个电话再度打了进来：“长官，钟文泽去李国生住院的医院了。”

    自从跟钟文泽彻底撕开以后。

    这些日子。

    宝利同样也没有落下过钟文泽，安排着人盯死了钟文泽。

    “我知道了。”

    宝利依旧言简意赅，掐断了电话，喃喃自语：“钟文泽啊钟文泽，你还真的就把你自己当什么话事人了？看望李国生？”

    说完。

    他拿起电话，快速的拨了一串号码出去：“按照原定计划来。”

    挂断电话。

    宝利嘴角微微上挑，露出一丝残忍的笑容来：“钟文泽啊钟文泽，这么喜欢当话事人收小弟？那我让你好好体验体验话事人是什么滋味。”

    ···

    医院停车场。

    钟文泽与阿祖两人一前一后的从车上下来。

    阿祖绕过车头，走到钟文泽的身边小声的说了一句：“有尾巴跟着咱们？”

    “嗯。”

    钟文泽点了点头，不屑一顾：“从那边过来的时候就跟上了，估计咱们今天的行程都被盯着呢。”

    “要不要安排人把他们揪出来，问问是谁的人？”

    “不用。”

    钟文泽随意的一摆手：“让他们跟着吧。”

    他心里有数。

    目前能跟自己有仇的，也就只有宝利了。

    钟文泽走在前面，阿祖拎着从外面带过来的果篮，两人来到住院病房。

    病房门口。

    “钟Sir，关Sir。”

    负责陪护的两个便衣警见到钟文泽与阿祖以后，立刻起身打招呼。

    这段时间。

    钟文泽特地嘱咐安排警员在这里看着李主任，负责他的安全，防止再出什么意外。

    “辛苦了。”

    钟文泽摸出兜里的两包万宝路香烟来抛给他们：“去外面透透气，抽根烟提提神。”

    “谢钟Sir。”

    两个便衣也没客气，笑着接过香烟就离开了。

    推门走进病房。

    病床上。

    李主任躺在那里正闭目养神。

    他的精气神虽然不如以前，但好歹也算是恢复了一点，气色逐渐恢复。

    床边上。

    他的女儿李婉婷正拿着水果刀给李主任削着苹果，看到钟文泽进来，立刻起身：

    “哥哥。”

    声音清脆。

    随即有冲床上闭目养神的李主任喊到：“爹地，哥哥来看你了。”

    “李主任。”

    钟文泽笑着点了点头，跟李主任打着招呼，伸手接过李婉婷手里的刀跟苹果，开始削了起来。

    接下来。

    就是双方的客套的话了。

    钟文泽虽然只带了果篮来，但是在李主任心里，那叫一个感动啊。

    自己这个样子，接下来对钟文泽已经是没有什么作用了。

    这些日子。

    他在ICAC里的同事，除了几个绝对心腹，从来也没有其他人来看过自己。

    但钟文泽不但安排人守着自己，还特地过来看望自己，这份心思不管是真是假，但确实让他心里感动不已。

    “好好的歇着，养伤。”

    钟文泽跟李主任聊了一会儿，拍了拍膝盖准备起身：“案子的事情，我正在进行当中，保证给你拿出一个真相来，不会让李主任白白受伤的。”

    “我没所谓的，你注意安全。”

    李主任笑着摇了摇头，看着要走的钟文泽，再看了看一旁自己的女儿，开口道：

    “钟Sir有没有时间？有个事情想要麻烦你。”

    “有时间。”

    钟文泽一口答应下来：“李主任请说。”

    “是这样的。”

    李主任简单的组织了一下语言，快速的说到：“婉婷不知道怎么回事，老师反应最近在学校表现很差劲，喊着要叫家长。”

    “我现在这个状态肯定过不去的，我老妈让她过去也不懂这些事情，所以...”

    “我知道了。”

    钟文泽应声点头：“有时间，我去吧，你歇着就是，我帮你搞定。”

    说完。

    他看向李婉婷：“婉婷，老师说什么时候要见家长。”

    “越快越好。”

    李婉婷撇了撇嘴：“其实也没有什么事情。”

    “越快越好？”

    钟文泽抬手看了看腕表：“那要不现在？”

    “好。”

    李婉婷点了点头，跟刘主任打了个招呼，立刻拉着钟文泽的手就往外面。

    “婉婷，在学校怎么了？”

    钟文泽忍不住好奇道：“你能犯什么错呢？跟同学闹不愉快啦？”

    “才不是！”

    李婉婷无比委屈的看着钟文泽，撇嘴道：“不知道为什么，老师最近一段时间特别对我有意见。”

    “总是莫名其妙的批评我，即便我什么也没做。”

    “哦？”

    钟文泽眉头一挑：“什么时候开始的？”

    “就是爹地住院的时候。”

    李婉婷回忆了一下，明显有些厌烦：“老师也不知道怎么回事，就是针对我，哪怕找不到我的毛病了，就说我跟同学关系不和谐，要叫家长。”

    “好，我心里有数了。”

    钟文泽听到这里，了然于心：“这件事，哥哥来帮你解决。”

    李主任住院以后，老师就莫名其妙的找麻烦，这是明显的跟李主任的事情有关系。

    有人授意老师，故意找茬来了。

    钟文泽开着车，载着李婉婷直奔学校。

    老师办公室里。

    钟文泽坐在座位上，翘着二郎腿，听着对面三十来岁身材走形胖的跟猪一样的中年女人、噼里啪啦的说着李婉婷的毛病。

    来到这里没多久，钟文泽就彻底明白了情况：李婉婷压根就没有问题。

    她的成绩很好，在班级前三的水平。

    自古以来。

    成绩好的学生都有个特性：乖巧，一般也不会跟同学起冲突，安静为主。

    而且李婉婷本来也是这种乖巧的孩子，哪有这个女人说的什么跟同学关系很僵，经常被同学投诉等等。

    所以。

    他也懒得听，一副吊儿郎当的样子。

    “好了。”

    钟文泽抠了抠耳朵，等老师停下来以后，无所谓道：“你说的我知道了，我会教育她的，就这样，辛苦老师了。”

    说完。

    他起身就要走。

    原本。

    他还准备了一些“特产”来慰问老师，让她以后多多关照的，但现在看来，不用了。

    纯粹的就是收了人好处专门找李婉婷的茬。

    “喂！”

    女老师直接暴走，顶着一脸雀斑的大饼脸，扯着大嗓门呵斥道：

    “你看你这个人长得有模有样的，怎么跟个臭流氓一样，吊儿郎当的态度，根本就没有听我说话。”

    “真的莫名其妙，就你这样还是她哥哥呢？还好意思说老豆是在廉署工作的主任？”

    顿了顿。

    她无比恶毒道：“真是缺少妈妈教育，唉，也没办法，毕竟没有妈妈。”

    李婉婷听到这里，眼眶里一阵朦胧，委屈的差点直接就哭了，泪水在眼眶里打转。

    右手紧紧的抓着钟文泽的衣摆，也不敢说话。

    “啊？”

    钟文泽察觉着李婉婷的变化，眼神凌厉的看着对面的老师，语气冷了几分：

    “你还有其他说的没有？”

    “我跟你说啊，你最好把李婉婷接回去啊，别念书了。”

    女老师才不怕钟文泽呢，扯着大嗓门继续说到：

    “现在，时不时的就有社会上的烂仔来找她啊，把她带回去吧，我这是为了她好。”

    “哦。”

    钟文泽应声点头，冷着脸往外面走去。

    走到门口。

    钟文泽止步，回头看着女老师，盯着她看了好一会：“我谢谢你。”

