    战争向来不是能够简单结束的。

    双方僵持不下。

    在公司的大门前，不断来回推进战线，陷入了僵持的局面。

    几个小时后。

    黑夜降临在战场之上，夜晚的战斗更加凶险，也更加激烈，但是能感觉出来，双方都已经有些疲乏了。

    哪怕是变异人，也很难承受住如此高强度的战斗。

    他们和武者的体质比起来，相差太远，并没有武者那种持续恢复的作战能力。

    而这几个小时。

    白羽也并没有闲着。

    他和王笙花一直在战场的边缘转悠，找到了许多的变异人小队，他们换上了公司的衣服，全都混进了公司核心区域。

    接下来。

    公司里面肯定会有一场大乱。

    白羽和王笙花没有继续在战场上磨蹭，返回了旅馆内，虽然小女孩说她一个人待在旅馆没问题。

    但是。

    安全起见，两人还是直接返回了。

    但走到了旅馆前面，两人却发现行动部的人在旅馆外面。

    赛尼斯正在旅馆外，盘问旅馆的老板。

    看老板的神情，似乎并不是什么好消息。

    白羽和王笙花提起了警惕。

    眼前的情况，可不是什么好消息，他们两人能够想到的，就是一号实验体被发现了。

    “嘿。”

    看见两人，赛尼斯笑着打招呼：“你们住在这里？”

    “是啊，发生了什么事情吗？”

    白羽看向他。

    赛尼斯叹了一口气，道：“混进来了抵抗组织的人，现在我们能在排查。

    前线的战斗不多时就会结束。

    但是要清除这些人，会很麻烦。

    尤其是混进来的这些，如果不即使抓出来，必然成大患。你们没去战场上吗？

    今天部长召见了你们，应该是想让你们去战场上帮忙。”

    白羽点点头，拍了拍他的肩膀：“的确是这样，不过公司的军队勇猛无比，已经把抵抗军打得节节败退，我们过去也是多余的。你继续盘查，我们先上去了。”

    赛尼斯笑着点点头。

    然而就在这时，一道寒光亮起。

    锋利的飞刀，瞬间从街道的尽头飞过来，正中赛尼斯的脑袋。

    王笙花没来得及躲。

    脸上被溅了一脸的鲜血。

    而赛尼斯只能瞪大眼睛，手无力的在空中抓了几下，似乎想要抓住什么东西，但最终也只能无力的倒下。

    白羽看向旁边。

    一群抵抗军的成员，来势汹汹，杀戮着街道上的一切能够看见的人。

    甚至连躲在房间中，那些普通的平民，他们也根本不放过。

    这是一场惨绝人寰的屠杀。

    “他们朝我们过来了。”

    王笙花看着这群暴徒，低声说道。

    白羽点点头，手臂一甩，鲨咬便出现在手中，紧接着迅速对着冲来的部队开火。

    嘭！

    刺耳的枪响声，在空空荡荡的街道上面响起。

    鲨咬的子弹，并不是普通的子弹，而是特殊的能够元素子弹。

    火。

    冰。

    毒。

    这三类子弹，在鲨咬的弹夹里面，每一类都有两颗。

    当然。

    苍炎正在准备研究新的子弹，但具体的成品还没有研究出来。

    这几枪开出之后。

    抵抗军的目光，瞬间就被吸引到了这边。

    “兄弟，你好像惹上大麻烦了。”王笙花脸色有些难看道：“现在我们会成为众矢之的。”

    白羽甩甩手，瞬间把六颗子弹按入了弹鼓之中：“什么大麻烦，只不过是一些小虫子而已。

    我已经发现了。

    这些抵抗军，和公司，并没有任何区别。

    无非是规模大小。

    不过这些人屠杀平民，是个正常人就会阻止他们，我不过是做了一件该做的事情。”

    经过这段时间的了解。

    其实白羽早就发现了，公司和抵抗组织除了规模之上，并没有任何的区别。

    废土之中。

    从来就没有正义和邪恶之分。

    所以之前白羽对抵抗军的那一丝好感，也早就烟消云散。

    现在看见他们屠杀平民，更是不可能袖手旁观。

    王笙花对白羽这番说法，有些刮目相看。

    “真不敢相信，这番话是从你嘴里说出来的，原来伟大之城里面，还真是有好人啊。”

    “我不是好人，只是一个有原则的人。”

    两人谈话之间，抵抗军的队伍，已经向他们冲了过来。

    嘭嘭！

    鲨咬连续不断的射出子弹，在半空中爆发出一团团红蓝交接的火光。

    抵抗军领头的那名变异人，却在周身形成了一道空气光幕，把这些子弹统统挡在外面，没有任何的攻击，穿透过这一层防御。

    “气墙凯特顶住了，大家上，杀死这两名公司走狗！”

    抵抗军中。

    有人开始疯狂的吼出声。

    “活物束缚！”

    一名抵抗军来到了白羽侧面，手搭在旁边房屋的砖墙上，整片墙开始像蚯蚓一样扭动，对着他猛冲过来。

    看见这名同伴出手，抵抗军中一名手持权杖的老者狠狠朝着地面一跺，一股无形的精神冲击，从他身边扩散，如同海啸一般朝着白羽袭来。

    “精控师出手了，加上皮戈的束缚，他已经无法动弹。大家上，攻击他的致命要害。

    小心他手中的手枪。

    那是改装过的旧时代武器，威力足以对三级变异人造成伤害。”

    队伍中再度传出喊叫声。

    他们兴奋的冲向白羽，看见他原地不动，只觉得这是一只待宰羔羊。

    然而。

    就在他们靠近白羽十米的范围内。

    被砖石包裹，被精神震慑的白羽，此刻忽然恢复了行动能力。

    “未免太小看人了吧，杂技演员们。”

    他手上忽然出现一把旋转的链锯，对着前方一辉，链锯居然脱手而出，以一根铁链链接着他的手臂，像是挥舞长鞭一样挥舞起来。

    咔擦。

    首当其冲的抵抗军，瞬间被链锯撞得粉碎，连惨叫声都没有发出，只有一片鲜血在空中飞舞。

    本来被叫做杂技演员，这群抵抗组织成员心中怒火中烧。

    然而。

    这么一刻，他们却从愤怒转变为了恐惧。

    “看起来你们的特异功能，并不能够让你们起死回生啊。”

    白羽双腿一跃，踩着屋顶，跳上了半空中。

    手中的链锯像是流星锤般挥舞着，向着前方横扫，瞬间就把几人碾碎成了粉末。

    而只有十多人的队伍，在遇到这种沉重打击后。

    毫不意外的，怂了。

