    

    
“听说之前巡游时天空的烟花，其实是有人要暗杀皇帝……”

    
李云和周若离开始闲聊起来，旁边放着一盘西瓜，街上流传的版本已经变成了从天而降一个妖魔，皇帝身边近卫化作真气机甲超人一发动能大炮轰走了他。

    
“好像确实是这样。”周若离咬了口手中的西瓜，咀嚼几下，只是淡淡说道：“不过我也不是很清楚。”

    
李云其实也不是很想救皇帝，不是特地针对新帝，而是因为那个位置的上一任主人实在给李云留下回应太多了，比如睡觉的时候天降箭雨，饿着肚子横跨十万大山，在洗澡的时候骑兵突袭……

    
虽然阴暗的回忆太多了，但是最终老皇帝还是过劳死了，这就是皇帝的宿命啊！

    
不过话说回来，新帝到底是个怎么样的人李云都还不知道呢，也不知道她有几斤几两，难不难搞。

    
如果和老皇帝一样是疯的，极端武德充沛的话，那他就难过日子了。

    
李云随口问了一下皇帝是什么样的人后，在院子里旋转着玩烟火的黎雪突然举手。

    
“这个我知道，肯定是一个青面獠牙的人，不然怎么躲在帘子后不出现，而且以前也没有见过她，说不定是因为长得不好看，所以才没有被先帝叫出来过。”黎雪回答得信心满满，就是不知道为什么感受到一些寒气。

    
顺便一提，这晚之后她每次上街必遭守卫巡查找理由缴钱。

    
李云倒是回想了一下在帘子里看到的人影，身姿窈窕，确实不是很丑的类型，所以黎雪这话确实是错了。

记住网址

    
只是人影的轮廓看起来很熟悉，让李云仿佛感觉自己闭着眼都能够画出来。

    
自己以前上战场揍过这个类型的吗？李云不由心想。

    
“肯定是极漂亮的。”周若离突然插嘴说道。

    
“你怎么知道的，道听途说的可不能尽信。”李云劝道。

    
“我自然知道。”周若离不悦道，被质疑了十分不开心。

    
李云倒是不知道她为什么突然心情不佳，但是说道：“我倒觉得你应该比她漂亮。”

    
周若离怔了一下，这让她怎么比较？

    
不过总算是让她心情好了不少。

    
当天晚上，李云偷摸着将那本王家掌柜那里拿到的本子丢进六扇门，虽然不能作为直接证据，但是对于王家来说肯定是十分不利的。

    
他李云以后还要在京都生活呢，世家不收敛点，他都没法享受生活了。

    
在这一方面他又希望那位新帝给劲点，最好把世家通通都挂起来风干。

    
丢过去后他也不理会什么了，直接回被窝和周若离睡了。

    
……

    
早上起来的时候，黎雪已经在院子围墙上躺着了，最近她每天都要来这边吃茶。

    
不是喝茶，而是吃里面的茶叶。

    
中午和晚饭倒是因为前天皇帝巡游的时候趁机捞了不少免费食物，这方面还是没问题的。

    
“最近进展怎么样？”李云随口问道。

    
“还不错，感觉随时能够有大突破。”黎雪自信满满说道，“就在眼前了，很快就能找到。”

    
她每次都这么说。

    
“说起来最近好像京都好像又出现严重的问题了。”黎雪说道。

    
不，你那一脸浑不在意的样子，让我不觉得出了什么事啊。李云心里吐槽道。

    
“那是出了什么事情？”

    
“好像是姓王的世家，这几天将许多店铺转卖了。”

    
只是转卖而已，皇帝没有下手吗？看来是想等身后的叛军出现也一起解决了，李云以前就遭受过这种陷阱。

    
“但是这也不算多大事吧。”

    
“不，对我来说，失去那么多店铺的老板，我已经很难再找到打工的地方了，再接下去我估计就要去做房东先生的小妾才能活下去了。”

    
“我可不收。”李云摆手。

    
“你最好别在若离面前说这样的玩笑话，不然的话可能会半夜被毒死的。”

    
黎雪本来想笑着说房东先生你也太夸张了，然后看到李云那平静的脸。

    
“不是吧。”

    
虽然黎雪也是开玩笑的，但是没想到真的会有生命危险。

    
很快她就翻墙出去，继续上街打工了。

    
周若离很快就从屋子里走出来了，两人今天是要出门的，毕竟一直呆在家里也不是很好，目的暂且算是有的，是京都里一家寺庙。

    
听说那里的签很灵，而且那里的长老是空闻大师，算是大乾家喻户晓的和尚，经常救济穷人，人也长得慈眉善目的，李云第一次见到他是在战场上，他在那里收尸。

    
不过此人也以嘴严出名，不该说的，丝毫都不说，至今没人知道他到底知道多少秘密，也从没人能够逼迫他。

    
他也是少数知道李云身在京都的人。

    
当空闻大师看到李云的时候，点了点头，虽然是以前叱咤风云的战神，但是现在也带着十分平静的气质了，听说他最近还娶了妻子，不知道是哪个姑娘能够……

    
“噗！”

    
空闻大师下一秒看到的是周若离，顿时一口水喷出来。

    
他作为名僧，而且是出名的嘴严的名僧，也进过皇宫里念经，自然是见过新帝的。

    
如果他遇见其中一人的话，能够保证自己十分平静，但是你们两位现在手牵着手一起过来，老衲我差点心肌梗塞啊！

    
“两位，我们这边没有下咒的服务。”空闻大师连忙上前说道。

    
不，师父你在说什么啊，这不是理所当然的吗？旁边的弟子目瞪口呆，不知道为什么师父忽然发病。

    
李云虚着眼看着空闻大师，你这和尚怎么回事，我好久不来见你，怎么一见面你就说这种话，我可是带着老婆来的，你说这话好吗？

    
周若离也是皱眉，以前见这和尚的时候，可没有这么疯，今天这是怎么了，虽然我微服出来很少，但是带着丈夫出门……

    
难道有什么奇怪的吗？

    
空闻大师转头，呼气，平静自己，转过头，和蔼笑道：“是老衲激动了。”

    
他迎着两人走进去，旁边的香客都有些好奇，这两人是谁，怎么能够让大师亲自送进去。

    
“那……两位是要算什么？”空闻大师端坐着，喝着茶看着对面的两位，看来两人应该是不知道对方的身份，如此看来，就算是认识，估计也算不上多深的交情吧。

    
“最近也没什么事，就算我们夫妻俩以后的姻缘吧。”李云笑道。

    
“啪！”空闻大师捏碎了茶杯。

