    谢客越发不解了，“这话怎么说，陛下要惩治贪官，何须如此复杂，需要将他们调到长平来，这些人在汉中那边为非作歹，但还不敢营党结私，他们的势力也还不足以让陛下忌惮得先要将他们调离任地，而且来到长平再治他们都罪，如何安抚汉中府及其周边百姓的民心？又如何达到杀鸡儆猴的效果？再者，陛下一次性要惩罚四个地方高官？就目前官场上的人手紧缺状况，我觉得此事不是我们想的这么简单。”

    刘絮嗯嗯点头，“自然没我们想的这么简单，不过也不是没有痕迹可循。”

    谢客眼睛亮了起来，“愿闻其详。”

    刘絮略微思索，上前几步，和谢客并肩而立，望着卓儿河水远去，目光所及之处，一片茫茫，卓儿河已失滔滔，草原上绵延的小山丘，宛若条条银蛇。

    刘絮忍不住叹道：“这风光迥异于关内，美且壮哉。”

    谢客耐心等着。

    确实，刘絮的才华不如他，但刘絮有一个有点，以吏的身份在地方官场混了十几年，见识远远超过大门不出二门不迈一心只有圣贤书的谢客。

    刘絮道：“子勉，你可知咱们这位新任的布政司使是个什么样的人？”

    谢客思忖了一阵，“大才之士，堪称不世之材，其杰作太多，每一个单拧出来，都是旷世绝俗的传世之作，比如应天的不夜之城，推广番薯，医疗改革和货币改革，乃至于火器改革，都有他的手笔，就是他专门用来赚钱的时代商行，也直接或间接得造福了百万黎民，如果不是因为此人太过好色，传闻之中日御三女无女不欢，家中女眷如云……这应该不假，你看他来长平，身边不也有个权氏、阿如温查斯和唐赛儿，可见其对女色的沉沦，但这并不妨碍他的功劳，而且读书人嘛，红袖添香也读书，实乃书生意气，所以我以为，哪怕有这些小毛病，黄昏此人，也可堪圣人之美誉！”

    作为年轻人，谢客其实很艳羡。

    仅此而已。

    他更多的是艳羡这位大官人在仕途上可以无所忌惮的施行他的主张，展开他的抱负，因为有陛下的无条件信任和支持。

    而这一点，是天下所有读书人梦寐以求的待遇。

    刘絮摇头，“我是说，你知道咱们这位新任布政司使在官场上是个什么样的人吗？”

    谢客摇头，“不知。”

    刘絮很是坚决的一针见血：“说句狂妄的话，不怕咱们这位布政司使是天子宠臣，也和纪纲斗了个天崩地裂，但在我等乃至于在李友边和王魁等人眼中，他在官场上，其实还是个雏儿！”

    谢客讶然不解，“他入仕十余年，还是个雏儿？”

    这话难以让人信服。

    刘絮呵呵一笑，“这和入仕时间没有关系，你不妨看看咱们这位布政司使这些年担任过什么职位，从最早的军器院到后来的医疗改革司、货币改革司、农业部，乃至于内阁辅臣，他的职位始终是在某系独立特殊的部门之中，其中并无官场倾轧，哪怕是明争暗斗最为凶险的内阁，黄使也只是挂名而不参与实际政事，所以在仕途斗争上，大家都断定，他是一个雏儿，想必陛下也是这么认为的。”

    谢客若有所思，“这和李友边等人被调来长平有什么关系？”

    刘絮一针见血，“陛下是在锻炼他，同时也在试探上，如果黄使不能应付得了这一群人，那么我可以明确的断定，这位有可能成为第二个姚广孝的大明权臣，他的仕途生涯，绝对上不了六部尚书，但如果他能对付并且收拾了李友边等人，那么黄使此人，将来必然是一人之下万人之上！”

    谢客恍然大悟，“也就是说，李友边等人，很可能是陛下给黄使准备的磨刀石？”

    刘絮点头，又摇头。

    谢客，“？”

    摇头是什么意思？

    刘絮环首四望，确定没有人了，才压低声音，“其实也可能是陪葬品，子勉，长平布政司这边的凶险，绝对不是你我眼前看见的这一点，你我皆知黄昏可为圣人，陛下会不知道？而陛下作为天子，又岂会容忍功高盖主的人出现，所以这一次的长平布政司，搞不好就是个全军覆没的境况，所有的后续，都要看这位天子宠臣能否应付过陛下的这一次考验！”

    谢客悚然动容。

    不得不承认，刘絮说的有道理。

    更不得不承认，刘絮这个人以他现在都职位，真的是大材小用了，须知这里面的曲折，自己这个寒窗苦读二十载的人都没看出来。

    刘絮如此眼光和政治嗅觉，当个六部侍郎都绰绰有余。

    略有的担心，“那我俩如何独善其身？”

    刘絮也是一脸担忧，“独善其身？怕是不行了，你看才短短一个月不到的时间，李友边、王魁、梁道还有赵彦杰四人已经沆瀣一气不说，吏员之中，除了我刘某，其余人都被他们拉拢了去，就你那个理问所的两个吏员，也早成了那四人的走狗，读书人啊，骨气都被狗吃了。”

    可以说，如今的长平布政司，还没开始就已经烂到骨子里去了。

    范老先生的功绩，几乎被消耗一空。

    谢客唯有苦笑。

    眼神茫然而空洞，对前途充满迷惘，也对恩师的心血付之东流赶到痛心，呢喃着说：“奉为兄，我俩皆是读书人，总该做些什么好。”

    奉为，是刘絮的字。

    刘絮沉默了一阵，“等。”

    “等什么？”

    “等黄昏表态。”

    “你的意思，是黄昏有可能不会和他们同流合污？”

    “这是必然的，但也要提防黄昏睁一只眼闭一只眼，反正大家心知肚明，黄昏不可能在长平布政司超过三年。”

    “难道我们就要等三年？”

    “这倒是不用，我要是没猜错的话，陛下对黄昏的考验，应该在春节之前就会结束，具体就要看赵王殿下的行动力了，子勉你要清楚，陛下对黄昏的忌惮，远远不是功高盖主，而是黄昏此人的野心，他之前在鞑靼……现在让黄昏来长平，陛下大概就是这么个意思，你可清楚了，这长平布政司很可能是一个屠宰场。”

    听到刘絮如此一分析，谢客出了一身的冷汗。

    明白了。

    难怪长平布政司的官员，全都是新调过来的贪墨蛀虫，感情陛下一早就有了打算：长平布政司在这一次事件中全军覆没！

    而真正的走向，还是要看黄昏咱们应付这个局面。

    而刘絮一个吏员，竟然能看透上至天子下至臣子的所有意图，这眼光之毒辣，心思之细腻，端的是个不出世界的人才。

    谢客没来由的想起了先生说过的一句话：我大明江山人杰地灵，从不缺人间豪杰！

    想到这，谢客深呼吸一口气，“如果真是这样，我们是不是应该站到黄昏那边，在赵王殿下没动手之前，先肃清了长平布政司，如此也可自救。”

    最重要的一点，谢客不愿意挂在嘴边，相信刘絮也是如此，那便是正气。

    这个词，说出来就俗了。

    如恩师一般，心中有那浩然一点，身体力行那便够了。

    刘絮大笑无声，“我也有此意。”

    不管长平布政司这边有多少蛀虫，也不管陛下要如何考验黄昏，只要李友边、梁道这些人一死，那么长平布政司剩下的人在陛下眼中，就是可以保留的人才。

    反之，陛下就会认为整个长平布政司的人都被那群蛀虫拉拢了，不如直接推倒重建。

    还可以利用这个机会，达到一个目的。

    简在帝心。

    读书人，等的不就是这个货与帝王家的机会？！

