    独眼鲨鱼在水族箱里的游动度并不快，甚至可以说是缓慢。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这种状态下，它根本不可能捕捉到就在不远处游动的秋刀鱼鱼群，因此这条鲨鱼所有的饮食，其实都是被饲养员们强制灌到胃里去的，只有这样才勉强保命到现在，假如生活在野外环境中，早就死掉了。

    北佛罗里达州大学的一位鲨鱼生物学家，前段时间使用x射线扫描了这条鲨鱼，并评估其它物种中的独眼畸形现象，最终证实这种症状被称作“独眼畸形”，是一种非常罕见的先天性缺陷。

    即使是最乐观的生物学家，也不认为这条鲨鱼能够顺利长大，此前有不少人见到过独眼鲨鱼，但都是在母体的肚子里，现后不久便死掉了，因此面前这个活着的小家伙格外珍贵。

    哈佛大学的教授甚至动用的act精华，也就是从大量肉类、蔬果、人参中提取出来的高浓缩act喂给它，企图让这条鱼能多活一段时间。

    神秘物质的功效他们早有认知，只有好处没有坏处，死马当活马医，如果它能熬过艰难的幼年期，或许会有那么一丝存活下去的希望。

    韩宣他们隔着层厚厚玻璃，面前大约六十厘米长的小鲨鱼，正在用一只独眼，好奇打量着他们，样子很恐怖没错，但脾气并不暴躁。

    艾尔纳管家说：“韩，只知道么，附近几个州上个月有过八百万人过来看它。

    一个月的收入，过去年一整年，爱荷华州立大学的一位教授想要解剖这条鲨鱼，被他同事们给打了。”

    “活该，要是我我也打，比大熊猫还珍惜啊，就这么一条，居然想对它动刀子。

    我记得小时候看过一篇报道，在俄罗斯那边有位女婴出生时候就死了，只有一只眼睛，她的家人不敢埋葬她，被科学家带走后泡在甲醛水里……”

    “呸呸呸！别说这种恐怖的东西，我晚上会睡不着觉！”沈秘书浑身起了鸡皮疙瘩，用手捂住自己耳朵，感觉有凉风在脑后吹，赶忙打断他说道。

    “既然鲨鱼会这样，那么人类得这种病也不奇怪，上次我们不是还看到了蓝色皮肤的女人么？”

    “制作标本的好东西，当初有个朋友在战场上断了手，就是用甲醛来防腐。

    如果晚上睡不着觉，我可以睡在你旁边……当然，你睡床，我睡地板。”

    除了加布里尔，还有谁能说这种不要脸的话。

    他脸上笑容很贱，这让沈秘书想用拳头砸在他脸上，一起生活那么长时间，荤段子听过不少，脸上露出鄙视神情，竖起根手指，然后软绵绵地弯下去。

    想要表达的含义，生动形象，除了加布里尔以外，旁人都在大笑。

    加布里尔吃瘪，摇摇头说：“我刚认识你时候，你不是这样子的。

    最近我喜欢体型娇小一点的女人，所以你想多了，对你并没有兴趣。”

    听说对自己不感兴趣，沈秘书顿时更加气恼，这种情绪很矛盾，嘲讽他：“我记得有一篇研究里写过，偏爱娇小女性的男人，大多是因为自己也短小，在她们面前才有自信和征服的**。

    什么喜欢娇小型的，不过是因为短小罢了，所以那么多人喜欢洛丽塔，尤其是日本人。”

    “韭菜割了会长得更粗更大，胡子刮了也会长得更粗更大，结合这些例子，我心里现在有个大胆的想法，建议你可以去试试。”韩宣怪笑着说，对沈秘书竖起根大拇指，第一次现她的嘴也这么毒。

    杰森很认真地点点头：“嗯，割掉之后用水泡一周，肯定会变大许多。”

    你一言我一语，加布里尔只有一张嘴，相当吃瘪，对杰森做出个“ok”手势，含义巴西人都知道，开口说：“我们一起洗过澡，你应该见识过的。”

    “该死！谁跟你洗澡……”

    只是顺路来看看这些鱼，看过后就放心了，从水族馆离开。

    蒙特利半岛纬度不算高，随着秋至过去，光照时长逐渐减少。

    太阳即将落山，海边天空中，布满漂亮的粉色晚霞，红嘴海鸥成群结对，忙碌于在近海处觅食。

    回家独自吃了顿晚餐，韩宣将《海盗传奇》第四部《迷失岛》和《生化危机》第三部《灭绝》手写稿，交给hope集团派来的员工，之后便躺在客厅沙上，开始筹划剧本的事情。

    交给hope集团而不是雪山出版社的原因，是由于需要将手写稿改成电子档，放在myshop网络商城里出售电子版。

    技术不高的电子阅读器，已经准备上市，这东西没用，单纯就是用来看电子书，下个月就可以售，算是骗钱的产品，而且顾客们被骗得没有怨言。

    因为他们并不知道，结合电子阅读功能的下一代ihope已经在研制中，鸡肋的电子阅读器在如今看来却很潮流。

    目前其他品牌的mp3也已经纷纷出现，公司靠着专利权挣到很大一笔钱，等这代ihope优势消失，下一代便会顺势推出。

    说干就干，最近一段时间不忙，香江还没到剪羊毛的时候，小凯恩斯先生仍然每天来一条短信，恒生指数不断上涨，还没下滑的趋势，他有空琢磨剧本该怎么写……

    不知不觉，匆匆又过去几天。

    北美巨杉叶子落得更多，树林颜色也在生变化，一切都预示着秋天到来。

    已经是十月份，眨眼又快年底，回想前面大半年，似乎生了许多事，却又像刹那间。

    十四周岁生日已经过去，今年是韩宣出生以来，最简陋的一次生日。

    家里人都打了电话祝贺，也都送来生日礼物，但忙得没时间赶过来，韩宣和艾尔纳管家、道森秘书他们简单吃个蛋糕，就算过生日了。

    老爷子在欧洲开辟新地盘，外公因为《x战警》的事，忙得团团转。

    老爸、老妈和奶奶，都在新西兰度假，韩千山很豪气地在那买了一座小海湾，韩宣这个当儿子的还不知道在哪，只是听说沙滩、海水都很美。

    早晨能感觉到凉意，所以今天韩宣晨跑时候，穿了件运动服外套。

    以前即使绕着甘宝海洋牧场跑一圈，也花不了多长时间，现在范围一下子变大许多，等从甘宝海洋牧场跑到圆石滩高尔夫球场，即使是体力很棒的杰森，也已经气喘吁吁。

    他看着满脸轻松的韩宣，询问说：“小老板，难道你不累吗？

    这已经不是晨跑，而是半个马拉松。

    如果明天还跑，我也要学欧文、加布里尔他们坐车了，天天这样腿受不了，膝盖都快裂开。”

    跑了十多公里后，韩宣也有点喘，但觉得自己还能继续跑下去，放慢脚步说：“还好，不算太累。

    我应该能去参加马拉松，不考虑拿到好名次，至少跑完应该没问题。”

    “体力真变态，你还处在育期啊。

    这样下去，你可以成为一名运动员，打篮球不错、游泳也很快。

    等我以后有孩子，绝对让他泡在雪山牧场的牛奶里长大......”

    杰森将这一切，都归咎于小老板从小就吃雪山牧场的东西，因为营养的原因，才拥有这么棒的身体。

    韩宣擦擦脑门上的汗，说道：“运动员吗，等有机会去测试一下，你上车吧，我自己跑也可以。”

    “我再陪你跑一段路，最近天天锻炼，感觉身体正在逐渐变好。

    你看那帮穿西装的，也是过来看房子，领头的那位是销售员，我认识她，听说两三天已经卖出去九套别墅。

    这样下去，等今年结束之前，所有积压下来的房子就会被全部卖完。

    到时候，买十七里湾投入的资金，就收回来一小半了，那个日本人肯定会后悔死。”

    “销售度出乎我预料，不过也正常，美国最不缺有钱人，之前他们不是买不起，只是不想买而已。

    有钱人喜欢住高档社区，我就在按照高档社区打造这里，建雪山中学加州分校、建斯坦福医学院蒙特利分院，而且风景也挺好，这些天光是我家公司的高层职员，就买了将近四十套，有意向来买的人更多。”

    “价格跟马里布海滩那边相比便宜许多，老实说我也打算买一套，但是不知道莫莉喜不喜欢，还没跟她商量。

    老切斯特镇长赚大了，昨天用一幅画换一栋三百多平米的房子，你真的没便宜他吗？”

    “嗯，张大千的仕女图价值挺高，等过几年他肯定会后悔......”

    回家路上。

    路过小半岛的老别墅，几个人正在路边散步，看方向应该是往韩宣的新房子走。

    “穆卡西先生，乔沃维奇先生......早上好啊。”

    韩宣从后面追上去，停下脚步对他们打招呼，这些人都是帝门影业公司找来的顶级编剧。

    他们看韩宣的眼神有点奇怪，因为他们这两天和韩宣商量许久，正准备构思动笔，可昨晚突然从他这里，得到一份完整的剧本，甚至还有一些简单到不能再简单的火柴人分镜头。

    名叫乔沃维奇的老头，大鼻子上架着副眼镜，此刻拿着一份稿纸，问道：“韩，早上好。

    我们正打算去找你，这份剧本是……你写的？”

    “对啊，怎么了，有问题吗？”

    “不，它的剧情很棒，我只是在担心你的那只猫，能做到上面写的事情么？”