    顾芒听到白随的声音，微微抬眸。

    这时候，背后突然响起细微的破风响声。

    意识到是什么，她漆黑的眸底骤然寒光毕现，利落一个侧翻。

    子弹没入地面只留下一个弹孔。

    擂台下抱着胳膊的人看见这一幕，全都放下了，不由自主地往前挪了挪，紧紧盯着台上的情况。

    什么情况？怎么动枪了？！

    观看室。

    在冷诗对顾芒在背后举枪的时候，顾肆心脏直接提到嗓子眼。

    最后见他姐躲开了，他猛地站起来瞪向总长老，一张小脸暴怒，“你们敢跟我姐动枪？！”

    总长老面色淡然，甚至还带着笑意，“顾小姐这不是躲开了，顾小少爷别担心。”

    冷璇笑出一声，人往后靠，“我记得考核擂台上没有规定不许动枪吧。”

    顾肆稚嫩的小脸上满是阴沉。

    与此同时。

    冷诗见第一枪没打中顾芒，就要开第二枪。

    还没扣下扳机，一道黑影猛地逼至她眼前，眼前一花，她都没看清对方的动作，手里的枪被一脚踢飞。

    众人看见，一道残影砸向地面，直接砸的四分五裂成了渣。

    冷诗整条胳膊都被踢得没了知觉。

    一抬头，对上顾芒那双黑漆漆的眸子，冰冷，带着劈头盖脸的死亡气息，让人毛骨悚然。

    冷诗全身血液僵冷了一半，本能的抓着匕首又发起凶狠攻势，仍然冲着顾芒的右手。

    顾芒轻而易举抓住她，反手一拧。

    一道咔嚓声极为清晰。

    “啊——”

    冷诗疼的大叫一声，脸色惨白，一脚凶狠的踢向顾芒腹部。

    女生拧了拧眉，侧身避开，再扫向冷诗，眉眼间的狠戾几乎要冲破骨子。

    那一瞬间，冷诗几乎真的以为自己看见了死亡。

    她的脖子倏地被一把掐住，整个人离开地面被提起来。

    冷诗双腿乱蹬，涨红发紫的脸色落在所有人眼底。

    顾芒的手一寸寸收紧，那双眸子里似乎溢出骇人的血色。

    冷诗两条胳膊被废，完全没有反抗的余地。

    呼吸越来越困难。

    莫长老和裁判见状，神色大变，大步往台上冲。

    顾芒那架势是要杀人的，一点余地都没有留。

    “大小姐！”莫长老咆哮出声，

    现场乱了套。

    就是这个时候，顾芒闻见一道略微熟悉却又陌生的气息，眼底汹涌的狠戾杀气就那么一点点敛了回去。

    “大小姐。”白随最先到顾芒身边，嗓音紧绷，细听，带着微微的颤抖。

    似乎是被这道声音唤回了理智。

    顾芒松开手。

    冷诗就像块破布，瘫躺在地上，她狼狈的弓着腰，捂着脖子剧烈喘息。

    两秒后。

    顾芒笑了，她缓缓半蹲下去，胳膊撑着腿，睥睨似的看着冷诗，“以为我右手伤没好？”

    冷诗脸色涨紫难看，说不出话，只是瞪着顾芒。

    顾芒右手捡起地上的匕首。

    莫长老和裁判刚上擂台。

    整个擂场响起让人头皮发麻的轰隆声。

    所有人看过去。

    只见顾芒手下，擂台地面上只留下一个匕柄，匕刃全部没入地下。

    从匕首陷入的位置，开始急速向两边撕开一道清晰的巨大裂缝。

    贯穿整个擂台！

    台下所有人满目震色。

    脑子里就一句话——

    是自己找死，不过是冷诗自己找死。

    这身手，要不是顾芒留情，冷诗得死在擂台上。

    顾芒的手松开匕首，眼睛弯着，“不好意思，我的手呢，早好了。”

    冷诗看着顾芒，眸光剧烈颤抖。

    莫长老过来就听到这句话，不敢相信地看向顾芒。

    他低眸看着被顾芒一把匕首一分为二的黑色大理石擂台。

    这擂台在这里近百年，今天却被顾芒一把匕首毁了。

    五岁的顾芒已经力气惊人，才会引起远在极境洲的长老会的注意。

    他忽然间就明白顾芒编号为什么会是A001。

    总长老和顾家又为什么用尽一切手段非要顾芒和顾肆回极境洲。

    那种恐怖的恢复力和天赋，极境洲根本就没人能与之匹敌。

    “你应该庆幸，我今天不想见血。”顾芒慢吞吞的说。

    话落，她站起来，眼尾转向莫长老。

    女生眸底的寒意还未收敛，一个眼神看的莫长老微微一僵，有些难以呼吸。

    “下一场。”仍然是这三个字，顾芒嗓音低又沉，一字一句充斥满戾气。

    话落，她转身往擂台下走。

    白随睨了眼地上的冷诗，眸色极冷，眼底像是覆了一层冰霜。

    他收回目光，几步走到顾芒身旁。

    然后把手里的黑色羽绒服披在顾芒身后，帮她拢了拢。

    他微微俯身，低声在她耳边说，“大小姐，别回头，别看。”

    顾芒稍愣，余光看见白随袖口里掉出一个象牙白的圆形直管，拇指一般大。

    白随也没有回头，捏着直管精准的指向冷诗的方向。

    这一秒，整个擂场骤然僵冷住。

    莫长老看清白随手里的东西，瞳孔骤然放大，脸上第一次出现惊色。

    他张了张嘴，还来不及说什么——

    砰的一声细响。

    刚爬起来的冷诗眉心一个清晰可见的血洞，血液顺着她的脸流淌下来。

    众人眼睁睁看着冷诗整个人直挺挺的砸倒在地上。

    “白随！”莫长老怒不可遏，冲着白随的背影大吼。

    这是一个在场所有人终身难忘的画面。

    男人把鸭舌帽递给女生，女生随意扣上。

    都是一身黑的两道身影，不紧不慢的朝擂场出口走，明明惹出了这么大的事，偏偏走的那么安然徐行。

    刹那间，所有的人群仿佛都成了两人的背景。

    气场惊人，背影如画。

