    “主公，湛江关那边——”

    别看秦恭看着挺自信，实际上他对湛江关能不能守住偷袭也没有底。

    姜芃姬道，“放心，大军出发之前我就让文证他们注意了，湛江关绝对不会丢。”

    秦恭心下微定，但仍有疑虑。

    姜芃姬瞧出这点儿，笑着安抚道“倘若湛江关被破了，我就抱着键盘跪死在老首长跟前。”

    秦恭：“……”

    老首长？

    键盘？

    什么鬼？

    姜芃姬轻咳一声，完美将这话圆了回来，撒谎撒多了，她越来越娴熟了。

    “老首长就是当年梦中赠予我奇书的人，之后还接连入梦教授，算是亦师亦友吧。”

    秦恭恍然大悟，“原来如此。”

    这话也不算全是假的，老首长选择好继任者到退役那几年，的确很精心培养她来着。

    亦师亦友，用这四个字形容二人关系没有半点儿毛病。

    姜芃姬属狼，侵略性强，还喜欢搞事儿，

    她每时每刻都想着挑战头狼的权威和地位，新旧两代军团长没少因为意见不合而干架。

    老首长属于表面看着笑面虎，内在刚硬的人，姜芃姬却是由内而外的强硬嚣张。

    一个是即将退役的头狼，另一个是即将上位的新头狼，不干起来就怪了。

    当然，人家老首长好歹也是当了一百多年、历经无数大小战争的老一辈人物，姜芃姬那会儿还是刚上路的新司机，哪怕能打，起初也被虐得不要不要的，直至后来才勉强打了个平手。

    唯一一次平手，姜芃姬也深深怀疑对方放了水。

    【明天就要离开了，第七军团是联邦第一战争军团，希望你不要堕了它的名声。】

    姜芃姬分明累得连手指都动不了，嘴巴仍旧又硬又臭。

    【未来属于更优秀的年轻人，第七军团会在我手里变得更强更锐利，锋芒所指，无人敢犯！】

    瞧瞧她这话说的，只差没直说对方已经老了，早该退位让贤了。

    老首长却笑道，【好，第七军团的信仰就交给你了。】

    两个女人满身大汗躺在训练场，相较于姜芃姬狼狈的模样，对方好歹还能站着。

    【我……似乎还不知道老首长为什么要退役？你的年纪还远没到退役的标准……】

    联邦普通人的寿命普遍在两百五左右，类似姜芃姬这样的，寿命也能达到五百。老首长那会儿也才两百出头，正值当打之年，不然也不能把姜芃姬这只战力不可理喻的狼崽压制住。

    事实上，这位老首长在联邦的地位仅次于元帅，资质极老。

    寿命有五百岁不意味着能活到五百岁，军部当兵的，平均寿命普遍不足一百，军团长尽管是军部高层，但也是个高危职业，九成九的军团长都是战死前线，唯独老首长是中途退役。

    那会儿还有不少人讥讽第一战斗军团居然出了个怕死的怂货。

    【我的身体不合适在待在这个位置，现在看着还好，但不知什么时候就会崩溃……其中内情，等你权限高了，你会知道的。】老首长叹道，【第七军团一直是对外战力最强的先锋军团，我坚持不了多久，但第七军团必须要有手腕态度都强硬的继承人，扛得起这面大旗……】

    姜芃姬无语凝噎，因为她最能打么？

    老首长这样的战斗状态都算是不好，那么全盛时期又是怎样的？

    越想越是不爽。

    老首长嗤笑道，【你在想什么？】

    【想我哪天能长大光明将你摁在地上暴揍？你刚才放水了，水量堪比堤坝泄洪！】

    她是需要放水的咸鱼？

    【你还没觉醒呢，哪怕我状态下滑很大，但也不至于输给没觉醒的丫头。】

    姜芃姬遥望聂营升起的大火，不知为何就想起了许多年前的往事。

    那会儿她太累了，鏖战一场已是精疲力竭，最后还是被老首长抗麻袋一般抗到温养舱。

    等她醒来，老首长已经收拾东西离开军部。

    姜芃姬匆忙走马上任，联邦前线又开战，姜芃姬便忘了这茬事情。

    如今回想起来，她蓦然记起一桩事儿。

    老首长说的觉醒是个什么鬼？

    不记得也就罢了，现在记起来了，她得问个明白。

    这就跟强迫症一个道理，不弄清楚她难受。

    不过，在此之前还有一桩事情要做。

    姜芃姬带着秦恭以及帐下兵马去救援柏宁了。

    柏宁此时有些狼狈，手臂大腿都受了伤，身上穿着的甲胄也变得破烂，许多地方被敌人兵器弄得坑坑洼洼。若非甲胄制作精良，替柏宁受了几次伤，怕是他早就被乱军打下马踩成肉泥了。他没来得及看伤口情况，匆匆杀退一波敌人便用布条扎紧止血，左手几乎没了知觉。

    己方伤亡沉重，敌人也没讨多大好处，死伤亦是巨大。

    不过因为兵力悬殊，柏宁这边眼瞧着要坚持不住了。

    一旦大军阵型被敌人冲垮，结果绝对是一溃千里，被敌人绞成肉渣。

    “跟这些瘪犊子拼了，死在这里不亏！”

    柏宁杀得红了眼睛，哪怕浑身是伤也浑然不在意。

    杀一个回本，杀一双小赚，死也要多拉几个垫背。

    正当柏宁准备发起最后一次进攻的时候，敌人又一次命令弓箭手投放箭雨。

    结果，出现意料之外的变故。

    因为是黑夜，大军上空笼罩的淡金色水波纹显得格外清晰。

    “神、神迹？”

    聂军见状，高亢的气势瞬间下滑一大截。

    只见箭矢在半空停顿，仿佛是被那层水波纹拦截，失去力道簌簌落下，砸了柏宁一脑袋。

    “主公来了？”

    这个场景他见过，确信是主公无疑。

    “他的命能有你的重要？”

    姜芃姬带兵杀了过来，见柏宁狼狈的模样，顿时气不打一处来。

    “一群废物点心也值得你将命赔上？”

    姜芃姬怒气冲冲训斥柏宁，柏宁本就抱着必死的心情背水一战，如今见主公来了，顿时不知道该摆出什么表情，只能乖乖听训。殊不知，自家看似威风凛凛的主公也被另一人“训斥”。

    【你的阿爸】：被人埋伏偷袭，你的精神领域呢？

    姜芃姬狡辩道，“我不想作弊太狠，所以领域只笼罩周身几丈距离。”

    【你的阿爸】：分明是扮猪吃老虎久了被同化，扯这些理由有用？

    老首长嘴巴也挺毒。

    【你的阿爸】：你这个状态回到联邦，第七军团还不被你同化成养猪场？不使用过多能力，不意味着你要像真正的远古时代普通人一样被人算计。姜小九，键盘我已经给你准备好了。

    姜芃姬：“嘤！”