    经过了这件事情以后。

    张奕知道了。

    当一座城市的百姓认可达到百分之百的时候，也可获得一次系统的抽奖机会！

    但，

    让他疑惑不解的是。

    崇阳市经过了这么长的时间，生灵认可达到百分之百，这他还可以理解。

    毕竟，崇阳市作为神明复苏的起始之地, 经历过一次又一次的事件，尤其是在帝君神庙降临以后，百姓们都逐渐知道了神明复苏这件事情。

    能得到崇阳市所有百姓的认可，也算是正常情况。

    但是鞑库市......

    天兵在鞑库市驻守也就是前段时间的事情，如此短的时间，鞑库市的生灵认可竟然突飞猛进，赶上了崇阳市。

    张奕惊讶。

    闭上眼睛查看鞑库市的情况。

    很快，

    他睁开眼睛。

    “原来如此。”

    “一次B级异兽复苏, 一次圣亚协会的破坏行动。”

    “鞑库市的百姓们共同面对苦难, 更加团结，加上此次圣亚协会安排十五只B级异兽复苏，几乎涵盖了鞑库市的所有区域，神明，也出现在所有人面前。”

    “两次拯救鞑库市，所以才能在短时间内获得所有百姓认可。”

    虽然，

    鞑库市遭遇苦难。

    但福祸相依。

    也正是因为这两次的苦难，反而促进了鞑库市城隍的尽早复苏，以守护一方土地。

    “相比之下，桐昌市邪祟假冒天兵事件，虽然也让生灵认可快速增长，达到了百分之五十，却还是有些落后了。”

    “不过，也该知足了。”

    圣亚协会这一次的行动, 反而让张奕收获颇丰。

    除去三次抽奖机会以外，

    愿力等级, 

    也无限接近了C级！

    斩杀鞑库市十五只B级异兽，以及S级的【嗜欲】。

    鞑库市和桐昌市急速增长的生灵认可。

    再加上，崇阳市‘帝君神庙’百姓祈愿源源不断给张奕提供的愿力。

    很快，张奕的愿力等级就可以再次得到提升！

    “暂时不想这些了。”

    “还是先看看这三次系统抽奖，能获得怎样的奖励吧，希望能召唤出新的神明啊！”

    此次一名天兵惨遭袭杀。

    让张奕本就贫瘠的人手力量，雪上加霜。

    “系统，开始抽奖。”

    “当前剩余抽奖次数：三次，是否全部使用？”

    张奕毫不犹豫说道：

    “是。”

    “开始抽奖。”

    很快，系统的提示音已经响起。

    “恭喜宿主，获得神明招式：功德剑法！”

    “恭喜宿主，获得九霄战马！”

    “恭喜宿主，获得神明召唤之法：月下老人！”

    系统的提示音响起。

    张奕一愣。

    随后脸色变得稍微有些古怪起来。

    他最先关注的，自然就是在这三个奖励当中的神明召唤之法。

    “月下老人......”

    或许，此刻系统表达得有些陌生。

    但只要说起他的另一个名字，相信所有人都应该知晓。

    那就是......

    月老！

    没错，就是那位在神话传说当中，主管婚姻的红喜神，也就是媒神！

    “这......”

    张奕不知道是该哭还是该笑。

    现在，龙国的异兽复苏频率越来越快, 再加上, 还在崇阳市内发现了连接异兽世界的漩涡通道, 张奕希望得到的，自然是那些战力极高的神明。

    例如真君杨戬、三太子哪吒之类。

    却没想到，

    抽取到的竟是媒神月老。

    “好吧。”

    既然已是事实，而且也没有再抽一次的机会，张奕只能选择接受。

    将注意力放在另外两个奖励上。

    “功德剑法？”

    心念一动。

    系统对这个奖励的介绍已经浮现。

    “功德剑法：掌握以后，宿主可催动周身的功德之力，凝聚于青铜古剑之上，形成一道强力攻击。”

    “注：凝聚时间越久，功德之力越多，则威力越强！”

    一个攻击类招式。

    目前看来，

    有用，但只有一点点。

    因为已经有千里眼、顺风耳，以及日夜游神和天兵的存在，所有很多事情并不需要张奕亲自出马。

    且，

    这功德之力形成的攻击威力有多强，

    还有待探索。

    最后，

    张奕把目光放在九霄战马之上。

    系统介绍浮现：

    “九霄战马：乃是饲养于九霄神庭之中的强大战马，可与九霄天兵相互配合，大幅度提升天兵的实力。”

    “注：九霄战马的数量和天兵持平。”

    在看到这个奖励的时候，张奕的眼睛才终于亮了一下。

    三个奖励。

    总算是有一个，可以明显的提升他的力量。

    而且，

    最主要的是，

    九霄战马的数量是和天兵持平的，也就是说，他能召唤出多少的天兵，就有多少的九霄战马！

    看完奖励以后。

    张奕已经在脑海当中执起朱笔，开始描绘九霄战马的模样。

    莫约过去半个小时的时间，一只只高大威猛的战马出现，当他画好眼睛的瞬间，这些战马立刻活了过来，前蹄上扬，发出嘶鸣之声。

    它们并没有出现在神明庙宇当中，而是直接出现在了二十三名天兵的身旁。

    随后，

    张奕的声音出现在所有天兵的脑海之中。

    “此为九霄战马，从今往后，它们便是你们的战斗伙伴，要好好善待。”

    “属下遵命！”

    一众天兵兴奋回答。

    可以说，现在有了九霄战马的加持，天兵们的速度和实力都再上一个台阶！

    且，这些战马作为天兵的伙伴，当天兵遇到危险的时候，它们也可在瞬间爆发出极强的战斗力。

    若早有这些战马。

    像之前天兵被【嗜欲】袭杀的情况，就不会出现了。

    不过，

    为已经发生的事情而惋惜，是没有用的。

    最重要的，还是在发生事情以后，做出积极的反思和改进。

    “接下来是......月老！”

    在召唤出了九霄战马以后，张奕并没有选择停歇，而是继续在脑海当中执起朱笔，开始构画月老的形象。

    作为主管婚姻的媒神，

    在民间，

    月老的知名度和人气还是极高的。

    君不见，多少的单身男女在三更半夜悄悄‘拜月老、求姻缘’，渴望得到一段美好的姻缘？

    随着笔尖不断移动。

    一手挽红丝，一手携杖悬婚姻簿，童颜鹤发的一位老者。

    徐徐呈现......

