    然后大家就看盛若庭做了一个小时的手镯，盛若庭全程一句话都没说。

    一边的赛琳娜：“……”

    但是打开直播间，看见数据持续飙升，一会儿时间，就已经有十几万观众观看了，粉丝们热情高涨，观看人数持续增长。

    ……或许，盛若庭有特殊吸粉技巧。

    这群粉丝还真是无聊，竟然看打手镯看了一个小时。

    啊，为什么盛若庭出来拍戏还要带这些装备呢？

    正做着首饰，一只玄凤鹦鹉飞了过来，小脸蛋一歪，打着腮红的脸蛋子无比软萌，抹了蜜的小嘴一张就是：

    “媳妇儿，你今天好漂亮。”

    粉丝一下子认出了它。

    “是它！侍寝的那只鸟！”

    “住口！竟然直呼宠妃娘娘的名讳！人家有名字，叫‘郁金’郁贵妃！”

    “怪不得郁贵妃这么受宠，嘴巴这么甜，这种小甜心换谁不喜欢啊！”

    盛若庭也好像十分喜欢它的样子，百忙之中，还伸出手去逗逗它。

    “郁金乖。”

    盛若庭的每只鸟都有名字，按照色号+草药的形式取名，这只黄的叫郁金，其余的黄色鸟则是叫栀子、忘忧、旋覆等。

    得到了宠爱的郁金尾巴翘得高高的，张嘴又开始叫了：

    “媳妇儿，森哥哥想你了。”

    盛若庭竟然极有耐心地回它了：“恩，我也想森哥哥了。”

    粉丝：“啧，隔空发糖。”

    郁金又说话了：“媳妇儿，想不想森哥哥？”

    盛若庭：“想了。”

    郁金：“媳妇儿，要贴贴。”

    盛若庭用额头蹭蹭它：“贴贴了。”

    郁金：“媳妇儿，mua——”

    盛若庭：“mua。”

    果然是江森送的鸟，骚话一堆。

    相比于郁金，鸟笼子里的别的鸟就没这么受宠了，只能当背景板干看着。

    直播间观众：“感受到了来自后宫嫔妃的杀气。”

    “黄桑，你看看身后的其他妃子啊，你这样独宠郁贵妃，是害了它啊！”

    “郁贵妃有特殊争宠技巧。”

    “此次黄桑出宫南巡，宫里的娘娘们怕是最得宠的才能出来，没得宠的，连出宫都没机会。”

    **

    京都，宝坊寺。

    悟通的禅房里，依旧是青灯古佛，在这个灯红酒绿的市中心，显得别样孤寂。

    悟通席地而坐，正在认真地研读佛经，温润的佛珠落在他白瓷般的手腕上，黑白分明，他垂眸而坐，修长睫毛根根细长。

    为什么？

    内心如此狂躁？

    就仿佛有什么事情即将发生？

    悟通看向了窗外，大雨淅沥沥，深夜的市中心无比安静。

    “悟通大师在吗？”

    忽然，有人敲门，是个年轻的女音。

    悟通放下佛经，疑惑地回头看了看。

    都这个时候了，怎么会有人来？而且宝坊寺现在已经关门了，这个人是怎么进来的？

    “天色已晚，恕不招待。”

    他回头，看见格扇门上，印着一个女人的影子，高挑细长，长发飘飘。

    没想到，女人并未离去，反而是立在了门前，冷冷的声音透过门缝传了进来。

    “悟通，三百余年未见，你在尘世转世投胎几遭了，想不到吧，我们还能再见。”

    悟通的心猛地一颤。

    “你是谁？”他站起身，声色俱厉地问那个人。

    门外的人影似乎有些单薄，声音很稚嫩，年纪也不大，还是个少女。

    她似乎缓缓抬起了头，看向了悟通的方向。

    “你说呢？国师？”

    悟通怔怔地看着那个人，他知道，是故人归来了。

    他似乎早就有了感应，当荆煜出现的时候，他就猜到，会有越来越多的故人，在这个时代重现。

    那一段孽缘，终究会在这个时代里重演。

    “你到底是谁？”他咬牙切齿。

    门外的少女幽幽一声叹。

    “那一年，我14岁，偶感风寒，家人将我送到宝坊寺礼佛，我便在宝坊寺住了一阵子，国师，那个时候你便已经在宝坊寺了，我们是旧识了。”

    少女声音幽冷，藏着厚重的怨念。

    悟通眼皮一跳，大脑飞速运转，寻找着这个人的信息。

    少女继续用幽怨的声音道：“未曾想，我到宝坊寺的第一夜，寺中遭遇了山贼，放了一把火，僧侣、香客死伤了许多，我也险些被山贼掳走。”

    悟通回忆起了那一晚。

    寺中大火，贼人涌入，见人就杀了，寺中血流成河。

    而当时，寺内，的确是住着一些香客，不乏贵人。

    门外的少女继续倾诉着：“贼人发现了我，打杀了我的仆人和侍卫，意图将我掳走凌辱，我为保清白，一头撞向了柱子。”

    此时，悟通已经满头冷汗。

    他想起那个人了。

    是她！

    竟然是她！

    少女甜糯的声音，却如同厉鬼般撕扯。

    “可就算是我撞柱昏迷了过去，贼人也没有放过我……当我醒来的时候，我已经不是完璧之身。”

    “贼人将我凌辱一番后，意图将我带走，就在那个时候，他来了，他带着护卫杀入宝坊寺，铲除了所有贼人，将我救走。”

    “他是我见过的，最英勇、俊美的男子，在他将我从死人堆里抱起来的时候，我就已经深深地爱上了他，可惜啊，我已非完璧之身，只能将那份爱慕，暗暗地放在心上。”

    而悟通已经双脚一软，跌坐在地，双眼怔怔地看着那鬼魅般的少女的身影。

    “再次相见，我才得知，他竟然是当今皇上的第六个皇子，我倾慕于他，可我这肮脏的身体，早已经被玷污，我看他一眼，都是对他的亵渎，我想死，可是我却又想苟活，我害怕，我死了，就再也见不到他了。”

    “我挣扎在痛苦的深渊里，他是支撑我活下去的唯一光亮，我活着的唯一信念，就是去见他。”

    “他知道我的过往，可是他没有嫌弃我，他说，我在他眼里永远都是最纯洁最完美的，他爱我，他要娶我为妻，可是我们的婚事却遭到了父兄的反对，为了他，我以死相逼，终于换来了我和他的美好姻缘。”

    “婚后，我和他恩爱有加，如胶似漆，就算我因为宝坊寺的事情，而伤了身体，难以怀孕，可他依旧待我如同珍宝。”

    “十年时间，父兄倾囊相授，举一族之力，将他送上了皇位，他就算后宫三千，依旧独宠我一人，在他的呵护之下，我也终于迎来了梦寐以求的孩子，我以为我的人生圆满了，却没想到——”

