    第一千九百一十一章  大战

    满大殿暗红颜色的血液，到处流淌，触目惊心。

    然后，林飞吃惊地发现，殿宇内的虚空中，开始有着团团黑雾飘散出来，阴风怒号了起来。

    “你的身上有邪魔气息！

    嘎嘎嘎嘎

    邪魔气息

    正合我的道义，过来，我传经与你！”

    忽然，团团浓郁黑雾之中，传出来阵阵巅狂笑声。

    隐隐约约间，无数狰狞的妖魔鬼怪，从那些黑雾之中冲出来，群魔乱舞，光怪陆离。

    这藏经阁，本是佛门净地，可是，现在却是让人感觉到了魔域。

    林飞小心翼翼，尽量躲开地面上的那些流淌着的暗黑色血液，和那一团团的黑雾。

    目光落在了殿宇中，那一排排的书架上面。

    每一排书架上，都是祥云笼罩，佛光璀璨，许多佛经，整齐地摆放在上面。

    林飞刚刚伸手，身旁不远处的书架上，其中的一本佛经拿去。

    顿时，周围的空间中，轰然一声，一群浑身黑色僧衣的僧侣出现，如同魔王怒吼，向林飞扑杀过来。

    林飞大惊，也是连忙还击。

    轰

    林飞施展出来**力量，直接化成十多丈的金色巨人，手抡着混沌鼎，如同大铁锤，轰隆隆地砸向那些僧侣。

    战斗很激烈，整个大殿都在摇动。

    幸好，林飞发现，这些僧侣的战力，比不比自己厉害多少，可以勉强应付。

    林飞一边作战，身体一边向旁边的书架挪动过去。

    一个个身穿黑衣的僧侣，不断地凶狠扑过来，阻止林飞靠近那些书架。

    林飞也是种种绝招，几乎尽出。

    历经血战，九死一生，终于，林飞杀开一条血路，冲到了一排书架旁，手急眼快，一把抄起了其中黄金灿灿的佛经。

    轰

    就在林飞拿起佛经的一瞬间，整个殿宇开始剧烈地摇晃了起来。

    地面上，墙壁上，所有的暗黑颜色血液开始急速汇聚。

    接着，所有的暗黑血液，凝聚成一只黑漆漆的邪魔之手，散发着浓郁的邪恶气息，庞大之极，几乎占据了这座殿宇的一半空间。

    轰隆隆

    这只邪魔之手的气息太可怕了，刚刚一成形，周围的空间就开始不断撕裂，许多的空间碎片不断炸碎。

    那只邪魔之手，缓缓向林飞抓来。

    顿时，林飞觉得自己的身体，竟然是不能动了。

    无穷无尽的邪魔气息，充斥着整个大殿，将林飞也笼罩在内。

    “很熟悉的感觉

    你体内有什么东西，很吸引我”

    一道让人毛骨悚然的声音，隐约间响起，寒彻入骨。

    这一刻，林飞只觉得无穷无尽的邪魔之气，紧紧将自己的躯体抓住，似乎想要将自己的**和灵魂，都拖入地狱深处。

    吼！

    林飞拼命挣扎。

    可是，一切都是无用的。

    林飞只觉得自己的一切，都是被封印住了。

    包括**力量，元力，魔躯分身，神识力等等，没有任何的力量可以动用。

    这只邪魔之手，所拥有的力量，太可怕了。

    林飞在它的面前，简直就是像婴孩一样，太弱小了。

    “这些邪魔能量，如果万魔诛天邪针能够吸收掉，就好了。”

    林飞心中暗道。

    可惜的是，这个时候，就连魔躯分身也是被那邪魔之手封印住了，根本就无法出现，也就无法动用那根邪针。

    “不会吧，难道要死在这里了吗？”

    这一刻，林飞有点后悔了。

    轰隆隆

    那只黑漆漆的邪魔之手，抓到了林飞身前。

    林飞心中，也是焦急到了极点，心中瞬间想到了大炎石碑。

    于是，林飞意识立即沟通丹田中的那块大炎石碑。

    轰

    让林飞惊喜的是，那块大炎石碑很快就产生了反应，颤动了一下，然后，猛地冲了出来。

    悬浮在林飞的头顶之上，散发着千万道炽盛金芒，犹如一轮骄阳，普照大地。

    轰隆隆

    大炎石碑散发出来阵阵强大的镇压力量，向那只庞大的邪魔之手镇压过去。

    顿时，一道道暴怒的咆哮声，从那只邪魔之手传出来。

    这只邪魔之手，好像彻底愤怒了，挟裹阵阵凶邪的黑漆漆能量飓风，向大炎石碑抓来。

    大炎石碑也是不断抖动。

    双方，竟然是势均力敌！

    甚至，林飞感觉得到，似乎那只邪魔之手，隐隐间占了上风！

    “这只魔手，怎么会如此可怕的！”

    林飞心中十分震憾。

    要知道，林飞自从得到大炎石碑之后，不管什么场合，不管敌人是谁，只要大炎石碑一出现，都是立即碾压一切的局面。

    可是，现在，这么只邪魔之手，居然比大炎石碑还要略胜一筹。

    可以说，这只魔手，实在是林飞所遇到过的，最强大的存在了！

    “妈的，这只魔手，估计化仙境来了，也不是它的对手吧。”

    林飞内心十分震憾。

    渐渐的，大炎石碑果然开始慢慢后退。

    那只邪魔之手，却是步步紧逼！

    就在林飞心急的时候。

    忽然间。

    林飞感觉得，自己的丹田之内，有一件东西猛地颤动了一下，产生了反应。

    然后。

    轰！

    一尊有着三个脚的双耳古鼎，冲了出来。

    这尊古鼎，样式古朴大气，鼎身之上，刻满了各种各样的图案，有日月星辰，山川河流，花鸟草木，人族和其他各种的种族。

    时刻散发出来一种岁月悠久的苍桑感。

    正是鸿蒙鼎！

    林飞以前在东域的时候得到的，号称人族第一重宝。

    此时，这尊鸿蒙鼎不断放大，散发出来朦朦黄色流光，一股浓重的远古蛮荒气息，从那鼎身之中，滔滔冲出来。

    轰轰

    鸿蒙鼎在摇动，鼎身之上，所有的东西，都是像是活了过来。

    那些山川河流，花鸟草木，各种各样的生灵，不断呈现出来，围绕着鼎身旋转。

    滔天威压，冲向那只黑漆漆的邪魔之气。

    这样一来，鸿蒙鼎，和大炎石碑，同时对抗那只邪魔之手。

    三者，几乎都是威势尽出，犹如宿世大敌。

    林飞隐隐间有一种感觉，大炎石碑，和鸿蒙鼎，都是似乎对那只邪魔之手，充满了深深的敌意。

    轰轰轰

    终于，三者的战斗，达到了一种炽热化。

    空间开始大规模崩碎，整座殿宇，不断爆炸。

    可怕到极点的能量乱流，到处冲刷着，狂飚着。

    好像到了世界末日一样。

    轰隆隆

    最后，一声巨大的爆炸声响起。

    林飞立即发现自己失聪了，耳朵什么也听不到了。

    眼前也什么看不到了，只能感受到无穷无尽的能量乱流。

    下一刻。

    “噫？

    我回到了这儿？”

    林飞迷茫地睁开眼睛，十分吃惊。

