
胥天翔和单一诺都承受着常人无法承受的痛苦，担负着常人无法想象的责任。

他们不能叫苦，也不能喊累。

彼此之间还因为各种原因产生了很多误会，本应该报团取暖的二人因此饱受折磨，所以，老木很心疼他们。

“木伯伯。”

正在老木默念着这一切的时候，他听到了熟悉的呼喊，看到了那个久违的身影。

消瘦很多的单一诺从马车上蹦下来的时候他疾步跑了过去。

“身子刚好，怎么也不注意着点。”他此刻和她没有了以往的尊卑，倒是像个训斥自己孙女的爷爷般嗔道：“万一摔倒了怎么办。”

“摔不到的。”她娇笑着挽着他的胳膊说道，“木伯伯，我好想你，几年不见，你还和以前一样一点没变。”

“人老了，白头发都一大把了，怎么会没变。”他细致的上下打量着她，“丫头，你受苦了。”

她笑着摇头道，“不苦，见到木伯伯我很开心。”

“先进去，用完膳在再说话吧！”苍暮从马车下来道，“老木，她早膳都没怎么吃，你安排一下先用膳。”

这里介绍一下老木和云木三兄弟的名字由来。

苍暮和祁尔游历之时救下了自小就体弱多病因病情恶化，饥寒交迫而奄奄一息的老木。

询问他姓名时，他说他是弃儿，从小讨饭为生。

小时候被叫做小乞丐，大了就变成了乞丐，中年的他就被称为老乞丐。全部家当就是一根木棒，一个破碗。

祁尔说苍暮救下他就是与他有缘，而他相依为命的只有一根木棒便叫他木。

木和苍暮的暮同音，可以作为两人缘分的象征。

后来老木就和苍暮一起去了飞云阁，薛方国的管家得了恶疾病逝以后老木便开始打理府内的内务。

有一次苍暮收到祁尔的来信，让他去救一个被陷害的忠良之后。

老木知道以后请求同去，苍暮正好也需要帮手就带着老木一同赶往云家。

他们到的时候，云家已是一片火海，可老木却不顾自身安全冲进火海救下了被困在角落的云家三兄弟。

也因此在手臂上留下了一大块烧伤的疤痕。

惊吓中晕厥的三兄弟醒来以后不记得了所有的事，苍暮便给他们取名为云木，云林，云森。还收他们做了自己的徒弟，让他们重获新生。

名字中带木，既是感念老木奋不顾身相救之恩，也是跟了苍暮的名字而来。

云木三兄弟知道此事以后，一直把老木当做父亲一样敬仰。

直到现在，祁尔都没有告诉苍暮，其实当初见到老木之后他算到了一些旁人并不知道的事情。让老木以苍暮的名字命名也是为了能还上前世的债，而云木三兄弟也是债务中的一部分。

言归正传，他们一行人进入思凡庄，用了膳，老木和单一诺寒暄过后便让看着很疲惫的她去休息。

她也的确想要休息，直接回院子沐浴更衣后便躺下了。

昨夜她几乎都没有睡着，可现在她依然翻来覆去睡不着，坐起身让泠雨悄悄去拿一坛酒过来。

悲伤已无法隐藏，进入这里的那一刻她的心已经开始隐隐作痛。

想来想去也只能用酒精来缓解，能不能喝醉先不说，她只是不想太清醒的看见今晚的月光。

无数次在月光下寻找过熟悉的身影，想要见到她日思夜想的人。

她只是想在她即将抵达终点之前再努力试试爱一遍，说出一直都不敢对他说的爱。

可当她想到他身边已经有人代替了她的位置，她那份没人能明白的爱便不敢再说出口，也不敢再见他。只能默默在脑海中一遍遍想起他的脸，再一遍遍逼自己忘记。

酒过三巡，她依旧无比清醒，心也依旧那样痛，不过好在她流了眼泪。

“哭出来吧！”泠雨抱着泪流满面的她道，“哭出来就好了。”

哭了是哭了，但她没有放声大哭，只是嘤嘤的小泣了几声，便忍住了泪水。

她所在院子后面的树上，苍暮和一个高挑消瘦的男子低声说着话。

男子的目光一直看着她还亮着灯的后窗，仿佛要看透窗子上的窗纸，看清里面的人。

“为何不和她相见，此时她很痛苦。”苍暮蹙眉道。

“她想见的人应该是祁玉，本王的出现可能并不能让她缓解痛苦反而会更痛。”

说话的男子正是一直等在这里的胥天翔。

他这么说是因为他觉得祁玉的死和他多少有点关系，见到他只会给她增添烦恼。

要说见她，可能没人比他更想见她了，可他却不能见她。

“平儿，你可知……”

“爷。”云木突然出现，打断了苍暮的话道：“爷，师傅，暗卫来报，丞相的故里是亭西县。”

胥天翔和苍暮的眉头都因为云木的话而紧紧的蹙成小山。

单一诺的猜测没错，黑金龙的确就养在丞相的故里，那也就是说丞相和向嵘有脱不了的关系。

狼人虽然养在泸水城，但却没有送往南平，要么是南平不缺要么南平也参与了此事……

他们二人都发现了此事的严重性，交换了一个眼神飞身而去。

离开的那一刻，胥天翔最后看了一眼单一诺所在的卧房，眼神复杂，令人难以琢磨。

“丞相不仅和南平有联系还和其他各国有密不可分的牵扯。”苍暮负手站在书案前道，“他做这些是为宁国，还是南平，再或者说……”

再或者说的话，苍暮没有说出口，也不敢那么大胆的猜测。

一旦这个猜测成真，那么他们将要面临的结果不堪设想。可不作出这么大胆的假设，等真相浮出水面，那么一切都晚了。

胥天翔明白苍暮的意思，眼下他们若全身心投入此事，那他接下来要做的事就要搁置。

在他心里，此时最重要的还是先解决那件事，他不想她再被卷进来。

“如果是她，她一定会大胆的猜测此事牵连的不仅仅是南平，可能还会有周边数国。”他抚摸着手中的血珀道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849939"  chaptername="等真相浮出水面">加入书签</a>
</div>
