    毕竟是两个活生生的猪啊，这都多久没有见过活猪了，现在的猪都是限量版了，能见到那都叫做开眼界了。

    专业的人员也很快就验收好了物资，确定无误后给两只猪打上了追溯码和编号，这两只猪就正式归于金霸霸所有了。

    “霸哥，你老爹就是乌城的老大，说句不好听的，这乌城还不是你家的，你想要啥就有啥的，怎么还来拍卖这个猪呢？”直接截获不好吗？

    “对啊对啊。”

    金霸霸鄙视的哼了哼：“我家是我家的，乌城是乌城的，你以为是土皇帝？”不过怎么样还是扳回一局，金霸霸有些得意的看着稳坐泰山的静姝，看到他一掷千金的模样没有，帅气不帅气。

    工作人员和金霸霸这边的人去外面交接，现场转物资去了，留下了两只猪在笼子里乱拱乱叫，贴心的服务员拿着手里的饲料时不时的喂一点，此刻包厢里的所有人目光都被两只猪给吸引过去了。

    “霸哥，我给可以摸一下吗？”

    “霸哥，我可以和金华母猪合个影吗？”

    金霸霸更加得意的摆摆手：“悠着点，这些猪可矫情着。”

    于是大家欢呼一声，都去围观两头猪了。

    名流会继续拍卖。

    主持人小帅清了清嗓子：“好了，今天的重头戏来了，看到展示的三栋移动别墅了没有？这就是我们接下来要拍卖的移动别墅！

    这是乌城最大的房地产绿地公司建造的，精装修，拎包入住，首先质有保障，材料经过镇府专业人员鉴定后都是为时下最好的，因为绿地公司欠镇府太多钱还不起，所以用这些别墅来抵押债务。

    ァ 首发、域名、请记住

    移动别墅的功能就不用我再说了吧？当时在宣传海报上介绍的很清楚，现在的灾难很多，不知道下一个灾难是什么，这些年有无数人的家因为灾难没有了，所以如果拥有这么个移动别墅可以防患于未然。

    现在，一共拍卖十栋移动别墅，而镇府只收购食物类的物资，其他物资不能参与拍卖，好了，底价为三十万虚拟币食物类物资，开始竞拍！”

    用房子换食物，末世前恐怕打死人都不能相信，但现在的事实就是这样，并且乌城的镇府已经开始绞尽脑汁的四方凑食物了。

    很难想到明年的时候情况会更加的严重，但是这一世有静姝在，这一世默默已经做了这么多了，应该不会再向前世那样饿死很多人了。

    台下不少人默默的惋惜，移动别墅好是好，但是一来，他们现在住的房子已经很好，不需要用额外的这么多食物来换一个移动别墅。毕竟现在食物真的很紧张。

    二来呢，镇府只要求用食物物资换，这就直接敲死了很多人，这让其他人手里还有其他物资的人很是难受，但是没有办法，现在食物就是硬通货币，比当年的黄金还珍贵。

    所以说，现在还有用食物拍卖移动别墅的，那一定是不差钱的主儿。

    事实证明，乌城不差钱的主儿还真的不少，很快，十栋别墅就分别被人拍卖到了五十万的价格，比起金华母猪来说，别墅的潜力也很大，就说移动这一块，如果遇到危险可以随时搬家，这简直就是一个及其大的保障，能给人很强的安全感。

    就连包厢里玩猪的人都将目光转移了过去，哇哇哇的不停的喊着，由于离展示台近，所以主持人小帅打开别墅给大家展示的时候，也能看的清清楚楚。

    豪华的装修，精美的内饰，一眼看过去，就像是进了豪宅一样，如果在末世拥有这么一个移动豪宅的话，那真是该没有什么追求了。

    主持人小帅一点一点的念着手里的稿子，但是丝毫不影响一群土鳖听的两眼冒星星，满脸的渴望和羡慕，价格也有序的往上升着。

    “霸哥，移动别墅不考虑入手一栋吗？”

    “是啊霸哥，这看起来真的好好啊，以后不管什么灾难，有移动别墅，想去哪就去哪里。”

    金霸霸不屑的哼了哼，他老子又没给他权限，怎么敢去拍卖这个，他烦躁道：“岚少还没来吗？整点吃的那么难吗？”

    气氛便一下子冷了下来，没人敢再说话了。

    小刘拿出了他的计算器，开始啪啪啪的算了起来，并且小声的汇报道：

    “老板，我刚刚以预计最后成交的价格，以及我们带来的物资算了一下，买五栋别墅不成问题，但是这里面有人已经包了几栋，还有内部人预定好的几栋，所以我建议拿下三栋就好了。”

    静姝挑眉，刚准备说什么的时候，小刘继续说道：“老板，我先帮您喊价，用掉那三次机会后，您在后面补一下就行了。”

    真贴心，连这个都想到了。

    小刘的声音很小，但是耐不住现在包厢冷的可怕，所以，小刘的声音到底是被听去了。

    “啧啧啧，还考虑买5栋移动别墅呢，你以为你是谁啊，还这么大的口气。”

    “我也是实在听不下去这么口出狂言的，刚刚都没忍住。”

    “电影都不敢你这么演，这吹的”

    小声的窃窃私语声传来，你要说你想买一栋，那也没啥，你直接说这些都要了，就有点太装了。

    就在这个时候，其中三栋别墅的价格突然被标记上了100万的高价，比其他的高出了一半。

    这是有人出手了！

    又有两栋别墅直接被喊道了100万，眨眼间，就只剩下5栋价格低的别墅了。

    静姝也顾不得理身后这群小屁孩了，因为她发现那个喊价的人很面熟，那不就是钱多多家里的总管吗？

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aonclicddivdiv

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

