    初橙昨天睡觉前和yiran聊天的时候，随意地提了一句“最近学武术身上都是淤青”这句话，今天回了家，就发现这人在自家客厅坐着，桌上还摆了几瓶药酒。

    对方看见她回来，立马站起身，还不好意思地摸了摸后脑勺：“你回来了呀。”

    初橙放下背包：“嗯，你今天不训练？”

    “要训练的，过一会儿就马上回去了。”

    初橙从冰箱里拿出两瓶酸奶，走到他身边，把其中一瓶递给了yiran：“坐呀。”

    Yiran接过酸奶，喝了一口，这才想起正事。他拿起茶几上的药酒：“这个对活血化瘀很有用的，你赶紧试试。”

    初橙拿过药酒，看了看上面的使用说明，笑笑：“谢谢你了。”

    她随口一提，对方就放在了心上。

    Yiran：“不客气……那你，快点用吧。”

    初橙安静地看着他，沉默不语。

    Yiran不明所以：“怎么了吗？早点用效果会更好，恢复得也快一些。”

    “你是让我现在就用？”

    Yiran点点头：“是呀，要不要我帮你涂在伤口上？”

    “我的伤口都得脱了衣服才能看到，你……”

    听到这，yiran白皙的脸立马涨红了，一直蔓延到耳根，他倏地直起身，结结巴巴地解释：“我、我不是、不是这个意思，我先走了。”

    还没等初橙开口，一个人自顾自地走到门口，慌乱开口：“桌子上还有OGC全国赛的门票，如果你有空的话可以来看看。”

    语毕，赶忙开了门，又扭头说了声“再见”。

    “砰”的关门声一响，还在原地的初橙无奈失笑，真是太容易害羞了。

    她伸手拿起桌上的门票，仔仔细细看了几眼票上的地址和时间，记在了心上。

    这日。

    A市某体育中心，座无虚席，甚至还有许多为了支持战队从外省外市特意赶过来的电竞粉丝。

    总决赛一共十局，，为期两天进行，总计积分最高的前三个战队则为全国赛的冠亚季军，而获得OGC全球赛入场券的只有两名。

    今天是比赛的第二天，KPV昨日的五局积分已经遥遥领先。

    初橙和崔悦两个人戴着棒球帽和口罩，找到位置坐了下来。

    崔悦难掩激动：“四年前，kpv第一次参加OGC就是在这，当年的kpv也没有bol，今年都已经第五届了……想了想，时间也过得真快呢。”

    初橙对体育中心的印象还挺深刻的，她凑近崔悦，说：“你知道吗，那时候还没认识你们之前，我曾经作为一个前辈的伴舞来过这，那是我第一次在全程直播的舞台上表演。”

    崔悦算了算时间：“那时候你才当练习生没多久吧。”

    “是啊，一个月。所以那时候能有机会上台，我特别珍惜，不过很倒霉，那天我还崴了脚，担心会不会把表演搞砸，事前还一个人在角落里偷偷哭呢，后来还碰见了一个少年……”

    这事太久远了，现在忽然回忆起当初，她顺其自然地就提起了曾经遇见的那个少年，却在此刻顿住了。

    思绪一闪，一帧一帧的画面在她脑海中不停地浮现。

    四年前，初橙还只是一个在璨星当了一个月左右的练习生。每天的训练强度很大，老师也很严格，不仅如此，不少同期练习生经常明里暗里你来我往地斗个不停，毕竟大家都想争取早点出道的名额，性格慢热的她则更加没有什么朋友了。

    与此同时，还有一重接着一重随之而来的挫败感。在这里，优秀的人太多太多了，而她只不过是这群优秀之人中的普通一个，这让她的心情一天比一天沉重、压抑，也开始自我怀疑。但好在她很快就想通了，她想，那她就比别人更努力好了。努力，总是没有错的，她也可以比别人更出色。

    那时候，一开始，一群练习生都是住在公司提供的宿舍里。初橙与同一间寝室的室友韩怡相处得并不融洽。同期里，初橙和韩怡的舞蹈实力最为出众，两个人经常被老师和其他练习生拿出来作比较。俗话说，一山不容二虎，两者之间总要有一个“更好”，韩怡争强好胜，受不得自己被比下去。再加上初橙平日里话少安静，但在韩怡眼里看来，她那就是装清高。一来二去地，导致韩怡单方面地看初橙非常不顺眼。

    直到受邀参加OGC开场表演的前辈缺一个伴舞，两个人的矛盾才算是真正爆发。前辈当时已经红遍大半个歌坛，就连御用伴舞团也颇受关注连带着身价不停地涨。那次表演有个伴舞受伤了，需要一个临时顶上的替舞。前辈对伴舞要求极高，亲自来练习室挑选，一眼就相中了初橙。要知道，对当时的练习生来说，能跟着这样一位当红的艺人上台表演，简直是她们梦寐以求的事情。

    韩怡却对此很不服气，语气不善地问当时负责她们全体练习生的经纪人：“凭什么是初橙？”

    “你这是什么语气？是初橙就是初橙，只能说在这个舞蹈上，她确实比你优秀，实力说话，你有空在这里发脾气，不如多去练习。”

    韩怡一口气憋了很久都咽不下去。到初橙要去上台的那一天，她故意撞了撞对方的肩膀，害得初橙从几级台阶上摔了下去。

    初橙的性子却是极为倔强的，她皱着眉，强忍着脚踝处的痛，咬咬牙，攀着扶手站起来：“你平时给我使小绊子，我不是不知道，只是不想搞得大家难堪，我不反击你，也不是承认你的做法就是对的，不过是不想搅得腥风血雨。在这个舞上，我比你优秀，所以我有资格上台。你不想让我去，我就偏偏要去。”

    对方想把她拉到泥泞里，但她怎么可能让人如愿。她是不喜争抢，也不会惦记着、眼红着别人有什么，但不代表她会把靠自己努力争取而来的东西拱手让人，属于她的东西，她也不会让人抢走。

    她强忍着痛意，在路上药店买了止痛药。

    初橙提前到了现场，找了一个没有人经过的安全通道的楼梯自我冷静。回想自己当练习生经历的辛苦、韩怡对她的种种为难，以及脚踝上无法忽视的疼痛感，都令她委屈而无助。明明她什么都没有做错，却要遭受无端迫害，一想到这就忍不住想哭，但又怕脸上的妆花了，不得不微微仰起头，让泪水在眼眶里打转。

    轻声抽泣间，她听见有人喊她。

    “喂，你没事吧？”

    初橙扭过头，望向声音的来源。

    身形修长的少年，一头乌黑的短发，额前的碎发低垂了下来，眼神冷淡，嘴唇微抿。身着一身黑色的休闲服，外套拉链拉得严严实实，领子直直竖起，遮住了下巴。阳光打在他的脸上，衬托出一种淡漠的帅气，尽管如此，也遮不住身上的少年气。

    初橙这才反应过来：“我没事。”

    少年皱了皱眉：“你没事那哭什么？”

    初橙还没来得及回答，听见了越来越近的脚步声。

    “哟，这不是今年突然冒出来的新人王吗？赛区冠军又怎么样，你看看外面，有多少人认识你们kpv啊，你再看看有多少观众是你们的粉丝啊？在这干嘛呢，知道你们那个小战队迟早要输，躲起来不敢见人吗？不过输了也没关系，小战队嘛，又没有多少专门为你们而来的粉丝，输了也不用愧疚。”

    对方染了一头紫发，语气里满是挑衅和不屑。

    短短的几句话，初橙却明白了。自己眼前的少年大概是今年的新人，实力强劲，却被“紫毛”嫉妒从而来找麻烦。

    她觉得，这个少年的经历和自己像极了，颇有些“同是天涯沦落人”的惺惺相惜之感。

    初橙站起来，盯着对方：“谁说他没粉丝了，我就是。你有空在这说大话，不如回去好好练习，到时候输了你才丢脸。”

    紫毛一脸好笑的表情，仿佛听见了什么天大的笑话：“小妹妹，你觉得我们这种老牌战队有可能输给这种毛还没长齐的小朋友吗？哦，对了，你懂我们电竞圈吗？不了解就不要乱替他出气。”

    初橙其实并不太懂老牌战队意味着什么，她只知道身旁的少年不该被这么看轻，她反驳道：“谁管你老牌不老牌，谁有实力、谁赢了才是真理。”

    她的话音刚落，就有负责化妆的老师找了过来，喊她去休息室。

    初橙对身旁的少年说：“加油，我相信你可以的。我先走了，拜拜。”说罢，跟着化妆老师往后台走了，留下一个倩丽的身影。

    站在原地的少年收回视线，这才抬眼看眼前的人，开口：“垃圾。”

    原本以为对方怂了而不敢反驳的“紫毛”听到这难以置信：“你说什么？”

    少年嘲讽一笑：“今年冠军，我拿定了。”

    留下嚣张的一句话，头也不回地转身就走。

    崔悦晃了晃正在出神的初橙：“想什么呢，快开场了。”

    初橙这才回过神来，抬起头看现场，二十支战队已经依次就坐，她一眼就看见了yiran。

    当时的yiran被外套遮住了小半张脸，再加上她时间一久，就不容易记得清人脸，这事也太久远了，她根本没把两个人往一块儿想。现在再仔细回忆一下当初遇见的那个少年的眉眼，她想，是yiran没错了。

    所以，原来他们这么早就见过面了。

    那，yiran，是不是一直记得她呢？

    坐在电脑前的yiran调试了一下设备，耳边是两位赛事解说活跃气氛、炒热现场的对话。确认设备无误后，他望向观众席，有些远，他不太确定坐在那的是不是初橙。

    他回想起第一次参加OGC的全国决赛，就是在这里。他作为突然杀出的黑马，让很多战队措手不及。这些战队里，有真心实意佩服他这个新人的，也有妒忌不爽的。在他看来，这很正常，他也无所谓，他所信仰的不过是实力说话。实力够强，成绩够好，就是打这些人脸的最好方式。

    但压力不是没有的。家人不支持，一人孤身闯荡，而后遇见了hekkk和chance他们，为了走这条路，他们每个人都放弃了很多。这场战役，对他们来说，无比重要。

    那天正式比赛前，他想找个清静的地方待会儿，却瞥见一个女孩子坐在楼梯上偷偷地哭。对方身着白色制服衬衫和百褶裙，一头秀发披散下来，还戴着彩色的发带，表情楚楚可怜，脸上又似有隐忍。他头一次知道，还有人可以哭得这么好看。

    于是，他上前问对方：“你没事吧？”

    有些事似乎是冥冥中注定的。当时如果换了另外的人，他想，他断然不会上前去关心对方。但是那天，看见初橙，他却这么做了。

    再后来，他碰上了前来挑衅的对手，在他出声反驳之前，身旁这个看起来柔柔弱弱的女孩却先站出来替他说话，明明什么都不懂，傻乎乎的，可又让他觉得可爱极了。

    除了队友，那是他第一次亲耳听见有人说支持他，哪怕对方只是为了替他撑场面瞎说的。

    比赛前，他在开场舞的舞台上又一次见到了她。不久前还红着眼眶偷偷躲起来哭、一脸脆弱的女孩，却在舞台上自信从容，散发着魅力，哪怕是站在边上的伴舞，也绝对地吸引他的视线。

    那是他第一次也是到现在的唯一一次，让他觉得一个女孩子可以这么好看，也是他第一次，觉得有点动心了。

    Yiran又看了一眼观众席，收回视线。

    比赛即将开始，他心无旁骛地投入到游戏中。

    第一年，他说冠军他拿定了，并不是口出狂言，他实实在在地做到了。也是那一年，让他这个新人、让kpv这个新人战队，打响了名号，收获了一大批粉丝。

    如今是他参赛的第五年，今年的这个冠军，他依旧势在必得。

