    不过她也不敢说什么，双方位置和立场不同，也许在她看来，替哥哥报仇才是最重要的，但在执行大人眼里，也许死了一个引导者不算什么，还有大量人选可以替上，真正重要的是要弄清楚莫六道维护苏黎的原因，以及这个已经达到了15级的新人详细资料。

    “上头一直都对上次黑暗一角的事处理得并不满意，虽然我们选出了两个人选，罗战建和玄华，看起来也的确足够优秀……但似乎，预言家总觉得还是缺了点什么……江东省的这个拼图，总像是缺了那一角，没了这一角，这个拼图就无法完整，难道说……这缺的一角，竟然就是这个一直被莫六道有意或无意隐藏起来的苏黎？”

    执行大人轻轻敲着玉桌，心头陷入了沉思。

    如果苏黎真的已经15级了，比他身边的同伴高了好几个等级，而且根据苏黎之前的说法，他能够晋升到15级也是获得了莫六道的重点栽培。

    既然连莫六道都知道重点栽培他，那肯定是看中了他有极大潜质，既是如此，为什么莫六道从来没有向上头汇报过？

    这样优秀的人才，莫六道不该早就向基地汇报、然后获得基地的鼎力支持、以获得更好的栽培吗？

    这件事，怎么想都有问题，莫六道有问题，这个苏黎也有问题。

    想要解开这个迷，也很简单，只要让督导官朱高志去看看这苏黎的资料，一切就真相大白。

    “有趣……”执行大人嘴角，露出了一丝笑容，他心里甚至隐隐感觉，也许……预言家说的那张不完整的拼图，这个最后缺失的一角，有可能找到了。

    宁宇的死，很有价值啊。

    死得是真的好，很好。

    ……

    ……

    ……

    此刻的苏黎，并不知道危机的悄然逼近。

    回到自己的房间，照例先看看化为了血茧的水麟兽。

    血茧表面出现了大量的裂缝，里面不时响起咯吱的脆响声，显然，水麟兽正在苏醒，很快就将破茧而出。

    得知水麟兽将要醒来，蒋水珏、宫晓、徐雪慧和丁龙云等人都聚集了过来。

    苏黎不时动用“窥视符纹”想要观察水麟兽的讯息，因为处于血茧状态，暂时还窥视不到它的资料。

    这时，蒋水珏正在和他们说宁宇带着他们前往那怪物巢穴历练的事。

    “这人没安好心，想要借那些怪物害我们，却没有想到苏黎这么厉害，最终这宁宇恶有恶报，死在了那里。”

    听得蒋水珏将经过说完，宫晓和丁龙云几人才明白了基地那些人为什么会来寿德市原因。

    丁龙云道：“那个女的好像很针对苏黎，多亏莫六道来了。”

    苏黎道：“那女子叫宁菲，就是死去的宁宇的妹妹，这件事，她只怕不会善罢干休。”

    听得苏黎这么说，众人都是微微一惊。

    蒋水珏道：“那怎么办？她会不会再来找你麻烦？”

    苏黎道：“现在还不好说，有可能明面上不会，但暗地里的小动作肯定不会少。”

    丁龙云皱眉道：“明枪易躲，暗箭难防，她要真是在背后搞小动作，那要怎么防？”

    “接下来的半个月是关键，只要我能够再突破几级，也就不用怕她了。”

    宫晓虽然没有说话，但一双眸子看着苏黎，眼里流露着一丝忧色。

    几人正说着，突然那血茧表面，“咯嚓”一声，有一块硬壳碎裂往下掉落。

    众人立刻明白，水麟兽醒了，要破茧而出了。

    随着这一块硬壳掉落，便有一只金色的弯角从中伸了出来，紧跟着“咯嚓”之声不绝于耳，整个巨大血茧便如蛋壳，完全粉碎，一股血气从中冲了出来，紧跟着青光闪耀，众人感受到了一股无形容的强悍力量往四面八方扩散开来。

    其中实力弱小些的如丁龙云和宫晓几人都经受不住，本能往后退去。

    苏黎站着不动，看这血茧粉碎，青鳞闪闪，苏醒过来的水麟兽从中舒展身体，完成蜕变，终于清醒了过来。

    融合了那古蛋里残留着的一缕血，水麟兽的变化很大，体重大了一圈，它现在的体重至少达到了上千斤。

    上千斤的体重让它现在的形体已经远远超越了一般的狮虎，拥有了接近普通野牛的形体，背上可以轻松坐上两个人。

    体形的增长，令它的外形也产生了新的变化，与传说中的圣兽麒麟越发酷似，而其中最大的变化就是它头顶金色独角也进一步增长，这独角四周，还缭绕着一层血气，众人明白，这一层血气，定然就是来源于那枚未知古蛋的力量。

    苏黎打开了窥视符纹，立刻就观察到了现在水麟兽的等级，已经达到了惊人的十四级。

    这一次蜕变，它不只实力提升，而且连等级都一举跃升到了十四级，可以说，它的变化十分惊人。

    苏黎能够清晰感受得到水麟兽体内蕴含着的那股可怕的能量气息，这种感觉，已经超越了“上等”战力的极限，苏黎很怀疑，水麟兽在同级状态下的战力，有可能突破了“上等”。

    “不愧是丫头替你挑的蛋，看来这一次的收获不小。”苏黎微笑。

    水麟兽听得懂苏黎话里的意思，立刻就伸出脑袋，在徐雪慧身上蹭着，只是它现在比徐雪慧庞大得多，依旧像以前那样撒娇，就显得有些怪异了。

    众人看在眼里，都忍不住笑了出来。

    “你现在太大了，估计再长下去，就不能进房间了，现在只怕出入这门都有点困难了吧。”

    丁龙云话刚说完，水麟兽很不爽的瞪了他一眼，然后就朝着门口走去，众人见它身体竟然像流动的水一样，柔软的顺着门就挤了出去，毫无阻碍。

    丁龙云睁大眼睛：“缩骨功？”

    苏黎笑道：“它本来就是水属性，水是天下至柔，它已经能够控制身体进行转换，看来对水属性又有了更深的领悟，我估计这门再小一半它都能穿过去。”

    几人一边说一边走了出去，不过丁龙云有一句话说得有道理，水麟兽的身体越来越庞大，再继续待在他们正常人居住的房间里，的确不合适了。

    苏黎开始考虑替它寻找一幢大些的建筑物居住，比如大礼堂之类，又或者重新修建一处适合它居住的地方。

    水麟兽醒了，众人心情不错，连苏黎都一扫之前的阴霾，天色很快就完全黑了下来，今晚的怪物攻城又再次开始了。

    今晚出现的怪物主力，以七级和八级为主，和苏黎相比，等级差距太大了。

    寿德市现在绝大多数人的主要等级是7级，不过其中已经有很多人开始晋升到8级，苏黎估计今明两天后，各支大队里的战士主要等级，应该就将达到8级。

    每晚出现的怪物也和众人的实力差不多，双方都在慢慢提升，就算他们白天不外出去寻找怪物巢穴，按部就班的进行提升，也要不了多久，陆续都会提升达到进阶20级的层次，成为基地居民。

    当然，像他们这样的实力，达到了20级后，想要破境的难度就太大了。

    这里的绝大多数人，破境终生无望，想要破境，除非能够获得“破境果”，或者类似的宝物。

    可以说，能够成为同级中的“上等”战力，都有自己的独到之处，和绝大多数人相比，他们都是佼佼者，甚至算是其中的天才人物。

    但就算是“上等”，都有很多人被困在破境无法突破，类似这样被卡在破境的“上等”强者，在基地实在太多了。

    当然，如果说“上等”强者，还有破境的希望，那么“上等”以下的那些“中等”“下等”甚或“弱者”，想要依靠自己能力破境，简直就是痴人说梦。

    毕竟，还有很多“上等”的天才们，都有可能因为这样或那样的原因，无法破境。

    比如徐天宇，身为“江东省”三位引导者之一，他的实力至少也是“上等”战力中的顶级强者，能够达到这一步，可以说都是真正的天才，除了拥有各种机缘和奇遇外，还得有顶级的战斗天赋。

    但是，他却明白，自己想要依靠自己突破，终生无望。

    正常来说，“上等”或以上战力的强者达到了20级后，便进入最艰难的破境期，根据天赋强弱、悟性高低以及经历种种关于破境的磨砺的难易层度，有些人有可能三五个月就能成功突破，有些人可能需要半年或一年，当然也有些人需要三年、五年，甚至十年。

    虽然破境需要的时间有长有短，但都有一个征兆，那就是进入破境期的第一个月，这也是最关键的一个月，每一个人或多或少，都开始对破境有所领悟，区别只是领悟的多少问题。

    但其中有一类人，如果在这第一个月，毫无领悟，那么就意味着，此人终生无望破境。

    徐天宇明明天赋不差，在未到20级之前，素有天才之称，可以说是在众人中出类拔萃，但偏偏到了破境期，就像突然间潜能用尽了，第一个月毫无任何领悟，然后第二个月、第三个月，依旧没有动静。

    那时候徐天宇就绝望了，明白自己终生无缘破境，所以，他才将希望寄托在了破境果上。

    至于类似谭红日这样的人，虽然说破境艰辛，但毕竟还是有所领悟，想要破境，只是时间长短的问题，也许哪一天，突然悟了，就成功破境了，就如同现在的莫六道，一次机缘，让他突然就有了领悟，最终成功破境。

    白天得莫六道提醒，苏黎现在也开始考虑破境的事。

    从15级晋升到20级，已经没什么问题，也就是时间的问题而已。

    “没有‘上等’战力，几乎就没有破境的希望，宫晓和丁哥现在都还没能真正成为‘上等’战力强者……还是欠缺机缘，他们实际也就是卡在了天赋上，只要能够得到天赋，立刻就能提升到上等，水珏得益于那大水滴的特殊效果，虽然没有天赋，但她现在掌握着的能力胜似天赋，当然，如果她能够再获得天赋，至少也能是个‘上等’中的顶级战力，甚至更强。”

    苏黎坐在一幢大楼的顶上，水麟兽就站在他身边巡视四方，显得神威凛凛。

    这两个小时的时间，苏黎想了很多东西，包括破境，包括如何早点提升到20级，也想到了宁菲和那不知姓名的绝美女子。

    最终，今晚与怪物大战结束了，残余着的怪物逃离，清扫战场的人出现，将数不清的怪物尸体堆积在一起。

    苏黎等他们将尸体堆积好了，这才出手，将其尽数装进蜃界里。

    这几天下来，血晶地母也不知道吞噬了多少具的怪物尸体，将其尽数化为了养份，不只蜃界变得有生气了，连浮岛的面积，都在慢慢增长，如此演化下去，将来蜃界化为小世界，那浮岛就将成为这小世界里的陆地。

    蜃界里有击杀宁宇留下来的装备宝物，不过这几天正处于敏感期，苏黎暂时没有穿戴，而是尽数收起了蜃界里，只待这阵子风头过了再说。

    第二天一早，苏黎、蒋水珏、宫晓、丁龙云、徐雪慧，加上水麟兽，乘着四只坐骑，早早就离开了寿德市，去寻找新的怪物巢穴。

    现在各种情况未明，自己更有着潜在的大敌，只有强大实力才能自保，苏黎现在做梦都想要早点晋升到20级。

    在苏黎一行人离开寿德市的时候，基地的九位最高长官之一，督导官朱高志，也出发离开了基地。

    他受执行大人委托，决定前往看看苏黎。

    执行大人，需要知道这苏黎的详细讯息资料。

    “一个15级的新人也不算如何稀奇罕见，只要运气好，能有足够的奇遇和机缘，达到这个等级并不难。”

    朱高志骑着一只黑色大雕，在天空上穿梭着，脑海里想着执行大人的委托，心里颇不以为然。

    他身为堂堂的基地九位长官之一的督导官，现在却为了一个新人，要去跑这一趟，而且要去做的事只是为了暗中窥视一个新人资料。

