    沈浅菲忽然之间就眼泪汪汪的，她一步步的朝着沈建明和黄春的方向走去。

    在距离他们不远的地方站住了，声音哽咽，“所以，奶奶和爸爸，你们这是骗我的吗？”

    沈建明无言以对，他难堪极了。

    造成这个局面的人就是他的女儿。

    她不该这么做的。

    这个蠢货。

    可骑虎难下，他干巴巴的道，“……菲菲，事情不是这样的……”

    办公室里的人面面相觑，一时之间有的人都甚至都没有回过神来，所以他们刚才这么激动其实是闹了一场笑话？

    黄春在那边连忙开口说道，“菲菲，这事儿不怪你爸，和你爸没关系，是奶奶擅自做主骗了你，我……”

    沈浅菲不会让她将话说完，不但打断了她的话，还利落的转移了话题，“奶奶，那关于镯子的事儿，你们是不是也撒谎骗了我？”

    不等沈建明和黄春说话呢，沈浅菲打开挎包，从里面拿出一只绿莹莹的镯子，她将其举了起来，目不转睛地看着站在她对面的黄春和沈建明，一字一句，“奶奶爸爸，你们认识这只镯子吗？”

    突发的转折让所有人都看向沈家这三个人。

    唐厂长神情一顿，将想要说的话咽了回去。

    他神色复杂的看了一眼站在那里亭亭玉立的小姑娘。

    这小姑娘不是为了她上学的事儿来的吗？

    所以，她到底要做什么！

    看到那只绿油油的镯子，沈建民的眼睛一下子就亮了起来，甚至呼吸都有些急促。

    没人知道这几天他被柳芝给催得焦头烂额。

    可焦头烂额的同时，他对这只镯子生起了强烈的好奇心。

    柳芝为什么对这个镯子这么热衷？

    难不成这镯子还是什么稀世珍宝吗？

    但是，此时此刻的沈建明，眼里除了镯子，还有不安和愤怒。

    这个死丫头到底要做什么？

    为什么要在大庭广众之下拿出来？

    黄春站在那里，莫名的竟然有一丝紧张。

    她是一名老教师，站在讲台上几十年，是不该有这样的感觉。

    沈浅菲看两个人没说话，轻轻的晃了晃，“奶奶，爸爸说这只镯子是你们沈家的传家宝，是吗？”

    黄春愣了一下，本能的看向沈建明。

    沈建明也看向自己的母亲，声音沙哑硬着头皮道，“妈，这不就是咱家的那只镯子吗，我爷爷想要看看，我就让菲菲拿回来了……”

    黄春脑子里乱哄哄的，可还是明白了儿子的意思。

    垂在身侧的双手紧紧的攥了起来。

    然后所有人的目光都落在她的身上。

    沈建明目光哀求，对她微微点头。

    黄春脸色灰暗，好像一下子老了好几岁。

    她只能木然的点头，“没错，菲菲，这个没骗你，这就是沈家的传家宝。”

    人群有霎时的安静，可是不大一会，就嗡嗡嗡的私下交谈起来。

    沈浅菲朝前走了两步，将镯子放在黄春的手里，仔细的叮嘱道，“那您可看好了。”

    于是，黄春手里就多了一个镯子。

    可她的手是有些微微颤抖的。

    不知道事态怎么会发展成这样。

    剥去了虚伪的外衣，他们不过如此。

    沈浅菲嘴角染上一抹嘲讽，可转瞬即逝。

    她趁胜追击，“奶奶，这真是你们沈家的传家宝吗？”

    黄春不敢迟疑，只能点头，“是，就是沈家的。”

    她知道这个镯子对于儿子的重要性。

    “奶奶，这镯子是翡翠的吗？”

    “……是。”事已至此，黄春只能一口咬定，“这的确是我们沈家的东西，是翡翠的，上好的玉石，我们也没别的意思，就是你太爷爷想要看看，等过后想要拿回去也随你，但是……”

    沈浅菲打断了她的但是，她又看向沈建明，声音清脆，“既然如此，还是物归原主比较好。”

    此时此刻的沈建明并没有完全弄懂沈浅菲的用意，他只觉得一切都失去了控制，本来板上钉钉的事儿，可此时为什么摊在了大庭广众之下？

    这里有领导有同事，他的母亲也在。

    沈建明面色有些狰狞，这个死丫头，到底要做什么？

    随后，他的目光就落在母亲拿着那个绿莹莹的镯子上。

    沈建明后背已经被汗水打湿，他恨恨的看了沈浅菲一眼，死丫头是他的仇人来讨债的吗？

    可是，他又不能否认，因为这个镯子对他太重要了。

    本来可以悄悄的，可却被这个死丫头弄得沸沸扬扬。

    果然，就是个讨债鬼。

    他看着周围神色各异的同事们，忍着怒气咬牙切齿说道，“别影响大人们工作，赶紧跟我离开这儿。”

    说着他拿过了黄春手里的镯子，就准备往出走，可哪里想到下一刻，沈浅菲上前，谁都没有看清楚她的动作，就被她劈手将镯子夺回来。

    拿到手里，她还对着震惊的黄春和沈建明笑了笑，随即，弯腰抬起桌子一角，将垫办公桌桌角的一块砖头抽出来，在众人不明所以的视线下，沈浅菲举起了砖头狠狠的砸了下去。

    一霎时，四分五裂。

    “你做什么？”沈建明眼眸瞪大，心底里恨意滔天，厉声嘶吼道，“你果然和你妈一样，就是个疯子，你这个孽种！”

    沈浅菲不屑一顾的扫了一眼暴跳如雷的沈建明，她将碎镯子捡起来，放在了办公桌上，声音带着冷意，“大家看好了，这哪里是什么翡翠镯，这是我今早在文王庙街花一元钱买的假货。”

    她站在人群中，眼底里满是寒凉和讥讽，声音咄咄逼人，“沈建明，你这个伪君子白眼狼，满口仁义道德，可却干尽了丧尽天良的坏事。”

    “你六八年下乡去了元宝村，我妈妈正好六八年高中毕业，她毕业成绩优异，当年就考上了乡里的小学校成了一名教师，大家看我就可以知道，我妈妈年轻时候也是个一等一漂亮的姑娘。”

    “我妈妈温柔贤惠，知书达理，可在你们的嘴里，我妈却成了没有文化大字不识泼辣丑陋的村姑泥腿子……”

    “都说举头三尺有神明，沈建明，你敢用你的儿子发誓，你当年是被逼着娶了我妈的吗？”

    “你不敢，因为大家都知道你当年给我妈写了多少封情书，你娶了我妈是多么的开心和心甘情愿……可是后来你考上了大学有了新欢，你为了快点离婚，对我妈妈不是打就是骂……”

    “……那一年干旱……外公顶着压力救活了元宝村一千八百多条人命。”

    “……你狼心狗肺，你们沈家那几年吃了外公家多少粮食多少瓜果蔬菜，可你们为了营造自己被逼无奈的人设，将所有脏水泼向了我外公一家……”

    “闭嘴！”

    沈建明心底里不为人知的过去被掀开，他终于失去了理智，疯狂的朝着沈浅菲冲过去……

