    “回禀师兄，是我激发的求援信号令，没想到竟然引得玉清师兄亲自赶来，师弟惶恐。”

    江辰连忙开口应道，随即再度开口道：“方才在下遇到一群天魔袭击，与我一起的诸位师弟纷纷遭到天魔毒手，若非姚月师姐与这位秦师弟及时赶来相互，我只怕也已经遭到天魔毒手。”

    “.......”

    随即，江辰将方才此地所发生的事情，详细的说了一遍。

    且在述说的时候，他还特意的向江辰多提了秦长生两句，言语之中满是惊叹与赞誉之词，令玉清真人以及其他那些赶来的内门弟子，听得纷纷惊愕不已。

    “你说什么？这个外门弟子，联合这一群凡人武者，牵制并最终斩杀了一头高阶天魔？”

    听到江辰的话，玉清真人以及那些刚刚赶来的内门弟子，顿时纷纷一惊。

    就连那玉清真人看向秦长生的目光都不由得一凝，眼中浮起一抹精芒。

    “凡人武者，逆伐堪比神通秘境修士的高阶天魔？了不起，真是了不起。多少凡人武者，面对修士，都噤若寒蝉，心中根本生不起向修士出手的念头来，也没有这个勇气。而有勇气向修士出手的人，也从来没有人能够成功，逆伐修士，没想到此番，竟然有人能在凡人武者境界，联手一起斩杀高阶天魔，即便是本座，都要敬佩了。”

    玉清真人看着秦长生，又扫了一眼周毅等人，最后将目光重新落到秦长生身上，开口说道。

    “玉清师兄言重了，我能斩杀那头高阶天魔，全仰仗姚月师姐出手限制住了那头高阶天魔的行动，所以才侥幸偷袭成功，若无姚月师姐，以及诸位师兄相助，我万万不可能与之抗衡，江辰师兄心中感激我等赶来相助，所以言辞略微夸张。”

    秦长生不卑不亢的道，将斩杀那高阶天魔的功劳，归咎于姚月与周毅等人身上，极力的降低自身的光芒，同时心中不由暗骂，这江辰不知道是有心还是无意，在玉清真人面前这般极力吹捧他，岂不是将他往火坑里推？

    因为，玉清真人在听到江辰的话后，明显对他多了几分兴趣，看向他的眼神都变得犀利了不少，眼中有精芒闪烁。

    而此前姚月拉拢他加入九华峰的时候，他便已经明确表示过，并不打算追随谁。

    现在江辰还在玉清真人面前极力的夸赞他的天赋与资质，勇气与实力，令得玉清真人明显对他动了念头，所以秦长生才会有了这样一番说辞，声称江辰心怀感激，所以才会这样吹捧他，以此方式来降低玉清真人对自己的兴趣。

    然而江辰闻言却是呵呵一笑，道：“秦师弟太谦虚了，江某方才所言可是句句真心，发自肺腑，秦师弟以凡人武者的身份，斩杀高阶天魔，虽然这其中的确有姚月师姐与周毅等人的相助，但依旧不可否认秦师弟你的胆魄与天赋。”

    “凡人武者逆伐修士级别的高阶天魔，这个事情传出去，必将是一番佳话，对秦师弟你的名声传播，可是有极大好处，秦师弟便莫要谦逊了。”

    秦长生转头看了江辰一眼，脸上变得有些难看。

    若这江辰此番言行，只是无意之举，那此人在秦长生看来，无疑是猪队友。

    若江辰此番言行，并非无意之举，而是有心为之，那此人的城府与心机，便是有些深了。

    果然。

    听到江辰的这一番话，玉清真人看向秦长生的眼神顿时变得更加炽盛了，脸上也浮起了笑容，看向秦长生的眼神中，明显兴趣更浓了。

    “有趣，别人想方设法想要占据功劳，提升名气，你却反而是极力地想要撇开关系，倒是个有趣的人。”

    玉清真人看着秦长生道：“你叫秦长生是吧？你很好，本座很欣赏你，以后你便追随本座吧，待你入了内门，便前往我玉清峰报道。”

    玉清真人淡淡的说道。

    听到玉清真人的话，姚月顿时面色微变，玉清真人亲自开口，邀请秦长生追随，她想要拉拢秦长生加入九华峰，显然是彻底没戏了。

    周毅等人则是满脸羡慕，先前有姚月利诱相邀，想要拉拢秦长生加入九华峰。

    而今更有玉清真人亲自开口，要招收秦长生做追随者。

    这在周毅等人看来，实在是可遇不可求的机缘与造化，看向秦长生的眼神中满是羡慕，却丝毫不知秦长生此刻的苦恼。

    秦长生深吸口气，冲着玉清真人拱手道：“多谢玉清师兄垂青，只是在下师尊曾经交代，入了内门之后，便要随诸位师尊修行，恐怕要负了师兄好意了。”

    他言辞委婉，从中难以挑出毛病，毕竟他可不想还没进入内门，便先得罪了一尊核心真传弟子，那对他来说，绝对不是好事。

    然而即便如此，那玉清真人在听到他的婉拒之后，却是依旧眉头一挑，看向秦长生的眼神瞬间犀利了两分：“你说什么？你的意思是，你要拒绝追随我？”

    秦长生心中顿时一凛，他的言辞已经足够委婉了，且谦逊有礼，但对方似乎依旧有要发作的迹象。

    “请师兄见谅。”

    秦长生拱手道。

    玉清真人目光定定的盯着秦长生，眼中迸发出一抹精芒，一股可怕的威严，自其身上流露出来，令得在场所有人都纷纷面色一变，内心惊悚不已。

    便是姚月，都不由得眼神惊悸。

    那江辰也是脸色微白，他很清楚玉清真人的脾气，虽然平时看上去温和无比，但是实际上性格却是极其强势，不容他人忤逆。

    他方才说那些话，的确是有私心，想要让秦长生加入玉清峰，如此一来，他也将举荐有功，届时也将受到玉清真人的嘉奖。

    他，便是玉清峰的人，玉清真人麾下众多追随者之一！

    只是，他却没有想到，此刻玉清真人当面，亲自邀请，秦长生竟然还会拒绝。

    事情，脱离了他的掌控。

    他急忙冲着秦长生道：“秦师弟，玉清师兄乃是一百零八真传之一，玉清师兄当面亲自邀请，足以表明玉清师兄对你的重视与诚意，你还是再考虑一下再做决定不迟。”

    然而秦长生却是冷冷的扫了他一眼，若非此人，他一个小小的凡人武者，又如何会引起玉清真人这样一个核心真传弟子的关注？

