    

    
什么！

    
死了！

    
听到陆言这话的一瞬间，姜太和还有姜明两人，浑身都是一颤！

    
同时伸手去查看姜老爷子的鼻息！

    
结果发现，已经没有了呼吸了！

    
这一刻，两人都如遭雷击，脑海瞬间一片空白！

    
直接愣在了那里！

    
好一会儿之后，两人才回过神了！

    
姜明立刻从地上暴起，伸手指着陆言，怒吼道，“陆言，你这个该死的畜生，是不是你杀死了我爷爷？”

    
“是不是！”

    
姜太和也是站了起来，眼神冰冷的看着陆言，“你这个无名小卒，太放肆了！”

    
“居然敢千里迢迢从南方省跑来中南省这里，杀我父亲！”

    
“简直是岂有此理！”

    
“这里可是我姜太和的地盘，你在这里如此放肆！”

    
“我必然要你付出百倍千倍的代价！”

    
“我要你生不如死！”

    
看着愤怒的两人，陆言一脸平静的道，“我可没有是杀他！”

    
“虽然说，他老是派人杀我，还有姜明你也是！”

    
“你们联合乌家来杀我！”

    
“不过，我并没有想要杀了你们，只是想要灭了你们姜家而已！”

    
“你们家老头，是自己死的！”

    
“在场所有人都看得清清楚楚，突发的急性心脏病，直接暴毙了！”

    
“不信的话，你可以问问，现场你们自己姜家的人！”

    
“可别冤枉我！”

    
一边说，陆言一边伸手指了指那些姜家的手下！

    
姜太和还有姜明两人立刻看了过去！

    
这些人纷纷点头，表示陆言没有撒谎！

    
“放屁！分明就是你干的，我父亲从来就没有什么心脏病，怎么会无缘无故突发心脏病！”

    
姜太和不相信的怒吼道，“就是你干的，你这个该死的畜生！”

    
“休想逃脱罪责！”

    
“还有，今天你带了这么多人，拿了这么多枪在这里！”

    
“你想干什么？”

    
“你是想要造反吗？”

    
“朗朗乾坤，光天化日之下，你这个畜生，居然敢无视国法！”

    
“当众持枪行凶，杀伤这么多人！”

    
“你必须要接受法律的惩罚！”

    
说完，姜太和一挥手，冲着远处带队的警察大喊道，“还愣着干什么，还不赶紧动手，把他们所有人，都给我带回去！”

    
领头的警察听着，点了点头，然后冲着手底下的人一吩咐，“给我行动！”

    
话音落下，这些警察就要动手！

    
“慢着！”

    
就在这个时候，旁边的猎鹰站了出来，把自己的证件拿了出来！

    
看着姜太和淡淡的道，“这个证件你应该认识吧？”

    
一边说，猎鹰一边走到了姜太和的面前，把自己的证件，递到了姜太和的面前！

    
让姜太和看个仔细！

    
姜太和一看到这个证件，顿时脸色大变！

    
“你们……你们居然是，国安的人……”

    
这一刻，姜太和的脸色都绿了！

    
“没错，我们是国安在中南省的分部！”

    
猎鹰淡淡的道，“姜先生，我记得，你还兼任着省公安厅厅长！”

    
“你应该明白，国安的职能和权利吧？”

    
“自我介绍一下，我是国安在中南省分部的局长，代号猎鹰！”

    
“根据规定，在特殊情况之下，我们国安的局长，拥有调动和指挥地方公安的权利！”

    
“现在我宣布，姜先生，你这个公安厅长，暂时归我管！”

    
这话一出来，瞬间，姜太和整个人都快跪下了！

    
他没有想到，陆言身边，居然有一个国安的分局局长！

    
拥有了权利，完全在他之上！

    
直接就可以调动他，管理他！

    
这样一来的话，他就没有办法让警察抓他了！

    
而且，更为重要的是！

    
自己家老爷子带着这么多人，拿着枪在这里，结果被国安分局的人撞个正着！

    
这一下，姜家可就完蛋了呀！

    
一瞬间，姜太和整个人都崩溃了！

    
自己本来是带人赶过来救场的，结果，非但没救着！

    
老爷子也挂了！

    
自己反而要被陆言这边的人调动管理了！

    
而且，整个姜家，今晚之后，恐怕直接灭族了！

    
这简直就是上门送人头！

    
悲催到了极点啊！

    
“现在，我宣布，姜厅长，你立刻让你所有的人，将在场所有持枪的人，全部给我抓起来！”

    
猎鹰看着姜太和道！

    
说完，伸手一指在场的姜家那些人马！

    
姜太和听着猎鹰的安排，气得浑身直发抖，眼神里面满都是怒火！

    
因为，姜太和居然要他带着人，抓自己家的人，清算自己家族！

    
这简直就是大义灭亲啊！

    
姜太和怎么做得到！

    
旁边的姜明，还不了解具体的情况，快速的冲到了姜太和来身边，看着姜太和问道，“七叔，怎么了，发生什么事情了？我怎么看不懂了？”

    
猎鹰伸手一指姜明，看着姜太和道，“包括他也要抓紧了，今天晚上他也在场，我方的情报人员已经掌握了他的具体行踪了！”

    
“你给我闭嘴！”

    
这一刻，姜太和冲着猎鹰怒吼道，“要抓人你自己抓，我是绝对不会动手的！”

    
“姜厅长这是什么意思，要违抗命令吗？”

    
猎鹰皱着眉头道，“你应该知道，公然违抗命令是什么下场？”

    
“另外，为什么你要公然违抗命令？”

    
“是不是今天晚上所发生的一切，都跟你有着紧密的联系？”

    
“都跟你有关？”

    
“如果是这样的话，那我只好把你也抓起来了！”

    
说完，猎鹰一挥手，“把姜厅长一起抓起来，带回去协助调查！”

    
欢迎落下，立刻两个国安的人员走了出来，准备抓姜太和！

    
“住手！你们干什么，你们知道我齐叔是什么身份吗？”

    
姜明立刻怒吼一声，“我七叔可是省二把手，你们什么国安人员，是哪里来的，有什么权利抓我七叔！”

    
“把他先抓起来！”

    
猎鹰直接伸手指了指姜明！

    
那两国安的人，立刻朝着姜明走了过去，直接把姜明给抓了起来！

    
姜明顿时脸色大变，“放开我，放开我，你们凭什么抓我！”

    
“当着警察的面，你们想要干什么！”

    
“快放开我！”

    
“七叔，救我，你快让警察把他们抓起来，快抓起来！”

    
但是这一刻的姜太和，已经有心而无力了！

    
因为他知道，他不能调动警察，对付猎鹰和陆言他们了！

    
因为，他已经没有那个资格了！

    
一旦他敢动用警察，和猎鹰他们对抗！

    
那就彻底是死路一条了！

    
所以这一刻，姜太和摇了摇头，“对不起了，姜明，七个叔没法救你！”

    
什么！

    
这一刻，姜明直接崩溃了！

    
当场傻在了那里……

    
【作者有话说】

    
2更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->