    我在里面待了七年，因为表现良好获得了减刑。

    出来的第一天，我接到几个电话，老板们极力劝说我跟着他们干，有一月给十万配车的，还有一月给二十万给股份的，

    这些电话大都从两个地方打来。

    北|京的潘家园，天|津的沈阳道。

    当时考虑了下，还是都拒绝了。

    我当初入这行本就是错误，纵然一夜暴富，可我也付出了代价，七年光阴，从当初的白净小伙，变成了如今三十多岁的肚腩大叔。

    当初认识的女孩，现在孩子都会打酱油了.....

    我无亲无故截然一身，最后选择去了大理。

    我在洱海边上买了个小门脸，开了个小超市，每天没生意的时候就去海边走走，吹吹海风，日子过得倒也清闲。

    小超市的地址在苍山东路，挨着乐玛特，若有朋友想来玩，我将以茶待之。

    前段时间不是发现了古蜀文明吗，还出土了轰动全国的黄金面具，其实啊，我的暴富路子，和这些东西有些关系，

    离不开两个词。

    古董，盗墓。

    前几年鬼吹灯，盗墓笔记，黄金瞳，电影电视剧大热播，现在空闲下来，我也写写这行当里的那些事。

    云顶天宫，秦岭神树我没见过，我也没有黄金瞳，但我十六岁入古董行，确实亲眼见过很多常人无法理解的事。

    就从头说起吧。

    我出生在祖国东北的小山村，紧挨漠河，冬天冷的能冻死人。

    奶奶把我养大，我没见过父母，更不想去问他们叫什么。

    老话说隔辈亲，我小时候非常淘，不听老师管教，学习成绩差的一塌糊涂，常年班级倒数。

    当时村里给办了低保，好像是每月八十多块，还有个什么孤儿特困户补贴，每月一百多块，我家说是艰难维生都不过分。

    初中那会儿，电视里天天放中央台的寻宝节目，我看的特别入迷，那些人之前不当回事的瓶瓶罐罐，结果专家说能卖好几万，是古董，能换房，换车！

    我当时一直骗奶奶，说学校让买学习资料，奶奶给了我钱，我就跑去书店，全买了古董方面的图书。

    我记得看的第一本书是《古泉五十名珍》，戴老先生出版的，很厚的一本。

    古泉就是铜钱，在我们那叫紫钱，这本书让我大开眼界，开始疯狂迷恋起了古董。

    我在我们家翻箱倒柜，又忽悠同学，不看字，统一已五毛钱一枚的价格，让他们从自己家里偷铜钱，偷出来卖我，我收购。

    省吃俭用，食堂的饭我从来不订菜，后来我又把一堆课本卖了七块钱，我学习太差，老师当时只是一直叹气，说这孩子完了，不好好学习，以后只能是社会的毒瘤。

    我当时对老师的话不屑一顾，我心里做着发财梦，就算我成了毒瘤，也要做个有钱的毒瘤。

    初三，临近中考那年，我16。

    奶奶因为在院里扫雪，发生了意外，不小心摔断了腿，医疗费手术费加起来要三千多。

    我们家的情况，当时连六百块都拿不出来，我印象很深，奶奶当时躺在炕上，盖着厚厚的被子，晚上还会哭。

    大姑夫在雪乡漠河开了好几家农家乐，他生意做得不错，我就跑去大姑夫家借钱，借钱给奶奶买药。

    虽然表面上没说啥，但有一次我在背地里偷偷听到了，大姑夫说我是个扫把星，还说我们家是破落户，说这借出去的钱就当掉了，还让大姑姑少和我们来往。

    那年冬天的晚上，漠河零下三十多度，我坐在一块石头上，坐了三个多小时。

    年少轻狂，大姑父的话将一位少年的自尊心，狠狠的砸了个稀巴烂。

    攥紧借来的钱，我心里发誓:“我！项云峰！一定要出人头地！”

    我直接自己辍学了，严格说起来，我连个初中文凭都没有，算小学毕业生。

    三千块钱，除了奶奶手术买药用的，还剩下七百五十三块，这笔钱我偷偷留下来了。

    不光收铜钱，我还跑去邻村别人家收瓷器，收银元。

    农村人只认为银元值钱，对瓶子碗盘瓷器之类的，大都不懂，也不太上心。

    天天看书看鉴宝栏目，我渐渐有了一些基本眼力。

    我用一百块的价格收了一对清末的洋蓝鸡毛大掸瓶，用不到两百块收了几件民国粉彩仕女图小盐罐，用一百八收了三只清中期民窑青花碗，可惜这三碗都有鸡爪纹，没保存好，都有大冲线。

    之前我还存了一小袋铜钱，大概有两百多个，铜钱大都是宋钱和清钱，其中道光，光绪，乾隆，皇宋，元丰最多，这些铜钱存世量大，我知道不太值钱，其中最让我满意的是有三枚品相很好的雍正，我知道雍正通宝能值点钱，但当时不知道具体能值多少。

    买完这些东西，总共花了五百多，我自己还剩下240块，当时的平均月工资也就三百出头。

    我当时和一位女同学关系不错，她帮了我的忙，借给了我两个30寸的大拉杆箱。

    一共11件瓷器和一小包铜钱，我小心的用被褥裹了又裹，怕摔碎，还塞了很多泡沫。

    最后，整整装满了两个大拉杆箱和一个双肩包。

    奶奶很不理解我的做法，说我不务正业，还说她白养我了，大姑父也知道了这件事，村里人大都也知道了这件事。

    不少人在背地里对我指指点点。

    受着白眼，背负着别人的不理解，在腊月十七那天早上，我带着东西，离开了漠河。

    当时我脑子里认为北|京人最有钱，我收的古董当然要卖给北|京人，何况我对潘家园那个传说之地，早已心生向往。

    从漠河到北|京没有直达车，只能先坐火车到四平，然后从四平到北|京西。

    全程二千多公里，要五十多个小时，为了省钱我选择了最便宜的硬座。

    我提着两个大拉杆箱，身后还背着大背包，头很油，穿的也很土，车站里的旅客不时对我指指点点，窃窃私语。

    从没出过远门，这是我第一次坐火车，而且是孤身一人。

    买完车票我身上就剩下不到一百块，要是东西卖不出去，我连返程的车票都买不起，更别说吃饭。

    火车上的饭很贵，我不敢花钱，就用带的杯子一直接热水喝，实在饿的不行了，我就去买了一袋四块钱的麻花。

    农村娃第一次到北|京，看啥都新鲜，车站里的安检仪我都是第一次见。

    当时岁数不大，但我不怕生人，敢和人交谈，我就问别人要怎么去潘家园古玩市场，售票姑娘很热心，他让我坐地铁，还告诉了我怎么换乘。

    从北|京西站坐九号线，然后到六里桥下车换十号线，在到潘家园站下车。

    还好我记性不差，没走多少冤枉路，那时候地铁还是两块钱随便坐，只要你不出站就没人管你。

    下了地铁站，人行道上都是防滑坑，我背着包，拖着两大箱子很吃力。

    走过华威桥，我终于看到了北门外立着的金字横碑。

    “潘家园旧货市场。”

    “终于到了...

