    先不说别的，只说长相。

    祝鑫的长相很有特点，一眼看上去就特别讨喜的那种，也很谦卑。

    在绿意小厨见面。

    他不是一个人过来的，陈荔也跟着过来了。

    没别的，想要沾沾这份福气。

    周萧在临江县的动作，陈荔可是知道的清清楚楚，趁着现在他食品加工的生意还没有人动脑筋，想要跟他在这个生意上也建立一些合作。

    生意就是买卖，买卖就是低价买进，高价卖出，十分质朴，赚的就是中间的这个差价。

    “周总，介绍一下，　这位就是我的学长祝鑫。”陈荔介绍着祝鑫。

    “你好。”

    “你好。”

    二人握手。

    “坐吧。”周萧拿出店里主人的架势。

    叫了茶。

    三人坐下，寒暄了两句之后直入主题。

    周萧一一询问着他想要了解的事情，祝鑫也是耐心解答，没有不耐烦的地方。

    即便周萧的有些问题实在是太蠢。

    当然是在祝鑫看来，某些问题实在是太蠢。

    但对一个普通人来说，这些问题就实在是太常见了，法律中的弯弯绕绕总是很多。

    聊了两个小时。

    话题逐渐中止了。

    周萧轻抿了一口茶，突然想到了一个问题：“如果我想要承包一座山的话，需要注意什么？”

    承包一座山？

    不管周萧提什么问题，既然人是周萧请的，那么就要认真为他服务。

    祝鑫更耐心了一些，“这要看周总想要承包的是荒山，还是带绿化面积的山。”

    “有什么说法吗？”周萧不耻下问。

    “前者，可以任意开发，后者的话，承包者必须要保证不会破坏山的绿化面积之类的，这里面有很多的条条框框，要不然我做一个PPT，改天给您发过去，您看的也简单一点儿。”祝鑫耐心道。

    “这更好。”

    周萧拿右拳在左手掌心轻轻砸了一下。

    很高兴。

    不过马上又想到家里好像没电脑。

    应该置办一个，买一台笔记本电脑好了。

    这事儿简单。

    见周萧没有问题了，陈荔瞅准时机开口道：“对了，周总，关于运输线的问题，有没有决定了？”

    “陈总什么意思？”周萧换了称呼。

    她现在全权负责和绿意的合作，担得起这个称呼。

    “我是在想周总是准备自产自销，还是打算生产加工之后再批发卖出。据我所知，周总现在没有线下实体店，网店的销售额也十分有限，正好我们公司这边有线下实体店，遍布整个江阳省。”陈荔拿出早就准备好的文件。

    上面介绍了公司在各地的实体店的效益，以及她对实体店的一些看法和建议。

    “最重要的是，我们的实体店都是面向高端用户，以现在鸡枞菌和金刚柚的价格来看，加工之后应该也不是普通人能够轻易消费起的。”

    这句话就让周萧有些斟酌了。

    他最初确实是有自产自销的想法，这样能够获得利润相对而言会比较高，但前期的投资也是一个很大的问题。

    投资之后，想要立竿见影的见效，也不是那么容易的。

    “确实，按照我的想法，金刚柚的蜂蜜柚子茶，二百克一瓶，售价几乎要在一千块左右。”周萧嘟哝着。

    二百克的蜂蜜柚子茶一瓶一千！

    祝鑫摸了摸鼻子，看到陈荔也略微有些失态，才算放心了。

    想想就知道。

    金刚柚的效果出奇好。

    李静雯吃了金刚柚之后，现在直接变成了娱乐圈的顶流，吸金能力强到没边儿。

    即便再加工变成成熟的商品，其营养价值也不一般。

    一千块，也许还有点儿太便宜了。

    这个想法诞生在脑海中，祝鑫拼命想要把这个想法甩出去。

    一千块钱二百块，自己居然还觉得便宜？

    金钱观崩坏。

    再看陈荔，她还能保持镇静。

    之前周萧送出来过一颗柚子，陈荔有幸吃过，当时就对那个味道和感觉无法释怀。

    “合作对我们双方都是百利而无一害，你说呢，周总？”陈荔微笑道。

    “我无法拒绝。”

    周萧稍微顿了顿。

    马上又说道：“不过，我有一个条件。”

    陈荔道：“周总请讲。”

    周萧道：“零售价必须要按照我这边给出的零售价，不可以随便加价，当然如果你想要赔本赚吆喝的话，那就当我没说，到时候的损失是你们自己承担的。”

    周萧现在需要尽快把产品销售出去，因此渠道如果有现成的，可以暂用。

    陈荔斟酌片刻，道：“这个，我需要考虑考虑。”

    虽说曾老板让她全权负责，但这毕竟是大买卖，还是应该和曾老板那边通通气的。

    “不急。”周萧道，“就算陈总不说，看在陈总之前那么帮忙的份儿上，要选合作对象，我也肯定会优先选择这边。”

    “周总客气了，这里也没有酒，我就以茶代酒，敬周总一杯好了。”

    “客气。”

    二人都是以茶代酒。

    喝完。

    祝鑫这边是直接去拿了酒，“两位我都要敬一下，如果不是学妹，我也不能有这桩生意。如果不是周总，我这律师事务所都快揭不开锅了。”

    “这么惨？”周萧惊讶，“我看祝律师在网上的评价还是不错的。”

    祝鑫苦笑道：“遇上点儿小麻烦。”

    说着。

    先仰头灌了一杯。

    紧接着。

    又灌了一杯。

    十分豪爽。

    周萧对他好感值增加，陪他喝了两杯。

    只喝酒。

    没有菜。

    这不行。

    周萧又吩咐后厨上菜，聊了这么久，早觉得肚中空空如也了。

    上了菜，配上酒。

    陈荔原本不打算喝酒来着，看看这局势，不喝酒是不行的，干脆陪着干了几杯。

    跟着曾老板这么多年，陈荔也练得好酒量。

    不练不行。

    一个女人，如果不练自己的酒量是很容易出问题的。

    三个人，喝了两瓶。

    周萧和祝鑫喝得最多。

    祝鑫都快喝趴下了，周萧还是安然无事。

    有灵力傍身，这点儿小酒还不至于。

    喝罢。

    扶着祝鑫离开。

    陈荔让司机先送祝鑫回去，她和周萧聊了聊细节，等到司机回来之后，这才坐上车，直接奔公司去了。

    至于周萧，则是坐车赶去临江县了。

    祝鑫明天会到。

    周萧打算先行过去，稍微督促一下工厂的修建情况，最好能在一两个月内完工。

