    千仞雪点了点头，已经信了罗刹神的话。

    她渴望比比东的爱渴望了多年，后来终于得到了。

    但现在，比比东竟然不是她的母亲，她的母亲竟另有其人。

    老天真是和她开了一个天大的玩笑。

    她心爱的男人，竟然与她敬爱的人走到了一起。

    虽然现在她已经知道了自己和比比东的真正关系，但心中依然难以接受。

    罗刹神说完便返回了比比东的体内，她只是一缕神念，需要用沉睡来降低消耗。

    千仞雪脸色复杂的看着聂云和比比东，“你放我出去吧。”

    聂云道：“你原谅我了吗？”

    千仞雪摇了摇头，看向了比比东，“多年来的情感，岂是说放就能放下的？”

    比比东苦涩道：“雪儿，我理解你的感受，因为我也不能轻易放下和你的情感，所以我现在正努力尝试着。你为什么不给自己一个尝试接受的机会呢。”

    千仞雪看着聂云道：“你放我出去吧，给我一段时间。”

    聂云点了点头，心念一动，所有人再次出现在房中。

    千仞雪深深的看了聂云和比比东一眼，转身就走。

    “雪儿姐姐，不走可以吗？”朱竹清喊道，她年龄最小，也是和千仞雪相处得最好的。

    想当初，还是千仞雪征服了她，两人度过了无数个幸福的日子。

    千仞雪脚步停顿了一下，没有回头，淡淡的声音响起：“如果我有想通的一天，自然会再相见。”

    说完，六只洁白的翅膀从她的后背钻出。

    她再没有一丝停顿，翅膀拍打着，身形冲天而起。

    朱竹清抱紧了水冰儿，心中很是难受。

    水冰而脸色也不好看。

    比比东脸色无比复杂。

    “放心吧，她肯定会有回来的一天的。”一旁的火灵儿说道。

    朱竹清重重点头，“灵儿姐姐说得对，雪儿姐姐那么爱我们，肯定会回来的。”

    聂云叹息了一声，“给她一些时间吧，她会想明白的。”

    他看向了火灵儿，“我们出发吧，今天还要带着族老们去给你们一族挑选地址呢。”

    火灵儿点了点头，与聂云一起出了聂家。

    陪同的，还有聂家家主聂破军。

    其实，在聂家这座海岛的附近，还有好几座海岛，只不过面积都要小上不少。

    众人转了一遍，终于选中了其中一座。

    于是，麒麟一族开始开辟荒岛，开辟在斗罗大陆的落脚地。

    从此以后，这里就是他们新的祖地了。

    他们过来斗罗大陆，把麒麟神朝那积累多年的庞大财富都带过来了。

    因此，他们很轻易便在聂城以及其他两座城市中招募了大量的善于建造的工人，开始负责为他们建造城市。

    魂师的力量加上工人们技术，一座城市正在以极快的速度被建造起来。

    事情都走上正轨之后，聂云这个神子便闲了下来。

    他现在需要做的，就是尽快把本尊的修为也提升到神级。

    到时候，他的本尊和分身，再加上聂狂刀，就有了三位神级强者，可以再尝试一下消除那个空间通道。

    而比比东、水冰儿、火灵儿，这三人都拥有传承，也同样投入到刻苦的修炼之中。

    那空间通道的事情，她们也已经明白了。

    如果不尽早修复那片空间，或许等麒麟大陆崩溃的时候，会对斗罗大陆造成巨大的伤害。

    斗罗大陆上的局势面前还没有平稳下来。

    武魂帝国刚刚建立不久。

    天斗帝国在千仞雪多年的经营之下，高层几乎都已经被武魂殿的人渗透，在武魂帝国成立不久和便宣布归顺武魂帝国。

    从那以后，天都帝国消失。

    后来，武魂帝国整合天都帝国的兵力，百万大军攻打星罗帝国。

    星罗帝国皇室更换不久，朱家深深的明白武魂殿的强大，而且还加上了天斗帝国的兵力。

    所以，这一仗没能打起来，朱家直接宣布投降武魂帝国，避免了战争的发生。

    于是，武魂帝国刚成立不久就成为了斗罗大陆上唯一的一个帝国。

    蓝电霸王龙宗已经衰落，宗门内只有一名封号斗罗，在这场大陆变动中没敢反抗，选择了旁观。

    而七宝琉璃宗，则是很不安分。

    七宝琉璃宗这些年来，已经隐隐成为了斗罗大陆第一宗门，门下拥有五千多名魂师。

    在武魂帝国宣布成立时，七宝琉璃宗是第一个反对的。

    后来在武魂帝国攻打星罗帝国时，七宝琉璃宗还暗中联系蓝电霸王龙宗，希望蓝电霸王龙宗和他们联合起来，抵抗野心勃勃的武魂殿。

    但蓝电霸王龙宗明哲保身，直接拒绝了。

    后来，武魂帝国不知道从哪里得知了七宝琉璃宗想联合蓝电霸王龙宗的事情，在统一大陆后，对七宝琉璃宗进行了毁灭性的打击。

    七宝琉璃宗损失惨重，两位长老几乎废掉，代着宁风致和部分直系弟子，逃往了昊天宗，寻求了昊天宗的庇护。

    由于之前聂云请求过武魂殿不要再对付昊天宗，所以，身为武魂帝国第一任皇帝的千仞雪并没有再追杀进去。

    七宝琉璃宗得以苟延残喘了下来，龟缩在昊天宗内，不敢出来。

    而史莱克七怪，在大陆变动之前便已经在大师的建议之下前往海神岛历练了，并不知道斗罗大陆上只剩下了一个武魂帝国。

    ……

    千仞雪伤心离开后的第三天，正在和水冰儿还有朱竹清修炼魂力中的聂云叹息了一声。

    “怎么了？”水冰儿问道。

    聂云传音，让在隔壁房间修炼着的比比东过来。

    “东儿，雪儿回去后，卸去了武魂帝国皇帝的位置，开始接受天使神的传承了。”聂云说道。

    比比东叹了一气，问道：“那现在的武魂帝国谁在管理？”

    聂云摇头苦笑道：“没有人，我刚和千道流爷爷交流了一下，他说你是武魂殿的教皇，既然你回来了，那武魂帝国便交由你来管理。”

    比比东叹气道：“可我已经厌倦了权力纷争，往后的日子只想过一些平静的生活。”

    “聂云，不如你来做这个武魂帝国的皇帝吧？”朱竹清建议道。

    她脸上洋溢着一些小兴奋。

    如果聂云成了武魂帝国的皇帝，那她就是皇后了，嗯……五个皇后之一。

    “可以。”比比东同意。

    聂云想到了比比东还需要照顾小缘，他便点了点头，“我问一下千道流爷爷吧，看他是否同意。”

    片刻后，他露出了笑容，“千道流爷爷同意我来当这武魂帝国的皇帝，嗯……以后我就住在武魂城，你们都跟我过去吧。”

    他来当这个皇帝是最合适的，因为他拥有莲花分身，平时可以让分身来处理事务，本尊修炼。

