    ……

    “玄德公不必如此。”陈曦赶紧站起身来将刘备扶了起来，平白受对方一礼可不是什么好事。

    被陈曦一扶，刘备也就直起了身子，不过不同与之前的是，这一次刘备没有开口招揽，只是开口询问，“先生还有什么计划一并说来，备不胜感激。”

    “玄德公不必如此，剩下的不过是走一步看一步，现在已经有了一个好的开始，剩下的更多要靠关云长和张翼德两位将军了。”陈曦摇了摇头，表示现在能做的已经做了，剩下的就是等待机会。

    说起来也不是陈曦不愿意去救孙坚，只是因为刘备现在底子太薄，搞不好救不了人还将自己搭进去了，西凉精骑到底有多么悍勇，到现在陈曦还是没有一个底。

    正因此，陈曦只能看看情况，孙坚这个猛虎会不会像演义一样被华雄搞翻，要知道这次孙坚四大得力干将可是全带着，按照二爷的评价，就算他全力出手，一挑孙坚五人也保不准能顺手做掉其中一二个，更多的是双方无伤而退。

    从这一点说的话，华雄的实力不是闹着玩的，就算比二爷差也差不了太多，但是却在三五合之内被二爷做掉，这其中估计有很大的问题。

    当然关于这一点陈曦也没有仔细去询问，想来到时就知道了，保不准关二爷还是有一两招绝学的。

    之后的时间，陈曦和刘关张三人就在大营中喝酒吹牛，不得不说十八路诸侯的待遇还是很好的，听听曲，喝喝酒，完全没有战争即将到来的压力，话说这样都能赢，董卓到底是有多么胆小……

    临走的时候陈曦醉醺醺的对刘备说道，“乌程侯回来的时候记得拽住他，别让他拼命，否则真得出事。”

    这话刘备没放在心上，主要是不明白是怎么回事，大家伙继续每天吃吃喝喝，吹牛打屁，你吹捧吹捧我，我吹捧吹捧你，玩的是不亦乐乎。

    当一身是血的孙坚闯入大帐的时候，袁绍等人却正在饮酒！孙坚双目血红，只紧盯了袁术，抽出宝刀，暴喝道：“袁术小儿受死！”

    袁术原本见到成功阴了孙坚一把心中正在嘚瑟，结果看到孙坚提刀对着自己砍来，顿时一惊，随后就像兔子一样快速闪开，躲到了袁绍的身后。

    “拉住他！”袁绍很不爽，以前可没发现孙坚如此不识时务，端的是不当人子。心道，【大家都是有身份的人物，莫名其妙的为了点事，操刀子亲自上手，你不丢人，我们还嫌丢人。】

    一大批武将士兵涌上前制服了孙坚，将其押住。

    “乌程侯，你这是怎么回事？”袁绍这才问道。

    “你问袁术！”孙坚痛恨的看着袁术，咬牙切齿道，“袁术小儿断我粮草，我大军数日未食，遭华雄偷营成功，损失惨重，我兄弟祖茂战死！袁术纳命来！”

    “文台息怒，文台息怒，有话好好说！”一旁的曹操和刘备这才反应过来，刘备是震惊于陈曦那天醉醺醺时候的那句话，那么早就知道这种事会发生，人才啊！

    孙坚越说越气愤，双眼怒张，愤恨的盯着袁术，甚至于剧烈的挣扎几乎脱开了拉架的人，狠不得冲过去将袁术按在身下暴揍，袁绍看情况不妙，给四周众人使了一个眼色，将孙坚拉的更稳一些。

    “公路！”袁绍一脸阴沉，他是一点都不想管这件破事，不过作为盟主本就有调解众人关系的职责，迫不得已对着袁术使了使眼色，“怎么回事？”

    “我……我怎么知道？”袁术直接否认了这件事。

    顿时孙坚大怒，“你督运粮草，我大军缺粮，你能不知道？不管怎么说，你都别想着推脱！”

    袁术也知道这次捅的篓子貌似有点大了，本来也就是打算将孙坚手下的士卒打废，结果祖茂死了，卧槽，这个消息连袁术都吓住了，祖茂可是孙坚手下四员干将之一，出了名的勇猛，和孙坚可以说是情同手足，结果被干掉了，尼玛，西凉精骑要不要这么猛，华雄你要不要这么凶残，老子还没做好和孙坚彻底翻脸的准备，艹！

    骂归骂，该给的解释还是要给的，袁术的眼珠子一转，一条烂计到手，“嗯，这几天我身体不舒服，督运粮草的是全交给手下了，定是那人坏了大事，乌程侯，这可不怪我，来人，给我将那个督粮官斩了！”

    话音一落，一群士卒就在纪灵的带领下冲了进来，然后将袁术背后的督运官拖了出去，根本不给解释，片刻后一声惨叫，那人便被斩了。

    孙坚直接傻眼了，看着袁术，伸手满是血污的手指，指着他：“你你你···”

    “文台还请顾全大局啊！”曹操叹了口气规劝道。

    旁边的人基本都知道是什么情况，在曹操开口之后都望着孙坚，最终孙坚颓然叹口气，“五十万余大军，若能同心戮力，董贼何足惧哉？哎！盟主，告辞！”说完，孙坚转身，头也不回的走了。

    曹操瞪了一眼袁术，眼见其冷笑连连，心道，【竖子不足与谋！】扭身也离开了，一场宴会就此不欢而散。

    众人对视一眼，随即也都扭身告退。

    “玄德公看起来不怎么高兴啊。”陈曦窝在帐篷之中，眼见刘备一脸阴沉进来，赶紧起身说道。

    “坐下，坐下，你我何必如此。”刘备摆了摆手叹了口气，将大帐之中的事情简略的说了一遍。

    “哦，袁术这么干了，孙坚败了啊，果不其然，接下来大戏就正式开场了，先锋之间的战斗已经结束了，我们和董卓要上台了喽，想来华雄很快就要过来挑战了。”陈曦一副智珠在握，“二爷接下来就看你的了，要是华雄来挑战，你多多观察一下，然后再上，能活捉最好，要是没把握就斩了对方。”

    “必不辱使命！”关羽微微睁开眼睛傲然的说道。

    “玄德公你要做的事情就是做和事佬，和曹孟德一样调解各路诸侯之间的矛盾，有必要的话可以将孔融，陶谦都拉上，联盟才是最重要的，只有击退了董卓，匡扶汉室才有希望。”陈曦贼兮兮的说道。

