
　　听出他语气里的雀跃，唐堇色脸上出现一抹震惊，“谁？不会是盛家那个女人吧？”

　　“不是。”

　　“那是谁？”

　　一阵沉默。

　　唐堇色挑高了眉。

　　虽然不解其意，但想到他们家这位爷自幼对女孩不假辞色的性子，难得有个女孩能被他看上——

　　唐堇色抬手按了下额头，当机立断地笑起来，“恭喜！她现在在哪儿？我马上去拜见大嫂。”

　　北冥夜煊低笑，“在我家里。”

　　唐堇色眼中多出惊讶。

　　竟然这么快就把人拐到手了？

　　难怪情绪会如此反常。

　　嗯，同为男人，好像……可以理解！

　　同时，心中对那女孩的身份，愈发好奇。

　　毕竟，不是谁都能让他们家这位“薄情寡义”了二十多年的少爷，多出人味的。

　　唐堇色正猜测对方的身份时，北冥夜煊又缓缓地发了话，“拟一份英皇总裁的股份转让书，明早之前送过来。”

　　唐堇色唇角一勾，“送老婆？”

　　依照这男人的身份和性情，没事他是绝对不会过问英皇的。

　　北冥夜煊似乎笑了下，语气透着抹愉悦，“聘礼。”

　　唐堇色顺手拿起了椅子上的外套，跟着笑起来，“行，我马上去准备，然后我回京城……”

　　“你留下，”北冥夜煊截下他的话，声线压低，有些沉意，“给她当副总。”

　　他的新婚小妻子眼睛里，有些很浓重的，仇恨的味道。

　　她会忽然无理由的找他结婚，最大的可能是被伤到了极致，要报复那些伤害了她的人。

　　而云城能碾压云家和陆家的，非英皇莫属。

　　唐堇色眉头一皱。

　　这还没开始，对方在北冥夜煊心中，占了这么大分量，这将来……究竟是好是坏？

　　没给他继续询问的机会，就听到北冥夜煊冷淡的声线传了过来，“她在云城名声不好，去了英皇，给我好好护着。”

　　唐堇色眼底滑过震惊，嘴上却笑着应道，“那是自然，你的女人，就是我们所有人的小祖宗。”

　　无论对方的名声坏到什么地步，但能让北冥夜煊看上，唐堇色都绝对不敢怀疑对方的人品。ŴŴŴ.23sk.com

　　北冥想到云倾受到的那些伤害，再次冷冷地开口，语气轻描淡写间，透着一抹触目惊心的冰冷，“半年之内，我不想在云城再看到所谓的云家和陆家！”

　　……

　　放下电话，北冥夜煊悄无声息地回到房间。

　　云倾蜷缩着身体，伏在枕头上，黑丝绒一样的长发散满了薄细的肩膀，烟眉微拢，静静地安睡着。

　　北冥夜煊站在床边，俯下修长的身躯，妖异的手指摸上她额头上的绷带，沿着苍白的脸蛋下滑，落在了她的嘴唇上，温柔的摩擦着。

　　他靠的近，呼吸间，能清晰地闻到女孩子身上的香气。

　　云倾在睡梦中，似乎察觉到了什么，下意识就要睁开眼睛。

　　北冥夜煊透白的手指，拂过丝绸一般的黑发，轻柔地拍了拍，“没事，睡吧。”

　　云倾纤长的睫毛颤了一下，没感觉到恶意，反而感觉到了，似乎久违了几个世纪的，淡淡暖暖的温暖。

　　她蹭了蹭枕头，宛如一个婴儿般，双手抱住了他的胳膊，显露出一丝莫名眷恋的味道，很快再次睡了过去。

　　北冥夜煊鬼魅的眼睛，凝视着沉睡的小脸，满满倒映着她的身影，许久，低头，在她眉心上落下一个温柔的吻，“无论是你谁，来自哪里，经历过什么，我都不会……放你走了。”

　　……

　　云倾第二天早晨醒来的时候，阳光已经洒进房间。

　　她隐约记得昨晚自己被人抱进卧室，所以此时并不惊讶。

　　只是对于自己竟然会在一个陌生男人怀中睡的如此沉稳，连丝戒心都升不起来的反常，有些惊讶。

　　她敲了敲额头，实在想不通，便将心思暂时丢到一边。

　　她下了床，走进衣帽间，从那一屋子的衣服中，挑中了一件莲青色的长裙，很简洁的款式，穿着她身上，如同她的性子，美丽温暖，又带着淡淡的安静清冷。

　　她用过早餐，医生给额头上的伤口换上药，戴上帽子就准备出门。

　　此时，北冥夜煊双腿随意交叠着，坐在沙发上，一直静静地注视着她。

　　直到她准备离开时，他才站起来，走过来，抓住纤细的手腕，将一份股权转让书交到她手上，声线温柔，“聘礼。”

　　云倾愣了一下，随即打开看了两眼。

　　这是一份英皇集团的股份转让书，所有的一切手续都准备就绪，只要她签了字，就可以成为英皇的新任总裁。

　　这份聘礼，放在云城任何一个女孩身上，都足以令人疯狂。

　　云倾不在云城长大，她前半生二十多年的精力，也都花费在了学习上，对于金钱，反而没有什么深重的执念。

　　但她既然嫁了北冥夜煊，就没有资格拒绝他的聘礼。

　　并且，眼前这个男人，应该是已经将之前的云倾调查透彻了，才会知道这个时候，她严重缺钱。

　　不过，能随随便便将英皇送给她当聘礼，这个男人的身份......似乎比她想的还要强。

　　云倾眉眼一弯，将东西收了起来，乌黑的眼睛看着眼前宛如一件精致瓷器的男人，柔柔一笑，“谢谢，我收下了。等我准备好嫁妆。”

　　她说完，俏皮地朝他眨了一下眼睛，转身走出了门。

　　身后，北冥夜寒那双黑白分明的眼睛颜色一瞬间变暗，望着逐渐走远的纤细身影，无声的告别。

　　……

　　云倾回到云家。

　　她刚进门，就看到云夫人坐在沙发上喝茶。

　　她穿着修身的旗袍，尽管已经四十多岁，依旧保养的极好，豪门贵妇范十足。

　　那双已经微显细纹的眼睛瞥了云倾一眼，看到她的装扮，愣了一下，紧接着眼睛里闪过厌恶，“早饭给你留在了厨房，以后你就在厨房里蹲着吃饭，也省的下人们收拾桌子。”

　　“别怪后妈狠心，你给云家抹了这么大的黑，陆家那边没办法交代，将你父亲气了个半死，他要赶你出家门，但你毕竟是我看着长大的，我不忍心看你流落街头，又不能让你父亲看着你生气，所以你就委屈一下。”

　　“以后二小姐的饭菜，都留在厨房里，听到了吗？”

　　云家的下人们唯唯诺诺，对着云夫人恭敬的说，“听到了。”

　　让二小姐蹲在厨房里吃饭？

　　这是要把她当家里的畜牲养呢……

　　云倾神情平静，她的脸上既没有愤怒，也没有生气，甚至带着淡淡暖暖的笑容，“不用了，云女士，我今天就搬出去。”

　　说完这句话，她抬步上楼。

　　云夫人骤然发飙，狠狠的一磕茶杯。

　　“站住！长辈还在楼下，你就自己上楼，你的规矩都学到狗肚子里去了吗？做了那些丑事之后，连脑子都傻了？”

　　说完，她沉了脸色走到云倾身边，抬手就要打她，云倾躲开，云夫人扑了个空。

　　云夫人扭曲了脸色正要发怒，刚抬头，视线猝不及防对上一双湛黑冰冷的眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云倾北冥夜煊免费全本小说更新，第四章 你逃不掉了！免费阅读。https://xs.23sk.com 