    

    “怎么，不继续了？”

    陆子愚长刀反握在身后，笑眯眯的看着追风散人道。

    “还未请教阁下？”

    追风散人也是反握长剑抱拳道，说话的语气已经没有刚才的气势了。

    “陆子愚！”陆子愚只报了自己的名字。

    “陆兄弟，刚才是我们不对，现在人你也杀了，打也打了，我们就此别过吧！”

    追风散人一抱拳说完，然后转身向海面上的船上落去。

    “等等！”

    陆子愚一个闪身出现在追风散人的前面，在自己身上刺了两剑就想这么的走了，刚才要不是自己的防御足够强大，这会说不定已经死了，看打不过就想走，是不是太便宜了。

    “怎么，陆兄还想打？”

    追风散人看着陆子愚，脸色有点不太好。

    “刺了我两剑，衣服都没了，你就这么想走了？”

    陆子愚收起长刀，手中出现了一柄飞刀，五根手指不停的跳动着，飞刀好像被一股无形的力量束缚着，只能在他的手指之间跳动。

    “那陆兄想怎么样，还我两刀？”

    追风散人看到陆子愚收起了刀，心中一紧，尤其是看到那柄飞刀后，心中的危险感觉更加的强烈了。

    “不用，你刺我两剑，你只要接我一刀就好，能接下刚才的事情可以一笔勾销，要是接不下……”

    陆子愚看着追风散人笑呵呵的道。

    “接不下会怎么样？”

    追风散人好奇的的问了句，他相信就一柄小小的飞刀自己还是有把握接下的。

    “那当然就死了，还能怎么样，你死了后我们的帐也会消的。”

    陆子愚依旧笑着道，他的表情就像是在开玩笑。他以前可是听说过这位追风散人的，虽然不能说无恶不作，但是他的风评不怎么好；增经有一个还算强大的家族惹了他，但是被他利用速度的优势将这个家族基本上灭族了，也是那次有一尊武圣看不下去想教训下他，但是被他逃跑了。

    以他现在的修为，自己陆家除了自己也就老祖宗能抵挡住了，要是这次放过他，他心中不快以后回来报复陆家，那后果他都不敢想，所以，他准备除了他，虽然有些欣赏他在速度方面的能力，但是为了陆家，只能痛下杀手了。自己杀了他的副团长，而且还在他的手下面去剥了他的面子，以他的性格不报复的机率很小，只能自己先下手为强了。

    “好大的口气，我倒是想看看你有什么能力。”

    追风散人脸上一冷，声音很是冰冷，陆子愚的话是在侮辱他。

    “大不大试试就知道了，看在你能力不错的份上，让你准备下。”

    陆子愚依旧微笑着，抬起手中的飞刀快速的翻动了几下道。

    “哼，狂妄！”追风散人冷哼一声。

    陆子愚没有在多说什么，手中的飞刀停了下来，被一根拇指扣住，整个人静了下来，一种玄奥的气息从他身上散发出来；自从他成为大宗师后，他的飞刀是更加的神异了，以前在宗师的时候虽然也会进入空间之中，但是那只是好像是进入了另一个空间，但是距离没有减少多少，还是需要一点时间的；但是在成为大宗师后，那点的距离好像没有了，他的刀发出后，好像只是戳破了一层纸，瞬间就能到，速度更加的快了。

    追风散人虽然嘴上说的很硬气，但是他的身体却全身绷紧，手中的剑也拿了起来挡在身前，双眼紧紧的盯着陆子愚的动作，尤其是那一柄飞刀；在陆子愚的动作做好后更加的脸色大变，然后他的整个人好像变成了虚影，最后模糊了起来；原来是他在感觉到危险时直接动用他的速度移动了起来，无声无息根本不像是大宗师飞行的样子，他好像是融入进了风中，围绕着陆子愚旋转想找出破解的办法。

    陆子愚嘴角翘了下，然后脸色一白，他手中已经没有了飞刀，整个人也是软了下差点往下掉去。

    “怎么……可……能……！”

    白色的身影停在陆子愚的面前，一脸惊骇的看着陆子愚，嘴里不能相信的说了四个字，然后他的身体软了下，整个人向下掉去。只见在他的额头插着一柄飞刀，只留刀柄还在外边，一丝血迹从中流了出来，沿着鼻子慢慢流到了嘴边。

    “没什么不可能的，你没接下那就只能抱歉了！”

    陆子愚缓了几个呼吸，脸色稍微好了一点点，在追风散人往下掉落的时候，他上去将那柄长剑和腰间的纳物袋摸了过来，顺手那柄飞刀也拔了出来；这可是他温养的宝器不能丢了，至于长剑和纳物袋都是他的战力品，现在他的收藏中大宗师级别的宝器还没有几把呢，今天算是收获了两件，还不错。

    “噗通！”

    追风散人的尸体直接落入海中，这次依旧没有人去管，没几个呼吸海中的海妖就将他分食了，只是染红了一小片海水，只是片刻间海水也恢复了原来的颜色。

    “啪”

    殷平安嘴里的烟锅掉在甲板上砸出了响声，但是他一点的感觉都没有，他呆呆的看着海面，双眼已经呆滞了，他的手还是拿烟锅的动作没有动，嘴巴中还残留着一丝丝的烟气。

    甲板上别的人就更不要说了，他们都是伸头看着海中已经消失的尸体，没有一个人抬头，好像想从海中找出他们的团长，来证明这一切都是他们的幻觉；可是半响过去了，海面已经平静了下来，但是他们的团长一点影子都没有。

    “副……副……副团……长，现在……怎么……怎……么办？”

    有一个年青的宗师看了半天也没有看到团长上来，一脸煞白的向殷平安问道。

    殷平安想吸两口烟锅来缓解下情绪，但是才发现手中的烟锅已经不见了，随后摸了下胡子，他现在也不知道怎么办了，上面那人连他们的团长都能杀了，那他上去有什么用。

    “等等吧，看那人下来怎么说？”

    他只能等了，现在他们就是砧板上的肉，只能任人宰割了。甲板上所有的人都不安的抬头看着天空中的那道身影，都在等着别人决定自己的命运。        

