
与此同时，京城的玄王府，玄王此时正站在前王妃的院子里，看着满天星斗。

在他的身后，还站着一个随从，那随从的手里，还托着一盘酒。

淡淡的酒香，从那一壶酒中散发出来，只闻到味道，就已经让人有了三分醉意。

“墨安，世子那里，应该已经收到信了吧。”

玄王举起酒杯，刚放到唇边，却又好似想起什么一般，把酒杯放了下来，他的目光，透过这杯酒，似乎在看向什么别的东西。

“回王爷的话，临江城离我们这里不远，五天的时间，世子应该已经收到信了。”

随从恭敬的回答道。

“那他现在，是不是已经看到信了？知道我写的那些东西，世子这次，应该会更恨我吧？”

玄王捏着酒杯，那杯中的酒上，此时正倒影这一轮明月，而他问完话之后，身边的随从还没有开口，就仿佛自问自答一样，再次说道。

“呵，一定会这样的，因为我的原因，已经害死了他娘，现在，又想着把那个女人的孩子接回来，他这么聪明，一定已经明白了我的用意，他现在，已经恨死我了吧？墨安，我们父子二人，如今为什么会成为现在这个样子？”

说完，玄王自嘲一笑，将杯中的酒一饮而尽，只是，原本淡淡的酒香，灌入喉中之后，却仿佛黄连一般苦涩，令人难以下咽。

“王爷，父子哪里有隔夜的仇，你也是为了世子好，他会理解你的苦心的。”

随从看着王爷此时颓废的样子，叹了一口气，轻声说道。

事情为什么会变成这样，墨安也不知道，他还记得当时玄王爷和玄王妃的伉俪情深，他二人从小一起长大，为了玄王妃，玄王竟然连一个侧妃，妾氏，甚至通房都没有。

就连王妃怀孕的时候，他身边都干干净净的，每天都守在玄王妃身边，亲自伺候，只是，后来，玄王妃中毒，在拼命生下世子之后，没过多久就香消玉殒了。

他还记得，当时世子出生的时候，只有那么一小团，哭声却是非常的洪亮，王爷也是曾经真心喜爱过的，只是，后来随着玄王妃的去世，王爷逐渐变得颓废，而那之后，在世子第一次毒发的时候，就有什么东西好像变了。

墨安在王爷的眼里看到了埋怨。

他在怨恨世子，因为当时替小世子诊治的妙法大师曾经说过，如果不是玄王妃一定要生下这个孩子，她也不会那么早早的离去。

而妙法大师还说，因为毒性极强，这个孩子注定活不过二十，而且，他之后，每到月圆之夜都会毒发，随着毒性的加深，发作的时间也会越来越久，直到活生生的疼死。

在亲眼见过小世子毒发的场面之后，王爷就再也没有见过小世子了。

他很快就娶了一位新王妃，并且，生下了一个健康的孩子，也就是二少爷，墨临风。

王爷一直在避免自己对世子产生感情，因为知道他迟早都是要死的，可是如今，王爷看到世子那张和前王妃越来越像的那张脸，看到那张脸仇恨他的眼神，王爷，是愧疚了吧。

愧疚自己没有好好对待她唯一的孩子。

愧疚如今自己，还要亲手剥夺了他的世子之位。

“其实说起来，我也是为了他好，他的腿不方便，我们玄王府，不能有一个不良于行的王爷，临风虽然做了错事，但是，他现在已经知道错了，只要他能改，并且，他已经答应我，他以后会善待他的哥哥的。”

玄王爷像是安慰自己一般，只是他说出来的话，却是那么的虚伪。

就连墨安此时都保持着沉默。

玄王得不到回应，就自己一杯一杯的灌酒，直到把自己灌醉了，他看着眼前熟悉的一草一木，嘴里喃喃的，喊着的，还是前王妃的名字。

墨安见了，为不可见的叹了一口气，早知如此，又何必当初呢？

……

“娘！我们什么时候能回王府？我现在身上一点银子都没有！以前和我称兄道弟的那些人，连见都不愿意见我！都是墨沉渊那个狗杂种，都被娘赶到临江那种小地方去了，竟然还敢咬你一口！爹是怎么回事！他不是最喜欢我了吗！怎么还会任由那些人把我们娘俩赶出来！”

客栈里，墨临风气冲冲的冲进韩氏的房间，倒了一杯茶水之后，就开始倒起苦水来。

“娘，我真是受不了了，这里的房间，还不如我在王府里的书房大，在这样下去，我会被逼疯的！”

“你跟我说这些又有什么用，我让你做的，你都去做了吗？”

韩氏，也就是之前的玄王妃冷静的坐在椅子上，她看着自己的儿子，眼角露出一抹嫌弃。

她这个儿子那里都好，就是太冲动了，不然也不会被那个贱种抓住了把柄，还直接把她给赶出了王府，想到之前的那些屈辱，韩氏顿时觉得，自己是在是太心慈手软了，当初，就应该趁着那个贱种年纪还小的时候一把解决了他，也不会让他现如今和自己作对！

“当然，娘你让我去在爹面前忏悔，我都照做了，爹看起来不是那么生气了，可是，他也没说让我回去的话。”

墨临风听到自己娘的话，立马凑到韩氏的身边，双眼紧紧的看着她。

“这就行了，你急什么，那个墨沉渊，只是一个坐在轮椅上的废物，就算是你做错了事情又能怎么样？这个京城里，那个少爷米有犯过错，你只不过是年少轻狂，现在你已经知道错了，以后改了就好，你爹那个人，把玄王府看的比什么都重要，只要你没有犯下大错，他绝对不会放弃你的，你现在，就在他面前好好表现，适当的示弱，而且，还要让他知道，你在外面吃了多少苦头。”

韩氏押了一口清茶，烟雾缭绕，映照在她那张脸上，被韩氏的目光一看，无端的让墨临风觉得有些渗人。

“娘，我知道了。”

墨临风动了动嘴唇，连忙说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585907"  chaptername="第323章">加入书签</a>
</div>
