    金不封倒在地上，身体不停抽搐，看来是中了不少毒，本命金蚕蛊被破，元气大伤。竹夫人找寻到她师傅金不封的踪影后便赶了过来。

    “师父！这是怎么回事！”

    竹夫人给金不封吃下一粒药丸后焦急的问，金不封恢复了一些神志，金不封被竹夫人带回鬼姌人组织。

    欺山瞒海两个人挡在门前，禁止金不封进入，

    “躲开！我找鬼王有要紧事！”

    二人身体如同铁壁铜墙，无法撼动，竹夫人感受不到他们的呼吸。

    “让他进来。”

    欺山瞒海让步，金不封挣脱竹夫人的搀扶，径直走进鬼香堂，门被关上，欺山瞒海挡住竹夫人上前，无形的压力迫于无奈，竹夫人便退下。

    金不封进屋便大吵道：

    “鬼王！找你有要紧事！”

    鬼王赤着上身，通体苍白，一头白发，皮肤褶皱，正在贴着一个小女孩进行采阴，这个女孩，正是扎巴的妹妹，不过虽然提醒没有变，却是变得像个中年女人一样。

    通过吸收年轻女孩的精气，鬼王头发变黑，皮肤恢复弹性，像一个英俊的年轻人。

    扎巴妹妹身上无物，只是被盖上了一层白纱薄布，鬼王面有嗔色，却不声张，微笑对着金不封。

    “金长老，怎么样？我要你做的事情还有需要的阴物找来了么？”

    “没有！我正要说这事！”

    鬼王顿时双眼犀利如刀，威慑力让金不封气焰小了不少。

    “也就是说，事情没办好，你却大摇大摆的闯进香堂！”

    金不封见鬼王发怒，小声说：

    “属下，想去太平镇寻找年轻力壮的人给鬼王作为食物，却不知被何人破解了我的降头蛊术，还用奇怪法术将我金蚕蛊杀掉，导致我被蛊术反噬。”

    “噢？难不成太平镇来了驱魔道人一类的人？能把你的金蚕蛊打死又重创了你，这人的确不简单。”

    “可不是嘛，我元气大伤，需要修养至少两年，鬼王，我需要一笔钱去国外修养。”

    鬼王眼珠一转，眼白多于眼黑。

    “这样，你先去鬼宅休息，钱，准备一下，再给你。”

    “既然这样，鬼王我就先走了。告辞！”

    金不封撤出香堂，留下鬼王，顿时变了脸色。

    “欺山瞒海。”

    二人推门便抱拳不语。

    “欺山去太平镇……瞒海去…”

    随即二人告退。鬼王绷紧身躯，强健的躯体散发着阴气。

    “阳气…我需要年轻的阳气！”

    ——~——

    影中带着小影来到小影奶奶的坟前祭拜后，便去了恶狗山方向雷击槐树林处。

    小影虽然在影中身旁不少时间了，但是来到恶狗山，顿时感觉阴风阵阵，本应该是潮湿地区，却越往深处越感觉干燥，影中看起来却毫无影响，便出口问影中：

    “先生，为什么这里越来越燥热了？”

    影中说：

    “哟，感觉出来了？不错，这边的确无论冬春夏秋，全是燥热状态，因为，这里有一只旱魃。”

    小影听了一惊，旱魃不是神话中的妖怪嘛，怎么可能会出现在这种穷山恶水。

    “唉呀，这小旱魃呢，是人死后一百年，尸身不腐，坟头无草，这才会变成旱魃，由于旱魃的特殊的生长环境，才被传的旱魃出，天下旱的传闻。”

    “啊？那真相呢？”

    “嗐，真相就是，旱魃又叫天女魃，为至阳之物，百邪不侵，毕竟是黄帝的闺女，她也知道自己这特殊能力，所以只好蹲在深山老林里，不去打扰百姓的生活。”

    “那她是个好人呢。”

    “好人不好命，世人皆不知她的功德无量，将她放逐。”

    “那…她在恶狗山？”

    “嗯，去年我来的时候，发现她在这里沉睡，好像是我唤雷将她吵醒，也从而从她那里得到新能力，借风。”

    “那…”小影未说完，忽然警惕起来，这山腰附近，寒风从各处灌进，气温变得十分干燥。

    影中嘘了一声：

    “她来了，她来了，她带着气愤走来了！”

    小影还没看到，只是感觉一团人影快速移动到影中面前，垮叉来了个大嘴巴子。一个少女的动听声音传来怒意：

    “影…中！你还敢来！我的风袋呢！偷东西你！你个混蛋！”

    一阵拳打脚踢后，影中似乎没有受到任何伤害，小影这才看清。

    青衣稚女身，白发落地生，柳叶弯钩眼，起手止风尘。

    没错，这个跟小影看起来年纪差不多的女孩儿就是黄帝的女儿，天女魃。

    影中尴尬的挠了挠头，

    “我这天女姐姐，上回拿走风袋是有急用，这不给您送回来了么。(*∩_∩*)嘻嘻。”

    影中说着拿出一个黑色大牛皮袋，天女魃一下抢了过来，仔细检查有没有破损。

    “我还能弄坏了嘛，我什么人你又不是不清楚。”

    “哼，知人知面不知心，更何况你也没有心。”

    “诶，你好歹是个半神，骂人缺心眼？”

    天女魃趾高气昂，把头扭到一边，看到一旁的小影，嗅了嗅。

    “这个小姑娘，有点意思，让她陪我玩几天。”

    说着就拽着小影往深山走，影中闪身抓住天女魃另一手，天女魃眼神犀利，气息不善。

    “松手。”

    “天女魃，她，不行，她是我族人。”

    天女魃一惊，

    “你是说，她也是影族？”

    影中点点头。

    天女魃打量着小影，摇头苦闷，

    “唉，这么可爱的小姑娘竟然是……”

    影中打断了天女魃继续说下去。

    “好了！赶紧走！不要打扰我。”

    说着天女魃就要继续进深山休眠。

    “等会，我还有个事。”

    “人间事我不会管的。”天女魃一脸冷漠，转身便走。

    “关于第一任鬼谷谷主的事。”影中说完，天女魃停下脚步。影中继续说。

    “炎黄二位，因万妖叛蚩尤归顺华夏而大赦，准修炼于鬼谷之中不可再插足人世。”

    “然后呢。”

    “然而，有人打破鬼谷临界，打伤三地仙，杀害玄龟，幸好乐雨杉与我三个月之内将九命猫和三地仙，万妖，全部带回鬼谷。”

    “你这谷主怎么当的！眉毛底下两个窟窿眼是出气的啊！”

    “……我这是俩窟窿眼啊。”影中对着小影指着自己两只眼说。

    “谁干的！”天女魃怒道。

    “复活玄龟才能知道那些人是谁。”

    天女魃沉思，

    “所以，天女，需要一些你的血，帮玄龟复活。”

    小影一惊，没想到影中要做的事，是要天女魃的血。

    “我的血需要借助仵辉旗才可以发挥到极致。”

    “我知道，上次你最后帮助世人的时候，我用过。”

    天女魃想起了数千年前，半世界与异世界迎来极度冰河时期，万物即将冻死凋零的事。

    “这次不需要那么多，复活玄龟，需要您一半的血。”

    小影不敢说话，一半，一半的血完全足够要人性命，天女魃，真的可以么？

    天女魃咬了咬牙，下了很大决心，随即又释然了。

    “就当是我还了你们影族一个人情吧。”

    影中将灼烬给予天女魃，天女魃拔剑抹脖子！

    “呀！”小影吓退数步，到了影中身后，偷偷看着。

    天女魃扔回灼烬，影中将天女魃脖子流的血，收集在百物华章之中。

    天女魃显得很虚弱，摆摆手让影中他们退下，自己走进深山之中。

    “看来，她永远不想再出来了。”

    影中摇头叹息，

    “先生，那个女孩子好像很难过。”

    “她……这一生，最讨厌的就是自己是黄帝的女儿。”

    “先生，我们现在去哪里？”

    “回鬼谷吧，你也想妳乐姐姐了吧？”

    小影点点头。

    影中小影决定从太平镇原路返回，前往鬼谷。

    ————

    太平镇，死气沉沉，横尸遍野。

    “额……额，啊…………啊。”彭族长被瞒海掐住脖子提起，一身横练之气逐渐消失，口吐鲜血，奄奄一息，为了保护族人身上留下不少伤，看来是不敌瞒海而败下阵来。

    未完待续

