    泰和帝对现在这个结果很满意。

    花音的父亲，刺杀武严侯凤潇，虽没能当场击毙，但是在凤潇身上，留下了一十八道致命剑伤，且剑上有御赐的烈性银环蛇毒。

    凤潇就是有三条命，也绝不可能撑过去！

    而且。

    根据之前锦衣卫传来的消息，凤潇的情况非常糟糕，半只脚已经踏进棺材里，军队的军医束手无策，南疆军军心动摇。

    泰和帝的唇角，缓缓勾勒出一个愉悦的弧度。

    功盖震住之臣。

    留不得。

    他忍了那么久，终于成功干掉了对方。

    接下来。

    就是重新把南疆军的军权回收，牢牢地掌控在自己手里！

    南疆军是一把双刃剑。

    对外，可御敌，是守护君临的万里长城。

    可若是剑锋一转，对内呢？泰和帝担忧了好几年，他知道，只要弄死武严侯凤潇，才能安枕无忧。

    “陛下，锦衣卫指挥使陆大人求见。”

    “宣。”

    泰和帝心情好。

    陆停是他亲手培养出来的，锦衣卫也是他控制整个朝廷的一把锋利的刀刃。用于铲除异己。

    花音捧着圣旨，站了起来：“臣妾告退。”

    她知道。

    陛下和陆大人议事，自己是不能偷听的。

    她第一次见到泰和帝，就是因为在宫里闲逛，无意间闯入了风雨亭御花园，偷听到了陛下暗杀凤潇的计划，差点被处死。

    要不是她灵机一动，把父亲给奉献出来，让父亲成为刺杀的主力，她早就被泰和帝弄死了，哪里有现在胤王正妃的无限荣耀？

    锦衣卫指挥使陆大人走进来之后，面色极为严肃，眸子黑沉沉的，冰冷的目光扫了花音一眼：“王妃不必离开，此事与天剑门门主有关。”

    花音心里“咯噔”了一下。

    不祥的预感升起。

    “父亲，怎么了？”

    “任务失败。”

    陆大人面色一寒，“他的任务目标，没有死亡。刚传来的消息，武严侯已经回到了侯府，有神医照看，解了他身上的毒，性命保住了。”

    “什么？”

    花音脸色瞬间惨白，“不可能！父亲武功那么高强，天下第一，不可能失手！”

    这不啻于天降惊雷。

    五雷轰顶。

    她捏紧了手中册封的圣旨，手心里沁出了一层冷汗。

    如果说任务失败，那么她刚刚获得的奖赏，是不是就不作数了？

    泰和帝的脸色也极为难看，黑漆漆的：“怎么回事？武严侯又活下来了？银环蛇的毒，不是无药可解么？”

    陆停躬身跪着，不敢直视帝王一怒。

    “被京都第一药师，给解了。”

    “凤幼安？！”

    泰和帝的眼底，浮现出了一抹杀意，“她竟然能解银环蛇毒？那不是必死的毒药么？”

    这完全是预料之外的。

    偏偏这个女子，还是凤凰命格。

    是他准备许配给最宠爱的小儿子君慕尘做岑王妃的！

    花音又急又气，声音尖锐得变了调调：“怎么又是凤幼安？这女人总是坏事！”

    一次又一次的。

    让她难堪。

    前几日，灵药阁的分店开张，她和泽王妃一起去买美肌圣药，结果当场凤幼安就给了她个难堪，她为了报复，指控凤幼安水性杨花与九皇叔有染，最终在胤王的强势干预之下，她还屈辱地给凤幼安跪下道歉。

    父亲行刺凤幼安三叔成功，花音原本以为自己能够扳回一局。

    武严侯凤潇死了，凤家差不多就倒了。

    凤家大小姐也会成为过街老鼠，过得凄凄惨惨。

    可现在，锦衣卫指挥使陆大人，竟然跟她说，凤幼安又把凤潇的命从阎王爷手里给抢回来了？！

    不止花音脑子里嗡嗡的，就连泰和帝，也是脑瓜子嗡嗡的。

    “陆停，你跟朕说清楚。”

    泰和帝深吸了好几口气，龙袍下的大手，气得微微发颤，“武严侯不是昨日傍晚，才入京都的么？怎么今日，就脱离生命危险了？就算凤幼安能解毒，但是那样严重的剑伤，也不应该……”

    陆停如实禀报，不敢有隐瞒：“属下已经查到，不是昨日傍晚。凤幼安昨日大清早，就和镇国公世子一起策马出了城门，主动去迎接武严侯几十里，应该是昨日上午、中午的时候，就已经开始给武严侯医治了。”

    泰和帝一掌拍在了御书房的书桌上。

    发出“嘭”得一声巨响。

    桌上的笔墨纸砚，都被震翻。

    高高的奏折，散落一地。

    “哼！此女，真是胆大包天！”

    “是啊，千算万算，算漏了京中还有一个凤大小姐，能够捞武严侯一命。”陆大人沉重地叹了一口气，“这一次失手，以后若还想刺杀，就难上加难了。”

    花音眼角含着泪：“父皇，此事也不能全怪我爹……都是那凤幼安的错！”

    泰和帝极威严的目光，扫了过来。

    花音“噗通”一声跪下，哭着道：“寻常人，连我爹的一剑都受不住，必死无疑。这武严侯连续受了我爹十八剑，都不死，实在是命太硬了！并非是我爹不谨慎啊，还请父皇开恩，从轻发落！”

    她就这么一个父亲。

    若是因为执行任务不力，被泰和帝处死，她可就真的无依无靠了。

    毕竟，胤哥哥已经不爱她了。

    陆停道：“陛下，武严侯的十八道剑伤，据说原本已经化脓腐烂，药石无灵，军医已经确诊了无法愈合。偏偏那凤幼安，愣是把伤口给缝合了。此女的医术，太过高超诡异。”

    泰和帝心情糟糕透了。

    沉默了良久。

    “确定武严侯能够恢复如初么？”

    “不确定。”陆停回答道，“天剑门主，把武严侯全身的许多重要筋脉都给挑断了，就算能捡回一条命，估计也会成为一个不能动武的废人。”

    泰和帝的脸色，这才稍微缓和一些：“既然大难不死，那就只能想别的应对法子了。”

    花音呜呜地哭：“陛下，这胤王妃之位……”

    泰和帝微微蹙眉。

    有些不悦地扫了花音一眼。

    觉得这女子果真是小家子气。

    都什么时候了，还在乞讨一个王妃位子。没看到他正心烦着么？

    “你先退下吧，朕还有事要处理。”

    “……是。”

    花音委委屈屈地磕了个头，不敢再问，从御书房里退出去了。

    陆停见她走远了，才道：“正妻选择一定要慎重，若娶了个上不了台面的正妻，还真是毁了男人。”

    胤王虽是嫡长子，但是不得圣宠。

    陛下真让花音当胤王妃，无异于断了胤王一臂，日后这二人生出的嫡子，也会因为生母身份卑微而受尽耻笑。

    “正妻？”

    泰和帝的眸中，划过异色，“你倒是提醒了朕。武严侯不死又如何，让他彻底残废，让他没有后代，就再也无人能够继承南疆军权了！”

    陆停十分惊讶。

    绝后？

    “陛下，您是打算，让武严侯成为……太监？”

    武严侯今年二十有七，因为常年在边疆打仗，嫌少在京中，所以一直没有娶妻。

    也没听说过，武严侯对哪家的女子有意。

    “那倒不至于。”

    泰和帝的唇角，勾起一抹得意的弧度，“给他赐婚，听闻慕太师家有个女儿，是个石女。”

    陆停的额角，沁出了冷汗。

    这一招。

    够狠。

    石女天生无法孕育孩子，身体有缺。

    让慕家的那个石女，嫁给武严侯做正妻，那他们一辈子就不会有子嗣，更不会有嫡子！

    那么，武严侯这一脉，就彻底后继无人了！

    “陛下此法妙绝。”

    *。*。*

    凤幼安寸步不离地，照顾三叔。

    终于。

    在下午，给凤潇注射抗生素的时候，他的手指微微动了一下。

    “幼……安？”

    凤潇抓住了侄女的手。

    刚刚苏醒过来，声音嘶哑得可怕。

    他重伤深度昏迷，也不是完全无意识的，知道这两日，寸步不离照顾自己的，是最疼爱的侄女。

    “三叔，你醒了！”

    凤幼安欣喜万分。

    给他注射完了抗生素，就开始测体温、测血，诊断脉搏。

    凤潇刚醒来还很虚弱，无法说太长的句子，手术麻醉效果已经褪去，现在全身上下的缝合伤口都是剧痛。额头上沁出了汗珠。

    他是战场厮杀的铁血汉子，浑身上下战伤无数。

    本不是怕疼的人。

    可这一次的重伤，这摧枯拉朽式的疼痛，还是让他难以忍耐，喉咙里抑制不住地溢出低吟。

    “很痛？”

    凤幼安正在测体温，发现了三叔的异样。

    “还……好……”

    “三叔您这个样子，可不像还好的。”凤幼安见状，在给他输液的点滴瓶里，加入了止痛、镇静的药水。

    一刻钟之后。

    药力在凤潇的血管中流淌开，发挥了作用。

    “这是……什么？”

    凤潇看着那诡异的针管、药水瓶，有些好奇。

    那些奇怪的液体，流淌入体内，冰凉。

    冬日挂点滴，都是这样，半边身子都能给你凉麻了。

    凤幼安解释道：“是点滴瓶，药水直接输入三叔的血管，见效快。也能帮你补充因为不能进食而缺少的营养。”

    她每日，都要给三叔挂很多点滴瓶。

    除了葡萄糖、生理盐水、抗生素、抗蛇毒血清，还有营养剂。

    凤潇定定地看着这个大侄女——她什么时候会的医术？而且医术如此厉害，他本以为自己必死无疑，却还是被幼安给救了回来！

    凤潇没有细问。

    毕竟，这些年，他待在京都陪伴侄女的时间，非常少。

    这三年，东蛮人进犯，匈奴虎视眈眈，洛王叛乱，一桩桩一件件的，都是他率领着南疆军去平定的。

    也只有去年，她成亲，自己特意回来了一趟，帮她主持大局。

    “医术是我自学的。”

    凤幼安似乎是看懂了三叔眼底的疑惑，解释道，“机缘巧合，有了奇遇。学了些医术，想不到关键时刻，还能派上用场，三叔能活着，真是太好了。”

    凤潇，才是凤家的顶梁柱。

    凤唯跟他比，真的是提鞋都不配。

    嫡长子是个草包，次子却是国之栋梁，战神将军。

    “您若是倒下了，我和阿眠该怎么办？父亲是个靠不住的，竟然想把爵位传给凤崎，若不是我与他撕破脸，阿眠真的要被害惨了。”

    凤幼安对凤潇颇有好感。

    凤潇是那种硬汉长相，眉眼深邃，鼻梁英挺，是那种极罕见的龙鼻，颇为英俊。身高大概一米九，肩膀宽厚，身材极好。

    二十七八的年纪，这条件，不知道让多少闺中小姐魂牵梦萦了。

    奈何武严侯全部心思都在战场。

    “不会的……”

    凤潇握住了凤幼安的一只手，眸子里满是长辈对晚辈的疼爱。

    他一直是把这个侄女，当做亲女儿来看待的。

    凤幼安心中触动。

    穿越之后，原主名义上的父亲，是个极品，根本对原主没有一丝一毫的关爱；只有这个三叔，是真正对她好的亲人长辈。

    “三叔，下杀手的那个刺客，是东蛮人还是君临人？”

    凤幼安问出了心中的疑惑。

    她看了下体温计，已经稳定在正常体温了。

    四十度，退到了三十六点九。

    凤潇的眼神，掠过杀气：“像……君临人。”

    凤幼安微微变色：“和我猜测的一样，东蛮人不擅长用剑，不该有剑术那么高超的剑客。而且我在给您缝合伤口的时候发现，对方用的剑，是有锯齿的，会一直血流不止，难以缝合。”

    这种伤口，也亏得她技术好，可以在显微镜下对接褥式缝合。

    古代的军医，还真处理不了。

    正常是必死。

    接下来几日，凤幼安都住在了武严侯府，照顾三叔。隔天会抽出一个时辰，去一趟宫里，给阿九送东西，给梅太妃复诊。

    凤幼安和君倾九说明了三叔的情况之后。

    君倾九的第一反应是——

    “剑锋有锯齿，应该是飞流剑。这种剑技流派，在君临国南方一代，剑式飘逸，剑招狠辣。我怎么觉得，武严侯不像是被东蛮人伏击，倒像是被君临国自己人刺杀了。”

    “怎么说？”凤幼安抬起头。

    阿九向来聪明。

    她想听听他的看法。

    “黄沙隘，那片地方，并不和东蛮草原接壤，中间隔了一条水流湍急的沧江，东蛮人想要埋伏在那里，还得横跨沧江。”

    君倾九勾魂摄魄的妖冶眸子里，闪着冷芒，他取出一张地图，指给凤幼安看，“如果我是东蛮首领，策划一个暗杀武严侯的计划，我会把埋伏地点，定在东方的瘠幽谷，这里才是真正的天险，且无需渡河。黄沙隘靠近洛城，洛城内都是南疆军，反而危险！”

