 于建军笑嘻嘻地道：“我这才刚赢了大几十万呢，不庆祝一下怎么行？

这次，我请客，大家一起去吃个宵夜，不醉不归！”

谢云斌听到这话，脸一黑。

他当然是不想去的。

刚刚才又输给杨天一次，而且还可能连自己使的小把戏都被杨天洞察了。

这是多丢人的事情啊。

现在还要一个去吃宵夜？

喝酒？

光想想就不舒服。

“那个，老于啊，我……身体略有点不舒服，就不去了吧，”谢云斌对着于建军小声道。

于建军听到这话，却是嘿嘿一笑，立马把胳膊往谢云斌身上一挎，道：“少来，你这家伙就是输了心里又不爽对吧？

这场夜宵，就是要让你和杨天一起喝个痛快，一醉泯恩仇好吧！你可不能不去！”

谢云斌微微一僵，还想抗拒，可于建军已经不给他抗拒的机会了，拽着他就往自己的车那边走了。

杨天和王勋也是笑了笑，跟了过去。

很快，一行四人来到了一片繁华的夜市。

这里是羊城这一代颇有名气的小吃街。

这个小吃街看着并不高大上，安全监管做的也不怎么样，但也正因为缺乏管辖，这里存在着各种各样五花八门、千奇百怪的小吃摊铺。

有些摊铺还是祖传手艺，有着几十上百年的历史了，第一次来到这里的人往往都会被这里琳琅满目的食物给吸引。

于建军和谢云斌，也不是第一次来这里了。

他们以前闲来无事的时候，没少来这里喝酒吃宵夜。

此刻，大晚上的，正是这小吃街最闹腾的时候。

放眼一望，人山人海，都是蹿动的人头，很多生意比较好的摊铺都是人满为患。

于建军略一琢磨，就带着一行人，走向了小吃街的深处，来到了一家稍微大一点的摊铺门口。

这家摊铺的人也不少，几乎都快坐满了，只剩下最后两个空桌位了。

如果不是因为这家店的位置在这么靠里的地方，说不定爆满程度会跟之前看到的那几家人满为患的摊铺一样。

“这家店是专门做牛肉的，据说是祖传的手艺。

我和云斌以前可没少来。

这里的牛肚、牛腩、牛肋排等等，都是这小吃街的一绝！”

于建军如数家珍地说道。

杨天笑了笑，道：“那就让我们好好尝尝吧。”

一行人找了一个空桌坐下。

于建军很熟络地点了菜，还跟老板闲侃了几句。

老板是个差不多五十岁的中年人，面相挺和善的，一看就好说话。

不过，谈到上什么酒的时候，于建军本来是准备上白酒，但王勋就开口了，道：“于兄弟，白酒我是真搞不了，你们可以喝。”

于建军听到这话，回过头来，看向王勋道：“兄弟，你这就不太够意思了吧？

是你说要跟杨天好好喝几杯，认识一下的。

结果你就打算喝点啤酒？”

王勋苦笑了一下，道：“没办法啊老哥，我也不是不想喝，是我们这跑职业的，不能瞎喝酒的。

醉酒这事，太伤身体了，很影响身体素质的。

过几天我回车队，要是被发现身体状况不对，那后果还是挺严重的。”

杨天听到这话，也表示理解，点了点头，道：“没事，那就喝啤酒吧，其实我也觉得喝啤酒不错。”

对杨天来说，喝白酒和喝啤酒其实没有任何区别——反正无论哪种他都是不可能喝醉的。

而相对来说，啤酒的味道还更清凉润口一些，所以他倒宁愿喝啤酒了。

“这……这样吗？”

于建军有点小失望，不过随后也笑了笑，道，“行吧，你们这两位主咖都这么说了，那我还能说什么呢？

老板！就上啤酒吧。”

“好嘞！”

老板立马就去拿酒去了。

很快，几瓶啤酒拿了上来，大家也都懒得用杯子了，直接一人一瓶，提起来，碰个瓶就开喝。

……在杨天等人等菜上来的期间，这个店铺里又来了几个顾客，把最后一个空位给坐上了。

这下店里就没有空位了。

而又过了五分钟……杨天他们这边的牛肚已经弄好了，端上来了。

他们也拿起筷子准备开吃了。

而在这个时候……几个人高马大的壮汉走进了这个铺子。

其中好几个身上都纹着有些骇人的纹身，气质有些凶煞。

他们走进来，扫了一眼，看到店里满员了之后，顿时就有些不耐烦了。

其中一个光头男子直接找了一桌，这一桌坐着一对看上去大概二十多岁的白领男女，大概是情侣吧。

光头直接对着他们吼道：“滚出去，给大爷们腾个位置！”

年轻男女被这么一吼，都吓了一跳。

女子都被吓得躲到了男子身后。

男子显然也很害怕，但身后就是女友，他也不能怂，便冷眼看着这光头道：“你……你们什么意思啊！我们就是来吃东西的，我们还没吃完，凭什么走啊？”

“你们吃没吃完，关爷几个什么事？”

光头冷哼一声，道，“现在我最后说一次，赶紧滚！不然，老子把你们横着甩出去！”

另外几个壮汉，此刻也来到光头身旁，用凶煞的眼神看着这对男女。

这对男女面对这阵势，也不敢再硬气了。

本来嘛，也就是来吃个夜宵图个乐的，谁愿意为此而被暴打一顿啊？

惹不起，总躲得起吧？

于是，他们拿上包，灰溜溜地就逃走了。

光头等人冷冷一笑。

光头道：“呵，看那小子，刚刚还一副想跟老子叫板的样子，结果还是不是怂成这个鸟样。”

一边说着，光头等人就坐了下来。

与此同时，不远处的杨天等人那一桌……于建军微微眯着眼睛，看着光头等人，其实已经有点按捺不住想出手了。

他本来就是有点中二武侠魂的人。

路见不平，自然想要拔刀相助。

更何况他自从练武之后，一直处于有力没出使的状态下。

现在有机会可以发挥发挥，当然也想要玩一玩。

所以，刚刚光头欺负那两个年轻人的时候，他其实就想过去动手了。

只是……他被一只手轻轻按住了。

这只手正是来自旁边的谢云斌的。

 