    陈平摇摇头：“那倒是没有。”

    “那不就得了，我先把东西装上车，咱回来再说哈！”

    凌风嘿嘿笑，抱着机枪就往外走。

    陈平无奈的看着他的背影，微微摇了摇头。

    不过心里却是有那么一丝窃喜，心说你小子既然选中了这个，那我给你准备好的就免了吧，这东西交给你我还真有点不放心！

    要是凌风知道他此时的内心活动，估计一定会后悔自己的选择。

    枪支弹药装上了车，凌风兴致勃勃的返回陈平的办公室，之后腆着脸问道：“刚才我看到那边还有些手雷，能给我点不？”

    “要不要我再给你弄几个导弹？”陈平斜了他一眼。

    见人家不肯，凌风也没再强求，嘿嘿一笑道：“舍不得算了，对了局长，这是昨晚我算出来的所需功率，你看看能不能给弄到合适的太阳能设备。”

    说着拿出莫娇兰计算出来的数据，递了过去。

    陈平接过来看了一眼，眉头一皱：“这么高的耗电量，你怎么不弄个柴油发电机呢？”

    “那玩意儿不是污染环境么，懒得用，我可是环保主义者！”凌风一本正经的说道。

    陈平也懒得猜测他说的是真是假，微微点头道：“这个你要等几天，需要从京城那边调运，估计要三四天才能到！”

    凌风心头暗喜，表面上却是一脸为难：“这么久啊？那好吧！”

    陈平审视的看着他的眼睛：“说点正事，你有那么多的肉类没法笑话，就不想点别的办法么？”

    凌风一愣：“啥意思？”

    “吃不完可以卖啊！”陈平说道。

    “嘿嘿，这个我还真想了，但领导你不知道，就算是卖，也不能卖到菜市场上去，毕竟我能拿出来的可不是凡品！”凌风笑道。

    陈平眼神有些意外：“怎么？你的东西哪里特别了？”

    “特别好吃！”

    “去！”

    陈平眼睛一翻，光好吃有什么用，他想要的可不是这个！

    凌风早都看出了他的意图，于是笑道：“好了，不跟你闹了，我能拿出来东西，不但是好吃，还对身体有很大裨益，我真想了，要是这东西能供给咱们的士兵，那战斗力绝对杠杠的！”

    陈平瞟了他一眼：“咱们国家上百万军队，你供得起？”

    “怎么可能！”

    凌风眼睛一瞪，赶紧摆手：“领导你也太高看我了，能供得起几百人上千人就不错了！”

    “那也行，正好咱们安全局内部就可以消化了，还能帮着提升大家的实力！”陈平点点头。

    “想到一块儿去了！”

    凌风微微一笑，接着试探着问道：“那这个价格……？”

    “这我说了不算，你回去之后准备点样品，我交给上面去检测，到时候能给你什么价，上头说了算！”

    陈平大手一挥，颇有点爱莫能助的感觉。

    凌风舔舔嘴唇，心说国家肯定不会坑自己，于是很痛快的点点头：“可以，那我回去就着手准备，顺便弄个包装工厂，既然是给军方供货，怎么也得弄的高大上一点！”

    “别搞得花里胡哨的，你知道咱们忌讳这个，东西好就行了，过分包装就太夸张了！”陈平叮嘱道。

    凌风点点头：“没问题，绝对弄的朴素一点，到时候你就擎好吧！”

    说完起身要走，不过心里的那种痒痒的感觉还在，于是他转回头嬉皮笑脸的问道：“领导，你看这么大的生意都谈成了，是不是给我点好处什么的？”

    陈平就知道他贼不走空，眼睛一翻：“行，去搬一箱手雷吧，多了不给！”

    “好嘞！”

    凌风眉开眼笑，噌的一下直奔对面的库房，感觉局长没跟过来，眼珠一转之后，抱起了两箱手雷就跑！

    等他开车走了之后，陈平才来到库房，结果发现少了两箱，顿时暴跳如雷！

    可现在说什么都晚了，打电话喊他，他也不可能回来的！

    所以陈平只能吃了这个闷亏，之后来到最里面的屋子，打开厚重的铁皮柜子，看了眼里面摆着的一排东西，自言自语道：“这秘密武器暂时用不上，先让你们在柜子里待一阵子吧，估计用不了多久，那小子又得来求我了！”

    ……

    ……

    凌风兴冲冲的回到家，先是看看左右无人，才用最快的速度把在陈平那边的收获全都搬进了家里。

    现在他脑子里已经没有别的想法了，只想腰缠子弹带，抱着加特林去收拾那个巨型章鱼！

    可惜事与愿违，刚准备好传送，结果电话铃声响了。

    一看是张鹤打来的，凌风立刻就接通了：“什么事？”

    “在家还舒坦吧？没发生争风吃醋的事情吧？”张鹤笑嘻嘻的问道。

    凌风白眼一翻：“少来，想看我热闹，那是不可能的，你到底有没有正事？没事我还忙着呢！”

    “谁说没正事，当然有！”

    张鹤说了一句，接着笑嘻嘻的问道：“上次让你帮忙炼丹的时候，不是剩下了一些材料么？”

    凌风一脸警觉：“啥意思？”

    “没什么，就是有点不够用了，所以，你能不能帮我再炼一点？”张鹤问道。

    那什么霹雳丹凌风已经全都炼完了，只不过当初实验了一下，感觉威力不咋地，所以就放在了一边没再当好东西了。

    现在听到张鹤想要，正想送他个顺水人情，不过凌风刚要开口，忽然眼珠一转：“炼一点是没问题，不过你也知道我最近一直都很忙，事情太多，怕是抽不出时间来啊！”

    认识有段时间了，张鹤还不了解他？

    一听这个嘬着牙花子说话的口气，他就明白是怎么回事了，于是笑骂了一句道：“你小子有屁就放，还真拿捏上了，需要我做什么直说行不？”

    凌风嘿嘿一笑：“知我者，你也！”

    一顿之后，他接着说道：“也不是什么难事，就是想弄点7.62毫米的子弹，什么穿甲弹啊，达姆弹啊，或者是别的品种也可以，给弄个几十万发行不？”

    “啥？”

    张鹤的声音不知道提高了几个八度，差点变成了尖叫：“你小子当我是开兵工厂的吗？开口就是几十万发？”

