    感觉到自己肩膀上突如其来的重量变化，琪亚娜脸上顿时一变，右脚在地面一定，身形猛地一扭，左肘往背后一顶，右手已是向肩膀处抓去。

    单是这一手迅猛的擒拿技，已然展现了琪亚娜作为B级女武神的战斗素养。

    可惜的是，敢于向她出手的人，显然是对自己的身手有着充分的自信。

    身体轻轻一侧躲开了女武神的肘击，来人变抓为拍，一记手刀连同小臂拍在了琪亚娜的后背上。

    猛烈的力道撞得少女的身体骤然失衡，而来人的另一只手却精准地接住了从琪亚娜手上摔落的盘子。其上的食物一阵抖动，但终究稳稳地停在了盘子上。

    “琪亚娜，你的警惕性也太差了吧，这里可是逆熵的根据地啊！”

    “明羽？！”闻言，琪亚娜忙回过头来，映入眼帘的恰是那熟悉的面孔，嘴角正带着一丝贱贱的坏笑，“你怎么会在这里？”

    一把抢过属于自己的盘子，琪亚娜这才注意到跟在明羽身后的绯玉丸，顿时向粉发少女打了个招呼，脸上的笑容也愈发灿烂起来。

    能在这个陌生的地方遇见熟人，对琪亚娜来说是不啻于他乡遇故知的喜悦。

    微笑地看着琪亚娜的笑脸，明羽也连忙向符华表示了问候。

    “我们自然是出于任务的原因，不过也快要接近尾声了就是。”脸上带着温和的笑意，明羽眼底却闪过一丝明亮的神采，“倒是你们，怎么会出现在这里？”

    虽然他早就知道符华和琪亚娜会跟着静谧宝石来到新加坡，但此时也只能装下糊涂了。

    毕竟，从理论上来说，他是没有知道这项情报的途径的。

    “我们…也是任务啦……”

    视线在不苟言笑的符华脸上一瞥，琪亚娜也给出了回答。

    哪怕她知道这是任务，可符华却从来不曾告诉过她任务的具体内容。

    “你刚才说，这里是逆熵的根据地？”

    脸色忽地一变，琪亚娜才意识到明羽话里的意思。

    那个一手策划了长空市崩坏，还试图抓走芽衣的逆熵？

    想到这，少女不禁恨恨地咬了咬牙。对于那个组织，她可没有一丝好感。

    见到琪亚娜的反应，明羽眼角余光不由在符华脸上飞速掠过，却依旧只看到那一成不变的冷静。

    告知琪亚娜一定程度的真相，是明羽早就打算好的事情。对于原时间线中符华隐瞒一切的行为，他并不赞同。

    在正常形态下，符华明明没有能力解决一切，却仍旧没有告知琪亚娜实情。

    甚至可以说，琪亚娜之所以会被那个普通人的玛基博士暗算得手，符华至少得背负不小的责任。

    在敌人未知的情况下，符华又承诺担下了一切，还有这么多美食在前，就不要想琪亚娜会有多少警惕心了。

    从阴谋论的角度来看，甚至可以认为，身为奥托打手的符华一手策划了琪亚娜的被捕。

    其他人暂且不提，对于K423，符华可是一直保持着距离，从未给过多少好脸色的。

    而为了奥托的实验，符华也确实有这么做的理由。

    但哪怕在某种程度上“破坏”了符华的计划，明羽也没有从这位先行者脸上发现丝毫异样，仿佛她根本没有意识到明羽的行为一般。

    看着符华那始终平静的脸庞，明羽心底暗自松了口气。

    注意力落在了明羽身上，符华眼神忽地一动，向一旁的绯玉丸递了个眼色。

    看了眼不怒自威的上仙，绯玉丸再看了看没有表示反对的明羽，才轻轻叹了口气，拉着琪亚娜到一旁说些女孩子间的悄悄话了。

    琪亚娜虽然对逆熵的事情有几分上心，但看着绯玉丸和明羽的身影，眼中忽又燃起了浓浓的八卦之火，顿时便将逆熵抛在脑后了。

    反正有明羽和符华两位大佬在，逆熵的事情也轮不到她操心。

    看见琪亚娜那意味深长的眼神，明羽背后不由一阵发寒，但他还是强迫自己将视线落在了符华身上，不去理会那点小事。

    刻意支开了琪亚娜她们，明羽也想知道符华想说些什么。

    “你，受伤了？”

    盯着明羽的身体，符华率先开口道。

    “嗯，碰到一个善使爪形兵器的女人，她很强！”

    耸了耸肩，明羽倒是没想隐瞒什么。虽然琪亚娜看不出来，可同样修习剑心的符华对于气息却极为敏感。哪怕经过了几天的修养，那呼吸间的变化依旧彰示着明羽受伤的事实。

    “对了，班长你对世界蛇这个名字有印象吗？”

    端起餐桌上的一杯柠檬水，明羽轻轻抿了一口，向符华询问道。

    在明羽的记忆中，世界蛇是唯一一个敢同时向天命和逆熵出的组织。虽然后续情况他已经无法知晓了，但世界蛇的强大也可见一斑。而且，天命对于世界蛇的隐瞒也令他颇为在意。

    “……”听到明羽的问题，符华不由皱眉凝思起来，“有点印象，但已经不记得什么了。”

    端着柠檬水的手忽然一抖，明羽脸上的表情也是一僵。

    能让符华有点印象却又不记得什么的，只有那些年代久远的事情了。若世界蛇也是如此的话，那它的历史有多长？底蕴又该有多深？

    并非活得久的事物就越强，而是只有足够强的事物才能经受住时光长河的洗礼。

    轻轻摇了摇头将震惊暂且压下，明羽暗暗将世界蛇记在心底，开始将话题引入这次的任务。

    “班长的任务，需要帮忙吗？”

    女武神在执行任务时，除非是相关人员，否则是不能透露任务情报的。

    深知这一点的明羽并没有直接询问符华的任务内容，而是委婉地表示了自己的意见。

    虽然他对符华的能力并没有任何怀疑，但不使用羽渡尘的上仙的确不是瓦尔特复制人的对手。

    “不必了，我自己就可以了。你的情况不适合战斗。”

    没有犹豫，符华立刻否定的明羽的提议。哪怕手握两把神之键的明羽是个极佳的助力，但身为前辈的尊严不允许她让本就是伤员的明羽参战，何况她也有自信解决一切。

    亦或者，她只是单纯地不想让明羽掺和静谧宝石的事情，不想把明羽也搅入她和奥托的交易。正如明羽不想让琪亚娜她们知晓他和德丽莎的关系一般。

    “……好吧。”

    攥紧的手缓缓松开，当见到符华眼中的坚定时，明羽就知道了她的意思，自然也没必要继续强求。

    哪怕提前知道了符华这次潜入的结果，明羽也没有理由再去改变什么了。更何况，他也不想逆熵这么快就玩完。后续的事件发展，可比单纯的夺回静谧宝石有趣多了。

    和符华又聊了些闲事，明羽便结束了谈话。两人都各自背负着不同的任务，这里也不是久谈的地方。

    向着符华道了个别，明羽转身向着不远处的绯玉丸两人走了开去。

    “琪亚娜，放下这些东西吧，我带你去吃更好的如何，希望你的胃还撑得住。”

    “啊？”听到明羽的话，琪亚娜嘴上的动作也缓了几分，“什么更好吃的？”

    目光往酒店门外的繁华望去，明羽嘴角勾起一丝玩味的弧度，缓缓吐出两个字来：

    “国宴！”

