        “绿竹翁，我昨天的曲谱你感觉怎么样？”

    到了第二天，杨行舟再次进入小巷内的竹林小院内：“可还能弹奏出来？”

    他昨天来到这竹林中时，四周并无别人，可是进入进入小巷，却发现这小院四周连同院内都多了十多个男男女女，都是一身仆人装扮，可是修为俱都不低，每一个都有五岳剑派长老的水准。

    看到杨行舟到来，这些人齐刷刷抬头，十几双眼睛全都集中到杨行舟身上。

    绿竹翁从院内迎出，微微拱手行礼：“杨公子来啦？快请进，快请进！”

    杨行舟扫视四周，哈哈笑道：“竟然能连夜调出这么多高手，任大小姐的影响力果然不小，不过对付我还差了点火候。”

    绿竹翁急忙道：“杨公子说的哪里话来，这些人是老朽刚刚收来的仆人，最近闪动蝗灾，不少人流离失所，老朽也帮不上什么忙，因此花钱雇佣了几个灾民做仆人，正好也可以伺候一下客人。”

    杨行舟笑了笑，不再多问，径直走向绿竹翁所在的房间，道：“昨天的曲谱你能驾驭的了么？”

    绿竹翁面有惭色，道：“老朽实力不济，这曲谱着实难以驾驭，试着弹奏了半天，也无法弹成琴谱上的曲子，箫谱也是无法吹奏上去。”

    他将曲谱拿出，递还给杨行舟：“不过我不能演奏，这曲子却难不倒我姑姑。”

    杨行舟道：“哦？你说任大小姐啊？好，还请任大小姐与我合奏一曲。”

    绿竹翁：“……杨公子，我姑姑不会轻易与人合奏的。”

    杨行舟不理会绿竹翁，扭头看向隔壁房间：“任大小姐，这首《笑傲江湖》是衡山派刘正风与日月神教曲洋合著，这两人一正一邪，却成了知交莫逆，以乐会友，互为知音。”

    隔壁房间传来女子惊讶的声音：“啊！原来是他们两个。”

    杨行舟道：“是啊，我得了这个曲目后，一直向找一个与我一起弹奏的之音，结果找了半天，都没能找到一个与我合拍之人。今日只希望能与任大小姐合奏一曲，以全我心愿。”

    隔壁女子低声道：“是吗？”

    却是没有给杨行舟一个准确的回复。

    杨行舟不再多问，只是道：“我来弹琴，你来吹箫，咱们合奏一下试试。”

    当下双手在瑶琴上轻轻一划，笑傲江湖的曲子就此可开始。

    初始只有琴声悠扬，但片刻之后，便有箫音从隔壁悠悠响起，琴声高亢如云，箫音低回婉转，一阳一阴，配合的亲密无间，犹如一只雄鹰和一只燕子齐飞，雄鹰虽然体大威猛，但是燕子却小巧轻灵，两鸟在空中互相追逐，齐头并进。

    这曲子一开始时只是比寻常曲目动听一点而已，但是随着琴声和箫音互相启发互相碰撞之后，这精彩之处便展现了出来，一曲完毕，院内众人虽都不懂音律，却也不禁心驰神醉。绿竹翁更是犹如丧魂落魄一般。

    “舒爽！”

    杨行舟推琴起身，哈哈笑道：“任大小姐吹箫的水准不差，日后有空，都要再次领教。今日合奏一曲，虽然还未达到我心中知音的要求，但已经比黄钟公要好上不少。有此一曲，已经不枉我来洛阳一趟。”

    他说到这里，起身向院外走去，边走边道：“任大小姐，俗话说天下女子，十八年华春心动，我听你箫音之中带有一股惆怅之意，想来也是缺少之音所致。只是你我走的路不同，不然的话，娶你为妻，倒也是一桩美事。”

    “大胆！”

    “闭嘴！”

    听到杨行舟说出这等调笑的言语，整个院子里的男男女女俱都大惊失色，便是绿竹翁都吓的脸色大变，手指杨行舟，道：“杨公子，你……太粗鲁了！”

    杨行舟哈哈大笑：“我是实话实话实说，有什么粗鲁不粗鲁的。”

    院内一群人都对他怒目而视，缓缓将他包围起来，一个个眼含杀气，有人已经抽出了刀剑，只待一声吩咐，便将杨行舟剁成肉酱。

    杨行舟不以为意，笑道：“我今天心情不错，不想杀人，你们别惹我动手，这小院如此清净，若是死了一大批人，那也太煞风景。”

    一名老者喝道：“东方教主下令，要将你抓到黑木崖受审，我等也是奉命行事，还请杨公子见谅。”

    眼看双方就要动手时，忽然一阵呼喊声从远处传来：

    “杨行舟！你在不在这里？”

    “杨行舟，有人找你！”

    “有个大和尚说找你有事情，你快点出来！”

    这呼喊声好像发自好几个人之口，一会儿在东方响起，一会儿又跑到西方，倏忽来去，可见呼喊之人身法极快。

    片刻后，众人眼前一花，场中已经多了六名老人。

    这六个人都是长长的马脸，脸上凹凹凸凸，小绿豆眼，模样丑陋之极，身高相貌都极为相似，一看就是亲兄弟六个。

    这六个老人相貌虽然丑陋，但是刚才来到院内的轻功却是非同小可，众人自忖无人有此轻身功法，俱都吃了一惊。

    这六个老人在现场扫视一周，一人叫道：“谁是杨行舟？”

    杨行舟心中一动，笑道：“我便是杨行舟。”

    陡然眼前身影一闪，六名老人全都向杨行舟扑来，院内众人见这六人竟然向杨行舟出手，都是大喜，全都暴喝飞身，手中兵刃齐出，攻向杨行舟。

    “哇哇哇，你们干什么？”

    “他妈的，乌龟王八蛋，你们那刀子做什么？想要杀你桃大爷吗？”

    现场一阵混乱，六个老人见院内这些人一起攻向杨行舟，都是惊怒交加，六人手中同时多出了一根铁棒，身子一起闪动，将众人的攻击挡住。

    现场十几个人都不是庸手，此番出击更是用了全力，却没有想都竟然被这六个怪人尽数挡住，一时间兵刃交击声雨点般响起，片刻之后方才消失。

    众人一击不中，齐齐后退，六个老人哇哇怪叫，一人骂道：“你们这是要跟我们抢人么？他妈的，你们这是要故意跟老子作对？”

    一人道：“大哥，他们都拿刀剑砍我们了，这还用说？自然是跟你作对了。”

    向前说话的人道：“不然，若是他们只是相对杨行舟出手，而不是对我出手，那就不是跟我作对。”

    另一人道：“他们对杨行舟出手，万一把杨行舟杀了，害的我们不能把杨行舟交给不戒和尚和小尼姑，那自然是对我们作对了，若是因为这个小尼姑说我们是不中用的六条狗子，那可就影响了咱们一世英名。”

    一名老人大怒：“她竟然说我们是六条狗子？这太也过分！”

    先前之人道：“我只是说她可能会这么说，她未必真的会这么说。”

    一人道：“那她说不定骂我们是蠢人，笨人，坏人，不一定骂我们是狗子。”

    另一人道：“那她还是骂了。”

    一人道：“总好过骂我们是六条狗。”

    “如果那六条狗子是聪明狗、能干狗、威风狗、英雄好汉狗、武林中的六大高狗呢？到底是人好还是狗好？”

    这六人说话乱七八糟莫名其妙，在众多高手包围中各自争辩不休，丝毫不为自身处境担心，看的绿竹翁等人大皱眉头，不知这六人到底是何来历，不过竟然能挡住众人合力一击，足可证明修为高明之极。

    绿竹翁咳嗽了一声，正想询问六人的来历，便见这六人中一人道：“咦？杨行舟呢？”

    六人扫视四周，却发现现场中除了出手的十多个人外，刚才的杨行舟早已经消失不见。

    “快去追！别让他跑了！”

    六人大吃一惊，身子一闪，向院门冲去，现场众多高手见他们冲来，同时出手攻击，却见六人手中铁棒接连挥舞，将攻向他们的刀剑全都挡住，闪了几闪，穿过竹林，消失不见。

    院内众人安静了好一会儿之后，方才有人喃喃道：“刚才杨行舟到底是怎么消失的？一眨眼就在院内不见了。”

    “这六个怪人又是谁？好高明的功夫！”

    “那是桃谷六仙，六个疯疯癫癫的老人，极不好惹。”

    “杨行舟怎么办？”

    一群人齐齐向院内正房处下跪：“属下无能，未能抓住本教大敌，还请圣姑责罚。”

    片刻后，女子的声音传出：“此人修为太高，你们抓不住他，实属正常。嗯，日后见了他再捉拿不迟，不过尽量不要伤他，活捉为好。”

    现场众人暗暗叫苦，以杨行舟的本领，别说活捉了，便是打伤打死都难，圣姑这个命令一下，几乎就告诉众人，不用再抓杨行舟了。

    有人心中暗道：“杨行舟说圣姑十八年华春心动，难道是真的？就这么合奏了一曲，就喜欢上人家了？”

    