    是小奶团子的阿姐。

    她冲出来的速度太猛太急，吓得厉夫人忙扶着老太太往后退一步，问道：

    “孙月，你细细说，乐乐怎么了？”

    孙月就是这阿姐的名字。

    “乐乐……乐乐被人推到湖里了！老太太，你快让人去救乐乐，求您，快让人去救乐乐！”

    老太太听到这话，头顿时头一阵眩晕。

    刹那间浑身冰凉，当场叫道：“快！管家，快让人去救乐乐！”

    管家早在听见孙月说这话的时候，就紧急安排人去湖那边救援了，一行人急急忙忙往湖那边赶。

    老太太心中很慌，在厉夫人的搀扶下，一路走得飞快，到湖边的时候，已经有十几个佣人拿着手电在湖里打捞了。

    “现在是什么情况！”

    老太太惨白着脸，高声问。

    管家脸色沉重：“回老太太，尚未在湖中发现乐乐小姐。”

    老太太只觉得一股寒气从脚底蹿起，腿都发软。

    不仅因为她很喜欢乐乐那孩子，不希望她出事。

    更因为乐乐要是真有什么事，厉家跟孙家多年的情谊就到头了！

    孙家是当官的，虽不如厉家那般属顶级豪门，却是人脉广泛，在军政商界各方都有路子。

    若失去乐乐这个独子，孙家气极，怕是以后会给厉家使绊子，给厉家造成很大的困扰！

    老太太越想越担心，忍不住催促：

    “仔细点！快仔细点找！”

    厉夫人也知道事情的严重性，眼看到现在孩子都没捞上来，脸色铁青。

    “孙月，你是亲眼看见乐乐被推进湖里的？”

    孙月很悲痛，她很笃定地点头：

    “是！我亲眼所见！”

    厉夫人：“那你告诉我，是哪个黑心的把乐乐给推下去的？”

    这等祸害厉孙两家关系的人，必须严惩不贷！

    死了都不足以偿命！

    可她话说完，孙月却低着头唯唯诺诺，似乎是不敢说。

    老太太也看出了她的犹豫，当即高声命令：

    “说！”

    她掌权几十年，早就练就了一身上位者不怒自威的气势，此番怒火混杂着威严，气势更足。

    孙月顿时被吓得跪下，拼命摇头：

    “老太太，我不敢说，我不敢说啊……”

    老太太和厉夫人对视一眼，其他人也都默默想着：

    如此不敢说，怕是那人身份不一般？

    老太太拐杖在地上用力击了两下：“你既亲眼看见，就大胆说出来，犹犹豫豫，你是不是想惑乱人心，让我们厉家的人都受猜忌！”

    这么大一顶帽子扣下来，孙月吓得更惨了，几乎是哭着喊出声：

    “少奶奶！是少奶奶！”

    此话一出，全场倒吸一口凉气！

    就连水中搜寻的佣人都被吓得一愣，随即搜寻的速度更快更急切了。

    怎么会是少奶奶？

    众人议论纷纷。

    厉夫人眼中浮现出一抹浓重的震惊与害怕。

    她下意识攥紧了老太太的手，道：

    “你仔细点说，把你看到的从头到尾都说一遍。”

    孙月就边哭边说了自己看到的画面。

    她说下午乐乐跟她说，晚上少奶奶约她单独去湖边说话，还特意叮嘱乐乐不要告诉任何人。

    但乐乐害怕她把她推到湖里，就还是告诉她这个阿姐了。

    少奶奶说的是“单独赴约”，所以她不敢跟乐乐一起去，想着少奶奶这样地位尊贵的人，定也不会因为白天的那些小摩擦真与乐乐生气。

    但她还是忍不住担心，所以烟火看到一半就就去湖边找乐乐了。

    谁知……

    说到这儿，孙月痛哭出声：

    “谁知我刚走到距湖边不远处，就听噗通一声，乐乐被推到湖里，大喊救命！”

    “我不会游泳，又怕少奶奶把我一起推到湖中，乐乐和我就更必死无疑了，所以就匆忙去找老太太您来救命了……”

    孙月几乎哭到抽搐。

    众人窃窃私语，都忍不住感叹：

    这少奶奶未免太过毒辣，一个五六岁大的孩童，就算俩人之间有再大的摩擦，她怎么能下此狠手啊！

    老太太神色紧绷着，一言不发。

    厉夫人安抚地拍了拍老太太的手，厉声问：

    “孙月，你可敢发誓你说的字字属实？未有任何欺骗隐瞒？”

    孙月抹了把眼泪，举起手：

    “我发誓！我说的没有一丝假话！老太太，夫人，你们一定要替乐乐主持公道啊！”

    厉夫人：“少奶奶现在人在何处？”

    很快有佣人回道：“回老太太，回老夫人，少奶奶从放烟花中途与少爷离开后，就没有人再看见过。”

    这离开的时间，倒是跟孙月说的乐乐被推入湖中，正好对上了。

    厉夫人的脸色刹那间冷到了极致：

    “立刻把她给我找来！”

    “是，夫人！”

    佣人们四散着去找楚潇潇了。

    此时，厉景正坐在椅子里喝水看书，就听见外面一阵凌乱匆忙的脚步声，紧跟着响起了敲门声。

    “谁。”

    下一秒，门直接被从外推开：“少爷。”

    厉景眉心微蹙，但见几个佣人一副很紧急的表情，他便也没追究：

    “什么事。”

    佣人：“少爷，少奶奶在吗？”

    厉景喝茶的手微微一顿：“怎么了？”

    佣人们欲言又止，互相对视一眼，最后还是领头的那个斗胆道：“乐乐小姐放烟花的时候被推入长寿湖，少奶奶恐牵涉其中，老太太和夫人叫少奶奶过去问话。”

    佣人话说到一半，厉景手一抖，杯子里的水洒了些出来。

    他放下水杯，冷声道：

    “你们先出去。少奶奶正在沐浴，我先替她过去。”

    佣人们就依言先退了出去。

    厉景几乎也是同时出门，一边咳嗽一边加快步伐往长寿湖那边去。

    老远就看到一大片人站在那边，他的奶奶和母亲站在最中间，面前地上跪着哭得梨花带雨的孙月。

    “奶奶。”

    他轻唤一声，走上前。

    老太太看到他，表情立刻变得很紧张：“景儿，你不是说身子不适，怎么还出来了。”

    厉景没回，只问：“现在什么情况？”

    就在这时，管家上前低声道：“老太太，夫人，少爷。目前还是没打捞到乐乐小姐。”

    厉夫人恨极：“那毒妇还没寻到？”

    话音刚落，厉景又冷又恹地出了声：“潇潇不可能做这种事。”

    “景儿！孙月她亲眼所见，是楚潇——”

    “少爷，您就算看在乐乐一直喜欢您的份儿上，也一定要为乐乐主持公道啊！”

    孙月膝行到了厉景面前，声泪俱下地哭诉：

    “乐乐那么小一个小孩子，就算再顽皮，少奶奶怎么能这么狠心伤害这样一个小孩子！”

    她说着一副悲痛到要昏厥的样子，身形晃了晃，差点摔倒在厉景腿边。

    厉景皱眉往后退半步。

    就在这时，人群后不远处响起一道潇洒又好听的声音：

    “喂喂喂，说话就说话，离我老公远点啊！”

    声音太过熟悉。

    众人震惊回头，果然见少奶奶懒散又不羁地倚靠在一棵大树底下，歪头含笑望着这边。

    而她的右手，牵着一个小孩子——

    正是被推入湖中的乐乐！

    【作者有话说】

    更新啦更新啦啊~大家看完顺手小手指戳戳“催更”键哦，这样团子也会更有动力码字哒！

    么么啾，爱你们。

