    在医院里治疗了十多天，李行舟办理出院手续。

    他的伤势，已经基本痊愈了。

    武者强大的修复能力，再配上珍贵的灵药、治疗药剂，李行舟的伤口以肉眼可见的速度修复着。

    李行舟被狙了两枪。

    手臂受伤，只是小意思，最重要的还是心脏处的伤。

    “有点不可思议，这人好强大的生命力！”副院长啧啧称奇。

    “他的心脏竟然痊愈得差不多了，虽然仍留有一点伤痕，但估计能恢复九成以上的功能。”另一位医生也是一脸惊讶。

    “想完全复原是不可能的，恢复到这种程度，已经很厉害了。”

    “这次医疗过程，手术步骤，用药分量等数据，机器都有记录吧，我们召开会议研究一下，看看有什么特别之处。”副院长道。

    对李行舟的治疗，医院很重视，直接出动了一个医疗团队，团队成员都是医院的业务骨干。

    这种阵容可不常见。

    皆因顾航和郭康平打了招呼，所以医院非常重视。

    也正因为如此，李行舟得到最好的治疗，恢复效率惊人。

    心脏受伤都能复原九成以上，这绝对是一个了不起的成就。

    副院长觉得，可能是因为这个医疗团队集合了众多大牛，在治疗过程中，不断交流意见，碰撞出了思维上的火花。

    同时，用的药比较好，不计成本，这才造就了出人意料的效果。

    “陈副院说得很对，我们抓紧复盘一下，九成的恢复率，若是能复现，绝对是医疗上的重大突破，可以发文章到医疗顶刊《青国之刀》上，甚至有机会被《科研》收录。”一位主任深表赞同。

    复盘，一般来说围棋、电竞赛等比赛有复盘的说法。

    就是一局比赛结束后，回顾对战过程，总结优点和失误，以期在下一次比赛中能扬长避短，做得更好。

    副院长等人所说的复盘，自然也是一个回顾的过程。

    他们想要弄清，到底是哪一步产生了最大的效果，让李行舟的心脏能恢复到这个程度。

    一群医生聚集在一起，开始调出机器数据，回顾治疗过程。

    “嗯？大家重点关注这天，”陈副院长发现了问题所在，“就在这天晚上，李行舟的状态依旧不是很好，但是他休息了一晚上后，第二天醒来，却好转了许多。”

    “这天用了什么药？有没有做手术？”主任急切地追问。

    其他医生也一脸着急，恨不得立刻看完所有数据，还有的人则是在回忆当天的事情。

    “不急，我们慢慢看机器的数据，一切步骤在里面都有记录。”陈副院长显得淡定。

    “难道这个药有特效？”

    “不对，这药以前也用过，效果一般吧。”

    “我觉得这两个药品组合起来是见效快的原因，按照三比一的比例。”

    “我觉得不对，应该是……”

    “背后的原理是什么？”

    一群医生在讨论着，各抒己见。

    再结合十几天的治疗数据，有了一些猜测。

    “现在猜想有了，怎么做试验，怎么复现？”一位医生问道。

    “我看，要不弄一个小白鼠来试试吧。”

    “不行，小白鼠的体型太小了，不好做实验，而且李行舟毕竟是战士级高阶的武者，生命力还是很强的，你小白鼠心脏受伤，当场就嗝屁了，还治啥治啊？”

    “要不，咱们弄一头战士级高阶的野猪？”

    “可以考虑，不过野猪和人体的差异有点大。”

    “最好还是治疗人类武者，这才叫重复试验。”

    “不好弄啊，武者若是在荒野区受伤，特别是心脏受伤，很容易就陨落其中，根本无法返回到南安城，像李行舟这种，毕竟是极少数。”

    讨论陷入僵局，李行舟这种情况太少了，可遇不可求。

    陈副院长沉吟一阵，目光看向主任。

    主任一愣，看我干啥，难道是想让我出个主意？

    我也没有好办法。

    “胡主任，”陈副院长沉声道，“现在组织上有个光荣的任务要交给你。”

    “什么任务？”胡主任警惕，感觉没好事。

    “你是战士级高阶吧？”

    “是啊，怎么了？”

    “这样，你看能不能牺牲下，当个实验人员，我就给你一枪，然后我们整个医疗团队马上急救，放心，一定按照最好的医疗水准来治疗。”

    我tm！

    胡主任想骂人。

    “这事你别想。”他摆摆手。

    你还给我一枪，信不信我先给你一刀。

    ……

    出院后，李行舟审视了一下自己现在的处境，对未来进行规划。

    境界：战士级高阶，炼金术士二阶。

    金钱：2151万。

    武器：无（雷凌刀已丢失）。

    这趟荒野区之行，可谓是损失惨重。

    虽然猎杀了几头凶兽，赚到了一点钱，但收获远远比不上损失。

    丢失雷凌刀，相当于3000万没有了。

    李行舟暂时不缺钱，不过前段时间购买灵药以及飞锥花费甚大，只剩两千万，再也担不起李半亿之名。

    嗯，也不能说不缺吧，两千万对于普通人来说肯定是很多，一辈子潇洒都没问题了。

    但对于武者来说，两千万也看怎么花，多买些灵药，瞬间就花没了。

    李行舟暂时不用购买灵药，他现在已经无限接近战将境，需要时间来进行蜕变，无法强行靠灵药冲关。

    “现在不能再去荒野区了，我的心脏还没完全恢复，实力无法百分百发挥，进入荒野区有危险。”

    “不过那股神秘力量还在作用，我的心脏迟早能恢复到完好状态。”

    “心脏完全恢复还不够，必须晋升战将级，才能不怕狙击暗杀。”

    尽管有着黎家和郭康平这两张护身符，但李行舟不敢抱侥幸心理，仍然保持高度警惕。

    万一石泰丧心病狂，无视郭康平和黎家，再度派遣更强的杀手前来，那李行舟就有点危险了。

    理论上，那股神秘力量会护着自己，让自己保持不死。

    但，这只是理论。

    李行舟其实很想试试，自己是不是真的获得了不死之身，难道被砍成十八段也能复活？

    不过，李行舟并不敢做实验。

    毕竟，人被杀就会死，这是常识。

    李行舟不敢将自身安危寄托于神秘力量之上，只有自己的实力才是真的。

