    左原小叶子的声音不是很大，但以龙也的耳力都听得一清二楚，一瞬间便弄懂了班长的想法。

    嘴角一抽，算了，懒得理她，被人误会也不是一天两天的事情，龙也表示这些都是无聊的事情，不值得关注。

    三个少女这时也反应过来，看来班长对于坂本同学的意见很大呀，作为好朋友，她们也不想龙也遭到误会，便小声的把刚才的事情解释了一遍，班长听完之后仍然有些半信半疑，心里总觉得有些不太舒畅。

    或许说，他们的做事风格跟自己的性格有些合不来吧，又或者说，开学第一天龙也那无视的态度冒犯了她，对于一直看不太顺眼。

    她是属于那种乖巧的好学生，从小到大一直到遵守学校的规则，努力学习，努力交好任何一个人，认真的活着，对自己负责，对所有人负责。

    虽然自己是个普通人，但普通人也有普通人的活法，她对自己的信念很坚定。

    在班上左原小叶子虽然是个班长，但实际上她的影响力根本没有那么大。

    人都是视觉动物，第一印象最重要，颜值出色的同学会受到更多的关注，哪怕学习成绩一塌糊涂，但有时候颜值可以代表一切。

    比如说坂本龙也，可以说是全校最帅的男同学，但其性格恶劣，经常欺负女同学，成绩稀巴烂，就算是这样，班上还有不少同学对他的印象不是很糟糕。

    而小林见子，雨宫真白，雾岛京子三人在班上的影响力甚至比她大，无他，这三个人都是美女，三个美女凑在一起就很引人注目。

    四人都是班上的颜值担当，虽然他们都没什么自觉，但是暗地有很多学生都在关注着他们。

    正常来说，大家是没有什么交集的，不过开学的第1天，坂本龙也那无礼的搭讪让她印象深刻，这家伙就是在戏耍她，虽然后面误会解开了，但第一印象已经深入脑海，自已已经对他有很糟糕的印象了。

    刚才看到四人在教室里胡搞瞎搞，她心里很不爽快，学校是学习的地方，不是给你们这些人在浪费青春的地方。

    但，人贵自知，她也没有资格管别人的事情。

    算了，不理他们，有这个时间，自己还不如多学习学习。

    高中的课程说难也难，说轻松也轻松，就看学生自己的自觉和目标了。

    左原小叶子有着明确的目标，她将来想要当医生，所以她需要比别人付出更多的努力。

    “小叶子，该睡觉了”姐姐这时敲了敲房门，正在学习的左原小叶子回过神来，看了一下时间，都已经11点多了。

    “好的姐姐，我马上去睡觉”左原小叶子回答道，但手里的动作没有停下。

    姐姐直接走了进来，把她的书本合了起来，无奈地说道：“你这借口已经说了很多遍了，你这么拼命干什么？学习是学不完的，你也要休息一下”

    “我知道”

    左原小叶子也不生气，坐直了身体，伸了伸懒腰。

    嘴上这么说，但她心里并不认同，付出多少的努力才有多少的成果，这是她一直信奉的宗旨。

    不愧是姐妹俩，妹妹的想法姐姐一眼就看出来了，这时也不离开了，直接坐在了旁边的床上。

    “我们姐妹俩要不聊一聊吧？”姐姐笑着说道。

    左原小叶子也有些奇怪，姐姐怎么突然那么正经啊？

    “你有没有交男朋友呀？”

    姐姐的话题让左原小叶子惊了一下，这时认真地回答：“没有，学生的本分就是学习，交什么男朋友！”

    “你还是那么古董啊”姐姐笑着摇了摇头，“你长得很漂亮，这么漂亮的女孩子不交男朋友太可惜”

    “姐姐，我自己什么样子自己清楚”

    “你啊你，我都不知道说你了，平时也不打扮一下，只要你打扮起来绝对不会输给任何人”

    姐姐一边说道，一边拿开了妹妹的眼镜。

    “姐姐，眼镜还我”

    “你又没有近视，戴什么眼镜”

    “防蓝光”

    “那你也戴个漂亮一点，干嘛戴这么老土，你看，没戴眼镜漂亮多了”

    姐姐看着妹妹的样子，不由得露出了笑容，左原小叶子的皮肤很好，光滑嫩白，眼睛也很大，但平时都是素面朝天的样子，装饰都没有一个，加上戴着老土的眼镜，颜值直线下降了一半，这时没戴眼镜，反而让人十分的惊艳。

    这个妹妹可是有很高的颜值，这种颜值就这样浪费太可惜了，她应该好好的享受着高中生活，而不是现在像个苦行僧一样拼命的在学习。

    高中可是人生仅有的三年，妹妹应该好好的享受才对。

    “姐姐，你错了！”左原小叶子义正言辞的说道，“高中可是重要的三年，我们应该努力学习，将来才有好的机会”

    “但你太拼了”姐姐说道，“学习很重要，但青春也很重要，我不想等到你老了的时候，后悔你的青春没有享受过，在你的回忆中只有拼命的学习”

    “我不后悔！”左原小叶子认真的回答，“姐姐你有你的想法，你有你的思想，你有你的人生，但我并不认为我的人生会跟你一样，每个人都有各自的选择”

    姐姐楞了一下，突然一瞬间，她感觉到以前跟在身后的小屁虫长大了。

    好吧，是自己肤浅了。

    妹妹也有自己的人生。

    谈话以姐姐的失败结束，

    左原小叶子对于自己的未来有着全方位的计划，一切都按照她的计划进行中，但有时候，意外也是避免不了的。

    体育课上，因为身体的原因，左原小叶子只能在旁边休息着，此时坐在树荫底下，看着正在跑步的学生们，有些无奈，她并不想放弃今天的课程，但女孩子特有的生理期没办法。

    这也是众多女孩子的烦恼，而跟她坐在一起的还有一个同学，雨宫真白，她今天也是身体不适，在旁边休息一下。

    “班长，你没事？”真白这时关心地问道，左原小叶子看起来脸色有些苍白。

    左原小叶子摇了摇头，小声地说道：“今天来那个”

    真白一下子便明白了，同为女孩子身同感受，问：“那要不要去保健室休息一下？”

    左原小叶子摇了摇头，“我坐一下就好了”

    “这样子啊”真白这时从身上拿出了一颗巧克力，“班长，吃点巧克力，有助于缓解疼痛哦”

    “谢谢”左原小叶子也没有拒绝，接过她手里的巧克力吃了起来。

    巧克力有点苦，但糖分的摄入，身体也不适也好了一些，人也精神了一点。

    真白露出了笑容，看来有些效果了。

