    几位夫人其实同样也被吓得不行，心里早已经七上八下，但是毕竟十一公主刚才还说了那样的话，她们勉强维持了镇定，笑着冲苏嵘尽量平静的道：“哎呀，新郎官儿放心吧，好事多磨，好饭不怕晚，该你的，总是你的！”

    众人应景似地笑起来，极力想要打破这略显低沉的气氛。

    苏邀也郑重的对苏嵘点了点头：“哥哥放心，我们都在家里等你。”

    有苏邀在，苏嵘自然是放心的，他深深看了苏邀一眼，才去看眼眶红红的汪悦榕，轻声安慰：“别怕，我很快就回来了。”

    哪怕是到了这个时候，苏嵘也还是温柔的，沉静的。

    汪悦榕之前的浮躁担忧在这一霎都消失了，她朝着苏嵘缓缓地笑了笑：“好，我等你回来。”

    苏嵘便先去后院苏老太太那里。

    此时苏杏仪跟苏三老爷都已经得了消息，守在了苏老太太的康平苑，见了他回来，苏三老爷急忙问：“嵘哥儿，你可知道是怎么回事？到底是为什么啊？”

    新婚夜让人进宫，这事儿太让人不安了。

    苏老太太自己也担心的胃里都痛，却还是摇头：“没事儿，肯定是没事儿的。”

    萧恒跟五皇子今天还来帮忙迎亲了呢，真要是有什么事，不可能一点儿风声都没有。

    苏嵘几步走到老太太跟前，安抚的在老太太跟前跪下来：“是，若是孙儿没猜错，应当是前线战事，您放心，不会有什么事的，我去去就回来。”

    时间紧迫，也只能说到这里了，苏老太太见外头不断来人催促，忍着不安跟害怕，急忙嗯了一声：“好好，那你快去，快去！别担心家里，你三叔和姐姐，还有幺幺都在，也别担心你媳妇儿，我们都在呢。”

    苏嵘便冲着苏三老爷行了个礼，再冲着姐姐点点头，便大踏步出去了。

    等到他出去了，苏老太太强打起来的精神头儿才又松懈下来，靠在软垫上，缓缓的出了一口气。

    苏三老爷如今跟苏老太太的关系缓解，遇见这样的事，他也能站出来说上几句话了，低声请苏老太太安心之后，他便出去帮忙应酬宾客了，别的人不说，汪家来送嫁的那些人就吓得不行，自家的女孩儿刚嫁过来，若是苏家就遭了难，那岂不是天下最惨的事？

    汪大少爷的情绪便十分不好。

    这时候，苏三老爷倒是起了些作用，他出去之后，很快客人那边便安静了下来，一切照常的吃完了宴席。

    苏老太太闻言，心中也有些安慰，到底人老了图的就是一个全家平安，三老爷能扛起家里的事来，她只有高兴的。她听了苏杏仪说苏三老爷把宾客都客客气气的送走了，松了口气点头问她：“那汪家送嫁的那些人呢？”

    “也都安排好了。”苏杏仪绕到老太太身后，轻柔的替老太太按捏起肩颈来，声音温柔恬静：“您放心吧，她们也都是知道咱们家情况的，跟她们说了情况，她们也都没再说什么，在客房里住下了，明儿一早再走。到那个时候，宫中总有消息了。”

    京城送嫁就是这个规矩，热情讲规矩的人家，是会留送嫁的人过了夜再给厚厚的红封的。

    苏老太太彻底放下心来，拍了拍苏杏仪的手微笑：“幸亏有你们在，否则岂不是要乱了套，纷纷那里，是不是幺幺在陪着？”

    “是，幺幺在陪着呢，才刚让厨房送了些小菜和面点过去，让纷纷先垫垫肚子。”苏杏仪说着又很欣慰：“祖母，咱们嵘哥儿有福气，纷纷是个好的，遇上这种事也不急不躁，他们的好日子还在后头，您也能放心了。”

    说是这么说，但是苏老太太哪里能真的放心？

    这一夜，苏老太太是睁着眼睛到天明的。

    第二天一大清早，苏老太太便不断催人去外头守着，若是苏嵘有消息，也好第一时间报进来。

    汪悦榕其实也是一夜没有合眼，但是还是熬到了天亮，才笑着对苏邀眨眨眼：“我们去给老太太请安吧，今天本来该奉茶的。”

    苏邀知道她其实是在担心，重重的握一握她的手：“好，我们一道去老太太那里等着哥哥回来。”

    两人说了一夜的话，彼此的关系又亲近许多，相视一笑，结伴去了苏老太太那里。

    当着小辈，苏老太太自然是最镇定的，握着汪悦榕的手仔细端详了一阵便笑起来：“自小我就喜欢你，总觉得你跟我们家有缘分，如今看来，果然是真的有缘分。好孩子，委屈你了。”

    汪悦榕急忙摇头：“不委屈，不委屈的。”

    苏老太太拍了拍她的手，给她递上一个厚厚的红封，又让人捧出一匣子的首饰：“这是老大媳妇儿留下来的，原本便是准备给她未来儿媳妇的，现在就由我这个老婆子转交给你。”

    汪悦榕急忙接过来道谢。

    苏老太太摆了摆手：“一家人，不要讲究这么多，你这么早过来，还未用早膳吧？正好，一道用饭。”

    底下候着的下人早已经鱼贯而入，进来摆好了早膳，苏老太太招呼她们几个坐下：“人是铁饭是钢，不管出什么事，都要吃饭，只有活着才有希望，快来吧。”

    “这个时候，想必苏家是担心的饭都吃不下了的。”崔三爷正拿着一只苹果啃了一口，啧了一声冷笑起来：“真是太可惜了啊妹妹，你不是看苏家是万分的不顺眼的吗？这个时候，你若是能在苏家，一定能看到那个死老太婆吓得半死的样儿。”

    崔三爷说话不怎么讲究，但是这个时候，汾阳王妃自然不会觉得哥哥粗俗，她嗔怪的看了崔三爷一眼：“你最近东奔西走的没个停歇的时候，到底是在弄什么鬼呢？这事儿也是你弄出来的吧？”

    崔三爷就啧了一声：“得啦妹妹，你就不必揣着明白装糊涂了吧？若不是哥哥我这样费尽心机，你能等到今天这场好戏吗？”

