    ;

    突破冲虚，指日可待！

    思罗竹海四百万里地界，被宁凡测定出五万个阵眼！

    五万个阵眼，若布阵成功，则覆盖思罗竹海的大阵，当是一个仙虚上品的大阵！

    宁凡还是第一次亲手布置如此大阵！

    好在这仙虚大阵既不用于防守，也不用于攻敌，仅仅是用于施术收走思罗竹海，且不需考虑阵法的使用次数，只需布下一次性阵光，倒也不难布置。..

    宁凡测算出五万个阵眼，便不再负责布阵之事。

    整个冥罗树族开始遵照宁凡的命令，持着宁凡所画的阵图，在每个阵眼之中填充50万仙玉，勾连地势，刻画大阵。

    布置出这个一次性大阵，共耗去宁凡250亿仙玉，倒是一笔不菲的花销了。

    阵法范围太广，即便三十二万冥罗族人全部出动，也花费了整整一个月，才布置出整个大阵。

    这一个月内，修复傀儡之事，全权交给了青黛。

    幽篁魂体虚幻，只能出言指导，她傀儡术十分精湛，生前冠绝树界。有了她的指点，青黛修复傀儡的几率提升不少。

    广寒子则只能负责祭炼数百种傀儡材料，干一些粗活，给青黛打打下手了。

    宁凡测定阵眼之后，进入元瑶界暗金宝塔，为突破冲虚做最后一些准备。

    一是炼制冲虚丹、太虚丹，提升晋级几率。

    二是炼制大量固虚丹，这是一种六转上品丹药，有稳固冲虚境界的药效。

    刚刚突破冲虚境界的修士，除却一些拥有逆天体质之人，往往需要数十年闭关稳固境界。

    若服食一颗固虚丹，可减少20年闭关苦功。

    若服食三颗固虚丹，可直接稳固冲虚境界！

    当然，固虚丹对稳固太虚境界也有一定效果，但效果却要大打折扣...

    宁凡并无把握，此次会不会一举突破太虚。

    不过他还是决定炼制太虚丹及足够的固虚丹，以备不时之需。

    外界的一个月，是宝塔第七层的十年。

    十年之中，宁凡反复炼制着六转上品的冲虚丹、固虚丹。

    他丹术无限接近六转上级，又得丹皇第二次指点，观摩了丹皇突破七转的全过程。

    虽说他没有刻意吸收丹皇的天地魂力，却仍在无形中改善了药魂的品质，距离突破六转上级丹术，只差一个契机...

    饶是如此，宁凡炼制六转上品丹药的成功率也仅有百分之一。

    好在宁凡从雪松四族搜刮了大量灵药，可以供他挥霍。

    在失败了40多次之后，他终于炼制出第一颗冲虚丹！

    冲虚丹，六转上品，可增加冲虚感悟，提升突破冲虚境界的几率，深受无数问虚、冲虚老怪的追捧！

    而在炼制出这颗冲虚丹之后，宁凡的丹术水到渠成地突破，晋入六转上级。

    丹术晋级之后，宁凡开始大量炼制固虚丹，成功率已有两成。

    84次炼制固虚丹，一共炼出22颗固虚丹，在炼制完这批固虚丹之后，宁凡炼制六转上品丹药的成功率已达到四成。

    冲虚丹、固虚丹都已备齐，只差最后一颗太虚丹...

    太虚丹是六转巅峰丹药，一般而言唯有六转巅峰的炼丹师才可炼出。

    宁凡决定用升转之术炼制这颗太虚丹，使用的是升转术中的血转之术。

    血转之术，每一次都需要消耗修士元神才可炼丹。

    宁凡手中共有两名归元树王、一名雪松族长的元神，共可以尝试炼制太虚丹三次。

    他只需将太虚丹炼制到六转上品，而后以元神升转，即可将太虚丹炼制成功！

    升转六转上品的丹药，起码需要在丹药中融入太虚修士的元神。

    两名树王的元神级别足够，雪松族长的元神却只是冲虚修为，略有不足...

    宁凡一叹，若他早知幽篁可以助他炼化雨祖之血，他必定会在灭杀四族修士之时，擒下六名太虚的元神不杀。

    好在炼制六转上品丹药的成算足有四成，三次炼制，就算其中有一次几率稍低，也多半可以成功的。

    三次炼制，最终宁凡获得了一颗太虚丹。

    丹药备齐，宁凡开始调息法力，令状态恢复至巅峰。

    宝塔第十年，宁凡收到了青黛的音圭传音，“陆大哥...幸不辱命！”

    青黛的言下之意再明显不过，她成功修复了两具碎虚傀儡！

    宁凡摇身一晃，返回外界，自青黛处取走执火、紫电两具傀儡。

    而后随幽篁留在巨竹之下，一待便是半个月。

    半个月后，他离开思罗竹海，脚踏黄金古剑，一路东行，连飞十日！

    他飞越一百多个修真国，最终飞出修国边界，飞至树界极东的青海之中！

    此地再无一片陆地，再无一株树木，入目处，俱是一望无际的青色海浪，天空中浮满白云。

    海域深处，则漂浮着一座座无法消融的冰岛，岛上耸立着一座座雪山！

    青海长云暗雪山！

    此地是海域，不适合树界修士修行，罕有人至。

    宁凡在海域之中飞遁了数日，选择了一座最为荒芜的海中冰岛，降落其上，取出500多个凡虚阵盘，在冰岛之上布下了500多重凡虚阵光！

    青色波涛拍打着海岸，涛声激昂。

    宁凡立于冰天雪地之中，眼中泛着浓浓的雨意。

    从此刻开始，这座冰岛便是他的渡劫之地！

    “巨竹之下，半月之间，我借幽篁前辈的一品竹意，初步炼化了本命血雨...此雨尚未彻底炼化，若炼化，起码可提升百万甲子的法力！”

    宁凡身形一晃，遁入玄阴界之内。

    他要在玄阴界内炼化本命血雨，及身上所有天材地宝！

    首先需要炼化的，是雨祖赐予的本命血雨。

    玄阴界中，高悬着半黑半白的月牙。灰色的月光下，宁凡盘膝于玄阴界长空，炼化体内的本命血雨。

    洛幽走出草庐，细心为他护法，并提点道，

    “雨祖的血脉强度，不如扶离、魔罗，你纵然炼化掉这一滴本命血雨，也不见得能凝出一整滴神族祖血，依我看，最多只能凝出半滴祖血。身怀半滴祖血，你的神血血脉并不算真正的祖血级，只能算王血级。”

    “王血级么...足够了。”

    宁凡并没有瞧不起王血，纵然在四天之上，神血达到王级之人也绝对不多，一个个都是各大神族的王族神祗。

    神血血脉从无到有，一步到王血级，已是十分难得。

    若实在想突破祖血，日后再寻方法即可。

    他心神归一，闭守元神，周身缠绕着天青色的三品雨意，着手炼化起本命血雨。

    随着本命血雨一丝丝炼化，宁凡的法力开始急速增涨！

    920万甲，921万甲，922万甲...

    待本命血雨彻底炼化之日，宁凡一身法力最终达到1020万甲，比冲虚瓶颈的千万甲子还多出20万甲！

    然而每多炼化一丝本命血雨，便会有一些天青色雨意化作细针，刺入宁凡心房之上。

    起初那疼痛倒也在能够忍受的范围之内。

    但随着血雨吸收得越来越多，越来越多的雨意化针刺心，宁凡心痛开始加剧。

    那痛楚开始蔓延，渐渐波及四肢百骸，最终连元神都被剧痛纠缠！

    这种程度的痛楚，自不足以让宁凡闷哼出声。

    但到本命血雨彻底炼化完毕，宁凡脸上已有几分苍白之意，显然是绞心之痛所致。

    “出什么事了？”洛幽注意到宁凡脸上的苍白之意，关切问道。

    “没什么...”没什么，只是突如其来的绞心之痛而已。

    只是为何会突然出现这绞心之痛呢...

    宁凡眉宇紧皱，隐含着一股威严如王者的神族威压。

    那威压十分厚重，犹如四天之上的王族神祗降临！

    古怪，十分古怪，这痛楚出现的莫名其妙...

    宁凡曾炼化过扶离祖血、魔罗祖血，从未出想过雨意化针、意境绞心的怪事...

    他内视体内，忽然一惊！

    在无数雨意之针的绞刺之下，其体内血肉处处都是伤口。

    这些伤口不足以令宁凡惊讶，让他感到惊讶的，是他心脏出现的变化！

    此刻，宁凡的心脏再非血色，而是化作了天青色！

    那天青色，是雨意的颜色！

    而心脏之上，有无数鲜血淋漓的伤口，皆是之前雨意刺下！

    随着宁凡服下疗伤丹药，并召出本命黑星疗伤，他周身伤势飞速痊愈，脸色逐渐恢复。

    然而心脏之上，始终有一个细小的孔窍无法愈合！

    孔窍无法愈合，只有一个解释...这多出来的一个孔窍，不是伤势！

    那孔窍之内，蕴着绵绵不绝的雨意！

    那孔窍虽小，但开辟之后，却令宁凡一身法力流速加快了半成不止！

    宁凡还来不及细想，忽然一股无法想象的撕扯之痛从心脏之上传来！

    却见其心脏上的孔窍之内，雨之意境忽然化作剧烈的漩涡。

    伴随着雨意旋转，心脏之上的窍孔正一丝丝扩大...

    “嘶！”

    以宁凡之意志，都不免被那撕裂之痛弄得冷吸了一口气。

    剧痛之后，体内天青色的雨意忽然**！

    这一刻，宁凡眼前浮现出重重幻象！

    他双目闭起，所有的心神都被扯入雨意的漩涡之中。

    心神世界内，宁凡一袭白衣，立身于一座酒香遮天的竹城之内。

    竹城之内，细雨湿衣。

    他站在一间酒肆之外，酒肆之中坐着不少酒客。

    那诸多酒客之中，有一名黑衣青年亦在独自饮酒。

    眼前的一幕如此熟悉，宁凡立刻意识到，这里的所有景致，他都曾在司天城第一关的幻境之中见过！

    这是他与雨祖同席对饮的幻境！

    那自饮自酌的黑衣青年正是雨祖！

    黑衣青年察觉到宁凡出现，先是一怔，而后目光朝宁凡打量过来，立刻，其目光变得古怪之极。

    “你来早了...”

    来早了，雨意还没一品怎么就来了...黑衣青年目光古怪地望着宁凡。

    “我来早了？什么意思。”宁凡一怔。

    他之所以会再次出现在这幻境之中，皆因炼化本命血雨出了变故，心头凭空多出一个窍孔...

    难道说，这一切都是雨祖安排的？

    “我的意思是，你真的来早了。你应当等雨意一品之后再来！凭你三品雨意，开辟‘神窍’的成算可不高啊...你该不会以为，我赐你那滴血雨，只是让你凝练王血神血的吧？”

    “...我赐予你那滴本命血雨，可是暗含玄机的，耗了我数百万年才凝练出一滴...若你身怀一品雨意，炼化此血雨，起码有五成机会开辟出‘第一神窍’！”

    “古神一族有云，‘三窍之心，可化心源。七窍之心，可立心界。’若能开辟第一神窍，你修法速度起码提升一倍，炼化天材地宝，提升法力的药效也将提升一倍...”

    “‘若开神窍，则为古神’。我送你的可是成为古神的大好机会，你竟不好好珍惜...以你三品雨意，想要开辟第一神窍，成功率绝不超过两成...”

    黑衣青年的话，让宁凡露出苦笑之色。

    他还真不知道，雨祖的这一滴血雨之中包含了如此之多的玄机...

    他本来想借助幽篁的竹意取巧炼化本命血雨，如今看来，这似乎是一着臭棋...

    雨祖赐予的本命血雨，虽然无法助他凝出祖血，却可以助他开辟神窍、成为古神...

    他虽尚不知神窍为何物，却已明白，因为他的一时失误，成为古神的几率从五成跌落两成了...

    说不心疼是假的，只是宁凡没有时间考虑这些，他只是想找出补救的方法。

    人之一生，不可能永远一帆风顺。

    与其追悔曾经的失败，不如追求来日的成功。

    “晚辈着实不知，前辈赐予的一滴血雨竟有如此妙用。前辈可否告知晚辈开辟神窍、修炼古神的方法！纵然只有两成机会，晚辈也愿孤注一掷，不遗余力开辟出第一神窍！”

    宁凡目光平静如水，再无一丝波澜。

    成为古神的机会，本是天赐机缘。然而机缘之事，本就不可强求。

    无论是两成成算还是五成成算，都有着极大的失败几率。

    成为古神本就不是万无一失之事，得之我幸，失之我命。若承受不住失败，便没有资格成功。

    宁凡想做的事，仅仅是竭力抓住这次机缘。

    但若实在无法抓住机缘，他也只得放弃这次成为古神的机会，来日再寻方法成就古神之身。

    黑衣青年徐徐站起，似笑非笑地看着宁凡，许久之后才赞许道，

    “不错。”

    他称赞的，是宁凡沉稳的心性。

    不论今日宁凡是否可修成古神，但论这份宠辱不惊的心境，就已足够得到他的赞许。

    雨界能出这种后辈，真是后生可畏。

    若能与宁凡同生一世，二人或许可成为劲敌也未可知。

    黑衣青年大手一抓，漫天细雨被其招入手中，化作一枚天青色玉简，抛给宁凡。

    “这玉简之内，有开辟古神第一神窍的行功法诀。古神一族，以心证道，以法合天，心为万法之源，若心死，则法灭。神窍开于心，法于天，一窍可为古神，三窍古神可凝心源，七窍古神可超凡入圣...在我存活的年代，并未见过任何一名七窍古神，而我只是一名六窍古神...”

    言及于此，黑衣青年露出几分追忆之色，又道，

    “我有一个方法，可令你开辟神窍的成算提升至十成，你可敢一试！”

    他不问宁凡愿不愿尝试，只问敢不敢。

    因为愿意提升开窍成功率的人很多，但敢于使用、能够使用这个方法的人却很少...

    宁凡能够使用这个方法，却不一定敢使用。

    雨祖并非资质逆天之辈，应该说，他的资质和他的容貌一样普通，如细雨般润物无声，不为人看重。

    但他仍凭一腔执念，修成仙帝，执掌雨界，立地为祖！

    他曾机缘巧合融合神、妖、魔三族力量，那机缘说来轻巧，含有的血雨征战却不为人知。

    他一步步行至巅峰，所依靠的不是资质，仅仅是比同辈天骄承受了更多苦痛！

    他的资质，本不足以开辟神窍成功，无法成为古神，一度被族人所厌弃。

    但他硬是想到一个狠绝的方法，提升了开辟神窍的几率！

    这个方法名为‘斩心之法’，需以妖、魔之力化出心之幻境，锁神之力。

    于幻境之中自斩心脏千秋万世，直到斩出心窍，幻境才会终结。

    要么是斩出心窍，要么是痛死于幻境之中。

    “你，可敢一试！”

    黑衣青年大手一抓，凝出第二个玉简，抛给宁凡。

    这个玉简之中，记录有完整的斩心之法，并记录了另一段信息。

    雨祖年轻之时，于幻境中自斩其心十万年，才斩出第一神窍！

    雨祖则忍受了十万年的斩心之痛，才开辟出第一神窍，这份痛苦，非常人可以忍受！

    宁凡神念细细扫过两枚玉简，一番思索之后，点头道。

    “这个方法，可以一试。”

    洛幽曾修炼心窍之术，忍受了七千年的剜心之痛。那并非真正的古神开神窍之术。

    小幽儿承受过的痛苦，他今日便可承受...(未完待续。)