    

    （有全订的友友们可以去领一个大神之光，那对如倾来说，也是一种荣耀...）

    “我早就知道了…”

    声音清晰的回荡进了结衣的耳中，令得结衣一颗本来就惴惴不安的心立即是混乱了起来，可结衣还没有说什么，下面的话，将她所有的心神，都给提了起来了…

    “‘sao’，全名‘’，这个游戏是经由一个巨大的系统而被支配着的…”

    结衣咬了咬牙，再度低下头去，听着无言用飘渺的语气，诉述着一段本来应该由自己说出来的话，心中已经一片混乱了…

    “系统名为‘cardinal’，是作为一个无需人类维护的存在而被设计出来的系统，拥有自我判断的庞大计算能力，可以根据自己的判断，来调节‘sao’世界里的平衡，无论是怪物、npc的ai，还是道具、装备爆率的平衡，都是由‘cardinal’所控制的程序群体在操作着的…”

    “包括，对玩家精神状态出现异常的治疗…”

    说到这里，无言已经能够很清楚的感受到结衣的身体在轻微的颤抖着了，他直直的将视线迎向了结衣的面孔，苦笑出声。

    “结衣，你是人工智能ai，‘sao’精神状况支援用的程序，对吧？…”

    结衣猛的抬起了头，震惊的看着无言，刚刚好不容易鼓起来打算跟无言坦白的勇气瞬间消失的无影无踪，剩下的唯有满满的惊慌与手足无措了。

    “为什么，你会…”

    无言摇了摇头，并没有回答结衣的问题，而是对上了结衣的眼睛，笑了。

    “从一开始就已经知道了，把结衣带回来的那一天起…”

    “一开始…”结衣难以置信的颤抖着。“既然如此。那么你为什么，要把我带回来呢？…”

    “没办法啊…”无言将手搭在结衣的脑袋上，顺着她那漂亮的长直发，一直抚摸到底。“看着一个小女孩在自己的面前晕倒，谁能够不伸出援手呢？…”

    “小女孩…”结衣强笑了一声。身体缩成了一团。“我只是一个程序而已。不是什么小女孩…”

    “是这样吗？…”无言淡然的转过了身，让结衣的身体面向房子里面的一个角落，在那里。有着他自己、亚丝娜、结衣三人的合影，还有桐人、莉兹、克莱因、启太、艾基尔、幸、诗音、西莉卡等人的照片…

    “看着那些脸…”无言指着桐人等人的照片，对着结衣说道：“结衣，你能说，他们没有一个不把你当人看的吗？…”

    “回想一下，你桐人叔叔、克莱因叔叔、启太叔叔、艾基尔叔叔等人每一次从迷宫区里回来的时候给你带的小礼物，你莉兹阿姨、幸阿姨、诗音阿姨、西莉卡阿姨每次来看你的时候带你出去玩的场景…”

    “结衣，你还能说出，你只是一个程序这样的话吗？”

    结衣渐渐的失了神。似乎是回想起了那样的场景，但没过多久又是清醒了过来，用力的摇了摇头。“不…不是那样的…我的一切，都只是编写出来的，眼泪是假，身体是假的。感情也是假的，怎么会…”

    听到结衣的话，无言闭上了眼睛。“是啊，身体是假，眼泪是假的…”

    “在这个世界里的人。谁不是这样呢？…”

    结衣呆住了。

    看到结衣那呆滞的表情，无言紧紧的抱着她，轻声说道：“结衣，今天爸爸给你上一课…”

    “在这个世界里，什么东西都是假的，所有人都一样，无论是玩家还是npc，甚至是怪物，他们的身体都是虚构的，眼泪也是虚拟的，不得不说，茅场晶彦的能力确实很高超，这些东西都被他给完美的模拟出来了…”

    “但是，即使茅场晶彦的本事再高超，他都没有办法将感情也给重现了出来！”

    “所以，结衣，在这里，什么都可以是假的，唯独感情，那是绝对假不了的…”

    无言脸上浮现了一个笑容，将结衣的脸，按在了自己的胸口上…

    “怎么样？爸爸的怀抱，温暖吗？…”

    结衣情不自禁的点了点头，让无言脸上的笑容更加的灿烂。

    “那么，结衣喜欢爸爸吗？…”

    娇躯剧烈的一颤，结衣抬起了头，看着无言的脸，下一刻，泪水不受控制的涌现了出来，划过了结衣的脸颊，滴落在了地面上，紧紧的抓着无言的衣服，结衣猛的将头埋在无言的怀中！

    “喜欢！喜欢！结衣最喜欢爸爸！也最喜欢妈妈了！”

    饱含委屈的哭声在寂静的夜里疯狂的回传着，并回荡在了四周，眼泪顷刻间打湿了无言胸前的衣服。

    “结衣想要一直跟爸爸妈妈在一起，不想离开爸爸妈妈，呜呜呜…”

    突然，一道身影从大厅里飞快的冲了出来，迅速的来到两人的面前，一把抱住了结衣！

    看着来人的身影，无言怔了一下，惊讶了。

    “亚丝娜！”

    “结衣！”亚丝娜的脸颊已然是被泪水给充满，死死的抱着结衣小小身体，不断的将她给挤进怀中。

    “我们会一直在一起的，妈妈不会离开你的！”

    “妈妈…”

    “结衣是ai也好，npc也好，怪物也好，一切都无所谓！”亚丝娜一边笑着，一边哭着，唯有那对越来越紧的手臂没有丝毫的改变。

    “我只知道，结衣，是我的女儿…”

    “妈妈…”结衣泪线完全奔溃，一滴滴的泪珠不要钱般的从结衣那对漂亮的眼睛之中划了下来，但结衣却是无论如何都没有能够将它控制在眼眶里，只能抱着亚丝娜，随着哭声一起，留在了这片空间中…

    看着母女两抱在一起痛哭的样子，无言心中非常的不是滋味，在这个世界里，自己最重要的两个人，如今却哭得那么的难过，相信是谁都不会有好滋味的…

    结衣似乎发现了无言心中的难受，止住了自己的哭声，擦了擦脸颊，梨花带雨的脸扯起一个笑容。

    “谢谢你们，爸爸，妈妈，我会珍惜这段最后的时间的…”

    “最后的时间！”无言瞳孔一缩。

    “最后的时间？…”亚丝娜俏脸一白，眼中，无以伦比的惊慌开始在其中泛起。

    “为什么…”

    结衣的笑容渐渐变得苦涩了起来，抱着亚丝娜的脖子。

    “现在，‘艾恩葛郎特’在现有玩家的攻略下，已经通关到了98层，只要再攻略下三个楼层，打败100层的守关boss，‘sao’的完全通关条件就可以达到，而玩家则可以离开这个世界…”

    结衣看着面前的无言与亚丝娜，眼神开始变得涣散。

    “三年前，‘sao’的性质受到了巨大的改变，从一个单纯的游戏变成了死亡游戏，从那个时候开始，玩家们开始恐惧、绝望、憎恨，浓郁的负面情绪将整个游戏给充满了，即使因为爸爸妈妈的关系，在爸爸妈妈身边的人开始正视这个世界，但离开这个世界，已经成了所有玩家心中的愿望…”

    “爸爸，妈妈，你们迟早也会离开这个世界的…”结衣留恋的看了无言跟亚丝娜一眼。“而我只是一个程序，没有办法离开这个世界…”

    闻言，亚丝娜脸色越变越白，捂着自己的嘴巴，已经泣不成声了，反倒是无言，突然笑了。

    “结衣…”将亚丝娜跟结衣抱在怀中，无言这样子说道：“你别担心，爸爸有办法！”

    “爸爸…”结衣呆了一下，亚丝娜反应过来，连忙也看向无言。

    “言，你…”

    “放心！”无言紧拥着两女的身体。

    “你们只需要相信我！”

    亚丝娜、结衣两人默不作声的望着无言，随后表情变得坚定，点下了头了…        

