    界壁烙印对于王者来说，拥有一种特别的意义。

    那代表了一种成就，亦是王的无上荣耀。

    “这一世才刚刚开始，尚未有族先行，吾等便是那第一人。”

    月无痕神色有些激动，追随顾川而来，他也走到了这一步，来到了这里。

    王虽尊贵，但亦是凡心。

    他们也有自己的喜怒哀乐，也有自己的憧憬梦想。

    只不过是背负的气运和使命，让他们只能一直光耀下去，直至死亡。

    气运烙印于界壁之上，自身族群内的气运亦会有所感召。

    这对于王者来说，是功绩，是成就，是他们正式王者的第一步。

    天门旁驻守的月蚀南，亦是眸光炙热地望着下方。

    那通体晶莹，绽放神霞的界壁，是那样的完美，是那样的令人痴迷。

    月蚀一族本是小族，自立族以来，一直在万界之中的夹缝求生。

    王的功绩那是他们可望而不可即的东西。

    但现在，月蚀也走到了这一步。

    月蚀一族依附人族，不似他们以往依附其他万界古族那般，只是一个单纯的依附者。

    月蚀在人族虽也是依附者的地位，但不论是月无痕这尊月蚀王，还是月蚀族的其他族人，都享有人族气运。

    换而言之。

    现在的月蚀族在人族的地外，就相当于外籍臣属。

    他们是有人族标志的，很多时候人族有的，月蚀亦有。

    月无痕目光自那界壁上扫过，见那界壁有了些许松动的痕迹，那是界门将开的痕迹。

    “人族历经十万载岁月，百王欲血，亿万族人魂归天地，方才使殿下重临此域。”

    “无痕何其有幸，月蚀何其有幸，能见证这一幕！”

    月无痕越说越入神，干脆一躬到底。

    “还请殿下铭刻真名，昭示人族重返巅峰之始，以便告祭亿万人族先辈的忠魂，人族兴盛之基始于此。”

    丁恢，王富贵，楚商，九州将士闻言。

    亦齐齐躬身喝道：“还请殿下铭刻真名，告祭吾族先辈忠魂，愿我人族万世永昌！”

    顾川颇为奇异地看了一眼月无痕，倒也没有矫情。

    中州人族，还有遗留在万界之海的无数人族，都太期盼能看到人族重返巅峰的希望了。

    他们等待这个希望，已经等待了十万余年。

    就如月无痕所说，百王披荆斩浪，燃烧生命，亿万万人族魂归天地，等的不就是这个时代吗？

    这个结果，他们为之奋斗了十万年，也等了十万年。

    顾川面容肃穆，此刻的他无比庄严。

    他是人族的王，这天地间没有谁可以束缚他，除了那些默默付出的人族，他不需要对谁负责。

    他可以以任何自己喜欢的姿态，去面对这世间的任何挑战，但却不能在此刻有任何一丝的亵渎。

    因为支撑他站在这里的基石，是亿万万人族的忠骨，是他们将他顶到了这里。

    所以此刻的顾川无比肃穆且庄严。

    他的指尖流淌开浓郁的神光，化作一只巨手，于界壁上缓缓书写。

    这界壁真的太神秘了，闪耀出梦幻般的光泽，映照出顾川伟岸的身姿，好似有一盏神灯长明，伴王永恒。

    “噌！”

    铁钩银划，像是亘古留存的道痕。

    一个名字，宛若古今最璀璨的星辰，熠熠生辉，唯一且永恒。

    顾川两字流动朦胧宝光，内里蕴含了一种可怕的气运气息，似可镇压九天十地，缭绕蒙蒙混沌气。

    气运流动间，在界壁中烙印下了他的身影，英姿伟岸，浓密黑发披肩，烽火金甲披身。

    在他的身后，一座恢弘王庭似镇压九天十地，其里一群人像皆面朝他。

    齐齐俯首，似朝拜，似叩首。

    此刻他宝相庄严，如一尊永恒的天帝，让人忍不住想顶礼膜拜下去。

    .....................

    与此同时，整片王路之地好似都引起某种变化一般。

    “轰隆隆！”

    宇宙之间巨响轰鸣，一道可怕的异象初现。

    一瞬千万里，诸多星辰在此刻暗淡，星空为之沉寂，万道为之轰鸣。

    因为那道异象内，有一群身影在怒啸星空，在奋血搏杀未知恐怖的敌人。

    他们每一尊都身披王袍衮服，举手投足间犹如人主降世。

    在他们的身后，有一尊尊朦朦胧胧的身影在相随。

    那是人族十万载中战死的将士，烽火气运映照在他们的身上，绚烂而壮烈。

    他们的身躯明暗不定，却流淌着强大而又势不可当的气机。

    ....................

    同一时刻，界壁题名，气运为印，十方云动。

    恐怖的异象掠过王路之地，引起了万族诸王的震动。

    他们齐齐望向那道异象，却只听见一道铿锵有力的宣言。

    ——试看三千年后，必是赤旗的天下！

    这是顾川留下的话语，铿锵动九天，伴随着那恐怖的异象隆隆作响。

    这是一股可怕的意念，视寰宇群雄为草芥，谁敢我人族崛起，必斩之。

    人族亘古岁月以来的第四百二十二位人王出现了，向世间宣告他的降临，宣布人族崛起至此于始。

    王路之地未知处，一道道恐怖的眸光自四面八方，各处未知之地涌来。

    他们遥望着异象掠过的方向，神色各异。

    “那个来自人族遗弃之地的人王吗.......”

    “人族此代人王口气倒是不小，就是不知道他是否拥有这样的实力了，我很期待他化道的那一刻。”

    “这一世的人王，没有让我失望，吾很期待与他一战。”

    “三千年后，必是赤旗的天下，这便就是此代人王的道吗，吾等他。”

    “道行阻长，且看他昌，看他亡......”

    .....................

    王路之地外，异象掠过天穹，映照诸天星宇。

    星空之下乌泱泱一片，群星沉寂，唯有一道恐怖的异象震动整片星域在颤鸣。

    “这一刻终究是还是来了，登临万界，题名于界，气运为印，映照诸天，人族......”

    一座古老的殿宇中，一个看起来很平凡的老者，遥望着天穹，不知想起了什么。

    .................

    人王殿深处。

    一处古老的神秘古殿内，神光闪闪，透出一股神秘浩大的磅礴气息。

    数百块通体晶莹，光华闪烁的神玉静静地躺立其中，甚是神异，在其根基处刻有古老的文字。

    这些都是人族白帝亲手尘封的部将，留作下代人王护道之用的底蕴。

    在异象升起的刹那，神玉震动。

    “好好沉睡，现在还不是你们苏醒的时候。”一旁有一具腐朽的枯骨见此，缓缓伸出干瘪的手骨，艰难地吐字道。

    “战老！！！”

    神玉内有人在呼唤。

    枯骨好似随时会死去一般，在原地静静地伫立，缓缓道：“我们这些老古董快死了，尘封与否都不重要了。”

    “你们不行，殿下的大业还需要你们，你们还要替我们去看看那赤旗飘扬的天下。”

