    王晋并没有等多久，一位两鬓微白，中等身材，肤色为褐色的中年男子带着一名面容英俊的年轻白人男子来到了别墅。

    中年男子就是金辉聚居地的首领——康龙。

    此时一片狼藉的别墅已经被清理了一遍，而王晋与尼斯早就等待着了。

    此时他越发怀疑尼斯以前到底在金辉惹出了什么烂摊子，才让康龙这么安排，好像生怕尼斯出了这座别墅的大门一样。

    刚好这三天让他们胡搞瞎搞，康龙去整理要交易的构造回路，最好早点把这个瘟神给打发了。

    王晋觉得自己猜到了真相。

    康龙不知道王晋心中所想，他一脸如沐春风对着尼斯笑道：“哈哈哈，尼斯上尉，这三天玩的开心吗？”

    尼斯只是打了个哈欠，懒洋洋的说道：“还行吧。”

    “这位是？”康龙显然是注意到了王晋。

    尼斯仍旧是那副漫不经心的表情，“这位是我的战友，安德上尉，以后他也会经常你们这的。”

    康龙的目光马上转向了王晋，短时间内打量了一下，心里快速的思考了起来。

    一名见习阶超凡，应该是最近才晋升的，而且和尼斯是战友关系，可能以后也会和尼斯一样在这篇区域的聚居地里交易构造回路。

    很快康龙便知道该用什么态度对待王晋了，脸上笑容更盛。

    “恭喜安德长官一朝超凡，以后前途无量啊，我们未来的合作一定会非常愉快。”

    尼斯忽然不耐烦的说道：“好了，别说废话了，赶紧交易，我也好快点离开这个无聊的地方。”

    面对尼斯这种不客气的态度，康龙仍旧是一脸如沐春风，很自然的点了点头，“既然两位长官还有公务要处理，那我也不浪费时间了。”

    马上叫了身边的年轻人一声。

    “劳伦斯。”

    劳伦斯一言不发的将一台全息投影仪放在桌上，插入一块存储器。

    很快，八种不同的行星级构造图形悬浮在空中，旁边还有其效果说明。

    王晋瞅了瞅，三个探测回路，三个攻击回路，一个恢复回路，还有一种构造回路是一种奇怪的构造，可直接改变普通钢铁内部分子结构，将晶体结构转变为变为某种微晶结构，使钢铁的性能大幅度增加，这是一种可以用于工业生产的构造回路。

    虽然兰斯联邦可以靠着科技做到这种效果，但显然还未发现这种依靠星尘做到这一点的构造回路，尼斯心里对这个构造回路非常满意。

    看起来兰斯联邦并不需要这个回路，但这个回路只是基础，继续挖潜创造新的回路，说不定又能研究出一些超出现有科技水平的黑科技。

    而尼斯伸出一根手指迅速的用星力在空气中勾勒这些构造。

    不到十秒钟第一个构造回路便勾勒完成，尼斯马上撤掉星力，只见由星力组成的构造，并没有像往常一般立刻消失，而是稳定的悬浮在半空中慢慢的变得透明，估计三秒钟就会消失。

    王晋同样也在仔细的观察着这八个构造。

    尼斯现在所做的是验证一个构造回路是否为永久构造回路的方法，当自己撤回星力之后，如果仍然稳定存在并且自己的星力没有相关反馈就算是一个永久构造了。

    理论上就算是乱画一气也能算是一个构造，只不过瞬间就会崩溃消失，就更不用说刻画在细胞上了，估计还没等自己来得及使用一次就消散了。

    尼斯感觉构造回路消失过程中构造没有抖动，而且自己的星力仍然稳如泰山没有一丝波动反馈。

    没等第一个构造消失便直接开始对下一个构造进行勾勒。

    潜伏者基地内，八个王晋已经将这八个构造勾勒完毕，全部悬浮在空中。

    他忽然发现其中有一个构造回路有些细微的抖动，而星力同样感受到了一丝明显的波动。

    只不过构造回路抖动的幅度非常小，不明显而已。

    根据抖动幅度推测，刻画在细胞上之后最多维持五天就会消散。

    尼斯很快也检测到了这个临时构造回路，但他也没说什么，勾勒完毕之后继续下一个。

    当八个构造都被检测完毕之后投影忽然翻页，又是八个新的构造回路，尼斯再次开始检测。

    自从星尘的种种妙用被发现之后，各种各样的构造层出不穷，一开始超凡者只是随便乱画碰运气，希望自己能碰到一个逆天的构造回路。

    而后来构造越来越多之后，很多人便专门搜集功能类似的构造回路进行对比分析。

    慢慢的星尘域发展出了相关的基础理论，系统的阐述了构造回路的结构，成为一门非常重要的学科——构造回路学。

    在之后的发展之中，构造回路学这门学科变得更加细致，分支简直多的数不清，基本上可以和工业体系的各个细化分支相媲美了。

    而在不同的地方又根据自身所处环境发展出了不同的特色，直至今天构造回路学还在发展之中，每天都有新的成果出现在星尘域。

    同时各种功能稀奇古怪的构造回路也越来越多，一直都没有一个详细的分类，因为种类太多了，甚至有些结构风马牛不相及的构造回路能做到同样的事情，但细探之下，内里其实天差地别。

    这就和压缩制冷与激光制冷都能做到制冷，但细究之后两种方式的运行机制天差地别是一个道理。

    不过想要知道一个回路有什么用，最简单的方法就是刻画之后去使用不过王晋有面板可以取巧，他只需要再星力材料上刻画一遍降级的回路就能在游戏面板里显示具体的属性了。

    别说是星尘域了，就算是艾尔星的构造回路也汗牛充栋，只是少数人肯定是不可能一一去测试完成的。

    这就更加凸显出一个组织里超凡者数量与质量的重要性了，不然大家连测试都做不了就更别说使用了。

    房间内，不到二十分钟，尼斯已经检测了256种构造回路，等到再一次翻页之后，这次却只有三个构造回路。

    潜伏者基地中的分体又继续同步勾勒了出来，这是三个明显要比行星级回路复杂的多的恒星级回路。

    他再次觉得安德这个身份真是太好了，这次跟尼斯出任务完全就是各种意义上的白嫖。

    “天赋回路！”

