    在管家打电话的时候，高牧和叶倾仙已经杀到了最顶层。

    这是一场一边倒的杀戮。

    好在高牧还能保持理智。

    他将那些没有欲心魔的龙心集团员工，全部放走。

    也就是说，叶倾仙杀掉的人，全部都是有欲心魔的人。

    据高牧所知，拥有欲心魔的人，百分之百最终都会走上邪路。

    所以杀掉这些人，也不会让高牧有任何的心理负担。

    来到最顶层，当叶倾仙看到那些仿生人的时候，*心中的怒火更是难以压制。

    “他们集团所谓的仿生肢体，全部都是从这些仿生人身上弄下来的？”叶倾仙怒火滔滔的问高牧。

    高牧点头：“是！”

    “这龙心集团的人，都TM是畜生吧。”

    叶倾仙怒吼着，打碎了一个展览柜。

    展览柜打碎，玻璃碎落一地。

    高牧趁着这个机会，让自己体内的一抹灵气进入到仿生人的体内。

    灵气刚一进入，高牧整个人就颤抖起来。

    “这些仿生人，都TM是人类！”高牧怒吼。

    高牧起初认为，这些仿生人只不过是机器人的一种，只不过做的像人类而已。

    可当灵气进入到这些仿生人的体内后，高牧知道自己错了。

    这些仿生人，拥有着人类的五脏六腑，大脑器官……

    也就是说，这些仿生人和人类没有什么区别。

    “难道是克隆产物？”

    在这颗星球上，克隆技术已经达到了巅峰。

    一些厉害的公司或者实验室，甚至只需要一滴鲜血，就能制造出一个克隆人。

    可因为华夏注重伦理，所以克隆技术在这里被全面封杀。

    但在其他的一些国家，克隆技术却是存在的。而且有的国家，还曾制作出过克隆人军队来肃清异兽。

    “MD，这龙心集团的幕后老板到底是谁。”

    叶倾仙心中的怒火，已经燃烧到了顶点。

    高牧摇头，表示自己不知道。

    “杀吧，今天我要让这里血流成河！”

    叶倾仙杀疯了。

    不管是克隆人，还是这里的客人，亦或者是这里的工作人员。

    叶倾仙只要是看到人，就杀一点情面都没有。

    没多久，龙心集团的最高层就血流成河。

    血腥的气味，在龙心集团的最高层蔓延。

    叶倾仙此时则将自己的大剑扛在肩膀上。

    “我现在就通知极道城，我要让你龙心集团从这个世界上消失。”

    叶倾仙说着，便拨通了极道城的电话。

    极道城此时也乱成一团。

    叶倾仙的疯狂杀戮，引得苍穹武馆和憾岳卫的不满。

    他们联合向极道城提出抗议。

    可他们的抗议，刚到极道城就被怼了回去。

    极道城，中心小岛。

    中年人依旧在钓鱼。

    在他的身边，站着一个戴着眼镜，身材岣嵝的老者。

    这老者的眼镜非常的厚，就像是啤酒瓶一样。

    “书老。”中年人头也不会，问老者道。“您说，倾仙这次做的对吗？”

    老者双眼微眯，看着湖中央缓缓的说道：“如果是我的话，我会比她还狠！”

    老者和中年人，显然是知道这件事的前因后果。

    “那这龙心集团，您知道背后的老板是谁吗？”中年人语气淡然，但是心中却也已经起了杀心。

    这几年，他一直在这湖心岛。

    他想沉寂一下，然后往突破最后的桎梏。

    可这么多年来，他依旧无法打破最后的桎梏。

    这么多年的修养，让他的心境早就变的平静如水。

    可龙心集团的事，却好像是一颗石子一般，打破了的内心的平静。

    “不太清楚，但绝我所知，好像是一个叫柳龙心的人。但据我估计，这柳龙心并非是真正的老板。在他的背后，应该还有其他人。”老者回答。

    “那您说，苍穹武馆和憾岳卫，在这里面扮演了什么样的角色？”中年人喝了一口茶后问道。

    老者也端起茶杯，喝了一口后道：“他们可能是害怕了，所以才抗议。”

    听到老者说害怕了，中年人的嘴角挂起了一个奇怪的笑容。

    “知道害怕是好事！”中年人点了点头，然后眼神深邃的看向湖心。“您让下面的人，*敷衍一下极道武馆和憾岳卫吧。”

    “知道了。”

    老者点头，转身离开。

    中年人盯着湖面，不言不语。

    几秒种后，湖面开始出现波澜。

    鱼竿未动，男人未动，动的只是心而已。

    *帝都基地市，极道武馆。

    高牧、琴韵、叶倾仙坐在琴韵的办公室，悠闲的喝茶。

    卸下装备的叶倾仙，换上了一身白皙如雪连衣裙。

    此时她双眼微眯，仿佛很享受这样的午后时光。

    “这女人，还真是有点意思啊！”

    五分钟前的叶倾仙，是杀伐果断，杀戮如魔的女疯子。

    现在的叶倾仙，则是恬静如水，岁月静好的大美人。

    “极道城那边怎么说？”享受了一会后，叶倾仙问琴韵。

    正在发呆的琴韵，听到叶倾仙的话后，回过神来慌忙回道：“极道城那边只回了四个字，‘注意安全’！”

    叶倾仙点了点头。

    “这龙心集团的事，我感觉才刚开始。”叶倾仙开口道。

    高牧也非常认同的点了点头：“龙心集团，欲心魔，仿生人。”

    “咱们虽将他们集团的人屠戮殆尽，可我总感觉，这后面是有黑手的。”

    高牧的话音刚落，琴韵的办公室就响起了敲门声。

    “进来。”琴韵道。

    副馆主走了进来，一拱手道：“憾岳卫杨硕求见！”

    “杨硕？”高牧皱着眉头，看向琴韵。“这人是谁啊？”

    “憾岳卫的一个高层，身份相当于巡察使！”琴韵回答。

    “让他进来吧！”叶倾仙摆手。

    副馆主点了点头。

    没多久，一个年过中年，头顶微秃，长相猥琐的胖子，从门外走了进来。

    这胖子一身不合适的西装，戴着金丝眼镜。

    说实话，如果不是有之前的介绍，高牧真认为他是某个小县城的领导。

    “杨硕，有事吗？”

    叶倾仙看了杨硕一眼问道。

    “我是来要个交代的。”杨硕腰背一听，直视叶倾仙道。“屠戮龙心大厦这么大的事，你难道就不打算说一下原因吗？”

