    在一瞬间，竟然有诸多攻击直接袭来。

    这些攻击速度极快，瞬间来到了这里，直接击向了千眼魔虫与一代裂空龙。

    “给我滚！”

    面对这些攻击，千眼魔虫二人脸色微变，他们怒吼一声，连忙抵挡。

    “砰！”

    恐怖碰撞波动传来，他们还是抵挡不住，身影被直接击退。

    实际上，千眼魔虫与一代裂空龙实力极强，更是都拥有半混沌圣物，能轻易击杀世界境巅峰强者，敢对他们出手的强者不多。

    但就算不多，联合起来也不是他们可以抵挡住的。

    仅仅不到几秒，占据第三道通道的二人便被击退。

    “该死！”

    千眼魔虫和一代裂空龙都是脸色阴沉，不过他们都没有再上前。

    继续上前也只会再被击退，这是自取其辱了。

    其他强者也是如此，见到千眼魔虫二人下场，他们自然不会轻易尝试。

    一旦占据通道，势必会遭到其他势力的联合攻击，除非他们有自信抵挡住。

    周围再次陷入到了沉寂中，不过却是忽然有一道声音响起。

    “既然大家都不想占据通道，那这道通道归我了。”

    在众人目光下，一位青年却是直接走出，来到了这帝渊城第三道通道前。

    “叶星？”

    “这叶星胆子这么大，竟然敢占据第三道通道？”

    看到叶星走出，其他强者顿时都看来。

    “哼！叶星，就你还想要占据第三道通道？”

    一代裂空龙看着叶星，冷喝道。

    刚才他和千眼魔虫被围攻，很是狼狈，心中早就憋了一肚子火，现在看到自己厌恶的叶星竟然想要占据通道，心中更是怒火中烧。

    “你有混沌圣物吞噬鼎，可是在这里却根本无法动用，你有什么资格占据？”一代裂空龙冷声道：“还不快点滚开！”

    他对叶星一直以来都很厌恶，没有任何好感。

    “对，叶星就算有吞噬鼎这件恢复类混沌圣物，但是现在可无法动用。”

    “攻击叶星！”

    其他强者眼中也是有着不满之色? 将要出手。

    “裂空龙? 你想要让我滚开，你算什么东西？”叶星漠然的看了一代裂空龙一眼? 脸色冰冷。

    “你！”闻言? 一代裂空龙顿时暴怒，他想要说什么。

    咻！咻！咻！

    可就在这时? 忽然人群中有一道道身影出现，这些身影速度极快? 飞出后便迅速来到了叶星身前。

    随后? 这些强者就在叶星身后站立着，这意思不言而喻。

    看上去无比狰狞的一代煞神兽，金色巨山生命，此外还有其他一位位生命…

    总共九人站在叶星身后? 却是瞬间引起了巨大震动。

    “这是…一代煞神兽、金奎、空衍等人！”

    “世界境无敌！这九位都是世界境无敌层次强者！”

    “天啊? 他们都和叶星达成了合作关系！”

    看着眼前情景，众多强者脸色骤变。

    叶星一方竟然直接集齐了九位世界境无敌强者，而且之前没有任何消息泄露。

    要知道，石魂那边也只有十五位世界境无敌层次强者罢了。

    “到底怎么回事？”

    “石魂大师邀请他们，他们都没有答应? 现在他们竟然答应了叶星？”

    众人眼中除了震惊外，此时还有着疑惑之色。

    看样子? 这些人明显是以叶星为主导地位的，也就是说? 九位世界境无敌层次强者全都帮助叶星来争夺帝境本源果。

    这完全就是难以想象。

    “叶星？”

    此时人群中几位世界境无敌强者看到了眼前情景，脸色微微变化? 他们又一下子想到了什么? 瞬间反应了过来。

    “半混沌圣物！”

    千眼魔虫看向叶星? 忽然冷声道：“叶星，你果然好本事，竟然用半混沌圣物拉拢了九位世界境无敌层次强者！看情况，你应该拿出了九件半混沌圣物吧？”

    之前叶星也拉拢过千眼魔虫，只不过被其直接拒绝了。

    而他提出的条件也是一件半混沌圣物。

    千眼魔虫自己想要争夺，所以拒绝了叶星。他也不会多想什么，专门去调查叶星的半混沌圣物的来历。

    所以关于叶星拉拢他的消息以及提出来的条件并没有什么人知道，没有传出去。

    现在看这情况，他却是迅速判断了出来。

    若不是真正的半混沌圣物，一代煞神兽、金奎等强者怎么可能站在叶星那一边？

    “什么？九件半混沌圣物？”

    “怎么可能？宇宙漫长时间才会有一件半混沌圣物出现，而且都是石魂大师炼制的，叶星直接拿出来了九件？”

    “千眼魔虫说的应该是真的，只有真正的半混沌圣物，才能吸引煞元、金奎等人帮助叶星争夺。”

    “除了这九件，叶星自己肯定也会使用相应的半混沌圣物，加上他之前售卖的一件！天啊，叶星身上到底有多少件半混沌圣物？至少也有十几件吧？”

    “他是怎么得到的？”

    一位位强者看着叶星，眼中难掩震惊。

    平常难以见到的半混沌圣物，在叶星这里却是不断出现。

    “叶星？”

    此时第一道通道前，那石魂大师也在看着叶星，他的目光平静，只不过心中在想什么，没有谁知道。

    “半混沌圣物么？”

    生命树也在看着叶星，不过他的眼中并没有什么动容。

    世界境无敌层次强者，他根本就不在意。

    要不然他也不会直接选择九位普通实力的世界境巅峰强者了。

    在争夺帝境本源果过程中，他只相信自己的实力！其他一切都是虚妄。

    听到千眼魔虫的话，叶星却没有回答，他目光扫视了一眼四周，微笑道：“各位，这第三道通道我叶星占据，你们没有什么意见吧？”

    此时叶星身后，除了九位世界境无敌层次强者外，还有空冥、元寒、恶龙灭殇等人。

    这些全都是世界境巅峰层次的极强存在！

    “九位世界境无敌，加上叶星本人，叶星完全有资格占据这第三道通道。”

    “没想到他隐藏的这么深，一直到现在才展露出自己一方的实力。”

    看着叶星，众多强者尽管心中有所不甘，但还是默认了这个事实。

