    顿时便忍不住冷笑一声，随即一脸冷漠道。

    毕竟。

    上一次这些家伙在他面前便差点全部陨落一空，如今这些家伙居然还敢前来送死，这对他来说自然不会将眼前这些天魔门当中的弟子放在眼里。

    “凭我们几人的话，的确奈何不了你这个小子……”

    “只不过可惜的是。”

    “你以为这一次只有我们几人吗，魔云师兄，这个小子便是先前斩杀魔十的那个家伙，同时还导致我任务失败，你一定要替魔十师弟报仇雪恨才是。”

    听到叶辰的这番话后。

    只见那名血袍中年顿时忍不住咧嘴冷笑一声，紧接着便看向不远处荒丘之上的一道黑色身影，然后一脸恭谨地抱拳开口道。

    仔细看去。

    只见在众人前方不远处的荒丘山顶之上，不知道何时出现一名身着一袭黑色长袍的中年。

    这名中年负手而立，整个人一脸冰冷无比地注视着叶辰以及众人，同时一股极为庞大无比的杀意与魔气不断地散发而出，让整个荒岭周围全部笼罩在这股气势之下。

    “武君境八重修为武者！”

    看到这名黑袍中年后。

    叶辰眼中顿时闪过一道精芒，随即便一阵恍然大悟道。

    难怪眼前的血袍中年居然还敢卷土重来，甚至扬言要找自己报仇雪恨，看来对方应该是返回天魔门当中寻找到了眼前这名武君境八重修为的武者。

    打算来解决自己才是。

    只不过，可惜的是。

    区区一名武君境八重修为的武者而已，对于如今的叶辰来说。

    对方在自己面前，恐怕根本没有多少抵挡能力！

    “你！”

    “现在自刎当场还来得及！”

    荒丘之上。

    只见那名黑袍中年此刻目光当中闪过一道冰冷之色后，紧接着便注视着叶辰，语气一阵冰冷无比地开口说道。

    武君境八重与武君境五重修为武者之间相隔着三个小境界的差距。

    再加上他的修为远远不是普通武君境八重修为武者所能够比拟！

    更别说是眼前区区一个武君境五重修为的玄元剑宗外院弟子，想要将其击杀掉，根本没有任何难度。

    甚至在魔云眼里。

    此刻的叶辰早已经是一具尸体！

    “自刎当场？”

    “看来你们这天魔门当中的弟子，都有些太过于狂妄嚣张才是。”

    听到对方的这番话后。

    叶辰顿时冷笑一声，紧接着便猛地催动剑光身法以及风影凌空，随即整个人化作一道青色剑光残影，直接出现在天魔门那几名武宗境修为的弟子面前。

    “铮！”

    下一刻。

    伴随着一道剑鸣声猛地响彻而起后，只见在血袍中年身后的那数十名天魔门弟子都没来得及有任何反应，脸上仅仅流露而出一丝恐惧之色的瞬间。

    便顿时身上齐齐飙射而出一道血雾，然后纷纷倒在地面身上，生机全无。

    “该死！”

    “魔云师兄，请速速出手击杀此子！”

    看到眼前这一幕后。

    那名血袍中年脸色顿时变的一阵极为难看无比下来，毕竟就连他都没有反应过来，叶辰便将在他身后的天魔门弟子给全部击杀当场。

    随即，回过神来后，他便连忙朝着一侧荒丘之上的那名黑袍中年开口急声道。

    在他看来。

    若是魔云师兄在不出手的话。

    恐怕他也要陨落在这个叫做叶辰的小子手中才是！

    毕竟这个叫做叶辰的小子实力简直是太过于强悍的一些，即便对方的修为与他相同，都在武君境五重境界当中，可是他依旧不是眼前叶辰的对手。

    甚至单凭方才对方所爆发而出的那一剑。

    他都未必能够抵挡下来！

    “敢在我的面前，击杀天魔门当中的师弟，找死！”

    听到血袍中年的这番话后。

    在看到一侧的叶辰击杀掉天魔门当中的那几名弟子后，便一脸玩味与讥讽地看向自己时，只见一直负手而立在荒丘之上的魔云，此刻脸色顿时一变，随即便一阵大怒道。

    很显然。

    眼前这个叫做叶辰的小子这番做法。

    是在故意激怒与他！

    “嗖！”

    顿时，只见魔云整个人便化作一道黑色幻影，以极快的速度从荒丘之上狂扑而下，速度快如闪电一般，同时激起层层黑色/魔雾。

    “铮！”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰整个人没有任何打算逃走的意思，同时在魔云扑下来的瞬间，整个人直接一剑激/射而出，朝着不远处的血袍中年位置一剑飙射而去。

    “魔云师兄，救我！”

    感受到叶辰所爆发而出的这一剑威力，至少也在武君境八重修为级别左右时，一侧的那名血袍中年脸上闪过一道惊恐之色。

    紧接着便连忙开口一阵求救道。

    “噗！”

    下一刻。

    随着这名血袍中年话音刚落，顿时便在叶辰这一剑威力之下，直接给当场轰飞而出，宛如断线风筝一般，口中狂喷而出一股血雾。

    只不过，这名血袍中年在被一剑轰飞而出的同时。

    居然连忙满脸惊恐地从地面之上挣扎起身，然后便朝着远处的位置逃串而去，若是仔细看去的话，再其残破不堪的衣袍之下，有着一件天阶低级护甲防具闪烁着暗淡流光。

    显然正是这道天阶低级护甲，才将叶辰的一剑威力抵挡下来。

    “咦……”

    “竟然没死？”

    看到这一幕后。

    叶辰顿时冷笑一声，同时眼中闪过一道玩味之色道。

    “小畜生，给我死来！”

    “噬魂鞭！”

    见叶辰居然还敢当着自己的面对血袍中年出手后。

    一侧的魔云此刻眼中闪过一道暴怒之色。

    紧接着便猛地召唤而出一道漆黑色的长鞭，紧接着便狠狠地朝着不远处的叶辰身上抽打而去，同时在这道噬魂鞭上蕴含/着一股极为强悍的吞噬力量。

    仿佛甚至可以将武者的灵魂也一并吞噬一般！

    极为诡异以及强悍！

    “星火燎原剑！”

    看到对方所爆发而出的这一击后。

    叶辰顿时便将陨炎融星火灌注到手中的耀世流光长剑当中，紧接着一道赤红色的火焰剑气猛地朝着前方的漆黑色/魔鞭位置斩去。

    “轰隆！”

