    意识到这一点，少女面色一变，左右看了看。

    这时在楼内一层在挑选货物的一些客人，此时已经将目光望了过来。方才少女惊呼的时候，那道品材料四个字，已然吸引了不少人的注意力。

    随后两人之对话，也被不少好奇有心之人所关注。

    想到这，少女神色微微一肃，随后看着陆离，语气恭敬不少的说道：“客人请随我来，楼上有会客间，我们到楼上说。”

    这里人多口杂，根本不是谈事的地方。

    而且眼前这个从君子国来的人，要做大生意，当然不可以怠慢了。

    “带路吧。”

    陆离微微点头，随后便跟着少女一路上楼。

    万宝楼大概有七层，从一楼到七楼，每一楼都摆放着满满当当的货物，品类繁多，不仅限于各种法器、丹药、宝材、灵材，便是连一些修行功法，都有着售卖。

    不过物以稀为贵，越是楼层往上，能够售卖的物品就越少，种类也越少，这也是常理。

    到了七楼时，更是连一件物品也没看到，这里就单纯的只是一个会客大厅。周围除了摆放着一些看上去颇为华美精致的饰物外，便再无其他。

    那少女将陆离引到这里，待他坐下并上好茶后，便就退了出去。

    不一会，就有一个看上去颇为清瘦的男子走了上来。

    他先是看了陆离，眼中微微闪过一点流光，似乎是在探查这眼前人的修为底细，但这自然是做了无用功。

    陆离如今虽然没有改换面貌，但对于自身之气息，自然是直接屏蔽收敛了的，根本没有半点泄露。

    所以这清瘦男子上看下看，也只觉眼前之人没有半点法力，只是个凡人一般。

    但这又怎么可能？

    ‘深不可测！眼前人修为绝对远超于我，绝对是一位真修。’

    清瘦男子在明悟这一点后，心头一惊，随即不敢再继续打量，收回视线，然后态度热切的说道：“在下蓝相臣，添为万宝楼掌柜，见过这位贵客。”

    陆离看了对方一眼，面前这也是一个妖修，不过与楼下那个不知出自何足的少女不同，面前这个万宝楼掌柜乃是出自鳍鱼族，这点从对方身上的气息便就认出来了。

    先前再神柱山的时候，他可杀了不少鳍鱼族的海妖，自然熟的很。

    并且这个蓝相臣修为也不错，竟然已经五气朝元，这已经极为难得了。

    不过想想也是。

    万宝楼如此多的宝物，自然不可能没人看守，有这么一位五气朝元的妖修在，这才能震慑那些心有不轨之人。

    心中闪过这些念头，陆离站起身来，微微笑道：“贫道陆离，见过蓝掌柜了。”

    “陆道友。”

    蓝相臣稍稍避让，不敢拖大，随后才斟酌着词语说道：“道友是想买仙品灵材？”

    陆离点头：“不错，我欲买些仙品材料，炼一件法宝。”

    蓝相臣闻言，了然的点了点头，沉思一下，随后道：“道友算是来的正是时候，如今我万宝楼中，确实还存着一些仙品材料。

    这其中有万年份的深海灵珠，也有玄海里之中孕育的奇寒极冰，更有一些海中异种的本命灵物。

    零零总总加起来也有不少，不知客人需要哪种？”

    陆离含笑说道：“可否拿来令我一观？”

    蓝相臣笑道：“自无不可。不过这些珍宝，尚不在我身上，得先去取来，客人请稍待。”

    陆离点头道：“蓝掌柜慢去，我在这里候着就是。”

    “那道友慢坐。”

    蓝相臣说了一声，随后就离去了。

    这一次他去的比较久，很长一段时间没有回来，陆离也不急切，就这样安然地坐在了椅子上等候。

    如今他实力大涨，自觉哪怕碰到青阳修那等圣子人物，也能战而胜之。

    除非是天花出手，否则这普天之下，是无任何危险能威胁到自己的，自然就毫无所惧。

    是以他也不怕这万宝楼有什么其他心思。

    过了大概片刻，蓝相臣终于回来了。

    “让道友久候了。”才进来，蓝相臣先就抱歉一声。

    “无妨。”

    陆离摇了摇头，然后视线一转，不着痕迹的看向了这处会客厅外的一个位置。

    那里随着蓝相城的到来，悄然声息间又多出了一道陌生气息。

    这气息虽然极为收敛，又有楼内的禁制阻隔，但依旧无法瞒过陆离这双宇天法眼。

    他一眼便就看出在这墙壁之外，一个修为已到真法境的妖修，正躲在旁边暗暗窥视。

    这也能理解。

    毕竟陆离张口就要购买仙品材料，而且修为也隐然透露出乃是真人，自然会引得蓝相臣在意，因而找人来护宝，这也是以防万一。

    不过对此陆离也没有在意，只是不着痕迹的一扫，便就收回了视线，然后看着蓝相臣笑道：“蓝掌柜回来了，想来是将我所需之物取来了。”

    后者也没发现陆离已经看破了他的暗手，这时也是笑道：“不错，我楼中共有二十三种仙品材料，道友可以看看，有哪些中意的。”

    蓝相臣说着，一摆手，手腕处一个玉环微微一亮，面前半空中就出现了数十团光芒，此时闪耀着光彩，正是一样样仙品材料。

    陆离看着这些灵气动人的宝物，眼中微微一亮，心中也有些惊讶。

    这些仙品材料数量之多，着实是出乎了他的意料。

    以陆离原本的预估，这万宝楼中能够有两三件仙品材料，就已经是殊为不错了。

    毕竟仙品材料难得，各方势力即便得到，哪怕用不上，也会储存在宝库之中，留待后人使用，轻易不会售卖。

    此前陆离在青鸟一族的宝库之中，能得到那么多的丰厚储藏，便就是此理。

    真正会拿去交易的仙品材料，一般都是些散修偶然得到，自己又无法利用，便想着拿去换些修行之物，拿来增强自己的实力。

    又或者那些大势力极度需要一些高价值的灵物，才会用相同价值的仙品材料去交换。

    所以，真正在市面上流通的仙品材料，实际情心有的。

    陆离如果真的想大量获取，去找那些大势力交换，才是最为恰当的。

    不过眼下他另有重任，需要低调行事，自然不好如此。

    所以通过万宝楼这种商会得到，已经算是折中之法了。

    面前的数十团光华颇为耀眼，其中闪烁的灵气波动，更是惊人无比，尤其是在灵气内敛中蕴含的一些些威压，更是无不展露出法的气息。

    不过相较于那些完整的法，各种仙品材料中的法就弱小许多，不仅仅是威能相差极远。便是对于法的凝聚，也散乱不堪，根本不成体系。

    这些便就是残缺的法。

    其中或许有天地生成孕育的残缺之法，如各种灵珠灵火、灵水、灵石、灵木、灵金、灵云、灵光……

    也有一些大妖遗蜕，各种牙齿、鳞甲、毛发、骨头、灵血……

    但总的来说，还是后一种偏多。

    那些天地灵物加起来也才九种，而各种大妖遗蜕，却有一十四种。但真的论起价值，却还是前一种更高。

    天地生成的残缺之法，从某种程度上来讲。其实也不算残缺，只是一种法的雏形，只不过太过雏形了，这才显的残缺。

    但如果能够加以培育，让这种残缺的雏形发展壮大，便能使之成为真正的天地之法。

    这种潜力，是远胜过那些已经彻底定型的大妖遗蜕的。

    不过对于陆离而言，他当然没那个功夫，去慢慢培育那些雏形之法，所以是不是天地灵物，于他而言关系并不大。

    相反，能有这么多的仙品材料，对陆离而言才是个大惊喜。

    他看过一遍各种材料之后，面带笑容地收回的视线，心中颇为喜悦。

    旁边蓝相臣看到，也同样笑着问道：“陆道友，这些材料之中，可有看得中意的？”

    陆离满意的点了点头，随后道：“蓝掌柜的货物都不错，我很满意，这些仙品材料我都要了。”

    蓝相臣闻言一惊，略有不敢自信的问道：“道友全都要了？”

    “当然。”

    陆离指着面前那二十三团光芒，大袖一抛，也从中飞出了数十团光华，随后道：“你看看这些灵药，能否换这些材料？”

    蓝相臣闻言望去，却见陆离刚刚抛出的光华之中，一个个同样灵力惊人，气息内敛的灵药，占据了自己的整个双眼。

    陆离在蓝相臣看着这些自己交换之物时，同时也在旁边开口解释：“这些都是能够帮助真法境修士提升修为的灵药灵丹，共有三十种，你看一看，价值可否够换取这些仙品材料了。”

    说起来，陆离一路走来，所斩妖魔不计其数，其中自然也收获了不少战利品。

    那些凡品之物不用多说，基本不是拿来赏赐部下，就是用在了神柱山大阵的修建上，根本没有剩下多少。

    其中一些仙品材料，之前都被他用来炼制法宝了，也基本没有剩下。

    而一些仙丹妙药，对于有着灰气的陆离而言，作用也不大，基本没有用过。因此除了拿出一些给萧道成这些下属修炼使用，剩下便是拿来赏赐给有功之士。

    可即便如此，那些仙丹妙药也还剩下不少，此时正好拿来交换那些仙品材料。

