    第二层毒泽的街道上，小智召唤出了豪力、喷火龙还有乘龙，在和十几个穿着囚犯服的人对战。这些人就是米茨之前所提到的囚徒组织下的，现在他们是来救走米茨小队抓住里的忍成。

    不过奇怪的是，这些囚犯只召唤了两个宝可梦，剩下的人都是拿起了武器在和小智的宝可梦搏斗。

    “啊，真是的，这些人到底是怎么回事啊，居然都不召唤宝可梦吗？”小智苦恼地说道。豪力和乘龙牵制住了囚徒们的两只宝可梦，而这些扑上来攻击的人都被喷火龙拦住了。

    不过小智又不能让喷火龙下死手，真的一个喷射火焰烧了这些人。

    “小智，放手攻击啊，在这里用不着顾忌太多。”米茨在后面给小智加油道。

    “米茨小姐，我无论如何都做不来这种事啊。”小智实在是于心不忍，便将注意力集中在和那两只宝可梦的战斗上。

    渐渐的，乘龙和豪力击败了那两只宝可梦，但看上去它们也损耗了不少体力的样子，奇怪明明都没有受过伤。“辛苦了，乘龙、豪力。回来休息吧！”小智收回了两只宝可梦，想着这下子这些家伙应该会放弃了吧。

    但下一秒，囚徒们再次拿出了一颗宝贝球。而且在扔出去的时候，表情异常纠结。

    看着又一只被召唤出来的宝可梦，这些囚徒又充满了干劲，冲向了喷火龙。

    小智回头看去，对米茨说：“米茨小姐，你们不来帮忙的吗？”

    本来还在玩弄匕首的米茨，立马恢复正经的神情说：“没办法啊，小智，我们宝可梦的体力差不多消耗殆尽了，这次就麻烦你帮帮我们了。这个忍成害死了我们的一名队员，是绝对不能被他的同伙救回去的。”米茨一把拽过被封住嘴的忍成，神情异常坚定。

    “好吧，没办法了，胡地这次靠你了。”小智再次召唤出了胡地，胡地之前在毒泽外的战斗力，用了好几次瞬间移动和精神强念，状态已经不是最好了。但是没办法，总不能在这里放出哈克龙。不然又会像之前那样被盯上的。

    “胡~”胡地被召唤出来，但扭头看向小智的瞬间，胡地的五官挤在了一起，露出了一副痛苦的神情。

    “胡地，你怎么了？”小智上前问道。

    “胡~”胡地立马向后退去，并摊开双手，在周身制造出一个紫色的防护罩。看到胡地露出这个诧异的模样，小智奇怪地问道：“胡地，你······这是怎么了？”

    “呼~”即便待在防护罩中，胡地的痛苦也似乎没有减弱。汤匙从胡地的手中滑落，它双手抱着头，一股超能波动从塔体内爆发了出来。吓得对面囚徒都不敢贸然攻击。

    “队长，真的不告诉小智吗？”队员小声地对米茨说道。

    米茨靠在旁边的柱子上，不屑地说道：“用不着，像小智这种有一定实力的新人，就是缺乏教训，才会那么嚣张，这也是对他好。再说了，谁让他放弃加入我们的机会，也是他自找的。”

    “可恶，不行。胡地，回来吧！”小智立马收回了混乱状态的胡地。但没了胡地，要怎么对抗对面刚召唤出来的宝可梦，在叫出精疲力竭的乘龙、豪力？还是硬着头皮召唤哈克龙战斗？

    这时，一个体型健硕的男人从小智背后，一把勒住了小智的脖子。“唔~放······放开我。”

    这些囚徒应该还在被喷火龙拦着，为什么会绕到自己的身后，攻击自己。小智尽力地扭过头去，用余光看到了自己的喷火龙居然倒在了地上。

    喷火龙！小智大惊，自己的王牌，居然会这么轻易地倒下？只是在做梦吗，这绝对是场噩梦。先是胡地，现在又是喷火龙，今天到底是怎么回事？

    “呀嗯~”小智用双手用力的挣脱着健硕大汉的手臂，而这个大汉光是手臂就有小智体型相差不多，自然是异常困难。

    “哈哈哈~小鬼，还想着挣脱，别做梦······”大汉一边说着，突然发现小智居然用双手，一点点地掰开了自己用来勒住小智的手。并且勒住小智的这个大汉，眼中看到的小智，居然发着淡蓝色的光芒。

    “呀啊——”小智大吼着，硬生生地掰开了大汉的手臂，并手速惊人地从口袋里拿出皮卡丘的宝贝球。

    “皮卡~”皮卡丘从宝贝球里蹦出来，一记铁尾打在大汉的脸上，将其打飞出去。

    小智立马跑到喷火龙的旁边，查看了下喷火龙的情况，似乎像是陷入了中毒状态。难道说是囚徒这些人干的？便立即拿出背包里的解毒药剂和甜桃，喂给了喷火龙，却丝毫不起作用。

    “怎······怎么会这样？喷火龙，你一定会没事的。”小智脑子一团乱，完全理不清现在的状况。

    而看到小智失去了战斗力，囚徒们便将目标转移到了小智身后面的米茨小队。

    “队长，我们该走了，那些囚徒要来了，不能在这和他们纠缠。”

    “再等一下，一下就好。”米茨看向小智，露出轻蔑的眼神，并一步步地走到小智身后。她拍了拍小智的肩膀，说，“小智弟弟，想知道怎么治好喷火龙吗？”

    “米茨小姐，你知道怎么回事吗？快点告诉我！”小智激动地说着。

    “当然知道啦。用你背包里的芳香剂，往喷火龙嘴里喷一下，喷火龙马上就会好了。”米茨满怀笑脸地对小智说道。

    小智立即翻出了芳香剂，并按照米茨的说法做了，果然喷火龙立马站了起来。小智顿时长舒了一口气，还好啊，还好没事。

    “小智，记得哦，就这一小瓶大概只能用三次。也就是说你只能救三只宝可梦。要慎重考虑啊！姐姐啊，就先走了。”说着，米茨转身离开了。

    “等等，”小智突然想到了什么，厉声喝道，“这到底是怎么回事？为什么之前没有告诉我？”

    米茨停下脚步，扭过头来，露出那张兴奋到扭曲的脸，讥讽地说：“所谓毒泽就是这个意思啊，只要身处这里的宝可梦，就会陷入一种特殊的中毒状态，只有联盟分发的特殊解药能治疗······”

