    就在东哥事件愈演愈烈，千夫所指的时候，秦元清继续为超弦理论、M理论大伤脑筋。

    包括如何解释M理论所包含的五种理论，当初威腾两手一摊，爱咋理解咋理解，都没关系。实际上学术是严谨的，如果没能将其中理清楚，那么就是致命的。

    “爸爸~~”秦元清带着思索之色回到家里，已经放学回家的女儿，就叫了起来，挥舞着手中的海螺，朝着秦元清小跑过来。

    两个孩子已经度过了5岁生日，长得都很健康，只是随着开始上学，两个小家伙皮肤不像小时候那么白皙了，黑了不少。

    “宝贝女儿~MUA”秦元清抱起女儿，在她的脸蛋上亲了一下，也从超弦理论的世界中走出来，满脸都是笑意。

    “爸爸～～海螺漂不漂亮~”女儿咯咯直笑，然后炫耀着手中的海螺。

    “漂亮～”秦元清见女儿奶声奶气的样子，笑了起来，然后忽然脑海之中闪过一道闪电，这道闪电好似拥有无穷力量，劈开了混沌，让秦元清仿佛看到了新世界一般。

    “原来如此，原来如此！”秦元清仿佛悟了一般，低声喃喃自语。

    此时此刻，秦元清恨不得立即去闭关，趁着这一抹灵感，将自己所看到的混沌被破开后所看到的世界。

    “爸爸～～你怎么了，怎么发呆了~~”女儿奶声奶气地说道。

    “宝贝女儿，你真是爸爸的福星，给爸爸带来福气，爸爸要去工作一下，你跟弟弟去玩。”秦元清笑得很开心地说道，然后将女儿放下。

    “我是哥哥，荳荳是妹妹！”臭小子不满地说道。

    秦元清已经顾不得两个孩子又开始为这个问题要吵起来，直接去了书房，然后拿起了草稿纸，在草稿纸上画了个海螺，随后写满一个个公式，一张张草稿纸被写满了。

    一进入研究状态，秦元清已经达到忘我的境界，根本注意到时间的流逝，随着他不断地深入勾画一个世界，这个世界越来越清晰了，也越来越稳固了。

    时间一点一滴地过去，不知不觉之中，金乌东升，玉兔西坠，秦元清恍若未觉，等到他一阵阵疲劳感袭来，方才从这新兴世界中退了出来，一看时间，却是已经过了三天三夜。

    秦元清哭笑不得，还好自己年轻身体棒，不然这三天三夜不曾休息，又极度烧脑，非得一命呜呼不可。

    秦元清让堂姐熬了点小米粥，自从父母回老家后，秦元清总是想没有个亲人帮忙接送孩子，终究不怎么方便，也不安全，所以和自己这位堂姐几次沟通，方才说服她一家人来到京城，当个保姆，接送孩子，然后他给自己的姐夫安排了份工作，孩子则是在水木附小读幼儿园。

    喝了两碗小米粥，又吃了两个包子，秦元清叫来保镖，叮嘱一番，方才回了房间呼呼大睡起来。

    .......

    水木高等研究院，一场关于弦论的讨论正在进行。

    随着水木高等研究院不断发出一片片超弦理论的相关文章，正式奠定了水木是弦论研究的前沿阵地，与普林斯顿大学并肩成为世界弦论研究中心，便是剑桥、牛津大学也比不上。

    这段时间，研究弦理论、M理论的团队，诞生了许多成果，将过去关于弦理论、M理论重新给理了一遍，推陈出新，作出了新的成果，极大的补足了以往弦理论、超弦理论、M理论的不足。

    在这里，有着一群志同道合的科学家，他们坚信弦理论、超弦理论、M理论是对的，致力于深入研究，期望着有一天，能够在弦理论的框架下，实现四种基本力的统一。

    他们实际上很清楚，以人类现在科技手段，基本上是无望在实验中观测到弦，从而证明弦是基本单位。他们只能不断夯实基础，不断深入研究，为后来者奠定基础。

    理论物理研究就是这样，理论方面先行，往往理论方面诞生了半个世纪、一个世纪甚至是两个世纪后，实验中才能发现得以证实。

    比如强电，比如弱电，比如相对论等等，莫不是如此。

    在理论物理学界有这么一句话，只有真心热爱科学、热爱研究的人，才是一位真正的理论物理学家。

    “威腾教授，之前你说秦教授承诺，要解决一个基本问题，即为何选择欧拉数绝对值为6的‘卡比拉-丘成桐空间’，可是到现在都是9月份了，秦教授都还没有拿出成果来。”一个说着变扭的汉语的俄国大汉，嘟嚷着说道：“该不会是秦教授是骗我们的吧？”

    水木高等学院，组成是很奇怪的，来自世界各地，既有来自欧洲的，也有来自北美的，也有来自俄国的，当然人数最多的还是华夏本地的。这就导致，一众教授要么是说英语，要么是学汉语。

    而因为身处华夏，研究人员也是人，在佩雷尔曼的带领下，众人时不时地会出去品尝华夏美食，所以渐渐地一众教授开始学汉语，只是因为口腔的问题，他们说起汉语显得很别扭，就行华夏人说英语时，没多少人听得懂。

    总之，高等研究人员，通用语言只有两种，一种是汉语，一种是英语。而汉语在逐渐占据上风，因为加入高等研究院后，大家已经慢慢接触到，秦元清编制了汉语言这一独特的计算机语言，量子计算机、以及目前华夏很多计算机底层编码都是使用汉语言。

    他们更是听秦元清说过，目前世界流行的计算机语言，不足以支撑人工智能，正是出于此，秦元清特意创造了汉语言这种独特的计算机语言，作为人工智能和量子计算机的载体，以支撑第四次工业革命。

    虽然他们不是计算机领域专家，但是却也知晓，这些年华夏计算机和互联网领域突飞猛进，发展速度已经超过了美利坚，每年计算机、互联网的技术有超过一半是诞生在华夏。而在华夏，秦元清又是被誉为华夏现代计算机和互联网之父，公认的该领域第一专家。

    所以虽然震撼，但是他们相信这一点，也正是如此，基于某种心思，他们主动去学习汉语言，他们隐隐已经有种察觉，第四次工业革命将率先诞生在华夏。

    毕竟，华夏已经率先研发出量子计算机，拔得头筹，而美利坚在华夏的量子计算机诞生了将近一年，依旧未能成功研发出量子计算机。

    “秦教授的信誉，大家应该是信得过的，他可是不仅仅是向我承诺，而且是当着其他人的面亲自说的，我们耐心地等着吧，假如秦教授都解决不了，那么本世纪将无人能够解决这个问题。”威腾淡笑地说道。

    相比起华夏人喜欢称呼秦元清为秦院士、秦校长，高等研究院等外国学者，更愿意称呼秦元清为秦教授或者秦！

    众人听到威腾的话，都情不自禁地点头。

    现在在科学界流传着这么一句话，假如你遇到一个难题，这个难题让你伤透脑筋都无法解决，那么你可以让秦元清对它感兴趣，相信用不了多久，就能解决它。

    看看如今的杨-米尔斯理论、强电统一理论，曾经困扰多少学者，困扰了他们超过半个世纪，可是在秦元清研究之后，没多久就解决了杨-米尔斯理论，更是顺势提出强电统一理论，使得全世界超过一半的理论物理学家纷纷都高潮了，迎来了人生的巅峰，纷纷扑在这一份伟大的成果之上。

    这也是为何，当秦元清与威腾联手研究弦理论、超弦理论、M理论的消息传出后，在理论物理学界引起了很大轰动，该领域不少专家纷纷抛弃其他，前来水木如同朝圣一般，就是因为他们相信，有着秦元清加入后，那么弦理论等相关理论将会得到完善、补足不足，从而使得弦理论成为理论物理的又一个显学，如同是相对论、量子力学以及粒子物理一般。甚至于，如果弦理论真的解决了四种基本力的统一，那么弦理论将会成为21世纪甚至是22世纪最伟大的物理理论。

    “大家耐心点，现在我们的行动，已经被业界人士称为弦理论的第三次革命，甚至称为物理学迎来第三次革命！”威腾笑着说道。

    对于这段时间，他们搞出的动静来，威腾还是很满意的，毕竟弦理论的相关成果，已经沉寂了太久了，久到这二十多年来都没有诞生出什么像样的成果。

    甚至于有不少理论物理学家，公然宣称弦理论只是个骗局，是一帮物理学家得了妄想症，捏造出来的谎言。

    这让威腾真的是暴跳如雷，为此他已经多次和人吵架了，在媒体上进行论战，可惜哪怕威腾名气再大，哪怕他被一些人称为20世纪90年代至21世纪头10年最伟大的物理学家之一，却也无法掩盖，弦理论已经很久没有诞生出色成果的事实。

    而现在他们的动静，可是震动了整个物理学界，除了杨-米尔斯理论、强电统一理论的相关研究者外，过去一年最热闹、最有话题度的就是弦理论的相关研究。

