    “小星星想见你，所以我带他过来了。”祁璟衍尽量表现得平和。

    他来的目的不是和鹿茴吵架，激怒她不是他的本意。

    “来人，让那个小男孩进来。”

    鹿茴对着佣人吩咐了一声。

    佣人连忙打开大门，祁星澄进入庭院，朝着鹿茴狂奔，没等到他开口，扑进了她的怀里，双手反剪牢牢地抱着她的腰肢。

    他没有开口，眼泪却先往下流。

    鹿茴抱着靠在怀里的祁星澄，眼圈微微泛红，“小星星。”

    “姨姨，你是不是不要我了？”祁星澄抱着她抬起小脑袋伤心地反问道。

    她蹲下来，亲吻着他的额头，不远处的祁璟衍看到这一幕，心里嫉妒得很。

    鹿茴那个亲额头的吻，他多么想收获。

    “傻瓜，我没有不要你，只是走得过于匆忙来不及道别。”

    她的双手捧着祁星澄的小脸，眼里全是柔和的光芒。

    祁星澄哭得更伤心了，双手拉扯着鹿茴的衣袖，“可是你有小弟弟了，我不是你的亲生儿子啊，肯定亲疏有别。”

    祁璟衍听到儿子的话，他很想给儿子鼓掌。

    怎么从来没发现，这简直是一颗外面白里面是黑芝麻馅儿的汤圆。

    白切黑。

    小小年纪还学会争宠了。

    “不会，在我眼里，你们都是我最爱的宝宝。”鹿茴又抱了抱祁星澄，心疼不已地安慰他。

    说来也奇怪，明明是素瑶的儿子，可是她却舍不得看到他掉一滴眼泪。

    “姨姨，我也想跟着你出国，你要是工作忙的话，我帮你照顾小弟弟好吗？”祁星澄趁机表明自己的立场，大有要甩掉祁璟衍远走高飞的架势。

    祁璟衍说不出来的生气，他大意了，被儿子摆了一道。

    鹿茴笑着摸了摸他的小脑袋，“你想出国是可以的，只是你是祁家的小少爷，我要是带你走，你爷爷奶奶那边不好交代。”

    祁星澄想了想，一脸犯愁地耷拉着小脑袋。

    “那我还是换姓吧，我想姓鹿。”

    他越说越起劲。

    祁璟衍冲着祁星澄低咒一声，“够了，越说越离谱，你怎么不说把我这个老子也换掉。”

    “能吗？能的话，我也可以考虑考虑。”

    祁星澄抱着鹿茴的手臂撒娇，黝黑的双眸对着她眨巴眨巴。

    祁璟衍被气笑了，这儿子简直是扯后腿的。

    鹿茴不难发现祁璟衍的脸色很难看，她反倒没什么情绪起伏。

    就在他们聊天时，大门外坐在车里的素瑶远远地看到鹿茴的身影，她掏出手机拨打了媒体的电话，记者很快在来的路上，一窝蜂地涌过来。

    因为鹿茴刚下飞机的关系，管家准备了午餐，祁璟衍和祁星澄属于客人，他们也跟着进了别墅。

    “小星星，你也坐下吃吧，想吃什么和姨姨说。”

    鹿茴笑眯眯地望着祁星澄。

    这时祁璟衍坐在轮椅上，他那双黑眸直勾勾地望着鹿茴，“那我呢？”

    阿桃抱着睡醒的鹿星燃走进餐厅，鹿茴接过一软奶香柔软的儿子，抬眸瞟向前方，冷冷淡淡地对着管家说道，“送祁少去厨房吃，免得倒我胃口。”

    正在喝汤的祁星澄听到鹿茴的话，握着汤匙的小手紧了紧，抬眸，目光同情地望着坐在轮椅上的男人。

    同样惊呆的还有阿桃。

    祁璟衍的脸上闪过一抹不可置信，但是很快又恢复了正常。

    “好，我去厨房吃。”

    他淡淡地说道。

    鹿茴望着男人远去的背影，抱着儿子凑上前贴了贴。

    小宝宝看到她贴近，打了个哈欠又睡着了。

    她现在做的不过是把祁璟衍从前做过的事，让他自己亲自尝试一遍而已，根本谈不上报复。

    他们吃着午餐，别墅外面传来吵闹的声音。

    “鹿茴，杀人凶手，滚出来。”

    “杀人偿命，天公地道。”

    “这世上有王法，杀人凶徒不要妄想践踏法律的底线。”

    外面的吵闹声不绝于耳，管家连忙跑出去查看。

    鹿茴吃完午餐，祁星澄帮她盛了一碗汤端过去放在她手边，“姨姨，喝口汤。”

    “乖。”

    她眼眸含笑，对着祁星澄说道。

    他重新回到自己的位置上坐好，阿桃抱着鹿星燃在一旁哄着。

    管家看到门外聚集了很多不认识的人，甚至还有一些年纪大的老头老太朝着别墅里扔鸡蛋，砸烂菜叶，喊着鹿茴的名字骂骂咧咧。

    “快，进去告诉鹿小姐，让她不要出来，在里面躲一躲。”

    管家命令保镖赶紧进去汇报鹿茴。

    保镖带着管家的话走进别墅，来到餐厅对鹿茴禀报，“鹿小姐，外面不知道哪里来的一群人，嚷嚷着要替祁老爷子讨回公道，管家让你在别墅里躲一躲，不要出去。”

    保镖在汇报时，祁璟衍坐在电动轮椅上已经来到了餐厅外面。

    “这件事交给我处理。”

    他说道。

    鹿茴冷眼瞥向前方的男人，一脸淡漠的开了口，“不必，我与祁少不想再有任何瓜葛，我自己的事自己能处理。”

    祁璟衍一哽，被她噎的一个字都说不出口。

    鹿茴拿起手机拨打了报警电话，“喂，我要自首，你们过来抓人，这里是……”

    她当着祁璟衍的面报上别墅的地址，祁璟衍的电动轮椅驶到她面前，大手扼住她纤细的手腕，横眉怒对，“你疯了。”

    报警电话已经打完，鹿茴放下手机，眼眸盯着被祁璟衍握住的手腕。

    “放手。”

    祁璟衍松开五指，“你知不知道报警自首意味着什么？意味着你承认自己是杀人凶手。”

    “和你有什么关系？不要狗拿耗子多管闲事。”

    她端起祁星澄盛的汤，细细地品尝着。

    祁星澄知道警察待会儿要来别墅，他担心的望着鹿茴，“姨姨，坐牢不是开玩笑的事。”

    “别担心，我自有办法。”

    鹿茴喝完汤搁下碗。

    凌风此时握着手机走到了祁璟衍身旁，靠近他耳边压低嗓音说道，“总裁，人已经安全到了，史密斯医生把人送到医院了，说是休养结束就能出院。”

    “嗯。”

    祁璟衍冷静的说道。

    别墅外，鹿茴听到警笛嘹亮的声音，她看了一眼阿桃，“我先去一趟警察局，你好好照顾星燃。”

    “少夫人，就不能再考虑一下吗？”

    阿桃抱着鹿星燃，于心不忍的劝道。

    “这件事不了解，我和祁家永远存在牵扯。”鹿茴看了一眼祁璟衍，言下之意非常明显。

    她要和他彻底的一刀两断。

