    沐寒再次睁开眸子，毫无意外的，整个人被再次绑着。

    看着面前的简柒，沐寒深呼吸了一口气。

    “又是你！”沐寒抿唇：“我还真的是小看你！”

    简柒勾唇，痞气十足的勾起唇角：“骚年，淡定！”

    淡定你妹！

    老子想一枪崩了你！

    “你到底想要干嘛？”沐寒沉声问，眼神尤为的危险恐怖。

    “你这人，看着人模人样的，就是记性不怎么好使！”简柒微笑，伸手给自己拿了一个苹果，一口咬下去。

    看着沐寒那阴沉沉的眸子，简柒淡定吐槽：“说实话，我还是很意外的，祁墨竟然会任由你就这么随意的走掉。”

    沐寒盯着人，冷声开口：“你究竟混到烈火特战队是想要干嘛？”

    “我不是已经说了我的目的吗？你现在还问我？”

    简柒起身朝着人走了过去，站在他面前，再次开口：“我要进入鹰组织，作为交换条件，我可以答应你一个要求，当然，你也可以拒绝带我进去，那样，我可以直接杀了你，然后利用你的身份回去！”

    眼前少女面带着微笑，可是那说话的模样却是显得尤为的诡谲，让人丝毫不会怀疑她话语中的真实性！

    她是认真的！

    “你觉得你现在绑着我，就能杀了我？”沐寒望着人，对于简柒的威胁，丝毫没有放在心上！

    简柒莞尔：“我能绑你一次，就能绑你第二次……事实证明，我说的这句话一点都没有错！”

    “当然，也会有第三次！”

    沐寒冷冷望着眼前的人，女子那嚣张狂妄的模样，看着便让人想要动手。

    沐寒脸色很是阴沉，他活动了一下手，袖子中直接掉出来一个刀片，瞬间将绳子给割破。

    刚要有动作挣扎开绳子，额头的位置，枪口直接抵住了他的脑袋。

    沐寒的动作瞬间停住。

    她的反应倒是挺快！

    “知道为什么我没有对你进行一个搜身吗？”简柒微笑着开口，“在某种程度上来说，这算是一个诚意。”

    “诚意就是你用枪指着我的脑袋吗？”

    简柒轻笑出声：“我倒是可以收了枪，只是，我也再给你一次选择的机会，是和我合作，我们俩当盟友，还是选择现在和我对着干，拿着你手中的刀片和我比子弹速度？”

    “当然，这两个选择两种结果！”

    “一种是皆大欢喜，而另外一种，我想你可能接受不了！我把你废掉，然后再把你那让人觉得赏心悦目的美照给发布出去给大家欣赏，从此成为新一代网红！”

    一听到照片的事情，沐寒整个脸都黑了！

    “简柒，你最好把那些照片给我删除，否则的话，别怪我对你不客气！”

    几乎是在沐寒话音落下的瞬间，他直接挣脱开甚至，身子一歪，接着整个动作快速扭转开，手上的刀片便朝着简柒给攻击了过去。

    简柒退后一步躲开，并且速度的朝着沐寒的位置扣动了扳机。

    沐寒心中冷笑，因为枪口距离他位置尤为的远！

    根本就没有办法击中他！

    简直浪费子弹！

