    『PS：吃过药，今天整整睡了十几个小时，被叫醒后还感觉有点迷迷糊糊，幸运的是感冒症状大为减轻，流鼻涕、打喷嚏几乎都没有了，应该好差不多了，多谢书友们的关心。』

    ————以下正文————

    邺城侯的封地，顾名思义就在邺城，它位于邯郸以南大概百里左右。

    而这意味着，倘若此前邯郸及时将祥瑞公主擅自离宫的消息传递至邺城，邺城侯一家是可以及时截住这位公主的。

    然而邯郸却故意封锁了消息，直到近一个月后，邺城侯一家才逐渐得知了此事，得知了自家女儿、自家妹妹擅自离宫的消息，但此时为时未晚，纵使邺城侯立即派出人手，又哪里能及时追回自家女儿？

    邺城侯父子当然明白，这件事的背后，肯定有人在推波助澜，刻意封锁的消息，而这个‘人’，或者是几个人，甚至包括当今太子在内，但遗憾的是，没有任何证据表明是某位殿下的授意。

    邺城侯父子唯一能做的，便是等待消息。

    天见可怜，在半个月之前，他们忽然收到了颍川都尉周虎的急信，这才得知他们家女儿祥瑞公主，如今就在颍川郡的昆阳县境内，似乎受到了这位周都尉的庇护。

    惊喜之余，邺城候父子立刻打探颍川都尉周虎的底细，这才得知这个周虎，竟然是当朝太师陈仲陈太师新收的义子，背景大得就连邺城侯父子都暗暗惊诧。

    陈太师属于王党，只效忠于天子与国家，从不介入王室内部的明争暗斗，有这位老大人的义子庇护公主，邺城候父子也是松了口气。

    但在如何处理这件事上，邺城侯父子却出现了分歧。

    邺城侯李梁的态度是息事宁人，因为他知道这件事背后究竟是谁在推波助澜，考虑到他那几位兄弟原本就对他颇为警惕，他也不想闹得太大，牵扯过多，尽管借他女儿的受宠程度，他确实可以狠狠挫一挫某位、或某几位兄长的气焰。

    但作为邺城侯的长子，世子李奉却咽不下这口气，因为这并非是他那几位伯父首次针对他们家，自家妹妹祥瑞被接入王宫之后，他们家便时不时遭到打压，而他父亲以往的一贯做法就是忍，可这一忍就是足足十几年。

    以往在小事方面的刁难也就罢了，可这次，那几位伯父居然开始对他妹妹动手，李奉实在咽不下这口气。

    最后，李奉自告奋勇前来颍川郡，准备亲手解决这件事，原本按照其父邺城侯的想法，他们一家这次都不会出面，只会派家将、家仆前来接走自家女儿，借此将邯郸表明心迹：我只想接回女儿，并不想将事情闹大。

    “世子，到了。”

    忽然，耳边传来了护卫的提醒声。

    李奉回过神来，这才发现他已经来到了自家妹妹所居住的那间小屋前。

    说起来他也感觉有点不可思议，他这位素来娇生惯养的妹妹，居然肯屈尊居在如此简陋狭小的屋内，而匪夷所思的是，居然还住得挺高兴。

    微微摇了摇头，李奉走了上前。

    “世子，您来见公主么？”守在小屋前的高木立刻迎了上来。

    “是啊，高队正。”

    李奉很感激这位宫中的卫长，他知道，若非上天保佑，他妹妹离宫时恰巧撞见了这位忠诚的宫卫，说不定在沿途前来颍川郡的半途，就会遭到到蔡铮的毒手。

    因为这份感激，他对高木也是格外的客气。

    李奉的客气，亦让高木颇感受宠若惊，他笑着说道：“公主应该醒了，我为世子通报一声。”

    果然，此时公主已经醒了，但还赖在榻上不愿起来，自然也无法立刻接见李奉。

    对此李奉倒也不气恼，遂站在屋外与高木闲聊，顺便看看能否从高木的口中打探出一些消息。

    他问高木道：“在这边，祥瑞每日都是这般疲懒么？”

    高木笑了两声，若换做其他人，他可不敢说公主的闲话，但在谦厚的李奉面前，他觉得倒是不要紧，毕竟李奉可是屋内那位公主的兄长呢。

    他笑着说道：“差不多吧，若没有意外的话，公主一般巳时前后醒来，待穿戴梳洗完毕，大概需半个时辰，此时宁娘也已准备好了公主的早膳……”

    “宁娘？是公主身边的宫女么？”

    “不不。”高木摇摇头解释道：“是寨内一名十五岁的小姑娘，也是周都尉的义妹，公主很喜欢她，近段时间都留她在屋内歇息。”

    “哦？”

    李奉眼眉一挑，旋即又问道：“话说，祥瑞每日如此疲懒，周都尉不管么？”

    高木惊愕地看了一眼李奉，似乎很惊讶李奉为何会提到那位周都尉。

    他想了想摇头说道：“关于公主的起居，周都尉从来没有干涉过。……确切地说，只要公主的做事无害……呵，我是说，那个……没有危害，周都尉基本上是不管的。”

    “哦。”

    李奉微微点了点头，旋即又问了高木几个问题，高木也逐一回答。

    根据高木的回答，李奉大致明白了那位周都尉对待他妹妹祥瑞的态度，那便是‘放任但不放纵’，说白了即允许祥瑞去做她感兴趣的事，但禁止她去做危险的事。

    这个态度，让李奉暗暗点头。

    只不过他仍感觉好奇：他妹妹祥瑞，就这么听话？

    “大概公主也明白，周都尉是唯一可以保护他的人，是故，公主也愿意听他的话……”

    当他向高木问及时，高木笑着作答道。

    但看着高木脸上那一抹怪异的笑容，李奉总感觉其中有什么内情。

    而就在这时，屋门敞开，馨宫女迈步走出了出来，恭敬地对李奉行礼道：“世子，公主有请。”

    李奉点点头，迈步走入了屋内。

    此时在屋内，刚刚起身的祥瑞公主正抱着一只兔子逗玩，而尹儿与冯宫女，则在屋内整理、打扫。

    见此，李奉也不着急，投其所好般与公主聊了聊有关于兔子的话题，兄妹二人的感情得以增进。

    片刻后，待尹儿与冯宫女打扫整理完毕，他这才说道：“祥瑞，为兄有些话，想跟你私下谈谈。”

    公主正拎着兔子的两只长耳，闻言不解地转过头来。

    此刻在屋内的馨儿、尹儿、冯宫史都是识趣之人，听到李奉这话，馨儿率先说道：“公主，奴婢去伙房看看宁娘，看看她替公主准备的早膳准备地如何了？”

    “嗯。”公主点点头。

    旋即，尹儿与冯宫史亦主动请辞离开了。

    看着这三人走出屋外，公主不解地问李奉道：“兄长想谈什么？”

    见自家妹妹迟迟没有请自己就坐，李奉亦有些无奈，拉过一把椅子在桌旁坐下，旋即开口道：“为兄方才去见了周都尉，与他谈了谈。”

    “周虎？”

    祥瑞公主的目光忽然变得警惕起来，一脸狐疑地问道：“兄长与他都说了些什么？先说好，本宫不想回邯郸……”

    李奉也意外自己妹妹为何一提到周虎就变得如此警惕，安抚了片刻，这才解释道：“并非是谈论你回不回邯郸的事，为兄也认为，馨宫女的提议很好，与其让你返回邯郸，你还不如住在这边更加安全……当然，回到咱们家中也是一样的。”顿了顿，他又说道：“为兄与周都尉谈论的，是这件事背后的主谋。”

    “太子？三皇叔？”

    公主鼓起了脸，双手捏着兔子肥嘟嘟的双颊。

    “唔。”李奉点点头，旋即问道：“你恨太子与三皇叔么？可曾想过回宫之后，将这件事告知陛下？”

    “嗯！”公主点了点头。

    别看彼此都是亲属，但由于以往甚少接触，因此无论她应该称作太子的大伯也好，三皇叔也罢，都不过只是有着亲戚关系的陌生人罢了，更别说那两位伯父还试图害她性命，公主怎么可能就此揭过不提？

    李奉并不意外自家妹妹的态度，毕竟就连他也咽不下这口气。

    他压低声音说道：“关于你此番擅自离宫，陛下十分生气，既是生你的气，也是生那些人的气……索性为兄就说得直白些，当日你之所以能离宫，多半就是太子或三皇叔故意放纵，事后陛下得知缘由，自然也会责罚这些人。但……也仅仅如此。”

    “什么叫‘也仅仅如此’？”公主有些迷糊地问道。

    李奉微吸一口气，眼神变得锐利起来，沉声说道：“就是说，你在颍川郡遇袭的事，没有证据表明是他们授意的……”

    “证据……”

    公主恍然地喃喃，旋即，她气愤地说道：“都怪那个周虎！他当日死活就是不肯杀了那个蔡铮……”

    说着，她便将赵虞当日将蔡铮请到聚义堂内的事告诉了李奉。

    但李奉听后却无动于衷，毕竟他也能理解那位周都尉当时的无奈——一边是太子与三皇子，一边是公主与邺城侯，那位周都尉夹在当中，也实属无奈。

    他笑着劝道：“祥瑞，你莫要怪周都尉，周都尉本是局外人，无端端被卷入此事，他救下你，其实就已经得罪太子与三皇叔了。诚然，周都尉是陈太师的义子，太子与三皇叔未必敢动他，但这并不是他必须得这么做的理由……他有什么必要一定得去得罪太子与三皇叔呢？”

    “唔……”

    公主显然不知该如何反驳，抱着兔子在那生闷气，嘴里嘟囔着：“反正他就不好，那就应该替本宫杀了那个蔡铮……”

    『真是被惯坏了呀……』

    李奉苦笑着摇了摇头，又劝说道：“那个蔡铮，其实无足轻重，就算抓到了他，他难道就会透露出背后指使么？别说他不敢，就算他愿意透露，太子与三皇叔也有一百种方法补救……他们完全可以说，这是有人故意栽赃陷害。况且……”

    “况且？”公主疑惑地看向突然缄口不言的兄长。

    『况且这次涉及的又并非一位皇子……』

    李奉微微叹了口气。

    虽然他也咽不下这口气，但同时他也明白，这次的事，就算证据确凿，恐怕也无法将太子或三皇子怎么样，毕竟涉及到的人太多了——天子再怎么宠爱祥瑞，也不可能同时狠狠教训多位皇子吧？更别说还有其他涉案官员。

    倘若李奉没猜错的话，这次最好的结果，也无非就是让太子与三皇子狠狠被训斥一番。

    或许有人会问，既然明知结果不过如此，李奉为何还要深究，而不是像他父亲邺城侯那样选择息事宁人呢？——毕竟就算邺城侯一家选择息事宁人，当今天子还是会狠狠训斥太子与三皇子等人。

    原因很简单，只因为李奉已经受够了他们家遭他那几位伯父处处掣肘、针对，他要借此事警告他那几位伯父。

    “没什么。”

    李奉摇了摇头，忽然岔开了话题：“总之，因为你遇袭这件事，陛下多半会派御史赴此，询查取证，而周都尉的证词，十分关键。……为此，为兄方才特地与周都尉谈了谈，周都尉承诺，倘若你我想要追究，他愿意秉承正义，为我等作证，将是非曲直上禀陛下……”

    “诶？”

    公主吃惊地睁大了眼睛，似乎感觉有点不可思议：“真的？”

    “唔。”

    李奉点点头，正色说道：“陈太师一脉，从不涉及王室内事，你说周都尉不杀那蔡铮，为兄毫不意外.相反，他承诺愿意为你我作证，这反而令为兄感到奇怪。只因他这么做，就等于被卷入了其中……”

    顿了顿，他又说道：“我不信他平白无故义助你我，他肯定是有所图。但我也不知，他不惜得罪太子与三皇子，又想从你我身上得到什么……祥瑞，你有什么头绪么？”

    “啊？”

    祥瑞公主如梦初醒，也不知怎么，面庞逐渐红了起来。

    她似羞似怒，揪着兔子的两只耳朵气鼓鼓说道：“本宫就知道那个周虎没那么好心，卑鄙的家伙……无耻！无耻！”

    说到后面，她越说越小声。

    李奉听得一头雾水，皱着眉头问道：“祥瑞，你知道？”

    “我……本、本宫哪知道，他、他想要……什么……”

    祥瑞公主抱着兔子，一脸慌张地说道。

    唔？

    李奉敏锐地感觉情况有点不对劲，皱着眉头打量着自家妹妹。

    半晌后，好似意识到了什么，嘴微微张大。

    『不——会——吧——？』

    他的脸上，顿时露出了几许古怪之色。

