    张大官人望着这简陋的居处，真是有些垂头丧气，此时他的手机响了，看了看号码是胡茵茹打来的，张扬来到阳台方才接通电话。

    胡茵茹关心他到任的情况，张扬笑道：“还不错，给了我一个两居室，正在看房子呢！”

    胡茵茹小声道：“要不要我过去帮忙收拾屋子？”

    张扬哈哈笑道：“你要走过来，还不知道谁被收拾呢！”

    胡茵茹含羞啐-了一声，她轻声道：“我下午要去东江了，既然一切顺利，我就不去看你了！”

    张扬道：“你谈生意要紧，这边还没有安顿好，等过眸子再说！”他也想留给丰泽这帮领导同事一个良好的印象。

    挂上电话重新返回房内，张登高的卯机不停的响了起来，他向张扬道：“张市长，我出去回个电话！”

    张扬这才知道身为市政府办公室主任的张登高居然没有手机「他慷慨道：“何必这么麻烦，拿我的用就是！”他把手机递给张登高。

    张登高笑了笑，拿起手机回了个电话，交还给张扬的时候说：“市里除了沈书记和孙市长，其他市领导还没有配手机，报告打了好多次，想玲每位市长配一部手机，全都被沈书记否决了，他说卵机就够用。

    张扬现在算是有些了哿这位沈书记了，难怪都说他清廉，这清廉的也有些太过头了，随着时代的发展，手机这个东西已经成为必须的通讯工具，单靠卯机，办事效率也不行啊！张扬对沈庆华已经有了一个初步的概念，这个人过于严肃，可能有些固执保守。

    张登高道：“张市长，你看看还缺些什么，告诉我，我尽量给你解决！”

    张扬留意到他用到了尽量这个词，他也没为难张登高，电话是必须要解决的，如外就是要台电记机，毕竟电视走了解很多信息的渠道。张登高点了点头，表示没有问题。

    看完自己的住处，时间已经差不多了，张登高陪着张扬一起前往市政府招待所，还是步行过去的，张扬心里已经有了不祥的预兆，他看似漫不经心的问：“市里用车制度是怎样的？”

    张登高道：“市里严令禁止公车私用，沈书记带头不坐公车，每天上下班都是步行，孙市长也是骑着自行车上下班！”他指了指一号楼道：“沈书记和孙市长都住在这栋楼，从家属院到市委市政府步行不到十分钟，骑车就更快了！当然出去开会，和下基层考察的时候会开车前往，都要有派车单，每个月，沈书记都会亲自抽查用车情况！”

    张扬听得鼻眼滴醋，只差眼洎没掉下来了，不是感动，绝对不是感动，这沈书记也太抠门了。张登高的这番话等于宣布，想公车私用没门，别说是公车私用，就算是自己弄辆车来开，只怕也会当了出头鸟。丰泽市的财政收入不低，在江城下辖各市县中排名第一，按理说不至于这么穷，原因就出在市委书记沈庆华的清字上。

    中午吃饭的时候，张扬更是深刻领会到了清廉两个字的意义，抛开自己这个新来的副市长不谈，徐彪毕竟是江城组织部部长，沈庆华的招待宴只准备了四菜一汤，两道炒菜，两道烧菜，一个鸡蛋汤，连酒都没准备，说是招待宴，还不如说是工作餐。

    出席的人员有市委书记沈庆华，市长孙东强，市政府办公室主任张登高，江城市组织部长徐彪，丰泽市新来的副市长张扬。

    沈庆华话不多，言简意赅：“欢迎徐部长前来指导工作，欢迎张扬同志未丰泽工作，希望以后我们能够共同促进丰泽市的发展！”他端起茶杯：“中午，市委市政府严令禁酒，所以只能以茶代酒了！逆望徐部长多多包涵！”

    徐彪对沈庆华的为人早有了解，他对今天的招待标准并不稀奇，微笑道：“这样最好，简简单单的，我把人给你们送到了，以后的工作还请沈书记和孙市长多多支持，吃饱了饭，我就回去。”

    孙东强笑道：“徐部长放心吧，我们一定会和张扬同志好好合作！”张扬谦虚道：“我还年轻，希望各位领导不吝赐教，有什么做不到的地方，只管批评，我肯定虚心接受！”

    几个人说完话，喝了那杯茶，然后沈庆华就端起了米饭，饭桌上顿时静了下来，听到咀嚼的声音，喝汤的声音，就是没有说话的声音。张扬对沈庆华又产生了一个印象，这位书记不是一般的闷。他也明白为什么刚到市委市政府大院，会有计到了殡仪馆的感觉，有一位这么严肃的市委书记，谁敢多说话？

    徐彪和沈庆华的关系看来也不怎么样，加上上午他在丰泽棋院输了椹，心情也不太好，吃晚饭后，就上了他的红旗车，张扬一直把徐彪送到汽车里。

    徐彪望着张扬，目光中颇有些同情的味道：“送君千里终有一别，你踏踏实实在这里干吧！”

    张大官人扁着嘀，如同一个委屈的孩童：“徐部长，那天我要是饿了，就搭长途车去你家吃肉啊！”徐彪哈哈笑了起来，骂了一句：“扯淡！”然后挥了挥手。

    既然报过到，就算正式上班了，张登高提醒过张扬，这里的考勤制度很严，如果杞在沈书记手里，不但要扣钱，在党群会议上还要批评的。

    张扬第一天到，可不想犯了虎威，他两点不到就回到了自己的办公室内，拿起电话本想打一个，可想了想，还是把房门关上，用自己的手机给顾佳彤打了个电话，顾佳彤在蓝海开会，虽然她已经决定将蓝海全部交给弟弟顾明健，可现在顾明健没有出狱，所以还是她代管，她小声告诉张扬等等给他回过来。张扬本想给楚嫣然打电话，可想想这会儿美国是半夜，就别打扰她睡觉了，一个电话打给了秦清。上任第一天，心情总想跟心上人分享一下。

    秦清刚刚上班，接到电话的时候，常海心刚好给她送文件，她很公式的说道：“这件事就这么决定了！”

    张扬微微一怔，马上意识到秦清说话不方便，正想问的时候，听到秦清话锋一转，臬声道：“刚才房间里有人，张副市长，你总算得偿所愿，真的干上副市长了！”

    张扬被秦清的这句话逗得哈哈大笑，他低声道：“我想f秦副市长！”

    秦清啐道：“讨打，有话快说，我现在是办公时间！”

    张扬道：“没错，我是你老公啊，来办我啊！”

    秦清骂了声：“叉耍流氓了不是？第一天上任什么感觉？”

    张扬笑道：“有种一夜回到解放黄的感觉！”

    “怎么说？”

    “沈书记看来是个大清官，他带头不坐车，步行上下班，办公楼破旧，办公宫里家具最少得有十年朝上，最离谱的是，连个空调都没有住的地方也是简陋的一垌糊涂，今儿中午他用四菜一汤招待我和组织部徐部长，说是四菜一汤，只有一个荤菜，那条鱼还不到一斤重！”

    泰清听张扬抱怨的如此可怜，不禁笑了起来，沈庆华的清廉在江城是有名的，他不但对自己要求严格，对下属也是那样，这个人很贴近民众，和领导的关系一直都不是太融洽，给人的印象刚正不阿，从不阿谀奉承，应该是个好官，秦清道：“这样的领导才是好领导，你把你那资产阶级大少爷的毛病收起来，老老实实跟着沈书记学习！”

    张扬道：“我可是根正苗红的工人子弟，早知道这样，我还不如答应常市长，调到岚山，也好方便秦副市长办公！”秦清小声道：“别胡说了，脸都被你搞红了！”

    张扬想起秦清清丽绝伦的俏脸，不由得有些情难自禁，正想撩拨她两句的时候，听到敲门声。只能中断了和秦清的通话，过去将房门打开。

    门外站着一个带着高度近视眼镜的年轻小伙子，他是市长孙东强的秘书翟亮，翟亮先做了自我介绍，然后向张扬道：“张副市长，市里有规定，办公时间必须要打开房门！”张扬皱了皱眉头，我靠！不爽，岂不是连点**都没有了？

    翟亮笑了笑：“沈书记的决定，孙市长让我通知您，今天下午四点召开市长办公会，就在三楼的小会议室，请张副市长不要迟到！”“知道了！”张扬等翟亮走后，反手又将房门给带上了。

    下午市长办公会的时候，六名副市长全都到场了，市长孙东强首先把张扬向其他六位副市长做了相互介绍。挂职的王华昭张扬已经见过。

    因为张扬的到来，市长孙东强进行了一次例行的明确分工，由他自己主持市政府的全面工作，并抓财税、审计和重点经济工作。

    常务副市长陈家年负责市政府常务工作，分管市政府机关、政府法制、仲裁、发展改草、重点项日、招商引交、人事、监察、统计、物价、国交管理、行政审批、服务业、资本市场、市高新区和全市园区建设等方面的工作，协助孙东强分管财税工作。

    副市长刘思强负责农业、林业、水利与渔业、气象、粮食、供销、农机、畜牧、丝绸、农业综合开发等方面的工作。

    副市长金磊分管公安、城乡建设、规划、交通、审计、国土！$源管理、城市环卫、房产管理、环境保护、城管执法、住房公积金管理、人防、城建国资等方面的工作。

    副市长娄光亮分管工业经济、民营经济、工业国资、商贸国交、商贸流通、行业管理、信息产业、安全生产、煤炭、工商管理、金融、保险、供电、质量技术监督、行业资产管理、烟草、盐务、石油、基金担保、邮政、通讯等方面的工作。

    挂职副市长王华昭分管旅游、民政、双拥、民族宗教、老龄等方面的工作。

    张扬分管分管科技、文化、体育、卫生、爱国卫生、计划生育、食品药品监督、广播电视、史志、档案、残联、地震等方面的工作，并负责联系科协、文联、社联等方面的工作。

    其实张扬的工作安排是延续离任副市长的工作，也是江城市组织部送他来之前就已经确立下来的，孙东强道：“大家都明确自己的工作范畴没有？”

    常务副市长陈家年道：“明白了，以后我们会做好各自的本职工作，团结在以沈书记和孙市长为核心的领导班子周围，为推进丰泽市经济的大发展而不断努力！”陈家年是个大胖子，长得很滑稽，（8偏他的表情又是很严肃认真，看起来越发的搞笑。张捡感觉他有点像照本宣科，强忍着笑。其他的几名副市长都没有说话。

    孙东强道：“今年丰泽的农业生产不容乐观，从年初到现在「降水量低于往年同期，丰泽湖已经出现了大面积的干涸现象，影响最大的就是丰泽的渔业，然后就是农业生产，在市委常委会上，沈书记已经着重提出，今年必须提早做好抗旱的准备。”

    常务副市长陈家年跟着点头，他也是市委常委，这次昝委会他也有份参予。

    副市长刘思强道：“今天上午我去了几个乡馈视察，发现各地都出现不同程度的旱情，最近虽然下了几场雨，可降水量太少，无法满足农业灌溉的需要。”

    副市长金磊道：“清江的水位也比往年低了不少，如果没有大的降雨，今年的旱情应该无可避免。”

    孙东强道：“我已经向上级政府报告，申请抗旱资金，希望能够引起市政府的重视！”副市长娄光亮道：“江城市政府在财政上从来都不会有什么大手笔，不伸手找丰泽要钱阜卜经是好事了！”一句话说得所有人都沉就了下去。

    孙东强道：“我们的抗旱工作一直都在进行，可是从目前的情况来看效果并不明显，投入的资金力度也不够大。”说到这里，他停顿了一下，日光转向张扬道：“张扬同志，你有什么建议？”

    张大官人张口结舌，他今天是第一天来，连情况都不了解，谈什么抗旱，***孙东强，这不是故意在给自己难看吗？共扬笑了笑道：“我今天第一天上班，还是听大家谈谈，了解了情况，我再发表意见！”他的回答可谓是不过不失。

    孙东强道：“从现在起，我们要多方筹措资金全力投入抗旱。在已经投入抗旱络费2d万元的基础上，增加资金投入，初步预计在三百万左右。购置柴油发电机组、潜水泵、喷灌机、水管等抗旱设备，抢打深水井，大口井，利用一切农田水利设施，增加节水灌溉面积，实行节水抗旱、科学抗旱、经济抗旱，提高水资源的利用率，千方百计地抗旱救灾，把农业生产造成的损失降到最低！”他的话得到了市长们的一片掌声，这就是政治水准的表现，孙东强比张扬来到丰泽也早不了几天，人家这番话说得那个内行，比起张扬孰高孰下，一望即知。

    张扬也跟着鼓掌，心中却把孙东强骂了一逗，麻痹的，一听就知道从报纸上摘录的东西，你小子有备而来，我没准备，话说回来，我负责的是文教卫生，你问我抗旱的事情干嘛？

    孙东强不无得意的笑了笑，他又到：“我们应该多策并举，全力组织好抗旱。这件事由思强同志全面负责，有几个重点要注意一是要加强水源调度，确保抗旱用水。清流河、丰泽渠两座翻水站，从即日起要全天候开机翻水，丰泽北部灌区凉山涵洞同时提闸放水，务必要确保地面水源全力供给。各乡馈泵站、涵闸及时开机，提闸翻水引水，将水源送到田间地头，确保群众抗旱用水需求。”

    张扬听到这里也不得不佩服孙东强，看来他的确下了一番苦功，不然也不会表现出这样的指挥若定，胸有成竹。

    副市长刘思强道：“截至日我市已经组织投入抗旱人力卜3万人次，轻型抗旱机械l2d台套，抗旱用电q8万度，抗旱用油11拍，翻引水累计1兀○佘万方，浇灌面积15万亩，渡解了部分地区的旱情。”

    孙东强道：“抗旱工作不是短期内可以取得胜利的，我们必须要马土行动起来，不但我们行动，也要进行大力宣传，掀起全民抗旱**。

    可以通过现场动员，利播电视、广播、报纸等新闻媒介广泛宣传。要求各级乡镇充分认清旱情的严峻形势，切实增强抓好抗旱护田工作。同时要动员群众克服靠天等雨思想和消极畏难情绪，利用一切可以利用的水利设施和抗旱机具，千方百计扩大浇水面积，最大限度地降低f旱威胁。”说到这里，他又望向张扬。张扬这会儿有了准备，想找我麻烦，没事，我给你来个一问三不知。

    孙东强这次并不是询问他意见的，他微笑道：“张扬同志，政府的宣传工作由你负责，希望你能够积极和市委宣传部沟通一下，发动媒体的宣传力量，让全市老百姓都认识到这次有可能到来的严重旱情！”

    张大官人这次答应的很爽快：“没问题，我马上着手这方面的工作！”

    孙东强结束会议的时候道：“大家回去，每人写一份抗旱工作的建议书，明天上午交到我这里来！”

    张扬回到办公室内，张登高进来，他是来向张扬汇报，已经将被褥送过去了，电话和电视机也已经安装到位。

    张扬对他的办事效率还是满意的，他从张登高手里接过房间的钥匙，笑道：“多谢张主任了！”

    张登高道：“有啥好谢的，照顾你们这些领导的工作生活本来就是我的责任！”他又拿出一叠饭票交给张扬：“这是食堂的饭菜票，每位县长每个月都有且沅的伙食补贴，还是好不容易争取到的。”张扬接了过来，忽然想起孙东强让写抗旱建议书的事情：“张主任，我有没有秘书啊？”

    张登高螃-了一下，然后笑道：“张市长，您恐怕不知道吧，从前年开始，沈书记就决定所有副市长不设专职秘书，您有什么需要，我可以帮忙协调！”

    张扬一听又傻眼了，这个沈庆华真是吝啬啊，都副市长了，连个秘书都不给配备，放眼整个平海恐怕独一无二了，可人家是一把手，人家这么决定，自己也没有办法，他向张登高道：“张主任，今天孙市长让我们每位副市长写一份抗旱建议，络知道的，我今天是第一天到任，我对丰泽的情况了解的还不太全面，要不……”张扬还没说完。

    张登高头摇得环十「丁。i似的：“我不行，我那文笔，别人一看就知道，张市长，不是牙'。“'。“。薛你，如果这件事让别人知道，肯定要扣发我全年奖金，搞不好十''\{七“「。，我个处分，还是别这样了！要不我给您提供点资料！”

    张扬心头大为不爽，靠！不就是写份建议书吗？至于吓成这个鸟样子？他摆了摆手道：“这里没你事了！”<!--over-->

