    第2934章 战场

    神州，自北崖域起始，魔界大军入侵其它域。

    在一座大陆上，黑云压城，苍穹出现滔天魔界，千万魔界大军密密麻麻，正式杀入神州大地，在极短的瞬间，战火在茫茫大陆燃烧。

    因魔界是将全部大军汇聚在北崖域开始入侵，神州采取的是消耗式的战术，他们没有直接正面发起全面阻截，魔界大军的爆发力极强，直接正面大战的话，怕是会极其惨烈。

    因而，神州的强者不断派遣修为强大且擅长空间力量或者速度的修行之人骚扰作战。

    但是在绝对的力量面前一切都是虚妄，当然，魔界大军纵然有千万大军，依旧是要散开的，神州的修行者在看对方准备如何推进，再决定如何迎战。

    与此同时，西天佛界则不一样，佛门信徒知道黑暗世界和空神界入侵之后，直接大军汇聚，包括罗汉军团以及四方军团也直接加入战场，在两大世界入侵之地直接爆发了最强的碰撞。

    而且，佛门信徒众多，许多修行之人都存在着自己的信仰，他们不容许黑暗世界的修行之人践踏佛门土地，上一次黑暗大军入侵就付出了非常惨痛的代价。

    这一次，更大规模的抵抗爆发了，碰撞极其激烈。

    佛门大地上，燃起战火，而在战场的上空之地，有着一尊尊大佛，他们双手合十，口中有声音传出，似在诵读佛经，超度陨落之人，让他们能入轮回。

    这一次，七界全部卷入战争之中，没有谁能够独善其身。

    …………

    天界，战场。

    南洛神正在和人祖弟子交锋，她的杀戮之剑遭到了压制，这人祖弟子虽不如帝昊，但也是顶尖风流人物，南洛神是得叶伏天亲自指点，直接承叶伏天秩序神力，融入自身天赋之中，才得以有如今战斗力，然而真正面临顶尖人物，还是遇到了强大的压力。

    两人的战场周围出现了一片空地，因许多人被波及受创不敢靠近，这时一柄恐怖巨剑自天穹落下，仿佛蕴藏着整个人间的力量。

    南洛神手中之剑爆发出璀璨的青色神芒，与之碰撞，毁灭风暴席卷天地，但她的身体依旧被震退来。

    “嗡！”一道闪电杀至，是南洛神的父亲南皇出手了，他的剑比之当年又有蜕变，更为纯粹，一剑生，犹如天地初开时的剑，一往无前。

    “铛。”

    只听一道巨响声传出，一面无边巨大的神印轰杀而至，这神印遮天蔽日，绽放金色神辉，蕴藏空间神力，欲将南皇的剑震碎来，但却见南皇的长剑之上爆发出绚丽至极的青色神芒，顿时神印破碎，他继续朝前杀去，势如破竹。

    这一刻，对方身体直接化作了人神之身，巍峨不可一世，像是真正的神明，抬手一指，和南皇之剑碰撞在一起，这一指之力，使得剑铮铮而鸣，猛烈的颤抖着。

    “嗤嗤……”

    尖锐声响传出，他的手指出现了裂痕，但南皇的身体也被震退来，父女二人站在一块望向前方强者。

    “没事吧？”南皇开口问道。

    “恩。”南洛神微微颔首，父女二人携手对敌。

    另一处战场，斗曌一往无前，杀入对方大军之中，所过之处无人能够活命，金色长棍扫荡之时，一棍便会有许多强者被直接劈杀。

    就在这时，一道道无比恐怖的雷霆轰杀而至，犹如天地初开时的混沌雷霆，斗曌长棍轰在上面之时，瞬间被雷霆所侵蚀，恐怖神雷没有破碎，而是直接顺着金色长棍入侵他的身体，使得斗曌浑身麻痹，只感觉神魂都剧烈的颤抖了下。

    他瞬间停止了继续往前冲击，抬头看向杀来的一道身影，只见对方是一位中年，双瞳都是妖异的紫色，蕴藏着诡异的雷霆神力，能够影响到人的精神意志。

    “嗤嗤……”尖锐的声响传出，恐怖雷霆直接入侵了他的双眸，对方蕴藏精神攻击能力，雷霆力量能够针对神魂，正好能够克制斗曌的霸道攻击力。

    只见对方双手伸出，顿时一条条雷霆自苍穹之上垂落而下，引九天神雷，浩瀚空间化作雷霆领域。

    斗曌眉心之处亮起了无比夺目的神光，有一道印记绽放光辉，斗神之意志绽放到极致，身躯变大，精神意志变强，不受雷霆意志干扰。

    “轰！”他手中长棍舞动，虚空震荡，周围空间发出沉闷声响，伴随着他双手挥动间，长棍携不可一世的力量轰杀而出，扫荡杀向对方，劈碎了空间，天地发出轰鸣之声。

    但也在同时，雷霆之声响彻天地，对方引九天神雷落下，埋葬虚空，直接轰向他的长棍、身体、攻击他的神魂。

    这一次，斗曌似有斗神意志护体，守护神魂，周身神光缭绕，九天神力落下之时击中躯体，但在这一刻，他的力量爆发到极限，突破极限，在那股麻痹的作用下继续往上，一往无前，在轰出这一击之时他的手臂不断发出声响，浑身上下每一处地方力量都凶猛的喷发而出，轰出无与伦比的一击。

    他沐浴恐怖惊雷闪电，长棍在被雷霆击中的情况下携雷霆劈杀往上。

    “轰！”

    长棍击中对方的身体，瞬间使得对方肉身化作一片血肉，被击碎抹杀掉来。

    但在他击杀对方的下一刻，虚空中有一行修行之人同时踏步往下空而行，杀来了这边，人还未到，苍穹之上九天神雷淹没天地，煌煌神威威压虚空，无上神雷汇聚而生，犹如一条条锁链般朝着他的身体而来。

    “轰、轰、轰……”无数道雷霆锁链直接卷过虚空，卷向斗曌的身体，无视一切，直接击中他的肉身，斗曌强大的力量催动到极致，但那一道道恐怖雷霆爆发之时，不断入侵他的血肉之躯，苍穹之上，一道道强横身影降下，仿佛来自同一个势力，都修行雷霆神力，犹如负责九天神雷的诸神般，矗立于头顶上空之地。

    他们，都是人神宫中的修行者。

    斗曌感受到那股力量，似乎意识到这一战和之前想象中并不一样！

    (本章完)

