    黄金浩听到林阳的话，脸色的笑容顿时消失了。

    这家伙，居然敢说自己是反骨仔！

    他阴沉着脸，对林阳说道。

    “小子，说话客气点。”

    “否则，会有祸事上身。”

    林阳看着他，笑呵呵的说道。

    “我觉得，有祸事上身的人，是你。”

    看着离开的林阳，黄金浩不禁皱眉。

    难道，自己的事被程平发现了？

    他想了想，跟上林阳。

    “朋友，有空一起吃个饭吗？”

    林阳看了看，笑着点头说道。

    “好啊。”

    见林阳这么果断答应，黄金浩也是一愣。

    然后，和林阳有说有笑地离开了公司。

    他开着自己的保时捷，笑呵呵地载着林阳，来到附近的一家高档餐厅。

    到这里吃饭的，都是附近工作的高级白领。

    他挑了一处靠窗的地方坐下，看着林阳笑呵呵的说道。

    “朋友，你是学医的吧。”

    “半路出家而已。”

    听到林阳这么说，黄金浩嘴角微微上扬。

    他对林阳说道：“兄弟半路出家，想来是为了钱吧。”

    “不是。”

    见林阳否认，黄金浩轻笑一声。

    显然，他并不相信林阳的话。

    “兄弟，这一次你为程平看病，打算收多少钱。”

    “我可以出双倍。”

    林阳明知故问道：“你是要替他给钱？”

    黄金浩不屑的一笑说道。

    “替他给钱？”

    “我给你钱，是要你不准为他治病。”

    “他给你多少，我出双倍就是。”

    林阳笑道：“那我不要你钱呢？”

    不要我的钱？

    黄金浩看着林阳，喝了一口汤说道。

    “这世上的一切都能用钱能衡量。”

    “他给你的钱，不会超过五十万吧，这样，我给你一百万。”

    “下次治疗时，为他加重病情。”

    林阳笑道：“他要是出事了，那我不是也要担责任了？”

    黄金浩说道：“你们这些中医，跑路不是经常的吗？”

    “你就不要在我面前装了。”

    “这一百万，你十年都不一定能赚到吧。”

    林阳看着他，微微一笑说道。

    “一百万而已，没那么夸张。”

    “几天就能赚到。”

    几天？

    黄金浩看着林阳，很是不屑一笑说道。

    “你一个中医能赚这么多钱？”

    “我知道你是想多要些钱，这样吧，你要是能让程平三天之内死掉，我给你两百万。”

    林阳看着他，笑着说道。

    “你怎么就知道，我赚不了这么多？”

    黄金浩哈哈大笑道：“我是做互联网的，一百万的流水我们一天能做。”

    “但是一百万的收益，需要投入的资金，那可是一笔数目。”

    “你一个个体户，能和企业比？”

    “我给你一百万，你收着就行。”

    他刚说完，一道惊喜的声音响起。

    “林先生！”

    穿着OL套装的南宫雪，踩着高跟鞋，快步走到林阳面前。

    “真没想到，能在这里遇到林先生你！”

    看见南宫雪，黄金浩眼前一亮。

    眼前的女人，不管是身材还是气质都是一流！

    这样的女人，要是能被自己搞到手，那可是一大成就！

    他整理了一下衣领，咳嗽一声对南宫雪说道。

    “这位女士。”

    南宫雪看着黄金浩，皱眉问道。

    “你是林先生朋友？”

    黄金浩眼珠一转，想着这可是自己炫富的时候。

    说不定，南宫雪被自己这一炫富折服了，以后想约出来就容易了。

    他拿出一张卡来，放在桌上推到林阳面前。

    “这卡里有五十万，事成之后我再给你一百五十万。”

    见林阳没反应，黄金浩皱眉说道。

    “这五十万现金可不少了，比一些白领年薪还多，你不要不知足。”

    “一个中医，能从我这赚这么多，足以自傲了。”

    然后，对南宫雪露出一个笑容说道。

    “这位小姐，你劝劝你朋友，我给他两百万可不少。”

    “那可是现金，相信上班的你，知道两百万多难赚吧。”

    他原本是想趁机炫耀一下自己。

    没曾想，南宫雪皱眉说道。

    “你就拿区区两百万，就对林先生说这是很多钱？”

    “你这是看不起谁呢？”

    黄金浩一听，有些愣住了。

    他看了看南宫雪，再看向林阳。

    “这位小姐，你是不是被这小子骗了啊。”

    “他就是一个中医，没多少钱的。”

    见林阳不说话，黄金浩皱眉说道。

    “你倒是说话啊，我看你当初怎么跟这位小姐吹牛逼的。”

    林阳一笑，拿起桌上的卡，两指将其夹断。

    “我说我很有钱啊，区区两百万，我还不放在眼里。”

    “放屁，你能赚多少钱？”

    南宫雪看着黄金浩在那对林阳大喊大叫，心头一阵不爽。

    她拿出手机来，拨通一个电话。

    “爸，我遇到林先生了，你之前不是说要感谢林先生吗，你现在就叫人送五百万现金到天韵这里来。”

    五百万现金？

    黄金浩讥笑着看向南宫雪。

    “就你还拿五百万现金？”

    “你要是能拿出来，我跪在你们两人面前磕头叫爷爷。”

    林阳问道：“叫什么，你可要说清楚。”

    “爷爷。”

    “诶，孙儿乖。”

    这一问一答，惹得餐厅众人一阵爆笑。

    “这人好蠢啊，被人溜着玩。”

    黄金浩听着周围的话，气得脸色铁青。

    他握紧拳头，一拳朝林阳打去，但是被林阳反手扇飞了。

    “啧啧，看起来挺高大一人，怎么如此弱不禁风啊。”

    林阳说道：“不是我太厉害了，是这人太弱了。”

    “看他那脚步虚浮的样，大概是肾虚了。”

    他看向从地上爬起来的黄金浩，笑着问道。

    “我有补肾的药方，需要吗？”

    这话，又是引的一阵哄笑。

    黄金浩被气得，脸色无比难看。

    “好，你有种！”

    “林阳是吧，我记住你了！”

    看他要走，林阳说道。

    “谁准你走了，你还没跪地磕头呢。”

    黄金浩冷笑一声，看向南宫雪说道。

    “你觉得，这小丫头片子，能拿出五百万来？”

    刚说完，几个男人就提着保险箱上来了。

    南宫雪看着他们说道。

    “把箱子打开，给林先生过目。”

    几人将箱子打开，一沓沓钞票躺在里面。

    黄金浩一看，脸色大变。

    他自然知道，这里的钱够五百万了！

    南宫雪一脸骄傲的看着他说道。

    “跪下吧。”

