    十二点刚过，吴凡便传送进了游戏世界，实在是在现实中太无聊了。

    然而，现实中无聊，游戏世界中同样也没什么乐趣，因为，他现在还在赶往帝都的路上，每天做的事情就是不断赶路，道路两边时常还有逃难的难民，让他看了心里发堵。

    整个游戏世界中一天的时间，吴凡都用来了赶路，直到太阳落山之后被传送出来。

    被传送回来之后，吴凡在床上小睡了一会，直到太阳升起，他听到外面隐隐传来娇喝声，这才起床。

    “斋主早。”

    当吴凡打开房门的时候，发现自己门口居然站着两个女子，更让他惊奇的是，这两个女子居然长得非常相像，不管是长相，还是身高都相差无几，吴凡一眼之下，居然没有能够分辨出来两人的区别，还以为是自己眼花了。

    这是一对双胞胎，而是，还是一对极为漂亮的双胞胎，年纪比吴凡要小一些。

    “你们是谁？怎么在这里？”吴凡问道。

    “我是梅雨。”

    “我是梅雪”

    “是徐师伯让我们来照顾斋主的。”两人说道。

    这两人的手中拿着洗漱的东西，看来是徐慧安排她们来伺候、照顾吴凡的了。

    “没雨，没雪？这名字有些奇怪。”吴凡说道。

    “是梅花的梅。”刚刚自称叫做梅雨的小姑娘说道，显然，她看出来吴凡误会了她们的名字。

    “不好意思。”吴凡尴尬的笑道：“东西放下来，你们先走吧，我自己来就行。”

    “不行，徐师伯说了，让我们照顾好斋主，斋主第一次来我们这里，可能会不习惯。”梅雪说道。

    “没什么不习惯的，我自己能行。”吴凡说道。

    看来，那徐慧是将自己当成了富家少爷，或者是哪个门派里的公子哥了。

    “斋主，你别赶我们走，我们要是照顾不好你，要被徐师伯骂的。”梅雪楚楚可怜的看着吴凡道。

    “她平时很严厉吗？”吴凡问道。

    “嗯嗯。”梅雪点头。

    “小雪！”梅雨却是点了一声梅雪，显然不想让她多说，徐慧毕竟是前任斋主的大弟子，又比她们多一个辈分，这背后说她的坏话不好。

    梅雪听到自己姐姐的声音，吐了吐舌头，不再说话。

    “没事。”吴凡笑道：“既然这样，你们先进来吧。”

    “是，斋主。”两人一个拿着刷牙的东西，一个端着脸盆就进了吴凡的房间。

    吴凡也是第一次在别人的伺候下完成了洗漱，而这伺候他的人，还是两个年轻漂亮的女孩子，这让他在享受的同时，也微微有些不自在。

    不过，吴凡毕竟刚到这里，对于这里还不熟悉，他也不想因为自己而让这两个小姑娘受罚。

    “广场那边是什么情况？”吴凡的耳边依旧还有娇喝声传来，而声音的来源方向正是那个大的广场方向。

    “回斋主，是姐妹们在广场上晨练。”梅雨恭敬的说道。

    “哦，是吗？走，我们过去看看。”吴凡站起来，边往外走边说道。

    “斋主，你还未吃早饭呢。”梅雨梅雪两人连忙跟上喊道。

    “回来再吃！”

    一行三人来到广场上，吴凡果然看到了众多静芳斋的弟子们在练剑，静芳斋的功法以剑法为主，讲究灵动、飘逸，其中最有名的自然是“极意剑法十三式”，不过，此剑法只有斋主和长老以及她们的弟子可以修炼，而其他的普通的弟子们，则是修炼的其他功法。

    “斋主！”

    见吴凡出现，站在最前面带着众人练剑的徐慧停下手中动作，对吴凡恭声行礼。

    “斋主！”

    其他的弟子们，也都停下练习，异口同声的和吴凡打招呼，两三百人同时出声，虽然都是女子，倒也气势十足。

    “你们好，你们练，别管我，我就看看。”吴凡连忙说道。

    徐慧点点头，随后对众人说道：“继续练习！”

    紧接着，众多弟子便开始在吴凡的注视下，继续开始练习。

    吴凡站在平台前方看着众人练习，观察力很强的他，明显的发现，在练剑法的时候，有不少人在偷偷的打量他，眼中有敬畏，有好奇。

    吴凡对此也能理解，自己这完全就属于“空降”，之前和这里的众人并不了解，甚至和很多人都没有见过面，她们会好奇自己的身份也是正常。

    吴凡对于静芳斋的弟子们也同样好奇，根据他的观察，这里的女子年龄小的应该只有十六七岁，年纪大的大概四十岁左右，不过，不管是什么年纪的弟子，长相都不差，也难怪其他门派的弟子，对于静芳斋的弟子都有一种念想了。

    晨练结束之后，其他弟子们散去，徐慧则是找到吴凡道：“斋主，如果您现在有时间的话，我想要向你汇报一下门派的情况。”

    “行啊，我有时间，我也正想要了解咱们门派的情况呢。”吴凡说道。

    这里要信号没信号，要玩的没玩的，吴凡的时间可太多了。

    在回驻地的路上，吴凡通过贝雨纯等人的描述，已经大概的了解了一下静芳斋的情况，不过，了解的并不详细，根据贝雨纯所说，静芳斋这里的各种事情，整个门派中，除了前任斋主外，只有她的大师姐，也就是徐慧最为清楚了，徐慧平时除了修炼之外，还会协助前任斋主管理整个门派，所以，目前徐慧绝对是对静芳斋上下最为了解的人。

    吴凡既然已经做了静芳斋的斋主，自然是要对门派很了解才行，现在听到徐慧愿意主动告之自己，吴凡自然求之不得。

    两人回到吴凡的房间，梅雨梅雪两人将吴凡的早餐放下之后，便乖巧的出去了，还带上了房门，如同吴凡的丫鬟一般。

    吴凡看了眼门口方向，对徐慧说道：“以后还是不要让她们做这些事了，我这么大个人，能够照顾好自己，不用人伺候。”

    “斋主是觉得她们做的不好吗？”徐慧问道：“待会我出去再好好教导她们一番。”

    “我不是这个意思。”吴凡连忙说道：“她们做的很好，我只是不需要她们这样。”

