    一声声爆炸，瞬间就有十几名修兵死去，鲜血当头浇下，终于让这些已经疯狂的修兵们冷静了下来。

    他们在院子门口停了下来，有些惊恐地望着院子中安然而坐的宋征。他身上的气息更加冰冷坚硬——如果说刚才他的气势是一柄出鞘之刀，现在已经是一柄出鞘的宝刀！

    锋刃更盛。

    “本将军已经说了，早已经上报石老大人，他也承诺一定会帮我们解决，朝廷对咒术早有研究。可是……你们不肯相信，你们自私、狭隘、多疑、寡信，只相信自己想要相信的——在别的地方，这或许只是引人厌恶，但是在皇台堡，这就是取死之道！”

    修兵们一阵错愕，他们还是不明白自己所处的环境。

    宋征心中也有些无奈：没有经历过天火圣旨，他们的确没有认清自己的处境。

    “你空口无凭，实在让我们很难相信！”他们仍旧不肯相信。宋征意兴阑珊，挥挥手道：“都滚吧。”

    爱信不信，他懒得费这些口舌了。

    修兵们恼怒却又胆怯，依着他们能犯下死罪的混账性情，当然是想要冲上来将这个娃娃总兵捏成肉泥，但是他们却又不敢，毕竟他们还没有在大祸淋头中倒下，说不定还能活下去。

    宋征已经看穿了他们，扣指一弹，千剑飞出，呼啸一声升上高空，落下来之后，凝聚成了一只钢铁大笔，在自己的院子外面，画下了一个大圈。

    “胆敢越过此界者，杀无赦！”

    咣当！

    他关上了门，跟史乙说道：“史头儿你辛苦一下，第一岗，我们轮流值守，这些家伙恐怕不会死心。”

    “好！”

    院子外，修兵们窃窃私语的商量了一阵：“他说的你信不信？”

    “不信，我就是不信！”

    “我也不信，他跟我们非亲非故，怎么可能救我们？”

    “反正我才不相信这世上有这样的好人，咱们这么对他，他还能帮咱们？”

    “既然做了，就干到底！守住这里，咱们另想办法。”

    他们正在“集思广益”，怎么才能杀了宋征，将总兵虎符抢到手，然后自己信任自己，去跟朝廷请援，突然东北方向百余里外的山林中，一声巨响灵焰冲天而起。

    巨大的震动从那边传来，而后是接二连三的轰鸣声，有高阶法器接连不断的轰击而下，又有一片奇特的灵阵光芒，从地面上席卷而起，就像是深海当中，捕鱼的大网一般——而这一次，捕的是一条真正的大鱼，咒术“大祸淋头”的施展者。

    修兵们怔了一下，聚拢在一起朝那个方向看去。修为高的凌空飞起，在千丈高空，隐约能够看到那边的大致战况。

    很快便道：“至少有一位玄通境老祖出手，各种法器、灵阵齐备，配合默契，应该是朝廷的人，可能……真的是专门用来对付咒术的。”

    修兵们十分意外：“他，真的替我们向朝廷请命了？”

    他们以己度人，没有人肯相信宋征，现在自然大感错愕。

    那山林中的战斗持续的时间并不长，很快就有一头三百丈的雷龙虚灵腾空而起，张牙舞爪降下了一道恐怖的雷霆。

    咒术也属于阴邪一类的法术，雷法专破此道。无穷雷水轰然降下，战斗就此结束。

    新兵们等了一会儿，面面相觑，再看了一眼那紧闭的院门，顿感羞臊。

    “先回去看看大家如何了。”

    有了这个借口，这帮毫无担当的家伙，一溜烟的跑了回去，院子外面瞬间一片清净。

    “呸！”史乙不屑的啐了一口，嘀咕道：“书生，你就算是这一次救了他们，只要圣旨降下，他们也全都要死绝了。”

    宋征在屋中听到了，叹了口气道：“我不为他们，只求一个自己问心无愧。”

    顿了顿，他又多说了一句：“就如同赫连将军一样。”

    史乙的嘴唇动了动，只化作了一声低叹。

    “或许，这些人当中，有人值得你救他一命。”他反而安慰宋征。

    ……

    大概到了后半夜的时候，身中咒术的修士们就渐渐的康复了。

    凌子道亲自登门，向宋征道谢，带来了九真道人的协议，他还在将养，但许诺欠宋征一个人情，在将来的圣旨中，一定会还上。

    军营当中，曹古龄醒了过来，他看了周围一眼，很意外自己还活着，还以为这次“醒来”，将会看到幽冥阴司呢。

    他昏过去之前，已经反应过来，想到了那些被击杀的乌鸦，污血洒遍皇台堡，知道这是“大祸淋头”，本已经绝望，以为此生修行到此为止了，却没想到还能活下来。

    他身边的修士老余比他早醒过来一会儿，递过来一壶温酒：“喝点，能好受一些。”

    曹古龄意外问道：“怎么回事？谁救了我们？”

    “总兵大人。”老余说着话，拿眼睛斜睥着缩在旁边的一群人，那些人低着头，一言不发。

    “发生了什么事[笔趣阁 www.boquge.co]情？”曹古龄看出事情不对。

    老余一五一十的说了，曹古龄也是愕然。

    “一群懦夫。”身边的修士很是不屑这些家伙的人品：“对了就是对了，错了就是错了。人家总兵大人辛辛苦苦帮我们从朝廷请来了救援，你们却死都不信，还去围攻人家，被弄死了也活该！

    可恨的是，你们分明做错了，却连去向总兵大人道个歉的勇气都没有。”

    他的声音很大，故意让那些人都听见了，可是那些人当中，仍旧没有一个人吭声。他们的面皮憋得通红，却真的没脸去见宋征了。

    曹古龄道：“等天亮了，咱们去向总兵大人致谢，救命之恩岂能不报？”

    “说的是。”老余道：“我已经联络了几百人，等天一亮，大家一一起去。”

    曹古龄心中更加诧异：朝廷是什么办事效率，他太清楚了。新任的总兵大人看上去年纪很轻，竟然能够这么快搬来救兵，当真不容易。想来，为了救下大家，他一定做了许多努力。

    ……

    天快亮的时候，正好轮到王九当值。

    但是王九提前醒了，他披上了血杀巨臂甲，手持万民锤，将鬼王符高悬于自己头顶，唤出了冥魂龙犬，做好了充分的准备。

    一时善念，救人性命，反而被恩将仇报，连累兄弟；这种事情他遇到过。所以他现在对于人心之善，已经不抱什么希望了。

    他坚定地认为，除了兄弟，其他的一切人都可以牺牲！

    他有些不放心胖子，这家伙太容易走神，而且经常在值夜的时候睡着了。他提前起来看看情况。

    院子里面，隐隐传来一阵鼾声，周寇暗骂了一句，这死胖子，果不其然！

    外面忽然传来了一阵破风声，随后又有一片急促的脚步声远远传来。周寇顿时紧张起来，他趴在门缝里朝外一望，脸色顿时变了，咬牙切齿骂道：“这群忘恩负义的东西，果然杀来了！”

    他一脚把王九踹醒：“胖子，快起来！”而后，不管惊醒的王九，直奔里面，把宋征和史乙他们都叫了起来。

    “那些新兵蛋子来闹事了！”他叫喊着，几个人惊醒过来，紧张的全都做好了准备，一起到了院门后，却看见胖子趴在门缝上，一动不动的看着外面。

    周寇吓了一跳：“胖子你没事吧？”他还以为胖子遭了暗算。

    王九让开位置，有些震惊说道：“你们自己看。”

    外面的那些修兵们在门口停了下来。所有人井然有序，五百多六百人的样子，排成了一个方阵，安静的跪在院门外。

    “这……”周寇惊讶，苗韵儿立刻明白了：“他们不是来闹事的，他们是来谢恩的。”周寇白紧张了一通，卸去了一身装备，嘀咕一声：“总算是还有些良心。”

    曹古龄跪在方阵的最前方，老余在他身边。

    身为明见境大修，他不觉得这样做有失身份颜面扫地之类，宋征帮他们保住了性命，同时也保住了追寻大道的希望。恩重如山。最重要的是，是因为之前那些蠢货们的行径，他想来想去，也只有这样，才能表达狼兵营感谢的诚意。

    史乙示意宋征：“书生，该你出面了。”

    宋征想了一下，打开院门。门轴声一响，外面跪着的那些修兵立刻注意到了，曹古龄正要上前开口，宋征刚要开口说话，却全身一震，看向了他身后天断峡谷的方向。

    金光流散，而后又重新汇聚，小须弥界外，一道新的圣旨出现了。

    宋征一声长叹，歉意对新兵们说道：“本来想要将我们的经历一一讲给大家听，总能让你们增加一些应对圣旨的经验，可惜危险一个接着一个，根本没有时间。我只能……祝诸位好运，先在你们的第一道圣旨中活下来吧。”

    他抽身而去，行天术凌空发动，身后跟着史乙六人，大家一起赶往天火，仔细查看圣旨。

    曹古龄为首，新兵们茫然回头，看到了安静燃烧的天火上空，那一道醒目的金光圣旨。

    有人忍不住问道：“曹先生，那天火真的那么可怕，言出必行吗？”

    没有亲身经历过，总会有些怀疑的。

    曹古龄眼中也有迷惑，轻轻摇头：“我也不知道，走吧，咱们也去看看。”

    新兵们纷纷而去。

