    

    
钩蛇自来就有凶兽之名，隐于水中吞食人兽，除了本身巨大之外，就是因为能隐身和尾部的带毒的分叉倒勾。

    
这会来势极快，那尾钩带着森森的绿色，居然有点像甲虫被光照过的壳。

    
于心眉发动太快，那些玄门中的人也都惊呼了一声。

    
隐约有人惊叫一声：“别！”

    
可却并没有出手制止，只不过是各自看热闹。

    
其实何寿猜得也没错，如果我和墨修死了，至少蛇棺没有了明确的主，这些人多少也能捞上点好处。

    
所以，就算于心眉杀了我，他们或多或少也乐得见我死在钩蛇的尾勾之下。

    
钩蛇尾勾硬壳的绿色闪入眼中，我盯着于心眉，轻轻张嘴，低沉的唤了一声：“龙……灵……”

    
声音低沉得只连我自己都没怎么听到，似乎只是在嘴里卷着舌头，发了个声。

    
但那条还在半隐身状态的钩蛇，却“唆”的一下收起了朝我叉来的尾勾。

    
粗壮的蛇身“哗哗”的游动，只见黑色鳞片涌动，钩蛇的蛇身盘在一边，匍匐在我脚下，连那长满几圈獠牙、层叠着很多甲壳的蛇头，微张着，朝我嘶嘶的吐着蛇信。

记住网址

    
“何悦，你……”于心眉双眼闪过震惊，忙用力拍手：“你以为仗着龙家血脉，以及这道召蛇之术，就能掌控钩蛇了。我倒要看看，你这颗弃子，没了蛇君庇护，又能怎么样！”

    
随着她手掌一拍，远处山林中，一条如同森蚺般花纹、颜色明黄的大蛇，展着四对薄薄的如蝙蝠般的肉翅，“哗”的一下就从树林中展翅飞了过来。

    
那条蛇很怪，除了正前两只蛇眸之外，额头正中靠后的位置还有一只竖着的蛇眸。

    
就好像眼睛蛇正中那只蛇纹圈着的眼睛变成了真的一样。

    
或许是刚才用了“龙灵”这道召蛇咒，这会我脑中还有着嘶嘶的怪叫声。

    
隐约又听到一个低沉的男声说着：“鸣蛇，其状如蛇而四翼，其音如磐……”

    
我忙沉了沉神，将这脑中响着的声音压下去。

    
随着鸣蛇展翅飞来，它额头上那只竖眸居然闪着灼热的光芒。

    
原本看热闹的玄门中人，纷纷避开。

    
也有几个人稍微顿了一下，似乎想拦，却因为没人出头，又飞快的退开了。

    
于心眉立马后退两步，朝我冷笑：“何悦，你知道于心鹤操的是巴蛇和肥遗，可巴蛇现在是什么样，你应该知道了吧，我就让你见识一下鸣蛇的威力吧！”

    
那条鸣蛇额眼闪着金光所过之处，瞬间一片片热气腾起，眨眼之间连小溪的水都蒸腾干了。

    
于心眉“啪啪”的又拍了两次手，朝我一指。

    
我眼看着那条鸣蛇展翅疾扑而来，半点停顿的迹象都没有，也有些紧张。

    
让我再施召蛇咒，我是不太敢了，怕又和上次一样，脑中有着不受控制的声音。

    
弓箭又没带，干脆将头上黑发一扬，握着石刀，准备直接硬碰。

    
“呵。”于心眉笑得很是妖媚，冷声道：“你该带巴蛇出来的，于心鹤不是特意留给你了吗？我还一直想看看她操的巴蛇和我操的两条蛇哪个更厉害呢！”

    
我握着石刀，只是眯眼看着鸣蛇，及脚踝的长发轻轻飘动着。

    
鸣蛇那如同磨石的怪叫声越来越近，眼看那额眼的金光就要扫到我了。

    
于心眉一个纵身，朝空中伸着手，估计是打算让鸣蛇用蛇尾卷着她，将她拉上去。

    
可她一伸手，原本展着翅膀的鸣蛇，却猛的一收拢翅膀，如同森蚺般明黄光亮的蛇身直接就匍匐在我脚前的地上。

    
蛇嘴中发出“咯咯”的磨石声，双翅不停颤抖。

    
我眨眼看了一会，又转眼看了看一边同样匍匐着的钩蛇。

    
握着石刀的手复又紧了紧，却微松了口气。

    
试着伸手摸了摸鸣蛇的头，它立马闭上了额头的那只竖眸，下颌几乎紧贴在地上。

    
魔蛇教阿娜这道召蛇咒，真的是厉害啊。

    
天下蛇属，皆为这道咒术所控制。

    
“那道召蛇咒，已经是过去式了，明明龙灵只不过是一个名字。清水镇那么多人唤过，都没有事情，为什么现在又可以召蛇了！”于心眉脸上尽是不可置信。

    
猛的抬手，用力的拍着。

    
可无论她是双掌合击，还是不停的翻转，结着法印，匍匐在我脚下的钩蛇、鸣蛇都连蛇尾都不敢乱游甩一下。

    
我这会大概稳定下来了，心里清楚，这道召蛇咒，怕是不只作用于巴蛇，在外面也可以的，只要是蛇，就受制于这道召蛇咒。

    
淡笑的看着于心眉脸上的神色越发的着急，我手一下又一下的拂着鸣蛇。

    
摸了两下，感觉到掌心下的鳞纹。

    
想到墨修说过，长鳞的都不喜欢被摸，他也不喜欢我摸别的长鳞的。

    
心头微动了一下，将手收回，看着于心眉道：“你看，你说操蛇于家最了解蛇，可我并不算了解，它们依旧听令于我。”

    
“既然你想看看巴蛇和鸣蛇、钩蛇哪个更厉害，我正好要回巴山，就乘这鸣蛇回去吧，巴蛇也在巴山呢，让它们三条呆一起试试就知道了。等结果如何，我会告诉于心鹤这个少主的，就不劳你于心眉操心了！”我看了看鸣蛇的蛇身。

    
虽不如钩蛇一般，长达二十多米，可我站在上面还是可以的。

    
“何悦！”于心眉脸色一沉，双手之上，一道道暗色的电流涌动。

    
朝我冷哼道：“我本可以是操蛇于家的少主的，于心鹤不过是靠男人上位罢了。就算于心鹤也没有我了解这些蛇，你凭什么带走它们。这些蛇是我一条条的养大的，我才是最了解它们的。”

    
可她还没说完，小溪边就白光一闪，一身白袍的柳龙霆手一挥，一道白光闪过。

    
直接将于心眉双掌上的蓝光击开，冷哼道：“是吗？你不是最了解蛇吗？我一直在清水镇，你不是都没探里面有蛇！”

    
我转眼看着柳龙霆，看样子，他来得挺久了啊，要不然也不会知道于心眉说探过清水镇，没有发现蛇了。

    
于心眉盯着柳龙霆，有些震惊的看着自己的手，诧异的道：“你能散了我手上的……，你是……”

    
柳龙霆只是冷哼一声，朝我道：“墨修怕你一个人在这是非之地，受欺负。又知道你现在想独立自主，所以让我暗中看着点。可这人说话，口气太大。都说蛇善蛰伏，可连我一条蛇都忍不了。”

    
“多谢。”我朝他笑了笑，却转眼看着站在他身边的龙霞。

    
她没有再穿那身白色的连衣裙了，而是一身很正常的套装，远远的站在柳龙霆身后。

    
我看着她，突然想到了谷逢春，一时有些百感交集。

    
在我去巴山前，龙霞拦着我，和我说，龙岐旭夫妻对我多好，不像谷逢春，在清水镇都没有想过见她一面。

    
可现在，我不过是去巴山打了个转。

    
我和龙霞却已然转了过来，谷逢春再狠心，终究是她的亲生母亲，至死都对她有着愧疚。

    
可龙岐旭夫妻对于我而言，却不知道怎么定义了。

    
拍了拍身边的鸣蛇，直接跨过小溪。

    
走到龙霞身边，看着她，沉思了半天，却也不知道说什么了。

    
对于龙霞，我怕过，恨过，也想过杀了她。

    
她也想过杀了我……

    
可现在，她似乎放下对龙家的那种恨，以及对蛇娃的执念，似乎很平静了。

    
“柳龙霆跟我说了，她有话带给我，我就是想过来听听，她说了什么。”龙霞脸上虽还是那种冷冷的烦意，可眼睛却再也不像以前夹着那种疯狂的厌世感了。

    
我突然喉咙哽了一下，看着龙霞，想说什么，却怎么也说不出口。

    
干脆猛的一张眼，对上龙霞的双眸，黑发卷动，瞬间缠住龙霞。

    
脑中闪过谷逢春死时，那个场景，那些话。

    
龙霞原先是害怕的，双眼跳动，奋力想挣扎，甚至张嘴低吼着想吐出嘴里那条血蛇。

    
可随着与我双眼对上，似乎看到了什么，跟着就不动了。

    
我其实并不想用神念的，只是谷逢春对龙霞的这种矛盾的情感，不是凭我转叙的一句“对不起”就能完全表达的。

    
尤其是在谷逢春已经死了的情况下，一句“对不起”相对她对龙霞做的事情，显得太过单薄。

    
既然我已经失去了心底贪着的那份来自父母的温情。

    
至少能让龙霞心里得到慰藉吧，也算全是谷逢春最后自绝是的那一箭。

