    “蓝姑娘，你买这些药材是要炼丹？”

    店家在将这药材都包好了之后这才递给了百里红妆，神色略显复杂。

    “据我所知，好像没有什么丹药是用这些丹药炼制啊……”

    天之塔的炼药师不少，同样的，天之塔的药材也是十分齐全。

    通常而言，炼药师们来买药材，买的往往就是自己所需要炼制的某一种。

    光是根据那药材的种类便能够判断出其打算炼制的是那一种丹药，但是听着百里红妆所需要的这些药材，根本就判断不出来……

    听言，百里红妆微微一笑，“你也是炼药师？”

    “我恰好也是一名炼药师，正是因为对这丹药比较感兴趣，所以才在天之塔开启了药材铺。”店家笑着道。

    “原来如此。”

    百里红妆露出了了然之色，她此次打算炼制的是自己所创造出的丹方，妖域自然没有人的能够看得出来她究竟要炼制的是什么丹药。

    “我只是在买一些我缺少的药材罢了。”

    店家这才露出了恍然之色，“没想到蓝姑娘不光实力高强，竟然还是一位炼药师啊！”

    “和你一样，正巧有兴趣。”百里红妆浅笑，道：“这些药材多少钱？”

    “不收钱。”店家道。

    百里红妆眉头一皱，“这怎么行？”

    “上一次的事情是我多有不对，这点药材就算是我的赔礼了，还望蓝姑娘不嫌弃。”店家诚恳地道。

    百里红妆原本想说她并没有将上次的事情放在心上，毕竟任谁碰见冤大头想必都是想要狠狠地宰上一笔。

    不过眼看着掌柜一直将此事记在心上，恐怕自己不将其收下他还会过意不去便干脆点了点头，不客气地收了下来。

    就在百里红妆准备离开的时候，一位姑娘走进了殿内。

    “周隆，再过些天就是展示丹药的日子了，你的丹药可准备得差不多了？”女子笑盈盈地问道。

    “放心吧，这一次的丹药大展我早就已经准备好了，拿出去的丹药品种肯定不会差。”周隆出声道。

    女子满意地点头，脸上随之又流露出了一抹无奈之色。

    “我听说这一次说不定还有炼药师会拿出一些从未出现过地丹药，所以竞争也是十分激烈啊。”

    “不论如何也都是开眼界的好机会，我们试试便是。”

    百里红妆原本准备离开的脚步又停了下来，听着二人的交谈只知道再过不久就会有一次丹药大展，很多炼药师都会拿出自己目前所能炼制出的高品级丹药。

    而一切厉害的炼药师更是会直接拿出自己创造出的丹药，让大家好好地开一开眼。

    准确来说，其实就是一场丹药的展示与出售大会，十分热闹。

    平日里一些直接买不到的丹药在这种时候都有可能会买单，而天之塔的卖家往往会将平日里收集到的珍贵丹药全部都留着，直到这丹药大展的时候才会拿出来。

    周隆见百里红妆碧红没有着急离开，似乎对这炼丹大展的事情十分感兴趣，干脆便向她也介绍了起来。

