    我向后退，压低了声音才回应他，“我睡下了，有什么事明天再说吧。”

    话音落下，外面就陷入了长时间的沉默，像是人走楼空，只是我注意到，门下那道阴影，始终未曾移动半分。

    等待的间隙，傅慎言改变主意折返回来，他有意控制了脚步声，走到身边我才发现，往他身上靠了靠。

    只是隔着一扇门而已，却像是我们三个的人生，永远跨越不了的楚河汉界。

    良久，顾翰才又找回他的声音，“好好休息，明天我会如你所愿。”

    说完，门下的影子晃了晃，便朝着顾翰房间的方向消失了。

    直到脚步声消失，我才松了一口气，自言自语道，“满足我的愿望......顾翰准备带我去看孩子？！”

    头顶传来傅慎言低沉的嗓音，“到现在还觉得他是你的圣诞老人？”

    这语气，怪怪的。

    “你是不是早就知道顾翰有问题了？”我问道。

    傅慎言没有直接答复，走到窗边点燃了一支烟，在呼啸而过的风里吞云吐雾，似乎有什么难言之隐。

    “你不说，我就不问。”我走过去，将窗户关上，转头提醒他，“抽烟已经伤身体了，你还要吸自己的二手烟？”

    傅慎言愣了一下，随后将烟头在窗台按灭，透过漏风的缝隙，将那大半支烟丢了出去。

    “不抽了？”我有些意外，安慰道，“不用担心会被发现，你走了我开窗透透气就好。”

    “不抽了。”傅慎言淡淡的说完，又岔开了话题，饶有兴致的看着我，“如果要你在我和儿子之间做个选择，你选谁？”

    这是我最不愿意想象的情况，没想到会从傅慎言嘴里问出来，短暂的惊讶之后，我看着他认真的样子，没忍住笑了出来，“傅慎言你知道吗，你现在特别像，热恋中的小年轻，非要争个高低，嗯...你比他们更不好伺候，你连亲生儿子的醋都吃。”

    傅慎言讨了个没趣，悻悻然收回视线，自嘲道，“答案我知道了，跟想象中一样，没什么惊喜。”

    我笑，“你想象中我会选谁？”

    “反正不是我。”傅慎言耸肩，一副失望又委屈的模样，“可是沈姝你知道吗，不管你和谁比，我都会选你。”

    他像是说玩笑话，一副吊儿郎当的样子，让人不知道该不该高兴。

    说完，他也不等我反应，自顾自开始爬窗，“明天见。”

    然后就纵身一跳，消失于夜幕中。

    我走到窗边，四下看了看，没有搜寻到他的身影和别的动静，又等了一会儿，才将窗户关上。

    ......

    翌日。

    因为要见孩子，我特意起了个大早，好好将自己收拾了一下。

    吃过早餐，顾翰便带着我出门了。

    以为又是一番长途跋涉，结果汽车驶入城区之后，只开了不到十分钟的路，就停下了。

    顾翰打开车门下去，我紧随其后，跟在他后面，走进旁边的一家钟表店。

    这家店似乎开了很长时间，门口的招牌老旧却有故事，橱窗里摆着十二个挂钟，大概是显示不同时区的同一时间。

    经过柜台，一位老绅士正佩戴专业器材检修手上的旧表，神情专注，似乎对我们的到来一点儿也不意外。

    而顾翰呢，直接无视老人，径直走向内室，他步子迈的大，我要小跑才能跟上。

    在充满各色钟表的屋子里转了几个方向，视野终于变得宽敞，房间两边摆满了红酒，中间摆了一套欧式的丝绒沙发，很有格调。

    顾翰走到酒架前，随手抽出了其中一瓶酒，空气停滞片刻之后，我正前方的墙壁，忽然缓慢的往旁边挪去，一点点的露出后面的密室大门。

    我目瞪口呆的看着这一切，原来那些红酒不是装饰，而正是开启这内室的钥匙。

    两排酒架，几百瓶酒，就算一个个尝试，也要几百次，更何况，谁又会第一眼就把注意力放在这比比皆是的物件上？

    “跟我来。”我发呆的时候，顾翰已经走了进去，我愣了一下，赶紧抬脚走过去，经过客厅时，视线还偷偷朝那瓶红酒的方向瞥了一眼。

    虽然顾翰动作快，我没能具体记住是哪一瓶，但能记住大概方向，有机会再来，也不会太过被动。

    以为会立刻见到孩子，却没想到进去之后，看见的却是一个地下工厂。

    我们的位置，忽然变成了居高临下的二楼，在我们脚下的，是一个又一个身穿银色防护服，正在流水线上操作的工人，而流水线上摆放的，是一堆瓶瓶罐罐，因为离得太远，我并不能只靠臆测猜到是什么产品。

    “这边。”

    顾翰的声音将我拉回现实，怀着浓重的好奇心，我还是跟上了他的脚步。

    终于，转过几个弯之后，我远远的听见了婴孩的啼哭声。

    正当我兴奋的时候，却又察觉到不太对劲。

    这里有孩子的哭声没错，可，不止一个。

    越走近，听得越清楚，我便越能肯定，这里的孩子不止一个。

    果然，顾翰推开门之后，证明我没有猜错。

    房间里规律排布着十余个保温箱，里面放着的都是刚出生不久的孩子，因为没有母亲在身边照料，绝大多孩子都哇呀扯着嗓子哭叫，场面混乱又令人揪心。

    我第一反应，是冲进去找到自己的孩子，然而找了一圈下来，根本没看见我和傅慎言的宝宝。

    “什么意思？”我站在保温箱中间，质问顾翰。

    “你想看孩子，我现在带你过来了，还有什么不满意的？”顾翰言语淡漠，似乎这在他看来理所当然。

    我有种被耍了的羞辱感，气的咬牙切齿，“你知道我不是这个意思，我想看的是自己的儿子，你告诉我，这里哪一个是？”

    “哼，”顾翰嘲讽的笑了笑，抬脚往里踱步，一边看似好心的逗弄孩子，一边云淡风轻的说道，“这里每个孩子都经历着骨肉分离的痛苦，小姝，我现在就给你一个机会，从这里选一个带走，我放了你们，如何？”

    “放了我？”到这步田地，我可不觉得他会这么好心，“条件呢？”

