
星宇117年6月1日下午点，颜铁龙带领众人赶到他们的目的地，此时颜铁龙在眼前书旗迪稀城大门口大吼：“我又回来啦！”。

而城门左侧坐在一桌五名魔法师，他们喝着红茶看着排队进入城众人寻找什么。

当其中一名女性魔法师听到颜铁龙喊声，她就站了起来看着队伍后面，当他她发现颜铁龙就召唤出元素爆炎狼骑上快速向颜铁龙跑去。

而剩下魔法师见到女魔法师行动，他们召唤自己坐骑和飞行炼金道具跟上女魔法师。

当女魔法师骑着元素爆炎狼来到颜铁龙面前停下之时，颜铁龙就向女魔法师行礼道：“丹尼茜伊导师，没想到是您亲自来接我们。”。

丹尼茜伊对于颜铁龙只是点点头，接着她向颜铁龙介绍她身边赶来的三男一女魔法师，他们分别是紫烈爱炎导师（女，46岁，实力火魔导师），巴古罗土导师（男，4岁，实力土魔导师），爱深弗古雷导师（男，岁，实力高级水魔法师），哈比拉杰恩导师（男，岁，实力风魔导师）。

对于丹尼茜伊介绍，颜铁龙发现四名魔法师对他的态度有些不一样，特别是上了年纪的魔法导师对他露出怀疑的表情。

正当颜铁龙观察四名天宇学院导师之时，丹尼茜伊暗中提醒颜铁龙不要失礼，颜铁龙经过丹尼茜伊的提醒，他向四名天宇学院导师一一行礼表示对于四位导师尊重，而四名导师也回礼，毕竟颜铁龙也属于天宇学院导师，而且是校长招的药剂导师，所以他们要给校长面子。

在丹尼茜伊带领下，颜铁龙他们队伍付了进城费之后没有搜查就进入书旗迪稀城，这也颜铁龙松了一口气，毕竟他队伍马车有不少比较麻烦的东西，比如近七十八名强盗俘虏和不少从官方换得的武装装备。

当然那七十八名强盗俘虏待遇可不好，一辆马车就塞了近二十人，当然这些被颜铁龙麻痹之后不出现营养不良，颜铁龙还是给他们喂了一些补充营养的药剂，要知道这些药剂可是为体弱的哈米爱莉伊装备的。

而进入城之后，丹尼茜伊就安排颜铁龙他们来到距离天宇学院不远的旅店，从丹尼茜伊的说明中，颜铁龙得知这家夜星回梦旅馆是属于天宇学院产业，而且这家旅店属于高级旅店，最低住宿费要十银币一晚不包括服务费，而在古羽镇柔柔旅店里不算卧铺房，普通一间三人床只要一银币一晚而且加一份十分简单的早餐。

这家夜星回梦旅店有五间顶级房间，每一个房间拥有150平方米，而装修也是古色典雅，这些房间据丹尼茜伊所说不对外出租是用来招待学院贵宾，就连颜铁龙是因为天宇学院的荣誉导师才给他一间房间使用权。

当然为了给颜铁龙他们近百人的住宿，夜星回梦旅店在一周前就开始对外宣布客房已经满员，同时付出一笔违约金，这样才一周内陆陆续续空出近八十间房间。

安排颜铁龙他们住宿问题，丹尼茜伊等五位魔法师就让颜铁龙他们好好休息，等明天他们在带颜铁龙他们逛天宇学院。

正当颜铁龙欣赏夜星回梦旅店顶级房间古典气息之时，姬丝莉伊就找到颜铁龙，她在颜铁龙耳边嘀咕几句，而颜铁龙听到姬丝莉伊的话，他点点头。

接着颜铁龙让欧斯派恩安排队伍住宿问题，当然颜铁龙以不习惯住顶级套房让给了自己师兄希奇凯恩。

颜铁龙叫了几名圣纹雇佣兵团成员，并嘱咐他们等一下见到什么都不要问，然后他们跟姬丝莉伊赶着俘虏马车前往官方接触据点。

姬丝莉伊带颜铁龙他们来到一处贫民街，而颜铁龙见到街道，他就皱起眉头。

因为此地是书旗迪稀城二不管地方黑狱街，当然二不管是指官方和贵族，也就是黑狱街不会有士兵来巡逻，这里也黑势力天堂。

当然这些都是明面上这里十分混乱，但是这个地区有十分严明的秩序，据颜铁龙所知这条街有一座黑暗竞技场，这座竞技场也是巨大**，据说竞技场赌租十分庞大，曾经有贵族拿领地当赌注。

而颜铁龙会了解这里是当年他在跟自己导师学习药剂时，一名飞米特斯魔法师学员拿自己前途下注，结果那名魔法师学员输掉自己未来成为某人奴隶。

飞米特斯学院是一座贵族学院，贵族学院是不会教出奴隶学员，所以飞米特斯学院直接开除了那名学员，同时学院十分严肃警告自家所有学员，谁敢在学习期间进入黑狱街被发现就不管任何人都一律开除。

后来一位火和风二属性学院导师（实力：魔导师）也将自己前途下注，强然他最后赢得赌注，但是也被飞米特斯学院的校长直接开除，要知道飞米特斯学院能请到双属性魔导师可是付出不小的代价。

从那时开始黑狱街就是飞米特斯学院禁忌，没有那位学生和导师敢进入。

姬丝莉伊见到颜铁龙表情有些异样就问道：“团长，你是怎么了？”。

“没有什么，我只是对这里有些阴影而已！”颜铁龙表情轻松回应道。

在颜铁龙身上的符罗图恩好奇问道：“团长，你也有害怕地方吗？”。

颜铁龙摇摇头告诉众人自己并不是害怕黑地狱街，而是因为当年他因为药剂导师关系，他算半个飞米特斯学院学生，而当年飞米特斯学院可是对这条街的禁忌。

姬丝莉伊听到颜铁龙说明，她有些意外，毕竟她强然知道颜铁龙曾经在飞米特斯学院学习，但是她并不清楚飞米特斯学院有关于黑狱街的禁令。

姬丝莉伊带着颜铁龙他们深入黑狱街，只是很快颜铁龙就见到前方被二伙近百人正在交战堵住道路。

而见到颜铁龙他们车队，二支混混各派一人对颜铁龙进行警告，他们正在划分地盘之战要是敢擦手他们事件那就不要怪他们不客气。

颜铁龙听到二支混混的警告，他可没有时间跟眼前混混浪费时间，于是颜铁龙直接一击水球将一名混混击飞撞向民房墙壁晕了过去。

二支混混见到颜铁龙魔法攻击一方，他们都分分停下来，然后向颜铁龙包围，他们要让打破规矩的魔法师知道他们厉害。

而颜铁龙见到眼前混混没有被自己的魔法吓到，他十分无奈，同时也明白书旗迪稀城魔法师多了，让眼前混混知道魔法师并不是想象中那么恐怖。

于是颜铁龙下马冲向那些混混，他要第一时间将眼前百名混混全部解决。

在场圣纹雇佣兵团本来也下马要帮颜铁龙，只是当他们看到混混不断颜铁龙水球冰封，而混混根本伤不到颜铁龙，他们一时间愣在原地。

等在场圣纹雇佣兵团成员回过神之时，颜铁龙已经冰封了近三十人混混，而剩下的七十几名混混终于崩溃了，此时他们终于明白打破他们规矩魔法师根本不是那些弱弱刚出学院毕业的那些没有实战经验的魔法师，于是他们分分四处逃跑。

而颜铁龙见混混要逃跑，他直接用魔法阻止混混逃跑，他命令那些混混带走冰封的混混，毕竟冰封的混混并没有死亡，他们只是被冰封而无法行动而已。

二支混混头目听到颜铁龙命令，他们直接放弃敌对，同时快速将被冰封同伴搬走让出通道让颜铁龙通过。

颜铁龙在同伴通过混混他们，颜铁龙就自报他本名和天宇学院导师，要是他们不服气可以随时找他麻烦。

二伙混混头目听到颜铁龙是天宇学院的导师，他们直接吓哆嗦起来，他们十分清楚天宇学院可是在书旗迪稀城数一数二的魔法师学院，他们学生可不想其他学院水平差距很大，其他魔法师学院很多都是弱的连一位混混都打不过，强的打十几名混混只要一招就行，而强的只有十分少。

而天宇学院的学员除了一年级以外，从二年级开始都是一招解决十几名混混精英魔法师，天宇学院导师都是能以一敌一支大队军队的强者。

所以当混混得知颜铁龙是天宇学院导师之时，他们直接放弃报复的打算，同时他们内心还感激颜铁龙手下留情。

而在街道右边一处外部有些破旧二层木房里，一名全身珠光宝气中年胖子见到颜铁龙解决二支混混，他就对身边一名仆人嘀咕了几句，仆人向珠光宝气胖子行礼然后出去执行自己主人要求。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46120129"  chaptername="第三百七十一章:  天宇学院接待">加入书签</a>
</div>
