    夜幕悄然降临，黑暗来袭的那一刻，死歌书院周围的树木仿佛都在一瞬间活了过来，并化作张牙舞爪的怪物潜藏在暗夜中伺机而动。

    炙心紧了紧手中的烈焰之剑，背后双翼不自觉来回摇曳，连带着耳畔那一缕纤长的发丝都跟着颤动。

    她缓缓落在石板地面上，定睛看向正伏案写作的深沉学子，美眸微微转动，又落到了其身后那团黑色雾气上。

    不可知、无法理解、解析失败……一个又一个深红警告框接连出现在炙心眼前的虚拟面板上，浓郁的危机感迅速爬上了她的心头。

    作为科研天使，她这几百年出任务的次数并不算多，但也算得上身经百战。以前无论遇上再危机的情况，都能从容应对。

    可这次不同，眼前这团“气态生物”的一切资料都是未知，作为每次出手必先知己知彼的科研人员，仅这一项就足以让她心中警铃大作。

    出于天使的骄傲，她强行压制住心悸，只将长剑护在身前，便朝着卡尔走去。

    一米、两米……短短几步，她却走得异常艰难。

    过了不知多久，也许只是一刹那，腥风倏地吹来，就像是挨了一记闷棍，炙心重重砸在了地上，只传来夙银甲撞击地面的脆响。

    卡尔只抬眸瞥了一眼，便低下头继续书写，攀附在他身后的那不可知的异物本想上前吞噬这个香喷喷的主世界生物。可还没来及下口，就察觉到对方身上突然爆发了跟祂同根同源的气息，那是虚空的力量。

    恰在此时，斯诺从虫洞中浮现，敬畏地对卡尔及异物恭敬一礼后，便一挥手将炙心挂在了十字架上，下一刻就悄然退去，深藏功与名。

    与此同时，坐在楚河对面的两位美人姑姑不约而同地皱起了眉，彼此对视一眼，都从对方眼中看出了名为担忧的情绪。

    极善察言观色的楚河思忖片刻后，也隐隐猜测出了她们所担心的究竟是什么，也没多说什么，只是默默往她们的杯里填了些茶。

    两位大佬喝了茶后，神情果然缓和许多，也不知是这古老的饮料起了作用，还是她们布置的某些后手开始激活。

    总之，她们这副处变不惊、风轻云淡的姿态确实写满了难以言喻的魅力。

    “老这么紧张干什么，你作为天使王族，就该有气吞山河的豪迈气概，总这么文静，我会忍不住让你顶下彦的左翼之位的。”凯莎狐狸般地笑笑，一丝调皮藏在眼角：“着装得统一哦。”

    彦也在这时推开门走了进来，一边走一边笑着说道：“王子殿下要是看得上我这个位置，那我肯定拱手相让，连带着这身衣服一起。”

    她说话时特地在【王子殿下】四个字上加重了语气，话音并不上扬，可那讶异的态度还是在她看向楚河的眼神中体现了出来，对方这个隐藏身份可着实是让她吃惊。

    凯莎也在一旁宠溺地笑着，她扶了扶彦的金色长发，环顾四周，眼里尽是温柔—独自渡过了一段孤独岁月的她最是喜欢这种亲人在侧的欢快氛围。

    即便是成为了立于巅峰的诸神之王，可每每回忆起那些唯有深奥书籍相伴的时光，她心里都会涌出复杂的海洋。

    楚河“祖上”留下的东西却是帮她逃离了华烨的魔爪，可那暗无天日、唯可通过研究和学习打发时间的几十年，饶是以她的心性，都不愿过多回想。

    可若是没有那些日子，她一个无权无势的女天使又有何底蕴对抗华氏家族的统治呢？

    这样想着，她看向楚河的目光也更温柔了几分，心说天使新的未来或可在这个年轻的孩子身上显现。

    “姐夫的身份跟《花仙子》里的李嘉文一样诶。”

    灵溪戳了戳楚河的肩膀，满眼好奇。

    对方分明还是原来那个人，可经由凯莎点破身份后，他那本为人所熟知的形象却突然变得朦胧起来，一切与他有关的事情都像是被蒙上了一层神秘的薄纱。

    其她小天使也是如此，在得知楚河身份后，她们不自觉地调出权限内所能查询到的所有关于古天使文明的信息。

    这里瞅瞅，那里看看，仿佛那个时代【天使文明】领袖所具备的优秀品质都能在楚河身上找到对应。

    脑补了很长一段时间的冷、彦、追三位小天使，更是因此生出了一种如梦似幻的感触。

    她们乖巧坐在一旁，都在等着楚河发出什么惊（zhong）世（er）言论，比如“醒来的狮子归来依旧是王”、“我重临世界之日，诸逆臣皆当死去”之类的话。

    可楚河只是如往常那样静静坐在一旁，偶尔眼神飘散，不知在想些什么；有时暗自一笑，其中带着狡黠。

    凯莎宠爱地跟他开着玩笑，他也只是和煦回道：“对长辈恭敬一些不是应该的嘛。”

    凯莎笑笑没说话，只是站起身，轻轻弹了下楚河的额头，姿态显得十分亲昵，倒显得她们这些“亲闺女”像是外人，那个腹黑的家伙才是天使文明的大公子。

    嗯，现在也确实是了。

    对方“小王子”的名号可是凯莎亲口承认的，天使之王的神谕出口自然是如雷霆横空，威力十足又不可违逆。

    彦甚至有些担忧楚河会借着这层身份跟她作威作福，并准备好好想一些对策。

    “大侄子，我听鹤熙说你想要重振家族？”凯莎话归正题，脸色和煦恬淡地飙着车：“我记得你们家族现在只有你一个人，看来我家阿冷要受累了。”

    “女王~”依偎在凯莎一侧的冷有些羞赧地低下了头，脾气倔、嘴更硬的女武神头一次在话语中露出了撒娇的意味。

    楚河也是一时失语，他还以为慷慨的女王要给他“送挂”。

    而在他脑中生成这个想法的同时，凯莎下一句话也是悠悠传了过来：“我给你留了些东西，就在天城，权当作冷的嫁妆，好好使用它们，我相信你会做出一番事业。”

    “这才对嘛。”楚河心里说着，面色却不变，一副“我可不是为了嫁妆才娶你家闺女”的正经人模样，看得一旁的彦止不住撇嘴。

