    这些家伙都是莫云天手下的精英，军队里的王牌，他们这群人承认了让聂言做他们的教官，这是对聂言实力的肯定。

    出生于军人家庭，聂父就是一个军人，聂言多少继承了一些父亲的思想，在潜意识里，也坚信实力至上，对自身实力的追求是非常执着的。以前聂言并不知道自己处于什么样的层级，毕竟和他交手的，都是一些学生而已，跟那些真正的格斗家还是有一定差距的。但今天战胜王铎，令他多了几分自信，他的实力已经不逊色于那些军队里的精英了。

    聂言愈真切地感受到了晋阶影舞给自己带来的变化，影舞这个称号，到底有什么秘密？

    实在想不通，聂言也就不考虑这些了，把眼前能做的事情做好再说，他要接收眼前这三十多个人。

    王铎退回到了队伍里面，他对聂言的实力彻底服气了，看向聂言的时候，目光中透着一种狂热，他佩服任何实力比他强的人。聂言的年龄比他小得多，实力已经强到如此程度了，要是再过几年，那还得了。他对于莫云天给他们找的这个教官，已经完全没有任何异议了。

    得到莫云天的许可，聂言走到他们的前方，正色道：“我知道你们中可能有人会不服气，云天上将居然会给你们找了一个才二十岁不到，还是在校学生的人给你们当教官。军队是一个讲究实力的地方，我多说无益，你们中间如果有不服气的，可以站出来，我们以实力说话。从今以后，在没打败我之前，我都是你们的教官，云天上将既然把你们交给我，我自然也要给他一个交代。”

    聂言说话虽然傲气了点，但是在军队里，想要让人服气的话，单单话说得漂亮是不够的，他明白怎样才能驯服这些桀骜不驯的家伙。

    那三十多个士兵面色一正，昂挺胸，聂言之前打败王铎，已经让他们服气了，所以他们没有提出任何异议。

    “现在开始报数。”

    聂言很快得到了一个数字，总共三十六个人，想让莫云天上将真正感到满意，他感觉到了肩膀上任务的艰巨。

    “自我介绍一下，名字，年龄等等。”聂言扫了一眼众人，既然莫云天把这些人交给他，他自然要知道这些人的底细。

    王铎等人看了一眼莫云天，见莫云天点头，王铎上前一步，道：“报告教官，王铎，二十六岁，隶属721机甲特种大队，少将军衔”

    王铎自我介绍了一下，听到少将两个字，聂言心头一震，二十六岁的少将，而且是721机甲特种大队的，据说那是一个非常特殊的部队，战功赫赫，里面随便拉出来一个普通士兵，在外面都是少校级别的待遇。

    雷肃和萧羽都有点傻了眼，居然是721机甲特种大队的，而且是一个少将！

    “报告教官，林毅，二十五岁，隶属275空舰特种大队，少将军衔”

    “报告教官，罗野，二十六岁，隶属721机甲特种大队，少将军衔”

    他们一个又一个上前，自我介绍，他们中军衔最高的是少将，总共三个人，其他都是大校级别，年龄大概都在二十五岁到二十七岁之间。

    不听不知道，一听吓一跳，听着这些人自报名号，聂言心头剧震，这些家伙都是特种大队的，如此年轻就到了大校、少将级别，可以想象以后定然前途无量，莫云天居然把这样一群人交给自己训练，他心中涌起了一阵茫然。

    “再过一年，他们就要参加一次全军大比武，如果能拿到名次的话，他们就会参加o12机甲部队，原本我只是想让你在这一年时间，帮他们实现和信仰的生物电流对接。但是没想到你的实力出了我的想象，当他们的教官也足够了，这一年时间，他们就交给你了。”莫云天道。

    “我勉力而为。”聂言道，他心中苦笑不已，这帮彪悍的家伙，随便拉出一个他都得罪不起啊！

    莫云天笑了笑，道：“我相信你的实力，你有没有兴趣参军，以你的实力，只要政审过关，加入o12机甲部队都没什么问题。你父亲在部队当过兵，现在又在帮国家做事，政审通过是很简单的，如果你要参军，我想你父亲应该会非常乐意的。”

    聂言连忙摆手，摇头苦笑道：“您别为难我了，我不想参军。”要是莫云天跟他父亲那么一说，父亲说不定还真会同意他去参军。聂言不想当兵，他自认胸无大志，只求家人平安、现世安泰，就足够了。

    莫云天见聂言非常抵触，只能遗憾地叹了一口气，道：“既然这样，我也不会强求你的，如果有一天你改变主意了，随时来找我。你只有一年考虑时间，过了今年，再想进o12机甲部队就难了。”

    想都不要想了，聂言心道，他是绝对不会去当兵的，当兵的话意味着他要前往太空，说不定几年时间都没办法回来一趟，这样的生活不是他想要的。

    听到聂言的回答，雷肃不禁捶胸顿足，难道聂言没听过o12机甲部队，不知道那是怎样一个编制？他很想上去踹聂言一脚，提醒聂言了。o12机甲部队是读力于三军之上，由总参直接指挥的特殊部队，据说未来会装备最新型的机甲，其地位之高，令人难以想象，他做梦都想进这样一支部队，而聂言居然想都没想就拒绝了。

    看到聂言不为所动，莫云天只能作罢，道：“那他们就交给你了。”

    “好的。”

    “听说你那里有一个叫刺刀的家伙，他实力怎么样？”莫云天问道，虽然刺刀名声在外，但毕竟没有真正地接触过，他并不知道刺刀的实力到底如何，是不是虚有其名。

    “比我只强不弱，跟他交手，我能撑住二十分钟就已经不错了。”聂言道，这是实话，即便最近他实力暴涨，距离刺刀还是差了很多，刺刀的实力比那些跟他齐名的国际顶级杀手、雇佣兵都要强得多。

    哦？莫云天露出一丝诧异地神情。

    听到聂言说他只能在刺刀手下撑住二十分钟，王铎等人都有点不大相信，毕竟他们见识过了聂言的真正实力。

    聂言知道莫云天等人可能会不太相信，但根据他对刺刀的了解，刺刀确实有这个实力，他有的时候甚至怀疑，刺刀这家伙在没当雇佣兵之前，是不是也是特种兵。

    莫云天盯着聂言的眼睛，聂言应该不是在说笑。

    “所以他们交给我，云天上将请放心，我一定可以给您一个满意的答复。”聂言脑海里一个念头一闪而过，他自己虽然不想当兵，但跟军队里那些人打好关系是绝对没有错的。王铎、林毅等人未来前途无量，跟这些人打好关系，不管王铎、林毅等人能不能进o12部队，对他而言，帮助都是非常大的。

    莫云天并不知道，此时的聂言已经在考虑如何营造自己的关系网络了。

    “你们进入游戏之后，都来卡罗尔城牛人部落的办事处来找我吧，至于白天，我会让刺刀来训练你们。”聂言对王铎、林毅等人道。

    “是！”王铎、林毅等人立即立正回道。

    王铎、林毅等人已经开始把聂言当成教官对待了，聂言顺其自然地接受了。在军队里，这种上级关系，反而最容易被铭记。聂父当兵的时候，曾经当过一个班的班长，后来父亲退伍，那个班的很多人都在军队系统里混得不错，直至过了十多年之后，他们依然记得父亲，每次碰到父亲都亲切地称呼其为老班长。

    想要让王铎、林毅等人记住自己，那就得让他们真正地尊敬自己！他对于如何训练一个士兵，实在没什么经验，只能推给刺刀，而他，则要从游戏里入手。

    聂言朝空旷处说了一句，道：“刺刀，出来吧。”

    王铎、林毅等人正自诧异，聂言在跟谁说话，那边根本没什么人，就在这时，一个稍显瘦削的身影，出现在了健身房的角落里，那里摆放了几台不大的仪器。

    王铎、林毅乃至莫云天、雷肃等人心头剧震，他们在健身房里呆了这么久，居然始终没有现健身房里还藏了一个人，这究竟是什么隐匿能力！假如刺刀要杀他们，这里的人没有一个可以活着！如此近的距离，如果配备不错的武器，可以在短时间内无声无息地置人于死地。

    “好强的家伙！”王铎、林毅等人暗暗心道。

    刺刀之名，果然名不虚传。

    莫云天这时候也不由得深深地嫉妒聂言，居然招揽到了这样的高手，像刺刀这样的人，如果放到军队系统里，将激起怎样的风暴！

    王铎、林毅等人终于都相信，聂言之前对刺刀的评价，所言不虚。

    “接下来将由他训练你们的格斗技巧。”聂言看向王[铅笔小说 www.qbxs.xyz]铎、林毅等人道。

    （未完待续）

