    “离开了！”白萱转头看向男人，蹙眉道：“他们去哪了？”

    “出城了，具体去哪不知道，担心被湛爷的人发现，我们没敢跟着。”

    白萱眸光微深，想了想，然后道：“算了，反正他们暂时不会离开第九洲，你们继续在附近盯着，他们回来立刻向我汇报。”

    “是。”男人随即离开，再次融入到人群中。

    白潇潇问：“接下来去哪？”

    白萱往后靠了靠，回答：“回家吧。”

    三天后。

    时浅与商司湛回到不夜城。

    回来后，商司湛给白风华发了消息告诉他，他们回来了。

    不过，白风华这次没有急着过来，正在白家筹备着宴会。

    不管时浅暂时回不回白家，白老爷子都计划庆祝一番，庆祝自己找回了外孙女。

    白风华走到老爷子面前，将一份名单递给他：“祖父，您看看这是邀请的宾客名单。”

    “嗯。”白老爷子接过名单看着上面的名字，唇角是抑制不住的笑意。

    想到时浅的身手，想到她是他外孙女，商司湛是他外孙女婿，白老爷子嘴角就抑制不住的上扬。

    不愧是他的外孙女有他当年的气势，想到那天在炽焰学院，时浅当着众人的面打败了白萱，老爷子更是欣慰。

    白萱是近些年女学员中最出色的，是二房那边一直引以为傲的存在，也正是如此，他们才敢打起了炽焰学院的主意。

    老爷子虽然知道他们的狼子野心，但也没办法阻止白萱进入炽焰学院。

    如今时浅当众打败了白萱，也正好挫挫她的气焰。

    这天下午。

    时浅待在院子里的凉亭中，笔记本放在桌上，此时，她正看着屏幕上的消息。

    是K给她发的消息。

    【浅姐，第九洲白家的人在查你，是怎么回事啊？】

    时浅指尖敲击了几下键盘。

    【什么时候？】

    【今天白家的人联系的我们。】

    【他们想调查我什么？】

    【什么都查，从小到大的，最主要的是你有什么弱点，这显然是想对付你啊。】

    想了下，时浅才回。

    【要钱，往高了要。】

    K发来一个奸笑的表情：【明白。】

    顿了下，他又问：【浅姐，你是不是又去第九洲了？】

    【嗯，前几天过来的。】

    【哦，那你注意点白家的人。】

    【我知道，放心吧。】

    聊天结束后，时浅打开邮箱处理顾智琛寒瑾给她发来的邮件。

    此时，商司湛从她身边路过：“浅浅，我有事出去一下，一会回来。”

    时浅转头看向他：“哦，好。”

    “在家待着吧，别乱跑了。”

    时浅笑了下：“嗯，等你回来。”

    数分钟后，商司湛走进一间茶舍。

    房间里白风华正在洗茶泡茶，见他进来，微微一笑道：“来了。”

    商司湛走到他对面坐下。

    片刻后，白风华将一盏茶放到他面前：“尝尝，今年的新茶，口感还不错。”

    商司湛端起茶盏，轻轻品了一口：“确实还不错。”

    白风华又道：“最近祖父很高兴，这两天正在筹备宴会，你和浅浅一起过来吧。你放心，浅浅没同意之前我们不会说出她的身份，只是先办个宴会而已。”

    商司湛放下茶盏：“我得回去问一下浅浅的意愿。”

    “这个自然。不过，我担心浅浅可能不会来，你能不能尽量劝她过来？”

    商司湛：“不能。”

    白风华：“.......”

    “浅浅如果不情愿，我不想勉强她。”

    白风华忽然笑了声：“结婚之后确实不一样了，你以前可不这样。”

    商司湛：“以前我怎样？”

    “霸道，强势。”白风华端着茶壶又给他添了杯茶：“浅浅怕你。”

    之前虽然他们接触的不是很多，但他见过一次，商司湛对时浅霸道强势严肃的样子。

    商司湛知道他说的是什么，喝了口茶，悠悠道：“那时候她还小，有些事确实不可以，偶尔确实需要教育。”

    白风华：“.........好吧，那算我求你。好歹........我也算是你哥哥了。”

    商司湛：“........”

    “这是什么表情？”白风华唇角微勾，似笑非笑：“血缘关系可改变不了。”

    商司湛：“血缘关系是改变不了，但可以不认。”

