    这句话落下后，周遭的空气都仿佛凝固了。

    祁慕尘居高临下的看着身下的女人，“你说什么？再说一遍。”

    “我们，离婚。”苏晚璃不假思索的重复，四个字，坚定而清晰。

    空气再一次死寂，几秒后，苏晚璃听到祁慕尘嗤笑了一声，眼神突然犹如撒旦一般，黑暗而吞噬。

    “离婚？你想都别想！”

    他性感的薄唇间吐出冰冷刺骨的话语。

    “你不是挖空了心思想做我的女人吗？我成全你。”

    看着他阴冷的笑容，苏晚璃的情绪渐渐变得失控。

    “我不需要你的成全！祁慕尘，我要和你离婚！”

    “你做梦。”祁慕尘毫不留情的拒绝，捏起苏晚璃的下颌，“有了别的男人就想和我离婚？苏晚璃你要不要脸？”

    苏晚璃，你要不要脸。

    他辱骂的话，从来说得那么顺口，眼神更比刚才充满鄙夷。

    “你说你三年前怀着我的孩子，还把那个孩子的死归咎到我头上，现在看来你当时怀的恐怕是个野种吧！毕竟你有那么多恩客，还有肖君年和陆挺，我看你连那个孩子是谁的都不知道！”

    苏晚璃一再努力扼制的情绪，终于塌陷。

    她的手猛烈颤抖，如同她此刻被狠狠刺了一刀的心一般，剧烈生疼。

    她紧咬着贝齿，猩红的双眼死死地看着这个满眼酷冷嘲讽的男人。

    “哼。”

    祁慕尘冷笑，不屑一顾的瞥了她一眼，转身离开。

    “别再在我面前装可怜，像你这样的女人，就算在狱中被人打死也是活该。”

    苏晚璃看着祁慕尘渐行渐远的背影，听着他此刻说的话，终于忍不住喉间涌上来的那股冲动，吐出一口鲜血。

    胃部还在灼烧着，肿瘤的位置也开始抽痛，苏晚璃缓缓蜷缩起剧痛的身躯，抓紧床单。

    枕边还有着他身上的气息，这气息更像是致命的毒药，荼毒苏晚璃的心。

    她以为遇上祁慕尘，会让她拥有最刻骨铭心的爱情。

    可最终，他给的都是刻骨铭心的痛。

    ……

    苏晚璃躺尸了整整一天，没人发现。

    她查了一下自己吐血的原因，可能是急性胃黏膜出血，她拖着疲倦的身躯给自己买了瓶药。

    她不敢去医院，怕又检查出什么不好的毛病。

    如果真那么不幸，她至少也还能有几个月的时间。

    苏晚璃庆幸这两天是周末，她将床单换掉，洗干净她吐的血，收拾了几套衣服回了倪璇那里。

    周一，苏晚璃照常去上班，那些同事似乎是因为祁墨非的关系，对她还算客气，除了李雪曼，她总是阴阳怪气的，情绪反复不定。

    午休时间，苏晚璃抽了个空，把祁墨非的衣服送还回去。

    他刚好在办公室，正在打电话。

    苏晚璃本想放下就走，但祁慕尘示意她先坐下等等。

    电话很快讲完，苏晚璃将熨烫整齐的衣服递了过去，祁墨非笑了笑，“没想到你真的拿去洗了。”

    “说到当然要做到，更何况祁总是为了帮我才会被苏晚莹泼了一身咖啡。”

    “作为一个男人，我怎么可能眼睁睁看着一个女孩子被人欺负而置之不理。”

    祁墨非的回答令苏晚璃心窝一暖，想到那个曾经说会永远保护她的男人，她的心口一疼。

    “你的脸色好像不太好。”

    苏晚璃听到祁墨非这话，有些失措的摸了一下脸颊。

    她是很不好，因为身体指标越来越差，脸色也不会好到哪里。

    “没事吧？”他关切问。

    “谢谢祁总的关心，我没事。”

    苏晚璃连忙道谢，起身欲走。

    想到那晚她为了起祁慕尘而把祁墨非拉下水，顿时觉得很抱歉。

    “没人的时候你不用叫我祁总。”

    苏晚璃愣了一愣，跟着开口，“那我先走了，小叔叔。”

    “其实我只比慕尘大了三年，小叔叔这个称呼我不喜欢，你可以直接叫我的名字。”

    苏晚璃茫然一顿，跟着点头，“那我先去工作了，祁总。”

    祁墨非看着苏晚璃笑了笑，“去吧。”

    ……

    苏晚璃专心致志的投入工作，只有这样，她才能暂时忘却那些让她不开心的人事物。

    为期一个月的项目进行了有大半，苏晚璃对自己负责的这块设计还挺满意。

    按照客人的要求，苏晚璃将自己的设计图完成后，用公司的邮箱发给了在外出差的李雪曼，忙完后苏晚璃才拿着饭卡准备去食堂。

    坐电梯的时候碰巧遇到祁墨非，见苏晚璃拿着饭卡，他微笑邀请，“我也准备去吃午餐，不如一起？”

    电梯里有其他部门的员工在，他们都用好奇的眼神看向苏晚璃，这令苏晚璃一时间进退两难。

    “侄媳妇不会这么不给面子吧？”祁墨非用着玩笑的口吻化解尴尬。

    苏晚璃有些不自然的挤出一抹笑容，“那谢谢祁总。”

    她跟着祁墨非出了电梯，隐约还能感受到背后指指点点的目光。

    苏晚璃从来没有去过五星级以上的餐厅，她有些局促的跟着祁墨非坐下。

    靠窗的位置，可以纵览城市繁华的角角落落。

    苏晚璃不知道吃点什么，就让祁墨非点，没多久菜就上齐，看起来全都色香味俱全。

    “多吃点，你太瘦了。”祁墨非温柔道。

    “嗯，我会的，谢谢祁总。”苏晚璃垂眸，仍然不太习惯这样名流出没的高级餐厅。

    祁墨非看出来她的不自在，“慕尘没有带你来过这里吗？他可是这儿的名誉会员。”

    苏晚璃刚拿起刀叉的手顿住，她摇头笑了笑，“他从来不和我单独吃饭。”

    祁墨非有些意外，刚要开口的时候身旁突然有两道身影影停下，竟然是祁慕尘和苏晚莹。

    看到苏晚莹挽着祁慕尘的臂弯，两个人亲密的姿态，苏晚璃只觉得刚才喝进嘴里的果汁变得苦涩异常。

    她看了眼祁慕尘，发现他也在看她，可他的眼神很尖锐，好像是要把她刺穿了一般。

    而这时候，苏晚莹对着祁墨非露出抱歉温柔的笑容，“小叔叔对不起，那天我失态了，可我也是被晚璃逼的，她有抄袭坐牢的前科，还害死我和慕尘一个孩子，所以那天我才会做出那样的举动，没想到误伤了小叔叔。”

    她为她暴露本性的行为找了一个借口，将所有的责任和过错都推到苏晚璃的身上。

    祁墨非淡漠的看向苏晚莹，“耳听为虚眼见为实，你对晚璃的这些指控我都没有亲眼见过，但是我亲眼见到你像个泼妇一样在我的公司门口欺负我的职员，还恶意伤人。”

    “……”苏晚莹强撑的笑容有些尬住，“小叔叔……”

    “我不是你的小叔叔，别乱叫人。”

    “……”苏晚莹再次吃瘪，委屈的靠近祁慕尘，“慕尘……”

    “刚才不是说饿了吗？先吃点东西再说。”祁慕尘柔声对苏晚莹说道，跟着沉眸看向祁墨非，“小叔叔，不介意拼桌吧？”

