 林海离开皇室，没有在中心区域停留，直接回了唐人街。

    本想提醒一下陈妍，接下来的这半年，太玄城可能会发生大的变故，让她提前做好应对之策。没

    想到，陈妍正在组织海月宗的骨干们开会，布置唐人街建设之事。

    “真是个工作狂啊！”

    林海无奈，独自海月酒楼找了个房间休息。不

    知不觉，又想起了夏侯川毒害孟家老祖的事情。“

    这个夏侯川，究竟是什么目的？”

    如今，林海基本已经肯定，独孤尘之死，与夏侯川绝对有关系。

    孟家老祖所中的毒，与独孤尘完全一样。只

    不过因为修为高深，才没有死去，但也已经灯尽油枯，无力回天了。孟

    家老祖，可是皇室的支柱啊，夏侯川向他下手，看来所图甚大！咚

    咚咚！

    就在林海沉思之际，一道急切的敲门声响起。“

    进来！”

    门被推开，一道倩影出现在林海的面前。

    “陈妍？你不是在开会吗？”林

    海坐起来，有些诧异道。

    “宗主，出事了！”陈妍黛眉紧蹙，有些焦急道。

    “哦？”林海一惊，“出了什么事？”

    “就在刚才，散会之后，有两个神秘人突然出现，抓走了金烁和王旭！”“

    金烁和王旭，被抓走了？”林海脸色一变，眼中陡然闪过一道寒芒。根

    本不用想，林海也能猜到，这绝对是丹道宗所为！

    想不到，夏侯川下手这么快。

    “那两个神秘人走之前曾说，金烁王旭，乃是叛徒，当抓回宗门处死！”陈

    妍面带担忧，继续说道。“

    欧阳普惠呢，他为什么不拦截神秘人？”林海皱着眉头，问道。

    “欧阳的职责是保护我，当时情况不明，不敢擅动！”

    林海点了点头，这也情有可原。

    万一欧阳普惠去救金烁王旭二人，再有神秘人出现，将陈妍抓走，他吃罪不起。

    “我知道了，这段时间，一定要让大家注意安全！”林

    海将之前，在皇室发生的事情，毫无保留的与陈妍讲述了一遍。

    陈妍听完，顿时俏脸微变，面露凝重之色。“

    陈妍，你觉得，夏侯川为何要这么做？”林海向陈妍问道。

    “夺权篡位！”陈

    妍言简意赅，但是语气中却带着无比的肯定。“

    你是说，夏侯川要推翻皇室，掌控天运国？”“

    是的！”陈妍点头道，“而且，孟家老祖的亲近之人中，定有内奸！”

    “否则，以孟家老祖的修为和身份，绝不可能不知不觉间中毒！”

    “和我想的一样！”林海赞同道，随后带着一丝凝重，看着陈妍道。“

    天运国，很可能有巨变发生，我唐人街，不能发生任何危险！”林

    海说完，突然一声轻喝。

    “欧阳！”

    “属下在！”欧阳普惠的职责，乃是保护陈妍。

    陈妍在此，欧阳普惠自然是在外边守候，林海一叫，立刻走了进来。林

    海也不答话，突然取出纸笔，小心凝重的画了起来。很

    快，无数极为复杂的纹路，出现在了纸张之上。

    欧阳普惠朝着这些纹路望去，顿时瞳孔一缩，竟然感到一股强大的杀机！

    即便是他这种仙道至尊级别，都感到一股心悸，震惊不已！

    “以最快的时间，将整个唐人街的外围，布下阵法！”

    “有此阵在，不管敌人多么强大，可保唐人街无恙！”

    林海将画好的阵法图，交给了陈妍，随后无比郑重的看了欧阳普惠一眼。

    “欧阳，协助陈妍布阵，一定确保陈妍和阵图的安全，阵成之后，将阵图立即销毁！”

    “是！”欧阳普惠坚定的答道。

    林海又取出一张纸，将阵法的控制之术，交给了陈妍。陈

    妍和欧阳普惠知道形势紧迫，立刻着手，开始隐蔽的布置阵法。林

    海则是深吸一口气，走出房间，意念一动，将小红召唤了出来。

    “走，去丹道宗！”

    啾！

    小红翅膀一振，直接飞上空中，朝着丹道宗飞去。

    金烁和王旭，如今也算是林海的弟子，两个人甚至为了追随林海，不惜叛离丹道宗。

    如今，二人因此被丹道宗抓捕，林海自然不会袖手旁观。小

    红和阿花，之前都服用了升级版的凝婴丹，修为也已达到了化神境。如

    今的速度，相较之前更是大幅提升，即便与大乘之尊的祥云比，都略胜一筹。

    不一会的功夫，小红的庞大的身躯，便悬停在了丹道宗的上空。

    “何人擅闯我丹道宗，速速离开！！！”下

    方的丹道宗弟子，已经发现了林海的踪迹，不由警惕的一声大喊。林

    海背负双手，站在小红的身上，居高临下朗声道。“

    在下林海，求见夏侯宗主，烦请通报一声！”

    “林海？”两个守卫脸色一变，林海的大名，在天运国可谓家喻户晓。他

    们两个岂会不知？“

    请稍等片刻！”其

    中一个护卫，一转身急匆匆跑进了宗门之中。

    “多谢！”

    林海趁着等候的机会，打开天眼神通，俯瞰整个丹道宗。

    发现丹道宗的建筑，年代并不太过久远。

    而且，整个宗门就这么暴露在视野当中，并无护宗大阵等防护手段。

    这样一来，林海便放下心来。丹

    道宗没有厚重的底蕴做支撑，即便发生冲突，林海也有把握全身而退。

    不过，这一点林海也能理解。丹

    道宗之前，毕竟只是个名不见经传的小宗门，作为大长老的独孤尘，也不过区区一个元婴境而已。

    能够发展到如今的规模，全是因为夏侯川的突然崛起，才将丹道宗发扬光大。而

    如今丹道宗的宗门所在，也皆是夏侯川上位后，选址新建的。

    在宗门的防御性上，自然与那些传承久远的宗门，没法相比。嗖

    ！就

    在这时，突然一朵祥云，飞上天空，眨眼间来到了林海的面前。林

    海凝神望去，却见是一个红脸的老者，眼中带着一声倨傲之色。“

    你就是林海？”

    “正是，你是何人？”林海淡淡问道。

    “哼，老夫丹道宗大长老袁川！”“

    丹道宗大长老？”林海两眼微眯，心中有些吃惊。这

    袁川身上的气息，格外的强大，看样子绝不是初入大乘之人。

    看来，丹道宗可不是只知炼丹，其内在的实力，比自己想象的，要强大不少啊！“

    原理是袁长老，幸会！”林海朝着袁川抱了抱拳，随后淡淡道。

    “不过，在下前来，想要求见的，乃是夏侯宗主。”“

    哈哈哈，夏侯宗主就在宗门之中，你若要见，只管随我来！”

    袁川说着，眼中突然闪过一道戏虐的光芒，朝着林海讥笑道。

    “夏侯宗主，刚好要请你看一出好戏！” 