    柳安筠是一个很聪明的小姑娘。

    她钻在桌子底下看着周围一圈的腿。

    然后从声音分辨出这些人当中，谁才是占有主导地位的人。

    毕竟之前老师可是说过，擒贼先擒王！

    柳安筠这边立马就锁定刚才一直笑容满面的林总。

    然后偷偷摸摸的过去朝着那个酒杯里面下了药。

    酒瓶正好就在桌子边。

    柳安筠伸手把那个酒给拿了下来。

    现在所有人的目光都在助理身上，也没有注意到有一个小手一直在动。

    柳安筠把那一瓶药直接全部都倒到了酒瓶里。

    然后这才小心翼翼的又放回了原来的桌子。

    但是却送上来的时候，无意之间碰到了手机。

    手机一下子掉落在了地上，发出了一声响。

    大家这边并没有注意。

    小姑娘赶紧把手机塞到自己包里。

    说不定一会儿能够用得到。

    助理醒了过来，但是他没有什么挣扎之力。

    更何况他现在引起别人的注意，有些人已经走了过来，全都是生意上之前有过渊源的合作伙伴。

    有一个人朝着助理的肚子上使劲踹了一脚。

    “呵！当初要不是因为你在中间百般阻挠，股东会那边也不会答应拒绝了我们公司的合作！”

    “放心好了，等过了今晚，你们家总裁立马身败名裂。到时候我倒要看看，你这个忠心的狗还会跟着谁。”

    那个林总一边说，然后一边蹲了下来，伸手捏着助理的脸。

    柳安筠扭头想要过去，可是现在最紧要的想要去看看粑粑。

    她从桌子底下偷偷摸摸地钻出来。

    然后瞧着那一边已经关上了门。

    立马跳了起来，然后打开了门，这一声音引起了那一群人的注意。

    “！有人进去了！赶紧把人给拽出来！不能让他害了我们的好事！”那个林总迅速站起。

    可是刚才也没有瞧见有别的人进来？

    而且整个宴会场上的人一个都没少，究竟是谁进去的？

    柳安筠那边蹑手蹑脚地迈着步。

    结果一进去，恰好看见自己爸爸赤裸着上身，已经躺在床上昏迷的样子。

    而那个女人还正要去伸手解别的衣服。

    她身上穿的衣服极为露骨，小姑娘有些嫌弃的看了她一眼。

    听见外面有脚步声匆匆地传了过来。

    柳安筠立马直接钻到了旁边的沙发后。

    那一群人直接闯了进来，一反而直接一下子引起了女助理的尖叫。

    屋里面只有两个人。

    而外面闯进来的一群人，目光丝毫不加掩饰地看着她。

    “你们进来干什么？”

    “不是，难道刚才没有人进来吗？”那个林总站在原地，还想故意拖延时间，瞧着那个美人身上穿着的衣服。

    心里面有些遗憾。

    这么好看的女人，没想到反而要便宜给傅意远，他想想就觉得气的慌。

    “这里一直就只有我们两个，哪里还有什么外人？赶紧给我出去，等一会儿药效过去了，他醒过来了怎么办？”女助理的表情难看至极。

    一边说着，然后一边拿着床单裹住自己身子。

    一群人笑呵呵地退了出去，重新关上了门。

    小姑娘躲在沙发后松了一口气。

    扭头看着现在昏暗的灯光。

    还有昏迷不醒的粑粑。

    柳安筠简直太发愁了，拿着手机在搜索着要打电话给谁。

    她不知道哥哥的电话呀。

    老师说遇到危险的时候，第一个要打电话给警察叔叔！

    柳安筠眨了眨眼睛，然后偷偷摸摸的拨过去。

