
怎么骂我朋友都行，千万别骂我！

许言不要脸的话语，在广场上响起，并随风飘荡，张岚凌乱了，大嘴潇洒凌乱了，周围的风翻腾起来，似乎也随之凌乱了。

“我就知道会这样！”潇洒以手捂脸，无力的呻吟一声。

在许言开口的时候，他就开始怀疑了，以这家伙的尿性，怎么可能出维护兄弟的话呢，事情果然不出他所料。

“枉我还以为他会‘怎么骂我都行，千万别骂我我朋友’呢，心里感动的稀里哗啦的，谁承想结果全然不是这样，把我的眼泪还给我，把我的信任还给我…”大嘴夸张的以手捧心，泪眼汪汪道，脸皱的跟朵菊花似的，苦心错付呀！

张岚显然也没想到，许言竟然会如此，一时竟是愣住了，这得多无耻的人，才能出这等话呢！好一阵瞠目结舌，她这才反应过来，忍不住骂道，“无耻之徒！”

“够了！”许言厉喝一声，重申道：“你听不懂人话还是怎么滴，我过了，怎么骂我朋友都可以，千万别骂我！”

“骂的就是你！”张岚怒道。

面对张岚的怒斥，许言忽然沉默下来，对此张岚并没有感觉，都是大嘴潇洒两人，不由的对视一眼，饶有兴致的看着，他们可不觉得，许言会甘心被骂，就算是对方是女人，也同样是如此，因为绅士风度这种东西，早就跟许言的节操一样，被他丢掉很久了。

果然。许言沉默片刻，并没有理会张岚。而是低下头去，瞪着萌狗哈哈斥道：“你这个死狗。整天就知道给我惹祸，让我告诉你多少次，你才能长记性呢…”

张岚冷笑的看着许言表演，还以为他这是准备以呵斥哈哈来撇清自己，心头对他越加鄙夷几分，只是很快其唇角的冷笑，便彻底的凝固下来，因为许言接下来的话传入耳中，“你你要是招惹个美女。我也就认了，可是你招惹个母夜叉，这算个什么事？”

噗嗤！

听了许言的话，大嘴潇洒两人顿时忍俊不禁，两∨∨∨∨，m.⌒.c⊥om人摇头晃脑的低语，“我就知道，这家伙什么都能吃，就是不能吃亏，果然如此！”

“你谁是母夜叉？”张岚柳眉倒竖。被许言的话气得浑身哆嗦。

“我没你，我在训我家蠢狗！”许言回头应了一句，继续指着脚下的哈哈，指桑骂槐道：“以后给我醒目。别跟没八辈子没见过女人似的，什么样的女人都给我招惹，不然的话非炖了你不行！”

“许言！”

张岚额头上青筋暴突。被气的一佛出世二佛升天，恨不能冲上去收拾他。不过在注意到许言唇角的坏笑后，她竟奇迹般的忍住了。

“张岚。冷静，这个混蛋他故意在激怒你，你千万不要上当，更不要跟他争吵，不然就上当了。”张岚在心头如此告诉自己，几个深呼吸后，她平复了心绪，没头没闹的问道：“蛋糕好吃吗？”

“呃！”

许言闻言一滞，茫然的看着她，不知道她在什么？

大嘴潇洒也同样一头雾水，两人看看张岚，又瞧瞧许言，直觉告诉他们，两个人之间肯定有故事。

“蛋糕好吃吗？”张岚继续问道，戏谑的盯着许言，之前见到他愣住，还以为恶心到他了呢。

“什么蛋糕？”许言疑惑道。

“这么装有意思吗？”张岚反问一句，然后冷笑道：“那个蛋糕可是我特意为你准备的，是用我洗脚水做成的，吃的很过瘾吧！”

一听张岚爆料，大嘴潇洒对视一眼，彼此眼中八卦之火熊熊燃烧，两人以眼神进行交流，虽然不知道发生了什么事，却知道两人之间必有奸情！

哎！

许言怜悯的瞥了张岚一眼，摇头轻叹道：“别放弃治疗！”

“你什么意思？你谁有病？给我清楚…”

……

办公室内。

张岚坐在办公桌前，一只手攥着圆珠笔，一只手捏着一张白纸，用力的戳呀戳呀戳，完全将白纸当成了许言，一边戳一边愤声骂道：“你才有病呢，你一家都有病，我戳死你，戳死你，戳死你…”

一张单薄的白纸，那堪如此蹂躏，三两下功夫便被戳了个稀巴烂，不过纵然是如此，张岚却依然没有消气，一想到许言那可恶而无耻的嘴脸，她就气不打一处来，这个混蛋纵容色狗骚扰女人，不知道悔改也就罢了，还风凉话骂她是母夜叉，还她有病，让她别放弃治疗，简直是欺人太甚，是可忍孰不可忍。

极度气怒之下，张岚又想到自己的杀手锏，愤愤的低喃，“我一定要曝光你，我一定要曝光你…”

想到就做，张岚打开电脑，坐在电脑前，开始编辑新闻稿，很快一篇讨伐许言的稿子落成，洋洋洒洒一两千字，比之上一次的讨伐稿，更加尖锐与富有攻击性，许言做为现役军人，不在部队受训，不思保家卫国，居然偷溜出部队，在外面遛狗调戏女人，如此行径与地痞流氓无异，简直是军人之耻，部队之耻！

反复检查了几遍，对局部地方进行调整，让这篇稿子更富有批判性，张岚满意的头，兴冲冲的找主编去了。

然后，两个月前的一幕，再一次的上演，主编看到稿子后，毫不犹豫将之毙掉，没有任何回旋的余地，还语重心长的跟她谈心。

十分钟后，张岚耷拉着脑袋，无精打采的走出主编室，憋屈郁闷欲哭无泪的同时，心头也不由的暗暗发誓，“许言，臭流氓，你给我等着，我不会善摆干休的，总有一天，我会曝光你的，一定会的！”

……

辉煌酒吧。

门前，七彩的霓虹灯闪烁，一名大嘴巴的青年，自信飞扬的站在门口，手掌在口袋里装装逼丸的瓶子上抚摸一下，昂首阔步的走进酒吧。

此人正是大嘴，拿到装逼丸已经三天了，一直想要出去显摆一下，却迟迟没有机会，这不，今天找了个表姐搬家的借口，谢绝了许言一起玩耍的邀请，一个人来到平日里很少涉足的辉煌酒吧，他要君临整个酒吧！

有装逼丸，就是这么自信！

ps：晚上还有一章，抱歉，昨天有事失言了，今天绝对不会！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444123"  chaptername="第161章：有装逼丸，就是这么自信！">加入书签</a>
</div>
