    随着头等舱和商务车客人涌过来，经济舱变得有点拥挤。

    两个女孩裹着香风挤到叶凡面前停了下来。

    西装青年忙把自己位置让给两女，自己跟其余没位置的人蹲下来。

    这个举动赢得不少人好感。

    唐若雪也投去一抹赞许。

    叶凡则望了两个女孩一眼。

    两女都是一米七左右的个子，瓜子脸，相似的二十出头年纪。

    一个穿着短裙丝袜普拉达小衬衣，很是强势和干练，杏花眼扑闪扑闪，看着不好招惹。

    还有一个是一袭黑色的巴宝莉长裙，目光宁静温和，面对凶险，忌惮，却保持着从容。

    叶凡打量两人一番，接着眼皮一跳，把目光望向不远处被挤倒在地的一个熊国老妇身上。

    熊国老妇七十岁左右，衣着普通，但非常干净，头发也梳得一丝不苟，给人很有涵养的态势。

    她倒在地上被人踩了几下，很是痛苦，但没有人去搀扶。

    熊国老妇只能靠在过道气喘吁吁，脸色也非常苍白。

    “我们现在怎么办啊？”

    在叶凡判定熊国老妇有哮喘病时，唐若雪扯着他衣袖问道。

    “怎么办？”

    叶凡声音提高了几分：“刚才那大哥不是说了吗？

    乖乖听话就什么事情都没有。”

    “对了，老人家，你也不要躺在过道耽误各位大哥做事。”

    “你到我们这边挤一挤吧。”

    叶凡看着渐渐安静下来的旅客，还有扫视全场的布鲁元夫，故意说出几句讨好的话。

    接着他又举着双手上前把熊国老妇搀扶到自己位置挤一挤。

    布鲁元夫看到叶凡所为，竖起拇指对叶凡说：“年轻人，你，非常好。”

    叶凡高兴回应：“谢谢大哥夸奖。”

    周围旅客也听到叶凡的话了，恨恨的投过‘无耻’的眼光。

    普拉达短裙女孩也鄙夷看了看叶凡，似乎觉得叶凡贪生怕死。

    “很好，大家现在这样安静这样合作，让我非常的欣慰。”

    整个舱室安静下来后，布鲁元夫露出了笑容，再度安抚着几百人：“大家放心，我们劫持这架航班没什么恶意，只是一个逼不得已的手段。”

    “待会我跟熊主他们通话拿到我想要的东西，我就会好聚好散让大家安全回家。”

    “相信我，只要你们以诚待我，明天你们一定能吃到妈妈做的饭。”

    “但如果你们要搞事情，我可以告诉你们，你们全都会被我打爆脑袋。”

    说完之后，他抬手给了自己一枪。

    砰，一颗弹头打向了他的脑袋。

    就在年轻女孩他们下意识要尖叫的时候，布鲁元夫另一只手凌空一抓。

    他硬生生的抓住射向自己的弹头。

    下一秒，布鲁元夫伸出掌心，把弹头丢在地上。

    “当——”弹头像是铁锤一样砸在众人心上。

    整个舱室彻底死寂一片。

    唐若雪看看唐氏保镖，又看看墙壁的碎片，打消干掉布鲁元夫的念头。

    叶凡也眯起了眼睛，这家伙不是棘手，而是烫手了。

    他决定继续静观其变，还示意独孤殇他们不要轻举妄动。

    “待会见！”

    布鲁元夫向众人挥挥枪，接着掏出手机拍摄众人一番，随即带着几个手下走向驾驶舱。

    他来到驾驶舱，看着三名被控制住的机师笑道：“三位，从现在起，我是这架飞机的机长。”

    “希望你们一切都听我的，千万不要有什么差错。”

    “虽然我不想杀人，但是我的枪可不认人。”

    “现在，改变航道，直飞熊国红城。”

    布鲁元夫淡淡的下着命令：“并帮我接通卡秋莎的电话。”

    主机师眼里虽然有着害怕，但嘴里还是挤出一句：“先生，红城是熊国经济中心，任何没有许可的航班进去，都很容易被诸军打落的。”

    他咳嗽一声：“我们偏离航道需要跟塔台联系一番……”“砰——”布鲁元夫抬手一枪，打爆了主机师的脑袋。

    鲜血四溅，不仅泼洒在仪器上，还溅在两名副机师脸上。

    那股温热让他们身躯一颤。

    一名副机师下意识要起身反抗。

    砰，布鲁元夫又是一枪，把他也击杀在座椅上。

    “别紧张，别害怕。”

    布鲁元夫望向最后一名机师笑道：“你说，现在能不能偏离航道？”

    “先生，只要你需要，我可以把它开到你想要的任何地方。”

    残存的副机师颤抖着回应布鲁元夫：“别说是红城，就是熊城，我也敢开过去。”

    “孺子可教，改航，红城！”

    布鲁元夫笑笑，看着合作的副机师，扬扬手枪开口：“顺便联系九公主。”

    副机师很快偏离航道，还遵照布鲁元夫的吩咐，把该传回去的东西发送出去。

    很快，航班上的情况很快传到了机场，传到了熊国航空部，传到熊国安全部。

    最后，传到了情报处新任一把手的卡秋莎耳边。

    这个昔日代表熊军跟叶凡终战的女人，脸上已经一扫狼国一战时的沮丧。

    群龙无首时她站出来代表熊军终战，避免十万熊军被叶凡和熊破天打穿，随后还不顾危险去狼国谈判。

    最后更是在逮捕托拉斯基上立下功劳。

    所以卡秋莎不仅没有被熊国打入冷宫，反而水涨船高成为情报处一把手。

    年纪不大，地位和能量却无比惊人。

    因此她接到电话赶赴到情报指挥中心时，几十个有头有脸的大人物噤若寒蝉。

    “有人敢劫持熊国的飞机？”

    卡秋莎向一个金发女郎问道：“这究竟是怎么回事？”

    “黑熊大飞机一个小时前被劫持，机上有五百一十八名旅客。”

    金发女郎忙把搜集过来的情报如实告知：“根据凶徒拍摄传给我们的照片来看，至少有四十名反抗的旅客被杀。”

    “包括飞机上的六名安全员和两名机师。”

    “这次行动的领头者自称布鲁元夫。”

    “凶徒人数至少十，而且战斗力非常强横。”

    金发女郎补充一句：“航班正偏离航道向红城开过去。”

    “他们诉求是什么？”

    卡秋莎追问一声：“总不能吃饱撑着劫持一架飞机来玩吧？”

    她并没有听那些已经发生过的事情。

    对她来说，解决剩下的事情才是最重要的。

    “布鲁元夫没说，只是让机师发了几张现场照片，证明飞机确实落在他们手中。”

    金发女郎感受到卡秋莎的杀气，小心翼翼的说：“但布鲁元夫五分钟之后会跟九公主你连线。”

    “他也只愿意跟九公主你谈。”

    “如果五分钟后无法跟你对话，他就会每过一分钟杀掉十个人。”

    她一口气把话全部说完，接着还把传来的照片递给九公主。

    九公主没有说话，只是手指点击，扫视着屏幕上的照片。

    几十具尸体、到处是血、旅客惊慌……一切都符合航班突变的场景。

    只是九公主正要收回目光时，突然眼皮一跳，忙停下滑动的手指。

    “放大，放大，放大！”

    九公主很快认出旅客中一个探头探脑的家伙：“叶监国？”

    

