    “还挣扎吗？”齐天子唇角带着笑，他不认为还会有变故。

    陈天子三人也带着笑容，有些感慨，大道学宫可不是一座简单的学宫，在东州都有极其响彻的名声，然而，却要覆灭与自己手中，真是令人自豪啊。

    “轰！”

    同一时间，他们下手也愈发的狠辣了。

    大道学宫震颤不休，似随时都会灭亡，陷入了摇摇欲晃之中。

    “轰隆！”

    突兀，大地猛烈颤动了一下。

    无数人抬起了头，一道道目光凝聚于此，说道：“要破裂了吗？大道学宫要就此覆灭了吗？”

    唐云瞳孔一凝，按照他的观测，阵法破裂至少也要一刻钟，眼下怎么突然发生了巨大动静，旋即，他真个人呆滞了，震撼的看着这一幕。

    他目光所凝方向，有一道光束冲天而起，撕裂了云层，划过了九霄，冲向了苍穹之上。

    光束如柱，插在苍穹之上，恍若连接天地的一根光柱。

    那巨大的动静，便是因为光柱而发生。

    旋即，一人人猛然回头，全部都是凝聚于此，落在哪光柱之上，心神震动，骇然道：“那是什么？”

    纵然是齐天子等人都在光柱之上感受了一股压抑，还有发自灵魂的颤栗。

    “轰！”

    又是一声滔天轰鸣，第二道光束冲天而起，绚烂到无法形容，让天色都在这一刻为之暗淡，唯有光柱的光芒遮盖苍穹，让太阳都为之暗淡。

    第三道。

    第四道。

    眨眼的功夫，八道光束充斥了九霄，恍若从苍穹上掉下了八根棍子，彼此散发炽盛的光束，在苍穹之上连绵成一张图。

    八卦图。

    傲然的悬挂长空。

    莫说齐国，纵然是东州怕都能看到。

    这让所有人都是一怔。

    没有人反应过来。

    “轰隆隆！”

    旋即，则是剧烈的颤动，大地的摇摆，山石的滚落，海水湖泊的奔腾，让无数人露出了大惊，不明所以，更多的则是骇然。

    “发生了什么？”

    几位天子顾不得动手了，彼此靠拢，骇然的凝向哪里。

    齐天子也震惊的看着，豁然，他好像想到了什么，猛然道：“哪里，好像是老鹿城？”

    旋即，他惊醒了。

    据传，老鹿城曾有一老人骑青牛出山，眼下这惊世的动静与异像莫非是他的洞府破空出现了？

    脸色也逐渐难看，这洞府，早不出现，晚不出现，偏偏在这个时间段出现，不是要人老命吗？

    陈天子三人也猛然意识到了什么。

    百国之地曾走出一位奇人，骑青年出山，眼前接连这阵法不难猜想，一个个呼吸陡然急促了起来；若是获得了那老人的一星半点传承，必然受益终生。

    “刷刷刷！”

    三人猛然拉开了距离。

    这一刻，他们已经无心攻大道学宫！

    本来，齐天子的许利让他们动手，但，现在在更大的利益面前他们果断放弃！

    万一麻衣老者，叶前辈二人必死想博，纵然能杀了他们两人也肯定要受伤，甚至是重伤！在这种情况下争夺洞府机缘，明显吃大亏。

    并且，看现在的动静来说，百国之地，乃至整个东州都会惊动。

    在如此的情况下，他们充分保持了理智。

    齐天子眼神立即阴沉了起来，他所想的结果，出现了。

    “呵呵，大道学宫也跑不掉，我等也不会食言，等洞府事了，再从长计议！”陈天子阴柔的笑呵呵。

    齐天子满口的怒火，想宣泄，却也知道都是人精不能逼迫的太甚，万一三人一不做二不休直接走了，他还那什么来制衡大道学宫？

    麻衣老者，叶前辈无不是一怔，好像……出现了转机。

    “大道学宫备战！”

    “铿锵！”

    惊人的气势同一时间宣泄，直冲天宇，愈发的让陈天子几人忌惮，心底的退意愈发的浓烈。

    “先商议一番，在做不迟！”

    陈天子说着话，直接冲着八道光束之地冲去。

    赵天子，燕天子无不是这般。

    看着三人离去，齐天子目光阴晴，明明都快破了阵法，大道学宫毁灭已经在咫尺见，可凭什么，这洞府现世了？

    他甘心，又无可奈何，一拂袖道：“撤！”

    遥遥，东州，道院。

    有数位功参造化的强者猛然眺望百国之地，将目光凝聚在齐国方向，无不是猛然起身道：“天生异象，有大机缘降世！”

    道院内，有一男扮女装的少女，美眸浮现呆呆失神，呢喃道：“怎么过的这么慢？”

    她以为，一年的时间不过是弹指间，以唐云的速度一年内肯定能到达东州，道院！只是，她来了还没十天便恍若过了十年。

    只是，少女不知道，心有所想的煎熬，与无忧无虑的过一天是完全不同的。

    “喂！”

    “嗯？”少女将眸子扫去。

    “有一地方出生了异像，怕是有惊天传承要现世了，要去么？”邋遢青年一幅贱兮兮的样子。

    “不去！”少女连思考都没有。

    “不去啊？”邋遢青年露出意味深长的笑容。

    “慢！”少女的凤眉挑了一下，心跳也不由加快了一些，好像意识到了什么，试探性的问：“哪里？”

    “百国之地！”

    少女的眸子一瞬明亮，竟是如此的璀璨，好似精灵的美眸，明亮且清澈。

    “齐国！”

    少女抿了抿嘴唇，喜色已经难以遮掩。

    “离火城！”

    “我去！”少女连犹豫都没有，直接道。

    据最精准的探报，八道光束位于老鹿城与离火城的交接处！所以，邋遢青年说是离火城也不为过分。

