    战斗正在如火如荼的进行着，战士玩家们厮杀的太过激烈，伤亡数已经数不过来了，光尸体就堆了一地，不过，有着他们的参与，倒是给盾战减轻了太大的压力，至于最后面的冰法玩家们，更是轻松惬意的攻击着BOSS，一点威胁都感受不到，简直不要太爽！

    局势已经锁定，沙怪无力改写败亡的结局，在玩家队伍玩命的攻击下，磨光了最后的血量，强壮的身躯轰然爆炸，变成无数的沙砾，散落一地，伴随而来的，还有大量的装备道具，就连金币都堆成了一堆，所有玩家都被这突如其来的一幕奖励给惊呆了。

    “哈哈，终于杀死了！”

    “真不容易，活下来了！”

    “哇，超级大爆，真不愧是高阶BOSS！”

    玩家们的惊叹声相继响起，眼睛直勾勾的盯着地上的战利品，内心的贪欲都被释放了出来，丝毫不加掩饰。

    “覆水，你看吧，我的队伍里面，不论人品还是组织纪律，都是值得信任的，面对这么多宝贝，都能面不改色心不跳，没人像你一样龌龊！”

    奶油小生感觉她的手下给她争了气，狠狠的反驳了苏然刚才的猜测，开心的扬了扬眉毛，笑道，“怎么样，打脸了吧？”

    啥？

    还面不改色心不跳？

    眼珠子都快瞪出来了，这都看不见？

    苏然在心里吐槽了一声，倒也没有与奶油小生计较，毕竟这是她的兵，不好太过抹黑。

    然而。

    就在奶油小生落地之时，一道道不和谐的声音响了起来。

    “兄弟们，你们就忍心将拿命换来的宝物拱手让人么？”

    “这女人在空中一点力没出，BOSS刚挂掉，也知道下来收装备了，这好事怎么都是她家的？”

    “对，之前还有那么多的宝箱，全都被这娘们给私吞了，连口汤都没给我们剩！说的倒是好听，都扔进公会仓库，让咱竞拍，恐怕好东西早已经进了她自个的腰包里了吧？”

    “咱们真够傻的，明知道一点好处都得不到，还傻乎乎的她卖命，那些死去的兄弟们，又怎么能瞑目？”

    ……

    听到玩家的争议声，奶油小生的脸色瞬间变得苍白无比，就连手臂都开始了微微颤抖，眼神中充满了悲愤，不得不承认，这些言论对于她的打击是巨大的，她作为一个领导者，手下竟然会出现这种想法，这让她从心中生起了一股浓浓的挫败感。

    苏然没有多言，他的目光扫在玩家群中，试图将说话的几人给找出来。

    可惜，这几人隐藏的太深，根本发现不了，一看就是煽风点火的老油子。对此，苏然多了几分明悟。

    “兄弟们，战利品就在眼前，我们要得到属于自己的那份利益！”

    “冲啊！不能让那娘们抢了先！”

    就在众人愣住之时，那几个不和谐的声音再度响起，拥挤着朝向前方冲去。

    然而。

    令人意外的一幕出现了。

    从人群中挤出来的，也只有区区四人，其他人根本没有任何动作，显然没有被这几个家伙给挑起事来。

    呃，这就尴尬了。

    这四个人看了眼身后的玩家们，这才发现事大了，不自然的看向对方，在那站也不是，走也不是，就这么傻愣愣的没了任何动作。

    “还愣着干嘛，抓了宝贝赶紧逃！”

    为首的战士应该是这几人中的领头羊，见此刻已经撕破了脸，将他们哥几个给暴露了出来，索性一不做二不休，先将战利品搞到手再说！

    “好！”

    其他几人见事情都已经发展到了这种地步，也就没啥好顾忌的了，如同饿狼一般，扑到了装备上面，专门朝着闪烁着金光的装备抓去。

    至于那些金币，全都被抛到了脑后，只要得到一件极品黄金装备，想要多少金币有多少金币！

    可是。

    “大哥，怎么回事。这装备捡不起来！”

    “我也捡不起来！”

    “可恶，这该死的女人将咱几个给踢出公会了！”

    战士用怨毒的目光看了奶油小生一眼，冷哼一声，“小生会长，早晚有一天，你会栽在哥几个手里，咱们走着瞧！”

    “撤！”

    话音刚落，四人不约而同的掏出了回城卷轴，刚刚捏碎，就被雪舞晴一招血雨给打断了。

    “我没让你们走，你们谁也走不了！”

    奶油小生面带煞气，会长的威严展露无疑，指挥火烈鸟从空中降落下来，朝着这几人走去。

    苏然则紧紧跟上，生怕这女人被那四人偷袭得手，那就糟糕了。

    “呵，好大的官威！奶油小生，我以前敬你是个人物，今日一看，不过尔尔！”

    “大哥说得对，心胸狭隘，心狠毒辣的女人！不就说了你几句坏话么，至于将我们给踢出公会了？再一个，限制人身自由可是犯法的！信不信我报警？”

    一瘦高个法师看着走来的奶油小生，顿时感觉亚历山大，都有点口不择言了。

    “哈哈，你就别逗了，这是游戏，分清处境再威胁好吧？”

    “煞笔，真不知道怎么混进沧笙踏歌公会的，简直就是在败坏公会的名声！”

    “就是就是，四颗老鼠屎，坏了一锅汤！还好会长将这几个毒瘤给踢出公会，哥们可不屑和他们几个为伍！”

    剩下的数百玩家也没闲着，边指指点点这四人，边包围过来，避免他们逃生的可能。

    至于满地的战利品，此时倒成了配角，真是够有意思的。

    “说吧，你们几个是谁派来的？”

    奶油小生目光冷冽，紧盯着这四人的面目，“老实交代，我饶你们不死！”

    “都说女人胸大无脑，你倒是有几分智慧，怪不得能当上会长。”

    为首的战士隐蔽的瞥了眼脚下的装备，这才与奶油小生开始扯起皮来，“你是怎么知道的？”

    好巧不巧的，

    苏然刚好见到了战士偷瞄地上装备的那一幕，心里咯噔了一下，赶紧对着奶油小生说到：“先将装备捡起来才是正途，他们的目的还在这些装备上！”

    “该死的覆水难收，你敢坏老子好事！”

    战士玩家一见事情败露，咬牙切齿的骂道，“被女人包养的软蛋，轮得到你说话了？给我滚一边去！”

    啥？

    被包养？

    软蛋？

    一听这话，苏然被雷的外焦里嫩。

    连奶油小生都憋不住，笑着说道：“覆水，被我包养的感觉如何？”

    “……”

