    利维亚有钱，有权，可以任性。

    他现在基本上每天都在花花饭店吃饭，通过找机器人疙瘩卖萌，发动甜言蜜语攻势失败过后，继续挑战大龄智障儿童求关爱模式，成功得到了保姆机器人疙瘩的疼爱，最终获得了一张饭店年票。

    天知道，利维亚以前有多讨厌机器人。

    特别是那种有自主意识的机器人。

    问题来了，现在他居然有了给疙瘩奶爸改装和打扮的欲望，什么破旧机器人哦，还用的这种老式滑轮，脸都没有，四四方方的盒子上面就一块荧光屏，简直太老土了。

    话说回来，这种老土的机器人也让他有一定安全感，像那种高级机械智能，当年打了无数年的内战，利维亚对那种机器人还是非常排斥的。

    他自掏腰包，给疙瘩和乐乐重新换了金属外壳，让它们俩都看起来更加高大上，有金属质感，不过外形还是没太大变化，就是身上喷了一些彩绘。

    各种颜色的贴贴画，每天都可以更换。

    两台机器人外观是一样的，不过还是很好区分，乐乐身上的贴贴画每天都在换，颜色也是五颜六色鲜艳无比。而疙瘩的虽然也换，但换来换去都是红花，最多就是张大嘴的红花，和闭上嘴的红花区别，而利维亚他们也发现，嘴巴张开的时候疙瘩机器人心情会更好。

    这天，快到饭点，利维亚正要通过星门跨越，从雪星前往花花饭店吃饭。

    临走前说到疙瘩奶爸发过来的信息，“食材不够了老板要去进货，花花饭点暂停营业啦，最近不要卖联票哦小亚。”

    “唉，现在就暂停了？”利维亚回复过去，“我还没吃饭呢！”

    结果对面不回了，估计正忙。

    不过听说是食材不够，利维亚也无话可说，花花饭店就是食材好吃，反正他吃了这小半年过后，精神力和身体素质都得到了很明显的提升，整个人就好像脱胎换骨了一般，人也变得更帅气了。

    天网上那些女的对他更加崇拜足以说明一切。

    他们那些食材联邦都没有，到处都找不到。

    还吸引了很多植物学家过来考察，其中一个还是苏（时）长乐以前的迷弟，一个很结实的大个子，现在是联邦军校的金教官，副业是生物研究员，主业就不说了，副业风生水起，在出去军事训练的时候已经发现了两种新生物，小有名气。

    那位金教官去花花饭店吃过两次，就断定花花饭店的所有食材，均不是联邦所拥有的，大家自然觉得好奇，却也探索不出来什么。本来还想让食品卫生检查局的过来检查，结果也不了了之，最后洛青站出来说，“这是他在安息陵那一面发现的。”

    洛青一直致力于穿越安息陵，他这么说，倒也算站得住脚。

    而洛青那里本来就有外星人的存在，当初这些莱特星人，也是从安息陵那边过来的，就更有说服力了。

    现在食材没了，是要去进货了？

    利维亚虽然有些遗憾，但还是表示理解，他发了个通知信息，暂时取消联票捆绑销售。

    最近是假期，雪星旅游的人很多，看到取消了联票销售，很多人还不满，有人带头闹事，星门那里闹成一团。

    毕竟联票更便宜哇。

    有人说，“为啥不卖联票了？”

    “花花饭店进货去了，暂停营业。”利维亚亲自到场解释，效果很惊人。

    本来闹哄哄的场面，一下子就安静下来。无数人偷偷拍他，发现不管从哪个角度上看，聂晗都帅得无可挑剔，三百六十五度完美无瑕疵啊！妹子们瞬间被征服，但是还是有不太和谐的声音响起。

    “饭店进货去了，我们也可以看看那艘船嘛。”

    “反正我们也吃不起饭。”有人语气凉凉地说了一句。

    这是大实话，花花饭店虽然现在没人说那是黑店了，但价格真的是贵的离谱，吃得起的人简直是凤毛麟角。

    说话的人藏在人群里，还注意了发声的手段，想把自己藏起来，然利维亚不是一般人啊，他精神力那么强，谁想在他眼皮底下做手脚？

    他循声望去，呵呵一笑，“金胖子啊。”

    藏在人群里哔哔的就是金不凡。

    以前跟着时长乐，抱她大腿，后来去了战神学院，在她打比赛的时候给她疯狂打CALL的小胖子。

    他对花花饭店贼有兴趣。

    但他知道那里的人不好惹，而且那里的东西特别贵。

    他去吃了两次，就已经是砸锅卖铁了。反正现在的工资和研究费用，都不够他去那消费的，但是他有兴趣啊，这次本来是想过去看看，自己吃不起，想办法混进去看看别人吃也好，如今他们去进货了？肯定大佬都去了，那他偷偷溜进后厨啊或者什么地方看看，没准能找到一些植物叶子啊种子之类的东西可以做研究呢，于是他就煽动群众情绪，让联票继续卖，他继续去，总能找到机会的。

    虽然吃饭太贵，但这旅游的门票，他还是勉强出得起。

    哪晓得，一下子就被聂晗揪出来了。

    聂晗以前跟苏长乐关系不错，金胖子对聂晗也挺有好感，这会儿被他点名了，他有点儿尴尬。

    自己在老大的朋友的地盘上煽风点火，哪怕脸皮再厚，也会不好意思的嘛。

    再说了，聂晗是他上级。

    金不凡站出来，唰地一下行了个军礼。

    “报告长官，对于我们绝大多数人来说，花花饭店的美食我们消费不起，但那艘船设计独特自成一派，很多游客慕名而来，我们就是想看看风景，证明来过。”

    金不凡这么一说，倒是有不少人附和，当然，男人居多。

    利维亚不是灵韵骨，哪怕再帅，也不能做到男女通吃，现在很多男人都有小情绪呢，身边的女朋友（老婆）全都花痴他去了，男性自尊心受到了挑战啊！

    利维亚斜睨他一眼，没说什么，点点头道：“好吧。”

    看着金不凡，利维亚还有一种居高临下之感，你是她的迷弟哦，可惜了，她回来了你都不知道。

    然而我知道啊哇哈哈哈……

    迷之优越感。

    既然想看，那就去看吧，想趁机发现点儿什么东西，我劝你别想了。利维亚心想。

    他才不担心金不凡能偷偷溜进去动什么手脚。

    根本不是一个数量级的。

    于是，联票没取消，他们还是可以通过星门空间跳跃到饭店那边过去参观，利维亚闲着没事，也打算过去看看了，毕竟进货不是所有人都去吧？

    他正好研制了一种新型口味的能量油，正好拿去贿赂疙瘩奶爸。

    这么想着，利维亚也乘坐飞船过去，哪晓得到达目的地之后，所有人都傻眼了！

    前方就一个光秃秃的太空站？

    船呢？

    卧槽，你进货把整艘船都开走了啊！

    妈的也，一个太空站一个人都没有！！！！

    全跑了！

    剩下这一群人风中凌乱，这些人怎么都跑了呢。

    利维亚则是看着不远处的安息陵，目瞪口呆，心中巨震。

    他们……

    都过去了？

    卧槽，怎么不叫我啊！

    我还办了年卡呢！

    ……

    在联邦呆了半年，时长乐他们又回到修真界。

    爸爸妈妈不在，他们不知道跑哪儿遨游去了，压根儿不见踪影。

    回去一是食材不多了，当然最重要的还是想小七奶爸了，所以回去看看小七奶爸顺利出关了没，也让其他人过去见见世面。

    安息陵过去得很顺利，穿过界湖之后又是沧海界的心草原。

    飞船落地，大家站到甲板上，就看到列队整齐的土拨鼠，密密麻麻的跟一群士兵一样排成一列又一列。

    “这就是异界的主要生物嘛？”洛青等人有点儿愣了。

    “哟，是喻烬啊！”

    “哟，是鬼王花啊，又回来啦！”

    啪的一声，一坨泥巴扔上了甲板，直接砸到了疙瘩的光屏上，那力度很大，不是利维亚给疙瘩换过光屏，这会儿光屏肯定都砸裂了。

    要知道，这群土拨鼠战斗力惊人。而且天不怕地不怕还爱惹事，看谁不顺眼，甭管什么身份，砸了再说。

    疙瘩：“……”

    疙瘩浑然不知道，自己被土拨鼠嫌弃了。

    疙瘩捡起泥巴，冲那个砸它的土拨鼠挥挥手，说：“谢谢！”

    说实话这泥巴搓成了圆球，光溜溜的还很可爱。

    它从自己的储物小肚子里拿出一个苹果作为回礼，啪的一下扔了回去，还扔得很准，直接扔到那还捧着爪子的土拨鼠手里。

    土拨鼠愣住了。

    下意识的啃了一口。

    然后……

    一脸纠结。

    没有灵气的果实，它才不稀罕呢。

    可是很甜很脆的呀，心草原都没有这样的果子。

    那到底是好吃还是不好吃呢？纠结了半天，土拨鼠扑哧扑哧地啃完苹果，把果核扔在了地上，接着又扔了东西出去，不过这次不是泥巴了，而是果子。

    越来越多的果子砸上灵舟。

    疙瘩肚子里的存货都不够了。

    乐乐后来跟它同款，它也爱在小肚子里装东西，不过乐乐有颗少女心，装的是玩偶少女娃娃一类的，这会儿把礼物送出去得到了不少土拨鼠的欢迎，扔上来的果子都快把乐乐给淹没了。

    时长乐他们也准备了一些联邦的食物，就这么扔了一路，换了一甲板的果子，最后还是那土拨鼠老大出来说，“别换了！”

    “你们还想不想修炼，想不想过冬了。”

    “果子都给别人了，换这些垃圾回来，是不是傻？”

    把土拨鼠群骂回去之后，它直接指着船上那奶油蛋糕说，“这个，我要。”

    时长乐：“……”

    “我觉得我们来做异界代购会很赚钱唉。”

    “这些果子很值钱吗？”洛青有点儿好奇，他捡起一个果子，嘎嘣一声咬了一口，果子入口既化，十分甘甜，“还是很好吃。”话音刚落，洛青整个人直接栽倒在地，旁边的蜜朵儿吓坏了，几乎尖声叫了起来。

    喻烬便道：“这种果子直接食用会扩充经脉增加灵气。”看其他人一脸迷茫，他补充：“反正就是有好处，不过不能多吃。”把众人打量了一番，“S级的吃一个问题不大，其他的半个。”又看了一眼莱特星人，喻烬拿起一个，分成五份，“你们一人这么一点儿就够了。”

    大家都分了果子，吃下去后，躺尸体一般躺了一甲板……

    喻烬呵呵一笑，揽着时长乐的腰站在甲板最前方。

    他说：“现在清净了。”

    时长乐：“……”

    一路过来这么多灯泡，真是不爽，还是羡慕岳父岳母，天天都过二人世界。

    灵舟升空，驶向遇灵宗。

    他们站在船头，携手而立，神仙眷侣。

    同心村的村长一不小心瞄到，登时大喜，将这画面用留影石记录下来，模拟到了村口的大阵之中，他的同心村，又多了一个景点，叫什么好呢？

    “叫什么呢？”村长喃喃自语。

    哪晓得听到一个传音，“泰坦尼克号。”

    村长：“？什么鬼？”

    时长乐：“哈哈哈哈。”她迎风而立，笑得恣意，声音犹如银铃，传遍沧海。

    大家登时都知道，这两位仙三代又回来搅风搅雨了，千万看好自己门下众人，集体闭关不要惹事哦！

