    “我不是在威胁你，而是在说一个事实。”熊老头耸着肩说道。

    “那我们就一起拭目以待，看一看是那些部门领导进入牢房，还是我叶青进去吧！”叶青耸着肩说道。

    丢下一句话，叶青就直接下了君山。

    看着他的背影，熊仁沉声说道：“老爷，就这样放他离开，我真是不甘心呀！”

    熊老头瞥了一眼熊仁，说道：“我说过，他死在什么地方都可以，就是不能死在海城，更不能死在君山上。”

    “唉……”熊仁叹息了一声后，又问道：“老爷，你能判断得出他会怎么替董子杰拿到搬迁青杰集团的批复吗？”

    “判断不出来。”熊老头摇了摇头，说道：“这个家伙虽然混蛋，但却极其聪明，而且还有着与年纪不相符的那种沉稳，做事也能滴水不漏，这个人的心思比很多老者的心思都还要难猜。”

    “老爷，我现在担心他会对付相关门的领导，我们得想办法应对呀！”熊仁沉吟着说道。

    “只要他敢乱来，就如我刚才说的一样，我们就有理由堂而皇之的对付他了。”熊老头品着茶，很轻松的说道。

    叶青一直在对付熊家的理由，熊老头何偿又不呢？

    显然，如果叶青用那种强蛮的方式来威胁相关门口的领导给青杰集团的搬迁批复，这可就踩到法律的底线了，他不就有了对付叶青的理由了吗？

    “可问题是看叶青那一脸淡然的样子，他似乎并不准备用强蛮的手段来对付那几个部门的领导啊！”熊仁沉吟着说道。

    “他不傻，显然不会踩红线的。”熊老头应了一声后，说道：“如果不出意外的话，他会在这三天内想办法找这几个部门的一些不干净的把柄，从而来威胁他们，或者是和他们做交易。”

    “如果真是这样，那我们可就无力阻止青杰集团搬迁了啊！”熊仁皱着眉头问道。

    “如果他成功了，就让青杰集团搬走吧！”熊老头耸了耸肩，说道：“青杰集团虽然能给我熊家带来一些好处，但也不是太大，走了就走吧，我现在更想看到的是叶青为了对付这几个部门的领导，会用什么样的方法。”

    “老爷，我有些不太明白您的意思。”熊仁应道。

    熊老头眯着眼睛说道：“叶青这是第一次到我们海城，人生地不熟，他要想找到那几个领导的把柄，那根本是不可能的事情，而刚才他却在我面前信誓旦旦，那只能说明在我们海城，有不少他的情报人员，又或者是罗系阵营的情报人员，而且还深入了我们的海城的官场体系当中。”

    “老爷，您是想趁着这个机会将这些人给揪出来？”熊仁沉吟着问道。

    “是的！”熊老头点了点头，说道：“这对我们来说，的确是一个清除那些钉子的好机会，相对于青杰集团，清除钉子才是更重要的事情，嗯……我要的是一个铁桶一般的海城。”

    “可这样一来，我们就会损失好几个官员了。”熊仁皱着眉头说道。

    嗯……在他看来，钉子是清除了，但那几个官员也有可能因为这些钉子给叶青的提供的把柄，从而有牢狱之灾，甚至还有可能被杀刀的。

    作为熊家的大管家，熊仁清楚的知道熊家阵营中的不少人手脚是真的不干净。

    “损失掉又如何呢？”熊老头毫不在意的说道：“以我们熊家对后备人才的培养，就算损失几个人，随时都可以安排新的人顶上去的，不是吗？”

    “这倒也是。”熊仁点头应道。

    熊老头瞥了一眼熊仁，语重心长的说道：“所以啊，熊仁，有的时候，要做大事，我们就得学会取舍，舍去几名官员，我们却能净化海城，这是值得的。”

    “是啊！”熊仁点头应道：“海城对我们来说太重要了，绝对不能出事。”

    熊老头想要拔叶青安插的钉子，殊不知，叶青也已经想到了，他也不担心，阴武门的情报人员可不是熊家想揪出来就揪出来的。

    叶青这次到海城，根本没有想过动用阴武门的力量。

    事实上，他已经不需要动了，嗯……他到海城之前，阴武门就已经将为难青杰集团的那几个部门的领导的资料摸得一清二楚了，叶青要想威胁他们，随时都可以。

    然而，熊老头却没有想到叶青已经提前收集那几个领导的罪证，说真的，这个失望是有点大的。

    按理说，这不应该啊！

    不过想一想，其实也没啥可奇怪的，毕竟熊老头的年纪已经七十多了，人老了，精力就不够了，想问题也已经不可能像他年轻的时候那样面面俱到了。

    至于说他身边的熊仁，虽然说是熊家的大管家，办事能力很强，也有一定的智慧，但并不那种绝顶聪明的人，嗯……他能成为大管家，熊老头看中的可不是他的智慧，而是他的忠诚。

    当然，更重要的是他一名小宗师，能贴身保护熊老头。

    “嗯！”熊老头点头应了一声后，说道：“后面怎么做，就不用我提醒了吧？”

    熊仁急忙应道：“老爷，您放心，我会安排我们家的情报人员盯着这几个官员的，他们的身边只要出现异常的人和异常的事，我们会立马知道，到时候就能抽丝剥茧，顺势揪出叶青隐藏在海城的人。”

    “嗯！”熊老头点了点头，说道：“告诉底下的人，绝对不能提前打草惊蛇，我需要的是将叶青，或者是罗系的人给一网打尽，绝对不能有漏网之鱼，明白吗？”

    “明白！”熊仁急忙应道。

    “行！”熊老头摆了摆手，说道：“你去安排吧！”

    虽然说在放布任务刺杀叶青的事情上，熊仁做得并不好，留下了尾巴，让叶青给查到熊家头上来了，但熊老头还是挺信任熊仁的，显然，他并没有因为刺杀的事情对熊仁而心生不满。

    待熊仁离开后，熊老头起身站了起来，走到了凉亭边，远眺着远方的大海，缓缓的说道：“如果让你来对付叶青，你有把握吗？”

