
　　林风何尝不知道这趟去叶家必定是鸿门宴，又何尝不知道去了，保不准就真回不来了。

　　可明知是陷阱，他也地跳啊。

　　来到YJ也有一段时间了，各种算计也好，打斗也好，不都是为了见到木子秋？

　　只是现在人家主动敞开了大门，林风却一下子陷入了被动。ŴŴŴ.23sk.com

　　五星战将周扬一脸兴味索然，但叶天道算是他的上司，不能不听命令，将随后扔在地上的戎装拿起来披在肩膀上，深深地看了一眼林风：“我们还会有再战的一天。”

　　林风笑道：“希望如此吧。”

　　接下来，便是随叶家的车子，直通叶家宅院。

　　*

　　叶家宅院。

　　洗了澡，换了一身干净衣服的木子秋，坐在房间的镜前，从不施粉黛的她，破天荒用了一些这里的化妆品，但又觉得不妥，因为林风喜欢的自己本就是素面朝天。

　　之后又开始纠结于该不该换件衣服，总之心情就是各种不平静。

　　激动，紧张，期待，带也有几分忐忑。

　　尽管那个便宜母亲跟自己把哦哦正，这次是叶家妥协了，不想再逼自己，她正好也想见见那位林姓青年，是如何优秀，但木子秋依旧不太放心，生怕这是叶家的阴谋。

　　所以，她既想林风来，又不想他来，心情极其矛盾。

　　“子秋，在想什么呢？”

　　便宜母亲李丽不知何时走进了房间，一脸温和慈祥的笑意，不知道的，还真以为这是一个普通母亲和女儿的对话。

　　俗话伸手不打笑脸人，更何况从来到叶家开始，她确实算是对自己最可气的一个。

　　“有古筝吗？”

　　木子秋轻声道。

　　李丽一愣，随即点头：“有的，我带你去琴房。”

　　叶家的琴房自然不同于普通人家，不谈一百平方米的大小，光是里面的乐器就数不甚数，大提琴，小提琴，风琴，吉他，钢琴，唢呐，喇叭，笛子，古筝，琳琅满目……

　　“子秋，你喜欢弹古筝吗？”李丽笑容温和。

　　木子秋脸一红，羞赧道：“会一点，但不算精通。”

　　说罢，她来到一处墙角，拿起古筝，端坐在旁边的小竹椅上，轻轻弹奏。

　　虽然有一段时间没有碰古筝，但手指触碰到弦的那一刻起，音乐的灵感，瞬间便如潮水涌上。

　　玉手轻佻，只见那芊芊玉指在琴弦上风快的弹奏。

　　一时间，她整个人便沉浸在了音乐的梦幻中。

　　旁边的人，事物，都已消失不见……

　　转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。弦弦掩抑声声思，似诉生平不得志。

　　低眉信手续续弹，说尽心中无限事。轻拢慢捻抺复挑，初为霓裳后六么。

　　大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。

　　间关莺语花底滑，幽咽流泉水下滩。水泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声渐歇。

　　随弦而动，空灵的嗓子，从女孩的嘴里悠悠响起，像月光，像流水，像瀑布，抚过心田，陶醉其中。

　　一旁的李丽呆滞原地。

　　她怎么都没想到，这个被她遗弃的女儿，居然拥有如此出众的音乐天赋。

　　一时间，她痴了。

　　只因这音乐，太过动人。

　　午后两点半的阳光，慵懒，悠然，沿着它古老而优雅的弧线缓缓流淌。

　　叶家四宅院的老院内。

　　一个曾经让YJ引发了一场地震的老人，坐在一张太师椅上，八十岁的年纪，看起来也就七十出头，一双平日里能让心惊胆颤的虎眼，此刻正半眯着，似在酣睡，但放在腿上轻轻敲打的手指，却也在轻轻敲打。

　　一旁穿着黑色不已，四十左右的中年男子，轻声道：“需要阻止吗？”

　　老爷子摇了摇头，嘴角勾起一抹微笑：“小女娃不错，我一个听京剧的都能听得津津有味，若是从小在叶家培养，定然会出现一名音乐节的泰山北斗。”

　　中年男子没有说话。

　　“张衡，你觉得我这孙女如何？”老人睁开眼，道。

　　“很不错。”中年男子道。

　　“那我让她代替馨儿的位置，去玄天宗，是不是有些残忍？”老人问。

　　中年男子思索了一番，道：“如果没有用洗魂术的话，对她来说是千万人都梦寐以求的机会，只是用了洗魂术的话……”

　　“那就还是残忍了。”

　　老人叹了口气，感慨道：“活了近百岁，年轻时提过枪，杀过人，有一颗敢把皇帝拉下的马的雄心壮志，也自认为经历过了大风大雨，什么都看惯了，但没想到到来头，却还是为了一个孽种，产生了恻隐之心。”

　　中年男子沉默。

　　“一个上位者，要往上爬，就得不折手段，所以我想了下，既然走了这条路，干脆就一路走到黑，也别给自己后悔的机会吧。”

　　老头闭上眼睛，轻轻道：“这音乐太动人，不适合我这种坏人听，再等一会儿，她若是还在唱，你就捏碎她的声带吧。”

　　这番话说的轻松之极，却也阴毒之极。

　　中年男子似乎习以为常，点点头：“明白。”

　　*

　　林风来到叶家宅院时，松了口气。

　　他听到了这熟悉的古筝歌声，就知道木子秋一定在里面。

　　有时候他想着，如果就这么听一辈子也挺好，修炼什么的，真的那么重要吗？

　　只是，古筝也有戛然而止的一天，歌声也会又失声的一天，如果他真的沉浸于此，到头来，他可能什么也抓不住。

　　“土包子，是不是没来过这么庄严的地方，已经吓得瑟瑟发抖了？”

　　叶馨儿瞥了林风一眼，讥笑道。

　　林风没有否认。

　　这个有着承载了无数厚重历史之地，确实让他呼吸变得急促起来。

　　有尊敬，有敬畏。

　　林风带头走了进去。

　　“站住！”

　　门口几个警卫员，立刻拦住了他。

　　“让他进去。”

　　木馨儿懒洋洋地说道。

　　得到命令，警卫员放行。

　　林风随着歌声，缓步而行。

　　很快，他来到了琴房。

　　悠扬的琴声，愈发接近。

　　他的心一笑，也愈发加快。

　　“嘎吱——”

　　门，轻轻推开。

　　歌声停止。

　　两人几乎同时看向了对方。

　　这一刻，时间仿佛静止了。

　　木子秋眼中含泪，扑到了他的怀中。

　　他什么也没说，只是轻轻地拍了拍她的背，喃喃道：

　　“我来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第561章 我来了免费阅读。https://xs.23sk.com 