    第901章 激发潜能！   

    一瞬间，慕容若男呆若木鸡，她感觉自己是听错了，那一双冷若冰霜的眼眸盯着陈玄，不确定的问道；“你说什么？

    让我脱/衣服？”

    

    陈玄坐下来说道；“对啊，你不脱/衣服怎么帮你开发特殊体质？

    为你了帮你，为师可是……”   

    “你做梦！”

    陈玄话还没说完，慕容若男就一脸冰冷的拒绝了，这混蛋竟然要她脱/衣服，摆明了是想占她便宜，甚至有可能想对她做那种事情，还冠冕堂皇的说是帮她开发特殊体质，太无耻了。

    

    闻言，陈玄知道慕容若男是误会了，不过瞧着这女人那抗拒的模样儿，他掏了掏耳朵说道；“乖徒儿，我记得当初拜师的时候你可是答应过为师，一切都听我的，怎么，这才刚开始就想和为师对着干了？

    还想不想为师教你修炼了？”

    

    慕容若男冷冷道；“我答应听你的，可没答应脱/衣服给你看，你这摆明了就是居心不良。”

    

    陈玄翻了翻白眼；“你想多了，你这样的为师还看不上。”

    

    “你……”慕容若男的脸色更冷了，我这样的他看不上，这混蛋眼睛有毛病吧？

    在泰佛国，谁不想娶她这个慕容世家大小姐为妻？

    

    见到这女人有发火的前兆，陈玄也不想继续捉弄她了，说道；“行了，有道是兔子不吃窝边草，为师还没那么卑鄙，你去换一套睡衣吧，然后把浴缸放满水，把这药放进去，药浴一个小时，想要开发你的玄冰圣体，必须以霸道的药力才能将玄冰圣体的潜能激发出来。”

    

    闻言，慕容若男的脸色这才好看了一些，不过她还是满脸警惕的问道；“这样就行了？”

    

    “你想得美。”

    陈玄白了她一眼，说道；“药浴只是第一步，第二步还得用针灸之法打通你全身经脉，一旦玄冰圣体的潜能在体内川流不息，循环往复，这样修炼起来才能事半功倍。”

    

    “针灸之法？”

    慕容若男狐疑的盯着他；“这要怎么做？”

    

    陈玄不耐烦的说道；“你等下就知道了，赶紧的，为师还能害你吗？”

    

    见状，慕容若男没有继续问下去，冷冷道；“等着。”

    

    说完这女人就上楼换睡衣去了。

    

    没多久慕容若男就重新来到楼下，她穿着一套白色的睡衣，不过不知道是不是因为有陈玄在的缘故，这女人穿的睡衣很保守，几乎啥也不露。

    

    不过那高冷的气质，再加上那高挑的身材，倒是让人眼前一亮！   

    “你看什么？”

    慕容若男紧了紧自己的衣服，一脸戒备的盯着他，毕竟她里面现在就只穿着贴身衣服，如果这个男人要对她乱来的话，现在可是最好的时机。

    

    “啥也没看。”

    陈玄站起来说道；“你是我徒弟，我是你师父，只要你自己不乱想，啥事儿都没有，开始吧。”

    

    说完陈玄就走向了卫生间。

    

    见状，慕容若男一愣，这混蛋难道也要跟着进去？

    

    一念至此，她急忙跟了上去，只见陈玄已经开始给浴缸放水了，还将买好的药材全部都倒入其中，让药力全部散发出来。

    

    一时间，刺鼻的中药味儿弥漫在整个卫生间。

    

    慕容若男忍不住捏住了鼻子，看着这家伙根本没有离开的意思，她冷冷问道；“难道你还想在这里看着？”

    

    “乖徒儿，我不在这里看着出了事情咋办？”

    陈玄斜了她一眼；“再说了，你这都穿着衣服，怕什么？”

    

    闻言，慕容若男咬着牙齿，不过她也没在继续抗拒下去，只是本能的把睡衣捂得更严实了。

    

    半个小时后，浴缸才放满水，陈玄试了试水温，然后说道；“进去吧，记住，运行你慕容家修炼的功法，不要抗拒药力进入身体，可能稍微有些疼，忍着点就好了。”

    

    慕容若男点了点头，走进浴缸中缓缓坐了下去，然后开始修炼。

    

    陈玄就站在一旁看着，随着浴缸中的水没过胸/口，慕容若男的睡衣立即膨胀了起来，领口缓缓敞开了一条缝隙，站在一旁，居高临下的陈玄当即发现了一抹刺眼的雪白。

    

    虽然未能观其全貌，不过仅是这惊鸿一瞥，都让陈玄内心一荡，他估摸着这女人应该可以和皇甫天婵、罗美凤一较高下吧？

    

    此刻正全身心投入到修炼中的慕容若男根本没发现这家伙那不轨的目光，随着那霸道的药力入体，慕容若男只感觉全身有一千只蚂蚁在体内走动一样，酥/麻酥/麻的，还有点疼，让她忍不住想呻/吟出来。

    

    不过在这种情况下慕容若男只能咬紧牙关强忍着，她可不想在那个家伙面前呻/吟，一旦那个家伙受不了了兽/性大发，她就死定了。

    

    很快，随着时间逐渐过去，慕容若男的身体都不停的在浴缸中扭动着，额头上更是有着汗水流出来，她的玄冰圣体正在不断被开发，潜能不断在释/放，浴缸中的药水都变得极其冰冷。

    

    “快成了。”

    一旁的陈玄也没敢大意，专注的盯着。

    

    半个小时后，当浴缸中的药水全部结冰，散发着刺骨的冷意时，慕容若男再也坚持不住了，一声撕心裂肺的，诱/人的呻/吟瞬间从她口中传出来，让得陈玄都有了瞬间的冲动。

    

    不过陈玄可不敢乱来，现在正是关键时候，因为慕容若男的玄冰圣体的潜能已经全部开发出来了，接下来只要将全身经脉打通，便可大功告成。

    

    此时此刻，那种犹如一千只蚂蚁在体内爬行的酥/麻感觉，以及身体上传来的痛苦，让慕容若男恨不得把自己的衣服给撕开。

    

    “可以了，接下来我将对你进行针灸之法，去你房间吧，不过你可不能穿衣服，方便我施针。”

    陈玄深吸一口气说道。

    

    闻言，慕容若男一惊，她强忍着那种酥/麻的感觉；“不行，我不答应。”

    

    陈玄脸色一黑，没好气的说道；“女人，我先提醒你，如果不尽快施针将潜能释/放到身体各处的话，你的玄冰圣体将会遭到反噬，轻者修为尽散成为废人，重则你就等着被这种痛苦活活折/磨致死吧。”

    

    “你……我即便死也不答应！”

    慕容若男继续强忍着。

    

    见状，陈玄暗骂一声，这娘们真不要命了，他说的话可没有开玩笑，不施针的话的确很危险的。

    

    想到这里，陈玄一把就将慕容若男给抱了起来。

    

    “混蛋，你干什么？

    你快放我下来。”

    

    见到陈玄抱着自己朝楼上走去，慕容若男心里慌得一批！   

    

