    “如若出关，有事相谈。”

    瞧见房门上的字条，众人对视了一眼，顿时就迈着步子向着外边走去。

    “北宸，红妆，你们先去看看是什么情况，我们在这里等你们的消息。”墨云珏沉声道。

    “好，那我们先去。”帝北宸点头，顾不得多说什么便和百里红妆一同快步向着外边赶去。

    他们不知道这纸条究竟是什么时候写的，也不知道现在出现会不会晚了。

    “按理来说，这阵子一切都很平静，应该不会有什么事情才对。”百里红妆眉头微皱，脑子不断的思索着，“难不成萧家和君家又出了什么招？”

    “不知道。”帝北宸摇了摇头，“萧家和君家是不敢与我们正面交锋的，这会儿叫我们来，如果真的是他们的动静，那也应当是君凌洵和萧瑟舞的事情。”

    两人第一时间便赶往了家主的住处，半路上便先遇到了帝少枫。

    瞧见两人出现，帝少枫松了一口气，“你们两个可总算是出现了。”

    “大哥，发生什么事情了？”

    “其实也不是什么大事，就是萧家和君家最近有些动静，父亲想要提前知会你们一番，而且接下来有一个历练的机会，父亲想让我们一同前去。”

    在听到这个消息之后，百里红妆和帝北宸松了一口气。

    只要不是非常严重的事情，那么其他的都能够想办法应对。

    “父亲正好在书房，你们就直接过去吧。”

    “好。”

    当帝煜绝瞧见帝北宸二人之后，脸上也露出了舒心的笑容。

    “出关了？”

    帝北宸微笑着点头，“算是吧。”

    帝煜绝细细打量了两人一眼，眉宇间悄然掠上了一抹惊色。

    “已经突破到星云九阶了？看来这阵子闭关的效果不错啊。”

    “父亲，我们可一直都在努力修炼，不敢有半点懈怠。”帝北宸笑容满面，这阵子虽说一直都在练习剑法，但是他们的修为也在稳步提升着。

    这速度甚至比平日里整日修炼更快，正是因为将所有的元力都耗尽了，所以修炼的时候速度反而更快。

    钟离牧自小便是使用这等方法修炼，实力想不提升都难。

    “看出来了。”帝煜绝点头，那英俊的脸庞赫然写着两个字——满意！

    “父亲，我听大哥说君家和萧家似乎有什么动静？”帝北宸回归了正题，对于这一点，他还是十分在意的。

    帝煜绝面色也认真了几分，道：“的确，这是前些日子听到的消息。

    听说君凌洵和萧瑟舞认了一位新师父，现在正跟着那位师父学习，可谓是进步神速。”

    “新师父？”百里红妆挑眉，“是哪位厉害的前辈？”

    “此人名为舒羽，乃是上层界声名赫赫的强者，平日里很多修炼者求学，但是他一直都没有招收弟子，不知道这一次为何会收萧瑟舞和君凌洵为徒。”

    帝煜绝面色微沉，在刚听到这个消息的时候，他的心便是一沉。

    这可不是一个好消息啊……

    “父亲，上层界声名赫赫的强者很多，就算他们认了一位厉害的师父，那也未必就有多大的提升，无需太过担心。”

