    

    
当比赛终场哨声响起那一刻，肖恩忍不住闭目仰天深呼吸一口气。?..?免费连载

    
这虽然只是世界杯一场普通的小组赛，对于亲身经历这场比赛的他来说，却要比打一场关键决赛还要感到压力沉重，比赛结束的哨声宛若天籁般令他可以解脱，释放，整个人从紧绷到松弛在一瞬间发生了极致的变化！

    
当他再睁开双眼时，他看到高举双拳跑向他这边来庆祝的队友们！

    
替补席上的队友都冲入了球场内！

    
旁人见到恐怕会以为中国队刚打完一场淘汰赛，进军了世界杯8强或者4强！

    
可事实上他们只是拿到了中国队征战世界杯历史上首场胜利！

    
八年前在韩日世界杯上，输哥斯达黎加，输土耳其，输巴西！

    
中国队在世界杯留下的印象简直就是人间人欺！

    
此后六年时间的低谷，亚洲杯在家门口输掉了决赛，无缘06年世界杯，直到两年前肖恩的横空出世，而后以刚满19岁的年龄担任国家队队长身份横刀立马！

    
这才有了中国队的否极泰来！

    
此次征战世界杯，全世界都不看好中国队，中国球迷则是不敢看好中国队，希望越大，失望越大，饱受折磨的中国球迷早已学会了平常心看待中国队的一切。s3();

    
而中国队在今天拿到了一场史无前例的胜利，一场令他们仿佛脱胎换骨的胜利！

    
*鹏，蒿俊敏，邵佳逸，H柏文，冯晓霆等等球员纷纷冲过来拥抱住了肖恩，大家都在疯狂地高喊着：“肖队，我们赢了！我们真的赢了！”

    
似乎到这一刻，大家还都有些难以置信！

    
李伟峰，孙吉海，徐?龙，郑志等一众老将在后场互相搂住肩膀激动不已，甚至李伟峰与孙吉海两人忍不住眼眶S润，无法控制住内心的情绪！

    
前一刻在比赛中还是铁骨男儿，此时却柔肠百转潸然泪下。

    
“中国队，牛B！”

    
“中国队，牛B！”

    
“中国队，牛B！”

    
当中国队众将来到中国球迷所在的看台前站成一排手牵手向看台上的球迷表达诚挚谢意时，看台上的中国球迷不少人也都泪流满面高呼着“中国队，牛B！”

    
兴许外界并不理解中国队的激动，那是多少年的等待与期盼后梦想实现的不易！

    
同时今天中国队在赛场上的表现也足以令球迷感到巨大的震撼冲击！

    
肖恩，郑志，孙吉海，李伟峰，每条战线上的核心球员都展现出了顽强的战斗力！

    
当李伟峰比赛最后阶段提领防线抗住斯洛伐克高空轰炸，当郑志如狗P膏Y全场对哈姆西克死缠烂打，当肖恩不知疲倦地奔跑到最后一分钟，率领中国锋线两度攻破斯洛伐克城门，他们每个人的付出都得到了球迷的认可，以及感动！

    
在答谢球迷之后，肖恩脱掉了球衣，他没有选择将这件具有里程碑意义的球衣自己珍藏，他选择了将球衣丢上看台送给某个幸运的球迷。

    
其他中国队球员立即效仿，场边摄影记者拍摄下了中国队球员一起将球衣丢上看台的壮观景象！

    
或许在平时，普通中国队球员的一件球衣没什么稀奇，但今天他们身上的战袍镌刻着他们征战世界杯首场胜利的特殊意义！

    
当他们*着上身一同退场时，场边记者立刻准备进行赛后采访。

    
肖恩作为国家队队长，首当其冲就是被采访的对象。

    
对着镜头，肖恩似乎有些不重视，随口说道：“今天很B，是属于中国队的一天，我不知道该用什么言语来形容今天的胜利，我只知道我们没有让球迷们失望，这是送给所有支持我们，长期期盼这一场胜利到来的球迷的礼物！”

    
说完之后他就转身走去把郑志拉到身边笑道：“我嘴笨，我不知道还能说什么，你去接受采访吧。”

    
然后笑着将郑志推到了镜头前，因为是央视的世界杯前线采访团队，所以也没有人在意肖恩这个举动。

    
郑志望着肖恩的背影露出苦笑，然后目送肖恩走进球员通道之后他才露出微笑开始接受比较正式的采访。

    
肖恩回到了更衣室中，坐在自己的衣柜前，望着队友们谈笑风生的景象，他默默地脱掉了球袜，下半场被对手多次侵犯，右小腿外侧一P青紫，明显是有点儿P下淤血，但应该问题不大。

    
殷铁生出席赛后新闻发布会时尽可能地让自己保持冷静和克制住激动的情绪。s3();

    
旁边还坐着翻译让他能够回答来自外媒记者的提问。

    
现场记者基本上都了解中国队是此次出征世界杯绝对不会被看好的球队之一，说不定世界杯前对中国队的最坏预估就是两场小组赛打完，中国队就要打道回府，都撑不到第三场小组赛！

    
可是中国队拿到了第一场胜利，现在他们成为了本小组的第一名，顿时就有了出线希望！

    
中国队全场比赛都采取防守反击战术，甚至比赛最后阶段还拖延时间，这些都能够被理解，因此也没有记者以此来刁难殷铁生。

    
若是换做本小组的出线热门球队，巴拉圭与意大利采取中国队这样的战术，那么就肯定会被媒T穷追猛打！

    
对于中国队的胜利如何评价？

    
殷铁生语无L次地说道：“我们从未想过能够拿到胜利，不，应该说赛前我们没有去想过结果如何，我们只希望全力以赴争取拿到一个好的结果，但我们今天创造了历史，这是属于中国足球值得被铭记的一天，我们在世界杯上取得了首个进球，并且拿到了首场胜利！”

    
中国队排名小组第一，是否对出线信心大增？

    
面对这样的问题，殷铁生恢复了冷静，他摇头道：“也许3分不会让我们在第二轮结束时就回家，但并不能保证我们在小组赛结束时留在世界杯，未来两场比赛的对手意大利与巴拉圭都是更强的对手，我们现在不会去思考出线的事情，接下来的两场比赛仍然要保持今天的战斗精神，努力拿到一个好的结果，至于能否出线，只能等到最后一轮小组赛结束时才知道。”

    
假如中国队下一场比赛能够击败意大利，中国队就能提前晋级到16强中！

    
但这个希望太渺茫了，意大利可是世界杯卫冕冠军！

    
被问到下一场比赛面对意大利是否会采取相同的战术。

    
殷铁生毫不犹豫地说道：“当然，意大利是防守反击的鼻祖，面对卫冕冠军，中国队没有选择，也只有打防守反击这一条路！”

    
在殷铁生接受完采访之后，斯洛伐克主帅瓦德米尔魏斯从更衣室中出来也接受了赛后采访，他对于输给中国队表达了巨大的失望之情，并且对中国队表达了敬意。

    
输给中国队似乎很难去找借口。

    
斯洛伐克想要保住出线的机会，下一场比赛则必须取胜，哪怕是一场平局，都会让他们命悬一线！

    
在中国队的大巴车离开布隆方丹自由州球场时，肖恩坐在大巴车上，腿上敷着冰袋，道路两旁不少身穿中国队球衣的球迷夹道欢送！

    
而在中国大陆，无数的球迷兴奋得难以入眠，看世界杯的主题酒吧生意火爆，大家都在为中国队的胜利举杯相庆！

    
哪怕是普通的一个夜市摊，只要有一部大电视播放世界杯的比赛，生意都会爆满！s3();

    
而那些在家中观看世界杯的球迷在比赛结束后都忍不住在互联上互相J流比赛心得。

    
肖恩个人站近乎瘫痪！

    
留言区队伍整齐地刷屏！

    
“盖世英雄，气吞万里如虎！”

    
这又是任紫姗发起的一次行动，最终肖恩个人站没能撑过北京时间晚上12点便无法访问，第二天有媒T在报道世界杯战报时便有小标题新闻以“盖世英雄，气吞万里如虎！”描绘了肖恩个人站瘫痪的消息。

    
世界杯演播室中，无论是央视还是地方台都在孜孜不倦地回味总结这一场属于中国队历史X胜利的比赛。

    
而在社J络上，不管是T坛明星还是娱乐明星，男nv老少都纷纷地发表关于中国队赢得比赛的激动喜悦之情！

    
而大多数明星配图文字的画面都或多或少与肖恩有关！

    
在这一刻，肖恩的个人名气攀升到了他出道以来在国内的巅峰！

    
可谓天下谁人不识君！

    
第二天晚上的央视新闻联播都花费了长达5分钟去报道中国队在世界杯上的表现，这是中国足球此前从未在新闻联播中得到过的待遇，可谓史无前例！

    
而中国队经过一夜休息后在赫罗布罗斯达尔继续整顿备战，殷铁生需要精心思考面对意大利该采取的战术阵型，而肖恩则也在尽快回复腿上的轻伤，队医十分紧张，J乎每隔一个小时就会去看一看肖恩的伤势，这让肖恩自己都觉得别扭。

    
附近的非洲孩子也来探望肖恩，他们也看了比赛，对肖恩的崇拜之情更加浓厚，让肖恩啼笑皆非的是，他们给肖恩送来了一些水果和家里做的美食，着实是可ai至极。

