
而这些重量级的媒体，之所以会曝光这样的写真，原因只有一个——写真的主人本身也是重量级人物。

大家都认出来了——L国副总统，朱福碧！

福碧跟复辟谐音，当初他也是有雄心壮志的人，企图

不得不说，L国虽然是小国，但最近的曝光率却是全球最高，他们有点任何风吹草动，都能吸引全世界的注意。

就算娱乐圈最顶级的流量偶像，也没有他们影响力大。

政府的人要是做娱乐圈才做的事，基本就没有娱乐圈什么事了。

江州。

盛家。

“哇——”

“哇——”

“哇——”

“哇——”

几个男孩子出乎意料的一致。

瞪圆眼睛，盯着电视，发出几乎一模一样的惊叹声。

其实，时莜萱现在跟孩子们差不多。

但是她还是沉下脸，对几个人道：“回房间去，小孩子别看这些乱七八糟的东西。”

梓晨抗议：“妈，我不是小孩子了。”

梓晨今年十五岁，个子已经长成大小伙子了，进入青春期的男孩子，不喜欢别人叫他小孩子，就算是自己妈妈也不行。

“好，你不是小孩子，是少年行了吧？少年也不适合看这些，回房间去。”

立天听话，不顶嘴，回房间了。

另外两个也回去了，只有梓晨还嘟着嘴不服气：“凭什么大人能看，我就不能看？我也不是小孩子，这上面也没有写少儿不宜……”

盛翰钰皱眉：“你妈说一句，你顶一百句？”

他仍然不服气，但还不敢跟父亲顶嘴，心不甘情不愿回房间了。

爷爷奶奶还是一贯的老好人，和事佬，抹稀泥：“行了行了，梓晨还小呢，你们别总跟小孩子生气……”

“就是，也是你们不对，人家都发在电视上了还不让看？别人家都没有那么大规矩，就你们规矩大。”

隔辈人宠孩子是没有原则的。

如果是刚住在一起的时候，时莜萱会生气。

但这么多年磨合下来，她早已经习惯了。

她习惯，不代表老公也能习惯。

盛翰钰呛声：“我们管孩子，你们别总参和，家有千口主事一人，都说的算，让他们听谁的？”

老人见儿子不高兴，不敢多说了。

但他们也不高兴，于是老两口相互扶着上楼了。

“你干什么惹爸妈不高兴？他们年纪大了，你就不能让着他们点？”时莜萱不满。

盛翰钰也不服气：“他们不讲道理，你又不是没听见？什么都要参合，不用他们管还满脸委屈，管又管不明白。”

他不说了，生气。

公司那么多人都没有让他这么头疼过。

把合适的人放在合适的位置上，有才能的人，就尽量给最大的资源，发挥出最大的本事。

实在不行的人就开掉，就这么简单。

但家里这几口人，一个都不能辞退！

不管是长辈还是晚辈，都要让哄着，他感觉这里太复杂了，以前怎么没发现？

以前他大多数时间都在公司，家里的事情什么都不管。

现在公司有女儿女婿帮忙，他相对就清闲很多。

盛翰钰不喜欢应酬，不在公司就在家，在家的时间多了，就发现家里也不轻松。

“好了，想开点，别气了。”

时莜萱哄老公几句，电视上画面一转，换到L国总统府。

总统府前面围了很多记者，要求采访总统。

一个国家的副总统做出这样的事情，总统应该有个交代。

但是大门紧闭。

除了门口的保安增多，并且严阵以待外，一个相关的人都没有！

里面的人不出来解释，外面的人就瞎猜呗。

记者采访路边群众，群众对副总统的印象已经降到冰点，接受采访的时候就要求副总统引咎辞职，滚出L国再也不要回来了。

这些人不知道，副总统本来就没在L国。

……

姬家。

朱庆瑞还是一身女装大佬的打扮，哭得很厉害，脸上的妆都花了。

这次丢人丢大了，把父母祖宗的脸都丢光了。

他不想活了，想死的心无比强烈。

士可杀不可辱。

这样活着，每一天，每一分，每一秒都是折磨。

但他也知道，想死没那么容易。

房间里没有任何有棱角的东西，墙上都用厚厚的墙纸包上，想要撞墙或者割腕，做不到。

姬英杰还在他住处安装三百六十度无死角的高清摄像头。

他毫无隐私可言。

摄像头连洗手间都安上了，就是防止他自杀！

但一个人想死，总还是有办法的。

朱庆瑞咬舌自尽。

咬过后，才发现电视里都是骗人的！

他报着必死的决心，把舌头差点咬掉，却没死了。

姬英杰派医生二十四小时监视他，看管的更严了。

但就是这样，也没挡住朱庆瑞必死的决心，他绝食。

姬英杰这次表现的非常“善解人意”，她教训手下：“副总统舌头受伤了，吃不了东西，你们还端正常的饭菜来？一群没脑子的东西，去准备破壁机和鼻管，灌！”

“副总统”这个职务，现在已经不属于朱庆瑞了。

但姬英杰却让姬家上上下下都这么称呼，故意用这样的称呼羞辱他。

“啊啊啊啊啊！”

朱庆瑞舌头受伤，说话不是很清楚，只能用含糊不清的话咒骂，摇头表示反对。

“你不同意？”

“嗯嗯。”

他虽然说话含糊不清，但意思却很明确。

当然不同意，严重不同意。

“你不同意好使吗？这里我说的算，只要我同意就行了，动手！”姬英杰手一挥，手下的人过来了……

他手脚都被绑在床上，头也被固定住了，一点都动不了。

插鼻管的过程很痛，但朱庆瑞却感受不到痛，只能感受到羞辱！

那种深入骨髓的羞辱。

他用眼神示意，让姬英杰拔掉鼻管，他正常吃饭，再也不绝食了。

姬英杰假装没看懂，走了。

……

L国。

总统办公室。

齐衡坐在宽大的办公桌后面看这个月的税收报表，眉头紧蹙。

这段时间好不容易才起来点的经济，又下滑了。

还是断崖式的下跌。

他虽然对朱庆瑞有很多意见，但也不得不承认，那个人对经济很有一套，比他强！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849453"  chaptername="苍天饶过谁">加入书签</a>
</div>
