    第176章 不正常的俘虏兵

    老者不语，目不转睛的盯着刘图，面色逐渐凝重起。

    这个将领很强！

    而且还不是一般的强。

    他已经清晰地感觉到，对方的身上，散发着一股令自己感到死亡的气息。

    另外，他心里疑惑，怎么在他闭关这段时间，大秦帝国的军队会这么快打到这个地方来？

    这未免太不合常理了吧！！

    大乾士卒都是一群草包吗？

    见其不回，刘图脸逐渐冷了起来，道：“本将军不知道你是谁，但你敢插手我大秦的事，那本将军就送你下地狱。”

    右手一伸，一杆长柄大刀出现他手中，强悍的气势，也在这一刻汹涌而出。

    他面前的老者，同样丝毫不甘示弱，强大的气势也瞬间涌出与对方抗衡。

    跪在地上的司马狂，看着出现的老者，脸上不由大喜：“老祖，你可算是出来了，你要是再来晚一步，我司马家将有可能绝后啊。”

    眼前这个白发老者，名叫司马元，是他们司马家存在已久的老祖宗，也是他们司马家的顶梁柱。

    如今老祖宗出手，他们定能逼退大秦军队，甚至能够逼迫大秦军队退出“虎牢关”。

    看了一眼周遭，司马元面无表情道：“小狂，这名将领的修为太强，凭老夫现在的苟延残喘之躯，根本不是他的对手。”

    “你立即带领着族人逃离，有多远跑多远，千万不能回头，更不能与这些大秦的军队纠缠！老夫留下来为你们拖延时间。”

    若是巅峰时期，他还能与对方打个平手，可现在这种情况，他坚持不了几个时辰。

    可为了能够让司马家的族人离开，他愿意付出自己的性命，拿这具苟延残喘之躯来拖延时间。

    “嗯！”

    司马狂猛的一怔，内心一万个不相信。

    可看着老祖那个严肃的眼神，他又不得不信，老祖宗这是在让他们撤退。

    停顿了一下，司马狂服用下一颗疗伤丹药，站了起就转身离开。

    刘图则面目冰冷的下令道：“小昆，你带人去杀，记住，鸡犬不留。”

    “诺！”

    拿出一颗疗伤丹药服用，刘昆绕过眼前的两人，快步的追击司马狂。

    司马原本想去阻拦，可却被刘图的刀拦了去路。

    司马元的脸冷了下来，一刀斩出。

    刘图则丝毫不惧，长刀挥舞与对方干了起来。

    ……

    是夜。

    封州，开河郡。

    星空之下，一艘艘“云舟”极速飞行，直径朝着南方前进。

    这些“云舟”都是赢羽他们乘坐的“云舟”，目的地便是“仙武学院”。

    沐浴在月光下的赢羽，平躺在那太师椅上，眼眸观望着夜空中的星辰。

    他们已经出来了几天，距离目的地，还有三四天的时间。

    这一路上，他们并没有遇到什么困难，也没有遇到什么碍事之人。

    但凡是看到他们的“云舟”，几乎都是绕道而行，连靠近一点距离都没有。

    而在他的旁边，赢城静静的平躺着，眼眸也在这一刻闭了起来，看样子，他好似在回忆着什么。

    这时，一名“鬼牙”来到了赢羽旁边，单膝跪地道：“陛下，前线传来消息，就在刚刚，虎牢关已被王贲他们成功拿下，负责参与抵挡我军进攻的三大世家，全部被杀的鸡犬不留。”

    赢羽嘴角微微一扬，脸上露出窃喜。

    王贲还真是给力啊！

    短短不到两日时间。

    短短不到两日时间，他就带军拿下来“虎牢关”！

    “虎牢关”成功被拿下，那第七兵团的第二军、第三军、第十军，将全面推进大乾。

    正在闭目中的赢城，听到这一席话，便缓缓地睁开了他的眼睛，侧头问道：“阿凯，这王贲，是不是那个入军没多久就凝聚军魂的小伙子？”

    “是的！”

    这名“鬼牙”点了点头，接着道：“王贲不仅能快速凝聚军魂，同时还是即将接任黑风军团军团长王翦的儿子。”

    “啊！”

    赢城猛的一愣，一脸错愕。

    他只知道王贲入军没多久就“军魂”，但却没有听闻王翦是他的父亲。

    如今这一则消息突然出现，可没把他听得一惊一乍。

    目光转至赢羽身上，赢城眼眸逐渐眯成缝隙：“小羽，你是不是知道这事儿啊？”

    赢羽笑而不语。

    见此，赢城似乎明白了什么。

    既然是小崽子不说，那他也没必要多问。

    年轻人嘛，总得隐藏点小秘密。

    ……

    翌日，阳光明媚的中午。

    虎牢关外。

    那平坦的空地上，石开一脸无奈的看着眼前的俘虏。

    准备他们各自的食物，已经让火头军的兄弟够喝一壶，如今还要准备这些俘虏的，真是让他们雪上加霜。

    而他面前的这些俘虏兵，数量极其庞大，已经达到了上百万之巨，占据着硕大的平地。

    由于俘虏了这么多的大乾士卒，这让他们的进攻计划，得到了搁置，现在只能止步不前。

    尽管他们已经被脖子上的特殊铁铐封住力量，没有钥匙，半神境以下武者几乎不能解开，可这帮人的存在依旧是累赘。

    看了一眼面前的俘虏，周元面无表情的问道：“石将军，将军可有说，我们该如何处理这些俘虏？杀还是不杀？”

    “将军他们还没有讨论出结果来。”

    石开则摇了摇头，抬头看向前方：“相比杀了他们，我觉得，应该把他们留下来做苦力。”

    就在人说话之际，不远处的争吵声引起了人们的注意，抬眼望去，只见俘虏兵在争抢食物。

    两人对视一眼，抬起脚就朝前方走去，搞清楚到底是什么情况。

    很快，两人来到了增强食物的位置，俘虏们不依不饶的冲上来，抢夺着掉落到地上的大包子。

    脸色微沉的石开，快步走上来，一手一个直接将面前的大乾士卒甩飞出去，周围的大秦士卒则提着武器逼退他们。

    “退！退！退！！”

    看了一眼面前被逼退的俘虏兵，石开脸色冰冷的问道：“我大秦提供给你们每个人的食物，完全足够你们填饱肚子，为何你们还要抢？”

    可惜，这些俘虏完全低头不语，不停的吃着面前的包子，看他们那副样子，完全犹如一副饿死鬼投胎。

    正当石开继续责问时，突然察觉到身后还有人没被丢出去，于是便转了身来，一把抓住他背后的衣裳。

    “小子，你居然还敢吃？你信不信老子断了你的粮。”

    撕！

    忽然，那趴在地上吃着大包子的大乾士卒，背后的衣裳直接被他撕出了一大块。

    看到大乾士卒背后的刺青时，石开突然愣住了，仿佛时间在这一刻停止住了。

    旁边的周元，同样也看到了那刺青，眉头不由一皱，石开怎么盯着这玩意儿看？

    正当他疑惑不解时，只见石开走至这名士卒旁边，然后坐了下来。

    砰！

    刚刚坐在地上的石开，扭头看向不远处分发食物的大秦士卒，道：“给我多拿两个馒头。”

    “诺！”

    结果那两个热乎的大馒头，石开将其递给对方，道：“来，这是给你的。”

    犹豫了一下，这名士卒立马接过热乎乎的大馒头，然后便大口的吃了起来。

    石开笑道：“慢点吃，没人跟你抢。还有，做起来吃吧，不要趴着，趴着不好吃东西。”

    “嗯！”

    大乾士卒点了点头，然后坐了起来，大口的吃着手中食物。

    按耐不住心中疑惑的周元，突然开口问道：“石将军，这是怎么回事？你为何？”

    站了起身的石开，看了一眼旁边的大乾士卒，道：“你看到他背后的刺青了吗？”

    “看是看到了。”周元点了点头，内心疑惑问道：“这刺青有什么不对劲的地方？”

    石开面色沉重道：“那是奴隶的印记！”

    周元先是一愣，后更加疑惑道：“这印记有什么不对劲的地方吗？”

    石开道：“我家族的先祖，曾经也是一名奴隶。”

    “这~”

    周元瞬间愣住了。

    同时心中明了。

    难怪刚才石开看到这印记，会突然停下了手中的动作。

    旁边正在低头吃东西的大乾士卒，闻言，整个人也是猛的一震，抬头疑惑的望着对方。

    石开低头看着对方，微笑道：“我们大秦跟你们大乾不同！自从仁德皇后娘娘出现后，我大秦在武德皇帝陛下统治时期，便废除了奴隶制，并且禁止任何人进行奴隶买卖。”

    “因此，在我们的大秦境内，不存在奴隶，也不会有人继续进行奴隶买卖。不过看你这样子，你好像不知道这件事！”

    “若是我没猜错的话，你应该来自大乾帝国的大南方吧？因为只有那里的人，到现在为止都还不知道，我大秦在很多年前便废除了奴隶制。”

    话中提到“仁德皇后”、“武德皇帝”时，石开眼中竟抹出一丝感激。

    说话的语气，也对“仁德皇后”、“武德皇帝”充满了敬佩。

    因为他们两人的存在，他们家族的先祖，终于摆脱了奴隶的身份，成为了一个活在光明下的人。

    虽然时隔多年，经历一代又一代的人，但他们家族一直没有忘记曾经的身份，也没有忘记是谁让他们摆脱了奴隶的身份。

    旁边的周元，则听着一愣一愣，完全一脸迷茫。

    石开问道：“能告诉我你的名字吗？还有，这大军之中，除了你之外，还有多少人是奴隶？”

    这名大乾士卒沉默了。

    他现在在犹豫，该不该告诉对方？

    石开笑道：“你不必担心，本将军不会伤害他们的，恰恰相反，本将军或许能帮助你们远离这个奴役你们的国度。”

    沉吟了许久，这名大乾士卒道：“我的名字叫元川，在你面前的俘虏兵，有近一半的人是奴隶。”

    “什么？”

    石开被整懵了。

    大乾这一次对他们大秦开战，怎么会突然用到奴隶？难道他们没办法募集到正规军队吗？

    站起来之后，石开命令大秦士卒抓来十个大乾士卒，随后对他们进行逐一检查。

    这不检查不知道，一检查吓一跳。

    十个大乾士卒，四个人是奴隶。

    意识到事情的严重性，石开便给周元简单的交代几句，然后以最快速度离开。

    周元还没来得及反应，石开早已经远去……

    过了许久之后，石开又走了回来，这一次，他一共带来了十几个人。

    他们分别是第四营的刘图，以及王贲一行人。

    众人来到了目的地后，便将目光看向面前的俘虏兵。

    刘图看了一眼周遭，道：“石开，去把他们区分开来。”

    “诺！”

    石开走上前去，扯了扯嗓子，大声道：“大乾士卒听着，凡是身上有奴隶印记刺青的，全部站在我右手边，没有的，都站到我左手边去。”

    “记住，不要谎报自己身上的刺青，因为我们会对你们进行检查，若是发现你们谎报，那就不要怪本将军对你们不客气。”

    大乾士卒互相对视了一眼，随即按命令行事，互相分散到旁边来。

    现在他们的生死皆由对方控制，若不服从，那只有死路一条。

    过了一会儿之后，所有人都区分了出来，安全起见，石开还是带人去亲自检查，看看有没有漏网之鱼。

    仔细盘查完，确定没有漏网之鱼，刘图这时也走了上前，右手轻轻一挥，只见两排大秦士卒，快速走向面前的空隙。

    大乾士卒也在这一刻被分隔了起来。

    王贲十分疑惑的问道：“刘老哥，你为何要将大乾士卒进行区分？”

    刘图则耐心的解释道：“我大秦律法有一条规定，任何人，任何势力，皆不得伤害奴隶，否则，按律当诛！当然，若他们其罪当诛，可进行诛杀。”

    抬头看向前方右边的大乾士卒：“他们都是一群苦命人，被迫参与了这场战争，成为了这场战争的牺牲品……”

    听完对方的讲述，王贲明白了接下来该如何处理这些人。

    虽然需要一点时间，那就给他们省下了一个巨大的麻烦。

    沉默了许久，王贲抬头望向左前方，道：“刘老哥，剩余的这些俘虏，那就叫他们编入我军吧。”

    “编入我军？”

    刘图猛的一愣，瞪大眼球的看着王贲，满面担忧道：“王老弟，这帮家伙可是一群定时炸弹，将他们编入我军，那岂不是将一把利剑插入我军心中？”

    (本章完)

