    而且因为自己所打出来的伤害太过于刮痧了的原因，所以这个时候李信也是直接就没有再做这些无谓的挣扎了。

    干脆就在防御塔之下，等着兵线进塔来吃塔兵就行了。

    在这样的一个情况之下，杨凡也感觉到很是无语。

    因为光信的高地保安这个称号一般都是在守家环节才会使用到的呀，而且就单单是从这方面来说，这个时候远远还没有到达那个地步，可是眼前的李信俨然已经化身成为了一副保安的模样。

    毕竟他的清理兵线的速度摆在那里，所以杨凡也绝对不可能再在这里浪费过多的一个时间，所以与其如此的话，倒还不如去中路或者去野区看看有没有什么可以捞得到的好处呢。

    所以快速的心理完兵线之后，杨凡也是直接就离开了自己的线上来，到了敌方的野区当中。

    而刚刚已经抓了嬴政一波了，所以这个时候他肯定是也已经有了警惕心理的，在这样的一个情况之下，实际上在想要去发挥出效果显然是已经不太现实了。

    毕竟在刚刚的第一波当中，实际上嬴政连闪现都没有机会交出来就已经直接被秒掉了，所以在这样的一个情况之下，实际上它也还是拥有着闪现的。

    所以与其如此的话倒还不如直接去对面的野区看一下有没有机会连人带野区给一起收了呢。

    但是这个时候对面的韩信也是早就已经把蓝区都给清理完了，这个时候并没有在这边，所以他过去的时候也是直接就扑了一个空。

    只不过他的这一波倒也并不是完全无意义的，毕竟好歹也是已经把对面的视野给探了出来。

    既然这个韩信并没有待在蓝区，而且野怪也都已经拿完了的话，那么现在也就只有两种可能了。

    要么就是在清理着红区准备去抓上路，要么就是在中路的草丛里面蹲着想要去抓中路一手，总而言之是绝对不可能在下路以及蓝区这边了。

    所以他也是直接就开口提醒道。

    “薇儿，你中路稍微猥琐一点，这个韩信并不在这边，那么很有可能会来中路抓你。”

    “而你们上路这边也要做好提防，韩信不在中路就是在上路的，所以在猛男过去帮你们之前就不要被消耗太多了，不然的话很有可能会被击杀掉的。”

    听到杨凡的提醒的时候，他们也都是各自的应了一声。

    因为他现在是占据着绝对主动的一个线权的，所以在支援的方面倒是也并没有什么好担心的。

    倒是因为这个李信自身陷入了一个劣势当中，所以不仅仅只是猥琐在防御塔下吃塔兵这么简单而已，实际上他连一个游走支援的权利也是已经根本就没有了。

    他的节奏都已经慢了这么多了，如果还非要出来游走的话，虽然说并不是没有可能，但是在这路上留给他的危险就要更加的大的多了。

    因为在这样的一个情况之下，他的视野无疑是在杨凡的掌控当中的，只要预判的好，就能够在这途中直接来一波反蹲，就算是没有造成击杀也好。

    也是绝对能够将他给逼回自家的泉水里面进行补给的，所以如果说真的形成了这样的局面的话，那么再回家进行状态补充的时候，那么兵线还有防御塔是绝对要掉不少的。

    这也是最亏的一个局面，这也是为什么李信不太愿意去进行游走，而是只待在防御塔之下的一个原因。

    在中路草蹲了一会儿，看到并没有什么特殊的情况的时候，杨凡也是直接赶在兵线交汇之前回到了线上。

    嬴政现在的警惕心理其实已经很强了，所以要想在中路起到什么奇效，除非是三四个人一起过来抓也才有可能达到效果。

    但是那样以来的话，上路只会陷入更加的被动当中而已，所以这样看来显然是得不偿失的。

    所以在给出了信号之后，他也是第一时间就回到了下路进行兵线上面的运营了。

    原因也很简单，因为梁猛在上路实际上也并没有取得什么太好的一个优势，也顶多也就只能够保持她们并不会被压着这么惨而已。

    但是一旦他离开了之后呢？

    毕竟他们这个阵容配合起来实际上必须要到中后期才能够进行发力。

    但是廉颇还有公孙离的组合，则是能够在前期基本上一直是稳压着她们的。

    在这样一个一点发育空间都没有给的情况之下，想要快速的发育起来简直就是天方夜谭。

    所以现在看来的话，也就只能先从他的下路去的一个突破口才行了。

    只要把下路一塔给告破之后，他就可以完全的解放去主打中路或者直接去换线了。

    所以在兵线会去的时候他也并没有想这么多，也是直接就快速的把兵线清理掉了之后就直接压了上去。

    因为这个时候哪怕是李信再怎么猥琐也好，实际上也就那么回事儿罢了。

    毕竟他本身就是逆风状态的，现在杨凡压他的经济将近一千多块钱，所以这么大的一个经济差，他对于杨凡所造成的伤害，其实已经不仅仅只是用刮痧可以形容得了的。

    所以哪怕就算是扛着他的伤害去强行进行点塔，也根本就并没什么事儿。

    更何况因为这刚刚在敌方蓝区探了一波视野的原因，所以完全可以肯定，韩信这个时候是绝对不可能会出现在下路的。

    而这个嬴政嘛，也是一直在去上路进行支援，毕竟刚刚给他的那一波阴影其实也算是不小的。

    他的这点小身板基本上两枪就直接完事儿了，这个时候也根本就不敢再来杨凡的这一条路了。

    所以杨凡也是直接就开着大招顶了上去，但是这一次同样的，他也是并没有去打这个李信，而是直接就去点着防御塔。

    因为他的目标本来就是想要把下路的一塔给拿掉，然后去进行一个优势的扩展的。

    何况真的要打人的话，也根本就用不着他的英雄本身去打。

    毕竟这么多小弟摆在这里可并不都是摆设而已。

    可是这个李信好像完全并还没有意识到事情的严重性，有了第一波的教训之后，他居然还敢站在防御塔之下继续清兵。

    还天真的以为防御塔会锁定杨凡来着，可是接下来的一幕，他也是瞬间就有种想要骂娘的冲动了。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

