    德玛西亚北部的寒冬一直都是非常难熬的东西，如果再加上时不时会打上门来掠夺村庄，要塞的北地弗雷尔卓德人的话，那么就更加难熬了。但是好在德玛西亚的建筑能力在这片大陆上都可以称之为顶尖的，优秀的石匠和供人们总是能够将坚硬而巨大的石头铸成最坚固的堡垒，而且再加上均含其中的禁魔石，以及穿戴着禁魔石铠甲的士兵们，那么就更加的万无一失了。

    虽然说就算用各种各样的要塞将德玛西亚的边境守护了起来，可每年依旧有不少的村庄会遭受到弗雷尔卓德人的抢掠，这让德玛西亚人为此做出了不少的举措，以此在野蛮人的手中保护他们的同胞，甚至说在对付弗雷尔卓德人的军费上，都和对付诺克萨斯人的军费差不多了。

    虽然现在的弗雷尔卓德人造成的损伤对整个德玛西亚来说其实并不再是真正致命的问题，毕竟那些野蛮而又强悍弗雷尔卓德人是没办法真正的大举入侵的。不过仇视弗雷尔卓德人和诺克萨斯人也已经是德玛西亚的传统了，很难说德玛西亚的人是更仇视哪一边，毕竟连绵的德玛西亚的堡垒也不是一日建成的，而德玛西亚的雄都也不止一次和敌人见面了。

    不过有一点可以确定的是，北边的德玛西亚人更仇视弗雷尔卓德人，而东边的德玛西亚人，则更仇视诺克萨斯人。

    当然了，这是只是相对而言的。

    所以，守卫着一条小路的士兵，一个连续几个月都要居住在白色石头铸成的要塞当中，通过要塞把手这条连接着弗雷尔卓德和德玛西亚的小路的士兵，路德自然不会喜欢那些居住在弗雷尔卓德的野蛮人的，也对自己的将军用粮食拉拢弗雷尔卓德蛮子的做法不以为意，毕竟他觉得那些弗雷尔卓德蛮子根本就不理解什么叫做爱和友善，他们永远都只会聚集成臭烘烘的一团，然后在他们那些操纵着恶毒魔法的女族长，还有什么祭司的带领下，在德玛西亚境内烧杀抢掠，无恶不作。

    想到这里，路德就忍不住紧紧的握住了他手中布满伤痕的长矛，这跟长矛上的刻痕正是在他的战斗当中留下的功绩，有的是和强盗，小偷，有的是和弗雷尔卓德人，有的是和野兽，还有的是和一些更加可怕的东西留下来的。而他也觉得正是因为德玛西亚所独有的团结友爱，秩序井然的力量，才在种种可怕的战斗中活下来的。

    对此他深信不疑，并且和其他很多的德玛西亚人一样，将团结和秩序奉为信条。

    不过就算是如此，他也只不过是一个最普通的德玛西亚士兵而已，穿着最普通的德玛西亚钢铸造的全套铠甲，拿着最普通的制式武器而已。不过这套装备在德玛西亚虽然是很普通，但在之外可不便宜，甚至可以说是异常的昂贵了。毕竟能够有效的抵抗法术的东西当中，除了那些珍贵的禁魔石以外，也就只有能够通过正常贸易来获得的德玛西亚钢了。

    可是就在这个难得的没有雪的晴天，正在思考今天要怎么骂那个只会做土豆的厨师的时候。他的同伴，一位过去战友的女儿就突然开口了。

    “有人过来了。”

    她的声音还带着点稚嫩，但是也却已经足够冷冽了，这和她那个热情的父亲可不一样。不过路德这时候可没功夫想要怎么帮助自己亡友的女儿，他立即打起了精神，握紧了自己的长矛，努力的朝前方看去。

    毕竟这时候冬季还没有过去，弗雷尔卓德人还是随时有可能入侵的。

    但是就算他瞪大了眼睛，也只能看清不远处的小黑点，这让他又一次感觉到自己老了，毕竟以前的时候都是他第一个发现出现的敌人的，但是这一次却是一个年轻人先发现的情况。这让他稍微有点沮丧，毕竟他还没有实现儿时的梦想，在讨伐邪恶的时候成为世人瞩目的大英雄呢。

    “是个男人，穿着斗篷，看不清脸，带着一把巨大的剑。”

    似乎是察觉到了自己的前辈看不清那个人是什么样的，所以年轻的士兵就迅速而简洁的说出了她所看到的情报，而她所用的这种简短的语句的方式，也让路德稍微有些难受。但是他还是做好了一个前辈应有的姿态，在询问的过程当中教导这位新兵自己的经验。

    “他有货物吗？丽瑟，毕竟总有不怕死的人去那些蛮子哪里淘金。”

    叫做丽瑟的女兵仔细的看了一下，发现自己的确没有遗漏之后，才开口说到。

    “没有，我只看到他一个人……等等，他的手臂在发光！是魔法师！”

    可是就在她汇报的时候，一阵风就吹过了那个男人的斗篷，而她锐利的视线，也让她看到了那一闪而逝的蓝色光芒。而这个发现让着她直接叫了出来，因为这一般代表又有弗雷尔卓德人带着他们那野蛮的冰魔法来进攻了。但是一边的路德则是比她想的更多，因为赶一个人先来进攻他们这个要塞的魔法师，一定不会是什么简单的角色。

    “去拉响警报！拉三下！”

    他立即拿出了背后的盾牌，然后对着自己战友的女儿下达了命令，而丽瑟也没有丝毫的犹豫，立即拉响了警钟。

    急促而盛大的钟声惊动了那些还只能在休息和训练的德玛西亚士兵，而当第三下钟声响起来的时候，一些正在隐秘的房间里交流事情的人，也因此而被惊动了。当然了这盛大的钟声不仅仅是叫醒了这个要塞的人，更是让那个单独而来的男人有些无奈的叹了口气。

    不过他也没有因此而放弃前进，在一大群被钟声惊动的白色鸟儿的骚乱当中，他一边伸出缠满了绷带的两只手，一边将自己的兜帽摘了下来，露出了那张对这里的人来说陌生的面孔。

    不过就算如此，当他走到这个要塞前的时候，他所面对的就是一个武装到牙齿的要塞，以及一大群手持盾牌长枪，后有重弩弓箭的庞大阵势了。而这座要塞上所遍布的无数巨大床弩，它们的后放也都站立了士兵。并且还有不少半蒙着面的黑衣人正在军势当中打量着他，而他们给他的感觉也相当的奇怪。

    而且不知道是不是错觉，李珂在这些黑衣人的眼中看到了兴奋和厌恶并存的光芒。不过这并不影响他做出双手高举的动作，并且再叹了一口气之后，说出了自己早就已经准备好的说辞。

    “我叫李珂，是个来自艾欧尼亚的旅行者。”

    