    “什么？”

    无上青炎神情猛然大震，身体瞬间石化。

    “风大人竟能察觉到族长和大长老！这怎么可能呢？族长可是......”无上青炎心中巨恐。

    暗中的无上天魂和大长老，老脸同样巨震无比。

    “风啸天竟能察觉到本座的存在！这可是在本座的领域空间啊。”无上天魂满脸震惊和难以置信。

    “他能感知力能穿透族长的领域空间吗？难道是因为他的恐怖血脉吗？而且完全看不出这小子的修为深浅，更感应不到他体内有丝毫能量波动，更没有强大的血脉力量。”大长老震惊得老脸都石化了。

    他们简直不敢相信，风啸天竟能察觉到他们的存在。

    先不说他们是否在领域空间之中，单凭两人的恐怖修为，就足以让无数人无法察觉到他们的存在。

    可风啸天仅仅是一个天魂境，竟能察觉到他们的存在，甚至无视领域空间。

    这让无上天魂和大长老如何相信？

    “两位前辈？”楚馨月一愣，旋即问道：“夫君，还有谁要来吗？”

    “娘子一会就知道了。”风啸天淡淡一笑，故作神秘。

    “风宗师。”看到风啸天走过来，夜霜儿连忙恭敬行礼。

    “夜姑娘？”风啸天惊讶的看着夜霜儿，疑惑问道：“你怎么来神月国了？”

    “风宗师，我......”夜霜儿满脸愧疚自责，心中又着急又慌张。

    看到夜霜儿的尴尬，楚馨月连忙道：“夫君，夜姑娘专门来请你去救她爷爷的。”

    “看来你爷爷的情况很严重啊。”风啸天微皱眉头。

    “夫君，夜姑娘都跟我说了，她也是因为担心她爷爷，不是有意让无情谷弟子赶你走。”楚馨月连忙帮说话。

    “风宗师，对不起，我不是有意冒犯风宗师的，都怪我太粗心大意，才让张玄把风宗师赶走，风宗师，我求求你救救我爷爷，只要你愿意救我爷爷，要我做什么都可以。”夜霜儿满脸着急和慌张。

    “夜姑娘不必如此，那天的事，你们不说我都忘了，一小小事而已，我没放心上。”风啸天微微笑道。

    “风宗师，你说的是真的？”夜霜儿难以置信的看着风啸天。

    “当然是真的。”风啸天笑道。

    “我就说夫君不是那种喜欢计较之人，夜姑娘可以放心了吧。”楚馨月高兴笑道。

    “多谢风宗师！多谢风夫人！”夜霜儿万分感谢，心中总算是放心了。

    风啸天淡笑道：“夜姑娘跑来神月国找我，看来邢会长已经出手了，而且也救不了你爷爷。”

    “风宗师说的没错，邢爷爷已经尽力了，可也奈何不了我爷爷体内的反噬力量，大长老和我爹他们也都被反噬力量所伤。”

    “邢爷爷说，我爷爷已经进入一种似死非死的状态，总之非常严重，随时都有可能......”

    夜霜儿越说越着急越激动越恐慌，不知不觉就流下了泪水。

    看着恐慌担忧的夜霜儿，楚馨月安慰笑道：“夜姑娘别担心，夫君一定会救你爷爷。”

    风啸天伸手隔空一抓，侵入夜霜儿的一缕反噬力量，被风啸天强行吸了出来。

    “这就是你爷爷体内的反噬力量吗？这么强大的反噬力量，怪不得邢会长也没有办法。”风啸天看着手上一缕血黑色的力量，旋即手掌屈爪，直接将可怕的反噬力量化成虚无。

    “这是......”无上青炎微皱眉头。

    “好可怕的力量！”楚馨月惊骇道，俏脸苍白了几分。

    “就是这股反噬力量。”夜霜儿极度震惊的连连点头。

    这么恐怖的反噬力量，在风啸天面前，就如此脆弱。

    “夜姑娘，你先服下这枚疗伤丹，你爷爷的事不必担心，我能救。”风啸天非常肯定的回答，旋即取出九玄大还丹递给夜霜儿。

    “太好了！多谢风宗师！多谢风宗师！”夜霜儿喜极而泣道谢，而且她一眼就看出这是邢青云给夜无情服下的六品丹。

    “我们进去吧。”风啸天一边走进大殿，一边淡笑道：“别让贵客等久了。”

    “到底是什么贵客？搞这么神秘。”楚馨月心中暗暗好奇，旋即拉着夜霜儿进大殿。

    无上青炎和天影最后进入大殿。

    大殿之中，风啸天倒好两杯茶，淡笑道：“两位前辈，你们也该现身了。”

    “好敏锐的感知力，不愧为后辈天才，风啸天，想不到你竟能察觉到本座的存在。”无上天魂的苍老声响起。

    话音落下，两道苍老的身影凭空幻化出现。

    正是无上神族族长无上天魂和大长老无上尘。

    两老出现，无上青炎神情变得无比恭敬，但却没开口，不想泄露身份。

    “两位前辈的实力更可怕，他们到底是什么人？他们来找风宗师干什么？”夜霜儿心中无比震撼惊恐，虽说看不出两老的修为，但从气息上却能看出，比无上青炎恐怖得多。

    “夫君，两位前辈是什么人？我们没见过吧？他们的修为好可怕。”楚馨月低声问道。

    “没见过，他们不是神月国的人。”风啸天淡笑道，目光打量着两位老者，客气笑道：“两位前辈请坐。”

    风啸天察觉到他们存在之时，就已经知道是无上神族之人。

    若是没有完全凝聚出天道血脉神力，风啸天必然忌惮两老的恐怖实力，但现在却没有丝毫担忧。

    “两位前辈，不知找我有什么事吗？如果是交朋友，我很欢迎，如果是找麻烦，你们可能找错人了，我不喜欢麻烦。”风啸天平淡的话语带着一抹霸气，一脸人畜无害的笑容。

    风啸天此言一出，一旁的夜霜儿胆子都吓破了。

    风啸天看不出这两老的恐怖实力吗？

    竟敢在两老面前这般狂妄放肆！

    这是活腻了吗？

    无上天魂深邃的老眼看着风啸天，沉声道：“狂妄的小辈。”

    看到两老的神情，一旁的无上青炎浑身颤抖，面色苍白如纸，早就吓得魂飞魄散了，感觉已经坠入了地狱一般。

    这要是起冲突的话，后果不堪设想。

    “看来你们是来找麻烦的。”风啸天冷冷一笑。

