    “四长老，就这样让那个好苗子离开吗？

    这样的好苗子，如果我们迎帝山不拉过来，很有可能会被其他的宗门或是势力拉走。

    这对我们来说，是巨大的损失啊！”

    一名男子忍不住说道。

    “这是没有办法的事情。

    以这个天骄的性格，如果我们强行带他回去。

    恐怕会让他仇视我们迎帝山。

    到时候，倒霉的只能是我们。”

    四长老看着远处，淡淡的道：

    “然而，我送出了一块玉牌。

    或多或少算是对他示好了。

    以后他实力再涨，说不定会看在这次送玉牌的份上，会帮我们迎帝山一回。”

    帮迎帝山一回！

    几人心头涌动。

    他们有些质疑四长老的话。

    林天佑确实是天骄，这一点他们承认。

    但无论如何，也不可能比迎帝山还要厉害吧？

    毕竟迎帝山的靠山可是剑天帝。

    需要一个小小的少年相帮吗？

    再说了，迎帝山的强者无数，根本没有其他的势力敢招惹。

    不过，四长老如此看重那个少年，从另一方面，也说明了那个少年的厉害之处。

    总之，多一个朋友，总比多一个敌人要强。

    林天佑找了一个僻静的地方，这里有一家不算有名的酒楼。

    店里几乎没有什么人居住。

    而林天佑却非常喜欢这里。

    没有人居住，就没有人会冒犯自己。

    他现在可是非常着急搞定神魂里的那道时空风暴之力。

    与吕狂战斗的时候，这股时空风暴之力就出现过一次，令林天佑非常苦恼。

    所以，林天佑在这里订了一个房间，然后在门窗处布好了结界，准备想办法搞定时空风暴之力。

    一切都布置完成。

    林天佑便盘膝坐好，开始凝神与时空风暴之力对抗。

    他的神魂之中，天道之力被时空风暴之力击溃了不少。

    需要慢慢的修复才能恢复原来的力量。

    “这时空风暴之力，我敢肯定，是比天道之力更高级的一种力量。

    否则，它不可能将我的天道之力都击溃。

    我到底要怎么才能把它的力量吸收掉？”

    林天佑心头沉思。

    如果把这股力量驱赶出去，林天佑又舍不得。

    这可是时空风暴之力，是从通天梯的空间里得到的。

    穷奇说过，连天道主宰进通天梯的时候，要要遵守里面的规则。

    可见其中的力量有多么的可怕。

    所以，在万不得已的情况下，林天佑不会轻易把时空风暴之力驱除。

    他会想尽一切办法，将其吸收。

    大量的天道之力由林天佑的间念控制，然后朝着时空风暴之力涌去。

    毫无意外，这些天道之力被时空风暴之力轻易就击溃了。

    一直过去十个小时，林天佑已经满头大汗，可却连时空风暴之力的皮毛都没能撼动。

    补充体力！

    林天佑没有任何犹豫，直接把他用灵石换的灵药，塞进嘴里。

    猎场的灵力，他早已经适应了。

    灵药入口，很快，他的精神便恢复了不少。

    顾不上擦汗，林天佑继续与时空风暴之力作着斗争。

    这一次，林天佑完全沉静在与时空风暴的抗争当中。

    一丝丝的天道之力，缓缓的朝着时空风暴之力压去。

    虽然瞬间就被击溃，但后续的力量却源源不断的涌来。

    这样循序渐进的方法，似乎效果还不错。

    他的天道之力已经不再像之前那样，遇到时空风暴之力就直接崩碎。

    现在居然还能反抗一二，大约能坚持两秒的样子，这才被击溃。

    这是一个巨大的进步，林天佑非常的开心。

    不过，这个过程是非常耗费力量的。

    他吃的那些灵药，也在以极快的速度消耗。

    又过了几个小时，酒楼的店员会上来询问林天佑是否要送餐。

    林天佑只得收起心神，给予回答。

    等店员离开，林天佑便继续尝试吸收时空风暴之力。

    一天一夜的时间过去了。

    林天佑感觉自己已经能稳住那股时空风暴之力。

    但他依旧不然吸收。

    力量的级别相差太大，这不是一朝一夕就能搞定的事情。

    林天佑的眉头微微皱了起来。

    看来，想获得这股力量，还真是不容易。

    他花了这么久的时间，整个人都累坏了，也只能稍微能稳定住。

    实在是有些挫败感。

    “不行了，天道之力消耗的太过巨大，我得休息一下，否则，力量耗光，我就只能使用魂力了。”

    林天佑自言自语的说道。

    现在他习惯于使用天道之力。

    只需要一个念头，就能与人战斗。

    这种感觉，实在是太舒服了。

    所以，他不能把天道之力耗尽。

    这就好像一个人坐惯了飞机，你突然让他坐火车，他会觉得不舒服，都是同样的道理。

    用惯了好的，就绝对看不上那些差的。

    所以，林天佑决定先休息一下。

    但他没有想到，这一休息，就直接过去了三天时间。

    “你们看，那个小子果然在这里！”

    沉睡中，林天佑好像听到了有人在他的耳边说话。

    “嘿，居然真的是这个小子，他好像好很累，睡的真沉！”

    其中一个人笑了起来。

    “这里的店主说了，这小子已经四天没有从房间里出来。

    我就说嘛，他虽然杀了吕狂，但同样也被吕狂重伤。

    躲在这里，估计就是疗伤的。

    可惜，还是被咱们找到了！”

    “没错，城主府开出了天价，要这少年的脑袋。

    大哥，这回咱们赚大发了！”

    叽叽喳喳的声音在林天佑的耳边吵个不停。

    下一刻，林天佑骤然睁开眼睛，看向了四周。

    一共有六个人，他们满身肌肉，穿着非常的粗犷，面容也一副坏人的模样。

    “你们是什么人？

    敢进本少的房间，可想过有什么后果？”

    林天佑眉头一皱，直接冷声道。

    “哟，还真是一个狂妄的小子。

    这条街是我们的地盘，这酒楼也是我们管的，你住在这里，竟然会不知道我们，有意思啊！”

    一名光头武士冷笑起来。

    “嘿嘿，小子，你杀了吕狂，如果不想我们送你去城主府，那你就把值钱的宝物都送出来吧。

    看在宝物的份上，我们可以饶你不死！”

