    看到黑白美奈子的表情千变万化了起来，叶双还以为自己说对了，便伸出手拍了拍她的肩膀，用一种老前辈般的语气说道：“唉，真爱，有时候会遇到种种困难，但是不要担心，一切都会好起来的，只要你有坚定的心。”

    黑白美奈子：“……”

    她先是看着叶双好一会，随后忽然捂嘴轻笑了起来，声音如银铃一般动听，整个人笑的花枝乱抖。

    “叶双同学，原来你也有这样一面。”

    “嗯？”叶双露出疑惑的表情，如果他要是对黑白美奈子使用好感度系统，估计就清楚是怎么一回事了，只不过他和黑白美奈子不是第一次见面，所以叶双才不知道黑白美奈子究竟是怎么一回事。

    “算了。”黑白美奈子伸了个拦腰，精致的礼服勾勒出姣好的身材，她美眸看了看叶双，然后两只脚尖互相碰了碰后，微笑着说道：“叶双同学，你这么优秀，一定有许多女孩子给你写情书，追求你吧？”

    “嗯？”看到黑白美奈子忽然问自己的事情，叶双先是一愣，随后轻轻的摇头：“没有哦。”

    “诶？没有吗？”黑白美奈子露出奇怪的表情。

    “怎么说呢……”叶双伸出手挠了挠脸颊，因为他拥有魅力值的加成，一般来说，普通的女孩子很容易喜欢上他这是肯定的，但是——

    因为某只招鬼的吃货是自己女朋友，所以根本就没有女生敢对自己表露出爱意。

    再加上自己和白语幽实在是过于耀眼，导致很多女生没有信心，更被说提起勇气靠近他了。

    这对叶双来说不是一件坏事，因为他本来在高中就不想谈恋爱，和白语幽在一起，也是因为种种原因机缘巧合之下才走到最后的。

    虽然有点真香就是了。

    嗯……

    看到叶双一副陷入回忆的表情，黑白美奈子则是静静的看着他，不知道为何，她感觉自己内心里的某个东西放下了，嘴角也开始浮现出甜美的笑容。

    就这样，各怀心思的男女，在这静谧的夜空下，宴会也画下了句号。

    来到大赛的第五天——

    “今天的对手……是私立帝丹学院，听说他们学校也来了一个超级厉害的交换生。”南田小彩看着手中的资料，然后对一旁坐在椅子上闭目养神的叶双说道：“好像……也是来自华夏的。”

    听到华夏二字，叶双睁开了双眸，然后有点好奇的看向南田小彩：“南田同学，你说的那个华夏交换生，叫什么名字。”

    “那个我看看，这个名字，似乎叫陈……陈宇。”南田小彩看了看，最后对叶双说道。

    陈宇？

    这名字……

    嗯？

    会长？！

    叶双一愣，随后露出惊讶的表情，不会吧，难不成是巧合吗？

    不过半个小时后，叶双就发现——

    “好久不见了，叶双。”

    比赛舞台上，一个戴着眼镜的男生面无表情的看着叶双，随后伸出手推了推自己的眼镜淡淡说道。

    “会长……你怎么也。”叶双古怪的看着眼前的男生，然后开口问道。

    他真的没有想到居然会在霓虹这个地方遇到自己银山高中的学生会会长，也就是自己的朋友——陈宇，这种巧合给人的感觉就好像两个不怎么交流过的男女，忽然有一天知道他们两个是失散多年的亲兄妹一样。

    缘，妙不可言。

    “碰巧而已。”陈宇看着叶双，又看了看他身旁的几个女孩子，便转过身：“做好准备吧，我们现在是对手，不要手下留情。”

    “额……”叶双看着陈宇默默回到自己学校的休息区，他露出无奈的表情，然后挠了挠头。

    “叶双同学，那个是你熟人吗？”校队三人组凑在叶双身旁好奇的问道，好像一个个天线宝宝，呆毛竖立着。

    “嗯，是我们华夏那边高中的学生会长，顺便一提的是，我也是学生会的一员，和一个同年级女生共同担任书记的工作。”叶双解释道。

    “叶双同学你的实力已经这么强了……那那个学生会会长岂不是更强？！”菜鸡三人组顿时露出一副大事不妙的表情，要知道这么多天，她们可都是一路躺过来的，虽然叶双都是让她们先去对战然后自己最后出场，可她们几乎每次都只打败了对面一两个对手，把剩下的对手都留给叶双解决。

    “陈宇的实力……”叶双微笑着点了点头：“的确很强。”

    他还是很清晰的记得，自己刚成为训练师的时候，可没少被陈宇和其他人按在地上摩擦，不过随着时间推移，他在对战空间的帮助下，也很快赶上了一匹又一匹的人，而因为以前的教训，他拥有如今实力的时候，也没有产生浮躁心理，依旧很扎实的每天训练，每天去对战空间收割走路草。

    不过话说回来，草地的对战空间居然开始出现霸王花了，明明以前都没有的，而且那些霸王花似乎很痛恨自己，这让叶双很困惑。

    很快的，比赛便开始了——

    第一场，叶双和陈宇都没有上场，似乎都打算先观望一下，然后初战，则是樱高这边的高桥惠果以及对方的一个女生进行，经过几轮的攻擂守擂，叶双终于拿起精灵球走了上去。

    而对手这边，原本剩下的一个女生看到叶双上台后，仿佛早有准备的直接认输，然后休息区，陈宇缓步走了上台。

    “我们是多久没有对战过了，叶双。”陈宇拿出一颗精灵球，白光一闪，一只浅橘色的九尾狐狸出现，浑身释放出炙热的火焰气息。

    “九尾变强了这么多……”叶双显然是直接感受到了九尾不俗的气息，随后他拿出精灵球，白光一闪，泛着蓝金色的刺甲贝出现——

    叶双完全没有留手的打算。

    “刺甲贝么。”陈宇看到叶双的刺甲贝出现后，直接下令道：“九尾，喷射火焰！”

    因为水与冰系的组合，喷射火焰可以正常的造成伤害，所以陈宇才会先手让九尾使出这个输出稳定的技能。

    感受到扑面而来的炙热气息，叶双微微一笑：“金贝，水流环。”

    刺甲贝眼中闪烁出蓝光，一道蓝色水环凭空漂浮出来，然后围绕着它的身体开始旋转起来，火焰来临，却被这道旋转的蓝色水环抵御了下来。

    “水流环还能这样用？”

    看到一直属于鸡肋恢复类技能的水流环用于防御，不少观众面面相觑，纷纷一副见到新大陆似的表情。

    