    

    秦问天真神般的躯体，古字环绕，眼看就要被摧毁掉来，青儿、莫倾城、南凰氏以及斗战圣族诸强者都紧张到了极点，但这种级别的战斗，没有人能够参与得了，只有秦问天能够救自己。

    这一刻的秦问天目光盯着前方，无穷人皇身躯毁灭而来，皇杀天就在他的面前，朝着他挥出了一指，这一指之下，一尊尊绝代人皇前赴后继杀向他，永恒不会熄灭，摧毁他一切的防御力量，以他身体为中心，一切的防御都尽皆摧毁，皇杀天的眼眸是那么的寒冷。

    秦问天的仙台化作血色仙台，妖气可怕，依旧在不断轰出恐怖的大妖攻伐之术，以此尽可能的抵抗皇杀天的毁灭之力，但似乎这些都是徒劳的，这短短的刹那间，那杀伐一切的力量已经摧毁了所有的攻击，朝着他的身体而来，周围九尊人皇镇守八方，他上天无路，入地无门。

    绝对的空间，绝对的杀伐，仙台层次，谁能从这样的攻击下逃离？

    “轰！”

    皇杀天的攻击终于破开了一切，杀入到秦问天的身躯之上，皇杀天发现此刻的秦问天他的躯体都蕴藏着无穷的力量，不曾被毁灭，他手指往前一按，人皇杀伐之术覆灭一切，轰隆隆的声响传出，秦问天身体变大了数倍，虽依旧被限制于这片空间之中，但依旧如同一尊巨人一般。

    “轰、轰、轰……”

    无论是古字还是真法之躯，或者由神之手铸就的无上肉身，都被击破，皇杀天强横无匹的攻击终于攻入秦问天的身躯之中，这一刻他那锋利的唇角露出一抹刀锋般的冷漠，虽然可惜，但他终究还是要诛杀秦问天的。

    忽然间，皇杀天皱了皱眉，他抬起头，只见秦问天的仙台之上，衍化出八尊恐怖的大妖，透着无比可怕的血色妖芒，疯狂的映照在秦问天的躯体之上，这一刹那，他的整座仙台都仿佛要被抽空来，无穷的妖威全部流动了起来，从手臂中凶猛无比的喷涌而出，神之手激发而出的大妖宝术出现。

    这一刹那，八尊大妖汇聚成恐怖旋涡，朝着皇杀天攻伐而去，这一刹那，天地黯淡无光，这攻击之中有如末日场景，吞噬天地，杀向了皇杀天。

    妖噬天地，末日降临，皇杀天这一刻察觉到了危机，他身躯之上忽然间闪烁出耀眼的金色之光，朝着后方后退，然而他发现这可怕的旋涡笼罩了整片空间，根本来不及逃离攻击范围了。

    “你够狠。”皇杀天目光冰冷的扫向秦问天，他最强的一击竟然硬生生的被他留到了最好，抽干仙台的力量用来释放这一击，而且之前任由他的攻击摧毁防御轰入他的体内，以瓦解他的防御并且让他认为自己已经胜券在握，这时候秦问天出手发出这一击。

    在皇杀天的攻击已经濒临尾声的时候攻击，毫无疑问能造成最可怕的毁灭力，真正有可能威胁到皇杀天性命的毁灭之力。

    自知无法逃离攻击的皇杀天周身垂落无穷空间光芒，朝着远处延伸而去，然而那毁灭的风暴直接吞噬而来，直接将无尽光华都一起吞入其中，皇杀天挣扎着想要踏空间离去，但那可怕的黑暗旋涡中传来无比可怕的吞噬力，让他一点点的陷入里面。

    “这……”诸人看到这一幕无不心惊胆颤，皇杀天竟然被秦问天最强的攻伐之力给吞没了，那股旋涡之中似传出无尽的毁灭威能，那可怕的黑暗旋涡，犹如末日轮回旋涡，灭尽众生。

    秦问天在轰出这一击的刹那便连续吐出几口鲜血，气息瞬间萎靡不顿，体内的可怕气势竟如同潮水般凶猛褪去，他的身体朝着下空坠落，仿佛力量被彻底的抽空，他身体朝着下空坠落而去，青儿等人的身影已经踏了出去，她没有去看皇杀天，眼中唯有秦问天的安危。

    一道道身影闪烁，将落地的秦问天围在中心，只见此刻秦问天半跪在地上，又是吐出了几口鲜血，他身体再无半点力量，软软的躺了下去，却被青儿抱住，鲜血染红了青儿的衣衫，他身上有着可怕的伤口，体内气息萎靡不断，还遭到了可怕的破坏。

    “问天。”倾城眼睛红红的，她半跪在地上，和青儿一起抱着秦问天的身体，看到他此刻的模样，只感觉心如刀割。

    青儿紧紧的搂着秦问天，眼中隐有泪痕，皇杀天的攻击何等的可怕，她知道秦问天为何要在那样的情况下依旧直到最后才发出毁灭一击。

    因为秦问天明白，只有他能够阻止皇杀天，他若治不了皇杀天的话，那么，皇杀天，就会杀她！

    所以秦问天会不惜一切代价，拼着自己承受极大的伤势，哪怕是为了多争取一丝一毫的机会，都要将那攻击留在最后，直到他的所有防御被摧毁，皇杀天的攻击轰入体内，他才出手，为了多争取一丝的机会，他不惜拼着自己重伤，这就是秦问天。

    他对自己狠起来，可以不顾一切。

    此刻，诸人抬起头看向虚空之上，秦问天他虽然受伤极重，但他的目光也看着虚空。

    皇杀天的结局还没有定，他的心依旧没有放下，所有他要睁着眼睛看着。

    他很清楚这一击的威力有多强大，足以摧毁仙台巅峰强者，但他也知道他面对的人是谁，他切身体会到了皇杀天的强大，因此哪怕是这一击，他依旧怀疑能否对皇杀天造成最致命的攻击。

    果然，他看到了那至强的旋涡之中，竟有可怕的轰鸣之音传出，惊天动地，那恐怖的力量竟然还未消散，没有能够彻底的将皇杀天吞没掉来。

    遽然间，一股无上的金色华光从旋涡的间隙中出现，一声轰鸣巨响，虚空发出可怕的爆裂之声，一切尽皆摧毁掉来。

    皇杀天的身影，出现在了虚空之中，这一刻，所有人目光凝固在了那里，这样的攻击，竟然都没有将皇杀天毁灭吗？

    秦问天看着那身影，眼眸之中有着一抹不甘之意，这都没有能够毁灭他吗？

    若是如此，青儿怎么办？

    “咳咳！”

    就在这时候，一道低沉的咳嗽声打破了虚空中的宁静，只见皇杀天身上的光华不断的瓦解，他那披着的人皇铠甲似化作万千碎片，刹那间灰飞烟灭，哇的一声，皇杀天吐出了一口鲜血，身体同样朝着下空落去。

    “轰。”他的身体倒在了地上，突如其来的一幕甚至让九皇仙国的人没有反应过来，这时候，皇无敌才踏步而出，直奔皇杀天而去。

    “皇杀天，也倒下了吗？”诸人内心中掀起了惊涛骇浪，那仙台六重境界，名为秦问天的天骄，他拼尽一切，竟然将强大的皇杀天也轰倒下了吗！

    看到这样的一幕秦问天眼眸中闪过一抹笑意，哪怕是受了重伤，依旧值得了，虽然没有能够诛杀皇杀天，但至少，将他击倒了，皇杀天失去了战斗力，那么这场战斗，没有谁拥有绝对的胜券。

    “青儿、倾城。”秦问天看着两女，他虚弱的眸子中却闪过一抹灿烂的笑意，随后他闭上了眼睛，昏死了过去。

    这场战斗，最终以两败俱伤而落幕，惨烈的一战，辉煌的一战，轰动了整座圣院，秦问天以他的强大、他的不屈，让整座天道圣院的天骄重新认识了他，一个发挥极限力量，能够和皇杀天抗衡的人物。

    天穹之上，恐怖的威压再次降临，只见虚空中出现一道威严无比的面容，他出现在了那幅图卷的上空，冷漠说道：“这样你们满意了吗？即便是圣院的规则意志都不能让你们妥协，依旧要不惜一切代价诛杀对手，这一代圣院修行的人，很好。”

    “既然你们无视规则，那么，我给你们三年的时间，三年之后，圣院讲道，也是天道圣院最后一堂讲道，此次之后，你们，便出去吧。”威严的声音再次传出，使得所有人都是一愣。

    圣院动怒了吗？

    三年之后，最后一次圣院讲道，随后，所有人尽皆被赶出圣院？

    “这……”许多人有些不甘心，尤其是境界还没有提升到很高的人，他们还希望能够在圣院之中多修行一段岁月。

    然而，没有人真正明白圣院的意志，也没有人知道圣院之上的身影究竟在想什么，他们制定规则，他们想要如何，自然就如何。

    无论是进来的方式，还是修行的时间，都只是由天道圣院意志决定。

    如今，圣院决定，只给他们最后三年，以及一堂圣院讲道。

    皇无敌冰冷的扫了秦问天这边的人群一眼，随后他们带着皇杀天撤离，青儿同样带着秦问天撤离，双方都没有继续战斗的念头，事已至此，圣院都已动怒，再战下去，谁知道圣院是否现在将他们直接驱逐。

    如今，最为要紧的是皇杀天以及秦问天的伤势！        

