    此刻的程娇，直接吓尿了！

    她苍白着脸色，就让程奇的身后躲。

    程奇也是不由自主的往后退，这一退，便踩中了程娇的脚尖。

    程娇啊呀一声，痛得跳开。

    这一幕让围观的街人皆是忍不住捂嘴一阵偷笑。

    程家，今天真是洋相频出。

    三名供奉，只是刚刚出手，便被三昧神火烧死了一个，另外两人此刻惊惧着神色，不敢再轻易靠近杜浣溪了。

    这三昧神火沾身既亡，连护体神罡都挡不住，谁还敢去碰触。

    “少……少家主，此女修行的三昧神火如此高深，定是神火卫无疑了！此事，依老夫之见，还是回去请家主定夺吧！”执握着长刀的供奉，颤声建议道。

    他加入程家当供奉，只是冲着程家的资源来的，并不是来送死的啊！

    程奇虽然不甘，但一名仙神境供奉如此轻易的就死在杜浣溪手中，他也是怕了。

    怕这两人再敌不过，到时候他也会被烧死啊！

    “徐供奉言之有理！此时既然牵扯到了沈神域的神火卫，那便不是寻常小事了，唯有请示了家主，才能决定究竟要如何处理。”程奇咬牙道。

    “喂，程奇，我已经说了，我夫人不是神火卫！”萧易没好气的说道。

    程奇咬牙道：“你这脓包少屁话，老子说她是，她就是！”

    萧易一愣，随即哈哈大笑起来：“果然很程家啊！遇到打不过的强敌，就给对方胡诌出一个高级身份来，以此给自己保留点面子。”

    程奇脸如猪肝色，恨不得一拳打爆萧易的脑袋。

    可是在萧易的跟前，还挡着一尊女煞神，他根本不敢过去。

    就在这时候，人群一阵骚动起来。

    “天悬殿的盛少来了！”

    “裴少家主也来了！”

    “李家少家主李铭也到了！”

    “这下热闹了！”

    “嘿，不知道他们是来给程奇撑场子的，还是看程奇笑话的呢？”

    程奇一见荣盛、裴龙、李铭各自带着一队人过来，顿时眼眉一喜，连忙道：“盛少，裴少、李少，你们来的正好，这两人竟在我们天歌城闹事，显然是没把我们天歌城放在眼里啊！”

    荣盛冷冷的瞥了一眼程奇，不屑道：“他们是没把你程奇放在眼里吧？你程奇还代表不了天歌城！”

    程奇脸色一僵，这荣盛今天不太对啊！

    裴龙、李铭压根没有搭理程奇的意思，直接朝着萧易走去。

    “萧兄，听闻有人不开眼的在这里惹了你和尊夫人，我们便连忙赶来了。”裴龙面上拱手笑道，眼底深处却带着一抹恭敬。

    虽然眼前的人，不是张狂的样子，但裴龙心底清楚，这就是自己的主人。

    萧易笑眯眯的拱手笑道：“惊动了三位兄弟，着实不好意思。没事儿，就是一个猪头对我夫人出言不逊，然后又带来了一群猪头过来找我们麻烦，现在其中一个，已经变成烤猪了。”

    程娇、程奇脸色难看到了极点。

    大庭广众之下，他们兄妹二人再次被萧易说成了猪头……

    “裴龙！你还是不是男人！我可是你的未婚妻！你未婚妻被人如此羞辱，你……你竟然还对他如此客气？你到底还想不想娶我了？”这时候，程娇暴怒吼道。

    她和裴龙是有婚约的，虽然程娇一直对这桩婚约不大满意，她觉得自己这样的天仙，就应该被许给荣源少城主！

    奈何，荣源根本看不上她，[笔趣阁 www.biqugetv.co]程娇这才无奈的答应了和裴龙的婚事。

    裴龙扭头瞥了一眼程娇，冷冷的说道：“我裴龙从来就没想过要娶你。你我之间的婚约，不过就是家族联姻罢了。今天你得罪了萧兄，这辈子都别想再踏进我裴家的门了！程娇，你被休了！”

    “裴龙！你敢！”程奇大怒，额头上的青筋都暴凸了起来。

    当街退婚，这是对他妹妹和对程家的极大羞辱啊！

    程娇眼瞳膨胀，死死的盯着裴龙，气得一口气提不上来，一仰头，竟然瞪着眼就晕了过去……

    “三妹！”程奇大惊，连忙对着程娇的人中一顿猛掐。

    “啊！”

    剧痛让程娇跳起来。

    “哥，你是不是有病啊，我……我是装晕的！你能不能给我留点面子？呜呜呜……”程娇大哭着，捂着脸就朝着人群冲了过去。

    那些街人哪敢挡她，连忙让开了一条道让她跑走了。

    程奇脸皮一顿猛抽，他哪知道程娇是故意装晕躲尴尬的，情急之下，掐得格外用力……

    程娇捂脸而逃，程奇作为程家少家主，自然不能就这样走了。

    他咬牙走到裴龙跟前，目光森冷道：“裴龙，你要因为这个人，和我三妹退婚？你可想过后果吗？”

    裴龙不屑道：“不管是什么后果，我裴龙都担着。”

    荣盛这时候冷沉道：“得罪了萧兄，程奇你应该担心的是程家才对！”

    程奇心里一震，连忙看向荣盛，颤声道：“盛少，为何您也要维护这人？他到底是谁？”

    荣盛冷笑道：“他就是萧大符印师！黑市之中烙印神符印的张三，就是萧兄！如萧兄这般人才，那是万金难求的，我天悬殿拉拢还来不及，你程奇却敢得罪他，呵呵，程奇，我看你是想要让程家亡族啊！”

    程奇眼眸狠狠一缩，颤声道：“盛少，此话是否严重了？就算他是大符印师，又岂能敌过我程家在天歌城的地位？”

    荣盛冷笑道：“我说能，那便能！程奇，你回去告诉程武，三日之内，程家如果得不到萧兄的原谅，你就准备从天歌城搬走吧！”

    程奇脸都吓白了！

    让程家从天歌城搬走？

    这是让程家去哪啊！

    程家在天歌城数千年根基，岂能说搬走就搬走？

    荣盛不是别人，那是荣飞仙的长子！城主荣超神的侄子！他说话，那是极有分量的！

    程奇不明白，大符印师虽然稀少，也是极为特殊的重要人才，但为了一个大符印师，就这样对待程家，荣盛此举未免也太寒人心了。

    “少家主，我们还是赶紧先回去找家主商量吧！”徐供奉连忙拉着程奇道。

    这事儿不能再僵化下去了，否则的话，程家真要倒大霉了。

    他徐堂可不想一把年纪了，还跟着程家背井离乡啊……

    程奇咬牙扫了一眼萧易，萧易笑眯眯的说道：“想要得到我的原谅很容易的，程家只需送上千万神石，再送几个程家女儿给我夫人当丫鬟就成了。”

    程奇眼神一怒，又想发怒，却被徐堂直接扛在身上，几个纵跃闪烁消失而去。

