    “主人，怎么办？”

    “当然是复活他们了。”

    对方本来就是误闯进来的，被阵法搞死了，自己也有一部分责任。

    而且，他们是来给江海城，布置阵法的。

    自己肯定是要复活他们。

    叶萧无奈的将众人的尸身带走，带回到江海城，把他们复活在江边之后，方才离开。

    不多时，那一位先天七品的神宗，最先清醒过来。

    他看了看周围，有些茫然道：

    “我们不是死了吗？难道这里是地狱吗？”

    陈清玄他们几个，也都清醒过来，看了看周围。

    “这里应该不是地狱，这里的灵气很充沛。如果我猜的不错的话，应该是那一位布置阵法的前辈，把我们解救出来了。”

    “这件事太丢人了。我们绝对不能说出去。否则的话，我们几人一世英名，可就全毁了。”

    “是啊！一位神宗，几位大宗巅峰，还有一位顶级的阵法大师。这样的组合，居然被别人的阵法给困住了，还给打个半死，要是说出去，祖上十八代的脸都要被我们丢光了。”

    “还是找一个借口吧。”

    “就说我们遇到了一小波星兽，为了老百姓的安居乐业，所以在清理那一群星兽。陈教授，你觉得这样说怎么样？”

    陈清玄点点头，他感觉自己的老脸有些微微的发烧。

    但是至少，脸面是保住了。

    想到这里，他掏出手机，拨通了自己的老朋友都长风的电话。

    ...

    叶萧回到家中，继续用餐。这些东西可都是补充血气和灵气的好东西，可不能浪费了。

    他要晋升到王境，需要的灵气很多，这些东西提供的根本不够，但是积少成多，聚水成河，总有一天会积攒够的。

    再者说了，自己的功法每时每刻，都还在运行着呢。

    江海城的聚灵阵，已经被自己改造的相当厉害，每时每刻吸收灵气的速度，都能够超越一线城市的水准，自己和整个江海城的百姓，也都能因此受益。

    其中，自己受益最多。

    因为自己是先天九品，而且功法都是帝术，会产生一定的虹吸效应。

    很快，他就吃完了所有的餐点，擦了擦嘴巴。

    “好了，吃饱了，打赛缪尔去。”

    ...

    而另外一边，叶萧的养殖场里，伴随着身上的伤势，源源不断的修复，赛缪尔已经逐渐清醒过来。

    “赛缪尔前辈，谢天谢地！您终于清醒过来了。”

    一道熟悉的声音传入了他的耳朵，让他忍不住有些茫然。

    他睁开了眼睛，看了一下身边的墨玉，本来就微微有些挑动的眉头，现在皱的更深了。

    “这里...难道就是传说之中，所有死亡后的魂灵，会来到的亡灵世界吗？

    想不到竟然真的有这种地方。

    可恨我赛缪尔，追随虎神大人，一生征战无数，不知道斩杀了多少人族，如今竟然在阴沟里翻船。死在了那小小的江海城，真是讽刺到了极点。”

    诸位星兽：“(;?_?)！”

    空气一时之间有些寂静，充斥着一些尴尬的气息。

    墨玉连忙小声道：

    “赛缪尔大人，您还没有死呢。这里也不是什么亡灵的世界，这里是江海城的聚灵阵阵眼空间。”

    赛缪尔脸色陡然一冷。

    “混账，墨玉，难道你以为，自己死了，就能够糊弄本将了吗？再敢胡说八道！本将一样把你打的魂飞魄散。”

    话落，他的气势，已经开始爆发出来。

    这个时候，诺尔菲斯，轻咳了一声。

    “行了，别在那里做什么虚假的幻想了。你没死，这里也的确不是什么亡灵的世界。”

    赛缪尔一怔，朝着对方看过去，忽然之间，脸色陡然一怔。

    “我怎么感觉好像在哪里见过你一样。

    等一下...”

    他的身子忽然间为之一顿，立即惊呼道：

    “你不是巨章族的前辈，诺尔菲斯吗？你怎么也会在这里？不对，你的气息不应该只有这么弱。你的实力肯定要比我还强。

    而你现在的气息，却不过仅仅只有先天七品。

    你是诺尔菲斯前辈的分体？”

    赛缪尔被惊到了。

    刚才墨玉说这里不是亡灵的世界的时候，他根本就不相信。

    结果没想到，转眼之间，自己就在这里看到了诺尔菲斯的分体。

    这就没有什么好争议的了。

    因为诺尔菲斯至少也是一位先天九品巅峰的强者，他可是跟虎神一个辈分的，虽然没有虎神大人强大，但也不是一般的小角色。

    至少，自己是对付不了他的。

    可现在，连他的分体，都被囚禁在这里面了，那这里肯定不是什么阴间了。

    只是...只是...这到底是怎么一回事？

    他的脑子，已经有些转不过来了。

    为什么这里会关押着这么多的星兽？

    他刚刚已经全部看了一遍，这里面的星兽，实力最低的也在先天七品。

    虽然在他眼里并不算什么，可实际上，它们也算是一方强者了。

    怎么会都被关押在这个地方呢？

    他们刚刚好像说，这里是江海城的聚灵阵阵眼。

    可是聚灵阵的阵眼里面，为什么要放这么多的星兽？

    似乎是看出了他眼神中的疑惑。

    铁牛忍不住开口解释道：

    “赛缪尔前辈。这里的确是江海城聚灵阵的阵眼，但是实际上，这里也是那个姓叶的人族，哦，就是那个打败你的人族，他的养殖场。”

    “养殖场？”

    赛缪尔的眼神，更加疑惑不解了。

    正在一旁辛苦酿造蜂蜜的苏珊，没好气的嘟囔道：

    “就是给他做牲口。有肉的割肉，有蛋的下蛋，没有肉，没有蛋的，可能就会被挖壳，或者是酿造蜂蜜，比如我这样的。

    像前辈您这种本体是海东青一族的，我估计有可能是被拔毛。每天拔几根毛。

    当然了，如果您会下蛋的话，那么恭喜你！你受到的痛苦将是最小的，每天只需要下一个蛋就行了。

    不过您是公的，应该不可能会下蛋，那您最好祈祷您的肉不是很好吃。

    这样，他只有可能会拔你的毛，而不是吃你的肉。”

    赛缪尔瞳孔一缩，旋即彻底暴怒起来。

    “你说什么？

    那个混蛋！他居然还想要吃我的肉，喝我的血，拔我的毛？

    他以为他是谁？

    本将可是虎神座下三大将之一，他区区一个下贱的人族，怎么敢对本将如此？”

    苏珊瞥了他一眼。

    “我劝你的嘴巴最好干净一点。因为乱说话的话，待会儿你可能会挨的很惨。既然来到了这里，还是老老实实的做你的家禽吧。”

    “住口！”

    赛缪尔当即厉喝一声，愤怒到了极点。

    “本将可不像你们这群怂包，本将是虎神座下的三大将，威名显赫，怎么可能会做区区一个人类的家禽？

    莫要把本将，和你们放到一块儿。

    本将就算是死在这里，被他折磨一千遍，一万遍，也永远不可能会做他的家禽的。

    你们，都是我星兽一族的耻辱。”

    话音刚刚落下，叶萧已经双手插兜，降临到了封印之中。

    看到他的到来，其他所有星兽，立即非常识趣的退到墙边，给叶萧腾出来地方。

    他们经历的太多太多了，现在都已经成为老油条子了。

    遇见叶萧的时候，躲在角落里，就是最安全的。

    赛缪尔显然也注意到了叶萧，他回过头来，冷冷一笑。

    “人族，你终于来了。想不到你竟然痴心妄想，想要让本将，成为你的家禽！

    我劝你最好还是不要白费力气，本将宁死不从！”

    轰——！

    他话音才刚刚落下，叶萧就一拳轰在了他的胸口上。

    大寂灭拳！

    这么近的距离，赛缪尔完全没法躲。

    叶萧一拳就把他轰在了墙壁上，让他的胸腔，狠狠的塌陷下去一大块，喷出了一口鲜血。

    但他仍旧放声大笑。

    “啊哈哈哈哈...痛快！”

    叶萧轻哼一声，还挺嘴硬。

    但他也不怕，他有的是手段整治对方。

    再厉害，他也不过只是一头鸟而已。

    轰——！

    转眼之间，他又是一拳轰出。

    随后是第二拳、第三拳、第四拳...

    赛缪尔的胸前，已经被叶萧轰出一个又一个拳印，甚至本体都被叶萧打了出来，鲜血染红了他的羽毛，但他依旧不肯投降，口中依旧是大笑不停，不断的嘲讽着叶萧。

    “哈哈哈哈...再来过！你的拳头难道就这么一点儿力气吗？”

    打了片刻之后，叶萧收起了拳头。

    他已经看出来了，这一招对对方没有什么太大的作用。

    既然如此，那就给他换一招玩玩。

    人类的智慧是无穷的，否则也就不至于被称之为万物灵长了。

    星兽再倔强，也是有缺点的，他们也不是神。

    只要找到了这个缺点，一切就都好办多了。

    叶萧走到他的面前，将他上下打量了一眼。

    “he~tui~！”

    赛缪尔倔强的朝着叶萧吐了一口唾沫，但是却被叶萧的护体罡气，挡在了外面，反弹回去，落在了赛缪尔的羽毛上。

    叶萧分明看到赛缪尔的身子微微一抖，眼神中闪过一抹慌乱和厌恶，但是很快又恢复到正常神色。

    这一幕，让叶萧嘴角微扬。

    找到你的缺点了。

