    “大人！”

    船舱内，满脸疤痕的男子恭敬有加，在罗素面前单膝跪地。

    他的名字叫泰黄，是九大海盗王之一，新加坡海盗王啸风的二把手。出身啸风的亲信护卫，因为忠心可嘉被啸风赏识，委任为掠夺船的船长，劫掠附近过往的商船。

    罗素凭借优秀的口才、超凡的智慧、杰出的样貌、过人的品德，虎躯一震王霸之气乱飙，成功打动这员大将，让其弃暗投明，对他纳头便拜。

    通过泰黄的讲述，罗素很快确认自己置身的世界——加勒比海盗！

    一个去掉海盗两个字，就会被404的世界。

    这是罗素确认世界最快的一次，主要是杰克船长骚媚入骨的海盗形象太过深入人心，连带着一些配角都为人熟知。

    比如泰黄的前任老大，新加坡海盗王啸风，就是一个颇具传奇的人物。原本是威震武林的一代大侠，纵横赌场从无敌手，结果因为叼着牙签、披着白围巾的形象太嚣张，和自家兄弟抢女人反目成仇，被赶出内陆，连赛车都没得开，下海沦为海盗。

    没错，就是这样，很传奇！

    这位盘踞在南中国海和新加坡海域的华人海盗，控制着前往东方的海上要道，手下有支海盗组成的舰队，势力庞大，又被称为南中国海海盗王、南海之鞭。

    性格方面，他是个标准的海盗，心狠手辣、唯利是图，喜欢用酷刑将人折磨致死。

    在听到啸风还活着的时候，罗素就大致猜测出了目前的时间线，现在应该是前三部之间，再具体点得通过杰克船长目前的下落才能判断。

    “泰黄，带我去见啸风，我有个重要情报要单独汇报给他。”罗素想了想，不管现在的剧情在哪个时间线，啸风海盗王的身份都非常重要，控制对方有助于他完成世界任务。

    “好的，大人！”泰黄低头领命，却依旧单膝跪地动也不动。

    “怎么了，没听懂我的话？”

    “大人，啸风不在船上，您要上岸才能见到他。”

    泰黄解释起来，啸风早年是个争勇斗狠的海盗，但家大业大之后就不怎么出海活动了。他坐镇新加坡澡堂，控制着海上通道，成功转型成幕后BOSS，掠夺行动都交给手下来办。

    “那好吧，返航回新加坡，越快越好。”

    “明白！”

    ……

    此行出港掠夺的戎克船已经完成任务，即便罗素不说，泰黄也准备满载而归。船员在他的大声呵斥下清理完甲板，整理好掠夺的财物和肉票，降下旗帜转舵开始返航。

    海盗旗只有掠夺目标进入攻击范围时才会升起，作为一种恫吓与警告的标记，可以目标主动投降并接受洗劫。

    啸风身为九大海盗王之一，拥有自己独特的海盗旗，罗素惊鸿一瞥，一面紫色旗帜，画着一只握刀的金色手臂。

    大海上的航行并不愉快，至少对罗素而言是这样，刚开始的时候，他还对冒险有些期待，但一望无际的大海看久了就觉得单调无聊，而且比起大海，他更喜欢脚踏实地的陆地。

    因为满载而归，前舱里塞了很多‘货物’，戎克船返回新加坡老巢需要两天的航程。泰黄非常狗腿将船长室让给罗素，说是船长室，但其实就是船上最大最干净的房间。

    对罗素这种现代人而言，这间屋子勉强能住，如果能忍受臭味的话。

    泰黄精心准备了晚餐，海鲜、水果、肉食，船上有个海盗是厨子出身，手艺不错，很符合罗素的口味。当然，餐桌上少不了被海盗视若比生命还重要的朗姆酒。

    朗姆酒是以甘蔗糖蜜为原料生产的一种蒸馏酒，也称为糖酒，口感甜润、芬芳馥郁，纯天然的酒品，陈年朗姆酒有种无与伦比的口味。

    海盗是把脑袋栓在裤腰带上的高危职业，随时都会送命，所以每次掠夺之后都挥霍无度，三天饱三天饥更是习以为常。这种情况下，价格相对便宜的朗姆酒就成了首选，尤其是最便宜的劣质朗姆酒，深受海盗们喜爱。

    罗素以前没喝过这种酒，第一次品尝感觉口感还不赖，细腻、甜润，有种驱之不散的清香，加上酒精含量不高，十分适合大口豪饮。

    两杯下肚，罗素的思维又开始跳跃起来，手中的朗姆酒让他莫名联想琴酒和伏特加。

    对，就是那个神秘了25年的黑衣组织。

    据说组织重要人员的代号就是酒名，其中就有世界八大高浓度烈酒，那么问题就来了，组织里面谁的代号是烧刀子或者老白干？

    二锅头和闷倒驴又是谁？

    夜黑风高毛月亮，浑身黑衣的男子掏出手枪，抵在目标脑门上。黑暗掩盖了他的面容，只能看到那双冷酷决然的双眼，以及毫无人性的声音：我是闷倒驴，奉那位先生的命令来杀掉你！

    想想这画面，罗素就觉得一阵酸爽，这么演貌似也挺带劲的。

    “大人，打扰了！”

    泰黄推门而入，拽着一个身形小巧的华人女子走了进来，女子身着小袖衣和长裙，双眼惊惧交加看着罗素。

    “大人，我挑了个侍女来服饰您用餐。”泰黄露出讨好的笑容，狰狞的脸上凭空多出几抹猥琐。

    用餐！？

    你确定只是用餐？

    还有，你在干海盗之前，是不是在青楼上班，业务好熟练啊！

    罗素很是无语喝了口朗姆酒，等到女子走进的时候，猛地一下把酒水喷了出来。之前只是觉得女子身形小巧，没怎么多想，靠近了才在灯光照射下发现，那根本就不是什么女子，是个女孩，十岁出头的年纪。

    萝莉，还是清朝萝莉！

    这尼玛是三年起步的节奏啊！

    泰黄微微拱手：“大人，我在肉票里挑了个最漂亮的给您，她是一个富商的女儿……”

    “滚！”

    “……”

    “立刻！”罗素挥挥手，让泰黄把人带出去。

    “是…是的。”泰黄诚惶诚恐跪下，忽然眼前一亮，狠狠给了自己一巴掌：“大人，我懂了，我这就给您换个寡妇过来。”

    你懂个屁！

    罗素慢脑门黑线：“少给我整这些乱七八糟的东西，我累了需要休息，待会儿别带人进来了。”

    临了，他看了眼全身哆嗦的小萝莉，压低嗓音虽泰黄说道：“带她回去的时候记得传达命令，我不希望今晚船上发生什么禽兽的事情，不然的话，我会让他永远禽兽不如。”

    泰黄抹掉额头上的冷汗，很是遗憾看了眼身边的小萝莉，这才点头应声：“大人，我明白了，这就吩咐下去，保证完成您的命令。”

    喂，你那遗憾的眼神是什么意思，难道你想和萝莉合体？

     MD，我这么英俊都不敢说和萝莉合体，你长得这么清醒脱俗，哪来的勇气？

    罗素一脚踹在泰黄脸上，踢得他鼻血横流，连滚带爬跑了出去。至于小萝莉，则被罗素凶残的举动吓晕过去，直挺挺躺在地板上，一动不动。

    “这个年代的华人都是萝莉控吗？难道是三国时传下的恶根？也不对，三国时期也有喜欢人妻和兄长的人，所以，这国家注定要亡啊……”

    罗素关上门，拿起一张毯子盖在萝莉身上，斜靠在床头品酒赏月。无聊之下，掏出库洛牌将雷兽释放出来，一边撸猫，一边品酒赏月。

    ……

    两天的航程过去，戎克船返回位于新加坡某海岛上的大本营，啸风的地盘，他掌控着这座岛的贸易，是地下世界的皇帝。

    港口上停着啸风的海贼舰队，大大小小数十艘，全都是中国式戎克船，紫色旗帜迎风张扬，象征着啸风的权利。

    停泊时，罗素看到了一艘红色帆面的大戎克船，这艘船是啸风的旗舰——女皇号！

    这艘造型华丽的女皇号在大海上恶名远播，将海盗的残忍和恐惧传遍整个南中国海，从暹罗到澳门的海湾，把绝望带到每一位商人心里。