    众人都用一种无比复杂的眼神看着叶轻染母子三人。

    他们确定要做得如此绝吗？

    难道真的一点都不忌惮对方的身份？

    “想让我给你们磕头道歉，简直是痴人说梦！”

    南宫仆射双手环胸，抖着腿，不屑之极。

    “就是，你也不撒泡尿看看自己是什么东西，也敢让我们磕头道歉？”

    南宫清鸢一张脸上满是刻薄

    这对兄妹的反应，在小狐小尘的意料之中。

    “你们的意思是，要违约了？”

    小尘沉声质问道。

    “什么违约，我不知道你在说什么！”

    南宫仆射决定来个死不认账。

    “昨天你们可是亲口答应，若是我们能进入复试第二阶段就要给我们磕头道歉的，怎么现在开始耍赖了？”

    “有这回事吗？你有证据吗？有谁听到了吗？”

    南宫清鸢叫嚣道，态度很是嚣张。

    没有人回应。

    其实在场有一部分人昨天是在场的，可是他们全都选择了沉默。

    小狐小尘也没指望这些人会帮自己。

    小狐冷笑了一声，拿出一块留音石，很快就将昨天他们的对话播放出来。声音很大，所有人都能听得一清二楚。

    “这下子，你们赖不掉了吧？”

    南宫仆射和南宫清鸢神情凝重，一时间不知道该如何处理。

    “你无耻，居然留音！”

    两人气极。

    “哼，对付你们这种无耻之徒，就要心思缜密！要不是我留音了，你们是不是打算来个死不认账？”

    “言而无信，亏你们还口口声声说自己是黄金城的人呢！”

    小尘讽刺道。

    “就算是我们说的，那又如何？我就不道歉，你又能奈我何？我可是黄金城的小少爷，我爹是黄金城少城主，我爷爷是黄金城的城主，外公是丹之谷的谷主，身份尊贵无比，我不道歉，没人能逼我！”

    虽然南宫仆射的态度很嚣张，可是没有人觉得这话有什么不对劲。

    在北冥洲，南宫仆射和南宫清鸢这种身份的人，的确是没有人能逼迫他们做任何事情。

    “你们可真厉害！”

    小尘竖起大拇指。

    有靠山的人，说话就是比别人硬气啊！

    不过，再厉害也没用。

    不就是拼爹吗？

    他从小就没输过！

    算算时间，他父君也应该帅气地出场了吧？

    “发生了什么？”

    这道声音，威严，宛若神语天音，从天而降，却也低沉磁性，透着禁欲的性感。

    众人心神一震，循声望去。

    但见来人高大神秘，气势逼人。

    银面遮脸，可是挡不住万千风华。

    看到傅寒修的那一瞬，凌雪瑶眯起了眼睛。

    怎么哪里都有这个叶修？

    “叶长老，你来了？”

    看到傅寒修的那一瞬，吴树山愣了一下。

    他真不知道傅寒修今天会来。

    叶长老？

    众人打量着傅寒修，心中已经猜到了他的身份。

    据说书院新来了一个客卿长老，名叫叶修，想必就是这位了。

    “叶长老，是这样的...“

    吴树山不敢有所隐瞒，将这里发生的事情，如实向他交代了一遍。

    众人诧异地看着这一幕。

    总觉得有些诡异。

    讲道理，吴院长乃是书院院长，叶长老只是一个客卿长老，院长怎么对他挺尊敬的？

    就好像见到了院长本人一样？

    听了吴树山的话之后，傅寒修的眼神扫过凌雪瑶母子三人。

    凌雪瑶见过大世面，可是在面对这位客卿长老的时候，她不免有些坐立难安。

    “不道歉，那就滚出书院。”

    这道声音冷冽霸道，不容置疑，炸响在众人的耳畔。

    众人的心尖都在微微发颤。

    似乎没想到，这位客卿长老，居然威严至此？

    “叶长老，你这是什么意思？”

    凌雪瑶脸色难看之极。

    之前精血特级教习，她被叶修赶出书院，取消特级教习选拔资格的事情历历在目，今天他居然又和她作对！

    真当她凌雪瑶好欺负是吗？

    “书院不招言而无信之人，你的孩子若是不履行约定，那就不用参加天班选拔了。”

    泱泱人群，鸦雀无声。

    叶长老说，凌雪瑶的孩子若是不道歉，就不用参加天班选拔。

    “凭什么我的孩子要给他们道歉？我的孩子可是黄金城的小少爷小小姐，尊贵无比，怎么能给他们道歉？他们凭什么？”

    “不道歉？那就滚吧！”

    滚？

    凌雪瑶眸光一颤。

    她知道书院有一些脾气极臭的硬茬，可是没想到这个叶长老如此不给她面子。

    可是，一旦她选择了滚，那么她的孩子，此生再无入读天班的机会。

    虽然他们是黄金城的小少爷小小姐，可是被书院拒之门外，会成为他们毕生的污点。

    她绝对不允许自己的孩子有污点存在。

    于是，她咬了咬牙，决定改变思路。

    她笑了笑，“不过是孩子之间的玩闹罢了，叶长老又何必当真？这样吧，我回去好好教训一下他们，这样总可以了吧？“

    回去教训？

    谁信！

    “凌雪瑶，你说这话之前，先把自己那一份给履行了再说吧。”

    叶轻染幽幽说道。

    傅寒修状似不解地看着吴树山。

    吴树山赶忙将叶轻染和凌雪瑶打赌的事情说了一遍。

    凌雪瑶沉声喝道：“叶轻染，你不要太过分！”

    “我过分？刚才可是你亲口答应的。怎么，想反悔了？”

    叶轻染不依不饶。

    “你若是食言的话，你的孩子也将会被取消资格。”

    傅寒修冷冷说道。

    凌雪瑶急了，“我是我，我的孩子是我的孩子，叶长老，你没必要将我们混为一谈吧？”

    傅寒修没有说话，倒是叶轻染淡淡说道：

    “有道是上梁不正下梁歪，你身为孩子的生母，如此言而无信，你的孩子又能好到哪里去？！”

    “你！”

    凌雪瑶都气炸了。

    一个叶轻染，一个叶修，简直是来克她的。

