    顿了顿，雨仙儿接着说道：“不过，既然问题已经发生了，那咱们接下来要考虑的，就是如何去处理问题解决问题，如何破开这个危局困局。”

    陈六合只是抬起头，淡淡的斜睨了雨仙儿一眼，并没有说什么，也没有因为雨仙儿的这席话感到感动！

    “我知道，你心里一直都恨我，对我心存芥蒂，不相信我！但我并不介意，我相信时间会证明很多东西！当你最危险最困难的时候，陪在你身边的，一定有我雨仙儿一个！”

    雨仙儿目光深凝的看着陈六合，道：“这个世界上，最敢为你去死的，一定是我，雨仙儿！！！”

    陈六合冷笑了起来：“这是在跟我说情话吗？你可真会挑时间，但我并不需要你来对我表忠诚，我陈六合还没走到山穷水尽的那一步！如果你是在可怜我，那就更不用了！”

    陈六合那明显讥讽的态度，让得雨仙儿的心脏都狠狠的刺痛着，不过她的脸上并没有表现出丝毫不适。

    反倒她不以为然的耸了耸肩，说道：“我可没有可怜你，只不过我们现在站在同一条船上，唇亡齿寒的道理我还是懂的，你被击垮了，对我们雨家没半点好处！”

    “呵呵，这话就更加可笑了！你们雨家不是最擅长反水吗？”陈六合冷笑道。

    雨仙儿毫不在乎，道：“我们还是说说正事吧！我也懒得问你和沈清舞有没有什么应对计策，你们兄妹两向来鬼主意多，什么难关险关都过得去！这一点我并不担心！”

    “我想说的是，如果有什么需要帮助的地方，尽管开口！猜忌和提防，这个时候就先放下吧！这一次，雨家对你绝对没有二心！只要你开口，雨家能做到的，必定会全力以赴。”雨仙儿很郑重的说道。

    陈六合凝了凝眉头，道：“按照原计划行事！我只需要雨家给诸葛家施压，在诸葛铭神的事件上大做文章，这一回，必定要咬着他不放！”

    “还有意义吗？”雨仙儿挑了挑眉头问道：“你都已经这样了，还有意义吗？”

    “有！”陈六合轻轻吐出了一个字！

    雨仙儿那双明媚动人的眸子闪过了一抹亮彩，她没有询问什么，只是道：“好！这一次，雨家会倾尽所能！”

    “时间会是最好的证明！”陈六合一字一顿的说道。

    只要是陈六合说的话，雨仙儿都信，只要是陈六合有信心的事情，她都有信心！哪怕这是一件基本上不可能做到的事情，她也有盲目的信心！

    沉凝了一下，雨仙儿再次开口：“外界的那些负面声音，我想你也应该去安抚一下，特别是巨龙俱乐部的那些人，已经开始慌了，你陈六合的成败，直接影响到了他们的利益和未来，怕他们沉不住气啊。”

    “不必了，我会在很短的一个时间内，把这一切都镇压下去！让所有的负面声音统统的闭嘴！”陈六合凝声道。

    雨仙儿没在这里待上多久就离开了，有些事情陈六合不在乎，但她做为陈六合的拥趸，不可能不去帮陈六合处理，例如人心这一方面？例如某些对陈六合不利的影响？

    雨仙儿走后，陈六合掏出了电话，拨通了郭志军的私人号码！

    这一通电话，陈六合跟郭志军两人谈了很长的时间，约莫有一个钟头左右！

    至于两人谈了什么，没有第三个人知道，但这一通电话，绝对是有着重大意义的，核心围绕，与诸葛铭神息息相关！

    挂断了与郭志军的通话，陈六合没有闲着，分别跟吴长阳、左安华等一众颇具能量的人打去了电话！

    内容很简单，就是六个字：“咬死诸葛铭神！”

    等做完了这些事情，陈六合才重新的坐在了监护室之外，苏婉玥递了杯热水给他，陈六合柔柔一笑。

    这时，沈清舞终于从病房内走了出来，从昨晚进去到现在出来，足足过去了六七个小时有余！

    看沈清舞那模样，显然是一夜未眠，面容有着一丝憔悴！

    “哥，你看看这个东西如何。”沈清舞把手中的小型电脑递给了陈六合，陈六合接过细看了起来！

    电脑上，是一份详尽的计划，自然是针对李观棋的计划！

    写的非常详尽，每一个环节如细微到入木三分，连可能出现的意外和变数，都被沈清舞给标注了出来！

    最让陈六合惊诧的是，连在这个计划中，会出现的几个重要人物，沈清舞都计算了出来，包括这些人物的性格脾性以及行事习惯和风格，乃至家庭背景……

    看到这份东西，陈六合心中波澜起伏，沈清舞的计策，当真是有点太恐怖了，太高明了，这可不仅仅是一个计谋，里面已经涉及到了人心的领域，沈清舞针对每个人的人性弱点，做出了批示，做出了最正确的安排！

    花了足足十几分钟，陈六合很用心的把这份计划一字不漏的看完了，他心中潮涌难平，这玩意，让他都有点毛骨悚然的感觉！

    如果按照这份计策去进展的话，李观棋必定有大难！！！

    而这一份计策的工程量到底有多大，陈六合也是不敢去想像的，仅仅是把几个重要人物的资料搞到，就不是一件容易的事情，何况还要加入对人性的剖析……

    “小妹，你……”深呼了口气，看着沈清舞那蕴含着几缕红血丝的眸子，陈六合疼惜不已。

    沈清舞却是摇了摇头，露出了一个笑颜，轻声道：“哥，如何？”

    “我实在想不出，李观棋有什么幸免的理由！”陈六合说道。

    “这件事情至关重要，不能出半点意外和差池，所以，我决不允许在我的计策上，出现丝毫偏差！”沈清舞说道：“七个小时的费心劳神，如果能送李观棋去鬼门关走一圈，这并非不值得。”

    陈六合内心盛满了复杂难言的情绪，他疼惜的叹了一声，轻轻拍了拍沈清舞的脑袋，柔声道：“这或许是你这辈子最用心去做的一件事情了吧？”

