    看到张玉山突然停下来，李铁柱问道：“玉山叔，你还有什么事情吗？”

    “铁柱，喇叭山背面那里有个山洞，你们不要随便进去，很危险的。”张玉山提醒道。

    “什么危险？”李铁柱问道。

    “我现在有急事要处理，有时间再跟你说。”张玉山道：“总之，不要进山洞！”

    说完，张玉山赶紧往村里走回去。

    张玉山的提醒，李铁柱倒没怎么放在心上。

    山洞里黑黑的，伸手不见五指，还有很多乱石，甚至有坍塌的可能，确实挺危险的。

    不过，对于从小就在山里长大的李铁柱来说，并没有什么大不了的。

    记得小时候，大人也经常跟自己说不要随便进山洞玩，很危险的。

    不过，李铁柱还是经常跟王二娃还有其他小伙伴一起进山洞玩。

    特别是冬天的时候，山洞里很暖，可以进去取暖，消遣时间。

    而且，从来没有出过什么事情。

    李铁柱觉得，张玉山刚才的话，跟小时候那些大人说的话是一样的。

    不过，李铁柱也没有要进山洞玩的打算。

    “走吧，咱们去山上看一下药材。”李铁柱说道。

    随即，李铁柱跟王二娃他们上了山。

    山上，已经种满了药材。

    虽然现在是冬天，但因为种了药材的缘故，依然是一片绿色。

    走了这么久，小灵蛇肚子饿了，招呼都不打一声，跑到一块药材地里，一顿猛啃。

    看着一株株药材倒在地上，李铁柱有些心疼。

    要知道，这些药材还是种苗，就这样吃掉也太可惜了。

    “小灵蛇，你悠着点，这些药材才刚种下去。”李铁柱说道。

    “主人，这些药材才好吃，够嫩。”小灵蛇头也不回地说道，还在继续吃。

    李铁柱：“……”

    小灵蛇的话，让李铁柱一脸黑线。

    看到小灵蛇在吃药材，马宇达一脸震惊地表情。

    “师父，你这是什么宠物蛇？居然吃药材，也太好养了。”马宇达问道。

    “你没看到吗？绿色的蛇，当然是绿蛇啊。”李铁柱道。

    听到李铁柱这么说，马宇达挠了挠后脑勺，纳闷道：“有这种蛇，我怎么从来没有听说过？”

    “你没有听说过的东西多了去了。”李铁柱道。

    马宇达呵呵一笑，道：“也对。”

    等小灵蛇吃饱之后，一行人继续往山上走去。

    走着走着，突然来到一个山洞前。

    这个山洞，便是张玉山刚才嘱咐自己不要进去的那个山洞。

    从洞口往里看去，黑漆漆的一片。

    “主人，这个山洞有古怪。”小灵蛇突然说道。

    “古怪？”李铁柱看着小灵蛇，讶异道。

    “嗯。”小灵蛇微微点了一下头。

    “什么古怪？”李铁柱问道。

    “我也不是很清楚，但这个山洞的阴气很重。”小灵蛇认真地说道。

    听到小灵蛇这么说，李铁柱白了它一眼。

    其实，这个山洞阴气重的情况，李铁柱也已经感受到了。

    只不过，山洞常年不见光，也很少有人进去，一般来说阴气都是比较重的。

    “主人，是真的。”看到李铁柱不相信，小灵蛇继续说道。

    这时，李铁柱想起了张玉山走之前跟自己是的话：　“铁柱，喇叭山背面那里有个山洞，你们不要随便进去，很危险的。”

    张玉山说这个山洞很危险，而小灵蛇说山洞里有古怪，太巧合了。

    难道，这个山洞真的有问题？

    只是，到底有什么问题呢，是有妖魔鬼怪还是其他不寻常的东西？

    顿时，李铁柱心里的好奇心一下子就被勾了起来。

    他想要进山洞看一下，可就在这时，王二娃却出现了异样。

    他整个人变得呆滞起来，两眼无神，就好像被什么东西控制住了一样。

    这样的情况，李铁柱见过，正是王二娃妖化的前兆。

    李铁柱浑身一震，心里一紧。

    这一刻，李铁柱也完全确定这个山洞有古怪的。

    至于具体有什么古怪，还不清楚。

    不过，李铁柱已经没有时间想这个事情了，因为他知道自己必须要赶紧带王二娃离开这里。

    不然，等王二娃的神智被大蛤蟆的妖丹控制了之后，就会出现以前的情况。

    甚至，会更加严重。

    “快，赶紧离开这里！”李铁柱大声喊道。

    说着，李铁柱拉上王二娃，酒

    就往山下跑去。

    看到这样的情况，马宇达也赶紧跟上。

    他一边跑一边问道：“师父，发生什么事情了？”

    李铁柱没有回答马宇达，继续往山下跑去。

    远离了那个山洞之后，李铁柱才停下来。他拿出银针，帮王二娃对抗妖丹对他的吞噬。

    过了好一会，王二娃才回复正常。

    “咦，我们不是在山上么，怎么到这里来了？”王二娃不解地问道。

    “二娃，没事，我拉你下来的。”李铁柱笑了笑道：“走吧，咱们该回去了。”

    现在，李铁柱只想让王二娃离那个山洞远一点，越远越好。

    听到李铁柱这么说，王二娃也猜测到刚才发生什么事情了。

    记忆出现的缺失，应该是自己又出现了妖化的情况。

    王二娃看着李铁柱，欲言又止。

    等自己的神智完全被大蛤蟆的妖丹控制了之后，就会变成一个恶魔，六亲不认，滥杀无辜。

    王二娃想离开村里，去深山里一个人生活，但他又舍不得自己的家人和朋友，还有家里那只超级可爱的猫。

    李铁柱拍了拍王二娃的肩膀，对他说道：“二娃，没事的，相信我。”

    王二娃犹豫了片刻，微微点了一下头。

    他相信李铁柱，比相信自己还要相信他。

    “师父，刚才到底是怎么回事啊？”马宇达问道。

    “没事啊，就是山上的风太大了，冷。”李铁柱随便编了一个理由。

    王二娃妖化的事情，李铁柱连张桂花和自己的父母都没有告诉，就更不可能告诉马宇达了。

    这件事情如果传出去了，会引起恐慌的。

    大家会把王二娃当做一个怪物，或者是一个定时炸弹来看待，把他赶出村子，甚至会把他杀死。

    所以，这件事情知道的人越少越好。

    回去的路上，李铁柱还在想着山洞的事情。

    李铁柱觉得，应该是山洞里有某种可以刺激妖丹的东西，或者说有某种可以促进妖丹控制王二娃神智的东西，使得王二娃出现了异样。

    不然，王二娃不可能靠近山洞口的时候将就出现异样，远离以后就没事了。

    回到村里，李铁柱担心王二娃还会出现异样，因而一直陪着他。

    还好，一直到了晚上，王二娃也没有再出现异样，并且情况是越来越稳定。

    “丫的，吓死哥哥了！”李铁柱拍了拍胸口，松了一口气。

    要知道，王二娃每出现一次妖化的情况，妖丹对他的神智的控制就会更进一步。

    等到他的神智完全被妖丹所控制，也就是完全被妖化之后，就没有办法再回到正常人的状态了。

    所以，王二娃这次没有出现妖化的情况，是最好的结果。

    明天，李铁柱打算去西牛村喇叭山的那个山洞看一下，看看里面到底有什么古怪。

    因为担心山洞里有鬼祟这种不干净的东西，李铁柱回到家里，从抽屉拿出一些黄纸、毛笔之类的东西。

    他要制作一些纸符，以防万一。

    其实，李铁柱也可以利用体内真气，随时随地制作出符箓来。

    只不过，这样制作符箓需要损耗不少的真气，而且制作出来的符箓还不是很稳定。

    所以，不如事先制作一些纸符来的实在。

    “小子，你又偷懒！”

    准备好制作纸符的东西，正好制符的时候，脑海中响起了万物之神的声音。

    “不是偷懒，我做这个是有大用处的。”李铁柱道。

    “你不修炼，就是偷懒。”万物之神道。

    对于万物之神来说，李铁柱的首要任务，就是努力修炼，尽快提升修为。

    最好，是一天二十四小时不间断地修炼。

    如此一来，李铁柱的修为才会有更快的提升。

    要不然，以他现在都修炼速度，何时才能踏上神界，帮自己寻回真身。

    当然，如果能得到一些灵石之类的宝物，修为还会提升得更快。

    只不过，宝物之所以能成为宝物，就是因为太稀有了，不是想要就能有的。

    不然，修炼就不是什么难事了。

    所以，多花时间，利用天地间的灵气来修炼，才是最稳妥的方法。

    万物之神也知道，李铁柱毕竟是一介凡人，想要他像神界的人一样二十四小时不停地修炼，那是不现实的。

    正是因为如此，万物之神才没有这样去要求他。

    李铁柱无奈地笑了笑，把白天的事情跟万物之神说了一下。

    然而，万物之神却道：“这跟我有什么关系？反正，你答应过我的，每天至少要修炼十个小时。”

    “那我改天补上，这总行了吧？”李铁柱问道。

    “不行。”万物之神果断拒绝。

    听到万物之神的话，李铁柱翻了一下白眼。

    想了一下，李铁柱道：“其实吧，这件事情跟你不是没有关系，而是有很大的关系。”

    “哦，什么关系？”万物之神不解地问道。

    看到万物之神接了自己的话，李铁柱心里暗自一笑。

    嘿嘿，看哥哥我怎么说服你！

