    从四姐这边离开后，二流子又用了一天的时间骑车赶路，然后这才风尘仆仆的从汕头回到了他们所在的那个县的县城。

    之后由于回到县城的时间已经实在是太晚了，加上他也不想那么累回家的原因，所以二流子就直接在县城找了一个隐秘角落进农场里面去休息去了。

    进了农场之后，二流子还是老样子的先准备他和二锅头的晚饭，随后在吃饱喝足和休息了一下之后，就一起下小湖里面去作死，追三只大鹅四处跑，以及随后被三只愤怒的大鹅追着逃来了。

    在小湖里面作死完毕之后，二流子就又拿饲料来喂它们，以及将两个小鹅诱拐上来给二锅头玩，再之后他们就一起去打地铺睡觉去了。

    一夜无话，第二天二流子在早早的起床，洗漱之后，就带着二锅头从农场里面出去直奔县城的饭店，随后就在那买了一袋子的大肉包去在县城的大桥边上坐着吃起来了。

    在大桥边上吃饱喝足，以及将几个在河边玩耍的小孩给馋哭了后，他们就一个骑着单车，一个迈着四只脚奔跑的开始正式启程回家了。

    依旧没有直接回家，在回到半路的时候，二流子就找了个隐秘角落，让二锅头在那把风的直接将自行车给装满了。

    车篮子里面全是三姐那边村民送的山货，车后座也捆着一麻袋三姐那边村民送的山货，以及二流子悄悄塞进里面去的猪蹄，然后车把手还挂着一只烧鹅，公文包里面更是装满了从士多店弄出来的沙琪玛。

    在将自行车给挂满了和给二锅头喂了一些水之后，二流子就再次启程带着二锅头一路飞奔的朝小镇的方向骑行而去，随后再进入小镇，进入刘家村，朝家里的位置赶去了。

    “刚才那个骑单车过去的人，是不是我们村的刘氓啊，好家伙，那么多东西，他这是出去把谁家给搬空了吗？？”

    “我们村有单车，还养着狗的除了他还有谁啊，不过这家伙出去这么久是跑哪里去了啊，该不会是学老瞎子出去外面当游医什么的去了吧？”

    “有可能，前段时间那么多人找他治病都被他给治好了，然后在这里他不敢收钱那些，所以他就只能出去外面给人看病了，啧啧啧，有能耐的人就是不一样啊。”

    “这话我们自己说说就好，可千万别传出去了啊，要不然以后刘氓不给我们免费看病，我们可就没地方哭去了啊。”

    “知道，知道，我又不是傻子，刘氓对我们村子的人多好，我又不是瞎子，我家孩子现在要是我和刘氓站一起让他们二选一的话，他们都会毫不犹豫的选刘氓了，哎。”

    并不知道自己已经成了别人话题的二流子，在回到家之后直接就愣住了，因为家里此时不但一个人都没有，而且还是大门紧闭的....。

    二流子家就只有一把钥匙，所以进不了家门的二流子直接就将单车在门口停好，自己在院子里的躺椅上面坐下的在那笑着对二锅头指挥道；“二锅头，你去找你媳妇它们问问，我媳妇他们那里去了去...。”

    汪汪汪....汪汪汪...丸子....汪汪汪......听到二流子要自己出去找人，二锅头立马就在那抬起狗头，汪汪汪的叫着问二流子要起丸子来了。

    伸手将那天买的两袋子的丸子拿出来，一袋子完好的五斤牛肉丸挂在单车把手上，一袋快被二锅头吃完了的肉丸，二流子直接打开袋子来抓出一大把放在二锅头的面前去给它吃，剩下的也都挂在车把手上面去了...。

    二锅头很信守承诺，它在吃掉了二流子给它拿的肉丸子之后，立马就按照李翠翠和剑南春的气味一路找去，最终它就在山上的位置找到了正在代替二流子巡山的李翠翠李小明，以及剑南春和五只小狗了。

    正在慢吞吞巡山，四处晃悠的李翠翠，在看到突然出现的二锅头后，立马就在那惊喜的对它喊道；“二锅头你怎么在这里啊，刘氓回来了吗，他有没有带很多好吃的东西回来给我啊？？”

    张嘴将自己没吃完的丸子放出来给剑南春吃后，二锅头立马就在那对李翠翠点了点自己的狗头，甚至还嗷叫着说了句好多...嗷嗷啊..好多..嗷嗷嗷...。

    听到二锅头说好多后，李翠翠立马就在那用手摸了一下嘴角的口水，随后就迫不及待的对李小明说道；“小明，你姐夫回来了，这山留着他自己以后慢慢巡逻去，我们回家去吧，他肯定给我带了很多吃的回来了....。”

    “恩，好，那我们回家吧。”这段时间一直给李翠翠当男佣的李小明，在听到李翠翠要下山之后便直接就点头答应了她，然后就带着她原路朝家里那边走回去了。

    等李翠翠和李小明他们一行人从山上赶回家的时候，二流子已经在门口的躺椅上面躺着睡着了，最后他是五只小狗的舔脸给恶心的跳起来的.....。

    从躺椅上面被五只小狗给恶心起来后，二流子就在那一边伸手擦脸，一边笑着对回来了的李翠翠笑道；“媳妇你看，我给你带回来了这么多的东西呢，一只十二块钱的烧鹅，一斤一块钱的牛肉丸，还有这么这么多的山货。”

    “哇，好多吃的啊，牛肉丸，烧鹅，我都还没吃过呢，不过闻起来就好好吃的样子，嘻嘻嘻....。”

    看着二流子带回来的食物一阵傻笑之后，李翠翠突然就板其脸蛋凑到二流子的面前，伸手揪住他的耳朵气呼呼的道；“你很会浪啊，都跑到大姐那边去玩了，烧鸭，三块猪肉，不用钱的啊，你就这样送出去了，我都还没吃过烤鸭呢！！”

    “小明，赶紧开门，将烧鹅拿进去剁了，然后拿一个烧鹅腿出来给你姐吃，牛肉丸也拿去煮一碗肉丸汤出来，给你姐就着烧鹅腿吃。”面对李翠翠的气鼓鼓，二流子直接就让李小明去给她剁烧鹅和煮牛肉丸吃去了。

    果然最了解李翠翠的还是二流子，这不原本还气鼓鼓的李翠翠，在听完二流子的话后，立马就松开了二流子的耳朵，在那乐呵呵的对李小明喊道；“肉丸放多一点，等会我蘸辣椒吃，烧鹅腿剁大个一点...咯咯咯....。”

    对李小明喊完之后，李翠翠立马就凑到二流子的面前，笑嘻嘻的对二流子问道；“老公，你去大姐那边后，后面是不是也去了二姐，三姐，四姐他们那边了啊，你这一路上没少花钱吧？？”

    面对李翠翠的询问，二流子直接躺在躺椅上，一脸随意的将自己去四个姐姐家的经过都给说出来了；“去大姐那边买了一只烧鸭两块猪肉，去三姐那的时候买了三块猪肉一袋糖果一袋子饼干，去二姐那边的时候也是三块猪肉一袋饼干一袋糖果，去四姐那边的时候也是带这些东西的。

    就是我在三姐那边的时候，花了差不多五百块钱收了一批东西，然后这东西我拿出去转手卖掉又赚了一笔钱，去二姐那边也是收了很多的大洋和大黄鱼，然后转手也是赚了很多的钱，我车上的这些东西都是三姐那边的村人给我的。

    最亏的就是去四姐那边了，我去四姐那边的时候，四姐的邻居告诉我，四姐和四姐夫正在医院里带孩子看病，之后我一路找到医院去，结果就看到了四姐因为没钱和四姐夫的爸妈把钱拿走了不肯拿出来给小家伙看病而在那跟四姐夫吵架，

    然后小家伙是摔伤，还挺严重的，所以我当时就看不过去了，于是我就自己先拿了一百块钱来给四姐，让她先去给小家伙治疗先了，之后离开的时候，我担心那钱不够，就在把带去的东西给她的同时，又给她留了一百块钱。”

    听完二流子这一路的消费，李翠翠立马就再次凑到二流子的跟前，有点担忧和小声的对他问道；“老公，你这几百几百的花，咱家还有钱吗？？”

    “悄悄的告诉你，你不要告诉别人哦，咱家现在的存款已经达到了三千块了呢，我这次出去赚了两千多块钱呢......。”面对李翠翠的好奇，二流子就小小的对他透露了一下自家的存款数字来了。

    听到自家还有这么多钱，李翠翠立马就再次变成了傻姑娘，乐呵呵的笑道；“钱没变少就好，只要我们家的钱没有变少，你爱给四姐多少钱就给她多少钱吧，她虽然已经嫁出去了，但再怎么说她也是我亲姐姐....。”

    “姐，你的烧鹅腿，还有肉丸汤我已经给你做好了，这烧鹅真好吃，还有这肉丸汤也不错，我多做了一点，姐夫你要不要来吃一点啊，家里刚好还有饭.....。”就在李翠翠傻呵呵的时候，李小明将给李翠翠弄好的烧鹅腿和肉丸汤给放到饭桌上面去了。

    这几天的赶路让二流子的消耗也很大，所以听到李小明的话，二流子立马也跟着坐起来笑道；“那就吃一点呗，对了小明，等会你将剩下的烧鹅砍成两节，然后鹅腿留给你姐，剩下的一节送过去给爸妈，一节你拿回去给你那些弟弟妹妹们吃。

    还有等会自行车上的蘑菇，木耳，竹笋干，野菜干，腊肉，你也拿一些过去给爸妈，以及拿一些回去给你弟弟妹妹那边煮来吃，然后剩下的你就放到柜子里面去，回头我买点肉回来，给你们炒肉吃...。”

