    三天之后，山中两人凶狠搏斗，拳拳到肉，双眼血红，就跟有夺妻之恨杀父之仇一般。

    　　丰神如玉，气质风流，如同谪仙下凡的胡不良，简直就像重新投了一次胎，长发凌乱如被哪只调皮的鸟儿做了窝，干净整洁十分显身材的爱马仕名牌服装，七零八落，前胸后背都是裂口，裤子都少了一条腿，彻底不复之前的形象。

    　　两人都打到火起！

    　　秦远的境界已经相当夯实的相当牢靠，又服下了一枚宝芝丹，这次已经不是一只黄金右手了，而后一条黄金手臂！

    　　而这胡不良仅仅只是为了出一口气，要压秦远一头。

    　　然而，他没能压下秦远一头，却被秦远压制的死死的，帅气英俊就像富二代公子哥或者捞了一把油水贪二代公子哥一样的他，三天下来，已经彻底灰头土脸，形如乞丐。

    　　“蜉蝣之技，也敢与岱岳争锋！”

    　　胡不良一记掌刀劈下，秦远侧身闪过，忽然眼前一花，两道赤红之色的鞭影抽来，他下意识一把抓住一条，而另外一条狠狠抽向他的脸颊！

    　　“我草！”

    　　秦远措手不及，瞬间大怒，说好了只是拳脚较量，这王八蛋竟然动用兵器，真输不起吗？

    　　他在山里面见过胡小仙也用过这种鞭子，当时天色昏暗，又处于紧急状态，他看的不是太清楚，但是深知其厉害之处。

    　　那头山魈已经够霸道，却被那赤红长鞭穿透了胸膛！

    　　“呛啷！”

    　　宝刀出鞘，秦远另外一只手抽出短刀，刀刃反射出锋利光芒，一刀便斩在了那条抽来的鞭梢之上。

    　　“嗷呜！”

    　　出人意料的是，秦远一刀斩在鞭子上，那胡不良竟然感同身受，一声穿透云霄的惨叫，蹦跳着跑了出去。

    　　胡不良转过身，双目几乎要喷出火来，牙齿咬的咯吱直响，恨不得一口咬死这个贱人！

    　　“不要良心的兄弟，你这是什么情况？叫唤那么惨干啥？”秦远不明所以地问道。

    　　胡不良不说话，只是怒视着他！

    　　胡小仙满脑门子黑线，赶紧将两人分开，再打下去非露馅不可，同时又十分无语地瞪了秦远一眼，他斩的可不是什么鞭子，那是她哥哥尾巴！

    　　双尾赤狐的尾巴！

    　　能不疼吗？！

    　　秦远后退了两步，依然摸不着头脑，不屑道：“擦，瞅你长得虽然跟大姑娘似的，可没想到还真是个娘们，我砍了你鞭子一刀，又不是砍你，你叫唤个什么劲！”

    　　“姓秦的，我要杀了你！”

    　　胡不良快发疯了，俊美的面庞上扭曲恐怖，咆哮着就要冲上去跟秦远拼命，好在有胡小仙在，将其死死拽住，连拖带拉，两人一起下了山。

    　　“我非杀了那个乡巴佬！”走出秦远视线，胡不良咬紧银牙，带着寒气的声音像是从牙缝里面挤出来。

    　　胡小仙笑得不怀好意，不住往哥哥屁股后面看去，胡不良怒目而视。

    　　“哈哈，让你不要乱动，你不听，吃亏了吧？我早就与姥姥说过，只要秦远能够成长起来，绝对是一个恐怖的狠角色，神藏境就能把你，呃，就能与你战个不分胜负，若是等到他到了炼气境，那你还有活路吗？”

    　　不管自己这位哥哥是怎么想的，反正她对秦远是满意到不能再满意。他的成长几乎是在她见证之下，一步步走来，如同平步之间径越山峦谷壑，快到恐怖！

    　　“那也不过是他得了辛午祖师的传承，若是换成我，绝对要强出他几百倍几千倍！”胡不良恨恨道。

    　　胡小仙叹了一口气，看向远处天边几朵洁白浮云，缓缓道：“这就是命啊。我在盗得那地师天印之后，就试过各种方法，没有一种可以获得辛午祖师的传承。而秦远仅仅是被那钉子划破手指，几滴鲜血落上，便得到了他的传承，你说，这不是命是什么？”

    　　胡不良摇了摇头，俊美面庞上的愤怒之情消淡几分，也是一句叹息，“其实说起来，与其被那些狼子野心之人得到，被这个长相凑合，人品凑合，领悟力很，凑合，心性也凑合的人得到，还是不错的。”

    　　胡小仙深深看了眼哥哥，三天时间他竟然有了些许转变，在那之前他还十分不忿，要来给秦远一个下马威呢。

    　　不过聪明如她，肯定不会提及这些，她带着甜甜的笑容，蹦蹦跳跳说道：“对啊对啊，被狼子野心的人得到，即便可以帮助我们青丘山重现荣光，可我们也会沦为他的一枚棋子，秦远就不同啦，他的人非常好，很有爱心哦。”

    　　胡小仙再一次回想起，在黄河大堤上遇到他，他明明很恐惧，但还是帮她治好伤，她当时还差点咬伤了她呢。

    　　还有那鸡腿和烧鸡，他只是啃包子吃拉面，却舍得给她买这么一顿“大餐”，而最让她心中温暖的是，那碗拉面之中的薄薄牛肉片……

    　　“小仙，我再一次警告你，人与妖不得结合，这是天条，违令者会遭到整个修行界人，妖，阴神三大势力同时追杀！”

    　　胡不良看着胡小仙，严肃说道。

    　　胡小仙那挂着甜甜笑容的娇俏容颜，微微僵硬，而后又灿烂而洒脱地笑道：“知道知道，我不傻，当年人与妖结合，闹出大乱子，整个修行界差点都破了天，我哪里敢去触这个眉头啊。就算我不怕死，也不想连累秦远不是？”

    　　“嗯？”胡不良看着她。

    　　“我是说，连累了秦远，我们青丘山到何年月才能重现辉煌？唉，人家可不想成为青丘山的罪人啊……”

    　　胡小仙幽幽说道。

    　　“知道就好！”

    　　胡不良冷哼一声，快步而走，但紧接着又放慢脚步，眉头紧皱，双脚以一种古怪的外八字姿势站立，咬牙切齿道：“乡巴佬，若不是狗屎运拿到地师天印，我非杀了他不可！”

    　　两人的身影缓缓消失在远处苍翠山梁之后，秦远收刀入鞘，明如秋水的短刀插入刀鞘一半，他忽然停下了动作。

    　　在那纤薄如纸的刀刃之上，沾染了一丝鲜红的血迹还有几根赤红的毛发。

    　　这是啥？

    　　短刀举至眼前，明晃晃的刀身倒影出他那紧皱的眉头。

    　　他仅仅出刀一次，切斩的地方也是那根怪模怪样的长鞭，可为什么会有血迹呢？难道胡不良的大姨妈来了？

    　　呃，近陆小观者流氓，与他一起时间长了，秦远不自觉也变得净往下三路去想。

    　　胡不良长得娘炮些不错，可他的的确确是个男人，这三天里，他不止一次市井小民般光着膀子，是如假包换的男儿身，姑娘的胸口若是长成他那样，早就羞愧自杀了。

    　　可那又是哪里来的血迹呢？还有这几根红毛！

    　　秦远一阵恶寒，赶紧薅了一把青草，使劲擦啊擦，擦着擦着，他又回想起刚才抓住那鞭子时的触感，毛茸茸软乎乎，还有几丝温热的，好像是个活物！

    　　该不会是那货的尾巴吧？狗尾巴好像就是这种感觉！

    　　秦远猛地打了一个寒颤！

    　　莫非胡小仙和胡不良都是妖族？

    　　可他们的本体又是什么呢？猫？狗？狐狸？他们又都姓胡……呃，狐狸好像不可能，哪有狐狸抓狐狸的，他第一次见胡小仙，这姑娘可是嚷嚷着要去抓他的小狐狸。

    　　“唉！”

    　　一想到小狐狸，秦远又是一阵惆怅，也不知道它现在怎么样了，过得好不好，若是在外面受苦，也不知道能不能找回来。

    　　秦远缓缓的往山下走去，心里一边琢磨着，该如何弄明白这兄妹俩的真实身份，可该从哪里下手呢？他眼睛亮了一亮。

    　　当天晚上，秦远以感谢的名义，请两人到了商业街的景泰家常菜饭店中，点了整整一桌子饭菜，干炸小河鱼、红烧鲤鱼、酱骨头、水晶肘子、新疆大盆鸡、小鸡炖蘑菇、凉拌胡萝卜丝、糖拌红萝卜丝……

    　　他瞪大了眼睛，紧紧盯着两人的筷子，是猫是狗是狐狸还是兔子，就看他们筷子的选择了！

    　　没有照妖镜，但这就能难住他秦大学霸吗？没有可能的！

    　　“哇哇，好香好好吃！”胡小仙夹了一筷子小鸡炖蘑菇，小脸上回味无穷，幸福异常。

    　　“还成吧，胡萝卜老了些，再嫩一点口感更好？”胡不良咔嚓咔嚓嚼着。

    　　“小河鱼也挺好。”

    　　“肘子淡了点！”

    　　……

    　　秦远一脸懵逼，不符合规矩啊，猫吃鱼狗啃肉狐狸吃鸡兔子啃草，这兄妹俩咋啥都吃呢，矜持点好不好？

    　　“咦？秦远，你怎么不动筷子呢？你最爱的酱骨头，哈哈，每次我们来这里，你都会点两块骨头，要不是知道你是人类，我还真以为你是狗妖化成的人形呢！”胡小仙帮他夹了一根骨头放在盘子里。

    　　“狗妖也不错，一双鼻子灵敏无比，修行界中有很多狗妖就是凭着那只得天独厚的鼻子，在深山丛林中，寻找到不少千年老药材，可是赚了不少灵璧！”胡不良一扫以往高冷模样。

    　　秦远眨巴两下眼睛，差点没一口老血吐出来！

    　　严重不科学！

    　　妖精没有现形，咋差点把他整成妖精了？还特么是狗妖！

