    伊凯塔纳托斯独自站在神力星辰上面的一座山崖上，

    泊尔塞福涅正在弹压亡灵，独眼巨人们无事可做主动要求帮伊凯和泊尔塞福涅打造一座辉煌的神殿；

    正义女神忒弥斯和欧诺弥亚等四位女神又在清扫深渊的亡灵。

    唉，怎么说呢，真的应该为正义女神颁发一块劳模的奖牌，只是不知道女神会不会发飙……

    摇摇头将这些杂念纷纷抛出脑海，伊凯塔纳托斯挖来陶土，又引入河流，是的，他要创造属于自己的眷族了。

    将清水混入陶土中不断的揉捏，直至陶土干湿适宜，他终于开始动手捏塑形状……

    躯干、四肢、头颅、羽翼，一点点露出形体……

    不一会儿，一位身负六对羽翼，相貌英俊，气势不凡的泥塑生物映入眼帘，伊凯塔纳托斯看着眼前栩栩如生的泥人不断点头，满意极了。

    伊凯塔纳托斯看着泥人，仔细观察、认真思索着可能存在的漏洞，不放过丝毫细节。

    忽然，好似想到了什么，伊凯塔纳托斯拍了拍额头。

    他催动神力逼出一滴青色的蕴满生命之力的神血，那神血一暴露出来，周围的植被就开始疯长，短短时间内伊凯塔纳托斯所处的荒芜山崖就变成了山林……

    顾不上在乎环境的变化，伊凯塔纳托斯将神血滴在泥人的头顶，那泥人立时爆发出炫目的光彩，伊凯塔纳托斯又动用权柄将拉出一根若隐若现的生命之线，轻轻的扎入泥人的体内……

    生命之线入体，小巧的泥人立即就开始膨胀，不断的增高增大，瞬间就变成常人大小。

    泥人皮肤也渐渐由土质变为血肉之躯，身上光芒同时开始收敛，最后光芒消失，一条修身健美的身影映入伊凯塔纳托斯眼中，

    乌黑稠密的长发飘下，六对仿若泼墨的羽翼，修身健美的体型，这绝对是完美的造物。

    有了生机、紧闭双眼的泥人，眼皮开始抖动，他一点一点的睁开双眼，看着眼中的伊凯塔纳托斯，

    “伟……大…的……”张口的瞬间，泥人的躯体就裂开道道缝隙，

    “砰………”

    一句话尚未说完，就‘砰’的一声，崩碎成了一滩稀泥。

    刚刚还万分激动的伊凯塔纳托斯直接呆了，他随意的坐在陶土旁，直愣愣地盯着眼前湿润的陶土，不断的思考着，

    “到底是哪里出了问题？”

    “我赐予了这个陶土泥人儿神血和生命，它理应拥有远超凡俗的力量和生机，它应该是最可能成功的，可是他为什么会崩碎呢？”

    “到底是哪里的错？”

    “是神血的力量太过强大？还是生命之神的权限无法创造生命？”

    “可是我只给了泥人最温和的只包含生命之力的神血，生命之神的权限绝对不小，后世众多神灵都能造物何况是我这个生命之神，可是哪里有问题呢？”

    “或者是……有其他神灵干预？”

    “可是在这座深渊之内，还能有谁能够越过自己的力量，摧毁自己的造物呢？”伊凯塔纳托斯摇摇头。

    “那么是造物的材料不行吗？”

    伊凯塔纳托斯又想到了陶土，这些陶土都是神力星辰上富含神力的神土，如果这也不行的话，那要什么样的土才可以。

    创造眷属事关轮回、事关自己成为神话世界最强大佬和后续的方方面面，太重要了，伊凯塔纳托斯忍不住有些头疼。

    “未来诸神诞生之后，我的老师普罗米修斯就会造人，他是怎么造的？或者说他从哪里看到了造人的方法？”伊凯塔纳托斯苦思冥想。

    “现在连我也不知道普罗米修斯老师和厄庇墨透斯老师的下落，只知道他们去寻找阿特拉斯了，早知道不把阿特拉斯扔那么远了，现在真是头疼啊。”伊凯塔纳托斯有些后悔了。

    伊凯塔纳托斯长叹一声，躺在山崖之上，望着昏沉的暗幕，集中心思，回顾自己造物的所有细节和造物崩碎前的状态。

    自己神血滴落的画面、生命丝线融入造物体内的画面、造物睁眼的画面还有他说话及最后崩碎的画面，伊凯塔纳托斯一遍遍的回顾，找寻着可能存在的漏洞。

    良久，伊凯塔纳托斯坐起身来，若有所思，

    “那么就再试一次吧！”

    伊凯塔纳托斯将蕴含着自己神血的泥土汇入土堆，随后再次抓起一团黏土揉捏起来。

    第二次捏造泥人比第一次要熟练不少，很快的就捏造成功，

    一座有着波浪般的卷发，柔美的面容，修长的脖颈，凹凸有致躯体，仍然背负着六对羽翼的泥人，终于又站立在伊凯塔纳托斯眼前。

    这一次伊凯塔纳托斯没有再滴入神血，他先是用神力将其罩住，隔绝外界一切法则和力量，随后抽出一丝纯粹至极的生命之力，灌入泥人体内。

    柔和的生机不断滋润着泥人的躯体，从头顶开始，一层层生机的力量不断向下延伸，棕黑色的土质躯体再次变成柔嫩白皙的血肉肌肤，随着泥人完全化为血肉，她六对硕大的羽翼开始震颤，清澈透明的眸子也渐渐睁开。

    光芒再次收敛，成功生存下来的女性泥人收拢羽翼，面向伊凯塔纳托斯立即匍匐在地上，五体投地的跪拜着自己的造物主，随后她虔诚开口说道，

    “伟大的主宰，

    我的主人，

    卑微的造物赞美您。

    一切荣誉都属于您，

    卑微的仆人愿为您劈荆斩棘，

    奉献一切。”

    匍匐在地的泥人，不，羽人，对着伊凯塔纳托斯虔诚赞颂着。

    伊凯塔纳托斯终于开心起来，

    “哈哈哈，我的宠儿，我完美的造物，请起身来吧，在这广阔的深渊，你将成为我的第一位眷属……”正说着伊凯塔纳托斯撤去笼罩在女性羽人身上的神力光罩……

    “砰…………”

    伊凯塔纳托斯这次是真的傻了。

    看着刚刚还在赞美自己的眷属，眨眼之间化为一滩碎肉，伊凯塔纳托斯心中的无名怒火蹭蹭直窜，他是真的有些愤怒了，“到底是什么？”

    “为什么在我的神力屏障内，她活的好好的，为什么我一撤去屏障她就会崩碎成一滩碎肉？”

    “嗯？！”

    “碎肉…碎肉…碎肉……”

    伊凯塔纳托斯忽然一顿，发现了盲点，“碎肉”，这次的试验虽然失败，但并不像第一次那样化为稀泥……

    “也就是说，她其实已经成功了，只是无法适应世界的法则！”伊凯塔纳托斯抓住了要点，开始自言自语。

