    在韩立思绪纷飞之时，他身旁的不少修士身上已纷纷有光芒亮起，有的在袖内悬挂有一枚火龙造型的暖阳玉佩，有的在腰间缠有一条赤炎晶丝编织的腰带，还有的则在身外披上一件灵纹遍布的白色雪袍。

    “嗷……”

    伴随着一声野兽嘶吼，一头通体雪白的巨型雪犀从漫天风雪中现出身来，巨大头颅猛地一甩，散发出一股凶戾气息。

    那名腰缠赤炎腰带的大汉身形一晃的跨坐在雪犀背上，双腿略微一夹，雪犀便四蹄腾起，朝着岛外冲了出去。

    “砰砰砰”

    一连串冰锥崩碎的声音响起，那头雪白巨兽驮着主人横冲直撞地冲入了海面之上，四足踏空如飞，不一会儿就消失在了风雪之中。

    其余人也都陆陆续续，唤出了诸如雪雕冰狐之类的各种异兽，乘坐着远离而去。

    转眼间，在场之人便走了十之七八了。

    麟九在原地四下目光一扫后，便再次将自己的金纹灵舟唤了出来，三人一起乘坐上去，朝着更北方那片冰雪大陆飞驰而去。

    ……

    十余日后。

    一片冰封海域之上，风雪初停，天空中仍压着一层厚厚铅云，削骨寒风肆虐海上。

    麟九等人乘坐的金纹灵舟正从远处天边风驰电掣而至，飞临此处。

    一层阁楼之内，一袭青袍的韩立正盘膝坐于内屋的床榻之上，忽然感到灵舟猛然一震，双目霍然睁开，掠出屋外。

    就见灵舟左舷边缘，有一只巨大无比的黑色触手缠绕在栏杆之上，绷得笔直，似乎正在费力将灵舟朝着下方的海域拉扯下去。

    韩立来到已经略微有些倾斜的船身一侧，顺着黑色触手向下望去，只见海面上已经破开了一个巨大的冰洞，一头身覆鳞甲的巨大的章鱼，正从中探出来半个身子。

    “吱吱吱……”

    伴随着一阵摩擦之声响起，章鱼缠绕在栏杆上的触手不断收紧，竟然将整个灵舟都拉扯得猛然一晃，朝着海面方向徐徐落去。

    “孽畜，受死。”只听一声暴喝响起。

    宝船三层的阁楼上，一道人影飞射而出，化作一道金光，一闪而下，又瞬间返回。

    几乎只是一眨眼间，缠绕在栏杆上的触手就寸寸断裂了开来。

    与此同时，下方海面上的黑色章鱼身躯也是“砰”的一声炸裂开来，无数漆黑的血液溅射而出，将海面上大片坚冰，都染成了墨色。

    韩立看着这一幕，心中微微一动，下方这章鱼妖兽不过大乘期的实力，灵智有限，能够击杀于它并不是什么困难的事情。

    可此兽身上的鳞甲并不普通，能够这么无视其鳞甲防御，瞬间就将其击杀，却并不是件简单的事情。

    由此可见，这麟九多半是领悟过什么速之法则，或是金系法则，实力不容小觑。

    ……

    时间一眨眼，又过去三个多月。

    冥寒大陆南部横亘着一道巨大无比的雪山山脉，其山脉两侧支脉遍布，从高空中俯瞰起来，就如同一只巨大的趴在雪地上的冰霜蜈蚣。

    每一道支脉上都分布有一座座高耸云霄的万丈山峰，其上大部分区域都被冰雪覆盖，只有部分冰盖滑落的地方，才能看到一块块斑驳裸露的黑色岩石。

    山峰上空，碧蓝色的天幕如同水洗过一般澄澈无比，一轮白日高挂其间，释放着柔和而温暖的光芒，然而整片天地间却没有一丝暖意，仍旧显得极其寒冷。

    山脉南部一条支脉的东段，伫立着两座高逾千丈的孤峰，如同两柄银色长剑直指苍穹，中间相夹的地带则有一条十分深邃的山谷。

    山谷之外，是一片绵延万里的广阔雪原。

    雪原之中，密密麻麻地生长着无数高逾百丈的参天雪松，其大半被掩埋在积雪下方，只有靠近顶端的部分还裸露在外，却也被积雪掩埋，形成了一个个高耸的白色雪塔。

    “嗷……”

    就在这时，山谷之外的雪原中，忽然传来一连串沉闷的兽吼。

    东北方向的雪松林中，被积雪覆盖的地面，忽然探出了两只毛绒绒的粉白色大耳朵，高高竖着左右转动了几下，便朝着山谷谷口的方向移动了过来。

    其沿途所过的地方，不断传来“轰隆隆”的碰撞之声，随之便有一棵棵参天巨树接连倒塌，砸在积雪之中激荡起大片晶莹雪粉，地面上也随之出现了一道深深的巨大沟壑。

    越是靠近山谷谷口，地势似乎越来越高起来，那对粉白耳朵的真身也逐渐从积雪之下，浮现了出来。

    其通体粉白，眼眸微红，大耳高耸，竟是一头高逾十丈的巨型雪兔。

    雪兔来到山谷谷口处，后足猛的一蹬，前腿向前一扑，便猛地朝着山谷之内扑了进去。

    只听“轰”的一声巨响。

    那头雪兔竟然像是撞在了一层无形壁障之上，被猛的一弹，倒摔了个四脚朝天。

    其翻过身后，顿时凶性大发，双眼之中红光更盛，口中发出一声低吼，后足猛一蹬地，蓄力十分，以数倍于前的气力，猛的扑向谷口。

    只见谷口之内的虚空中，忽然浮现出一层淡金色的光幕，上面符文密布金光大作，一缕拇指粗细的金色雷光骤然一闪，打在了那头雪兔身上。

    “砰”的一声响！

    那头雪兔被雷光劈中，身躯顿时变作焦炭，砰然炸裂。

    空气中立即弥漫出一股焦臭的气味。

    这时，雪松林中的那道深深的沟壑中，有三道人影缓缓浮现而出，朝着谷口处走了过来。

    为首一人头上戴着一张青色的鹿首面具，身后两人则分别带着牛头和鼠首面具，却正是韩立他们。

    “二位道友，你们怎么看？”麟九停在谷口前，回头向两人询问。

    “嘿嘿，我要是没看错的话，这里布下的法阵应该是上古流传下来的金峰戍雷阵。方才雪兔触发雷阵之后，显露出来的威势不足全阵的万分之一。”麟十七两只小眼睛溜溜一转，笑着说道。

    “不错，我也觉得应该是此阵无疑了。根据先前在高空中观察，此处阵法的根脚应该就在旁边那两座高峰之上，其上应该至少放有两件灵宝以上的金属性法宝。而且，此阵的覆盖范围，也应该包括了那两座山峰和整片山谷。”麟九点了点头，如此说道。

    韩立闻言，却是沉吟不语，似乎在思索着什么。

    “怎么，蛟十五道友可是发现有什么不妥？”麟九见状，目光微闪的开口问道。

    “二位所说的金峰戍雷阵，在下虽未见过，倒也略知一二。据说此阵一向以防御坚韧和攻伐威重闻名，一旦被触发时，便会有漫天金雷同时释放，威势堪比小型雷劫。而方才雪兔触发之时，雷电威能虽然不小，但却十分内敛，根本看不出来多少威势。”韩立缓缓说道。

    “那不过是因为那头雪兔实力太弱，不足以激发起雷阵全力反扑罢了，有什么值得意外的？”麟十七嘿嘿干笑一声，有些不屑的说道。

    “那依你所见，此处法阵应是何种？”麟九眉头一挑，冲韩立问道。

    “这种法阵我过往从未遇到过，也不曾在书籍上看到，不知其是何名目，只是觉得此阵没有表面上看起来那么简单。”韩立想了片刻后，摇了摇头说道。

    “既然你连金峰戍雷阵都不曾见过，就别在这里危言耸听了，说了半天，尽是些毫无用处的废话。”麟十七撇了撇嘴，说道。

    韩立听罢，也不动怒，只是将注意力放在法阵之上，压根儿不去理会他。

    “既然麟十七道友你认定此阵就是金峰戍雷阵，可有什么办法，能让我们在不惊动阵内之人的情况下潜入其中？”麟九闻言，沉默了片刻之后，说道。

    麟十七一手轻轻抚摸着面具覆盖的脸颊，一手垂在一侧轻轻地搓动着，开口说道：

    “这金峰戍雷大阵以两座山峰为阵枢，以八十一根拘雷木为阵基，寻常破阵只需要找到这两者中任意一处破绽，即可将大阵拆解。可此番我等需要在不惊扰阵中之人的情况下潜入此阵，就必须想办法将自己与大阵同化，从而避免触动到雷阵。”

    “想要与大阵同化，就必须更改自身气息，使之转为与阵枢相同金属性，或者与阵基相同的雷属性，从而融入大阵，继而进入阵内。”麟九眼眸一亮，补充道。

    “嘿嘿，这一过程必须极快，瞬息之间就要完成，否则仍是有触动到大阵的可能。”麟十七瞥了一眼韩立，笑嘻嘻地说道。

    “蛟十五道友，你若是没有什么别的发现，我们便依麟十七道友所言行事吧？”麟九看向韩立，如此说道。

    “麟十七所言的方法并无任何不妥，只是这大阵的古怪在于，雷电的施放与寻常雷阵很不相同。其雷电之力凝而不散，骤然释放之时威力极大。我们若是贸然进入，只怕下场不会比那头雪兔强多少。”韩立眉头微蹙，说道。

    麟九闻言，眼中也闪过一丝犹豫之色。

    事实上，他对于眼前这雷阵的判断与麟十七相近，故而对韩立所言疑虑多过相信，若非韩立之前在盟中的种种传闻，他恐怕连这一丝犹豫都不会有的。