    “傻瓜，在我心里没有什么比你更贵重了。我怎么会那么想你？我又不是不了解你。”

    看罗顽顽一脸焦急的样子，宋承骁也不忍再逗弄她，刮了一下她的鼻子，安慰她的不安。

    “承骁哥，你真好。可是我好对不起，那么贵重的项链，断了还能修好吗？”

    罗顽顽眨眨眼，残余的眼泪挂在睫毛上，显得楚楚可怜。

    宋承骁伸出食指，弯起来把她睫毛上的眼泪拭去，给她吃了个定心丸：“放心，回头我拿去修，保证完好如初。”

    这下，罗顽顽总算安心了。

    刚才憋着不敢讲，可把她给难坏了。

    “接下来，你能不能告诉我，你胳膊上的抓伤是怎么来的？”

    宋承骁之前没注意，这会儿倒是瞧见了罗顽顽白泡泡的小胳膊上，有几道抓痕。

    被人攥着胳膊，把伤口摆在眼前，罗顽顽刚松掉了那口提着的气，又吊了起来。

    她其实不太想跟宋承骁说她揍人的事儿啊，要是知道她这么暴力，她今后还怎么做他的小可爱？

    不过前面的经验告诉罗顽顽，负隅顽抗是一点作用都没有的，终究得被执着的宋承骁给逼问出来。

    她微微低着头，说话的声音像含在嘴巴里似的：“打架被挠的。”

    她的声音实在有点小，又或许是宋承骁听了不敢置信，他把耳朵往她嘴巴附近凑了凑，问道：“你刚说什么？我没听清。”

    哎呀，死就死吧！罗顽顽心一横，闭着眼睛大声地说道：“抓伤是我打架的时候不小心被挠的！”

    说完也不敢睁眼，生怕看到宋承骁讶异的目光。

    “你倒是说说，你这小胳膊小腿儿的，跟谁打架？你输了还是赢了？”

    没想到，宋承骁听了之后，倒是出奇的平静，甚至还关心起输赢来。

    “你太小看我了吧？我肯定赢了啊，这点小伤是我一时没注意。你不知道那个ivy被我揍得毫无还手之力！”

    被质疑的罗顽顽完全忘了要当宋承骁的小可爱了，说起自己刚才碾压式揍人的事情，颇有点得意。

    她可不是软柿子，怂包子，谁想捏咕就捏咕两下的！她也是有脾气的好不好？

    “项链是ivy弄坏的。”宋承骁听了她的描述，得出一个结论。

    “你怎么那么聪明？！”罗顽顽惊叹，她都没提，他怎么知道？

    “能让你在谢轻的宴会上揍人，那必然是把你惹毛了。不用问也知道肯定是关于项链。”

    宋承骁实在受不了罗顽顽夸张的表演，握拳掩着嘴咳嗽了两声。

    “就是的，她之前再找茬，我都没搭理她。可是她扯断了你送我的项链，我可真不能忍了。所以我就揍她了，不揍她难消我心头之恨！”

    罗顽顽试图解释一下自己为什么揍人，她平时可没这么凶残，这次是气急了。

    “你做的很好，被人欺负了就要反击回去。只不过希望你能注意保护好自己，别再受伤了。我会心疼。”

    宋承骁看得出罗顽顽怕他觉得她太粗暴了，很贴心地表达了一下他的真实想法。

    毕竟相比较起来，他更希望顽顽在受委屈的时候能够勇敢地反抗，保护好她自己。

    他宁可在她惹了麻烦之后去给她收拾烂摊子善后，也不愿意看到她被欺负得哭唧唧的样子。

    “这么说，你不讨厌我打架？你没有觉得我很粗鲁？”

    罗顽顽乐了，自打谈恋爱以后，她就感觉自己从前的认知都被她自己推翻了。

    总觉得在宋承骁面前应该表现得更像个女孩子一点，生怕自己哪里做的不够好。

    可是这一次两次的，罗顽顽发现，不管是从前还是现在，宋承骁对她的包容度都非常高，甚至可以说更高了。

    难道这就是爱情的力量？不是要把一个人变成自己喜欢的样子，而是因为喜欢所以接受这个人全部的样子。

    “当然不会，你怎么样，我都喜欢。”果然，宋承骁听了她的话，很自然地表示他全盘接受她的一切。

    “承骁哥，你真是太好了。我本来以为你会不开心的呢。”

    罗顽顽伸手勾住宋承骁的手指，撒娇地晃了晃，小女儿的娇态十足。

    以前她也想象不到自己恋爱之后会这么爱撒娇，但是面对宋承骁，她就无师自通地点亮了这个技能。

    再坚强的人，在自己喜欢的人面前，也柔软得像朵棉花糖。

    “我是有点不开心，但不是对你。都是我没处理好跟雪莉的关系，让她抱有幻想，甚至来找你麻烦。我本来以为，我跟她说清楚，她会想通的。”

    宋承骁面色一整，有些愧疚地看着罗顽顽。

    本来顽顽不用经受这些的，都是因为他没有更妥善地处理，这个认知让他十分自责。

    顽顽一提ivy，宋承骁就知道始作俑者的是雪莉，不难想象这俩人都跟顽顽说了什么。

    提起雪莉，罗顽顽脸上的娇憨淡了些，心情也不甚美丽了。

    虽然她相信承骁哥对她的感情，但是雪莉的存在就像是脚上的鞋子里有颗小沙粒一样，微不足道却让人很不舒服。时间长了，甚至会把脚磨个大血泡出来。

    “雪莉跟我宣示主权来着，说你是她的未婚夫，说你们两家的长辈已经达成共识了。让我不要抢她未婚夫……”

    更难听的话，罗顽顽没学，她在意是就是她的男朋友，被别的女孩子冠以未婚夫的名号，着实让人心里头膈应。

    宋承骁也没想到雪莉已经做到这种程度了，毕竟雪莉在他的心目中一直算是一个很优秀的女性，私底下去给顽顽说这些子虚乌有的事儿，也太不像是雪莉的作风了。

    但是两者相比较，宋承骁自然是信罗顽顽说的话的。

    就是有点遗憾，一个曾经关照过他的人，也是他事业的合作伙伴，要因为从来都不属于她的一段感情，变得毫无优雅可言。

    “别吃心，你知道的，我只属于你，不是吗？至于我父母，我妈妈你见过的，她不会强迫我去做我不喜欢的事儿。而且你曾经为她做过的事情，她可没忘。”

    宋承骁反扣住罗顽顽的手，把她拉到自己怀里，下巴蹭了蹭她柔软的发丝，耐心地安慰她。

    知道小姑娘心里不安，生怕他辜负她。他只想着，能让她更自信一点，更相信他们之间的感情一点。

    小手环抱着宋承骁劲瘦的腰，罗顽顽闷在他怀里小声道：“我当初帮忙，可没想着要阿姨报答我。不过如果她能把你给我，我也不会拒绝的。”

    典型的得了便宜卖乖，还开起玩笑来了。

    宋承骁笑了起来，知道他们家顽顽这算是心情多云转晴了：“好啊，回头我跟她说说。”

    “我开玩笑的啦，你可别真说……”

    别致的花园中，透明的玻璃花房里灯光温馨，两个年轻人拥抱着，说笑着，这场景美得像一副画……

    