    现在的西门庆，拥有着樱桃的身年轻身躯，同时也吸纳了疯女人至少一半的内力。

    可是，就算是在如此情况之下，也无法面对以前的疯女人。

    因为疯女人能够在对方还没动手之前，就已经让对手心生胆寒！

    可是，眼前的方伯豪，仅仅只是给他带来了一种恶心的感觉。

    方伯豪将插在在自己手掌上的刀拔了出来。

    他伸出舌头，舔了舔自己手掌当中鲜红的血液。

    此时方伯豪脸色，变得异常扭曲。

    “嘿嘿嘿！”

    “女人，你做的不错。”

    “你很成功的把本公子心里面最强烈的欲望，激发了起来。”

    方伯豪笑得很自信，这一份自信和白天站在街道上的如出一辙。

    同时，再配上他那妖异的瞳孔，使得他显得更加邪恶！

    “我告诉你，本来我还想对你再温柔一些，跟你演一场戏，好好的跟你耍一耍。”

    “可是现在，完全不需要了。”

    “因为，我会用我的爪子撕碎你的衣服。用我的牙齿在你身上，咬下一块又一块的细皮嫩肉！”

    说话的同时，方伯豪随手就将小刀丢开。

    他一步一步地朝着樱桃走去。

    此时方伯豪就像是真正的饿狼！

    可就在他信心满满，要开始享用大餐的时候。

    并没有发现，自己丢到地上的那把刀，正受到某种力量的牵引，慢慢地将本来面对墙壁的刀尖，徐徐转了回来。

    就在方伯豪与樱桃不到几步距离的瞬间，那把掉落在地上的刀突然倒着飞起！

    它的尖刃，正直直地从背后射向方伯豪的身体。

    “嗖！”

    伴随一声破空之声传来。

    眼看着方伯豪的身体，就要被小刀给穿透，可关键时刻，方伯豪就像是后背长了眼睛一样，微微侧开。

    他非常巧妙地避开了这把小刀。

    同时，方伯豪面带笑容，洋洋得意。

    “嘿嘿！可怜的小羊羔，你以为这种小把戏……”

    方伯豪的话，还没说完。

    他脸上仍旧保持着充满自信的笑容。

    可是，在他的目光之中，突然闪过了一道，无法辨别的寒光！

    几乎是在眨眼之间，那把本来还在半空之中飞行的小刀，不知何时已经落入樱桃的手中。

    而这把小刀尖锐的利刃，却已经顺势刺入了方伯豪的胸膛！

    方伯豪身体位置一顿，一脸不可置信！

    他看着樱桃，看着这个容貌艳丽，看上去好像很好欺负的小女人。

    他哪里想到，这只小羊羔的速度居然如此诡异！

    “你、你居然一直在隐藏……”

    感受到自己体内的血液，正在不断流出。

    死亡的强烈恐惧感，让方伯豪知道此地绝不能久留！

    无论是方腊对他的叮嘱，还是别的什么，他都不想管了。

    此时此刻，他唯一的念头，就是赶紧逃。

    逃回明教！

    方伯豪发出一声怒吼，一股强大的劲气朝着四方震开。

    他随后捂着胸膛的伤口，以自己最快的速度，拽着身躯，朝山庄外围飞奔而去。

    樱桃哪里会把到嘴边的肉丢掉？

    她施展绝妙轻度，迅速追了上去。

    可正当樱桃翻过围墙的时候，黑暗当中突然有一样东西射了过来！

    樱桃赶忙扭转身体，凌空打了几个旋转，随后潇洒落地。

    当她转头朝着自己身后看去时，发现地上不知何时落着一只飞镖。

    再一扭头，朝方伯豪方向看去时。

    那方伯豪兆已经逃之夭夭。

    而樱桃就只看到一个黑色的人影。

    此人的轻功已经快到肉眼无法分辨，如同飞鸟一般，在黑色的夜空之中闪掠而过。

