    洛杉矶伯德大街影后公寓。

    吉吉做为查理兹塞隆的经纪人已经有四五年的时间了，所以对她的情况比任何人都清楚，自从上次在纽约，她就发现了查理兹似乎跟人在约会，她也猜测那个人是安迪。

    刚才一进客厅就看到自己帮查理兹前几天买的家庭游戏机已经按装到电视上了，游戏光盘散落在电视柜上，刚才上厕所的时候也看到了卫生间里的男士用品，也就更加确定了她的猜测，并非她八卦，而是这是作为经纪人必须了解的，万一爆出绯闻，她必须第一时间进行危机公关处理，保住查理兹的形象。

    查理兹带着淡淡的笑容端着两杯咖啡走回客厅，递给吉吉一杯，自己赤着脚窝在了沙发里，浑身散发着一股慵懒的气质。

    “这么说顶峰娱乐联系你了？”

    “嗯，是的，本来还和他们纠缠片酬的事情，他们竟然先松口了，愿意出价800万美元邀请你参演，只是希望你配合一下炒作，对外称是因为剧本而自降身价，这是件好事，你认为呢？”吉吉对于顶峰娱乐公司忽然改变的态度十分的想不通，不过既然是对查理兹有好处的事情，她自然不会去深究原因。

    “呵呵。。。那就这样吧。”查理兹一双美眸闪动着光彩，脸上露出了微笑，心里的幸福感油然而生，似乎积压了一年多的负担和压力都消散一空，有人关心保护的感觉真的让人上瘾啊。

    吉吉就算是个傻瓜，也能看出查理兹对于这个好消息一点都意外，似乎早就知道了一般，看着笑颜如花的影后，这如果再猜不出是有人在帮查理兹，她就不用在好莱坞混下去了，只不过，她十分意外安迪史密斯的能量，当然，也为查理兹有个靠山感到开心，毕竟查理兹的个性有点太要强，拒绝一些规则自然机会就少了，看看妮可基德曼，人家为了个影后可是真的能豁出去。

    从塞隆的公寓离开，吉吉透过车窗看着公寓所在位置，轻声嘟囔了什么，“但愿安迪史密斯是你的王子吧。。。”

    当安迪在家里接到塞隆短信后，就收拾了几件衣服和私人物品赶往公寓。

    心情愉快的影后自然是不会让安迪失望，丰盛的晚餐，微醺的美人，这个夜晚迷人而漫长，安迪对于塞隆的服务非常的满意，做为一个知名的长舌妇，塞隆这段时间以来因为安迪的喜好，已经能够熟练的发挥她的优势了。

    无论是前进时候的吸力，还是吐出的裹挟，安迪都深刻体会到，有些人的确是天赋使然，虽然后天也可以锻炼，但是真的比上所能够带来的享受。

    后来的事情，安迪倒是有点意外，查理兹似乎完全放飞了自我，没有了之前还存在的一点矜持，真的是纵马狂欢，好吧，声音最后都变得沙哑了。

    当后半夜的时候，安迪无奈的把瘫软的影后挪了个地方，重新铺了被子换了床单，把她抱到床上后，自己进浴室里洗了洗，一边洗一边苦笑，真的是三峡大坝开闸放水的感觉迎面而来。。。

    幸福美妙的时间总是过的很快，一天后，安迪的成绩出来了，无需多说，学院上下都知道转来了一个天才，还是个大明星，帅哥亿万富豪，计算机学院直接炸了锅。

    所以安迪到学校的时候，三五成群的小花痴对他进行了惨无人道的围观。。。

    接下来就是他正式的校园生活开始了，选择选修学科积累学分，自然少不了妹子尾随，还有处理一些杂事，因为他的明星光环或者是因为富豪的身份，所有的事情都非常顺利，也没有什么不开眼的或者装逼想要踩安迪的傻瓜出现刁难。

    正常的学生已经上了半年学了，所以宿舍问题没有多大选择，不过安迪并不打算住宿舍，他又不是在洛杉矶没有房子，当然，现在已经有狗仔们知道他回学校了，又像狗皮膏药一般被贴上了，影后那里是不用想了。

    本以为住校这点会成为一个遗憾的安迪，上课第一天下午的时候就有人找上了门，算是熟人，只是见过两次，更多的是耳闻，他私人律师尼尔森的儿子，杰瑞尼尔森，就读于法学院二年级。

    尼尔森现在已经是史密斯律师事务所的高管了，已经接管了洛杉矶的办事处，对于杰瑞德到来，安迪并不意外，这也是某种程度上的自己人，他毕业自然会首选在安迪家的律所实习，有机会抱住太子爷的大腿，只要不是傻瓜都会知道怎么做，说不定等老尼尔森退休，他能够接替成为安迪的私人律师呢。

    毕竟见过两次，不算陌生，只是现在的安迪从里到外完全变了个人，这让只有175公分高的杰瑞yu哭无泪，“老大，你的变化也太大了吧，以前面对你还有点自信，至少身材比你好，现在，简直是碾压成渣啊！”

    一见面杰瑞就摆出了抱大腿的姿态，根本就没有丝毫矜持，安迪也没有拒绝，毕竟是自己人，看着脸上带着几个青春痘的杰瑞，笑着和他击掌撞胸后说道：“多健身你也能，以前太放纵了，对了，这位是？”

    “你看我这脑子，光郁闷了，忘了给你介绍了，这是我们p.a.d兄弟会洛杉矶分校的会长汉密尔顿，会长，这位就是安迪史密斯。”杰瑞一改嬉笑表情，态度端正的给两位介绍。

    “你好，汉密尔顿，你可以叫我安迪。”

    “你好，那我就不客气了，安迪，我可是你的歌迷和书迷，很高兴能和认识。”汉密尔顿笑容很真诚，目光透着自信，给安迪的印象不错。

    自从到来后就一直面带着微笑，高大帅气的形象很讨喜，没有丝毫的盛气凌人的感觉，安迪可是了解过加州大学的兄弟会，p.a.d兄弟会是前三角洲兄弟会的英文缩写，有百年历史，十分庞大，会员众多，最有名的大家都非常熟悉，拉链顿夫妇就是这个兄弟会的，当然拉链顿老婆是相对应的姐妹会。

    安迪并不怎么意外，毕竟他考上洛杉矶大学已经两年多了，一来没怎么上学就休学了，根本就没有接触过这里的校园文化，更不用说加入什么兄弟会或者社tuan了，自己这次回校上学，他现在的身份光环和亿万身家，这些有着悠久历史，就喜欢招收各种上流社会jing英子女的兄弟会自然不会忽视他的存在，这是第一个上门，同时也不会是最后一个。