    “唰！”

    邓家勇听到这个声音，猛然转头盯着门口。

    门口。

    钟文泽伸手拨开飞虎队，从人群后迈着步伐大跨步走了进来，拉开一旁的凳子，大马金刀的坐了下来。

    他随手摸过桌上的桶装南洋双喜，就着火柴点燃香烟，吧嗒吧嗒的抽了起来，嘴角微微上挑：

    “勇哥，不知道你找我有什么事情啊？”

    屋内。

    一干日不落猴子目光纷纷看向钟文泽，他们有种预感，邓家勇的关系就是这个人。

    这件事能不能解决就看他了。

    “！”

    邓家勇看着如此架势的钟文泽，再看了看门口堵着的一干飞虎队跟莫Sir、宋子杰等人，没有说话。

    他的脑海里在快速的分析着眼前的局势。

    钟文泽跟莫Sir一起出现，那么现在这个局面，很可能就是钟文泽一手造成的。

    “阿强他们人呢？”

    邓家勇率先开口，询问阿强他们的下落。

    “阿强？那个戴白手套的枪手？”

    钟文泽夹着香烟弹了弹烟灰：“他们非法挟持陈伯，限制了他的行动自由，又非法持有军火，已经被警方逮捕了。”

    “这些都是证据确凿的事情。”

    他的语气不由一顿，跟着话锋一转：“怎么，勇哥要给这帮犯罪分子保释？”

    “还是说，你跟这些犯罪分子是一伙的？他们是受你的指示去做这些事情的？”

    “你...”

    邓家勇被钟文泽的话气的不清。

    这种场面，这种大帽子他自然不会承认。

    他咬牙否认到：“我不认识这个什么阿强，我不知情也不清楚，跟我没有关系，我只是一个合法商人而已。”

    邓家勇此时心里不好的预感也越发的浓郁了。

    钟文泽的出现，好像矛头奔着自己而来的。

    “没关系你问什么问。”

    钟文泽龇牙笑了起来，一口皓白的牙齿很是显眼：“还有什么其他的事情要问我么？”

    “没有的话，那我就走了。”

    说完。

    他拍了拍裤脚直接站了起来，转身往外面走去。

    “钟文泽！”

    邓家勇看着钟文泽高大的背影，咬牙喊了一句：“就确定你就要这么走了？”

    “怎么说？”

    钟文泽止步，转过头来看着邓家勇：“勇哥还有其他的事情？”

    “今天晚上，莫Sir带着人就到我这里来了，很莫名其妙啊！”

    邓家勇语气沉了一分，阴忖忖的看着钟文泽：“我只是一个小小的商人而已，跟我的朋友在这里聚会。”

    “莫Sir带着飞虎队就过来了，这中间是不是有什么误会啊？你走，莫Sir他们是不是也得跟着走啊？”

    “误会？”

    钟文泽顿了一下，扭头看向莫Sir：“莫Sir，是误会嘛？”

    “当然不是误会。”

    莫Sir声音沉稳的说到：“我们接到举报，邓家勇涉嫌国际伪钞案啊，证据确凿的情况下，怎么可能是误会。”

    “听到没有！”

    钟文泽看向邓家勇：“有人实名举报啊，扑街，是不是误会到警署就知道了。”

    说完。

    他再度要走。

    邓家勇身后那一干猴子看到钟文泽要走，直接就骚动了起来：

    “邓家勇，这就是你的关系？”

    “今天这件事，我们不会放过你的！”

    大家直接七嘴八舌的张嘴开骂。

    “草！”

    邓家勇咬牙骂了一句，对着钟文泽再度大声吼道：“钟文泽！你给我站住！”

    “怎么？”

    钟文泽狐疑转头，皱眉看着邓家勇：“勇哥，你还有话说？”

    “这件事你不管？”

    邓家勇阴沉着脸，咬牙一字一顿的说到：“你确定你不管？就这么走？你不怕我出事？”

    “你出事？”

    钟文泽先是一诧，然后理所当然的点了点头：“你出事就你出事呗，我为什么要怕？”

    顿了顿。

    他龇牙笑了起来，露出一口皓白的牙齿：“忘记告诉你了，是我实名举报的你，你运营的国际伪钞集团啊。”

    此话一出。

    邓家勇直接就傻眼了，一时间没反应过来，呆滞的站在原地，脑回路硬是转不过来。

    而大厅里的一干人，听到钟文泽的话以后，更是直接炸锅了。

    “什么？！”

    “他举报的邓家勇？”

    “这个人不是邓家勇的关系吗？”

    一群人大声谩骂了起来，矛头更是针对邓家勇：“你他妈的给我们挖雷！”

    “这么大的一个内鬼竟然被你视为最大的帮手？”

    “叫你妈！”

    邓家勇彻底爆发，对着喧闹的这群人大声嘶吼了起来：“都他妈的给我安静！”

    他红着眼珠子吼了一声，进而扭头看向钟文泽，牙关紧咬，脸颊两侧的咬肌明显：

    “钟文泽，你他妈的敢点我？”

    “你敢点我？”

    那双充满血丝瞪的老大的眼珠子，就一直锁定在钟文泽身上，一动不动。

    邓家勇怎么想，也不敢相信竟然是钟文泽点的自己。

    钟文泽手里这么多把柄被自己把握着。

    他怎么敢举报自己啊？

    他怎么敢的呀！

    “点你？我不敢啊。”

    钟文泽丝毫不惧，应着邓家勇阴冷的目光与之对视：“我这不是点你，我这是在举报你。”

    “但是呢，我做为一名合格的港岛市民，举报违法犯罪活动最正常不过了。”

    顿了顿。

    他整理了一下自己的衬衣领子，清了清嗓子：“我这个人呢，向来都是与罪恶不共戴天的，你犯罪，我自然要举报你啦！”

    “哈哈哈哈....”

    邓家勇听到这里，仰头大笑了起来。

    宽大的大厅里。

    回荡着他放肆的笑声。

    好一会。

    邓家勇徒然收声，棱着眼珠子瞪着钟文泽：“你他妈的是条疯狗吧？”

    “你他妈的是不是脑子有病？你举报我，你能得到什么好处？咱们之间的事情，你心里没数啊？”

    进而。

    他转头看向莫Sir，咬牙道：“还有你，莫长空，咱们之间有什么事情你心里没数啊？”

    “你现在带着飞虎队来拉我，你就不怕我说点什么啊？”

    “我每次都用摄像机拍摄了整个过程，每一笔都有记录，你们拉我，我倒了，你猜你们会不会有事啊？”

    说完。

    邓家勇伸手拉开凳子，摸出一根雪茄点燃，重重的吸了一口，而后看向他们，志得意满。

    他声音掷地有声、铿锵有力：

    “今天晚上，我看谁他妈的敢抓我邓家勇！”

