    “北荒大劫，那小子渡过这一关，将有新的认知。”斗笠男人开口说道。

    “不容易，尸人组织、异能组织都已经有动作了，北荒那边他们肯定会参与。”叶破天脸色忧虑。

    麻衣男人目光锋锐，冷冷道：“情圣已经去了苗疆，要见婆罗门主，两人若是达成一致，尸人组织就有难了。”

    “至于异能组织，现在还不敢大规模出现吧，更别说进入北荒了。”

    “非也！”

    叶破天摇头，说道：“因为我们的原因，尸人组织、异能组织不得不提前出世。”

    “尸人组织的屠龙计划！”

    “异能组织的造神计划！”

    “这些都了不得。”

    叶破天感慨，眼神凝重。

    斗笠男人哼道：“造神计划也就罢了，异能组织有这个实力。至于尸人组织的屠龙计划，简直自欺欺人，凭他们也能屠龙，可笑至极。”

    叶破天笑道：“孟老弟可不要轻视尸人组织，你所遇到过都是小人物，这个组织真正的大人物一直没有出现。画圣和书圣追查了多年，一直没有线索。”

    “现在情圣也加入了。”

    “若是还没有结果……”叶破天看向麻衣老者，笑着说：“那你这最后一位圣人，也得参与了。”

    大夏四圣：

    法圣、情圣、画圣、书圣。

    其中法圣最强。

    独孤求败！

    “慕容他们三个都查不出，我加入也没用。我还是喜欢和撒旦他们玩。”

    法圣独孤冷笑。

    他所说的“撒旦”，乃至鹰国异能组织头部存在，比路西法强太多了。

    “尸人组织我一直不放在心上，哪怕我们不出手，有武神通、唐老邪、大阁老、九指散人他们在，足够了。”

    “还有七大王族。轩辕族的那个老家伙，也是个狠人，不知道在搞什么玩意儿，龟缩不出。”

    “特别是武神通，那小子一直在积累底蕴，谁也不知道到底什么实力。”

    “我觉得，比我有过之而无不及。”

    独孤求败沉声道。

    语气中，夹杂着一丝兴奋，和战意。

    他本名不叫“独孤求败”，只是因为武道修炼到了巅峰，没有对手，号称“独孤求败”。

    武神通足够强，这是独孤愿意看到的。

    “屠龙计划必将失败！”

    叶破天点点头。

    斗笠男人道：“异能组织的造神计划不可小觑，撒旦他们无时无刻不在增强。我们得加快脚步了！”

    “屠龙计划、造神计划……哼哼，殊不知，我们也有始皇计划。”

    提到“始皇计划”，三人情绪明显激动起来。

    这个计划，已经诞生了二十年，凝聚了大夏最顶尖的力量，现在已经逐渐成熟。

    无论是你就得“屠龙”还是“造神”，亦或是“始皇”，这一场改变世界的竞赛。

    无数人为之努力。

    “只可惜，帝陵图丢失一块。”法圣独孤叹息，“情圣已经给出消息，疑似婆罗门主从驭兽门夺得。”

    “婆罗门主吗？我猜也是他。”

    “无妨，他是个聪明人，帝陵图落在他手中，倒也挺好。至少可以确定他想要参与始皇计划，而没有支持尸人组织。这么一来，情圣去苗疆，应该会有收获。”

    叶破天看了看深邃的星空，目光坚定的叹道：“这条路谁也不知道尽头，谁也不知道结果，但需要前赴后继，哪怕粉身碎骨。”

    三人并肩而立。

    这一刻，他们给人一种无比伟大的感觉。

    “走吧。我们还有自己的事要做。”

    叶破天转身，斗笠男人和法圣独孤对视一眼，三人飘然而去。

    微风拂过，静悄悄的。

    这里似乎从来没有人来过，悄无声息，谁也不曾发现。

