    萧寿立时敛袖后退，站回原地之后，他转过头，望向了“郁”。

    “郁”察觉到其目光后，同样站起身，去小几上拿了香，点燃之后，照着萧寿一模一样的步骤，给“咒”的神像上香。

    下一个，是红粉新娘。

    很快，鼎状的香炉内，插上了三炷香，每一炷香上方，都浮现着一个名字。

    “萧寿”、“萧朦”、“萧香娥”。

    青烟袅袅之际，三人一起望向裴凌。

    裴凌照着三人的样子，起身去小几上取香，为“咒”的神像敬上。

    烟雾萦绕之际，这一炷香的上方，同样浮现出“萧铮”二字。

    四炷香插入，香火的气息与烟雾立时大盛。

    很快，一座古旧的祭坛，从虚空之中徐徐浮现。

    目光触及这座祭坛的刹那，裴凌的面色，陡然狰狞！他脑海之中，渐渐生出另外一个意识，而且，这个意识，越来越强！

    他立时知道情况不对，飞快的从怀中取出面具，戴在了脸上。

    森冷之意扑面而至，直侵骨髓，瞬间传遍了全身，裴凌忍不住发出一阵激烈的咳嗽：“咳咳咳咳咳……”

    好不容易止住这阵咳嗽，立时便有一幕陌生的记忆，出现在他面前……

    自己手持利刃，一点点划开一名名丫鬟的肌肤，将她们挨个剥皮、抽筋、剜眼、割舌、断腿、碎颅……仿佛处理生猪一般，仔细切割，分门别类的堆放在祭坛上。

    “啊啊啊啊啊！！”

    “少爷，求求您……开恩……”

    “萧铮！！！你不得好死！你不得好死啊啊啊！”

    “整个萧家都不得好死……婢子就算永世不得超生，也要诅咒你萧氏……”

    “如此丧心病狂，也妄想长生，根本就是苍天无眼……萧氏必亡！萧铮，你这个畜生……”

    萧铮脸上迸溅了无数血渍，顺着他白皙的面庞，缓缓滴落，他神情平淡，任凭这些丫鬟如何惨叫、求饶、诅咒，却没有丝毫动摇之色，只冷静的说道：“能够为我萧氏所用，献祭给无面大仙，是尔等这些卑贱婢子的无上荣耀。”

    “不知感恩，反而口出狂言。”

    “该死！”

    话音未落，利刃挥出，一块还在蠕动的肉块，伴随着凄厉的惨叫，已然被切割下来，放到了同样是肉块的血泊之中。

    ……就在裴凌陷入无穷无尽的记忆之中时，“郁”的面色，同样开始挣扎。

    到了此刻，他也终于意识到不妙，只不过，为时已晚，他眼神逐渐恍惚、涣散，已经有些分不清楚自己究竟是谁了！

    这个时候，萧寿神情肃然的开口：“献祭开始！”

    闻言，“郁”的内心还在挣扎，但手上动作却是一点不慢，他立时提着被制住的护卫，朝祭坛走去。

    刚刚踏出一步，“郁”如有所觉，硬生生凭借着强大的毅力，重新控制着身体停下。

    他动作僵硬无比，仿佛整个人倏忽变作了木偶一般，一点点的转过头，朝红粉新娘望去，嘴唇艰难翕动：“杀了我！”

    红粉新娘看了他一眼，淡淡的回道：“不。”

    “郁”眉头一皱，但不等他多想，萧寿已然开口，沉声喝道：“朦儿，祭祀之中，莫要分心！”

    “速速上前献祭。”

    “不得怠慢无面大仙！”

    “郁”听着这番话，思维再次开始混乱，他忽然觉得，自己不是“郁”，而是萧朦！

    下一刻，“郁”不再停留，一步步的朝祭坛走去。

    很快，他走到了祭坛旁，又一次停止了动作，不再有任何举动。

    萧寿又一次开口：“朦儿，还不快点献祭？”

    “我萧家多年愿望，就在今日！”

    “你还在等什么？”

    “立时献祭，不得耽延！”

    “郁”一动不动的站着，还是没有反应。

    萧寿的面色，顿时无比凝重，他当即探手入袖，取出提前准备好的纸钱，一把一把的朝“郁”撒去。

    纸钱纷纷扬扬，犹如庭中落叶，骤雨般撒了“郁”满身，“郁”顿时感到昏昏欲睡，全力以赴维持的意识，渐渐变得模糊起来。

    但很快，他便强打精神，竭力抵御着这仿佛来自魂魄深处的侵蚀。

    趁着这个时机，萧寿赶紧取出一张玄底血纹的符箓，上前贴到了“郁”的身上。

    “郁”顿时身体一僵。

    萧寿双手相扣，拈出一个奇异的姿势，嘴唇飞快蠕动，低声祝祷。

    随着他吐字不清的含糊念诵，“郁”的面色顿时剧烈挣扎，如果他还在巅峰状态，这等效用微薄的符箓，不可能对他起丝毫作用！

    但现在，“郁”的命格在被吞噬，连弄清楚自己是谁，对他来说，都十分艰难！

    很快，“郁”姿态僵硬的一点点抬手，将手中提溜的护卫，扔到了祭坛之上。

    冰冷的祭坛，犹如万载玄冰，一直昏迷的护卫，猛然惊醒。

    察觉到所处环境异常之后，护卫顿时想要起身，但他很快发现，自己的手脚根本不能动弹。

    护卫扭动脖颈，四顾之后，惊声问道：“少爷，这是怎么回事？”

    站在他面前的“郁”没有回答，其面上神情不断扭曲变化，此刻的他，根本听不到外界的声音。

    须臾，“郁”动作迟缓的取出一柄雪亮的匕首，一点点伸出。

    森冷的刃口，照出护卫骇然的神情，以及他眼中的迷惘。

    忽然，“郁”倒转利刃，朝自己脖子刺去！

    但，就在锋刃触及他皮肤的刹那，“郁”忽然又停住，尔后转变目标，对准护卫，缓慢的捅下……

    “啊啊啊啊啊！！！”

    凄厉的惨叫声，不断响起。

    利刃入体的动静，飞溅的血花，腥甜的气息弥漫满室……

    时间缓缓流逝，“郁”的气息，渐渐增强。

    他先是从练气期恢复到了筑基期，紧接着，又从筑基期，恢复到了结丹境。

    起初的时候，“郁”的神情，还在竭力挣扎，但随着献祭的进行，他的动作越来越快，面色也越来越平静。

    到了最后，“郁”脸上沾满血渍，下颔不断滴落红白之物，却是一片波澜不惊，已经完全恢复了冷静。

    只不过，他面容之上，那种时时刻刻的郁郁寡欢之色，已经荡然无存。

