    烛光晚餐和白梦妍订的菜几乎是同时到的。

    白梦妍把菜放到冰箱里，刘一这边也摆好了烛光晚餐，只是俩人现在都穿着男士的家居服，实在是没啥氛围感。

    刘一索性把牛排都切成条，放在一个盘子里，倒了两杯红酒，带着白梦妍来到了外面的水池边。

    月光如洗，水也清清凉凉，赤足放进去，别有一番趣味。

    “我其实不喜欢吃西餐。”白梦妍抿了一口红酒，道：“这个酒还挺好喝的。”

    “负二层的酒窖里还有……十几箱吧，忘了是谁拿过来的了。”

    “哦。”白梦妍应了声，偷偷看向刘一。她知道刘一是想告诉她，这个酒还有很多，如果她喜欢，他可以再准备，但听起来还是很像装逼。

    真的很容易引起误会啊——

    不过转念一想，误会之所以会产生，恐怕也不能完全的怪刘一。如果是夏天听到这些话，也许就不会误会了，作为天之娇女的夏天，她家里应该也有这个条件，甚至更多也不一定……

    想着这些，白梦妍忽然觉得有点自卑了。也许，这就是所谓的‘门不当户不对’？

    如果是剧本里的剧情，倒也还正常。比如说，正常一个戏里面，男主肯定是不会喜欢家里安排的门当户对的婚姻的，他一定喜欢街上自己碰到的灰姑娘，俩人不管怎么难，哪怕要抛弃继承权，抛弃一切，男主也都是要和女主在一起的。

    可是，这是剧本啊。在现实的世界里，这是不可能发生的。所以人们才喜欢看小说，看电视剧，如果现实每天都在上演，何必去追剧呢？

    刘一察觉到了白梦妍在发呆，他大致能猜到她的一些心境，但却也不知道该如何安慰。有些事情，就是无法言说的。

    想了想，他握住了白梦妍有些凉的手。

    “我没事。”白梦妍看向他，笑得有些牵强。

    “我们聊聊天啊？毕竟我现在是你的男朋友了，但是我都不怎么了解我的女朋友呢。”

    “嗯。”白梦妍点点头，道：“我也需要了解一下我的男朋友了。”

    “好，你随便问，我都可以回答。”刘一坦然说道。

    “唔……”白梦妍想了想，道：“咱俩一问一答吧，我先……你消失这十年，都做了什么？”

    “十年啊……”刘一仰头看看天上的月亮，回忆了一下，道：“当年选秀结束，那个丹妮姐，你知道吧？”

    “嗯，制作人么，现在也在做节目，我还接触过呢。”

    “她跟我说，我不是做明星的料。”刘一苦笑道：“后来我想了想，我也确实不是，而且我好像也不是很喜欢当明星。”

    “那你还参加选秀？”

    “我只是喜欢音乐。”刘一认真地说道：“但是参加了选秀啊，就发现好多事情和最开始想的不一样。后来就变得很累，每次到渲染什么兄弟情的时候，我就浑身难受，中途我好几次想退赛来着……”他看向白梦妍，笑道：“说真的，要不是看到你们应援，我有可能真的早就退赛了。”

    “哦，是这么回事吗？”想起十年前的自己，白梦妍有些害羞。就像呵呵说的，疯狂追星一个胖子，压力真的很大的好么？

    “后来我就出国留学了，在MIT麻省理工，一直读完博士。期间参与了一些项目，赚了点钱。然后就回国做了投资人。”

    “就这么简单？”白梦妍粗面道：“做什么项目这么赚钱啊？”

    “呃……”刘一想了想，道：“参与的项目有点多，举两个赚钱的例子吧。有一个是加密货币，还有一个是给一个造电动车的家伙开发人造卫星的数据链算法，这两个项目最终套现了将近两个亿美金，我拿了百分之七十。”

    “听不懂。”白梦妍闷闷地说道，心里有些气馁，她知道这样的情况，以后还会有很多。

    “你也不用懂啊，这些事情都很枯燥的，要不我能回来么？”刘一握着她的手，道：“那时候年轻啊，冲劲儿也足，遇到了难题了，总想带着团队解决了才肯罢休。可是后来我发现，如果这样下去，我越来越不像个正常人，喜怒哀乐这些基本的情感都要没了，后来我就决定，把美国那边的一切都处理掉，就这么回来了。”

    “现在我会投资一些有前景的项目，比如说一些智能家居，新能源产业等等，但也不是绝对的，有些创业项目，我也会投资，没有什么固定的标准。”

    “哦。”白梦妍有些木然，又是听不懂的话。

    “现在换我问你了、”刘一跃跃欲试，看着白梦妍问道：“你怎么做了演员了？”

    “唉……”听到这个问题，白梦妍叹了口气，道：“是这么回事。原本啊，我不是想做演员。我是想做idol来着，可是做idol呢，我有一个短板、”

    “什么？牙不齐？”

    “讨厌！”白梦妍打了他一下，道：“我的牙已经齐了好么？是嗓音。”

    “啊？”作为十年前的VIOCE选手，白梦妍的苦闷，刘一是不能理解的，唱歌么，有嗓子就行，很难？

    “声乐老师说，我的嗓音是奶音，表达不出感情。”白梦妍叹气道：“后来我还去韩国试训练习生了，也被淘汰了。然后……”白梦妍的声音越来越小：“我的课业也不太好，没考上大学——”

    刘一眨巴眨巴眼睛，又是一个他不能理解的地方，大学这种东西，还有考不上这一说？

    “我就读了个专科，再后来，我就想赚钱啊，做了平面模特，拍一些广告短片什么的，然后就遇到了现在的老板，就成演员了。”

    “哦……”刘一了然地点点头，道：“挺好，也算实现梦想了。你来问我吧，下一个问题。”

    “你……”白梦妍深呼吸了一口气，她知道问出这个问题意味着什么，但她忍不住了，实在是太想知道了。

    “有过几个女朋友！？”

    “两个。”刘一没有惊讶，也没有迟疑，很快给出了答案。

