    自大阵启动之后，原本笼罩庄园、仿佛浓墨般的黑暗，就像被彻底驱散了一般，再也不见了踪迹，天色也开始变得灰灰蒙蒙起来，能见度大大提高，就仿佛黎明已经提前到来。

    此刻，就算是普通人在庄园中都能够视野开阔，更别说突进庄园的一众高手了，可是他们宁愿什么都没有看到。

    因为发生在眼前的一幕太过于震撼，简直超出了自己的想象，他们本也不是没有见过世面的普通人，可是眼前发生的一切依旧超出了他们的认知。

    第一次，所有人对此次任务是否还够能完成产生了深度怀疑！

    五百一十二具躯体在天空爆炸的场面确实太过于震撼，但真正不可思议的画面还在后面。

    因为爆炸后产生的血肉并没像想象中如雨点般自由落体，而是被一股看不见的力量定在了半空，直到整座庄园的上空全部被血肉布满，也依旧未见落下，就好似要化作一颗颗血色繁星长驻高空。

    这般场景，非亲眼所见者根本难以想象，更无法体会亲眼所见者的震撼和心颤，丝丝寒意更是无可阻挡地从心灵深处逐渐向外蔓延。

    谁也不希望，自己也沦落为同样的下场。

    十二名暗劲巅峰圆满的强者倒是异常镇定，但他们远超常人的心灵修为，已经敏锐地察觉到接下来将要遭遇的凶险。

    一名队长当机立断，即刻下达命令道：“Fire！”

    并在下达命令之后，首先朝着空中扣下了手中自动步枪的扳机。

    “哒哒哒——”

    明显经过特殊加强的自动武器，瞬间喷吐出一道耀眼的蓝色火舌！

    其他人员，包括其他小队，这时也反应过来，当即展开攻击！

    一时间，各式各样的攻击，可谓是铺天盖地，子弹和炮弹组成的弹幕，夹杂着五颜六色、不知由什么武器发出的能量攻击，可谓是遮蔽了整个夜空！

    但是待到烟雾散去，所有的人都瞪大了双眼，看着眼前堪称诡异甚至堪称恐怖的画面，一时间不禁失语，再也无法从口出吐出哪怕半个音节。

    原来，就如同那些躯体一般，所有的攻击同样被一股看不见的力量给定在了半空，然后在失去动能后纷纷自由落体，化作了一堆废铁。

    而那些能量攻击就有看头多了，定住后没多久就纷纷爆了开来，化作了一朵朵的烟花，煞是好看。

    但是此刻没有人顾得上欣赏，因为那些血肉竟然开始动了起来，瞬间吸引了所有人的注意！

    它们在半空蠕动着，分向十二个方位，然后一股脑地扑了过去。

    而各支小队却只能眼瞪瞪地看着，一时间竟手足无措，因为就在刚才，他们已经手段尽出，短时间内已经很难再次组织有效的攻击。

    即便是组织了，可是有着刚才的前车之鉴，又真的能够产生什么威胁吗？

    所有在心中已经有了标准答案。

    至于压箱底的手段，那都掌握在各自的队长手中，却不是他们需要考虑的问题了。

    而就在此时，天上的血肉终于分化完毕，原本漫天血肉，此刻竟是化作了十二颗丑陋且狰狞的巨大肉球！

    但这依然没有停止，肉球开始伸出了头部，又纷纷长出了手臂和双腿，它这是在组成人形！

    最终，十二个大肉球纷纷化作了三米高下，身披血色盔甲，手持血色武器，且面部无比狞恶的血色魔神！

    他们悬停空中，眼中不带丝毫情感波动的盯着各支小队，仿佛结局早已定下。

    也是在此刻，各支小队成员心中的震撼才算达到极致，“What？这究竟是什么东西？谁他妈能告诉我？”

    此时，他们中的大多数，已经萌生了退意！

    可是来不及了！

    十二个血色魔神像是商量好的一般，各自挑选了一支小队，当即俯冲而下！

    一场厮杀，毫无避免地就此展开！

    但是结局，确实是早就注定！

    如果说，这十二个魔神只是傀儡一般的东西，那这些小队尚还有一线生机。

    可它不但实力强大，还好像具备智慧一般，不仅懂得如何利用自身优势，扬长避短；还会使用计谋策略，知道柿子得先挑软的捏，于是开始不断削弱小队的整体实力。

    每支小队最多的就是等同明劲的高手，可这种所谓的高手，其攻击于血色魔神而言不过是挠痒痒般，可血色魔神每次一个纵身飞扑，就会带走其中一人的生命，并汲取他所有的生命精华及灵魂，将其彻底化作一具干尸，一触即碎，化为尘埃。

    更为恐怖的是，每当成功吸干一人后，血色魔神的实力都会有所提升，最明显的变化是它的盔甲外形变得越来越具有观赏性，也越来越精致，眼尖者甚至可以看到盔甲上复杂的纹路还有花纹！

    整体也不再是那么虚幻，而是愈渐真实，毫无疑问，不出意外的话，此消彼长下，这些小队的覆灭只是时间问题！

    事实也是如此，他们的人数变得越来越少，虽然剩下的人实力也越来越强，可就连被他们视作底牌的手段都不能起到丝毫作用，他们又能如何呢？

    “队长救我！”

    一名暗劲高手被血色魔神挟至空中，他惊恐地大叫起来，他感受到自己的生命在不断流逝，于是疯狂地输出元气，各种携带暗劲的招式，一股脑的使将出来，可惜根本是石沉大海，一丝反应都没有。

    而这些招数，就算击打在明劲高手身上，也能渗透他们的五脏，将它们震得稀巴烂，可是这会，却连给他带来基本的安全感都无法做到。

    而就在这时，一名牧师打扮的男子，手持长弓，以自身灵力，拉弓成箭，一箭射穿了魔神的手臂，暂时将那名暗劲高手解救了下来。

    仗使这件长弓法器，他已经好几次化险为夷。

    但是血色魔神只是轻轻一震，便将光箭震成了无数光点，伤口立刻恢复如初。

    说时迟那时快，又是一道刀光在其背后闪过，血色魔神竟然被此刃一切为二，而且切口光滑如镜，甚至还有一股莫名的力量在阻碍着切口的愈合。

    “不愧是妖刀村正，数百年祈愿力的不断加持，已经足够使它破灭一切邪祟之力!”一名上忍得手后，抚摸着手中的村正，感受着它的强大。

    这把村正便是他此次带队前来最大的依仗，现在果然没有让它失望。

    可惜他还来不及细细体会，胸口就被一只巨掌贯穿，原本被他一切为二的血色魔神不知什么时候来到了他的身后，竟然又恢复如初，毫发无损！

    这一幕惊得原本已经抛弃成见，准备彻底联手准备度过此次危机的各小队成员彻底熄灭了对抗的心思，这根本打都打不死，他们还能怎么办？

    于是立即做鸟兽散，能跑掉一个是一个。

    事实上，这样的做法倒也不无不妥，因为身处大阵之中，只要阵法能量没有损耗殆尽，那十二魔神就是不死不灭的存在，选择对抗，无疑不是什么明智的选择。

    可又不能说对，因为只要置身大阵，他们的一举一动就逃不过主阵之人的感应，而十二魔神凝则为实，散者为虚，可谓是神出鬼没，防不胜防。

    所以者十二支小队的命运，从踏入这座庄园的那一刻起就已经注定了，无可更易！

    而随着十二支小队全军覆没，感受着十二魔神庞大的血气和格外强大的灵魂之力，旗袍女子心中一动，她知道，准备了这么久，凝聚神魔真身的时机终于到来了！

