    …

    东平府，程太守私衙。

    东平府司录参军郭永向程太守禀报道：“如今城内只有可战之兵不足千人，应将吊桥竖起，紧闭城门，不许百姓随意出入，每日只给百姓半个时辰出入，开哪个城门，也是临时通知，总之，要小心为上，此正是我东平府最空虚之时，不能给贼人可乘之机。”

    程太守拿这个事事都操心的司录参军是真没办法，这点事，难道就不能等明天再说吗，非得追到家里说？

    可程太守又不好太过斥责郭永。

    一来，因为有能干的郭永在，他事事不用操心，每日喝酒吟诗作对就能拿到极佳的考评，可无为而治。

    二来，他是真有些惧郭永。

    郭永出任太谷知县，当时，在太原的河东宣抚使童贯经常设宴，每次宴会都耗费千金，这些费用全部都是从太原府隶属几个县征敛而来，其中，对太谷县的征收最为繁重。

    郭永给童贯幕僚写信说：“你们擅自收取朝廷规定之外的赋税，用来饮宴享乐，再继续征收的话，我就给朝廷上书举报。”从此之后，太原帅府就再也不敢逼迫太谷县缴纳私加的赋税了。

    郭永连程万里的靠山童贯都敢硬怼，试问，程万里怎么能不惧郭永？

    为了早点回去休息，程太守只能妥协道：“好，都依你，明日我便颁布命令。”

    虽然依了郭永，可泥人尚有三分土性，更何况一府太守？

    程太守又道：“郭参军，你说增援济州府，我依了，你说增强本府防御，我也依了，将来在这两件事上若是出了差错……”

    郭永掷地有声道：“郭永一肩承担。”

    “阿也！”

    “贼寇进城了！”

    “董一撞带着贼寇杀进城来了！”

    “……”

    郭永话音一落，南城门处突然火光冲天，随即大乱起来！

    不消说，指定是贼人从南城门攻进来了！

    程太守和郭永见此，皆是大惊！

    程太守仔细听了听那浩大的声势，当即就对随从道：“快去通知夫人和小姐做准备，我等即可离开这东平府！”

    郭永听后呵道：“我等世受国恩，应当以死报之，怎能未战先逃？”

    程太守也怒了，道：“若非依你去救援那八竿子打不着的济州府，我东平府也不会被贼人攻破，你反倒要我为你的错误搭上我一家老小性命，荒谬！”

    言毕，程太守也不理郭永，径直回到内宅，然后取了夫人和女人并一众亲近套了两趟大车就欲从北门逃出东平府！

    可程太守一行人才出私衙，迎面就来了一将！

    此将两面旗牌耀日明，锼银铁铠似霜凝，水磨凤翅头盔白，锦绣麒麟战袄青，正是那风流双枪将董平董一撞！

    此时董平身上像是被鲜血浸泡过一般，且双目赤红，一看便知是杀红了眼。

    凡事皆有两面性，董平莽撞不假，但也正是因为董平莽撞，他做事才更有效率。

    就以这次攻破东平府为例。

    董平说投降就投降，真无二话。

    而且，一投完降，董平就主动请缨带梁山军来攻打东平府。

    李衍的野心怎么可能是一府之地能满足的，更何况李衍跟苏长官定的那至少两千万石粮食还有近千万贯的缺口，因此李衍怎么可能拒绝董平献东平府？

    李衍当即就决定亲领马军一营、马军二营、马军三营随董平去攻打东平府，与此同时，通过信鸽让梁山泊大本营再派一营军步、一营预备役前往东平府。

    董平反戈的速度太快，快到连守城军士都不知道这个人已经叛变，结果董平拍马先入，砍断铁索，背后李衍等长驱人马，杀入城来。

    而且，董平杀起自己人来真是毫不手软——一路之上，董平都是开路先锋，所遇之人，也不管是军士，还是平民，只要胆敢挡在他董一撞的前面，董平都会毫不犹豫将其戳死！

    水泊梁山上与董平武艺相当的将领不在少数，但像董平这样擅于冲杀的怕是一个都没有。

    紧紧跟在董平身后被杨志、徐宁、胡春、周昂护在中间的李衍，见董平如此擅于冲杀，不禁生出了爱才之心！

    马军冲杀毫无遮挡的步军，简直不要太容易，更何况还有亲自布防的董平带着李衍等人冲杀！

    所以，没多久李衍等人就将南城门彻底站领了。

    可就在这时，本应带着李衍等人彻底占领东平府的董平，竟然单骑冲入城中……

    程太守强自镇定道：“原来是董将军，不知董将军为何……为何……”

    董平提枪一指程太守道：“我董平看上你女儿，那是你的造化，偏偏你不识抬举，百般推脱，逼我走上这条绝路，如今我已落草为寇从了贼，再无顾虑，你一家受死吧！”

    程太守一拜在地，道：“我是文官，你是武官，相赘为婿，正当其理。只是如今贼寇进城，事在危急，若还便许，被人耻笑。待得退了贼兵，保护城池无事，那时议亲，亦未为晚。”

    董平哈哈一笑，大骂道：“还要哄骗于我！你这个该千刀万剐的老贼！”

    也不怪董平不信程万里，实是程万里已经用这话哄骗了董平多次！

    也正是因为如此，平日里程太守和董平就有些言和意不和！

    试问，董平怎么可能再信程万里？

    而且，董平自向李衍投降的那一刻就已经下定决心——必屠程万里满门，然后夺了程万里的女儿！

    所以，董平也不再赘言，直接就纵马前冲！

    程太守的几个死忠见状纷纷拈枪挥刀上来抵挡董平，想为他们主人一家争取一些逃命的时间。

    可惜！

    他们这些人哪里有可能拦住董一撞！

    仅一个冲锋，董平就将他们杀死大半，然后拍马冲到了程太守身前，随即举枪向程太守戳去！

    就在这时，董平身后传来了一个声音：“暂且饶他一命！”

    董平回头看去，就见说话之人正是李衍，在李衍左右两旁还有杨志、徐宁、丘岳、胡春四将，在四将身后还有不少人正在赶来。

    ……

    