
　　“我在这里等你？”苏尘陪施烟一起过来，到了约定的茶馆，苏尘站在包间外的楼道上问她。

　　“你找个地方坐会儿，不用在这里等，这里结束了就给你电话。”

　　苏尘自是应好，但施烟进了包间他还是没有离开，就靠着围栏站在楼道上。

　　姜煜走过来：“苏神医。”

　　很显然,姜煜是陪同姜乾一起过来。

　　苏尘掀掀眼皮看他一眼，态度敷衍：“姜三少。”

　　姜煜往包间紧闭的门看了看：“苏神医是陪着施大小姐过来的？”

　　明知故问。

　　“嗯。”

　　“苏神医和施大小姐的感情很好。”

　　苏尘清扬一下眉头。

　　这是当然！

　　看出了苏尘的得意，姜煜笑了笑，再一次好奇施烟到底有什么魔力竟能让这么多人都喜欢她。

　　答案未知，因为他和施烟的接触着实不多。

　　“其实苏神医大可放心，祖父此行是我陪同,施大小姐是五叔看重的人,我会看着，不会让她有什么危险。”

　　见苏尘看向他，姜煜又笑笑说：“毕竟没有几个人愿意得罪五叔，我也不例外。”

　　“话是这么说，可谁又知道姜三少会不会为了自己的父亲不惜得罪姜五爷呢？落在烟烟手里的人可是你父亲。”

　　姜煜笑了一声，说：“说得也是，毕竟是我父亲。”

　　此时，包间内。

　　包间里并非只有姜乾一个人，还有个茶馆的服务员，正蹲在一旁煮茶。

　　看这架势，小县城的小茶馆都被姜乾弄出顶级茶楼的感觉来了。

　　施烟目不斜视地走过去。

　　姜乾这才从闭目养神中睁开眼看向她。

　　少女着一身白色羽绒服，还戴了一条浅色的围巾，但这样的装扮在她身上并不显厚重，反而很显轻盈。

　　极少有人能将冬天厚重的衣服穿出这种感觉来。

　　她长长的墨发半挽，用一支白玉簪绾着。

　　脸上挂着浅浅的笑，徐徐走过来有种一步一青莲的感觉，如果将她那身羽绒服换下，这种感觉怕是会更强烈。

　　这份气韵让人完全忽略了她容貌上的优势。

　　姜乾眯了下眼睛。

　　不愧是施家的女儿，小小年纪就有这份独到的气质,是别家的女儿所不能比的。至少姜家那么多女儿,没一个能比得过她。

　　倒也难怪能入他那个儿子的眼。

　　“施家丫头来了啊，坐。”

　　“谢谢。”施烟微微颔首。

　　“姜老爷子叫我名字就好。”

　　不用明说，姜乾也听懂了她的意思。她是在告诉他，施家和姜家交情一般，她和他更不熟，这声“施家丫头”喊得不合适。

　　“姜老爷子能照着我的要求亲自过来，着实让我有点意外，看样子姜老爷子很是爱重自己的儿子。”

　　没有寒暄，没有打太极，坐下后施烟就开门见山直奔主题。

　　姜乾面色微沉。

　　竟如此不将他这个长辈放在眼里！

　　许是怕施烟再做什么让他在人前没有脸面，挥挥手让煮茶的服务员下去，包间里只剩下他和施烟。

　　压着怒火，佯装出没生气很是有肚量不与小辈计较的模样：“你们年轻人说话都这么直接？”

　　施烟端坐在位置上，没有要去碰面前茶盏的意思，双手交握放在腿上。

　　闻言浅笑回：“别人我不知道，不过我说话确实比较直接。”

　　“倒是直爽的性子。”

　　“谬赞。”

　　姜乾没有马上说话，目光在她脸上停留了一会儿，带着审视。

　　施烟依旧从容。

　　“茶叶是我自带的，味道还不错，试试？”

　　看一眼面前冒着热气的茶盏,施烟微笑拒绝：“不了。”

　　“临出门前姜澈给我泡过一杯茶，我喝完才出的门，姜老爷子手里的茶再好也不及姜五爷手里出来的得我欢心。”

　　这话粗听是小女生偏心男朋友，觉得男友泡的茶无人能及最得她欢心，细想却不是这样。

　　她更像是说他这个姜家老爷子手里的东西远没有姜五爷手里的东西好！换而言之，就是觉得他和姜五爷没法比！

　　姜乾听到的就是这样。

　　“你们年轻人感情好，我这个做长辈的也高兴。行吧，不想喝就不喝，说说正事。”

　　试图把主动权拿回来，可惜，主动权一开始就被施烟握在了手里。

　　再听他这话的口吻，倒是很像对她和姜澈的事乐见其成，然而事实真是这样吗？

　　施烟并不觉得姜乾这个因姜澈太优秀就对他心生忌惮的人会希望姜澈再和施家联姻。

　　难怪姜澈都快二十六了，姜家还不打算给他张罗婚事。

　　好吧，姜五爷的婚事姜家估计也不敢私自张罗。

　　只是看姜乾的样子，似乎对给姜澈找个结婚对象这件事一点儿想法都没有，她没有听到过任何这方面的风声。

　　不过话说回来，他们连姜澈这个儿子都不想认，又何谈关心他的终生大事。

　　幸得姜五爷能耐大，不然就真是个小可怜了。

　　姜五爷运气也不错，闭门不出都能有媳妇送上门。

　　既然姜家不要姜澈，那姜澈就是她的了。她的人自有她护着，谁都欺负不得。

　　施烟笑说：“我一直在说正事。”

　　言下之意，是他一直在东扯西扯，半天说不到正题上。

　　施烟对姜乾可谓是一点儿都不客气，偏偏她又是面带微笑语气平和，让人挑不出毛病。

　　姜乾就是想挑她的错处都无从挑起。

　　如果施烟不是真的只有十九岁，他都要以为面前坐着的是个久经商场的老油条了。

　　话不多，却句句扎人。

　　还是不动声色的扎人。

　　“年前我参加同学聚会被姜二爷堵在了KTV，念及姜二爷和我男朋友有点血缘关系，我并没有为难他，只是将他请回去小住几天。我很好奇，姜二爷堵我是他自己的意思，还是奉了姜老爷子的令？”

　　这话问得就有点直接了。

　　这会儿的施烟在姜乾看来又不像个久经商场的老油条了，更像个初入社会的愣头青。

　　不懂迂回，不留余地。

　　偏就是这样的愣头青行为堵了他想打太极的路。

　　姜乾落在施烟脸上的目光渐渐带上了点犀利。

　　好个施家女！看来是真打算一点面子都不给他这个老头子了！

　　年轻人，性子这么张扬是会吃亏的！

　　“姜折来找你是我的意思，不过我让他来找你只是想请你一叙，并无恶意，这里面怕是有什么误会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第516章 说话向来直接免费阅读。https://xs.23sk.com 