    “这是怎么回事。”

太一拉着敖冰灵的手，疾驰在这天地之间。

不周山有着结界护佑，自然是可以屏蔽洪荒天地之异象，可是一旦出了不周山，这天地的一切，便是映入了眼中。

天际紫雷狂啸，大地四分五裂。

“没什么，一群被圈养久了的牲畜在寻主罢了。”

太一看都没有看这大地上肆虐的凶兽，在他看来这就是一群牲畜，此刻正在寻找它们的主人，兽皇神逆。

此时的太一，正带着敖冰灵，直奔东境边缘之地而去。

与此同时。

天庭东皇殿。

群臣，此时皆是聚齐在了东皇殿之内，一个个站的整整齐齐。

太一化身斜靠在那皇座之上，眼眸微闭着，殿中众臣无一人敢出声分毫，皆是躬身低着头，大气都是不敢喘半分。

而就在这个时候，从这殿外，有着一阵又一阵的脚步声传来。

众臣的目光，皆是朝着殿外望去。

来者正是始麒麟烨穹和一众大地万族的族尊。

从太一去上清境之前，烨穹就已经率领大地万族在西天境门跪着，等太一从上清境回来还睡了一觉，这始麒麟烨穹依旧是跪着。

终于，在今天得到了东皇召见。

那叫一个激动，一得到旨意，二话不说，立马跑来觐见。

当脚步声从殿外传来的时候，太一，慢慢睁开了眼。

眼神，冰漠寒彻。

刚好在这一刻，烨穹的脚步刚刚抬起，正要跨过这殿门门槛，可是当他看到太一的冰冷目光之时，心里猛的一颤。

咬了咬牙，心一横。

也不继续往前走了，而是直接在这门槛处跪了下去，他一跪，身后的众多族尊一愣之后，也是齐刷刷的跟着跪了下去。

这一行素日高高在上的族尊们，这个时候在烨穹的带领下，直接跪爬着进入这东皇殿，当来到殿中心的时候，猛的磕头，声音在这殿中荡荡回响。

“罪臣，拜见陛下！”

太一只是淡淡扫了眼烨穹和这一众的族尊，神色掠过寒光，对于这些曾经背叛自己的家伙，无论是出于何种原因背叛，太一都不想留。

只不过，杀了这些家伙，对于太一而言也没有什么好处。

有句话说的好，老大之所以是老大，那是因为有着一群小弟跟着，若是没有小弟，何来老大。

这洪荒之内的琐事众多，对于这些烦人的琐事，太一也不可能一一亲自出手去处理。

更何况现如今的天庭的确是人手不足，除却日常维持天庭禁卫的禁军之外。

但凡是能调动的人，这个时候尽皆是被九妖神带着赶赴了巫族全境，将十二祖巫与巫族万部龟缩的那三州，团团给围了起来。

只要巫族敢动分毫，九妖神和天庭大军，会顷刻杀入这三州，屠灭巫族！

“带着你的人，去为本皇办一件事。”

太一淡淡开口。

这话一出，在这殿中回荡。

那跪趴在地上的烨穹，顿时抬起了头，眼中迸现了喜色，他很清楚，只要自己在东皇眼里还有使用的价值，那自己的这条命，就算能够保住。

“陛下天旨，罪臣莫敢不从！”

烨穹又是一个磕头，身后的众多族尊，亦是齐刷刷磕头：“臣等莫敢不从！”

“拿下云神城，带扶摇的妖丹与首级来见本皇。”

太一的声音，淡淡在这殿内响起。

声音很轻，但是却夹杂着一股逼人心魄的肃冷寒意！

——————

龙族，龙宫。

此时的苍龙殿之中，敖苍还没从得知敖冰灵复生的喜悦中缓过劲来，眉头就已经是皱了起来。

东皇的天旨，现如今已经是传至了龙宫。

旨意的内容很简单。

始麒麟烨穹将会率领麒麟一族与大地万族，自东向西进取凤族云神城，而龙族则是要从西往东攻凤族，东西夹击，直接弄死凤族，把那什么狗屁神庭彻底给砸了，将扶摇的妖丹鸟头，呈至天庭。

“父皇，儿臣请战！”

敖战第一个站了出来，厉声大喝，眼中有着汹汹战意，当他得知天旨内容的时候，那一颗心就已经躁动了起来。

之前龙宫被围，敖战已经是憋得难受，现在得了东皇旨意，更是战意汹汹！

敖苍看到自己儿子这幅激动模样，只是皱着眉头，没有言语。

他很清楚，东皇天旨既然已经到了，那这件事就是板上钉钉，龙族必须要出兵进取云神城，只是敖苍还是在担心，担心孔宣。

毕竟先前的孔宣大兵压境，都快把敖苍给压出阴影来了，要知道他的龙筋都差点被孔宣给活生生抽了。

思量片刻，敖苍还是咬了咬牙。

先前一战之耻，不报何以平心中之恨！

“敖战！”

一声低喝。

顿时敖战单膝跪地拱手：“儿臣在！”

“孤命你为先锋大将，进取凤贼，孤自当点齐大军，为你押后！”

“儿臣，领命！”

敖战猛的站起身来，身上战甲飒飒作响，转过身就是朝着苍龙殿外走去，他要即刻点兵，即刻出发！

——————

洪荒极南之境。

血海。

此刻的血海之下，幽冥宫中有着狂笑声传出，这声音，是冥河老祖。

蚀骨殿之内，罗睺看着正盯着弑神枪目光不移分毫的冥河老祖，淡淡开口说道。

“弑神枪你已经到手，接下来本座会传你入道之法。”

“如此一来，你我之间的这场交易，便是结束。”

冥河老祖微微抬眼看向罗睺：“入道之法，入何道。”

“你不是想拥有媲美东皇的力量么？”

罗睺嘴角轻笑：“如今的东皇，身怀超脱天道禁锢的力量，就算你再怎么修炼，也不可能是东皇的对手，哪怕，你有弑神枪。”
<br[笔趣阁520 www.biquge520.vip]="">此话出口，冥河老祖的血眉瞬间猛皱。

“你什么意思？！”

“本座的意思，你若是想要与东皇一争，那就得确保自己的力量，能够与之媲美，本座给不了你超脱天道禁锢的力量，但却是能给你天道之力。”

罗睺的话，让冥河老祖的眉头越皱越紧。

“入吾‘魔’之道，成你血魔之身，便可获得一部分天道之力。”

“吾之道，为天之一道。”</br[笔趣阁520>