    “唉，这次那三个分宗的妖孽弟子太恐怖了，和他们争夺圣子之位，简直就是找死……”

    “是啊，要不我们退出吧……”

    “我看行，修行规则千万条，保命第一条……”

    果然！

    那些分宗的主事人纷纷向着冷少天提出了退出争夺圣子之位。

    这种事情，他们只有靠边站了。

    只要站好了队伍即可，没必要再让弟子去冒险。

    冷少天并没有多少意外。

    这些分宗，不足为虑。

    都是一些墙头草的绝色。

    最后，只有天魔圣地，狂魔宗，万毒古教这三个分宗的妖孽参加圣子之位的争夺战，一共三十位。

    同时也分成了四个阵营。

    冷少天看着三个分宗那浑身散发着惊人气势的妖孽弟子，不由的有些惋惜。

    多好的苗子，就快要被摧毁了……

    “呵呵，冷侄子，主宗有哪些弟子参加啊？”

    曹志目光如炬，看了一眼古昙等人，眼中尽是不屑。

    虽然古昙等人天资妖孽。

    但是和他们的弟子相比，还是差了一大截。

    冷少天听到曹志那嘲讽的语气，没有生气，笑道：“这次主宗只派一人。”

    “一人？”

    听到冷少天的话后。

    曹志三人顿时懵逼了。

    还有这么好的事情。

    阴谋？还是阳谋？

    还是说冷少天准备让位了？？？

    潇寒见到冷少天望向自己，随即站起身来笑道：“你们好啊！”

    洁白的牙齿，如沐春风的笑容，仿佛天真无邪一般。

    “额……”

    “天玄境的修为？”

    主宗竟然只派一名天玄境的弟子？

    这一刻，曹志三人更加懵逼了！

    刹那间，种种念头浮上他们的心头。

    看来主宗知道弟子比不上他们分宗的妖孽，所以打算放弃了。

    随即曹志，赵浩，刘涛三人眼中互相露出了戒备的神色。

    圣子之位将会在他们三家之内的弟子诞生。

    究竟是哪一家能得到圣子之位，就看各自的本事了。

    等等……

    就在此时。

    曹志三人似乎想到了什么。

    纷纷脸色一变。

    离间计！

    原来冷少天想离间他们三个分宗。

    好狠的心啊！

    自动脑补的曹志三人把目光看向了冷少天，气的牙根痒痒。

    如同冷少天知道了他们的想法。

    肯定会大呼冤枉。

    离间计？离间你妹妹……

    不过在看到曹志三人的脸色后，冷少天心中一阵冷笑。

    小瞧潇寒？

    呵呵……

    “安静，三个时辰之后，前往炼狱涯！这段时间你们可以互相交流一下。”

    冷少天说完之后，便闭目养神。

    潇寒也坐下来，和身旁的冷寒烟还有施灵儿二人不断的说着话。

    互相交流一下，意思很明显。

    就是让那些分宗的弟子去决斗场比划，讨论一下修炼。

    很快。

    一些分宗弟子去到决斗场。

    一道道嘿哈的声音响起，玄气不停的暴虐。

    古昙等人身为圣宗的这一代弟子领头羊，自然也加入其中。

    那三十名妖孽看到古昙等人的身手之后，不屑的摇了摇头。

    就在潇寒和冷寒烟说话的时候。

    系统的声音忽然响了起来。

    这次不是发布任务，而是一个提示。

    【叮！警报！警报！三大分宗的全部高手已经埋伏在圣宗的万里之外，请宿主小心行事。】

    听到系统的话后。

    潇寒眉头一皱。

    看来这次三大分宗有备而来啊。

    想要一举拿下主宗，翻身做主人。

    不等潇寒多想，系统又反馈了一张画面，浮现在了潇寒的脑海中。

    潇寒看向画面，只见三大分宗的高手赫然而立，周身散发着滔天杀气。

    “六位古帝，九位大帝，十八位神玄境……看来三大分宗这是倾巢而出啊。”

    “其中三位古帝的气息怎么那么熟悉……”

    潇寒心中思量了片刻。

    随即给冷寒烟和冷少天传音。

    “你们随我来……”

    说完之后，潇寒拉着冷寒烟和施灵儿便向着邪帝峰走去。

    同时又暗中给了冷少天一个眼神。

    很快。

    潇寒三人来到了邪帝峰。

    冷少天也紧随其后到来。

    “怎么了？妹夫。”

    “是啊，老公，你把我们拉到这里来干什么？”

    听到他们的询问。

    潇寒把刚才看到的画面讲了一遍。

    “什么？你确定？”冷少天惊讶的问道。

    冷寒烟也一脸严肃，“这可不是开玩笑。”

    “我和你们开过玩笑吗？”

    潇寒耸了耸肩膀，无奈的说道。

    听到潇寒的确认。

    冷少天三人倒吸了一口凉气。

    看来这是一场决战了啊。

    圣宗赢了，便可一统。

    圣宗输了，其下场不言而喻。

    施灵儿没有任何的犹豫，直接说道：“我这就下令，让魅影圣地的高手全部赶过来。”

    “大哥，请禁地里面的那些老古董吧。”冷寒烟对着冷少天说道。

    冷少天眉头一皱，“那些老祖都是大限将至，如果出动的话，纵使赢了……”

    不等冷少天的话说完。

    潇寒笑道：“走吧，带我去见一下那些老古董。”

    “你有办法？”

    “呵呵，别忘了我的虚无道体！”

    “槽，竟然把你这个变态忘了……”

    冷少天的话音落下。

    冷寒烟和施灵儿一左一右瞬间掐住了他的耳朵。

    “你敢说我们老公是变态？”

    “额……嘿嘿，二位妹妹手下留情，为兄一时口误。”

    “哼，道歉！”

    “好好好，妹夫，大哥错了，错的裤头都掉了……”

    潇寒摆了摆手，笑道：“事不宜迟，走吧，这次圣宗必将一统，邪帝宫也是时候重现玄玄了！”

    冷少天三人闻言。

    不再开玩笑，带着潇寒向着禁地走去。

    就在此时。

    潇寒好像想起了什么。

    对着身旁的施灵儿说道：“老婆，你让魅影圣地的高手别来了。”

    “为什么？”

    三人疑惑的声音响起。

    潇寒笑了笑，“他们三个分宗倾巢而出，宗门里面必定空虚，何不趁此机会，端了他们的老巢，让他们有家不能回。”

    “好主意，哈哈，妹夫你真坏。”

    冷少天眼前一亮。

    随即便对着施灵儿说道：“灵儿妹子，就这么办吧，咱们两头行动，这次必须要一举拿下这三个分宗。”

    “行！我亲自带领魅影圣地的高手前去，必定完成任务。”

    施灵儿说完之后，便向着邪帝峰外面飞去。

