    

    
                第329章

    
                旁边的医生介绍道：“这位是邵海兰女士的丈夫钟先生。”

    
                温安宁步子停下，一脸和气的对钟文星道：“钟先生不用着急，我们医院的医疗条件还是很不错的，各科的主任医师，我都喊来了，一会做个会诊。”

    
                钟文星下意识看了看跟着温安宁来的那些医生，满心愕然，这些都是各科的主任？

    
                他已经被震惊到说不出话来，进医院的次数不算很多，但从没听说过有人面子大到能让院长亲自带着各科主任来会诊的。

    
                待温安宁和一群主任医师进了病房，钟文星满脸激动的过去拉着苗云峰的手，道：“云峰，真是太谢谢你了！”

    
                苗云峰还迷糊着呢，他不觉得自己有这么大面子，可是除了自己，还能有谁呢。

    
                老大钟修诚也过来道：“还是老三的男人有本事，没想到人脉这么广。”

    
                几人一阵吹捧，让苗云峰也不好意思再去否认，毕竟从目前的情况来看，确实只有他能够得着医院的人。

    
                钟雪梅在旁边一脸的骄傲，为自己男人出风头感到自豪。

    
                几人在病房门口等待结果的时候，江志浩和陶国安也坐了最快的航班回来了，刚好谭俊达打来电话，问：“江哥，我跟几个朋友去吃水果捞，看店没开门啊，嫂子忙啥去了？”

    
                “岳母刚刚住院，她在医院里，你们下次再去吧。”江志浩回答道。

    
                “啊？阿姨住院了？哪啊，我们现在过去看看！”谭俊达道。

    
                江志浩本不想麻烦他，但谭俊达话说的好听，不管是和江志浩的私交，还是曾经与钟佳薇上下级的关系，于情于理，都应该去看望一下。

    
                话说到这份上，江志浩再拒绝，就显得太矫情了。

    
                刚好陶国安那边的人把新的病房号告诉他，江志浩又和谭俊达说了下，谭俊达表示最迟半小时内肯定到，还问需不需要帮忙。

    
                有陶国安这样的人，其他人基本上就帮不上什么了，不过江志浩还是谢了谭俊达的热心。

    
                随后，两人赶往医院。

    
                到那的时候，温安宁刚好从病房里出来。

    
                他脸上露出轻松的笑容，道：“钟先生不用担心，根据我们的初步诊断，邵海兰女士应该是最近休息不好，精神压力过大，又临时受了什么刺激，气血上涌导致昏厥。多休息，减少压力就好。一会我们再给她做一个全身检查，以防万一。”

    
                “好好好，实在太感谢温院长了！”钟文星激动不已的道。

    
                不光是因为邵海兰的健康没有大碍，更因为能和温安宁这样的人物交谈感到荣幸。对普通人来说，医院院长就是高不可攀的大人物了。

    
                这时候，江志浩走过来，钟加喜眼睛尖，老远就看到他，立刻迎上前去，喊道：“姐夫，你来了。”

    
                几人都看过来，见江志浩到了，钟文星的脸立刻沉了下来。

    
                他哼了一声，一边朝着江志浩走过去，一边指着他骂道：“你还敢来！是不是觉得我不敢揍你！今天我非教训教训你不可！”

