    “嘟......”

    比赛开始，双方首发球员来到场上。

    双方并不是第一次交手，虽说不在一个联盟，但上赛季就有过热身赛的交手，所以并不算陌生。

    看到圣约瑟夫高中这个首发阵容，坎特伯雷高中几名球员对视一眼，都不由得露出笑容——很好，圣约瑟夫高中和去年一样。

    去年两支球队热身赛交手，坎特伯雷高中输给了圣约瑟夫高中，但输的并不多，只差了6分。

    这次坎特伯雷高中可是想要击败圣约瑟夫高中，一雪前耻的。

    坎特伯雷高中上的五名首发分别是中锋琼斯（身高197cm）、大前锋道尔顿（身高194cm）、小前锋格雷汉姆（身高192cm）、得分后卫凯文（身高190cm）、组织后卫理查德（身高184cm）。

    先是跳球，道格拉斯轻松胜出，把球拍到后场，凯利拿住球开始推进，到了前场之后对方就扑了上来。

    凯利心头一紧，看着面前的理查德。

    理查德是个黑人小伙，身高只有184公分，并不算很高，也不是那种大块头，但肌肉匀称，精瘦精瘦的，能跑能跳，移动迅速，且技术出色，今年已经高四的他经验也很丰富，去年那次交手，凯利就在他手上吃了亏。

    去年双方交手，坎特伯雷高中输在了内线上，他们的首发内线组合琼斯和道尔顿不论是在身高上，还是个人能力上，都要逊色于道格拉斯+特里。

    不过坎特伯雷高中在外线有优势，除了3号位之外，1号位和2号位坎特伯雷高中都占据优势。

    “球。”克罗格上前要球。

    他知道凯利和理查德对位吃亏，所以迅速上前要球，凯利传球给克罗格，克罗格拿球就是单打，和他对位的是坎特伯雷高中小前锋格雷汉姆，格雷汉姆身体素质很出色，眼神凌厉，防守很强硬。

    一时之间，克罗格竟不能过掉对手。

    “这家伙倒是比去年强多了。”克罗格明显能够感觉到，和去年交手比起来，格雷汉姆进步很大，“不过，你还是挡不住我。”

    下一刻，克罗格后撤，一个撤步后仰，格雷汉姆奋力跳起，但终究还是没能封盖到，伴随着“唰”的一声，这球空心命中。

    圣约瑟夫高中拿下两分。

    格雷汉姆看了克罗格一眼，迅速跑向前场，坎特伯雷高中反击，理查德到了前场之后也不要挡拆，一顿花哨的运球，然后陡然加速，他的速度比凯利快不少，加上之前一顿误导，一下就过掉了凯利。

    不过后边还有道格拉斯和特里，两人组成了一道人墙，挡在理查德前方，理查德却也不慌，把球一甩，传给了大前锋道尔顿。

    道尔顿站在右侧低位，也就是右侧底角三分内一步多的地方，接到传球之后并不往里边冲，拿起就投。

    唰！

    球进，比分2：2平。

    “这家伙开发出中投了？”特里皱眉，他记得去年和对方交手，道尔顿几乎没有中距离投篮能力。

    也正是因为坎特伯雷高中的两个内线身高吃亏，加上没有中远投，所以去年才会完全别道格拉斯和特里压制。

    如今道尔顿开发出了中投能力，那就有点麻烦了。

    “还以为我和去年一样？”道尔顿看到特里皱眉，心里顿时一阵暗爽，“今时不同往日了，去年输给了你，今年我要赢。”

    之后几分钟双方你来我往，竟是打了个不分伯仲。

    坎特伯雷高中以往内线不如圣约瑟夫高中，但如今不单道尔顿开发出了中距离投篮，中锋琼斯和去年比起来也有了不小的进步，两人对上道格拉斯和特里，竟是打的丝毫不落下风。

    而在外线，1号位，2号位坎特伯雷高中都占据上风。

    3号位上克罗格打的不错，进了两个球，不过去年他记得单打格雷汉姆还挺容易，今年却要吃力不少，两个球都进的有些艰难。

    “唰！”

    就在这时候，理查德突破，道格拉斯和特里没敢一直留在内线，因为道尔顿有了中投能力，对内线的防守便减弱了。

    这给了理查德机会，他过掉凯利之后冲进内线，一个小抛投打进，比分变成了13:12，坎特伯雷高中反超了比分。

    “嘟......”

    圣约瑟夫高中请求暂停。

    这时候第一节打了6分多钟，坎特伯雷高中占据着上风，几个球员心情都不错，特别是两个内线，去年被道格拉斯和特里搞得很郁闷，这次终于算是出了一口气了。

    “圣约瑟夫高中还是没什么长进啊，都一年过去了，还和去年一样。”

    “是啊，本以为特里多少会有一点长进，没想到还是那样。搞得我还有点失望，感觉打他很轻松。”

    “外线也是一样，凯利那个瘦皮猴太单薄了。我怕一用力会把他撞进医院，哈哈......”

    几个坎特伯雷高中的球员大声议论着，根本不在意圣约瑟夫高中的球员，或者场边上的圣约瑟夫高中学生是否会听见。

    听见又怎样？

    这是事实。

    这边，弗兰克脸色不太好看，他才刚接手圣约瑟夫高中，对球队以前什么样了解有限，平时看不出来，这一比赛问题就暴露了。

    很显然，这一年时间圣约瑟夫高中这些球员都没什么长进，可人家坎特伯雷高中确实提升明显。

    此消彼长，结果不言而喻。

    道格拉斯、特里、凯利几个低着头，弗兰克冲冷哼了一声，看向秦昊：“秦，等下你上，换下哈罗德。另外，道格拉斯下，西蒙上。”

    “是。”秦昊应道，眸子亮了起来。

    之后弗兰克摊开战术板，开始布置：“等下我们首先还是要做好防守，西蒙，你的移动速度比道格拉斯快，要防出去，不要一直收在内线。另外，其他人要帮凯利协防，不能让对方轻松突破。”

    “在进攻端......”

    说着，他看向秦昊，道：“你自己看着打。”

    弗兰克并不愿意秦昊暴露太多实力，因为他新晋加盟球队，又是来自中国，对他们的对手来说很陌生，可以作为一个奇兵。

    虽说伴随着比赛的进行，肯定会逐渐暴露，但能晚一点就晚一点，能坑多一个对手就要多坑一个。

    不过，弗兰克也不希望这场比赛输掉。

    这虽然是一场热身赛，但却是这个赛季第一场比赛，若是第一场比赛就输球，对球队士气会是一个打击。

