    

    看到林陨一脸虚心好学的神情，许蔓蔓暗感无语，一时间竟是对眼前这个家伙有些气不起来了。

    无奈之下，许蔓蔓只好给林陨科普了一下所谓“元”的概念。

    经过许蔓蔓的解释后，林陨才明白过来，其实这所谓的“元”就是九州大陆之人对于精神力的一种计量单位，他还特地凝练出自己的1点数值精神力给许蔓蔓验证，果然1元精神力就等同于1点精神力数值。

    至于许蔓蔓所说的3000元精神力，换算一下就是起码要成为六品灵药师，才能拥有修炼精神战法的资格。

    “难道你修炼到现在，一直都没有学习过系统化的精神力修炼方法吗？”

    许蔓蔓一脸古怪之色，忽然问道。

    也难怪她会觉得古怪，要知道她之前跟林陨交锋的时候，可是感受过林陨那浑然不输给自己的强大精神力啊！如果是一个没有修行过精神力的人，又怎么可能拥有这等精神力呢？

    “我师父只是随便教过我一些东西，并没有传授我相关的知识。”

    林陨含糊其辞道。

    他的精神力哪里是修炼得来的？全都是系统升级奖励白送的！

    如果不是七长老程义送给了他一本《玄星真录》，他现在都不知道除了升级系统以外，还能有其他提升精神力的方法。

    他也是今天才知道，原来灵药师只有突破六品之后成功习得精神战法，才能拥有丝毫不逊色于武者的战力。至于六品灵药师夏振为何没有去修炼精神战法，估计很可能是因为精神力不足3000元。

    毕竟，虽然成为了六品灵药师就等同于拥有了2000元精神力，但终究还是差了那1000元的精神力。当然最重要的是，大部分灵药师都没有多余的精力和兴趣去修炼精神战法。

    对于灵药师而言，潜心钻研炼丹之道才是正途，精神战法虽好，却始终是旁门左道。

    “许姑娘，你修炼的精神战法是哪一门？”

    林陨问道。

    之前在战斗的时候，许蔓蔓以精神力凝聚出的透明长剑威力惊人。在林陨看来，许蔓蔓确实是拥有堪比仙府境巅峰的战力！

    “我修炼的是下品精神战法《乾坤剑咒》。”

    许蔓蔓淡漠地瞥了他一眼：“看你的样子，应该也是使剑的吧？”

    林陨点了点头，他的确是专注于剑道。

    但他即将要修炼的精神战法，却不一定也要选择类似剑道方面的战法。

    “随便你选择什么战法，反正我只提醒你一句，你的精神力虽然挺强的，但终究没有达到10000元的程度，千万不要去尝试修炼中品精神战法。”

    似乎是看出了林陨的犹豫，许蔓蔓有些百无聊赖地道：“还是老老实实地修炼下品精神战法吧，否则后果可能会比你想象中的还要严重。”

    说完这话后，许蔓蔓便是拿起自己之前跌落在地上的典籍，专心阅读了起来。

    看得出来，她好像不太想理林陨了。

    因为她刚才忽然意识到一点，林陨明明是她的死对头，她为什么要帮林陨这么多？先是耐心地解释精神力和精神战法的概念，甚至还好心提醒林陨不要逞强修炼中品精神战法，她怎么跟个保姆一样？

    “真是见了鬼。”

    许蔓蔓用只有自己能听到的声音嘀咕道：“我吃错药了么？干嘛要帮这个讨厌鬼……”

    “多谢许姑娘的指点。”

    林陨笑了笑，感激道。

    许蔓蔓的确是帮了他很多，他也渐渐对眼前这个看似刁蛮的女子有些改观。

    或许楚军说的没错，许蔓蔓并没有她表面看上去地那么讨人厌，充其量就是有些不太懂得跟人交流而已。

    ……

    有了许蔓蔓的指点，林陨在选择精神战法这件事情上也渐渐有了自己的目标。经过多番的挑选，他同时锁定住了两门下品精神战法，分别是《天武圣光咒》和《极曜爆神术》。

    “天武圣光咒——集万物正气于一身，圣光破灭世间邪妄！”

    “极曜爆神术——凝聚所有精神力，只为那一刹的花火。”

    这两门精神战法虽然都是下品，但其威力却是不容小觑，丝毫不输给许蔓蔓修炼的《乾坤剑咒》。尤其是第二门精神战法《极曜爆神术》，这门精神战法并非普通的战法，而是一种可以跟敌人同归于尽的疯狂战法！

    在被逼入绝境之时，凝聚全部的精神力进行自爆，爆发出数倍以上的恐怖威力！

    这便是《极曜爆神术》的精髓。

    说白了，就跟武者燃烧真元跟敌人同归于尽是一样的道理。而修炼这种战法的人，想必他的心里也很清楚，此生恐怕最多也只能施展一次这种战法。

    如果一辈子都用不到的话，那就更好了。

    那林陨又为什么要修炼这门极曜爆神术呢？

    这自然有他的原因。

    别忘了，他身上的系统可是有随时以积分兑换精神力的功能，无论他消耗了多少精神力，他都能在瞬间补充回来。

    换句话来说，只要他的积分足够，他就能无限地使用这门类似自爆的《极曜爆神术》来杀敌！在战场上，若是碰到像林陨这种能够把自爆当玩儿一样的敌人，相信无论是谁都会感到头皮发麻。

    林陨已经暗自做好了打算，《天武圣光咒》便是他的主攻精神战法，起到掩人耳目的作用。而真正用来杀敌的战法，便是自爆精神力的《极曜爆神术》！

    如此一来，他在精神力方面的战力便是提升了不知多少倍！

    “选好了？”

    看到林陨手中的两本战法秘籍，许蔓蔓微抬了一下头，淡淡道：“那就去找专门看守秘籍的韩伯拿相应的水晶球吧，你手上的秘籍只是残本，真正完整的战法内容都在水晶球里。”

    说完这话的下一刻，她心里就后悔了。

    该死的！

    自己为什么又要提醒他？

    许蔓蔓你是不是傻？

    “多谢许姑娘！”

    林陨神色感激地抱了抱拳。

    如果不是许蔓蔓提醒，他恐怕就得这么傻乎乎地浪费不少时间了。

    他正欲去找那位韩伯拿水晶球，可刚迈出一步后又像是想起了什么，回头笑道：“许姑娘，你的心地明明很好，可为什么总是要冷冰冰地待人呢？其实你只要尝试着放下姿态的话，一定会比现在变得更加受人欢迎。”

    当日他跟许蔓蔓起争执的时候，旁边那些人的议论声他也是听得一清二楚，自然能够猜得出许蔓蔓在通天塔里并不怎么受人待见。

    好像有很多人都在畏惧许蔓蔓，根本就不敢靠近她。

    “关你屁事！”

    许蔓蔓顿时就像是被踩了尾巴的猫，狠狠地瞪了他一眼：“你是不是又想打架？”

    “没有，没有。”

    林陨连忙走开，这姑娘喜怒无常，似乎有一点傲娇属性，他觉得自己最好还是少招惹为妙。

    殊不知，在他走后没多久，许蔓蔓俏脸上不禁闪过一抹黯然之色。只见她不复之前的娇蛮，那纤细的双手紧紧地抱着膝盖，像极了一个无助的小女孩。

    “你懂什么……有些事情可不是想改变就能改变的……”

    一个幽幽的声音回响在书架缝隙之间，就如同她那黯然的心情一样久久不能平复。

    ……

    拿到自己想要的两门精神战法水晶球后，林陨没有浪费半点时间，全身心都投入在这两门战法的修行之上。在修炼中的时间过得相当之快，等他完全消化掉两颗水晶球里的内容后，他发现天色已经黑了。

    至于许蔓蔓也是不见踪影，应该是早就离开这里了。

    林陨的目的达到，便直接将水晶球放回原处，准备照着原路返回二十八层的房间。

    “老李，这次我们就赌你上次从牡丹亭弄来的那坛陈年好酒！如果你输了，可不能赖账哦……”

    “老夫跟你们对赌，何时赖过账？还是担心好你们自己吧，可千万别在那十倍重力室里把这一身老骨头都给弄散架咯！为了一坛子酒而已，还是悠着点好。”

    可他刚到二十八层，却是正好碰见李山崆和之前救下自己的两位逆命境强者，三人正有说有笑地一同走向石台。看他们那样子，显然是准备结伴而行去一个地方。

    “三位前辈，你们这是要去哪儿？”

    林陨好奇地问道。

    自从来到通天塔后，他在这里学习到了不少新奇的知识。他本就是好学之人，只要听到一点风吹草动，就想凑上去了解一下。

    而刚才李山崆三人交谈中所提到的“重力室”，他更是相当地感兴趣。

    “原来是林小友。”

    “听楚前辈说你白天去三十三层寻找精神战法了，年轻人还真是一刻都闲不下来啊！”

    “林小友，我们三个老家伙正准备去四十层的重力室较量一下。你初来通天塔，应该没有见过我们这里的重力室吧？如果有兴趣的话，不妨跟我们一同去体验一番？”

    李山崆三人皆是笑道。

    “乐意至极。”

    林陨连连点头，他就等着这句话呢。

    这三位老前辈对他来说也不算是什么陌生人，他自然不会有什么拘束的心理。更重要的是，他还想从这三位逆命境强者身上得到一些宝贵的指点，从而完善自己的武道经验。

    对于如今的林陨而言，只要有任何一个能够变强的机会，他都不可能会放过。

