    随着沈信的目光看去，

    朝歌青石板铺就的街道上，出现无数黑压压的骑兵，宛如潮水般行至午门。

    他们刀枪明亮，剑戟寒光，马蹄声整齐如一，宛如战鼓般震彻人心。

    队列中更是军纪严明，千人的队列，竟无一人低声私语。

    一看就是百战之军，精锐中的精锐。

    午门外，原本傲气凛然，不断驱赶大臣的御林军如被惊到了一般。

    慌忙的关闭午朝大门，龟缩在皇城内，竟丝毫不敢上前质问。

    片刻后这队精锐骑兵散出通道，

    当先一人金甲金盔，手提长枪。遥望午门，

    看着这熟悉的身影，此刻一身披挂，煞气无双的镇国武成王黄飞虎，所有人都感受到了一股疯狂。

    惊的百官差点跪了，完全不敢相信自己的眼睛。

    黄飞虎竟然带兵强闯午门？天大的消息啊。

    所有人都在质疑。

    这怎么可能？黄氏一门七世忠良，身受国恩二百余年，妹妹又是西宫娘娘，皇亲国戚，天皇贵渭。

    天下谁都可以反，就唯独他黄飞虎不可。

    难道这是梦吗？

    众人明显怀疑自己在梦境中，

    当即便有官员颤抖的小声问道：“黄将军您走错地方了吧？”

    黄飞虎听后目光深沉，翻身下牛，在人群中一扫，便找到了那个耀眼的男人，连忙躬身大喝道：“沈大夫慢走，黄飞虎前来护送沈大夫出城！”

    于是众人的目光开始转了过去。

    黄飞虎现在的心情很是激动，他终于在沈大夫进宫之前赶到了。

    沈大夫是一名英雄，无私无畏，仁义天下的英雄。

    我黄飞虎，哪怕豁出这身性命，也要救出沈大夫，不能让他走进午门。

    黄飞虎只感觉自己此刻肩上挑着天下，一种说不出来的力量正在他心底涌起。

    为了天下，为了百姓，我黄飞虎无所畏惧！

    感受到黄飞虎的这种意志，无论是百官还是身后的将士，都不由得对他心悦诚服。

    原来如此，黄元帅竟是为了保护沈大夫，那如今即便是造反也情有可原。

    甚至就连本官都激动了。

    恨不得抽起袖子跟着黄元帅干，一起来救沈大夫。

    与此同时，比干丞相与夏招也同时来到午门。

    在经过最初的震惊后，夏招仰天大笑，笑到最后，同样抽出长剑，只感觉气血澎湃。

    心中的一丝豪气被激发出来。

    他原本以为只有自己愿意替沈大夫杀出这重围，没想到你平时看似忠厚的武成王也这样不老实，

    竟真敢带兵，威压午门，好！好！吾道不孤啊！

    甚至夏招心中都涌出一丝热血，只要沈大夫振臂一挥，他都可以亲自执剑，杀进皇宫，斩了那昏君。

    说着夏招心中竟隐隐有些期待。

    同样比干丞相也默默的扫视着黄飞虎，他见到此场景心中虽有些难受，但是片刻后眼中便充满了坚定。

    危急时刻，应当打破陈规，放手一搏。

    在感受到黄飞虎坚定的意志后，比干默默的对着眼前的武成王深施一礼。

    在这一刻武成王做出了正确的决定，他的行为并不是造反，而是在用自己的生命护佑沈大夫，护佑这殷商的天下。

    这些年闻太师北海平叛，陛下无道，作出了无数的荒唐之事，都言皇宫中乃是有妖怪作孽，

    这在朝臣百姓中也不是秘密。

    那妲己更是靠着阴狠毒辣害了姜王后，占据后宫之主，不断的在纣王耳边进献谗言。

    满朝大臣，虽有苦，但是难言。

    就连想要陛下上朝论政都没有门路。

    当今陛下只听信那妖后与奸臣的言论，大臣觐见动则杀之，如此一来连话也不敢说。

    现在有了沈大夫，当殿骂君，直斥妖妇，聚拢臣民，心系天下。

    更是把纣王骂的清醒，拆除了那炮烙虿盆。

    黄飞虎这不是造反，此举是为了救这天下啊，当值得老夫一拜。

    黄飞虎见到老丞相重礼哪里敢受，赶紧上前侧过身子，扶起老丞相，语气坚定的道：

    “老丞相，今日飞虎来，便是救您与沈大夫离开朝歌。”

    “不过飞虎以下犯上，乃是罪人，他日二位若是脱离危险后，下官定会自裁，以报效皇恩。”

    听到黄飞虎如此说，周围的所有人都变了脸色。

    立刻纷纷喊道：

    “武成王不可啊，如今壮志未酬怎可死乎？”

    “沈大夫还需要武成王保护，武成王不能死啊！”

    所有人都再劝。

    纵然黄飞虎死志已生，但与其眼下做的事情比起来，闯个宫门，欺个君又如何呢？

    当今天子与沈大夫比起来，能比吗？

    黄飞虎对着百官点了点头，眼下自己的事情还没有做完，当然还不能死。

    “诸位同僚放心，只要有我黄飞虎一天在，便会不顾生命的护卫沈大夫。”

    “沈大夫是我殷商的希望，是天下百姓的希望。”

    “黄飞虎在，沈大夫便在！”

    “沈大夫请上马，黄飞虎今日便护佑你杀出朝歌！”

    此言一出所有人都被震撼！

    没想到武成王，竟会放下所有的荣誉，所有的金钱富贵，与大好前途，保护沈大夫。

    所有人都知道，武成王这么做需要多大的勇气，这里面的风险可能将黄家带入万劫不复。

    但他黄飞虎竟没有丝毫犹豫，

    这个精神实在太过高大。

    武成王的这个举动定然让无数人尊重，

    不过像沈大夫这样，不惧生死为国为民的人，不仅仅武成王，还会有更多的人会冒着生命危险保护他。

    因为沈大夫值得这个待遇！

    他是天下独一无二的沈大夫。

    感受到了这点，满朝群臣军民热血沸腾。

    “沈大夫威武！武成王威武！”

    “沈大夫威武！武成王威武！”

    人群热血被点燃，声音一浪高过一浪，最开始只是从司天台传来的微弱声音。

    渐渐的一个人，两个人开始传递。

    最后道路上的百官，甚至那些身披重甲，腰跨长枪的精锐士兵同样高声呼喊，声音开始冲破云霄，响彻整个皇城。

    无数人望着沈大夫那个顶天立地的身影，心中激荡默默的在后面顶他。

    这一刻，沈大夫不是一个人在战斗，而是千千万万个朝歌百姓。

    “陛下，朝歌的群众疯了！“

    听到这冲天的呐喊声，

    宫内御林军惊吓的下巴快要掉下来，跌跌撞撞，连滚带爬的跑去了摘星楼。

    噗，沈信更是一口老血差点吐出来。

    疯了！他们真是疯了！

    沈信颤抖着手，目光呆滞。

    我沈信就站在这里，可一句话没敢说啊，一个字都没说。

    更没叫你们这么做啊！

    我是想死，不是要攻打皇城！

    眼下的模样，沈信都觉得他们有可能要改朝换代。

    但是，老子是圣人啊，谁要当那个操心的皇帝。

    除了能没事能插插花外，还有何事能让本圣人激动。

    不行，不能再任由下去，沈信恶狠狠的看着领头的黄飞虎，心中恨不得拿针扎死他。

    自己要出面制止。

    于是沈大夫大义凛然的站了出来

    高声喝道：

    “诸位且慢，沈信有话要说！”

