    舒听澜喝了一点酒，坐在吧台处，与他对视着，目光交织，只觉眼前的男人很帅很有味道，自己被卷进了他的眼里。

    忽然想起粉店老板娘的话：“他喜欢你喜欢得不得了，每次陪你们来店里，自己不吃，就看着你吃，哎呦，那个眼神啊，老阿姨我都心动了。”

    想到她的话，她心跳得飞快，加上喝了酒，只觉得耳根开始发烧，脸在发烫。

    卓禹安真的喜欢她？在高中的时候？她正胡思乱想着，卓禹安站在窗边，朝她伸手

    “过来。”

    她听话挪过去，还差一步远，他长手一伸，就把她捞进怀里，低头开始吻，迫切地，毫无章法地吻。

    转眼，舒听澜被按在落地窗的玻璃上，他贴上来，用他惯用的姿势，双手牢牢握着她的双手，完完全全控制着她。

    好在舒听澜并不恐高，热烈回应他。

    红酒的余香在唇齿间酝酿出了更多更激烈的情愫，直到她的衣服被脱落，玻璃窗的冰凉让人打了一个寒颤，他才如梦初醒，弯腰把人打横着抱起来回到卧室。

    过程自是不用多说，两人在这方面的契合度惊人。只是这次，舒听澜竟然舍不得关灯，就想那么看着他，看着他为她失控时的样子。

    她心里有一种东西要破土而出，在心尖尖上缠绕着，飞舞着，让她快乐。她不知这是什么东西，只是看着卓禹安，她渐渐挪不开眼。卓禹安似乎感受到了，又是发疯的一夜，凌晨才睡下，第二天周日又睡到了日上三竿，原本上午的计划全部泡汤。

    舒听澜这次是真的累了，即便醒了，一点也不想起床，不想动，只想那么摊着。卓禹安倒也不强迫她，只是亲吻她的额头，笑道

    “我让人送吃的上来。”

    “嗯。”她点头，被子盖在身上，只露出小小的脸。

    卓禹安原本只是轻轻吻她的额头，结果没忍住吻了一下她的唇，又失控了。

    舒听澜？？？

    这个男人的精力未免太好了，只好出声点醒他

    “酒店管家马上送餐上来。”

    卓禹安泄恨一样轻咬她一口，轻挠她，舒听澜怕痒缩成一团咯咯笑，心情明媚。她从未在他面前如此放松地笑过，眉眼里全是娇与喜。

    卓禹安又忍不住了，覆身上去，还不忘取消刚才的订餐。

    整个周日的安排全部泡汤，两人就没从酒店的套房出来过，从黑夜到白天，又从白天到夜幕降临，累了睡，睡醒了起来继续，有瘾一般不知疲倦。

    直到飞往森洲的飞机马上要到点了，这才恋恋不舍赶往机场。舒听澜累得没有骨头一样，脚步都是虚浮的，任他牵着往前走，全然地相信他。

    “上来。”他指了指行李箱，示意舒听澜坐在行李箱上，他推着往前走。

    舒听澜赧，她又不是小孩子，踩着高跟鞋傲然往前走。

    留给卓禹安一个快步远走的背影，黑色长发，黑色风衣，红色高跟鞋。

    过了安检，上了飞机，舒听澜要了一个毯子直接昏睡过去，也不知道过了多久，飞机落地，她依然沉沉睡着，太累了。

    空姐站在座位前想礼貌地叫醒她，卓禹安比了一个嘘的手势，然后转身低头，轻声唤她

    “舒听澜...”

    “舒听澜，到了。”

    他声音太轻了，深怕吵到她，所以她依然在沉沉入睡，头发随意散在白皙的脸颊上，丝毫不为所动。

    空姐只好出声提醒飞机上的人已全下了。

    “听澜...”卓禹安轻轻拍了拍她的肩膀，舒听澜这才有了一点动静，茫然地睁开眼，一时忘了自己在哪里，眼前的男人是谁。

    她睁着一双几近初生婴儿般纯真的双眼，简直是人畜无害，直到空姐再次出声提醒，她的思绪才一点一点回来，她去栖宁出差，险些被徐涛侵犯，卓禹安从天而降，两人在栖宁度过了一个周末，此时是回森洲的飞机上。

    “到森洲了？”

    “嗯，到了。”

    卓禹安见她清醒了，这才起身带她一起下飞机。

    等回到家已经是深夜，舒听澜看着自己的行李箱犯愁，不想收拾，平日不管是出差还是出门旅游，回来最怕收拾行李箱。

    此时她只想快速洗个澡，然后马上去补眠，飞机上睡的三个小时完全不够恢复体力。等她洗完澡出来，见卓禹安正带着耳机，一边在讲工作电话，一边有条不紊的帮她收拾行李箱，化妆用品一件件帮她放回梳妆台，脏了的衣物放进洗衣机，行李箱的外面也擦拭干净放进柜子里。

    舒听澜站在卫生间门口，看他忙进忙出，做这些细琐的事，心里冒出来的想法是：这是什么神仙男人啊？如果与他谈恋爱，应该会不错。

    卓禹安转身看到她，因为还在讲工作电话，所以用动作示意她，让她先回房睡。舒听澜哪好意思自己回房睡，窝在沙发里等他忙完。

    还是明天,哦，不，确切地说应该是今天上午10点新品发布会的事，在跟他确定整个发布会的流程。

    他只听着，不时回应一句。能看出对方很紧张，原本这些工作是周末要面对面沟通的，但是卓禹安整个周末都找不人，只有现在凌晨才有时间。

    不知讲了多久，终于挂了电话。

    “怎么不去床上睡？”卓禹安把睡意昏沉的舒听澜抱回卧室，自己也躺下，从身后搂着她。

    大概是真的累了，不一会，就床来他匀称的呼吸声。

    舒听澜反而没了睡意，心里有一点点乱，她似乎已经习惯了这个男人的存在，不再单纯把他看成睡友的关系，甚至不得不承认，对他产生了好感。

    这个认知让她慌乱，这种不可控制的情绪是前所未有的。她自认无法做到像林之侽那样在一段感情里来去自如，对方会喜欢她多久？倘若对方变心了怎么办？又或者背叛她了怎么办？

    这些悲观的念头就像条件反射，在第一时间冒出来，使得她把那一点好感一点一点压下去。

    不轻易交心，就不会被伤害。

    “不要轻易相信男人。”        今日宜偏爱

