
　　而且，他还是廷卫的人！

　　不看僧面看佛面吧？

　　这么奚落他，把廷卫和齐鹏的面子往哪里搁？

　　齐鹏就在安康城呢！

　　这是不把廷卫放在眼里啊！

　　廷卫确实只有潘多这一个九品，没有几个能打的。

　　可是也得看跟谁比吧？

　　跟和王府侍卫和京营比，确实是没法比！

　　用和王爷的话来说，廷卫只是一个监察机构，要那么强的武力值干嘛？天籁小说网

　　如果你们不能被“京营”、“侍卫队”这种专业的暴力机构平推，老子睡觉都不安稳。

　　这就是和王爷给他们的“定位”。

　　说白了，他们只能是监察机构，要那么高的武力值干嘛？

　　但是，这不代表，他们廷卫就可以被小瞧！

　　在以前，何谨权倾朝野，执掌廷卫，在大梁国简直是呼风唤雨，令人威风丧胆，但是江重的暗卫依然可以与之分庭抗礼，廷卫的势力其实有所收敛。

　　到如今，和王爷入主安康城，江重身死，暗卫被连根拔起！

　　这大梁国，监察百官的重任就全部落到廷卫的肩上了！

　　其实明眼人都明白，所谓的重任，更多的是“权柄”！

　　谭飞、雷开山这些人，虽然眼前不在廷卫的监察之中，可是保不住以后不做官吧？

　　你今天得罪了老子，以后只要你敢做官，老子就敢爆你的黑料！

　　王八蛋！

　　方皮是真的气急了。

　　他真的不是孩子了，不能再受这样的侮辱。

　　“方皮兄弟，”

　　谭飞见方皮这面赤耳红的样子，也终于觉察到了不妥，赶忙道，“大家开玩笑的，没有轻辱你的意思，你不要放在心上，我代大家给你道个歉，你千万别往心里去。”

　　他倒是不怕廷卫，更不怕方皮在和王爷面前告状。

　　论与和王爷的亲近程度，他们这些侍卫又岂能输给别人？

　　他们和王爷最是念旧的人，他们这些人不算旧人，还是“新”人呢。

　　其实大家最忌惮的还是方皮身后的所谓“孤儿院”一脉，这一点恐怕连方皮自己都不知道。

　　所谓的孤儿院一脉都是从三和孤儿院出来的人，大多以南州人为主，最典型的是和尚、瞎子、余小时等人。

　　这些人缺胳膊少腿不说，有的脑子还不好使。

　　但是偏偏最重情义。

　　他们交朋友从来不看对方武功高低，因为没有人比他们的武功更高。

　　只要是三和孤儿院或者南州出来的，都是他们的朋友。

　　对于朋友，他们一向是护着的。

　　特别是对方皮，无论是瞎子还是和尚，都格外的看重。

　　今天惹恼了方皮，回头瞎子同和尚不快活了，对谁都没好处。

　　“你们当小爷傻啊？”

　　方皮很是不服气的道，“就你们这个态度，还不算欺负小爷？

　　娘的，雷开山，你这个王八蛋，你出来啊！

　　有种你打死你小爷！

　　你不敢打死你小爷，你就是龟孙王八蛋！”

　　说的义愤填膺，声嘶力竭！

　　空气一下子安静了下来。

　　茂密的林中，不时的传来不屑的冷哼声。

　　但是，没有一个人肯开口说话。

　　良久之后，谭飞讪笑道，“方皮兄弟，你我都是一家人，就不要这么计较了，回头兄弟请你喝酒，好好给你赔个不是。”

　　他很是诧异，脾气暴躁的雷开山居然一言不发！

　　不说话就代表了认怂！

　　但是，雷开山是谁？

　　和王府侍卫中，武功最高绝者！

　　洪总管亲传的大伏魔手已经练至化境，可以开山裂石！

　　叶秋这么傲气的人都惊叹于雷开山的掌法，亲口说过，雷开山离宗师只有半步之遥了。

　　有可能成为和王府第一个步入大宗师的侍卫！

　　就是焦忠对他也得礼让三分！

　　方皮这么骂他，他除了冷哼了一下，不吭声不吭气，算是怎么回事？

　　一点也不科学啊！

　　要知道，雷开山是不会给廷卫面子的。

　　因为忌惮和尚、瞎子这些人，他不敢杀方皮，但是肯定会教训方皮一番！

　　哪里像现在这样，让人看不懂。

　　“哼，”

　　方皮飞脾气反而愈发大了，“要不是何大人让我过来，我才不来呢，你们这群王八蛋就是看不起人！”

　　这次，他把和王府所有的侍卫都骂上了。

　　林子里依然鸦雀无声。

　　“真没那个意思，是你误会了，”谭飞很是无奈的说完后，面色一紧，接着问，“何吉祥大人让你来的？”

　　方皮没好气的道，“你在怀疑老子说谎？”

　　“自然不能，”

　　谭飞赶忙道，“这一切都是何大人的意思？”

　　“当然，”

　　方皮气愤的道，“何大人说了，焦统领是身兼保护王爷的重任，岂能因为儿女私情耽误大事。”

　　“何大人说的是，”

　　焦忠突然从林子里走了出来，把手中的大刀拄在地上，对着方皮道，“麻烦方兄弟跟何大人说一声，属下定不会让王爷失望的。”

　　方皮看到焦忠，先是惊愕，后是尴尬，低着头道，“焦统领，何大人让我来，我不能不来。”

　　谭飞笑着道，“方皮有求于我，我不能不做。”

　　焦忠冷声道，“所以，有什么是不能直接跟老子直接说的？

　　让你兜这么一个大圈子？”

　　谭飞面不改色的道，“大人，王爷说过，过程不重要，重要的是结果，不管我们做什么事，都是瞒不过你的。”

　　所以，更谈不上故意欺瞒。

　　“好，很好，”

　　焦忠气鼓鼓的看向方皮，“何大人还有什么交代没有？

　　你一并说了吧。”

　　方皮想了想道，“何大人只说你是聪明人，断然不会做糊涂事。”

　　焦忠深吸一口气后道，“替我好好谢谢何大人，劳他费心了。”

　　“阿弥陀佛。”

　　焦忠的话音刚落，林子里传来一声宣佛号声。

　　“和尚，”

　　方皮太熟悉和尚的声音了。

　　听见这声音惊喜的喊道，“你怎么来了，怎么看不到你？”

　　“阿弥陀佛。”

　　伴随着和尚佛号声，一个人影直接从半空中砸向地面。

　　砰的一声。

　　紧接着是惨叫声。

　　“雷开山。”

　　众人对这个身影都不陌生。

　　这么高大的身形，除了侍卫雷开山还能是谁？

　　这家伙怎么一点声响都没有，就这么被摔在了地上？

　　“大师。”

　　谭飞看到和尚从林子里出来，恭恭敬敬的施了个礼。

　　他这会终于明白为什么刚才雷开山那么老实了。

　　在和尚这样的大宗师面前，敢随便动一下，都是对大宗师的挑衅。

　　更何况是出手惩罚方皮！

　　九品巅峰在大宗师的面前，没有任何嚣张的资格！

　　他朝着和尚招呼一声后，和尚没搭理他，径直看向了方皮，叹气道，“罪过，罪过。”

　　“谢谢。”

　　方皮看到和尚很高兴。

　　他不傻，同样明白雷开山不敢动手的原因。

　　他对于和尚，突然生出一股歉意。

　　和尚生性淡薄，不杀生，轻易不杀人。

　　如今肯出手教训雷开山，肯定是为了自己了。

　　因为自己，让和尚破了戒，他十分愧疚。

　　“阿弥陀佛，”

　　这次和尚看向了刚从地上爬起来，污泥和鲜血混合在一起涂满脸的雷开山，“贫僧孟浪，施主可还好？”

　　林子里出现的和王府侍卫越来越多。

　　他们同样不约合同的望向雷开山。

　　雷开山铁塔般的汉子，此刻摇摇欲坠，连站都站不稳。

　　污泥、鲜血混在一起，让人看的心痛。

　　这可是九品巅峰！

　　怎么连一招都没撑过呢！

　　刚才那会，他们只见和尚缓缓地走向雷开山，及至到了近前，雷开山的身子便直接以虾米的姿势砸向了半空。

　　最后砰的一声落地。

　　避无可避，躲无可躲。

　　从始至终，都没有人发现和尚是怎么出招的。

　　雷开山没有丝毫的招架之力，犹如一滩烂泥。

　　他们许多人都被和尚吓到了。

　　这种震撼，甚至比洪总管给他们的还要强。

　　在他们的印象中，即使是洪总管，也没有办法做到在起手之间让一个九品巅峰直接失去还手之力。

　　更为可怕的是，他们猜不透和尚的心思。

　　不像总管，喜怒都是写在脸上的。

　　杀人之前，都是有征兆的。

　　哪里像面对和尚，面无表情，说不定一个不注意就莫名其妙的死了。

　　和尚是真正的杀人不见血。

　　“大师客.......气.......”

　　雷开山接连咳嗽了几下，把血沫咽进肚子里，稳住摇摇晃晃的身子，大声道，“在下无碍，劳大师费心了。”

　　被人揍了，还得安慰揍他的人！

　　他这辈子就没这么憋屈过！

　　但是，实在是没办法啊！

　　眼前这个人是和尚！

　　瞎子和叶秋、文昭仪，见了都得客客气气的人物！

　　惹不起，也是不敢惹的人物！

　　但是，他有一点不明白，和尚怎么突然出现在这里？

　　他是亲眼见和尚去追南谷法王丁伦的，一直未归。

　　就在昨日，王爷还问了一嘴呢。

　　没有一个人知道和尚的生死。

　　想不到和尚会突然出现在眼前。

　　“如此便好，贫僧也放心了，”

　　和尚双手合十，然后对着焦忠道，“请统领大人带贫僧去见王爷。”

　　焦忠面对着和尚那古井无波的双眼，如果不是因为自己有九品的修为，恐怕直接就应了。

　　但是，理性告诉他，不能。

　　觐见和王爷是有规矩的。

　　失了规矩，是大过！

　　哪怕他身为侍卫统领，不死也得脱层皮。

　　他深吸一口气后，定了定心神道，“大师稍等，容我去通禀一声。”

　　只有王爷同意了，和尚才能出现在王爷的面前。

　　王爷不同意，和尚也没资格出现在王爷的面前。

　　这就是规矩。

　　“有劳统领了。”

　　和尚微微一笑道。

　　焦忠点点头，转身就走。

　　初秋的太阳并不是那么毒辣，照在人身上暖洋洋的。

　　这些日子，林逸被闺女折腾的精疲力尽。

　　好不容易得了空闲出来钓鱼，心情大悦，嘴里哼着的曲子都是别人听不懂的。

　　焦忠等他嘴中的曲子唱完了，才小心翼翼的道，“王爷，和尚回来了。”

　　林逸打着哈欠道，“人呢？”

　　焦忠道，“正等王爷召见。”

　　林逸笑着道，“让他过来吧。”

　　焦忠回过头，和尚已经站在了他的身后。

　　他退开一步，让和尚上前。

　　和尚合十道，“参见王爷。”

　　林逸道，“那个牛皮吹破天的推古寺法王呢？”

　　“王爷，”

　　和尚微闭着眼睛，愧疚的道，“贫僧无能，没有留得住他。”

　　“跑了？”

　　林逸很是无所谓的道，“那就跑了吧，你没有受伤就好。”

　　和尚道，“谢王爷关心，贫僧无碍。”

　　林逸想了想道，“焦忠。”

　　“属下在。”

　　焦忠赶忙应声道。

　　林逸慢慢悠悠的道，“把抓住的南谷人全部交给礼部，由礼部与南谷交涉。

　　南谷人野蛮，缺少教化，但我大梁国身为礼仪之邦，不能学他们。”

　　焦忠道，“属下这就去办。”

　　林逸摆摆手道，“去吧。”

　　说完之后，再次看向和尚。

　　和尚合十道，“不知王爷还有什么吩咐。”

　　林逸笑着道，“辛苦了，下去好好休息吧。”

　　“谢王爷。”

　　和尚一步一步走的很慢，但是转眼间就看不到人影了。

　　林逸叹气道，“这就是所谓的轻功吧。”

　　他学不来功夫，即使现在想学，也吃不了那个苦了。

　　只能眼睁睁的看着别人高来高去。

　　太阳落山的时候，他钓了两木桶的鱼，算是满载而归。

　　回到府里的时候，本能性的想先去看一眼孩子，可考虑到自己刚钓完鱼，浑身腥臭，还是洗完澡后才去的胡妙仪的厢房。

　　孩子刚睡醒，此刻正在乳娘的怀里吃奶。

　　林逸等孩子吃饱，小心翼翼的接到自己怀里，一边哄着她睡觉，一边唱曲。

　　“阿门阿前一棵葡萄树，

　　阿嫩阿嫩绿地刚发芽，

　　蜗牛背着那重重的壳呀.......”

　　“王爷这曲子真是有趣，臣妾还没有听过呢。”

　　胡妙仪难得恭维了一句。

　　林逸笑着的道，“你今日可爽利了些？”

　　“谢王爷关心，”

　　胡妙仪笑着道，“臣妾好着呢。”

　　林逸点点头道，“如此便好，有什么需要，直接招呼人，不要委屈了自己。”

　　“臣妾明白了，”

　　胡妙仪犹豫了一下道，“臣妾有一件事，不知当说不当说。”

　　“如果是关于郡王的事情，你自己做主就好，”

　　林逸一边晃着怀里的孩子，一边漫不经心的道，“无需知会本王，这是和你说过的，全权由由你自己做主。”

　　这种破事他管不过来，也懒得管。

　　·

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，430、势力免费阅读。https://xs.23sk.com 