    苏幕很没有形象地翘着个二郎腿，一边撸着烤串一边嬉皮笑脸：

    “离婚又不是不能再复婚。”

    他笑容别有深意地看着白枫，又补了俩字：“对吧？”

    白枫握着筷子的手紧了紧，抬眸看着他，眼中有冷意浮现。

    苏幕挑了挑眉，丝毫不避讳他的眼神。

    俩人就那么看着对方，空气中带着一丝对峙的味道。

    “我的黄焖鸡好了？”

    楚潇潇的声音突然响起。

    白枫抬头看了她一眼，微微一笑：“已经好了，快来吃吧。”

    苏幕则继续吊儿郎当地一只脚翘在板凳上，优哉游哉地吃着烤串。

    餐桌周围挺安静。

    主要是白枫跟苏幕只顾着吃，从头到尾一声不吭，这就显得楚潇潇以及厉景、小宝儿三人之间的互动声显得尤为突出。

    “姐姐，我也要吃。”

    见楚潇潇拆开一包辣条，丢了两根辣条到碗里，小宝儿眼睛亮亮地叫道。

    见他跟个小馋猫似的，楚潇潇笑了笑，小心翼翼地抽出一根辣条用纸巾包上，递到他手里：

    “呐，只准吃一根哦，别再跟我要啦。”

    小宝儿兴奋地舔着小舌头，把辣条拿过来，开心地眼睛都眯起来了：

    “只要一根，小宝儿知道这是哥哥给你的床费，所以不会多要哒！”

    楚潇潇：“？”

    吃辣条都吃辣条，这娃咋还这么多话呢？！

    她心里一咯噔，突然很心虚，果然白枫已经敏锐地捕捉到了这句话里的重要讯息，筷子顿了顿，问她：

    “潇潇，什么床费？”

    楚潇潇目光躲闪，憋了憋，含糊又结巴地道：

    ‘就……就是我跟他离婚了嘛，我平时睡得那个床反正闲置也是闲置着，就卖给他了，就这个床费，嗯……”

    因为心里很虚，楚潇潇说的吞吞吐吐。

    白枫也不是个傻子，知道她解释的不是真相，但心知她不愿吐露，便也没想再追问下去。

    不料刚要继续吃饭，对面苏幕突然“噗哈哈哈”地笑了起来。

    “楚小姐，离婚又复婚并不丢人，撒什么谎呀，直接说你跟我家祖宗昨晚睡一间房就是了嘛……”

    楚潇潇：“……”

    闭嘴！！！

    她僵硬地转头看向白枫。

    果然见白枫一副已经石化了的样子，而后，脸色一寸一寸地暗了下来。

    他埋头吃着饭，再没有说一个字。

    楚潇潇尴尬地头皮发麻。

    主要是她之前跟小枫说过自己跟绝无可能，结果现在就被爆料昨晚同睡一间房，这不也相当于打自己的脸嘛！

    虽然说是厉景睡在她的床上，她只是睡在沙发上而已。

    可俩人都是成年人，说出去谁信呐？

    短短时间，楚潇潇脑海中电光火石。

    第一反应是肯定要解释。

    可转念一想，她着急向小枫解释好像也有点奇怪，好像她跟厉景睡一间房显得对不起小枫一样。

    两下纠结着，楚潇潇索性破罐子破摔，闭嘴默默吃饭。

    偏偏对面厉景还又从苏幕那儿抢了两根烤羊肉串，借花献佛地递给她。

    楚潇潇抬头瞪了他一眼：“我不要。”

    “算是床费，你还是拿着吧。”

    楚潇潇一脚猛踩在他脚背上：“我说了不要！”

    厉景当即疼的面色扭曲，忍不住痛呼出声。

    “怎么了怎么了？”

    苏幕一脸浮夸地在旁边关切。

    厉景大口呼吸了两下，脸上露出笑，自己咬了一口烤串：“没事。”

    苏幕“啧”了一声，故意扫一眼对面的白枫，拖着腔调唱出来：

    “打是情骂是爱啊~~~~~~”

    楚潇潇：“……”

    果然，白枫成功被这句话膈应到了。

    他放下筷子站起身来，脸上的表情依旧不显山不露水，带着他招牌的淡笑：

    “我吃饱了，你们慢慢吃，先走一步。”

    说着他微微颔首，转身离开。

    楚潇潇顿时觉得那饭更不是滋味儿了。

    一顿饭食不知味地吃完，楚潇潇也先回了房间。

    她临走时问小宝儿要不要跟她回去睡午觉，但明显小宝儿现在更想跟给他买好吃的的大哥哥在一起。

    于是厉景就很骄傲地说：

    “你回去睡吧，这小家伙交给我就行，绝对不会让他打扰到你。”

    楚潇潇：“……”

    最打扰我的就是你好么……

    她没再跟厉景多费口舌，回到酒店，还是觉得抓心挠肺地难受，在房间里来回踱步很久。

    她突然脚步定住，像是下定了很大的决心，深吸一口气，拿起手机给白枫发消息：

    【在干嘛？要不要去玩游戏？】

    消息发出去，等了三分钟没有任何回音。

    要知道，以前白枫回她的消息都是秒回的。

    楚潇潇忍不住抿紧了唇，手指噼里啪啦地在屏幕上敲字：

    【我就是想跟你解释一下，昨晚因为一些原因，他确实是睡在我的房间里。】

    【但是我绝对没有跟他睡同一张床，我睡的是沙发，我发四！你千万倍误会啊/捂脸笑/捂脸笑/】

    消息发出去，楚潇潇长呼一口气，把手机扔到沙发上，跟着一屁股坐了下去。

    虽然特意跟小枫解释是显得怪怪的没错，但总归要解释啊。

    她真的就是因为厉景好不容易睡着才会让睡在她床上的，绝无其他！

    绝无……其他么？

    楚潇潇怔怔，半晌，抬手捂住眼睛。

    ——烦死了。

    ……

    另一边，台球室里，白枫正在跟几个朋友打台球。

    一竿入洞，银发老板满脸不可置信：

    “不是吧？到现在还一点儿进展都没有？居然还让前夫又搅和进来了？真是白瞎了你这张脸！”

    白枫闷头又打出去一个球：

    “可能我跟她真的就只适合当朋友吧。”

    “我呸！”

    银发老板啐了一口，问旁边的男男女女：“你们相信男女之间有纯友谊吗？”

    几个人都纷纷摇头。

    “看到了吧，男人和女人之间根本就没有纯友谊，你别搁这儿自欺欺人了。”

    话音刚落，白枫手机突然“叮咚”响了声。

    他掏出手机看了眼，面色微变，手指似乎要打字，可触到屏幕之前突然又一顿，缩了回来。

    他想把手机塞回口袋里，银发老板却看出了他的微表情变化，立刻冲上去一把抢走了手机。

    白枫恼怒：“别闹，把手机给我。”

    银发老板不肯，嬉皮笑脸地道：“一看就是她给你发的消息吧？哥们儿我帮你好好分析！”

    说着他飞快地浏览了一边聊天记录，眉心微蹙，而后很狐疑又带了点恨铁不成钢的意味抬眼看白枫：

    “兄弟你特么是不是傻？人家分明对你是有意思的，你这成天搁这儿表演什么丧呢？”

    白枫闻言，有些惊讶。

    但不过一瞬他就沉下脸来，上前夺过手机，锁屏放进口袋。

    “你被胡说。”

    “嘿我怎么就是胡说了？你看人家都发长篇大论给你解释俩人没睡一起了。要是对你没意思，干嘛特意来给你解释一通？”

    白枫转身又拿起球杆：

    “或许只是单纯的解释而已。”

    “她吃饱了撑的？！”

    “……”

    白枫觉得按照楚潇潇的性格，跟他解释一下也是正常。

    但不知是朋友的推论恰好正符合他心中的隐隐期待，他突然觉得朋友说的也未尝不是不可能的。

    他敛了敛眉，收回神思想专注打球。

    朋友却突然上前按住了他的球杆：“我问你，如果任凭情况继续这样下去，你觉得你在那个前夫哥面前有胜算吗？”

    胜算？

    白枫苦笑一声。

    朋友义正言辞地给他提建议：“行了，我从你表情也看出个一二三来了，兄弟我给你个建议。”

    “趁着现在她跟那前夫哥还没重温起旧情，赶紧表白。否则越拖延，情况对你越不利。”

    白枫眉眼轻轻闪过，有一瞬的光芒掠过：表白……

    ……

    楚潇潇一直到晚上才收到了来自白枫的消息：

    【我明白的。/笑脸/】

    她不由松了口气，刚要回复，又收到白枫发来的：

    “最近有部很火的英雄系列电影上映，是3D的，明天要不要一起去看？”

    “可以啊。”

    许是怕白枫觉得自己被她骗而不高兴，楚潇潇想都没想就答应了他的提议。

    “明天几点？”

    “晚上六点半。”

    六点半啊……

    楚潇潇心里嘀咕了一句：还是夜晚场。

    “OKOK！”

    跟白枫把这一事情解释清楚，楚潇潇也神清气爽了不少。

    她暂且将厉景那家伙抛之脑后，拿着睡衣去洗手间泡澡，准备放松放松一天下来被厉景气得飙升的血压。

    红酒、电视、散发着玫瑰精油香的沐浴……

    泡着泡着，楚潇潇的幸福感又弥漫上来了。

    她很放松惬意地泡了将近一个小时，换上睡衣吹完头发，美滋滋地哼着小曲儿从浴室里出来。

    然而在门一拉开，看到沙发上坐着的人，她瞬间血压再次飙升，几乎是顷刻间发出了愤怒又绝望的尖叫：

    “啊——你怎么阴魂不散地又来了？！”

    厉景转头看着她，眼睛眨巴眨巴，笑得萌萌哒：“我来睡觉。”

    “你自己没房间吗！”

    楚潇潇都快崩溃了。

    还能不能好好离个婚了？

    结婚都没睡一间房，这特么离婚了反倒还睡一间房了，就很离谱！！！

    相比楚潇潇大起大落的情绪，厉景依然淡定：

    “我在自己房间里睡不着。”

    楚潇潇抓着头发：“那找你自己女朋友不行吗！”

    厉景噙起嘴角：“只有在你这儿我才能睡得着。”

    楚潇潇：“……”

    她瞪大眼睛盯着厉景看了几秒，果然转身就往卧室走。

    不料厉景眼疾手快，还没等她把卧室门砰的一声关上，就抢先挤了进去。

    “今晚的床必须是我的。”

    楚潇潇都快被他的不要脸气傻了，愤愤地立刻就往床上去。

    厉景双手插兜：“你要想陪我一起睡，我很欢迎。”

    “你不要脸！”

    “就当我不要脸吧。”

    楚潇潇：“?”

    瞧瞧！瞧瞧这还是人说出来的话吗！

    她气得说不出话来，索性裹着被子一转身，用后背对着他。

    然而并没过多久，她听到身后男人一声哂笑，而后后背的另一半边床塌陷了下去。

    “！！！”

    他还真恬不知耻地上来了？

    她紧闭双眼，假装什么都不知道。

    反正被子在手，天下我有！

    那家伙要是半天在床上都没个被子，冷得要命，他肯定会回自己房间睡得，要不然也是睡沙发。

    不过这少爷那么娇贵，他怎么可能会睡沙发？

    楚潇潇打定这个主意，就心安理得地闭眼睡觉了。

    但是……下一秒，肩膀被轻轻戳了一下：

    “潇潇，给我点被子呗？”

    楚潇潇：“……”

    真好意思说。

    她不搭理，装死。

    谁知下一秒，耳垂被一只冰凉的手轻轻扯了扯，男人带着热气的声音喷洒在她耳边，跟蛊惑似的压低声线：

    “潇潇，给我点被子。”

    楚潇潇的心一下子像是被火点燃了似的，噼里啪啦一阵心悸。

    “你……你干什么？！”

    她翻过身来朝厉景凶。

    厉景正一只手撑着脑袋，侧身冲着她笑：

    “给我点被子呀。”

    “不给。”

    楚潇潇说着揪紧了身上的被子。

    “给我点吧，你想冻死我？”

    “不想冻死你就回自己的房间睡啊。”

    “那……”厉景眼中闪过一抹狡黠的光：“别怪我无礼了。”

    说完他就开始动手抢被子。

    楚潇潇吓得尖叫，拼命护着自己身上的被子，厉景为了抢，不停伸手挠她痒痒。

    整个卧室里充斥着楚潇潇下意识的尖叫和控制不住的笑声。

    她很想一脚把他踹下去，可又想起他昨晚困得那个样子，于心不忍，只好不同求饶：

    “痒!”

    “痒啊！”

    “你住手！”

    “我给你点被子就是了，你给我住手，快住手！”

    一通叫喊，见楚潇潇被挠痒痒挠的眼泪都掉出来了，厉景终于住手：

    “早知如此，早点给我被子不就得了。”

    然而话说完，楚潇潇一声不吭地盯着他，眼神中哀怨、生气、委屈各种情绪交织着。

    突然，她鼻子里重重地哼了一声，背过身去，把身上的被子全都掀开丢给他：

    “你我既都离婚了，你都有小女朋友了，还来招惹我干什么？”

    话说完，心里更委屈了。

    楚潇潇抹了一把眼泪。

    身后的人也蓦得沉默了下来。

    许久，楚潇潇感觉到身上有暖意，被子被徐徐盖回她身上，紧跟着她感觉到男人隔着被子，从后背缓缓抱住了她。

    语气中似有叹息，男人靠在她脑后，声音很低地说：

    “哪来的什么女朋友。我厉景活了二十多岁，只有你这一个女人。”

