    唐堇色震惊，意识到云千柔的不简单之后，眸色沉了下来，“这件事情交给我。”

    云倾在北冥夜煊怀里，闭上了眼睛，“暗中查。”

    大概没有人会想到，小云倾当年会在京城碰到顾煜城，从而让她提前窥探到背后隐藏的危机。

    若云千柔背后真的有人，那她势必是要趁此机会，将她们全部揪出来的！

    唐堇色开车，送北冥夜煊跟云倾回了城堡之后，便离开了。

    城堡里的佣人们得了消息，早已准备好一切。

    云倾吃过晚饭之后，回房睡了片刻，稍微去了倦气之后，便被北冥夜煊带着来到了地下室。

    她现在不止可以逼迫北冥夜煊离开原地，偶尔甚至会让对方不得不动手反击，可谓进步神速。

    大约是心中烦闷，云倾今晚下手尤其狠，直到耗尽最后一丝力气，才舍得软下来。

    北冥夜煊照例抱着她回房。

    云倾趴在他肩膀上，看着头顶上黑漆漆的夜空，忽然出声喊，“北冥夜煊。”

    男人低头看她。

    云倾看着他眼睛，低声问，“你知道在什么样的情况下，一个男人，才会长达二十多年，都不回来找自己的妻子和孩子吗？”

    北冥夜煊诡魅的眼睛，宛如星夜幽海般将她笼罩在其中，温柔又沉寂，“我不知道。”

    云倾微微一怔。

    北冥夜煊视线一动不动地凝视着她，有种刻骨铭心的味道，“但我知道，我永远都不会变成薄修尧。”

    云倾呼吸骤然一窒。

    “薄修尧或许是个英雄，但他不是个好丈夫，更不是个好父亲。”

    寒意透骨的夜色中，男人柔爱地抱紧了他的妻子，朝着灯火通明处走去，“我宁愿当个罪恶滔天之人，也不会让我所爱之人，受半分委屈。”

    云倾睁大眼睛，看着近在咫尺的精致面孔，一瞬间就连心尖都开始发抖起来。

    这句话就像是一道魔咒，刹那间凝定了她所有的情绪。

    他所爱之人……是她么？

    为了她，他愿意与全世界为敌么？

    很难形容云倾听到这句话时那一瞬间的悸动。

    震惊，感动，酸涩，甜蜜……各种情绪交织。

    云倾卷翘的睫毛颤了颤，脸上的表情有一瞬间的茫然无措，她压下心底的惊涛骇浪，乖巧地靠近了他怀里。

    ……

    将云倾送回浴室，趁着小姑娘泡澡的空挡里，北冥夜煊来到阳台上，拨通了唐堇色的电话。

    隔着电话，唐堇色的语气，也掩饰不住惊异，“你让我调查的那个苏和，有眉目了，如果云倾小姐口中的苏和，真的与联邦那位是同一个人，那她们很可能是——”

    一袭血色的阴影，袭上了北冥夜煊的眼睛，空气中霎时间泛起悚然的寒意。

    唐堇色未出口的话，被生生拦腰斩断。

    他忽然反应过来，能被云倾在睡梦中，依赖着呼唤的男人，他们的关系怎么可能单纯？

    云倾那么在乎那个苏和，苏和在她心中的地位，甚至一度超过北冥夜煊，在这个男人面前提他们两个人的关系，不是找死么？

    但，同时也从侧面说明了，他并没有调查错。

    如果云倾真的与他们调查到的那位认识，且关系匪浅，那她的身份……

    唐堇色想起联邦的情势，以及“云”这个姓氏，在那片地域中，所代表的意义与地位，心底蓦地升起一股震颤。

    如果云倾真的与那个云氏有关……唐堇色的心情，说不出的复杂。

    寂静的黑暗中，北冥夜煊语气，闪烁着一抹无机质的冷意。

    “她永远都是我的妻子！”

    ……

    第二天，云倾开车去了英皇。

    英皇的员工们，乍然间看到她们的女神从门外漫步走进来，都被惊的傻眼了。

    确定不是自己眼花了之后，紧接着，整个英皇从上到下集体炸锅了。

    “啊！是云倾小姐回来了！”

    “云倾小姐，你终于回来了！呜呜呜，我们好想你！”

    “云倾小姐，你不在，整个云城都无聊了好多……”

    云倾看着一群热情洋溢的妹子们，微微一笑，“谢谢大家。“

    说完，纤细的手指按下了通往顶层的电梯。

    云倾来到了唐堇色的办公室外，敲响了房门。

    办公室内，唐堇色抬眼，眼底闪过一丝复杂，放弃了感应器，亲自走过来打开了门。

    云倾走进来，笑了笑，“这段时间我不在，辛苦唐总了。”

    唐堇色在云城，不止得管英皇，还得帮着她管云氏。

    昨晚临睡前，她看过云氏的财务报表。

    不到两个月的时候，云氏的发展，就已经超越了巅峰时期，可见这位老总，是真的在毫无私心地发展云氏。

    唐堇色笑容艳丽，“这话以后可别再说了，英皇是你的聘礼，云氏是你的嫁妆，当然不能差的太远，而且，能帮助维护你，是我的……荣幸。”

    最后一句，他的声音压得极低，云倾没有听清。

    她挑了下眉，“唐总，你刚才说什么？”

    “没什么，”唐堇色转身，拿起桌子上一张制作精美的海报，递到云倾面前，“《破土》的后期剪辑已经差不多了，挑个好日子，就可以上映了。”

    云倾怔了下。

    离开云城之后，她太忙了，几乎快忘了这部她和云倾，还有云娆耗费了诸多心血的剧本。

    云倾盯着做工精致的海报，看着封面上，一群年轻人或坚强，或微笑或冰冷的表情，心底微微震动。

    ——我们都是少年，总有一天会破土而出！

    ——冲呀！我会带着你们，一飞冲天，飞出牢笼，飞出地球，飞出宇宙！

    云倾怔怔地盯着那张海报，压抑许久的情绪，忽然多了丝波动。

    她想起了已经死去了云倾。

    她是那样善良坚强的女孩子，即便是在最黑暗的时期，也从来没有自暴自弃，放弃自己，更不曾怨恨过任何人。

    一刹那间心潮迭起。

    原来她和云娆，都比不上那个已经死去的女孩子。

    云倾有丝黯淡的眼神，仿佛被重新注入了新的神采。

    她纤细的手指接过那张海报，看着安绯冰冷又温暖的眼神……

