
　　萧楚去哪儿了呢？

　　待看陆高生拿下最佳网剧大奖，祝贺玩之后，他就直接溜了。

　　当时说是去上厕所，当然不过是个借口。

　　真实的去向，是找媳妇去了。

　　早在陆高生还在台上发表获奖感言的时候，萧楚就给夏听蝉发了微信，约她出去约个会。

　　夏听蝉很快就回复了，虽然没直接说“好”，而是回了个笑脸表情图，但萧楚也懂了她的意思。

　　于是立马以上厕所的借口，出了会场，迫不及待得连刚到手的最佳网剧编剧奖杯，都丢给了陆高生。

　　至于和李天山说好的晚会之后见面，更是抛到了九霄云外。

　　萧楚先出了会场，在路边小药房买了一个口罩戴上后，来到望海潮大酒店附近的一处树影下，耐心地等待着。

　　没等多久，换上便服，戴上棒球帽和大口罩，头发垂下来的夏听蝉，就出现了。

　　这样的夏听蝉，身姿虽然依旧窈窕，但是在美女很多的旅游城市鹭岛，并不会引人注意。

　　尤其是在光线不是很好的晚上，就更不用担心会被人认出来了。

　　萧楚看她走来，微笑着伸出了左手，说道：“姑娘，你长得如此美丽迷人，恰与这皎洁夜色相映成辉，不知小生有没有这个荣幸，与你携手共游美丽的月下拨浪屿？”

　　听到这俏皮话，夏听蝉白了萧楚一眼，不过白完之后，还是把手放进了他的手心里。

　　握着柔软细腻的纤手，萧楚心中欣然而平静。

　　他轻轻晃着两人的手，往前面走去。

　　当舞台上的中央大幕最终升起，看到神秘的颁奖嘉宾是夏听蝉的时候，萧楚又愕然又激动，最后全都化作深深的感动。

　　而当看到夏听蝉遥望着自己，款款吟唱《最浪漫的事》的时候，他心里更是涌起一股脉脉的温情。

　　夏听蝉这是在为他歌唱。

　　这是他的女人。

　　有妻如此，夫复何求！

　　所以他才会在礼节性拥抱的时候，说出“我爱你”三个字。

　　并不只是为了逗她而已。

　　是他情难自禁下，发自肺腑的心语。天籁小说网

　　因为这种情绪，他才会在陆导还在台上的时候，就忍不住给她发微信，约她出来，想要见到她。

　　现在终于见到了，握住了她的手，他的心情却已经平静下来，只要握住掌心里的纤手，永远不松开。

　　拨浪屿不大，却哪里都是风景。

　　萧楚和夏听蝉选定一个方向，漫无目的地走着。

　　天上只有一弯浅浅的新月，挂在东南天宇上，月光不甚明亮，不过海边的天空却很澄净，配合着无垠而深邃的海面，以及哗啦啦的潮涌声，一切却给人感觉很美好。

　　“知了，我真没想到你会出现在晚会上，昨天跟你发微信，你还说你在魔都。”萧楚终究还是忍不住说起了这事。

　　夏听蝉淡淡地瞥了他一眼，嘴角微微翘起，有些促狭、调皮的味道，不过她戴着口罩，萧楚并看不见她扬起的嘴角，只看到她清亮的眸子。

　　见夏听蝉不回答，萧楚也没有勉强，再追根究底就没意思了。

　　不知不觉，两人走到了日光岩附近。

　　看到日光岩那里有不少人，萧楚突然想到了一个地方，说道：“知了，咱们不去日光岩了，我带去另外一个地方，那里虽然不如日光岩高，但同样是绝佳的看海的去处。”

　　夏听蝉有些好奇，她以前也来过拨浪屿，知道日光岩是拨浪屿的最高点，同时也是最佳的观海赏月的地方。

　　看她好奇，萧楚拉着她的手，加快速度往另外一条道走去。

　　很快，两人穿过笔架洞隧道，来到了笔架山脚下。

　　夏听蝉仰头看了看不算很高的笔架山，萧楚却笑着道：“就在这上面，很快就到了。”

　　夏听蝉跟着他往上面爬去。

　　这里的上山小道有些荒芜，附近的房屋也不多，游人更是没有一个，显然知道这个地方的人不多。

　　没多久，两人就爬到了山顶上。

　　夏听蝉停下来抬眼一看，果然发现这里的高度，虽然不如日光岩，但是观景角度，却一样很好。

　　甚至因为没有其他游人，夜色下周遭恬静而悠然，更让人有一种心旷神怡的感觉。

　　看到她眼里的欣喜，早已摘下口罩的萧楚，略显得意地笑道：“这这里被称作月光岩，乃是拨浪屿上的一个宝藏景点，别说是外地游客了，就是鹭岛本地人，知道这里的人也不多。”

　　“虽然名气不如日光岩，但是站在这里看海看月的感觉，一点儿也不必日光岩差。”

　　“你看到前面那片海面吗？那里是海沧湾，近一点的这个是厦鼓海峡，在这里赏景，是不是别有一番妙处？”

　　夏听蝉点了点头。

　　她也已经摘下了口罩，身处这样幽静美丽的山顶，她忍不住深吸了一口气，感受一下这里清新的空气。

　　萧楚却被她这可爱的样子给吸引了，忍不住拿出手机，抓拍了一个。

　　拍完点开一看，虽然光线有些暗，但是那姣好的曲线，还有那美丽的容颜，还是完美的呈现出来了。

　　夏听蝉察觉到他这动作，忍不住又瞟了他一眼。

　　不过他既然喜欢拍，她也没有阻止，懒得理他，直接坐在了一块大石头上，抱着膝盖，看着远处的海湾和海峡。

　　萧楚收好手机，也跟着坐到她边上。

　　“知了，以后等我们不忙了，咱们多去旅游，到处走走吧。”萧楚提议道。

　　今晚的漫游，让他心情十分舒畅。

　　“好！”夏听蝉答应了。

　　她也很喜欢这种感觉。

　　萧楚听着她清澈的声音，忍不住侧头看向她。

　　“你干嘛？”夏听蝉察觉到了他的目光，也侧过头去问道。

　　“知了，你真美！”

　　夏听蝉轻哼了一声。

　　她美不美，她当然知道。

　　“我想亲你一下！”萧楚再次开口。

　　这才是他的目的。

　　夏听蝉懒得理他，转回头去。

　　然而刚转回去，突然又被萧楚双手捧了回来，然后低头印了上去。

　　“唔……”夏听蝉发出一串鼻音。

　　萧楚却更用力了。

　　……

　　有人相爱，有人夜里看海。①

　　注：①出自歌曲《临海小城》，原唱石艺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第33章有人夜里看海免费阅读。https://xs.23sk.com 