    “差不多了，我这次回来，主要目的也是要告诉你们这件事。”白墨淡然说道。

    “白前辈自创了一套斩却三尸的秘法，其中斩出的恶尸，以……以灭绝一切生命为目标，而这恶尸，会在不到三十年后追上我们的舰队……”薇妮斯有些不自然地插了一句。

    “……”

    “白墨，她说的……”叶德闲想要再次确认一下这个噩耗。

    以他对白墨的认识，应该……应该不至于此吧。

    “我斩出的恶尸，会在二十年后降临到太阳原本的位置，然后以光速追过来，将你们所有人，杀死。我没有办法阻止它，毕竟就本质上来说，那是我的另一个人格，承载了所有‘恶’之人格。”

    “……纯粹的‘恶’吗？”

    地球所在的太阳系，早在数百年前，就已经被他们两伙人吃干抹净，帝国拆走了大部分的行星，而太阳跟地球几个，则留给了白之大地。

    如今所谓的太阳系，已经只剩下一个纯粹的天文名词。

    “那恶尸……有多强？”

    “能投放到这里的力量大约八阶，同样的事情我不想讲太多遍，等会上说，反正等会他们肯定还会问。”

    “……”

    “现在这个白墨……似乎有人味了一点点。”叶德闲心里暗道。

    他倒是没想到，自己恰好出关来一回无忧宫，就听到如此劲爆的消息。

    什么党争，什么理念分歧，在这个消息面前都失去了意义。

    数百年前，帝国的超算矩阵曾经根据白墨的描述，对八阶力量进行过一定精度的物理模拟。

    单纯从力量总量来说，标准80级，约等于一位标准79级的两百倍。

    标准等级，是帝国建立的一套程序化评分体系，用通俗的话来说，就是战力单位。

    常见用法：修士小明天赋异禀，战力超群，对付普通的20级修士，甚至可以以一敌三。

    这里面的普通20级修士，指的就是帝国定下的标准等级20级。

    标准等级的设定为同级最弱，比标准等级弱的按降一级处理，所以在实际模拟中，绝大多数修士的战力评价内，都会是约等于一点几位标准等级（普通）修士。

    这些纷繁复杂的分级制度，对修炼本身并没有什么意义，但作为一个超凡等级社会，战斗力比较跟排名几乎是与生俱来的本能。

    不是谁都这么闲可以天天打一架分个高低，偏偏比较战斗力又是决定资源分配乃至整个社会地位的核心。

    于是也就诞生了一套冗长的战斗力评价体系。

    五阶以下的评定，只需要在遍布帝国的任意一处评测中心进行即可。

    至于五阶以上，涉及贵族的评定，则只有首都马林乔亚的评测总部可以进行。

    当然会有扮猪吃老虎之辈隐藏势力，骗一个较低的评价，但评测系统真的管不了这个。

    ……

    “八阶……帝国七阶真仙不过三十二尊，绑在一起也没一个标准80级的体量大，这怎么打？”

    真仙的数目不多，每一位都有名有姓，叶德闲满打满算，也估不出帝国这边有什么胜利的希望。

    “希望会有的。”白墨轻轻地拍了拍叶德闲的肩，“若无希望，我也不会过来。”

    “鬼仙之身？”手与肩接触的瞬间，叶德闲便大致摸清了这个白墨的虚实。

    “传闻当中他以天仙道为首，唯一已知的五仙同修之辈，渡劫难度要比只修一两道的低上不少……”

    数百年前由白墨传下的帝国五仙道，天仙、地仙、人仙、神仙、鬼仙，成仙者只需择一登临仙门。

    当然资源天赋气运充足者，可以兼修其它。

    帝国内也不乏二道三道同修之辈，但五仙同修者，仅此一人。

    ……

    白墨归来的消息，很快就伴随着帝国最高等级的召集令而在贵族圈子传开。

    有人感慨。

    有人惊恐。

    有人愤怒。

    也有人狂喜。

    不过最多的还是茫然。

    总计六十万的帝国贵族里，只有大约三分之一的“老人”知晓白墨的历史，偏偏他们还在多年以前签订了由多位真仙发起的契约，无法泄露任何相关的信息。

    这也就导致了剩下的新晋贵族有了一个大大的问号。

    你谁呀？

    白墨这个名字，还有他的信息，再次能够在整个贵族圈子流动。

    ……

    紧急召集令的效果甚好，当然也有可能是白墨的威吓力甚好，原本预计至少一天后才能开始的帝国议会全体会议，短短的两个小时不到，就已经有四分之三的人确认登录。

    没错，是登录。

    元老院议会厅，或者说镜厅，本质上是一个极高密级的远程视像会议工具。

    但是它跟普通的远程会议不同，镜厅可以实现一定量的物质跟能量瞬时传输。

    换句话说，登录进镜厅会议的人，跟亲临现场没有什么区别，甚至可以给坐在旁边的人来上一拳。

    只不过输出严格受限，打不伤打不疼。

    帝国贵族们平日里多半都在自己的私人领舰里，互相隔着极远，除非是召集马上开战，不然在现实世界开会非常麻烦。

    正好帝国的虚拟现实技术又足够发达，所以哪怕是帝国议会的全体会议，都是以线上的形式进行。

    “刘震？”白墨拿着薇妮斯给的参会权限终端，一路扫着与会人员的名录，没多久就发现了一位故人。

    他轻轻点了一下对方的名字。

    “您有新的私人会面邀请，请查看。”

    某座古色古香的宫殿内，一位青衫飘飘，羽扇纶巾的年轻公子正在一边品茶，一边看着自己手上的特殊终端。

    “谁会找我这种闲人……”年轻公子笑了笑，点开了邀请。

    “邀请人，白墨。”

    “白墨……白墨？！！！”回想起这个名字，他手上的杯都差点摔了。

    “这个名字……大抵……是不会有其他贵族敢用的吧……”

    他手上的终端，是帝国议会特供的版本，所以能够用这玩意联系自己的人，必然也是帝国贵族。

    刘震可不记得，有哪位勇士，敢去撞那一位的名讳。

