    何须你给面子！

    这句话，出自真皓混沌体之口，却彰显出无敌的自信。

    冥神神子，也是闻之色变。

    唰！

    只见一双可怕的眸光，撕裂幽冥气息，朝着这边望来，有异样的情绪在弥漫，但却被硬生生克制住了。

    昔日。

    南霆大禁天亦有不少混沌神子，踏上了横跨禁天，征战萧叶的路途。

    冥神神子虽然不在其中，但也知晓了萧叶的可怕。

    新叠纪到来，萧叶销声匿迹多年，谁也不知道，对方现在有多强。

    嗖！

    下一刻，冥神神子收回目光，随后身形一动，一言不发横跨这片星河，朝着遗迹深处冲去。

    “我们得救了！”

    这片星河中幸存的生灵，都是长松一口气，遥望冥神神子的背影，有些发怔。

    先天神灵中的冥神，掌控幽冥大道，可以穿梭于阴阳之间，坐镇在轮回尽头，像是地府中之主。

    而由他们创造出的子嗣，之所以天性残暴，每次出动都会血洗各方，也和修行有关。

    可如今，被萧叶的真皓混沌体一句话，就给惊退了？

    “萧叶真的要来了，快通知遗迹中的师兄！”

    下一刻，这些生灵回过神来，打了个激灵，纷纷取出传讯神器，进行催动。

    “连叶子都要来了，看来这处遗迹，绝对非同一般！”

    至于真灵四帝等人，也都心绪起伏，难以自抑。

    他们能看出来。

    冥神神子到来，或许只是一个开端而已。

    接下来。

    三主群族的古神后裔们，都是越发小心了起来，依旧只在这片星河中闯荡，等待萧叶的到来。

    而他们的推测，很快也得到了验证。

    因为在接下来的岁月中。

    这片星河动荡不安，一尊尊生灵自外界冲了进来，全部都臻至上位涅神境，来自各大禁天，释放出的神威粉碎云霄。

    同时，还有独属于神子级别的霸烈气息在绽放。

    南霆大禁天中的洛神、金角神子，也纷纷赶到了。

    他们像是得知了什么，才一出现，就全部朝着遗迹深处奔袭而去，没有丝毫的停留。

    “太可怕了！”

    “如今这座遗迹中的强者太多了，光是混沌神子，就有五尊了！”

    茫茫星河中，真灵四帝等人，不时举目眺望。

    遗迹中真的有至宝出世了吗？

    否则何以能吸引，这么多混沌神子到来？

    未来会发生什么，他们无法预料。

    而反观萧叶的本尊，却还未现身。

    嗡！

    再过数日，真皓混沌体，忽而起身，惊动了三主群族的生灵。

    他们抬眼望去。

    只见远处之处，一位黑衣黑发的男子凭空出现，正朝着这边踏空走来，让在这片星河中疗伤休养的生灵，都是惊颤了起来。

    那个名动混沌，可击杀顶尖神子的人，终于来了。

    “是叶子！”

    真灵四帝等人都是浑身一震，旋即都是激动的迎了上去，像是找到了主心骨。

    “大哥，你怎么才来？这里若有至宝，恐怕都已经被那些神子，捷足先登了！”

    萧凡皱眉道。

    萧叶来得太晚了，即便三主群族的禁天大阵有缺陷，也不至于花费这么长时间，显然很反常。

    “这座遗迹中，的确有宝物。”

    “但取到手是一回事，能安然带出去，又是另一回事。”

    “我倒觉得，我到来的时机正好。”

    萧叶微微一笑道，很是从容和镇定。

    “这……”

    此言一出，众人皆惊，听出萧叶话语中的深意。

    “你们，不要走出这片星河。”

    萧叶也没有多余的废话，他脚步一跨，也没有爆发任何惊人的气机，很快就冲出了茫茫星河，身影消失不见。

    ……

    神秘遗迹广袤。

    茫茫星河，只是其中一部分，冲出以后，迎面而来的，乃是一个波澜壮阔的世界，比不上大禁天，但却比小禁天广袤许多。

    放眼看去，虚空之中神光茫茫，在神光交汇之处，还滋生出了奇景地貌。

    萧叶出现，灿光自他身边倒退而去，他毫不掩饰自身踪迹，横跨虚空，朝着前方而行。

    “如果我没有猜错，有一尊先天神灵，陨灭在这座遗迹中。”

    “而这座遗迹，和外界完全隔绝，先天神灵那庞大本源逸散，并未被混沌世界同化，被禁锢于此地，经过岁月的演变，才能孕育出这么多先天生灵。”

    萧叶迅速前行，眸光闪烁。

    他本尊虽然才来到遗迹，但这些年，他隔空催动自己的真皓混沌体，早已探查过这里了，自然有了不少发现。

    不然，他的本尊怎会到来？

    在他看来，先天神灵陨落，也不算多么罕见之事了，但大多数都发生在叠纪交替冲击中。

    但陨落在一座封闭遗迹中，他还是第一次见到。

    “不过，这和我无关！”

    萧叶脸上扬起一丝笑容。

    他此行，乃是为了研修道统，强化身躯的宝物而来。

    “这遗迹被先天神灵的本源笼罩，也孕育出了不少宝物。”

    “这么多年下来，进入此地的涅神境强者，想必应该有了收获了吧。”

    萧叶轻声自语。

    他姗姗来迟，也是刻意为之，是不想将太多时间，浪费在寻宝上。

    突然，他的目光望向前方一处奇景地貌。

    他敏锐的察觉到，那里有三尊上位涅神藏身在那里。

    “玛德，萧叶真的来了！”

    “以他的身份和地位，应该不至于对我等出手吧！”

    这三尊上位涅神，早已发现萧叶，都被吓得隐匿气机，不敢异动。

    他们是转生大禁天的阳神后裔，自身和萧叶并未仇怨。

    可在那场残酷的大动乱之中。

    他们群族的神子，曾对当世的古神后裔出手，差点将其血洗了。

    如今碰到了萧叶，他们自然害怕被对方盯上。

    就在此刻——

    轰！

    虚空震颤，一只大手突然凭空出现，直接碾碎了这处奇景地貌，这三尊上位涅神避之不及，全部震得吐血狂退。

    还没有等他们稳住身形。

    “留下你们身上的叠纪宝物，便可离开。”

    萧叶已经瞬移而来，平静开口道。

    “什么？”

    此言一出，那三尊阳神后裔，都是嘴角一抽。

    萧叶，这是要洗劫他们？

    （第一更到！）

