    半个小时的山路，终于看到了一栋别墅，别墅前面有一个大型的停车场，而别墅后面是一座高山。

    别墅前面的大型的停车场那里，已经停了数百辆各种豪车，世界各种顶级豪车这里都能找到。如果这个场面被外面知道的话，肯定会震惊到一堆人：“是什么东西那么牛叉，竟然引来那么多的权贵来这里？”

    几人下车，将布袋全部取出，一路沿着一条路，通过别墅，通过山洞口，进入了山腹中。

    进去之后，可以看到这座山的山腹已经被掏空，里面非常庞大。

    小型赌场、娱乐场、酒吧，装修极尽奢华，灯光璀璨夺目，上千人穿梭于其中，酒、音乐、美女，快乐逍遥。

    服务员青春靓丽，穿着开放，巧笑嫣然间，让人耳红心跳。

    不过这显然不是重点，重点是一个类似于古罗马斗兽场的场地就在挖空山腹的中央。

    上面是阶梯座位，大概有两三千座位，把斗兽场地给围在中央。而下边则是一个了平地斗兽场，比篮球场大一点。

    双方高度差约15米，中间装置了非常多的武器，青木看到了小炮、重型机枪，甚至有十几个激光口，这些东西很显然是为了防备下面搏斗的野兽冲到上面来伤人的防护措施。

    “大手笔啊！”青木无悲无喜，就这点小东西已经无法激起他心中的怒意了。

    青木看完这些之后，开始观看其他地方。

    斗兽场下面有几个入口，应该是让那些野兽进场的通道。

    往里看，青木看到了一个巨大的仓库，里面的四壁都是非常厚的精钢材料，防止动物的破坏和出逃。

    这个仓库里有四五十个笼子，都是用高强度合金制造的，每个笼子都有一个标号。

    青木在里面果然看到了不少的动物，每一只都生命力极其旺盛，并且体型巨大，凶悍异常，有的假寐，有的舔伤口。

    青木不得不佩服这个斗兽场主人的势力庞大还有行动隐秘，抓了那么多动物，竟然一直都没有大范围惊动人类社会，连自己都一直没有发现。

    很快地，青木就看到了大黄，此时它毛发凌乱，满身伤痕，不少伤口仍然在流血了，显然是已经经历了不少的杀戮，并且幸存下来。而能够给快要踏入二阶的它带来那么大的威胁的，显然对方也不是好惹。

    仿佛感觉了青木的念感，它微微地抬起了头：“树哥？”

    “嗯，你还好吧！”

    大黄听到青木的回应，确认了青木已经来到了这里，顿时浑身激动得颤抖起来：“还顶的住，不过……我的朋友死了……”声音非常悲伤。

    “树哥！我要杀光他们！”大黄狠狠的说道，显然是这段时间的经历给它的刺激太大了，连它这只一直都非常善良的狗都动了杀心。

    “等下吧，很快了，你现在要做的是调整好状态。”

    随后青木不紧不慢地巡视着这里。

    将近三分之二的动物都感受到了青木的念感，纷纷激动不已，连连向青木问候，显然它们都来自云边省。这里面还有几只动物都是青木一直在关注的，竟然都被抓到这里来了。

    它们都没有问青木会不会救它们，因为它们知道既然青木来到了这里，就说明青木肯定会救它们，而且一定能够离开这里。不用问原因，单单以树哥这名字就值得它们信服。

    也有不少的动物并没有接受元气的滋养，所以也没有感觉到青木的存在，也不知道青木是什么东西。

    青木在里面看到了一只巨大的东北虎，身体就有5米长，2米高。青木发现它还没有受到元气滋养，而是以它自己的能力生长成这样的，堪称奇迹。

    看着它那用凶狠的眼神看着周围所有的动物，霸气四溢，就知道它是那种称王称霸久了的。如果它接受了元气的滋养，并且成为了二阶动物，将会变成什么样子？想必会给青木一个惊喜。

    这势力真的神通广大，这种罕见巨兽都能找到。

    不久之后，青木又看到了一条满身锋利鳞片的变异蛇，一点元气滋养痕迹都没有，三角头，全身森冷黑色，有7米长，大腿粗细。能够和那些怪兽相比，显然这条蛇也是非常不简单。

    十分钟后，这里厚厚的仓库门被打开，被赶进了三十多只健壮水牛。这些牛一进到这里之后，就被里面充斥的凶猛血腥气息给吓得惊恐不已，牛群乱了起来，不少水牛还被吓得屎尿齐流。

    很快仓库门就关闭了，留下一堆牛群还有四十多只饥饿的猛兽。

    不用想也知道这群牛的命运，但是，青木看到惊恐的牛群时，不知道为什么想到了阿姆罗山谷边上的那群野牛，不知道为什么动了恻隐之心。

    “同情弱者，鄙弃暴虐，这难道是我的弱点？”青木不知道为什么，想到了‘叩问心灵’这个词。

    随后青木洒然一笑，自嘲道：“管它呢，我想做什么就做什么……”

    青木不再想乱七八糟的东西，开始跟云边省的动物沟通起来。

    “嘀！！”一声电子声，关着这些动物的笼子的门慢慢打开。

    “哞哞哞！”牛群看到这情景，知道自己接下来的遭遇，纷纷惊恐大叫，牛群不断动乱。

    最先跨出的那只东北虎，其他的动物习惯性地没有动。显然在这里，这只东北虎就是这里的王者，王者应该最先享受最好的食物，这是大自然的惯例。

    不过这次显然和前面几次有所不同，一只大黄狗还有一只只比东北虎小一点的华南虎竟然敢踏出它们的笼子，而且向着东北虎逼去。

    “吼！！”东北虎顿时暴怒了，对着这两只不识趣的家伙怒吼到，这是对自己的挑衅。

    而大黄狗和华南虎毫不示弱吼了回去。

    双方对吼了一下之后，东北虎感觉自己这边势弱，单单那只大黄狗就只比自己差一点，再加上华南虎的话，自己肯定只有一败涂地的份。

    “二打一？比打手多？我也找打手！！看我怎么教训你们。”东北虎恨恨地想到，于是对其他的笼子吼叫了几声，一番威逼利诱。

    还真有八只动物被它威逼利诱打动，出了笼子，跟东北虎一起与大黄狗对峙。

    东北虎顿时得意非凡：“比手下多，看谁比得过谁……”

    谁知大黄还有华南虎咧咧嘴，鄙视之，然后对周围吼叫一声。

    二十多只动物齐齐走出笼子，跟大黄站成一排，一脸不屑地盯着对面的东北虎一群。

    大黄一方鄙视，大笑：“嘿嘿！”

    东北虎一方冷汗，大骂：“坑爹！”

    中立一方畏缩，庆幸：“……，还好我聪明！”

    水牛群一方心惊，傻乐：“貌似得救了。”

    人类一方：“报告将军，1号仓库出现怪异情况了，那群野兽不吃饭了，在相互对峙！！”

    “什么？把摄像转过来给我。”

    不久之后，一堆专家围在电脑面前愣住了，不明白这到底是怎么回事。

    “喷麻醉剂吧……”最后只能这么做了，不然不知怎么才能把这些动物弄回笼子里面去。

    就在这时，青木已经视察了其他的仓库，发现了大部分都是从云边省抓过来的，都能感觉到青木的来临，纷纷以轻松的心态跟青木打起招呼来。一般情况下，它们可没有机会跟青木说上话，现在终于有机会了。

    为什么在被关在笼子里，失去了自由，它们还有心情跟青木问候？原因只是青木来到了这里，这个理由已经足够了。

    除了这些关着猛兽的仓库之外，青木还看到了一个放置了上百只小动物的大房间，各种奇异动物都有，鸟、毒虫、蛇、兔子松鼠乌龟等。

    而在里面，青木发现了小金，那只一直跟圆圆的变异画眉鸟。

    “树哥，你来那……”小金还有其他不少的动物都跟动物打招呼，看来这些都差不多是从云边省出来的。

    看来这个势力花了很大力气到云边省抓捕动物，而且肯定有当地的人帮忙，也许会涉及到ZF或军队也不一定。如果没有人帮忙，鬼才相信他们能搞那么多高级动物，回去一定要查一查才行。

    青木宽慰了一下它们，等下会有人救它们的。

    “老公，我要这只小鸟，全身炫蓝色，好漂亮啊！反正也就300万，一点都不多。”

    “亲爱的，我要这只紫色松鼠，太可爱了，反正也就1000万而已，对你来说小意思啦。”

    很显然，这里面被做成了一个宠物店，供那些有钱人掏钱购买，而且贵的离谱。

    “树哥，我好像感应到了圆圆也在这里，你帮我找找。”这个时候，小金跟青木说道。

    “圆圆？她怎么可能在这里？难道被抓到这里来了？应该不会吧？”

    很快，青木就找到了圆圆，此时她正在穿着服务员服装，正在酒吧里转来转去。

    “她怎么成了服务员了？”

    不久之后，青木还发现另外几个小男生小女生跟她特别熟悉，不时相互低头耳语，而且不时到处打量。

