    虽然朱元璋这样说，但是脸上的笑容却很明显。

    人不就这样吗，无非就是老婆儿子热炕头，晚年能享受天伦之乐。

    朱元璋也是人，虽然嘴上说讨厌，可心里还是非常开心。

    “这几个小崽子，比俺小时候要猴的多了，要是不赶紧送到你那学堂去，俺这皇宫恐怕这几天就要没房顶了。”朱元璋笑着说道。

    “臣回去之后，就着手处理学堂，臣会选择一个合适的时间开学，争取早日将学堂办起来。”陈松说道。

    “好，就按照你说的做吧。总之一句话，你的新学学堂一定要在最短的时间内办起来。”朱元璋说道。

    如今的新学不仅是陈松的新学，还是朱元璋的新学，朱元璋要用这新学来对付儒家理学。

    朝中的儒家理学势力实在是太大了，朱元璋认为，自己能压住儒家理学，但后世之君就不一定能压住了。

    朱元璋是一个很会为后世子孙考虑的人，为了后世之君，所以朱元璋不得不将这个新学弄出来。

    分权治之，这可是朱元璋最擅长的事情。

    走出御书房后，陈松带着人去了新学学堂。

    老朱对新学学堂的修缮还是很上心的，重新翻新后的学堂和之前几乎没有区别，完全按照陈松的要求来修缮。

    站在新学学堂的门口，陈松脸上带着笑容。

    “这些文人世子，真是不知所谓啊，还真以为老朱是宋仁宗？”陈松笑了笑，从身后李三娃的手中接过钥匙，将大门打开。

    推门而进，陈松闻到了一股清漆味道。

    这股味道很好闻，不用想，采用的清漆肯定是价值不菲的上品。

    说不定，朱元璋直接将皇家使用的清漆拿了出来。

    来到前厅，这里是以后陈松和他那四个学生办公的地方。

    经过重建，这里的面积很大，四周的墙壁用石灰重新粉刷，白净整洁。

    几个方桌以及一些书架摆放在四周，在最后面的墙壁上，挂着一副字画。

    来到前院，本来的院子被弄成了一个操场。

    这个操场很大，三处宅院的墙壁被打通。

    操场是用水泥铺设而成的，中间有一片草坪，草坪是一个小号的足球场。

    在操场的周围，是一个个篮球场。

    篮球架子是陈松画的图纸，让城中铁匠打造的。

    在陈松的计划中，他的这些学生，以后不可能像儒家理学那样，只注重学生的学习情况，而不注重身体的发展。

    后世的教育可能不那么完美，但可以大大缩短学生的学习周期，这对于现在的陈松来说，是最适合。

    课本上的内容都是以后经过检验的，用这种方式，会节省很多时间。

    穿过操场，一座座教室出现在眼前。

    既然陈松要采用后世的教育方法，那就要抄个完整，将后世的升学制弄了出来，按照学习水平对学生进行划分。

    教室后面，是一排排校舍。

    因为有水泥，所以这些校舍是三层小楼。

    为了采光，小楼只盖了半边，全都朝着南方。

    这些校舍，最起码能容纳三百学生。

    陈松站在宿舍楼下，不停的点头。“不错，不错，确实不错。”

    “先生，既然学校现在已经没问题了，那是不是该招收学生了？”站在陈松身后的李三娃问道。

    陈松转过身子，看着李三娃，问道：“怎么你对这事好像还要比我上心？”

    李三娃有些尴尬地挠挠头，“那啥，我也想来读读书。”

    “哈哈哈，我就说你怎么突然对学堂如此上心，原来是打着这个念头。

    既然你想来学堂读书，那我肯定会让你来的。

    只不过，不要想着你是我的人，就在学校拉帮结派，就在学校捣乱。”陈松教训着李三娃。

    陈松相信李三娃，只是有时候李三娃的脑袋就好像不够数一样，不定时的抽风。

    为了避免这种事情的发生，陈松不得不给李三娃打个预防针。

    “学堂是读书的地方，我肯定不会捣乱。先生就放心吧！”李三娃连连保证。

    陈松带着李三娃在学堂到处转了转。

    学堂毕竟不是专门建造的，是用住宅改建过来的，这样一来，面积就有限。

    除了必要的校舍教室之外，几乎没有多余的对方用来布置其他的设施。

    陈松走出学堂大门，回头看了一眼，喃喃自语道：“等学生更多了，学堂必须扩建，到时候，从医院当中弄些实验器材出来。”

    回家的路上，陈松想了很多。

    目前的新学学堂，可以招收的人很有限。

    那些传统的读书人对陈松的新学大都不感冒，尽管有李知味这些爱好杂学的人，可这种人实在是太少了。

    所以，就必须从其他的地方招收学生。

    陈松想到了普通老百姓，想到了那些想读书却读不起书的普通老百姓。

    几千年的发展，儒学已经成为贵族阶级的学问，和底层老百姓已经脱节，成了文官、士绅以及地主维持垄断的工具。

    这个年代，能读得起书的人，家境大都不会太差。

    可是，家境好的文官、士绅以及地主相较于全天下还是太少。

    所以，陈松打算来个釜底抽薪，既然你们这些读书人看不起我这新学，那我就从普通老百姓入手。

    普通老百姓哪里知道儒家理学和新学的区别，对于他们来说，能读书就已经很不错了，哪里还能奢求这么多？

    陈松打算先从工匠等这些匠户入手，目前学堂面积有限，而这些匠户都有技艺傍身，或多或少都认得几个字，他们的子嗣从小耳熟目染，学习速度比普通人快很多。

    再加上老朱那扯淡的规矩，禁止这些人科举，所以，将他们弄过来最合适不过。

    陈松计划分为三步走策略，第一步，从工匠入手，先培养学堂的中坚力量。

    第二步，以这些工匠子弟为中坚力量，开始大量招收普通老百姓子弟。

    第三步，应用阶段。到时候引导这些学生将新学往实用之途上引导，培养他们的创新能力，开展研究......

    创办以学堂研究为基础的工厂，实施专利制度，专利费用再反哺学堂，招收更多普通老百姓。

    只是，这是一个漫长的阶段，漫长到陈松都不知道到底需要多少时间。

    但是，不管花费多少时间，陈松都必须走下去。

    儒家理学有错吗？它没错，错就错在它没办法强国，没办法转化成生产力。

    作为一种思想还是可以的，但奉若神明万万不行。

    而且，儒家理学如今已经脱离普通老百姓，陈松要做的就是打破贵族对知识的垄断。

    陈松挺着胸膛，就像是白杨一样，眼睛深处满是精光。

    回到家，午饭早已经做好。

    陈松坐在饭厅中陪着朱静安吃着午饭。

    今天的饭菜很丰盛，有肉有菜，陈松吃的不亦乐乎。

    朱静安拿着筷子，夹着一块青菜，不知道在想些什么，呆呆的看着，不吃也不放下。

    看着朱静安这个样子，陈松放下手中的筷子，柔声问道：“怎么了？不舒服吗？”

    朱静安摇摇头，将青菜放进了嘴中。

    刚嚼了没几口，便捂着嘴巴朝着外面跑去。

    刚刚跑出饭厅，就蹲在台阶上开始呕吐。

    因为没有吃饭，只是一阵干呕。

    陈松急忙追出来，蹲在朱静安的旁边，轻轻的拍打着朱静安的后背，“没事吧，待会给你检查检查，看看到底是怎么回事。”

    朱静安抬起头，瞪了一眼陈松，“你是真不懂还是假不懂？”

    陈松：“......”

    “我这个月的月事没来，都大半个月了！”朱静安一脸娇羞。

    陈松先是一愣，随后一阵狂喜。

    呼吸开始急促，陈松一脸兴奋，结结巴巴的道：“你的意思是......是......你有了？”

    “先前娘派人过来，告诉过我那些事情。我也不是清楚，只是根据她们说的那些来看，应该是了。”

    朱静安的脸色红的就像是苹果一样，红到了耳根子上。

    “啊哈哈哈！”

    陈松从地上腾的一下跳起，手舞足蹈的狂笑，“这么说来，我有孩子了？！”

    看着如此模样的陈松，朱静安的脸上也多了不少笑容。

    “这样吧，先吃饭，吃完饭后我好好地给你检查检查！”反应过来后，陈松搀扶着朱静安回到了饭厅。

    这是陈松不管是后世还是现在的第一个孩子，兴奋可想而知。

    坐在椅子上，陈松哪里还有吃饭的心？

    他弯着腰，凑在朱静安的肚子前，小声嘀咕着：“孕吐一般出现在怀孕一个多月时，也就是说，在我去松江府之前怀上的。

    到底是哪次呢？我记得也没几次啊？我这么厉害吗？一发入魂？”

    陈松的脸上露出了不正经的笑容。

    “夫君先吃饭吧，吃饭要紧！”朱静安说道。

    陈松准备贴在朱静安的肚子上听听，可一想，现在还早，便有些尴尬地笑了笑。

    “说得对，先吃饭，先吃饭！”

    陈松急忙端起桌子上的饭碗，胡乱的往嘴里扒着，眼睛一直都放在朱静安的身上，几乎从未离开。

