
“春桃不但养殖技术好，还是个远近闻名的玄学大师。

我看你今天插翅难逃，快把我儿媳还回来！！”

梁佳喜满脸怒意，咬牙切齿地朝方翠翠说道。

但方翠翠丝毫不慌，从其脸上一丝慌乱也看不到。

“……”

梁佳喜好似一拳打在了棉花上，方翠翠一点反应也不给她。

无奈，梁佳喜只能凑到徐春桃身侧，问道：“春桃，你看她身上被鬼附身了吗？”

徐春桃看着方翠翠，只觉得空气中有股用水刻意掩盖的腐臭味。

如果是常人根本闻不到，可徐春桃是谁？

徐春桃与方翠翠四目相对，许久，徐春桃笑着说：“梁婶儿，以后你不要胡思乱想了。”

说罢，把刚才梁佳喜给她的十两银子还了回去。

“唉？”

梁佳喜看着手里的银子，心道：怎么还回来了？难道真的没鬼？

她想多了不成？

可当梁佳喜转头看向方翠翠的时候，又感觉哪里不对劲。

徐春桃看着方翠翠手里的绣的鱼儿图案，惊叹道：“呀，好生精致，真像呐！”

方翠翠不好意思地笑了：“给小雨做身漂亮衣服，就绣了几条小鱼在上面。”

望着方翠翠一脸慈爱的模样，徐春桃笑笑：“小雨有你这样的娘亲，一定很幸福。”

方翠翠笑了，她的表情也很幸福~

聊了一会儿，徐春桃便借口还要去砍树，就走了。

梁佳喜还准备叫住徐春桃，却被崔二蛋一把抓住带到院子。

呵斥道：“娘，您这是做什么？居然让春桃给翠翠驱鬼……”

刚刚她虽然声音小，但是，他都听见了。

现在，他越来越觉得老娘在找翠翠茬，常常没事找事儿，就连他都看不过去了。

本来他还没瞧出来，现在，经翠翠这么一点播，他立即发现他娘成天找翠翠茬，找小雨茬！

“娘，翠翠好好的，您以后别没事找事了。”

说罢，崔二蛋头也不回地继续收拾院子，然后去堂屋给方翠翠倒水。

梁佳喜只能一个人在院子里干生气。

现在，真是反了天了！

梁佳喜一跺脚，朝村口走去。

等徐春桃、杨大河从崔家出来，杨大河看着徐春桃微妙的表情，道：“崔家怎么了？”

徐春桃遥遥头：“没什么，或许，这是命。”

杨大河听得一头雾水，但是，看她表情，方翠翠或许崔家是真有问题的。

首先，向阳处是不会有青苔的。

两人一边往山脚走，徐春桃一边道：“方翠翠体内有一只水鬼，想来就是她跳河那次沾上的。

不过，如果没有那只水鬼，她也醒不过来了。”

杨大河闻声扭头，瞳孔一缩。

徐春桃点头，道：“就是你想的那样，方翠翠已经死了。

现在她体内的是那只水鬼，水鬼用自己的修为维持那具身体如常人一样生活。

不过，是有限的，等她体内修为耗尽的时候，就是她死的一天。

看她那样子，似乎没有意识到自己占据了别人的身体，借用了别人的思想……”

既然她想代替方翠翠生活下去，那就由她吧！

而且，最近听小盛说起学堂里的事，方翠翠的女儿崔雨在学堂，也渐渐变得开朗了。

想来，跟这个水鬼密不可分。

方翠翠在老崔家赢得了所有的喜欢跟拥护，除了梁佳喜。

崔雨胆子也变得大了起来。

不过，她记得娘亲的教诲，要懂礼貌，但绝不任由人欺负。

一旦有人欺负自己来，不管是谁，都要讨要回来！！

晌午饭是崔二蛋做的，可做完却发现梁佳喜不见了？

“老娘呢？”

“娘可能去地里干活儿了，你去地里找找。”

崔二蛋闻言，立即去地里。

可不想只找到了崔建东。

崔建东道：“你娘就别管她了，饿了自然就知道回来了！”

现在，崔建东也越发知道自己这婆娘整天作妖。

这不是因为都当爷爷奶奶的人了，丢不起这脸，不然，他非要把梁佳喜这作妇给休了！

终于，等到下午梁佳喜回来了，手里还提几大包东西。

崔二蛋觉得那纸包的东西非常眼熟，皱眉道：“娘，您又去给翠翠开药了？”

问这话的时候，崔二蛋刻意压低声音，生怕被方翠翠听到，回头她不高兴。

“咋地，我想让她给我们老崔家生个儿子还有错了？

这钱我掏的，这药我煎的，她就负责喝药还不行？”

说罢，梁佳喜便扭头朝厨房走去。

家里才消停几天的药味儿就又传来了。

药味才传到堂屋，方翠翠当即脸色一黑，放下手里的针线跑到厨房。

“！！！”

果然，她又在煎药，既难闻又难喝该死的药！

瞧见方翠翠，梁佳喜立马笑了起来：“翠翠，你来啦？”

话音一落，方翠翠就冲了过来，一脚将梁佳喜才熬的药给踹在了地上。

那砂锅罐子摔得稀碎！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70800534"  chaptername="第250章  如果没有那只水鬼">加入书签</a>
</div>
