    海妖精魄:特殊道具，将其安装在舰船之上，可使整个舰队在大海种安全性大幅提升，舰队作战能力提升20%，遇到风暴几率降低70%，不会遭到仙/妖兽以下怪物袭击。

    区域穿梭符石：可以进行指定大区之间的穿梭，可以往返穿梭使用五次，传送地点随机，返回可回到原本出发地点，穿梭后会有系统提示双方。

    海妖军训练法：特殊稀有之物，击杀海妖王有五千分之一的几率爆出，需要拥有海妖精魄才能将抓获的海妖训练。

    司阳觉得自己的口水都要下来了，没有神器仙器，但是绝对胜过神器仙器。

    五千分之一的几率就让自己爆出来了！

    不知道是自己和池月福缘太高还是因为池月给海妖王一下刺魂消魄才提升了这个几率，海妖有多厉害司阳可是深有体会。

    当然这也有可能是首个被击杀的海妖王爆率本身就有点高。

    关键是这东西还需要有海妖精魄，同时爆出这两样难度绝对要大更多。

    至于区域穿梭符石肯定也是好东西，能传送去别的大区就可见厉害，关键是这东西到了自己手里就是能打国战的节奏。

    自己可是有移动传送阵的。

    司阳也破开海妖王的脑袋看了下，这海妖王并没有内丹一类的东西。

    司阳也弄不明白这内丹的出现需要什么样的条件。

    “子龙，汉升，你们率军在岸边戒备，后面的海妖要想办法抓活的。”司阳马上对赵云和黄忠交代道。

    “抓活的？这可不易。”赵云有点惊讶的说道。

    这几天他可没少和海妖交手，当然知道这海妖有多厉害。

    “有难度也要想办法克服，你们看看这是什么。”司阳将海妖精魄和海妖训练法都给两人看了下。

    “主公真乃洪福齐天之人。”赵云和黄忠对望一眼马上说道。

    这么稀罕的东西都能弄到不是洪福齐天还能是什么？

    现在的情况就是要怎么抓海妖。

    海妖王可不光是爆这三样东西那么简单，他那四条巨大的鳍可是好东西，防御和韧性那是高的离谱还防水。

    司阳亲自用承影剑将四条鳍和尾巴上的皮剥下来。

    司阳先回到领地将这些交给何氏检测，这海妖王鳍上的皮能制作成仙级的水下装备。

    就算制成内甲也能达到仙级，有极强的防御力。

    尾巴上的皮可以制成灵器级的装备和内甲。

    现在这些皮可以制成四套仙级的水下装备，还能拼凑出两件内甲，两套灵器级的水下装备和两件灵器级的内甲。

    就光是这些击杀一只海妖王的收获就不得了。

    随后司阳将海妖训练营的情况和南华老仙还有戏志才等人都说了一下，很快就有了个初步的方案。

    因为司阳这边以前长期为了防鸟，还有对付碧鳞寒蛟都大力研究过各种网，那抓鱼自然是要用网。

    只要是让海妖那尖利的指甲无法划断的网就行，不过这个难度可不低，最好的方式就是先抓点训练好了做测试才知道。

    活捉海妖对于别人可能很难，但是对于司阳并不难，缚龙索可是能抓龙的。

    以司阳目前的精神力和操控能力，海妖就算挺大个一只一次抓两只问题也不大。

    有南华老仙在现在司阳对兵种的认识又多了不少。

    普通海妖就相当于是九阶精锐，其实论体型和战斗力还要超过九阶精锐。

    对比的话战斗力相当于的二流名将。

    九阶精锐之上还有兵王的，兵王的实力能相当于一流名将。

    兵王之上还有天兵，天兵相当于超一流名将。

    至于再往上还有，仙兵和神兵，不过这两种兵连南华老仙也没见过。

    南华老仙活了四百多年都没见过可见多么稀有和难以晋级。

    目前司阳这里也只有最早的几十名金龙卫达到九阶精锐的标准。

    这一个普通海妖就相当于九阶精锐能不让司阳动心吗？

    海妖首领就得相当于兵王甚至天兵吧？

    最关键的是司阳很清楚这海妖在水里的威力更大，除了像管承和贺齐这样的水军高级将领在水中也对付不了海妖，顶多是是打不过能逃掉。

    换成是吕布在水里也打不过一只普通海妖的。

    司阳第一时间就安排人在葫芦岛建设海妖训练营，而且一定要快。

    为了赶这个时间司阳把鲁大永和另外两名大宗师建筑师都先弄去了葫芦岛，材料什么的更是一次性到位。

    至于这边要制作什么样网倒是个难题。

    还是池月提出直接制作细小的铁链，然后用这些铁链相连编织成网。

    这种方式可行性倒是很高，但是大了太重，小了恐怕又不好用。

    只能先制作试试再说。

    布置完这些司阳直接和池月下线去了，两人训练前还专门定了些菜，训练完之后一起动手做了顿大餐犒劳下自己。

    等再上线时已经快一天时间过去，海妖训练营已经建成。

    然后司阳又赋予了池月10点自由属性点。

    不过就算这样池月的武力也才到了64点，还差1点自由属性点才能达到65点学习流光投矛。

    司阳的异化空间中装了一群大将，连南华老仙都被司阳给拉来帮忙。

    这些人各个手持粗大的铁索，呆在异化空间中静静的等着。

    “银龙，又是你们该出力的时候了。”司阳和池月将隐龙和二条召唤出来说道。

    这次隐龙和二条都摇摇尾巴没有再反对，然后两条蛟龙一起窜入海中就是一阵折腾，不过马上就迅速的回到了岸上。

    三只海妖直接追着两条蛟龙就上了岸，其中一只是海妖首领，还真是胆子够大的。

    “南华，交给你一个。”司阳喊完南华老仙手拿大铁链子出现。

    而司阳则是缚龙索出手直接捆住了一个海妖和那个海妖首领。

    这海妖的体型还是太大，想捆好的话一次两只没问题。

    司阳这边将两个海妖收进异化空间，那边南华老仙也两棍子将那只海妖敲晕，大铁链子一套就被司阳也收进了异化空间。

    然后银龙和二条继续下水引海妖，一次就两三只也不多。

    不是银龙和二条不能引多，而是多了怕抓不过来。

    还有就是现在的这边的海妖数量已经大幅的减少，岸上已经不再出现，水里的也没有当初银龙和二条一下水就出现几十只的情况。

    半小时的时间司阳就出现在葫芦岛新建的海妖训练营中，二十个被捆着大铁链子的海妖直接被放了出来。

    有意思的是这些海妖出来之后竟然不挣扎了，因为这里有海妖精魄在，它们如同遇见了海妖王。

    接下来的情况就简单了，有专门挑选的水军将领对它们进行训练，直到它们能适应各种命令之后就算成功。

    这整个过程最少需要五天的时间。

    海妖不需要进行什么体能操练之类的训练，只要能懂得和服从命令就好。

    这相当于是将它们对海妖王的服从进行转移。

    成功之后海妖就成了海妖兵，懂得服从指挥，不再需要借助海妖精魄控制。

    这有点类似于将海妖转职成了一个兵种，不算是驯化收服。

    司阳就这样花了近十个小时去抓海妖，成果就是抓了219只普通海妖，78只海妖首领。

    另外司阳将最近白玉城新刷出的流民合适的全都转为了水军或者是飞龙水手。

    目前司阳麾下正式水军有12万，飞龙水手5万，预备飞龙水手6千。

    另外还有万里海盗团2万海盗。

    在河阴城的大河下游长期驻防有1万水军和5千的飞龙水手，最早造的两艘飞云楼船也在这里。

    现在司阳这里拥有飞龙战船28艘还帮隐龙造了三艘飞龙战船，这边的飞龙战船分为五个船队，每队有2万水军6千飞龙水手，5艘飞龙战船和少量的大型艨艟大型运输船组成。

    剩余的飞龙战船主要就是用来训练。

    至于万里海盗团就不能用飞龙战船了，全是大型艨艟和斗舰。

    另外就是司阳还在海纳城招募水军，因为那边已经建好码头和船坞并已经在建造飞云楼船。

    对于那边司阳也不着急，目前也没人敢去招惹自己，他倒是希望有人能来招惹自己一下。

    不然干嘛高调的在哪造楼船和招募水军？

