    第422章 你知道我是谁吗

    “我和你说话呢，听不见？你知道我是谁吗！”

    吴奇直接冷笑了一声，把周围的诸多视线也吸引了过去。

    4s店中的员工，自然也知道这个经常来买车的人是谁。

    连经理都为夏凉捏了一把汗。

    “这吴奇是吴家人，平时就很喜欢跑车，如果自己喜欢的跑车被买走，肯定会大发雷霆，我看这小子有点悬了。”

    “也不知道这个叫夏凉的人是谁，平时也没听过这个名字，结果一来，就把莱肯提走了。”

    而坐在车中的夏凉，在听见吴奇的话后。

    却是奇怪的笑了起来。

    现在的年轻人，这么不怕死吗？

    他的声音，居然一下子令吴奇等人有些害怕。

    而笑了两声后。

    夏凉神情也是逐渐的冰冷了下来。

    在他的视线注视下。

    吴奇等人仿佛感觉，周围都起了冰一样，十分寒冷。

    下一秒。

    夏凉也是缓缓开口。

    “你知道，我是谁吗？”

    夏凉的言语仿佛蕴含了某种力量，在说出后。

    吴奇等人，几乎一时有些冻在原地，没有说话，显然是被直接镇住了。

    过了好几息，才有人反应过来，俯身到了吴奇道耳边。

    “吴哥，这人能够买莱肯，肯定也不是一般人，我看这件事就算了吧，说不定他，真的是我们惹不起的人。”

    “滚一边去，这莱肯，今天我要定了，这里可是金陵，我就不信，有人不给我金陵吴家面子！”

    说完，吴奇也是冷冷的看向了夏凉，吩咐周围的人围了上去，继续道。

    “刚才我已经告诉你了，我是金陵吴家的大少爷，你不给我面子，就是不给吴家面子，在金陵，你知道得罪了我们吴家的后果吗。”

    听着吴奇的话，夏凉居然打了个哈欠。

    而后才慢慢开口。

    “那你，知道得罪我的后果吗？我可给你提个醒，你现在走，还来得及，再不走，你可有血光之灾啊！”

    “放屁，还敢咒我！”

    吴奇直接骂了出来，而夏凉也是有些无奈，看了看窗外。

    十多辆豪车已经从视线尽头出现，乌压压一大片。

    有些不知道的人。

    还以为是某个豪门娶亲了。

    这些车中，有两辆还是刚才在机场外，来接夏凉的车。

    想必其他的车，便是停在其他机场的。

    视线从远处收回，夏凉看向了吴奇。

    看样子，现在这吴家小子走，已经来不及了。

    而这群人，也是发现了窗外出现的许多豪车。

    有人激动道。

    “吴哥，你们吴家来人了，没想到老爷子这么宠你，带这么多人来给你撑场子，看样子，这辆莱肯你肯定能够开走了。”

    “那是。”

    虽然嘴上这么说，但吴奇心底却有一丝不安。

    自己可没和老爷子说过自己要来这里，怎么突然来了这么多人？

    不过也不管了，反正都是吴家人，总不能是来收拾自己的吧。

    “小子，看见没有，我们吴家来人了，你看，那辆车下来的，就是我爷爷，在他后面的，就是我爸，我告诉你，你现在下车还来得及，一会，就指不定要怎么下来了。”

    一边指着下车的人，吴奇一边介绍道。

    见吴奇还这么说，夏凉也是摇了摇头。

    这小子，死到临头了还不知道。

    而4s店经理见吴家老爷子都来了，也是急忙迎了上去。

    而老爷子根本没有理会他，直接朝着莱肯所在的方向走了过来。

    当他一进门，看见自己的孙子堵在夏凉的前方时，他就马上明白发生了什么。

    一脸的怒火。

    “爷爷，你来了，这都是小事，怎么能够麻烦你跑一趟呢。”

    吴奇也马上迎了上去。

    啪！

    可他话还没说完，吴老爷子一个耳光就打了下来，吴奇还没弄明白状况。

    他爸也是直接跑了过来，接上了第二巴掌。

    这两巴掌，直接把吴奇打的吐血，半边脸瞬间肿了起来。

    吴奇也是蒙了，不知道这是什么情况。

    周围的其他人也看呆了。

    这到底是怎么回事，这吴家人，真的是来收拾吴奇的？

    而下一秒。

    更令人意想不到的事情发生了。

    看的所有人目瞪口呆

    两位的吴家领导人，直接跑到了莱肯边对着夏凉低头弯腰道歉。

    “夏大师，让你见笑了，都怪吴家家教不严，让这个臭小子坏了大师的兴致，这张卡里面有一百块，请大师笑纳！”

    4s店中央，莱肯驾驶位外。

    两位吴家领导人，正朝着驾驶位上的一人弯着腰道歉。

    两人动作把整个4s店的员工都看呆了。

    吴家是什么人物，可是整个金陵都赫赫有名的大家族。

    连金陵的许多高官，都不得不看他们的面子。

    而现在。

    两位吴家领导人，居然在给一个不过二十岁的年轻人道歉！

    这个年轻人，究竟是什么来头？

    与此同时。

    莱肯驾驶位外，吴家两位领导人，额头开始有着无数汗滴溢出。

    身躯还是保持着弯腰的动作。

    吴老爷子的手中还有着一张银行卡。

    不过夏凉没有开口，也没有接过银行卡，甚至都没有理会二人。

    夏凉没有说话。

    这两位吴家领导人也根本不敢把头抬起来。

    在他们后面不远处的吴奇等人，也全是一脸震惊的看向了莱肯方向。

    其中吴奇的神色，早就变得无比惨白。

    他知道平时爷爷对他十分疼爱，一般连骂都不会骂他。

    而刚才，老爷子居然直接过来给了他一耳光，根本毫不留手。

    即便他多么愚钝。

    但他也能够明白。

    恐怕这次，自己真的是惹了个不得了的人物。

    颤抖着张了张嘴。

    最终，吴奇还是什么都没有说。

    在他周围的其他人，脸色也是慢慢变得惨白了起来。

    他们家境，虽然也是金陵不小的家族，但和吴家相比，还是差了不少。

    连吴老爷子都在给此人道歉，说明此人，肯定是吴家招惹不起的人。

    他们已经能够想到。

    如果这件事传了回去。

    他们会遭到多么严重的处罚。

    于此同时。

    其他豪车上的吴家人，也全部涌入了4s店。

    几十人齐刷刷的占据了4s店内大半的位置。

    当他们看见吴老爷子和吴家家主，都在弯腰朝着夏凉道歉时，虽然有些震惊，但也很快反应了过来。

    所有人开始对着莱肯的方向弯腰低头，不敢有一丝多余的动作。

    而后。

    更多的吴家车辆也停在了4s店外。

    这群人从车上下来后，当隔着玻璃看清楚店内情况时，在店外就直接朝着莱肯的方向弯下了腰，狠狠的低着头。

    近百位穿着黑衣的吴家人，在4s店内外。

    全部朝着一个方向弯腰低头，不敢出声。

    场面颇为的壮观。

    即便不是吴家人的其他人，在这种场面下，也是有些大气都不敢出。

    店内的经理和几位店员，看着这个情况更是有些腿软，连话都有些说不清。

    “经，经理，我腿软了，快扶着我！”

    “别bb，我腿也软了，刚才你还说这个年轻人穿着这么朴素，不像能买得起车的样子，如果不是我提醒你，决不能以貌取人，到时候，恐怕你就得跪在他的面前了！”

    与此同时。

    在莱肯内的夏凉终于有了动作。

    吴老爷子二人，心底刚刚有了一丝窃喜，就发现夏凉拿出了手机，刷起了短视频平台。

    仿佛根本没有看见他们一样。

    而吴老爷子也是心中一惊，开始狂跳了起来。

    如果夏凉真的生气了。

    那么恐怕这整个吴家，都不够看的。

    在金陵，其实夏凉的名声并不怎么响亮。

    但吴老爷子和申海的李家，可是世交。

    在李老的提醒下，吴家也是关注了最近金海发生的事情，这一查不知道，一查，直接把整个吴家都镇住了。

    从李老口中，吴老爷子也是知道了夏凉这个人的恐怖。

    也知道了方家和夏凉的渊源。

    方家和夏凉结交不过一个月。

    这一个月，方家找出了商业间谍，方老爷子的癌症仿佛没有出现过一样，有精神障碍的方家老三，也恢复了正常，并且在码头的方家仓库起火，也被很快扑灭。

    可以说，如果没有夏凉，现在的方家，方老爷子已经逝世，方天还在精神病院，方尊集团也会被人搞的几乎快要破产。

    但就是因为夏凉，这一切完全逆转了过来。

    而其中，让吴家坚定了要和夏凉扯上关系的一件事，便是李老的腿疾恢复。

    吴家和李家关系密切，知道李老的腿要恢复已经是不可能的事情。

    但李老的腿，就是在一夜之间直接恢复了。

    一句话令生死，一张符控阴晴，能算天算地算命。

    这种仙人，吴家自然也想结交。

    他们知道，夏凉迟早也会在整个金陵扬名，但他们有着李老这个消息来源。

    所以比其他人，多了一分先机。

    可没想到，这个先机，变成了危机。

    除了在机场外把守，他们吴家也在城内的出租车公司发布了照片，让他们注意夏凉。

    所以在接到出租车公司电话，说夏凉前往了某处4s店时，吴老爷子便觉得可能会出事。

    今天，自己的孙子就去了这家4s店！

    吴老爷子也很清楚吴奇的性格，若是万一招惹到了夏凉，恐怕整个吴家，都会有危险。

    但他没想到，自己紧赶慢赶，还是来晚了。

    想到这里，吴老爷子突然觉得，是不是自己的钱拿少了，夏凉才没有动作。

    这才马上回过头来，又跑到吴奇前给了他一耳光，骂了一句不孝之后。

    把吴奇的银行卡也拿了过来，两张卡相加，价值已经超过了两百块。

    “这两张卡里有两百块，如果夏大师觉得不够，我马上再去凑现金，不过请夏大师先收下这两张卡！”

    夏凉还是没有说话。

    “请夏大师收下！”

    吴老爷子的声音上涨了两度。

    于此同时，周围的吴家人，也全部齐刷刷的同声道。

    “请夏大师收下！”

    声音仿佛要将4s店内的玻璃都给震碎。

    而听着这么多人同时开口，夏凉的眉头也微皱了一下。

    终于开口说出了一句话。

    但在听到夏凉这句话时。

    吴老爷子的脸色，瞬间大变。

    夏凉淡淡一声：“你在，教我做事？”

    夏凉云淡风轻的一句话，没有蕴含一丝波澜，但却直接让两位吴家领导人脸色大变。

    他们也从夏凉这句话中听出了不满，有些胆战心惊。

    “不敢不敢，我怎么敢教夏大师做事！不管这钱夏大师愿不愿意收下，我们都不会多说任何一句话！”

    吴老爷子额头满是汗水。

    而两人的身躯也依旧保持着弯腰的动作。

    见状，夏凉也是叹了一声，淡淡道。

    “起来吧，老人弯腰太久，对腰可不好。”

    “谢谢夏大师！”

    两人都慢慢站直了腰，但周围的其他吴家人，还是保持着弯腰低头的动作。

    “那这钱？”吴老爷子看了看手中的两张银行卡。

    “不劳之财怎可得，你们拿回去吧。”

    “那好吧，如果夏大师有事，随时来找我们吴家。”

    张了张嘴，吴老爷子还是害怕夏凉生气，想让他把钱收下，但又不敢说，最终还是将两张卡收了起来。

    与此同时。

    见夏凉拒绝了吴家的两张银行卡，旁边的4s店员工都看呆了。

    这可不是什么便宜的礼品宝物，瓜果蔬菜。

    这可是真正的有着两块钱的两张银行卡啊！

    要知道。

    夏凉现在开的莱肯，也不过一个亿罢了。

    他们店里所有的员工加起来，恐怕一辈子都赚不到一一百块。

    而这个不过二十左右都年轻人，居然直接拒绝了。

    而且他拒绝的对象，还是金陵的吴家！

    多少人想给吴家送礼都没有门道，而这个人，却仿佛根本没有把吴家放在眼里一样！

    “我说，你们金陵的富二代，都这么嚣张跋扈吗？”

    到了现在，夏凉才开始谈论起吴奇的事情。

    见夏凉说到自己。

    吴奇的脸色也变得惨白起来。

    到现在，他都不知道夏凉究竟是什么人。

    他只知道，这次回去，自己肯定会被狠狠收拾一顿。

    “不，不，只是我们家教不严而已，我回去一定好好管教，臭小子，还不快爬过来给夏大师道歉！”

    (本章完)

