    “越多越好？”

    “哼，你还真敢说啊！”

    血龙老祖鼻腔一震，迸出的那一团白气、直接把步无尘的影身掀飞出去好几圈。

    “你可知，要想从老祖我的残躯本源中、取走龙血，就必须用你这嫡系后辈的修为来作交换！”

    “这样啊……”

    步无尘微一皱眉，“那凭我现在的修为，能换来多少龙血？”

    “七八滴吧。”

    血龙老祖略一思忖后，道：“换完以后，你的修为会退至莽武境一重。”

    “啊？！”

    步无尘大失所望。

    要知道，他现在可是驭气境八重的修为呢；

    放眼整个血龙城，也算是不可多得的强者了。

    修为一lu到底后，居然也只能换来七八滴的龙血……

    正当此时——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：拒绝以自身修为交换龙血，离开血龙空间后，就当什么事都没发生过。”

    “该选项奖励：盛装彩翼仙鹤尸骨的精美骨灰盒一个。”

    ……

    “选项二：用自身修为换取龙血，并拿去给那只彩翼仙鹤解毒。”

    “该选项奖励：若解毒成功，则奖励特殊玄技一部；”

    “解毒失败，则奖励‘竹篮打水一场空’的小篮子一个。”

    ……

    突然跳出来的系统选项，引得少年哭笑不得：“我去，什么鬼东西啊？”

    “就算解毒成功了，也只是说会奖励一部特殊玄技，可连品级、孤本泛本的都还不知道！”

    “算了，反正我一开始就决定要帮夏诺依的。”

    “要是没有这位‘仙子姐姐’几次三番的拳助，不管是我、还是瑶儿和阿纯，早就遭人毒手了。”

    “帮是一定的！”

    “现在的问题是……要换几滴龙血呢？”

    步无尘不禁迟疑起来。

    换的少了，怕不够用；

    换的多了，他又亏得慌。

    步无尘还指望着能在一个月后的“百校争霸赛”中名列前茅，从而光明正大的重返帝都呢！

    如果现在，他的修为暴跌回了莽武境……

    那还比个毛啊？

    “嗯，还是先向这老龙请教请教好了！”

    一念至此，少年果断开口：“敢问先辈，要是只让我的玄修境界降至驭气境三重的话，能换来几滴龙血？”

    赤色巨龙毫不迟疑道：“五滴不能再多了。”

    “小子，老祖我看你气血饱 满，百态无恙，何来需要龙血救命这一说？”

    “哦，要被救的另有其人。”

    “哦？”

    血龙老祖挑了挑它条又粗又长的白眉，道：“父母？还是妻儿？”

    “呃，都不是。”

    “我要救的是一只身中寒毒的彩翼仙鹤。”

    血龙老祖很明显的愣了愣，“你……不惜自降修为的换取龙血，只为了救个非亲非故、甚至非我族类的玄兽？”

    “这种傻事，本星尊活了这么大把岁数还从未见到过。”

    “所以很想知道，为什么？”

    “呃，其实没那么复杂，救它只为了报恩。”

    步无尘显然不想在这个话题上多做纠缠，转而问道：“先辈见多识广，定然听过一种名为‘绝森’的寒毒吧？”

    “还请先辈指教，要解这一寒毒，需要多少龙血？”

    巨龙眯着眼、思索片刻后，摇了摇头：“从未没听过。”

    “想来，这所谓的‘绝森寒毒’无甚厉害，还入不得本老祖我的法眼。”

    血龙老祖那极为拟人化的龙脸之上，满是自傲之情。

    “龙族本身，多为至刚至阳之体息，老祖我现在的这具身躯也不例外。”

    “既然是不入流的寒毒，五滴饱含纯阳之力的龙血，当足矣解毒了！”

    听到这，步无尘心口的大石头总算是落了地：“太好了，那就换五滴吧。”

    赤龙老祖点了点它那无比硕 大的脑袋：“等你的神识回归自己的世界后，只需启动神念，掌心处自会涌现出五滴龙血。”

    “小子，你的玄修境界每提升一个大阶别，就能以自身精血、配以魂力与玄力，唤醒一次血龙空间。”

    “等你真正强大起来时，才会发现这一方‘血龙空间’、以及老祖我所能带给你的，是何等的伟力！”

    “但不论何时，你能在血龙空间内停留的时间，都极为短暂。”

    “如今，时限将至；”

    “少年，好好的活着吧！”

    一言落定后，步无尘的神识体、便不受控制的强行出离了血龙空间……

    “喂，你还好吧？”

    耳边乍然响起的清脆话音，把步无尘陡然进出血龙空间后、有点懵懵然的精神状况，重新拉回了现实。

    步无尘扭头看向话音传来的方向，是夏诺依。

    他永远忘不了这位仙子小姐姐此刻的眼神——

    浓浓的期盼中，还藏有丝丝胆怯。

    因为她很怕接下来的一秒，自己会从眼前这少年的口中，听到无能为力的答案。

    这时的步无尘也不废话，把手掌轻轻按向小七微微张开着的嘴角；

    神念一动——

    “嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒……”

    五滴鲜红的龙血，尽数送入口中。

    仅仅几个呼吸的功夫后，彩翼仙鹤有气无力闭着的双眼，蓦然睁开！

    一骨碌爬起身来后，直接扑到尚未反应过来的夏诺依的怀里。

    一边用自己那长长的脖颈、亲昵的蹭着对方的脸颊，一边发出阵阵鹤唳。

    愣了小半晌，夏诺依才惊喜的回过神来，“小七你、你所中之毒都已经化解干净了？”

    言语间，她一把抱住了彩翼仙鹤；

    虽然激动无比，但因为害怕自己会弄伤对方，因此这少女的动作很是轻柔。

    灵阶玄兽就已神智初开；

    更何况曾是王阶上品玄兽的小七？

    听懂夏诺依的话的她，急忙点了点头，给出回应。

    “太好了！实在是太好了……”

    喜极而涕的夏诺依，不住的对步无尘道着谢。

    这时的步无尘，却已被神魂识海中的一道系统提示音给惊呆了——

    “叮咚，宿主以龙血助彩翼仙鹤祛除寒毒，获得特殊玄技奖励：三相之力。”

    【三相之力】：地阶下品的特殊状态技。

    内含三相惊变之奇力——

    第一相：“狂攻”，让施展者的攻击力激增百分之七十。

    第二相：“强防”，让施展者的防御力激增百分之七十。

    第三相：“极速”，让施展者的速度提升百分之七十。

