
　　380

　　“怎么，为师这寒玉不得你心？”

　　似乎是察觉到了什么一般，处于前端的磐石突然停下了脚步，一双浑浊的眸子中多了几分冷然之意。

　　那双眸子中的浑浊之意收敛。

　　取而代之的，则是莫名的透亮之意。

　　锋芒毕露，似刀似剑。

　　蜇人的眼神登时让磐少石打了一个寒战，连连摇了摇头。23sk.Com

　　“目光短浅之辈！”

　　“这寒玉不光有异香之味，还有凝神静气的功效；似你这样的庸才，怎么能够理解其中的多分蕴含？”

　　“庸才！”

　　“跟你那个死去的娘一个蠢！”

　　磐石越说越气，最后直挺挺地吐出几个字来；就仅仅是这几个字，却是让那垂头不语的磐少石眼底之中怨毒之意变得更盛；自己的母亲因何亡故。

　　他自然清楚不过。

　　当初磐石不仅带走了自己，还要了自己母亲的命。

　　哪怕他掩饰的再好，也无法遮掩住那尸骨之上的痕迹；什么人能够抬手之间截断一个人的心脉？！

　　除了他们这些修道之人之外，便是那些专修炼杀人术的武者了。

　　而同武者的手段不同，修道之人的手段，显得些许温和几分；而不像那些武者一般，会登时将那心脉打的四分五裂。

　　每每睡熟之中，磐少石都能想起自己母亲之中那沾染着血污的脸；还有那双依旧在滴血的眸子。

　　念及此处，磐少石的气息猛地变得粗重了起来；一双眸子也因为怨恨的缘故，从而变得猩红无比。

　　这番异状，自然是引起了磐石的注意。

　　冷冷扫视一眼。

　　“蠢货；还需要老道来教授你怎么藏凶气于腹中吗？”

　　“我知晓你心底中的不安，但是想要寻觅那三人，只有等到返回茅山总坛才行；现在的你，只是无能者的狂怒罢了！”

　　磐石出声呵斥道。

　　其丝毫没有察觉，磐少石身体之中那近乎透体而出的杀意，明明是冲向自己的；而不是如同其口中所说一般，是为了寻秋生三人去寻仇。

　　他太自傲了。

　　自傲到根本没有任何的念头落于此处。

　　况且。

　　哪怕眼前的磐少石再不招惹自己喜欢，但切切实实的是自己的亲子无疑；亲子，还会弑父不成？

　　其手中的拂尘再次摆动，重新向着眼前迈步行进而去。

　　就在这时，自远处响彻出一阵整齐的马蹄之声。

　　马蹄之声分外急促，就如同那落于马背之上的来人一般，披头散发，一双眼睛之中充斥着莫名的疲惫之意。

　　正是那自腾腾镇中前来向着九叔寻求帮助之人。

　　当那马匹落于磐石身前之时，那落于马鞍上的道士猛地一拉手中的缰绳；马匹则身而力，那道人连忙翻身下马。

　　“青城派弟子黄道士，见过茅山前辈！”

　　这番动作引得磐石眯了眯眼睛。

　　上下打量这才堪堪开口，“青城派的小辈？！”

　　“你此来去往何处？”

　　那黄道士眼珠略为转动，连忙出声回应道。

　　“前辈，在下受师门召唤，去往天台山！”

　　“天台山？！”

　　“你们那偏僻之地有什么好去的，比起我茅山总坛，差的太多太多。”

　　还未曾等磐石有所动作，那磐少石言语之中带着讥讽之声开口嘲讽道，眉目之间，尽是那阵阵倨傲之意。

　　毕竟茅山同龙虎山等正道宗派之间所建立道场之地，那都是一等一的洞天福地；自然比之那些小门小派的道场之地要神秀上极多。

　　“放肆！”

　　“彭！”

　　听着磐少石的讥讽之声，磐石手中的拂尘甩出，直挺挺地将其抽飞了出去，砸落于远处的空地之上。

　　哪怕是那积尘之地，也将那磐少石摔的浑身沾满尘土，可谓是好不狼狈。

　　“师父……”

　　磐少石脸上带着不服气之色。

　　磐石冷笑不语，拂尘甩动，重新将其卷积了回来。

　　“正道门派之间，无大无小；凭借你的这番言论，贫道便能将你丢入至戒律堂！”

　　“蠢货！”

　　青城派，在茅山这个庞然大物之前，根本算不得什么；磐石心中自然是对其轻视至极，但哪怕如此，他也不曾有任何的表露。

　　他心中深知。

　　如若自己想要得到茅山掌门的位置，那么便需要太多人的支持；茅山的那些长老自然是无可厚非。

　　除此之外的，便是这些小门派。

　　毕竟外界，他也需要一个名正言顺的借口；否则，哪怕自己能够将石坚给从那个位置之上拉扯下来，也无法做长久。

　　这些表面工程，还是需要的。

　　“还不向你黄师兄赔礼道歉？！”

　　磐石冷声呵斥道。

　　磐少石脸色一阵涨红，但还是按照磐石的吩咐开口道。

　　“黄师兄，是师弟太过于孟浪了！”

　　黄道士自然不能表露出任何的不悦之色。

　　在拱手之后，继而重新骑马向着远处奔蹿而去，灰尘阵阵，转瞬间便不见了踪影，只留下一串整齐的马蹄之印。

　　“受师门相召？！”

　　“好一个受师门相召，我看明明就是为了寻觅那林九而去；加快速度，我倒要看看他们能够折腾些什么。”

　　“青城派，又算的了什么？”

　　望着那黄道士离去的方向，磐石眼底之中不由地闪过一抹寒意；那黄道士，在自己这个执法长老身前真的算不得什么。

　　其那闪烁的目光，已然尽数落入至自己眼睛之中。

　　换句话烁，那黄道士还是太嫩了。

　　听着磐石的呵斥之声，磐少石心中哪怕再不情愿，但还是跟随再磐石身后快步向着九叔道场的方向赶赴而去。

　　在其心中，只要能够将九叔给找个罪名除掉，那么便能够断石坚一条手臂，缺少了左膀右臂的石坚，还能够是自己的对手吗？

　　……

　　与此同时，茅山总坛之地。

　　“掌门！”

　　望着那周身蕴含龙虎之气的石坚，一个看起来慈眉善目，周身气势浑然的长老缓缓落于其身前，躬身施礼道。

　　“二长老，寻本尊可有要事？”

　　听到召唤的石坚缓缓睁眼，一双眼睛之中透过阵阵锋利的精光。

　　“掌门！”

　　“近段时间我们一共收纳七位弟子，无一例外，都是命格独特；亦或者是那天赋出众之辈。”

　　“只待掌门下达法旨，便能将他们名字写入茅山总坛之中。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，380 心生毒计，古怪之事（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 