    “很不错，已经超出我的预料了。”

    秦渊满意道。

    这意味着，他不再需要派遣移动缓慢的紫荆树，慢慢移动到丧尸小镇。

    之前他对丧尸小镇没想法的原因，便是因为紫荆树移动太慢了。

    恐怕一来一回，怪物潮汐都降临了。

    紫荆树的敏捷虽不低，主要是根枝攻击反应的速度，而不是庞大身体移动的速度，整体移动还是十分缓慢的。

    现在，这个弊端彻底解决了。

    甚至，树灵与紫天树妖是共享属性，除了不具备体型优势之外，战斗力可比许多高级兵种高多了，只是面对真正的顶级战斗兵种，会弱一点而已。

    “嗯，你的本体也需要成长的吧？”

    秦渊问道。

    “是的呢，人家还没长大呢。”

    紫萱挺了挺傲人的胸脯，一脸天真道。“我还可以继续成长，在实力突破下一阶前，至少能成为到百米高，根系甚至能覆盖方圆千米范围。”

    “很好，你的本体还是继续往之前的方向成长，城堡的防守工作还需要你们。”

    秦渊伸手，捏了捏紫萱的小脸蛋，入手温热柔软，嗯，跟真人没啥区别。

    城堡的防御，主要是荆棘城墙，所以，依旧需要紫天树妖来完成。

    而且，这还是可迅速移动的城墙。

    以后哪怕前往领地外攻城略地，驻扎野外时，也不用担心了。

    几尊紫天树妖往周围一放，就是一座攻守兼备的城堡！

    敌人一看，估计直接傻眼了。

    “好的主人，交给我了！”

    紫萱保证道，轻轻一挥手。

    轰隆

    百米外一颗参天巨树瞬间出现，根枝迅速行动起来，形成了一片荆棘城墙。

    秦渊是以之前的紫荆铁树为主，进行融合的，所以荆棘城墙具备一定形态。

    做完了这一切，紫萱看向秦渊，满眼求赞赏的意思。

    “嗯，不错，你很能干。”

    秦渊竖了个大姆指，说道。

    不过，一颗紫天树妖还不够。

    秦渊再次进行融合。

    融合出了四颗青铜一星的顶级兵种：紫天树妖。

    还是按之前那般，让她们的本体放在领地的东南西北四大方位。

    至于还剩下四颗紫荆树，秦渊同样让他们铸造荆棘城墙。

    到时候，等紫天树妖数量足够了，一批日常驻扎城堡，守护领地，聚集能量，另一批则可以跟随秦渊南征北战。

    “终于忙得差不多了。”

    秦渊又弄了一会交易系统，将石料木材这类普通资源，统统挂上去卖掉。

    石料与木材，在领地向外开发时，便积累了许多，若是不卖，真的可能积压成累赘了。

    换得的能量点，全都用来采集食物。

    虽然秦渊的价格非常低，远远低于市场价，但是架不住万族领主的人太多太多了。

    而且，秦渊的名气也算是打出去了，许多领主都知道他这个‘诚信商人’。

    一旦缺能量点，便将手中的食物换取能量点。

    “总算没活了，可以歇一会。”

    秦渊轻吐了口气。

    当然，这是因为他把能量点等资源，全都用完了。

    这时候，恐怕只能出去狩猎或者挖矿，才有活干了。

    基本事务都处理好之后，秦渊带领着四名紫衣少女，开始巡逻整个城堡，以及周围的领地。

    城堡是核心，只有一些重要的建筑才在城堡范围内建造。

    至于巨型仓库，普通民居，厨房食堂（无属性）等基础设施，占地面积十分大，一般建造在在领地范围，甚至是领地范围外。

    毕竟，城堡未来还要继续升级，必须提前做好规划。

    虽然是夜晚，但领地还是一片灯火通明，大兴土木，所有人都是一片忙碌工作状态。

    这在整个黑暗森林，都是极为少见的。

    很快，兽诺与血蹄，带领着第一批的牛头人，抵达了领地，立即进行了安排。

    这可是一批重要劳力，只要保障他们日常三餐与住宿问题，便可以一天到晚的干活。

    牛头人的力量可是十分强，干起活来，可比哥布林强多了。

    吼！

    天空中，一道巨大的黑影降落。

    龙曜带着暗琳回来了！

    由于黑暗生物图鉴与驱魔都有黑暗力量，所以还要由暗琳亲自运送。

    虽然龙曜携带的话，短时间内也不会受到黑暗力量的侵蚀，可凡事总是小心一点为好。

    要知道，连青铜二星的战蹄都被黑化了一只手臂，哪怕战蹄可能亲自进入过黑暗门户。

    可是，这也证明，哪怕强如青铜境的顶级生物，也无法抵挡黑暗力量的侵蚀。

    “领主大人，东西我都带来了。”

    暗琳看向秦渊，掏出了两件物品。

    “好，放地上吧。”

    秦渊说道，并拿出了光明女神之泪。“你站远点。”

    “是！”

    其实，不用秦渊说，当光明女神之泪出现的那一瞬间，暗琳便将东西放下，准备离远点了。

    那玩意，让她隐隐感觉到了生命威胁。

    “耀光！”

    唰！

    一道比之阳光还要耀眼的白光，陡然从半空中降落下来，笼罩住了方圆五米内的范围。

    哧哧哧！

    光明照耀下，黑暗生物图鉴与驱魔药剂图纸，冒出了一道道黑气，在白光的照射下化为了虚无。

    数息后，白光消失，秦渊看向那两样物品。

    黑暗生物图鉴是一本残破的书本，只有上半部分，书页泛黄，但不知使用何等材质，却是十分坚硬，一般人还无法将之撕下来。

    而驱魔药剂图纸，则变成了一张雪白的纸张，上面记载着一些古老而繁晦的文字，应该是万族大陆的一种语言，或者是炼金术师才懂的特殊咒语。

    “这白光，感觉怎么样？”

    秦渊看向身体有些颤抖的暗琳。

    “光明之力，对我们黑暗生物简直是致命威胁，若是我在这白光之下站上十几秒，恐怕就只剩下一具躯壳了。”

    暗琳心有余悸的说道。

    看来，这光明女神之泪对黑暗系力量或者生物的有绝对克制效果，造成的威力绝对是致命的。

    “你回去吧，让龙曜送你一程。”

    秦渊扫了一眼暗琳，感觉她突破青铜境在即，也不再浪费她的时间。

    “领主大人！”

    这时，数十名哥布林牛头人走过来，这些人都拥有特殊职业。<!--over-->

