    如果时间可以重来，打死他都不会去跟这个年轻人为敌，谁特么知道这是个纯疯子啊！

    是的。

    在张洪杰心里，苏玄就是一个视人命为草芥的疯子。

    “苏玄不要……”周婉秋也被苏玄大胆的举动吓了一跳，等反应过来的时候，苏玄已经扣动扳机了。

    “咔……”

    想象中的枪响并没有传来，一道空膛的声音在房间里回响。

    张洪杰茫然的睁开眼睛，眨巴眨巴。

    “运气不错啊！”苏玄玩味的看着他，调笑道。

    我没死？！

    张洪杰狠狠的掐了一把自己的大腿，这才回过神来，继而整个人仿佛抽干了所有的气力，一下子瘫在了地上。

    只见豆子大的含住，跟不要钱一样滚滚往下坠落！

    大口大口的喘着粗气，脸上写满了惊魂未定。

    没有人知道他刚刚经历了怎样的心理历程……

    那他妈可是六个弹孔装了四发子弹啊！

    人家玩轮盘赌6个弹孔装1个子弹，眼前这个疯子可好，装了他妈4发！！！

    张洪杰感觉自己好像从阎王殿走了一遭，浑身抖似筛糠，暗暗庆幸自己的命真他娘的大，晚点可以去买彩票了。

    “好玩吗？”苏玄重新拉了把椅子坐下，笑呵呵道。

    好玩吗？

    听到这个问题，张洪杰差点骂娘！

    你说踏马好不好玩？要不要我拿枪装4颗子弹，对你脑袋上开一枪试试？

    可看着苏玄的眼睛，他连大声说话的勇气都没有，颤颤巍巍道：“好……好玩……”

    “好玩啊！那再玩一次？”苏玄砸吧砸吧嘴，“6个弹孔4发子弹你赢了，要不这次换5颗试试？”

    张洪杰一听这话，直接“噗通”一声给苏玄跪下了，连连磕头。

    “爷爷，我错了！我真的错了！您要啥我都给您，求求您高抬贵手，饶了我吧，别玩我了……”

    还来？这次5颗子弹？！！

    4颗子弹都不知道怎么活下来的，5颗子弹跟他妈必死局有啥区别了？

    “就你这怂样的，还在这跟我装什么比呢？”苏玄不屑的嘲笑了一句，继而随意的把枪丢在一边，笑着道：“现在咱们能聊聊我老师的债务问题了吗？”

    “能能能能……”

    张洪杰一听这话，马上就明白了，连滚带爬的从抽屉里拿出了支票本，‘唰唰唰’的写了150万，递了过去：

    “苏爷，这是周小姐之前的150万，我都还给您，钱我不要了……”

    眼下别说是150万了，就是苏玄问他要500万，他都会毫不犹豫的给，钱哪有命重要啊！

    苏玄看了眼面额150万的支票，却并没有去接。

    “我来这里，是来解决问题的，不是敲诈勒索你的。我老师父亲跟你借了钱，连本带利150万，这是你应得的钱。”苏玄说到这里，顿了顿，接着道：“不过，以后要是再敢找我们老师的麻烦，就不是钱的事了，我装6颗子弹跟你玩，明白了吗？”

    苏玄做事，一是一，二是二，有自己的原则。

    他来找张洪杰，是不想让他们继续找周婉秋的麻烦，可周老师父亲欠钱是事实，他不会仗势欺人。

    “苏爷局气！”张洪杰一听这话，彻底服了，打心眼里佩服苏玄。

    “另外，你还得帮我做一件事情。”苏玄继续说道。

    “苏爷您说，只要我张洪杰能办到的，绝对没有二话！”张洪杰拍胸脯道。

    “我周老师的父亲，现在欠钱藏起来了，你找人找一下，帮他戒下赌瘾。”

    张洪杰点头，“放心吧苏爷，这事儿我明天……不，一会儿就办！”

    ………………

    从杰森金融信贷公司走出来。

    “呼……”周婉秋长长舒了一口气，压在心底的大石头终于卸下，这种感觉真的很轻松。

    不由得，她转过头来，对苏玄深深的鞠了一躬，道谢道：“苏玄，今天的事情，真的多亏你了，老师真的不知道该怎么谢谢你了。”

    苏玄连忙扶起她，“周老师你这是干什么！你是我的老师，帮你是应该的，如果非要谢我的话……额，刚才我没吃饱，要不你请我吃个饭？”

    “好！”周婉秋想都没想就答应了，“你想吃什么？”

    “我记得上学的时候，有一次去周老师家里吃饭，你做的红烧鱼很好吃，要不……老师你再给我做一次？”苏玄笑了笑，道。

    “没问题，那去我家吧，我给你做。”周婉秋爽快的答应了下来。

    这个点还是有卖鱼的没有收摊，周婉秋买了一条鲤鱼，随即与苏玄一同打车前往家中。

    出租车上。

    “小玄，有个问题，我想问问你……”周婉秋忍不住问道。

    “周老师你问。”苏玄笑道。

    “你刚刚跟张洪杰玩那个……游戏，真的不怕失手打死他吗？”周婉秋都替苏玄捏了把汗啊，如果枪真的响了，那苏玄可就成为了杀人犯！

    一听到这里，苏玄笑笑，“枪不会响的。”

    周婉秋下意识问道：“为什么？”

    “我只是在吓唬他罢了，难道周老师你没注意嘛，我上将子弹上膛以后，没有转动转轮，我知道第几枪会响。”苏玄解释道，其实，以他的经验，哪怕转动了转轮，他也能轻松控制第几枪会响。

    “原来是这样！”周婉秋恍然，接着有些好奇：“这五年你干嘛去了，感觉完全变了个人似的。”

    “当兵去了。”

    苏玄随口说道，但也没有说假话，他这几年确实大部分时间都生活在军营之中。

    ………………

    同一时间。

    位于东北长白山上的古老门派——古封门。

    一位身着练功服的中年男人，虎步龙行的走了出来，看着用担架托着的一名年轻人，忍不住将目光落在他旁边的李老身上。

    “李长老，怎么回事？”中年男人皱了皱眉，沉声道。

    “门主，少主被人打了，对方是一个叫苏玄的年轻人，此子实力着实恐怖，连我都不是他的对手……”当即，李老把今日早上之事，原原本本的与中年男人复述一遍。

    “苏玄……”中年男人默念了两遍这个名字，下一秒冷哼一声：

    “哼！这个苏玄真的是好大的狗胆，他在东北惹是生非，我还没有去找他麻烦，他竟先把我的儿子打了？！好，非常好，我倒要看看他有几分本事！”

    话音落下，中年男人掏出了手机，拨打了帝都于家家主的电话号码……

