    “南京户部右侍郎宗和派人找了萧近高、赵率教和满桂？具体情况，你说说。”

    朱由校瞅了一眼东厂密报，就神色严肃起来，也懒得再看详细奏报，而是先让魏忠贤说了起来。

    “奴婢遵旨！具体情况就是，宗和不惜给应天巡抚萧近高以及驻扎在应天的西厂二参将赵率教、满桂两人一人五十万两白银，让他们协助江防官兵阻止东厂办案，并允诺每年将有二十万两白银进项的产业赠送给三人，而收买他们，我们东厂的眼线知道此事后，就立即密报了上来。”

    魏忠贤回道。

    朱由校听后点了点头，心道：“好大的手笔！朕给一品大员的荣养银也不过十万两，这些江南士绅还真不愧是大财阀，出手比朕这个皇帝还阔绰！这些人虽然掌控的军事实力不强，但在经济上的确是富得流油！真这么砸钱，自己的忠臣良将们被收买的可能性不是没有！”

    而因为想到这，朱由校的眉头拧得更紧了些，因为他不得不承认，就算他是大明皇帝，拥有着帝国至高无上的权力。

    但是，真论起金钱实力来，他这个大明皇帝不是大明最富有的财阀。

    因为谁也不清楚暗地里走私货物去南洋和东洋贸易上百年的江南士族世家们到底积攒了多少财富。

    朱由校清楚记得他抄没一个晋商，而且还是没到历史上崇祯时期发育到最鼎盛状态的晋商，就高达数千万两白银。

    所以，江南这些士绅到底可以拿出多少金钱收买腐蚀自己的“忠臣良将”，不是朱由校可以估量的。

    但朱由校知道，糖衣炮弹无论在什么时候都是比任何炮弹都要厉害的武器。

    自己不可能只指望着靠“忠臣良将”们的道德情操来维持皇权来改革大明。

    因为情操高尚的人往往是少数，如同情操卑劣的人也是少数一样。

    大多数人都是在涉及自己的利益面前讲利益，在不涉及自己的利益面前讲情操。

    所以，朱由校不得不承认自己得堤防这些江南士绅在金钱上的手段，而不能因为觉得他们钱多怕死就轻视他们。

    为此，朱由校立即问着魏忠贤：“他们是怎么应对被收买这事的？”

    “据东厂的人密报说，南直隶巡抚萧近高对宗和的回复是需要再看看，他说他不确定许显纯会不会真的因为自己这个巡抚的介入而放弃抓捕行动。”

    魏忠贤说了起来。

    “老奸巨猾的东西！倒也谨慎，没有被五十万两白银和每年二十万两白银收入的巨贿冲昏了头脑。”

    朱由校暗自说了一句，又问道：“赵率教和满桂呢？”

    赵率教部和满桂部算是朱由校派在南直隶最有战斗力的朝廷官军之一，甚至可以说是朱由校敢在江南大刀阔斧改革的底气。

    所以，朱由校很在乎这两人的表现。

    “赵率教也说再考虑考虑，但他在宗和派来的人离开后，就直接写了奏本，让人加急递解进京！”

    魏忠贤说了起来。

    朱由校听后点头：“继续说下去。”

    “满桂大骂了来人，还要砍了来人，说宗和派来的人是要让他对不起皇爷您，宗和派来的人只好灰溜溜地离开了。”

    魏忠贤回道。

    “朕知道了，这件事先不要传出去，只在萧近高身边加强监视！尤其是，他在江南这段时间。”

    朱由校说了一句，赵率教和满桂的表现没有让他失望，当然他也知道，这跟历史上这两人就表现忠诚有关系。

    “奴婢遵旨！”

    魏忠贤因此回了一句。

    魏忠贤回了一句后就离开了乾清宫。

    而朱由校则驻足站在原地没有动，看着满庭白雪，拧眉深思起来，且暗自心道：“还好我煌煌大明不全是两眼只有钱的人，即便在乎利益，大部分也识趣不敢不计后果，自己这个皇帝也不用惧怕这些富可敌国的江南士绅！结局最坏也不会比原来的历史差很多！”

    一想到历史上的自己只有七年帝王生涯，而大明只有二十四年国运，朱由校就不禁苦笑了起来。

    接着，朱由校仰天看向了紫禁城外灰蒙蒙的长空，因见临墙绽放的红梅很是娇艳，就走过来折下一支来，然后，头戴翼善冠、身着曳撒帝王装的他飞跃上汉白玉石阶，回了乾清宫内。

    “皇后！”

    因天色还算早，所以朱由校回乾清宫后发现皇后还在睡，只得放轻了脚步声，没再像上次一样叫醒她。

    王承恩识趣地取来了一空瓷瓶，放在了朱由校面前。

    朱由校将红梅插进了瓷瓶内对王承恩吩咐道：“等皇后醒后，你让她带回乾清宫。”

    “奴婢遵旨！”

    王承恩回了一句。

    而朱由校则在接下来到了政事堂。

    方从哲自然早已到政事堂，虽然他年龄比朱由校大不少，但他可不敢比朱由校晚到，如同他不敢比朱由校早走一样。

    “陛下！”

    方从哲见朱由校进来，立即起身喊了一声。

    “元辅请坐。”

    朱由校说了一句大马金刀地坐在椅子上，问：“有哪些重要的题奏？”

    方从哲人还没坐下就忙站了起来，回道：“回陛下，眼下有西厂赵参将与满参将的奏疏送达，皆参劾南京户部右侍郎宗和行贿于他们的事，说是要让他们出兵阻止东厂，这倒是我朝少有的武臣弹劾文官的事例，内阁不敢擅拟，故送到了政事堂。”

    朱由校已经先知道了赵率教和满桂参劾宗和的事情经过，所以，也只是“嗯”了一声，并道：“那就先等东厂许显纯的奏报！”

    没多久，魏忠贤就急忙来了政事堂，神色有些不安地看了朱由校一眼。

    但他没有急着说是什么事，因为方从哲在这里。

    朱由校见此，只吩咐道：“什么事？”

    “是！”

    魏忠贤这才回道：“启禀皇爷，东厂许显纯的加急奏报到了，许显纯在奏报里说，他因查明南京户部右侍郎宗和涉嫌在崇文寺和东厂安插眼线、图谋不轨而决定对宗和先抓后审，结果被南京兵部尚书王洽和临淮侯李祖述、定远侯邓文囿、安远侯柳祚昌带兵阻止，企图违抗皇命，故他不得已对这些人杀无赦！并向皇爷您参劾这些人目中无朝廷、结党抗旨之罪！”

    “杀得好！”

    朱由校当即说了一句，道：“这个许显纯到底没让朕失望！”

