    第1228章多智近妖的项衡

    “以姬承玄的心狠手辣，他怎么可能去管项家那些老弱病残的死活？是你交代他安置的吧。”项衡扫视着她。

    慕容妤抿抿嘴，“姬承玄并不是你想的那样。”

    项衡嗤了声，“我们是对手，也是死敌，我不了解别人还能不了解他？与他不相干的，哪怕是死在他跟前他都不会多看一眼，所以定北的扶孤堂，那些看病抓药不要钱的药堂，以及对流民的宽厚安置，其实都是出自于你之手吧。”

    虽然是问的，但语气显然是肯定。

    慕容妤没说话。

    项衡说道：“你的确是深居简出，嫁给姬承玄这么些年下来肚子就没怎么空闲过，可是定北能有今日这般发展，姬承玄能从一个阴鸷不起眼的犬戎奴成长到今日这般文成武就，全都离不开你这位内宅女眷的手笔，我说的没错吧？”

    慕容妤知道项衡此番会挑选她作为劫持对象，那是绝对将她全部调查清楚了的，不过她也庆幸劫持的是自己，若是孩子们，她简直无法想象。

    “我听说最早的，便是你出手救下你家马厩里待着犬戎奴，当时他中了周启光的箭，九死一生，是你请了太医过来把他医治好，之后便把人提拔到身边当马夫，不仅衣食住行面面俱到，还叫侍卫长叫他练武，甚至于听说，你还亲自叫他读书。”项衡看着她。

    慕容妤脸色发白，他竟然连这些都调查到了！

    “慕容府也有你的人？”慕容妤扫向他。

    项衡笑了笑，“这天底下就没有钱买不到的消息，相信你是明白这点的。”说完这句话，才又道：“所以，你是从那时候就选中姬承玄了，因为你那个窥见未来一角的梦，知道他是定北姬家流落在外的儿子，所以早早就做好准备，是与不是？”

    慕容妤心跳地砰砰的，项衡聪慧她知道，不然也不会从一个一无所有的项家庶子走到问鼎皇位那一步，但饶是如此她也没想过，这人会聪慧到这种地步！

    仅凭那些打探的消息，竟就推断出了这么多。

    “在你梦里我项家的地位定然是非同一般的吧？不然那时候你被项徊项舞兄妹俩欺辱就不会想要大事化小。”项衡看着她说，“但是项徊不是我对手，他跟我之间，他必然是失败者，统领项家的最后只会是我，不会有第二个人。你应该是最清楚的才是，所以我不明白，你为何要挑选姬承玄？而不选我？”

    哪怕经历上下两辈子，可是慕容妤还是对这种多智近妖的人退避三舍，因为她自认为自己不会是这种人的对手。

    她努力让自己稳定下来，看着他说，“我早就跟你说过了，梦的事是子虚乌有，这些也都不过是你的猜测。”

    项衡目光淡漠，“是不是子虚乌有我自会判断，你只需要告诉我，你为何选择姬承玄而不选择我即可。”看慕容妤不说话，便顾自往下说，“你不说我帮你说？”

    “那你就说说看。”慕容妤不动声色道。

    (本章完)

