    “你是很强，可惜生错了世界！”

    “你我之间存在着一道难以看得见的鸿沟，想和我再来比斗？”

    “可以，卫庄……我给你一个机会！”

    嗡嗡～

    伴随着王彦祖话音刚落，只见王彦祖小手掌一翻，顿时乌光闪闪，上百枚器影武碎片凝聚而成的光团，出现在手中。

    器影武碎片出现的刹那，除了光波四溢以外，顿时引起空间微微颤栗，澎湃的力量波动，随着光团余光，辐射进卫庄的眼球。

    “那是？”

    就连一直站在影武商店门口，丝毫不关心比斗的比比东，也是流露出一丝丝好奇之意。

    身为强者的比比东，很够清楚的感知到，王彦祖手中的碎片光团，不是非凡之物，其中蕴含的能量，似乎无奇强大。

    应该类似于魂环的一种东西，具备一定的爆发力。

    只是，让比比东想不明白，王彦祖心里到底打着什么主意？

    从一开始，比比东就从未停止过对王彦祖的所作所为心生怀疑，虽然表面以及行事古怪，让人琢磨不透，但总感觉像是在拼命的诱导这群土著，一步步向某个地方而去。

    卫庄倒是沉默不语，自然也看到了那团散发着乌光的光团，里面充满了未知的澎湃的力量，但卫庄倒是一个孤傲之人，身为鬼谷子传人的他，面对眼前未知的陷阱，倒是没有多大上心。

    身入险境那是不明智的选择！

    “哼～放心，现在的你们对它丝毫不感兴趣，一旦，你们得知这东西的好处之后，就会疯迷成魔！”

    “这可是踏入修真的好东西！相信没有理由能够拒绝的了这么好的动西，特别是古人！”

    王彦祖从卫庄的脸色上的不重视似乎也看出了卫庄内心深处的想法，但王彦祖则是露出一脸无所谓之意，顺带唇角上扬，邪魅一笑。

    “当然，想拿到它，也并非易事，蹬上这座百层天梯，你就有资格与我一战！”

    王彦祖把手一招，随着体内模拟系统的光华流溢，眼前一阵烟雾四起，百米范围内，莫名出现了一座能量雄厚的蹬仙之石梯。

    此石阶梯，宽约二十米，高越150米，每一层阶梯交接处，冒着仙气飘飘的淡淡白雾，从远处观之几分蹬仙之意。

    随后王彦祖再次把手一招，在众人见证下，手中冒着乌光的光团，向蹬仙梯最高处飞射而去，最后悬浮在百层云梯之上，焕彩耀眼！

    百米百层云梯耸立在眼前，对于王彦祖的惊人手段，前有石头房子，后有云梯，倒不再惊讶什么？

    反而心中无比好奇、甚至忌惮……天泽、卫庄等人虽不识其中之意，但隐约感觉到，这是天外飞仙的一个阴谋。

    这百层云梯，谁敢踏之，必定九死一生。

    “哼～我们走！”

    这群土著有他们孤傲的性格，性情猜疑的他们，必定不会踏入其中，就算他们踏入其中，要想蹬上百层云梯，也绝非是一件易事，需要缴纳自身人生的！

    当然，想施展轻功飞跃而上，下场可是相当不友好！

    “哇～”

    只见，眼前作为夜幕手下一条狗的白凤，此时被云梯上一道白雾流光打中，口吐鲜血，重重的摔在第一层云梯之上。

    “哟？是我的失责，忘了告诉你们，进入此梯后，一身的内力是施展不出来的，甚至还会受到脚底下的数倍的重力作用！”

    “你们就好好的玩吧！”

    王彦祖微微转头，脸上露出轻笑之意，嘴角的弧度上扬，口中缓缓的说道，随后和比比东化为一道流光，没入影武商店里面，只留下了一众发呆的卫庄等人。

    天泽、卫庄、紫女姑娘、焰灵姬、弄玉等人看着墨鸦扶着受重伤白凤，倒是面面相觑起来，没有谁再敢轻易去蹬顶云梯。

    不过，这两股势力走后，倒是留下了不少探子，继续观察着天外仙的一举一动。

    当然，高手走后，几百名专门负责处理尸体的仵作、敛葬，纷纷抵达城东，负责手头上的工作，忙活半天后，天外仙外，难民、平民又开始了三五成群的结队起来。

    似乎在这群难民眼里，天外仙已经成了他们日常薪餐的主要来源，老年人在这里静候，中年人则在这里看管孩子，而小孩则在这里嬉戏打闹。

    ……

    天外仙广发野果，此广福人民的信息早已在难民群里，广为流传，因此在这里成群结队的难民，经过几天后的发展，数量也已经积攒到了三千人余人。

    由于难民的数量已经抵得上城防部队的兵力，就连韩国新郑的城防部门感到了压力，连连上书进谏。

    可早已内忧外患的韩国，大部分兵权都掌握在姬无夜的手里，狡猾奸诈的姬无夜放任难民不管，目的很明显，那就是逼迫韩王亲自做媒，把红莲公主下嫁给自己。

    这一天，注定是红莲公主不平凡的一天，就在王宫深住的红莲公主，收到韩王的旨意，下个月初，将与姬无夜囍结良缘。

    收到下嫁的信息后，红莲公主脸上的神情宛如晴天霹雳，让她所有的思绪，皆万念俱灰！

    红莲曾以公主的身份，多次面见韩王，可都未曾如愿，韩王心里或许早已下定决心，把她当作筹码，许配给姬无夜。

    只是，时间来的太匆忙而已……

    红莲公主，曾多次深夜在深宫里哭泣，如今的她进出宫都有重兵相随，甚至就连出城都成了她的奢望。

    “难道真的要我嫁给姬无夜？”

    抬头看着，落叶纷飞的大树！

    曾经……树荫下，那名英姿飒爽的身影，在她脑海里闪烁……如此情急之下，却未曾护她，红莲公主所有的思绪皆化为悲伤的泪水。

    微风习习下，约三尺长的白绫高挂树上，此时的红莲公主办法用尽，婚约已成，事已成定局，心里自知早已无力回天，湿润的眼眶环顾四周，那眼中熟悉的环境，却令她感到寒意冰冷。

    木已成舟，心寒意冷下，红莲公主心里似乎已经下定决心，一别而去！

    在举目无亲的情况下，或许只有一死才能逃脱悲惨的命运。

    

