    唰唰唰！

    七座星辰罗盘高速旋转出一道道的光芒，不断的注入到七星山的山脉之中。

    仿佛这七星山脉，就是整座大阵的七块阵基。

    山尖上的七道光柱，愈发的璀璨明亮。

    七大星祖站在光柱之中，宛如神明一般，透着神圣凛然的气息，令人不可逼视。

    数千名七星族人，纷纷跪倒在地，朝着七座七星山不断的膜拜。

    族人们都清楚，这一次七星族遇到了八神门的侵袭，从内心深处，他们希望七大星祖能够击退八极圣人。

    仙塘中。

    七座池塘形成的七星大阵，依旧源源不断的往幽古魔龙的体内注入着强大的能量。

    它的气息愈发的强大。

    “哈哈，如今我的修为，已经达到了真神境十层了吧？”

    幽古魔龙闭着眼睛，心中得意的笑道。

    仅仅花了七天时间。

    它就从永恒境二层，突破到了真神境十层，这种恐怖的突破速度，令幽古魔龙始料未及。

    原本它以为能够突破到真神境，就已经是极限了。

    没想到突破到真神境之后，随着大阵能量的不断注入，它的修为依旧在不断的突破着。

    一直到现在，它突破到了真神境十层。

    “我该不会能突破到下一个境界吧？”

    一想到这个可能，幽古魔龙心中也吓了一跳。

    这种坐火箭般的提升速度实在是太爽了。

    爽得它一直以为像是做梦，就怕有朝一日美梦破灭。

    “下一个境界是什么？真是令人期待啊！”

    幽古魔龙暗想道。

    对于下一个境界，它并不清楚。

    “咦，发生了什么？”

    突然感受到七星山的异样，幽古魔龙睁开眼眸，朝着某个方向望了过去。

    “呵呵，不过是真神境三层，还真是弱得可怜。”

    望着八极圣人的庞大身躯，幽古魔龙淡然一笑，眼神中透着嘲讽之意。

    “身为七星族的龙祖，看来也得为七星族做些什么才好……”

    幽古魔龙轻声说道。

    不过，说完之后，当看到那座大阵威力惊人，幽古魔龙又闭上了眼眸。

    让那七大星祖先战斗一番看看，若是不敌的话，它这个龙祖再出手好了。

    大阵的能量还没有消失。

    幽古魔龙觉得自己还有希望继续冲击新的境界。

    刚想到这里。

    七座池塘的光芒，骤然有六座暗淡了下来。

    这时，仙塘中的大阵威力也下降了几分。

    而汇聚到它体内的那道光柱，也比之前弱了很多。

    “看来池塘里的能量也是有限的，如今已经到了枯竭的时候……”

    幽古魔龙轻轻摇头，对于没有突破到下一个境界，心中还是有些遗憾。

    不过。

    一想到自己已经是真神境十层，这个境界已经非常恐怖了，幽古魔龙又心满意足了。

    “这个境界，我必将打遍天下无敌手，无论是在界内还是在界外，任何人都将奉我为龙祖，从此——我将统治整片苍南大陆，天上地下，唯我独尊！”

    幽古魔龙嘿嘿一笑。

    一想到自己突然间摇身一变，成为了此界最顶尖的神境强者。

    幽古魔龙心中依然有一种恍然若梦的感觉。

    它现在忽然意识到，当初没有留在幽骸深井中是对的，若是不进入仙塘世界，哪里会有这么好的机缘？

    就在幽古魔龙想入非非的时候。

    另外一个方向。

    一场惊天动地的对决，也即将展开了。

    八极圣人环顾四周，感受着这座阵法，并没有发现有什么破绽的地方。

    “破！”

    八极圣人冲天而起，对着上方的虚空，猛地重重地击出一拳。

    轰！

    一声轰然巨响。

    巨大的冲击力，将无数白色雾气蒸发掉了。

    八极圣人的身躯，竟然也被反弹了回来。

    不过。

    光柱中的七大星祖，在这一刻身体摇晃，脸色有些苍白了起来。

    他们控制着七星大阵，大阵受到强大的攻击，也会对他们造成一定的反噬。

    “八极圣人，去死吧！”

    七大星祖齐齐怒吼了一声，发动大阵的攻击。

    一条条的白色龙影，从四面八方钻了出来，数量足足有上万条。

    每一条白色龙影，身长达数万丈，比起万丈高的八极圣人，身体还要庞大数倍。

    望着这些声势惊人的龙影，叶云神色微微一动。

    这些白色的龙影，虽然和那白色雕像很像，但却只有一条白色的尾巴。

    令人觉得有点诡异。

    呼！

    望着密密麻麻的白色龙影攻击过来，八极圣人脸色平静，深呼吸一口气，朝着龙影攻击了过去。

    这一刻，八门领域开启。

    白色的龙影也受到了速度的限制，宛如陷入到了泥潭之中，速度大减。

    “这是怎么回事？”

    第一星祖瞪大眼眸，难以置信的望着这一切。

    “所有的攻击速度都被限制住了！这是八极圣人新领悟的神通吗？”

    第三星祖急切的说道。

    轰轰……

    一团巨大的血影，在血光中不断的移动，速度快的令人难以想象。

    随着铁拳的落下，一条条的白色龙影，被硬生生的轰成了粉碎。

    望着宛如神人般的八极圣人大展神威，轻松灭掉白色龙影，七大星祖神情呆滞，心中震骇，难以置信。

    原本他们以为，七星族的底蕴能够抵抗住八极圣人，没有想到这些底蕴仅仅只抵抗了一会儿，就失败了。

    轰轰！

    在最后的几声轰然巨响声中，霸道的八极圣人用一对铁拳，将所有的白色龙影全都消灭了。

    “这座阵法，并没有想象中的那么强……”

    八极圣人站在虚空中，神色高冷，睥睨天下。

    之前还没有突破到神境的时候，对于这座阵法，他确实充满了恐惧。

    但如今他已经是真神境三层，实力发生了翻天覆地的变化，尤其是拥有八门领域，更是让他在对抗这座大阵的时候，拥有了难以想象的天然优势。

    所以，他以摧枯拉朽之势，硬生生的将那些气势汹汹的白色龙影都给轰碎了。

    “龙祖，快来助我！”

    第一星祖心中大急，猛地对着仙塘方向，大声呼喊了一声。

    就在此时。

    七座池塘的光柱消失了六座，而最后一道光柱，也重新缩回到了池塘之中。

    仙塘的阵法消失了。

    此时的幽古魔龙，也完成了修行上的蜕变旅程。

    “来了！”

    听到第一星祖的呼喊，幽古魔龙回应了一声，摇头摆尾，瞬间就飞了过去。

    “龙祖是何人？”

    听到第一星组的呼喊，八极圣人愣了一下。

    随即，他就看到一条青红二色的巨龙，瞬间降临在前方的虚空之中。

    这一条巨龙，体长达三万丈，浑身散发恐怖的神境气息。

    “神境十层？”

    细细的感受一下，八极圣人顿时惊呆了。

    眼前的这条神秘巨龙，如果是他判断不错的话，已经在神境上突破到了第十个小境界。

    “哎哟，幽古魔龙怎么跑到七星山去了？”

    七星山外围。

    金色仙舟上，大黑猫望着虚空中的水镜，眼眸猛地一缩，发出了一声惊叹。

