    阴司之中，空宁立刻结束闭关、从寝宫之中走了出来。

    “走！随我去凡间走一遭！”

    空宁对寝宫外侍立的红豆道。

    那渭川君不可能鲁莽行事，今日打上门来，背后肯定有人撑腰。

    空宁甚至怀疑不止是韶仙河水府，剩下的花兰巷和浮月洞，都可能参与其中。

    不然以那广云君谨慎的性子，只有韶仙河水府的话，绝对是谨慎优先、不可能派弟弟过来闹事。

    因此今天的局势，表面上看起来是渭川君打上门来、争风吃醋。

    但实际上，却可能是三大魔窟联手，对空宁的某种试探！

    三大魔窟，应该是看到空宁收复阴司后便没了行动，猜测空宁可能内部空虚，因此过来试探。

    这孤身打上门来的渭川君，只是一个诱饵！

    如果空宁表现出脆弱空虚的情况，那暗处埋伏的妖魔大军，怕是就要一拥而入、把空宁乱刀砍死了。

    好在此时的空宁，虽然还未完全消解脑中翻腾的怨恨和记忆碎片，但已经不影响斗法了。

    而且妖女留下的那口仙剑，不需要他状态完好，就能出鞘！

    如此生死危局、危急关头，已经顾不得那么多了。

    空宁完全没有想到，那三大魔窟居然真的能够摒弃前嫌、在这么短的时间里达成共识，简直离谱！

    飞上天穹的空宁，直接唤出了十五万妖鬼的大军。

    鬼气森森的妖鬼大军，随着空宁一同驾着黑色的妖云、往鬼门关而去。

    局势危急，空宁不敢有任何隐藏，必须要杀招齐出。

    唯有快刀斩乱麻，直接将三大魔窟打怕，它们才会退兵！

    不然今天死的，可能就是空宁！

    十五万妖鬼大军，朝着鬼门关汹汹而去。

    而阳间通明巷内，渭川君见到眼前的两只元神境妖鬼。

    表情先是一窒，随后愈发愤怒。

    “这就是你的依仗？那个黑莲圣女，留给你的保镖？”

    渭川君感觉到了屈辱和轻视。

    这两个小鬼，也就能欺负一下五六百年道行的妖魔。

    那该死的黑莲圣使，依仗这两个小鬼就敢来抢他的女人……真当他渭川君没有脾气、任人欺凌不成？

    “本君现在就先杀了这两个小鬼，然后再去杀了那个不知死活的狂妄之徒！”

    渭川君怒火中烧，直接仰天咆哮。

    巨大的龙吟之声，响彻整个河间城。

    两个元神境的妖鬼，面对这暴怒的龙君，虽然气势落于下风，但面上却笑容不减。

    那佛陀道：“吾主正在赶来，龙君若是愿意，可以稍待片刻、便能见到吾主。”

    然而佛陀说完后，那渭川君直接摇头一晃、人类的面容化成一个巨大的龙头。

    獠牙森森的血盆大口，瞬间咬向了前方的妖鬼。

    眨眼间，就将那笑容满面的佛陀吞入了腹中。

    看到这一幕的柳如雪，面色大变。

    “你居然偷袭！”柳如雪脸色难看的道，护着采薇立刻往后又退了两步。

    就连那菩萨模样的妖鬼，也笑容凝固了。

    刚才那一瞬间，渭川君化龙、吞鬼，电光火石一般、快到了极致。

    双方距离又太近，即便是元神境的妖鬼，也未能反应过来。

    阴司之中正带着十五万妖鬼驾云而来的空宁，更是心情郁急。

    再次确信，这渭川君的确是派来试探的诱饵。

    这一见面就偷袭杀人，今日分明是要不死不休啊！

    通明巷内，柳如雪咬牙捏碎了手中的剑符。

    空宁布置在院子中的剑阵，立刻发动。

    森然无比的剑气，瞬间斩向了院中的渭川君。

    然而空宁布置这个剑阵的时候，实力弱小。如今发挥出来的剑气，威力一般。

    那无数剑气斩去的瞬间，渭川君直接扬天咆哮、一声龙吟。竟直接靠声波，震碎了所有的剑气。

    菩萨模样的妖鬼立刻护在柳如雪和采薇身前，双手结印。

    顿时，漆黑诡异的魔火被这妖鬼喷吐出来。

    纵然是菩萨表象，但本质，依旧是妖魔。使的，还是魔功。

    而面对这汹汹而来的诡异魔火，渭川君脸色微变、瞬间后退。

    他完全没有想到，这看似弱小的妖鬼，居然能使出这种传说中的魔焰。

    虽然气息衰弱，可这黑色魔焰，分明是传说中只有紫府境的大魔才能领悟的【湮灭魔火】啊！

    渭川君冷冷道：“的确有些手段！可就凭这些，还差得远！”

    道行修为的碾压，足以无视这些鬼蜮伎俩。

    “莫说你们就懂点邪术……就算今天黑莲圣女来了，你们这对狗男女也要死！谁也保不住你们！”

    眼看那诡异的湮灭魔火化作一团火球，将柳如雪、妖鬼，还有那个女童包裹其中。

    渭川君直接喷出一道冰凉的水柱，浇在了魔火之上。

    院子里，顿时雾气升腾、刺啦作响。

    蛟龙口吐的龙涎，与那吞噬万物的湮灭魔火碰撞在一起，发出了刺耳的响声。

    只是这湮灭魔火，终究是世间顶尖的邪火。

    纵然妖鬼实力远不如渭川君，然而黑色魔火升腾之中，渭川君吐出的龙涎却根本浇不灭这魔火。

    转瞬之间，整个通明巷都雾气升腾。

    大半个河间府城，都被白雾笼罩。

    如此壮观的景象，以及不久前的龙吟之声，立刻引起了其他妖魔的注意。

    韶仙河水府内，正等待消息的广云君微微一愣。

    立刻认出了这龙吟之声，是他弟弟渭川君的。

    而那龙吟声的方向……好像是河间府城？

    广云君顿时脸色大变。

    “怎么回事？！为何老二会在城里现身？”

    赤真子与广云君对视一眼，同时想到了某种可能。

    “不好！二爷可能去通明巷了！”

    意识到这一点的两人，全都脸色难看。

    莲栈山中，血魔上人听到那山下城池里传来的龙吟之声。

    立刻从洞府中飞了出来，一脸惊诧。

    “卧槽！这渭川君当真不怕死？”血魔上人眺望着城池的方向，难以置信的道：“为了区区一个女人，值得吗？”

    血魔上人身后，一位妖娆妩媚的女子舔了舔嘴唇，道：“这才是真男人嘛……血魔，你看看人家，比你有男子气概多了。”

    血魔上人顿时脸色发黑：“这是男子气概？这他妈是脑子有病！”

