    “走吧！去会会我们的老朋友...”

    话落，那一只面带阴冷的人鱼女王，眼神中更是爆发出一股极致的狠意。

    荒古平原。

    是荒州最大的平原。

    相传这里是当初黎光狮王封号王位的地方。

    而今日，叶尘也要在这里，奠定自己在这荒州的地位！

    随着地平线浩浩荡荡出现的军队。

    叶尘嘴角再次咧起一个不小的弧度。

    等万千之众到来之后。

    他才缓缓对着起开腔。

    “好久不见了我的三皇子...”

    闻声，那身着青色铠甲的三皇子脸色也同样一沉。

    “叶尘，没想到你这家伙还活着。”

    “啧啧...你都没有死，我怎么能够先死？”

    “怎么？叫了这么多手下来我火羽氏族做客。我火羽氏族可没有你木兰城那么有钱。”

    “这么多人，我可招待不起。”

    冷声落下之后，三皇子一方，一个个脸色泛起极致的阴冷。

    一旁大皇子身坐那豪华的马车，缓缓而来。

    “鸟妖，上次让你逃出去，今日，可没有那么好的运气了、”

    “如果你小子识相点的话，就赶快交出你火羽氏族的掌管权。”

    “放心，我们人类遵从与妖兽和睦相处的主要观念。”

    “断然 不会对你们做什么的。”

    冷声落下之后，让叶尘嘴角再次嘲讽泛起。

    “大皇子总是喜欢放些没用的狗屁，多说无益，怎么个玩法儿，你先挑选吧？”

    在此抬头对着眼前的众妖兽缓缓说道。

    “好，竟然如此，那就是真的谈不拢了。”

    “老三...”

    “是大哥！”

    “妖兽大军听令！随我冲杀！

    一声令下之后，身旁的妖兽氏族，已经发出阵阵怒吼。

    朝着眼前的火羽氏族成员冲去。

    鬼精 的他自然不会第一时间派出自己的军队、

    有荒州这样的妖兽作为敢死队。

    谁会想着动用自己的亲信部队。

    这群妖兽也还是蠢蛋，明明被当成枪使。

    却丝毫没有感觉。

    尤其是冲杀在前的幻天鸟家族。

    嘶吼的同时，还不忘激励自己的族群，

    “兄弟们！火羽氏族之中那些鸟妖可是出了名的泼辣！今日斩落这些杂毛鸟妖！”

    “三皇子已经答应我，让我等好好享用一番！”

    “机不可失！兄弟们！随我冲啊！”

    话音刚落，还没等叶尘发号施令。

    龙将之中，墨梅以及梦兰鸟，还有龙葵，纷纷化作一道流光朝着天空而去，

    就连平日里温文尔雅的灵儿此刻也已经整装待发。

    对此，叶尘只能报以苦笑。

    朝着天空之中的那幻天鸟家族的妖兽默默地祈祷。

    “真是惹谁不好，偏偏惹女人这种生物。”

    “这小有你等好受的了。”

    说着，叶尘又将目光转向身旁的黑牙。

    “黑牙！带队上吧！”

    “嗯！”

    “等一下！”

    还没等黑牙起身，

    一旁孔雷，以及之前收服的众多氏族统领纷纷朝着叶尘抱拳。

    “叶尘族长，竟然我等已经决心加入这火羽氏族！”

    “今日一战必须是我等打头阵才行！”

    “以证我等决心！”

    闻声，叶尘缓缓挑了挑眉头。

    回神望着身旁那些氏族的妖兽。

    皆是脸色流露出一阵正色的光芒。

    让叶尘心中感慨万分。

    加入火羽之后，他们确实需要一个机会证明自己，不然的话，作为敌对一方的加入者。

    很难再加入到这火羽氏族的大家庭之中。

    话音落下之后。

    叶尘缓缓朝着黑牙投去一个眼神。

    后者自然清楚叶尘接下来要做什么，

    缓缓推到身后不再说话。

    “你们，都想为火羽氏族而战？”

    话音再次落下。

    眼前的众妖兽一个个义愤填膺的望着叶尘。

    “吾主在上！我等愿为火羽氏族赴汤蹈火！王所不辞！”

    “好！”

    “竟然你等主动请缨！那我也不在多说什么！”

    “你们听着，我火羽氏族一直都是赏罚分明！”

    “不管是谁！只要在这次战斗中有突出表现的！”

    “丹药！资源，数不胜数！”

    “别的不敢承诺！我叶尘就是钱多！”

    “我也欢迎诸位能来我这里打土豪！~”

    朝着众人会心一笑之后。

    再次目光投向冲上来的荒州大军。

    伴随着他手上轻轻落下。

    刚刚被叶尘鼓舞士气的众妖兽，已经携带着阵阵怒吼冲向那万千妖兽。

    以天空中为首的幻天鸟为例子。

    此刻，进入到火羽氏族上空的他们。

    明显感觉到了空气里的不对劲。

    而紧接着，一道黑影闪动之私时，墨梅的如鬼魅般的影子已经悄然而至。

    手手起刀落之后，一个个幻天鸟的尸体就从天边落在了地面。

    如同鬼魅一般，来无影去无踪。

    那幻天鸟的妖兽，还不知道怎么回事儿。

    就已经死伤了十分之一。

    再次抬眼之后。

    一股极致的寒流再次扑面而来。

    光满闪烁之中，万千寒风已经那些朝前冲锋的幻天鸟家族。

    寒流掠过，瞬间就冻住了数百名冲向前来的幻天鸟氏族成员。

    此刻刚才还在叫嚣中的首领，脸上已经掠过了极致的阴冷。

    而就在他准备出手冲向梦蓝鸟的时候。

    忽然身旁一道金光闪过。

    紧接着面带温怒的龙葵，就已经出现在了他的面门之上。

    “听说你刚才要对我们火羽世族的女性做点什么？”

    冷声落下之后。

    一道金色的光芒已经自龙葵眉心处泛起。

    “今天就让我看看你有没有这个资格…”

    话音落下之后，还没等那只幻天鸟首领有所反应。

    龙葵的身影已经消失在了原地。

    下一次出现的时候，手握金光的他直接呼啸在了幻天鸟的面前。

    金光闪过，直冲幻天鸟的头顶。

    龙葵的实力怎么说也是战王境。

    这一期的速度，眼前这只六阶鸟妖又怎么可能躲闪而过？

    一刀穿刺鲜血四溢的同时，那颗吆喝也被他直接捅了出来。

    首领一个照面就死在了这鸟妖的手上。

    更是让眼前的幻天鸟大军士气溃散。

    众多妖兽不知该如何是好的同时。

    天边缓缓落下的白色羽毛，引起了他们的注意。

    抬眼望去，此时的灵儿就仿佛天降仙女一般。

    徐徐挥动的白色翅膀之中。

    带着丝丝金色的纹路。

