    只是张世平并没有太过注意司徒秋这位金丹女修，此刻他正全神贯注地盯着那道被剑网与黑炎所捆住的蛟龙虚影，不敢有一丝一毫的松懈之意。

    先前他只察觉到阵法中所捆住的是一头黑蛟，但并不清楚到底是哪一位。毕竟他与这位熬靐也只有一面之缘而已，再说了大多数妖族变成真身以后，在张世平看来它们外貌都差不多，要真说有什么不同之处，那也无非是体型上的一些差异罢了。

    而当张世平一听燕黎说阵法中所困的蛟龙是熬靐，他就不敢有丝毫的小觑之心。眼前这位可是在数百年前就已是大妖巅峰的修为，只差一步就能成为妖君的存在。张世平还记得昔日在碧浪秘境中祁峰师兄尚在人世时，他曾领着自己与几位同门金丹修士，就遭遇过这条黑蛟。

    当时他们一行人正在五浊洞内，却不料中途黑蛟与土麟两族大妖合力撼动山岳。张世平当时正好在五浊洞中观想佛影，一门冥思静浊的神念之法只参得三分不到，就无奈退走。

    那时在他人面前，张世平脸上并没有表现的多失望，但心中却是极为不痛快。可他那时只有金丹初期的修为，哪能奈何得了这条黑蛟。而当时祁峰师兄修为已是金丹圆满，几乎到了能引动结婴雷劫的程度，但他对上这条黑蛟时却还礼让三分，不愿与之冲突，又何况是他？

    “也不知道熬靐这些年来到底发生了什么事情，看样子修为不进不说，反倒是后退了许多，难不成是遇到了那些元婴老怪，这才落得如此下场？张世平在心中暗自思量，同时心中也有一丝欣喜。

    这种痛打落水狗的事情，张世平自然是乐意之至了。

    这不仅是因为碧浪秘境的那件事情，更多的是若能将这头黑蛟斩杀了，他多多少少也能分润到一些东西，总不至于空手而归。

    这样一想，张世平运起了破邪法目，双目幽幽地盯着那蛟龙虚影，免得这条老蛟暗中施展什么手段逃脱了去。

    只是熬靐所化的虚影在黑炎所凝成的火网中扭动翻滚不停，时大时小，张世平亦是心随意动，那青霜剑所化的剑网，与附在上面的黑炎一起随其变化。龙能升能隐，能大能小。蛟龙身怀一丝极为稀薄的真龙血脉，他自然会防着熬靐这一点。

    直至相持了十余息之后，张世平眉头微皱，觉得有些奇怪的。

    他瞥了旁边一眼，见燕黎三人并没有动手帮忙的打算，并没有觉得意外，也没有什么怒意。本来他就是横插一脚，中途闯入的不速之客，自然要出一些力了。不然这熬靐要是逃了去，他就要与这三人交恶了。

    同时张世平在心中暗叹了一口气，他这‘万剑生’还是太弱了。在对付一些修为低于自己的金丹初期修士，或是同阶的中期修士，那还能看得过去，但是面对这种金丹后期的大妖，终于差了一筹。

    刚一想定，张世平便将手中的宝塔轻轻往上一抛，那宝塔便飘然飞起，立于他头顶三尺上，紧接着他十指变换，连掐了十几道手诀，化成一道道幽光打在了宝塔上。

    就在这刹那间的功夫，从这件赤色宝塔中涌出团团的黑炎，似黑雾一般铺展了开来，紧随着周围的天地灵气无端躁动了起来，那黑雾更是翻滚汹涌起来。一时间四周狂风大起，附近十数里的海面无端地掀起了十余丈高的巨浪。

    周遭的灵气猛地朝黑炎所化的灵雾灌注而进，只见这雾团越来越大，由一开始的数丈大小，化成一方足有百丈宽广的黑色云团。在一旁的燕黎几人眼中露出异色，若非不是从中没有感受到那些阴寒或是怨气，他们几乎以为张世平在施展什么魔道邪法。

    张世平不发一言，他凝神操控着眼前的云团，那云团颜色也愈发深邃，并且其中传出了咔嚓咔嚓地声音，似乎是金属相交摩擦声。起初这声极小，但在瞬间就哒哒哒密集了起来，让人听了心里烦躁不安非常。

    那蛟龙虚影似乎感受到了危险，周身顿时冒出了缕缕红光，竟想趁着张世平施法的瞬间，撑开青霜剑所化的剑网逃脱了去。

    不过一道青铜箭芒破空而过，直接将这道蛟龙虚影打了个窟窿。虽然这虚影很快就已经恢复如初了，但终究还是拖了一点点时间。

    趁着这功法，张世平半眯着眼，露出一股阴寒厉色，冷声了一声‘锁’。

    随着这声音刚落，这团漆黑如墨的云团中，猛然射出了三道黑光，在一刹那见将蛟龙虚影透体而过，丝毫不因为对方是类似魂魄的灵体，三条黑黝黝的铁链硬生生锁住了蛟龙虚影。

    张世平感受着体内的法力竟然耗损了数成之多，不禁皱了下眉头，这是他百余年来首次在外人面前施展这‘拘灵化元术’。

    而被黑链贯穿之后，那虚影身上渐渐地泛起了朦朦胧胧的金光，随后化成点点的灵光，砰然散去，只留下两枚一大一小的圆珠在原地。

    小的颜色金黄，形如鸽子蛋，大的则较为晶莹剔透，能照得出人影来。

    “内丹！”燕黎几人看着那颗晶莹剔透的金色圆珠，低声说道。

    张世平也是极为意外，不过他当即五指成爪，一招一收，那三条黑色铁链便将这两颗圆珠裹挟了回来。他拿起其中那颗鸽子蛋大小的圆珠看了一眼，而后立马将其揣进怀中，接着便将另一颗圆珠朝着燕黎扔去，笑容满面地说道：“三位，这颗小珠子我就收下了，余下的内丹还有这大妖尸身，由你们三人去分，我就不要了。如此可好？”

    “张道友，这可不好吧。那珠中可是装着一位大妖的全部身家，你就这样直接拿走了？”燕黎脸色一沉地说道。

    “那要怎么分？”张世平掏出了圆珠，捏在眼前细看了几眼，而后用着戏谑的语气说道。

    “现在说这些还是太早了，还是赶紧把这里收拾好，然后我们再找个地方看要怎么来分。”陈惟方飞到两人当中，老成持重地说道。

