    “什么？”鹏王惊叫道，当即摆了摆手：“不行。”

    “你就不考虑下？”苏辰手掌晃了晃，上面有五条金色小龙飞动着，乃是五道神龙之气，鹏王不禁又瞪大了眼睛，直勾勾的看着金色小龙，他已经炼化了三条龙气了，很清楚这龙气对他的好处，可以提升血脉纯度，让他早日进化成真正纯种的金翅大鹏鸟。

    但是，精血和血脉不同啊，精血在某种程度上来讲，比金丹还要重要，是和灵魂直接挂钩的，灵魂的提升，除了修炼，或者服用某些滋补灵魂的宝物之外，都是靠着精血滋养的，毫不夸张的说，精血是根本，甚至和金丹都有一定的牵扯。

    许多强者在遇到危险的时候，会消耗精血，爆发出强大的威力，但是后果会很严重，精血损失多了，可能动摇根基，修为跌落，终生无法提升。

    精血可是关系到一个人潜力的，是根本。

    苏辰之前的那个仆从王林就是因为损耗了精血根基，才导致潜力受损，幸好苏辰后来手段强大，帮他解决了这个问题。

    不过，鹏王可不同，他的一滴精血，蕴含的能量非比寻常，甚至能够把一个普通的乾坤境强者都撑爆的，一旦损失，恢复起来，很艰难的。

    可是龙气的诱惑实在是太大了，鹏王在经过艰难的对比之后，终于咬牙答应了下来：“行，看在你给了我如此珍贵的龙气的好处下，我就和你换下，不过，你得说下，你到底要我的精血干嘛？”

    “修炼一门神通，天鹏遁天术，屠龙仙人的神通，比你天生的速度优势还要强大，不过，这们功法是给金鹏一族准备的，我没有金鹏血脉，所以只能从你这儿弄了。”苏辰笑道，天鹏遁天术，他留着也没有什么用，也打算教给鹏王，但是他可不会白给。

    “天鹏遁天术？！”鹏王一惊，他也知道这门神通，那可是他老祖宗屠龙仙人当时纵横的根本啊，当时多少比他实力都强大的龙族强者想要追杀他，都无可奈何，愣是被他玩弄于鼓掌之中，若非他在一次探险当中受到了重伤，速度大减，也不至于被人围攻，最终身死了。

    “我可以给你精血，不过我也要血。”鹏王说道。

    “没问题，五滴精血！”苏辰很双开的说道。

    “太多了，两滴！”鹏王立刻摇头，精血不是大白菜，他修炼个几年才能积攒一滴，而且，他的精血非比寻常，每一滴的能量都非常的恐怖，里面蕴含的威能也很雄厚的，他修炼了两千多年了，也就一百来滴而已，损失一滴，就得几年恢复啊。

    “四滴！”苏辰还价道。

    “三滴。”鹏王咬牙。

    “好，四滴，就这么愉快的决定了。”苏辰笑道。

    “我明明说是三滴。”鹏王愕然。

    “没错啊，天鹏遁天术三滴，这五条龙气换一滴，你赚了。”苏辰一副很大方的说道，鹏王目瞪口呆，不过想到这五条龙气的珍贵，也就忍了，反正他的寿命要比人类悠长的多，损失点精血，修炼个几年就回来了，再说了，他平日里也不会轻易动用，因此，哪怕损失一半，也最多虚弱一些，不会影响太大。

    考虑了下利弊之后，鹏王当即逼出四滴精血，交给了苏辰，苏辰也将天鹏遁天术和龙气给了鹏王。

    随后，苏辰立刻又开始修炼起天鹏遁天术，靠着玉简上的感悟，苏辰的修炼速度非常迅速，片刻之后，苏辰就有了进展，只是，这个进展相对于整个天鹏遁天术来说，只有一成而已。

    “四滴鹏王的精血，居然只提升了一成，这要是完全炼成，不得把鹏王给吸干了？”苏辰有些担心，不过，为了把这门神通炼成，苏辰也顾不得太多了。

    自己可是得罪了龙家，甚至龙族圣子，要是没个保命的手段，那就惨了，只要能够炼成天鹏遁天术，至少逃跑起来，洞虚境强者都未必追的上他。

    “鹏王！”苏辰再次找到了鹏王，尽管有些肉疼，可是鹏王终究抵不过神龙之气的诱惑，精血可以修炼出来，但是龙气可遇不可求，他也不知道苏辰到底有多少，而且，苏辰也不会白给他们的。

    还有一点鹏王敢肯定，神龙之气，整个修炼界，苏辰绝对是独家垄断的，想要从别的地方找，绝对没门，龙族倒是有仙龙之气，但是他敢去么？屠龙仙人都被干掉了，他可不想找死。

    在苏辰的威逼利诱之下，鹏王开始卖血交换龙气，转眼数日过去了。

    象王炼化六道龙气出关，整个人都不同了，气息内敛，锋芒不露，居然踏入了巅峰领域了，虽然只是刚踏入，可是以他的血脉，加上龙气的提升，恐怕不弱于人类巅峰领域极限的强者了，估计也就洞虚境能真正的压制他了。

    象王很快就找到了鹏王，当看到鹏王的样子之后，象王大惊：“鹏王，你怎么回事，才几日不见，你气色如此之差，是不是你修炼出岔子了？”

    此时的鹏王，面色发白，眼神无光，嘴唇都发干，怎么看都有些虚弱，他唉声叹气的道：“还不是苏辰那混蛋，逼我把精血卖给他，那可是金鹏一族的精血啊，就算我血脉和老祖宗没法比，那精血也很珍贵的，给他坑了一半啊。”

    把苏辰埋怨了一通之后，鹏王又得意的笑了起来：“嘎嘎，不过，虽然损失了些精血，可是却换来了五百条精血，哈哈，值了！”

    “什么，五百条？”象王惊道，他炼化了六条而已，就顺利的踏入了巅峰领域，虽然这和他本身已经达到了本命领域巅峰有关系，可自身的变化，他还是和清楚的，龙气的妙用，简直没有任何别的东西可以替代。

    “嘿嘿。”看到象王惊呀的样子，鹏王心情总算好受了些，但他很快就发现象王突破了，惊讶道：“咦？你突破了？”

    “嗯。”象王点了下头，这件事没啥好炫耀的，本身就是顺理成章的，若非鹏王精血损失严重，也突破了，即便如此，只会晚几日罢了，更何况，他得到了五百条龙气，这收获，换他他也乐意，他积累的精血，比鹏王要多多了。

    “不过，鹏王，那苏辰要你精血干嘛？”

    “他在修炼屠龙老祖的天鹏遁天术，需要金鹏精血。”

    “这样啊，那你干嘛非用自己的精血啊，据我所知，你们金鹏一族，达到妖尊的也不少，他们的精血也不差多少，完全没必要损失自己的精血啊？”象王不解的看着鹏王。

    鹏王的脸色瞬间变得很难看，良久之后，他气急败坏的骂了起来：“苏辰，你大爷的，老子这次亏大啊！”

    象王所说的一点没错，只是，苏辰也没想到这一点，结果把鹏王给坑到了，至于五百条龙气，对苏辰来说，并不算什么，神龙蛋周围的龙气，那可是多的很，但是芒牙吸收的就有数千条了，要是让鹏王知道，估计得嫉妒死，他可是拿了积攒了几百年的精血才换了五百条啊。

    在鹏王的惨烈付出之后，苏辰也不是一无所获，天鹏遁天术的修炼十分的顺利，将所有精血消耗完之后，苏辰就完全炼成了天鹏遁天术，只不过，每次施展起来，对真元消耗极大，更重要的是，速度达到一定程度，对身体的负荷很大，苏辰造化金身第二转小成的身体都承受不住，有崩溃的迹象。

    面对这个状况，苏辰只好老老实实的把那些在仙府当中得到的材料出来，继续提升造化金身。

    ……

    神州天都城，整个九州王朝的核心，天都城的面积是中州城的数十倍，汇聚的宗门世家，也远非中州城可以相比的。

    作为势力丝毫不弱于皇室的龙家，就在天都城占据了方圆数百里的地盘，这还不包括龙傲天这些单独拥有自己的府邸的成员。

    龙家主宅府邸之中，一个奢华的房间内，龙家当代族长龙啸云正在翻看着一些情报书籍，面容冷峻。

    “哼，龙家那些老东西，为了巴结龙族，真是无所不用其极，特别是大长老，他儿子巴结上了龙族圣子，居然要让美心做圣子的小妾，简直可恶至极！”

    龙啸云虽然是龙家的族长，但是地位并不稳固，龙家是龙族的附庸，一些龙家的强者想要提升龙家的地位，就用各种手段去讨好龙族，特别是大长老龙霸天，居然要将自己的女儿献给龙族圣子做妾，龙啸云如何愿意。

    可是，龙霸天得到了龙家洞虚境老祖的支持，扶持龙霸天的儿子龙傲天为下一任龙家继承人，龙啸云的实力只是本命领域，根本就没有能力去改变这些，除非他也成为洞虚境强者，才有这个希望。

    只是，想要突破到洞虚境，何等的艰难，九州王朝人口也有几十亿，洞虚境却也是凤毛麟角的。

    “族长，大事不好了。”一个慌乱的声音从门外传来。

    “什么事？”龙啸云虽然有些不满，但是说话之人是他的心腹，平日里也很稳重，此时如此慌乱，定然遇到了什么大事。

    “族长，不好了，龙傲天他……他……死了。”一个中年男子走了进来，神色慌乱的说道。

    “什么？龙傲天怎么会死？你怎么确定他死了？”龙啸云惊道。

    “他的灵魂命简碎了。”中年人解释道。

    “他有龙炎贴身保护，除了巅峰领域，谁能杀他？而那些能杀龙傲天的人，又岂会冒着得罪我们龙家的危险杀他！”龙啸云仍旧有些不相信。

    “龙炎的命简也碎了。”

    龙啸云沉默了，神情有些复杂，对于龙傲天，他自然很不喜欢，甚至因为立场的原因，很是讨厌，但龙傲天背后有洞虚境老祖支持！

    龙家之所以强大，一方面和龙族有关，还有一方面则是因为龙家的洞虚境强者实力要比皇室的洞虚境强上一些。

    而洞虚境强者才是一个世家的根基，每诞生一个洞虚境，整个势力都会邀请各方来庆祝，但是有洞虚境陨落，却是尽量隐瞒。

    所以，整个九州王朝有多少洞虚境，谁也不知道，但是数量绝对不多，而以龙啸云的身份，也只知道龙家有两位洞虚境老祖而已，其中一位就是支持龙傲天的，另一位却是保持中立，互不相帮，到了他们那个层次，并不在意个人的得失，反而更看中家族和自身的利益。

    “你立刻去查，半个时辰之内，一定要查清楚到底是怎么回事！”

    “是，族长！”中年男子连忙下去，他在龙家的地位极高，以龙家的权势，要查一些消息还是很容易的。

    没过多久，中年人就回来了，他躬身汇报道：“启禀族长，龙傲天在十日前曾召集启州原州蛮州以及中州的一些天才，据说是帮助龙族圣子探索一座仙府。”

    “探索仙府？和谁？那些人有谁回来了？”

    “根据我得到的消息，只有中州的人回来了，其他各州的人都没有回来。”中年人答道。

    “好了，这事，你先不要传出去，你再去探查一番，一定要确保信息准确，还有，关于中州那些人的消息，你要查清楚。一会儿，你和我一同去拜见炎龙老祖。”龙啸云沉声说道。

    一个时辰之后，龙啸云带着这个中年仆人离开龙家，赶到天都城外数千里之外一座火山，隔着很远就能够感受到炽热的气息涌来。

    到了火山口，龙啸云就停了下来，在火山口，一个身材魁梧的劲装男子正守在那里，整个人仿佛一把长剑，气冲云霄。

    龙啸云连忙行礼：“龙剑前辈。”

    这龙剑是炎龙老祖以前收服的一个仆从，活了数百年了，修为达到了巅峰领域，很是强横。

    “龙啸云？你来这里有什么事？”龙剑淡淡的问道。

    “我刚刚得到消息，龙傲天探索仙府身死，他身为龙家继承人，此事影响极大，麻烦前辈禀报给炎龙老祖。”龙啸云躬身说道。

    “嗯？”龙剑目光一愣，点了点头：“我已经给主人传音，他很快就过来。”

    话刚说完，一个全身冒着火光，须发都是火红色的老者从火山中冲出，落在龙啸云跟前，强大的气息压迫得龙啸云都有些站立不稳，眼前这位就是炎龙老祖。

    “见过老祖。”龙啸云恭敬的问候。

    炎龙老祖面带怒色：“龙傲天居然死了？到底是怎么回事，速速汇报于我！”

