    听到秦若涵的话，陈六合笑问道：“贷款已经批下来了？用这座会所贷一千五百万也不算多了，很保守的预估，怎么还会出问题？”

    说到这，秦若涵的脸色有些难看了下来，她道：“现在这些身在其位以权谋私的人还在少数吗？”

    陈六合笑了笑，道：“怎么？银行的人问你要回扣了？”

    “你怎么知道？”秦若涵有些惊讶。

    陈六合耸耸肩：“这是公开的秘密，任何大额贷款都少不了这一套猫腻在里面，那些人才是真正吃人不吐骨头的货色。”

    秦若涵点点头：“其实这一点，我早就做好了心里准备，毕竟求人办事，一些好处是少不了的，但这次我找的人，胃口也太大了一点，一开口就要百分之二十的回扣，不然这个字，他很难签。”

    陈六合皱了皱眉头：“还真是狮子大开口，一千五百万就想要三百万？”

    “嗯，如果放在平常，我一咬牙一跺脚，也就同意了，不过现在不成，我们的资金严重短缺，我手里面只能挪得出五百万，如果贷款的一千五百万再被克扣了三百万，那我们的资金就完全不够了。”

    顿了顿，秦若涵有些头疼的揉了揉太阳穴道：“和李云天合作的项目，说是一人两千万，但经过我的估算，估计这都不够，可能还会有后期投入，对于眼下处境的我来说，绝对是个巨大的负担，所以这三百万，太多了，给不了。”

    “百分之二十的回扣，的确有些难以接受，没有别的办法了？”陈六合摆弄着一只钢笔，轻声问道。

    “没有了，毕竟这样的大额贷款，对于我这样无权无势无背景的人来说，还是有些困难，愿意贷的银行，不多。”秦若涵说道。

    陈六合沉凝了一下，忽然道：“这里面恐怕不是这么简单吧？那行长有没有对你提出别的要求？”

    闻言，秦若涵神情一怔，眼中露出一抹厌恶，道：“有，他暗示过我，如果能够陪他一晚的话，不但回扣可以降低到百分之五，而且利息也能降低几个百分点。”

    “呵呵，问题的关键点就出在这里了，看来那家伙是见色起意啊，在故意刁难你。”陈六合失笑的说道。

    秦若涵一瞪眼：“现在你还笑得出来啊？这一关过不去，我可就完了，别忘了我们跟云天集团的合约都签好了，如果一个礼拜内没有资金注入，李云天完全可以状告我们不履行合约的，光是违约金，都要上千万。”

    “不笑还能哭吗？”陈六合没心没肺的说道：“其实这件事情也很好办啊，你陪他一夜不就完了？就当是被狗-日-了一次，眼睛一闭一睁就一夜就过去了。”

    听到这话，秦若涵心中的委屈就跟洪水一样冲刷而来，她气恼的抓起高跟鞋就朝陈六合砸了过去，骂道：“你才是狗-日-的，陈六合，你说的是人话吗？你希望我去陪别人睡是吧？那我去就是了，我晚上就去陪他睡，你满意了吧？”

    说着说着，秦若涵眼眶都不争气的红了，她心里的委屈彻底爆发了出来，这几天没日没夜的辛苦不说，每天晚上回家还要一个人忍受巨大的压力和孤独的侵蚀，只感觉这个世界对她来说都没有安全感。

    现在又被陈六合这么一阵奚落，她的心情可想而知的糟糕，只感觉，一个无依无靠的女人，如果想干成一番事业，为什么就这么难呢？

    陈六合抓着还带着秦若涵余香与温热的性感高跟鞋，哭笑不得的看着情绪突然崩溃的秦若涵，有些措不及防道：“开个玩笑而已，怎么还突然变成玻璃心了呢？你的内心不是很强大吗，以前你可不是这样的。”

    “陈六合，你就是一个混蛋！”秦若涵甩开陈六合的西装，一只丝袜小脚光着，一只脚踩着高跟鞋，就那样一瘸一拐的起身要离开，连高跟鞋都不要了。

    陈六合赶忙绕出办公桌，上前拽住秦若涵的手臂：“脾气这么大干嘛，就你这样一把鼻涕一把泪的出去，被别人看到还以为我对做了什么丧心病狂的事情呢。”

    “走开，不要你管！”秦若涵情绪爆发着，泣不成声，甩了几下胳膊没甩开。

    “唉，得得得，我惹不起你成了吧？有什么事情坐下来好好说。”陈六合无可奈何的说道，当真有些拿秦若涵没有办法，谁知道一句玩笑话，能把这娘们弄成这样要死要活。

    但陈六合也能理解，这娘们最近几天承受了太多，成天忙的不见人影不说，肩负的压力也足够大了，毕竟这次对她来说，是异常关键的一步。

    “陈六合，知道惹不起我还偏偏要来惹我？都什么时候了你还要对我冷嘲热讽，你知不知道我好累？我真的好累，我觉得自己都快撑不下去了，现在只有你能给我依靠，你为什么还要这样欺负我！”

    秦若涵一脸流泪一遍喊道：“这几天我都没有睡过一个好觉，我在自己家里都睡不着，不踏实，不安心，不敢睡，今天上午在你办公室，是我这几天来睡得最安稳的一次，你知道吗？！现在只有你能给我安全感！”

    听到这话，陈六合连忙赔笑道：“知道知道，我都知道，咱先不哭了成不？”

    “你这个大混蛋！”气到深处，秦若涵抬起那没穿高跟鞋的丝袜小脚就踹在了陈六合的肚子上，不重，跟挠痒痒一样，但陈六合还是很配合的惨叫了一声。

    熟料，由于穿着高跟鞋，这一脚又抬的太高，秦若涵一个没站稳，惊呼一声向一旁倒去，陈六合眼疾手快，一把就把秦若涵那轻盈香软的身躯抱了过来。

    秦若涵直接趴在了陈六合的怀里，陈六合也清晰的感受到了秦若涵身上的柔软与无骨，气氛登时变得有些暧昧与尴尬。

    感受到陈六合身上传来的热量与厚实，秦若涵心中一阵禁不住的打鼓，一张俏脸都变得通红了起来，但这种感觉，真的让她很踏实，一颗提在嗓子眼足足几天的心，都没来由的放松了下去，就像是一双悬在半空的脚，终于踩在了地面上。

