    赤瞳转到开放式厨房中开始操办，凌泽他们坐在一旁的餐桌周围等待着。

    看到这张刚才筑紫和赤瞳用餐的桌子上还有剩菜，凌泽没有避讳的直接用左手拿起叉子叉起了餐盘上的一块肉。

    而看到凌泽的这个动作，在他另一边的筑紫却是欲言又止。

    “怎么啦筑紫？你有话要对我说吗？”

    凌泽转过头面向筑紫，这让筑紫吓了一跳，因为她根本没有想到自己十分微小的表情变化，竟然都被凌泽给察觉到了。

    “额啊，那个叉子...其实是我的...”

    筑紫紧张了一下，随后还是小声的把话说了出来，她倒不是怕凌泽，她只是害羞而已。

    “嗯？所以呢？要给你吃吗？”

    凌泽疑惑的问道，随后他把叉好的肉递到了筑紫的嘴边，似乎是准备要喂给筑紫吃一样。

    而凌泽的这个动作，顿时是把筑紫给吓得站了起来，她慌张的退后了两步，“咣当”一声将椅子都给撞倒在了地上。

    “啊！！！对不起！！！真的十分抱歉！！！我不是故意的！！！”

    筑紫慌乱的把椅子扶起来，随后她向着都向她看过来的众人连连鞠躬道歉，一张可爱的娃娃脸上满是慌乱。

    说着她还偷偷的看向了赤瞳，在发现赤瞳也是一脸的疑惑之后，她的心才算是放回了肚子里。

    “怎么啦筑紫？为什么你会反应这么大？是我吓到你了吗？”

    凌泽放下了手中的叉子，有些哭笑不得的向筑紫问道，讲道理筑紫会是这种反应，他是根本没有想到的。

    刚才凌泽只是一时兴起，便逗了逗这个姑娘，因为他一开始就没有想到，筑紫竟然会这么在意他用了她的叉子。

    凌泽好不容易才适应了流浪儿不拘小节的生活方式，现在还没有完全的改过来呢。

    倒是纳哈修那个家伙，现在已经开始出现一些洁癖的征兆，凌泽觉得这十分有可能是“流浪反弹现象”。

    所谓的“流浪反弹现象”，意思就是说在流浪的时候太不干净，于是在有了可以干净的条件的时候，就会非常的追求干净。

    这是凌泽专门创造出来调侃纳哈修的词汇。

    “难不成筑紫这姑娘现在也产生了“流浪反弹现象”？”

    凌泽打开帝具【五视万能·观察者】向着筑紫看去，而在看清筑紫心中的那些小心思之后，他的嘴角是没忍住的抽了抽。

    “这些孩子，果然是都有点太早熟了吧？”

    凌泽在心中叹了口气，他检讨了一下自己的行为，在告诉自己以后不要再把她们都当成小孩子之后，便重新又把帝具【五视万能·观察者】给关上，他其实已经是有一段时间没有使用过这件帝具。

    因为他前段时间，正在着重的锻炼自己的听觉和泡药浴锻炼出来的嗅觉、触觉，现在他通过五感之中的这另外三感，已经快要可以真正的做到代替视觉的地步。

    就像座头市一样，现在的凌泽觉得，闭上眼睛似乎反而能够看的更清楚，一些视觉盲区，一些微小的细节，一些欺骗视觉的手段，在他的世界中都已经无所遁形。

    当然，非要说的形象点的话，他觉得自己可能是领悟出来了传说中的“见闻色霸气”。

    只不过和“见闻色霸气”不同的是，会“见闻色霸气”的人，是通过”见闻色霸气”来提升的自己的五感，而凌泽却是五感中的三感强到了像是开了“见闻色霸气”一样。

    如果再打开【五视万能·观察者】，那他现在就和在使用“见闻色霸气”没什么太大的区别啦。

    不开【五视万能·观察者】的话，大概就和藤虎一笑类似。

    但是相比于藤虎一笑可以精准定位太空中的陨石的那种“见闻色霸气”，凌泽的听觉、嗅觉、触觉只是能够让他对周围的事物有着更精准的把握而已，其实和“见闻色霸气”还差得远呢。

    但至少现在不开帝具【五视万能·观察者】，他也是可以依靠自己的能力来真正进行战斗的。

    因此现在除了在面对戈兹齐的时候，凌泽还会主动的打开帝具【五视万能·观察者】之外，他基本上都不会再轻易的动用这件帝具。

    毕竟总是去读别人心的人，最后可能会有很大的几率发疯，人心是最不应该随便窥视的，凌泽逐渐的明白了这个道理。

    “没有！没有！是我不小心的，不关凌泽的事！”

    听到了凌泽的关心，筑紫连忙的解释，她一张娃娃脸涨得通红，显然是很怕凌泽误回她。

    “好啦好啦，我知道啦，你快来坐吧，不然赤瞳还以为我在欺负你。”

    凌泽哭笑不得的让筑紫重新坐下，他已经察觉到了赤瞳那边的狐疑的目光注视。

    “你们不要欺负筑紫。”

    果然，赤瞳还是主动的出声插入了这边的话题，她还是挺护着筑紫的。

    而赤瞳的话则是让筑紫又是一阵不好意思，她都不好意思转过头去看赤瞳，只是羞怯的低着头。

    “知道啦知道啦，你专心做料理吧，我们都快要饿死啦。”

    凌泽回应了赤瞳一句，而赤瞳则是“嗯”了一声，没有再多说什么。

    凌泽又重新拿了一把叉子，他将筑紫的那把还给了筑紫，既然人家很介意，那他自然就不会再用，他也不是那样的人，刚才真的只是无心而已。

    而筑紫在把叉子拿起来之后，却是又有些患得患失，看着叉子上叉着的那一小块肉，她开始愣愣的出神。

    “筑紫。”

    凌泽的呼唤将筑紫从幻想中拖了出来，她反应很大的应了一声，就像是在课堂上睡觉被老师点了名一样。

    “......”

    凌泽被她的反应弄得顿了一下，但随后还是把要说的话给说了出来。

    “你其实不用一直那么在意当初的事情，我们没有任何人把你当成黑瞳的替代品，赤瞳更不会那么想。”

    凌泽觉得这话要是不说的话，那筑紫永远都不会明白，她永远都走不出那个自己给自己画的圈。

    这个温柔细心的姑娘，实在是太在意当初的那件事情，这导致她在七人组之中，一直都没什么存在感。

    只有赤瞳和她的关系看起来很好，就连波尼和柯尔奈莉亚，她们也都没能够真正的交心。

    而对于赤瞳，筑紫其实也是一直保持着一种卑微的姿态，因为她觉得自己在赤瞳的眼中，可能就只是妹妹黑瞳的替代品而已。

