    两人谈论了一会儿，双双将手中的酒水饮尽，还未等结账，外面酒好像出现了什么变化。

    一名客人摇摇晃晃的推开酒馆大门，下一刻凌冽的风便顺着缝隙吹了进来。

    措手不及的客人还未来得及有反应便被吹到。

    众人纷纷上去搭救，然而，没过几秒，天空骤然色变，远处传来嘶吼的声音，哪怕躲在城内的人也听得清清楚楚。

    “吼！！！”

    巨龙伴随着毁天灭地的力量出现在蒙德城内。

    “大家放心！我们天使的馈赠乃是百年酒家，采用的都是最牢固的装修，一定不会出问题的！”酒馆的酒保连忙发声。

    然而，就在大家稍微安心一点点的时候，屋外传来一声巨响。

    所有人都将目光紧紧盯在酒保的身上，一时间，酒保浑身冒汗。

    一名客人透过门缝，看见了外面的情况。

    “嘿，查尔斯，你家的招牌给吹没了。”

    一声戏略的声音在酒馆内回荡，一时间所有人都哈哈大笑起来。

    “你不出手么？”

    温迪诧异地看着身边的林雨，只见林雨摇了摇头。

    “这是你的地盘，我不好随意出手。”

    “可是你那小女友还在风中诶。”温迪更加诧异了。

    林雨听了直接睁大了眼睛。

    “你瞎说什么？还有你从哪学到的这些乱七八糟的词语？”

    温迪笑着，没有回答，只有两个字：“诶嘿。”

    林雨算是看清楚了，巴巴托斯被教坏了。

    “赶紧动手吧你，反正蒙德又不是我的家乡。”

    温迪闻言，有些恼怒：“什么啊，当初蒙德不是你我一起打下来的吗？怎么还分你的我的？”

    但是温迪还是很老实，微微神力透过酒馆门缝传了出去。

    而此时，正在高空之中的荧打开了风之翼，在风中飘摇，不过很快一道声音传入她的耳朵内。

    “是我让千年的流风助你，令你不会坠落，现在想象，你能收束这一缕风，让它破开云翳......”

    宛如梦话一般的声音，的的确确传入了荧的耳朵内，而此刻的荧也来不及思考，只能依靠自己。

    而此刻，温迪已经喝醉酒，躺在了酒吧的吧台上，让林雨有些无奈。

    不久后，风魔龙被驱离，飓风离散，蒙德纵有风魔龙的袭击，依然完整无恙。

    这段时间内，林雨就待在酒馆内，一步也未离开，而酒馆的酒保查尔斯更是放下心来，甚至高呼免费喝酒，引得一阵酒鬼声声欢呼。

    至于温迪，似乎是察觉到了什么，骤然间便消失不见。

    很快，一阵激烈的敲门声打破了酒馆的欢呼。

    林雨转过头，发现是荧找了过来。

    “啊，是荧啊，怎么样？外面的情况好转了吧？”

    看见林雨满身的酒气，小派蒙有些不乐意了。

    “喂，我们在外面与风魔龙激战，你这个家伙居然在酒馆里喝酒，你真是一点都不担心啊。”

    听到派蒙的话，酒馆内的人一阵讶异。

    不过，荧可能是承受不住这样的场面，迅速地拉着林雨离开了酒馆。

    “刚才骑士团的人说，骑士团的代理团长想见见我们，我们第一时间想到了你，你没受伤吧。”

    看着身旁女孩担忧的表情，林雨微微一笑。

    “没有啊，我一直呆在酒馆里，见了个朋友，没想到我们的荧居然有能力正面击败风魔龙。”

    林雨的话更让荧害羞了，脸都红到耳根子去了。

    “算了，我们快走吧。”说完，她连忙拉着林雨，朝着骑士团的方向走去。

    林雨也没在意，倒是小派蒙对林雨的举动有些微词。

    “没想到，你这样的家伙居然在蒙德还有朋友。”

    林雨闻言，立马回应道：“那是当然，不过他现在已经离开了，以后可以介绍给你。”

    骑士团的内部庄严郑重，但外部似乎并没有什么人把守，可能是因为风魔龙袭击的缘故。

    在路上，林雨见到了那位骑士团的骑兵队长凯亚，两人稍微聊了一些，便随着凯亚来到了琴团长的办公室。

    “代理团长大人，人我已经带到了。”凯亚推开门。

    “.......事情的经过就是这样。”

    琴团长是一个高雅端庄的人，基本时刻都身着骑士团的服装，一头金色的长发，看上去飒爽无比。

    “欢迎你们的到来，我是代理团长，琴，这位是丽莎，骑士团的图书管理员。”琴首先是自我介绍，然后对着身边的人介绍道。

    “几位，欢迎你们的到来，不过你们来得似乎很不是时候，风魔龙自复苏以来一直在城市周围活动，制造混乱。”

    “几位的目的我们也都知道了，不过目前蒙德正经受风魔龙的捣乱，如果可以，几位可以暂住在蒙德，我们西风骑士团一定会解决问题的。”

    林雨摆了摆手，没有什么意见。

    “冒险家是不能见到别人陷入危机的，如果可以我们也能提高力所能及的帮助。”说着，他看了看身旁的荧。

    荧点了点头，小派蒙也发声了，希望能够帮到蒙德。

    “很抱歉将诸位卷入我蒙德内部的事情，但现在的情况是，我们骑士团也人手不足，可以的话我会向各位发布委托，等事情结束后，我们会提供报酬的。”

    琴开口道，实际上如果不是因为真的缺人，琴也不会直接麻烦外人。

    毕竟大团长的远征带走了蒙德绝大多数力量，如今蒙德又出现风魔龙这篮子事情，使得维持蒙德基本秩序都变得有些困难。

    “风魔龙之所以能够掀起狂风，主要是因为四风庙宇残留的力量。”丽莎补充着说道。

    “所以，我们选定了三座，与其被动挨打，不如主动出击，拜托你们了。”

    琴对着众人说道，最后将视线落在了林雨众人的身上。

    “没问题，解决委托人的麻烦，不正是冒险家该做的事情么？何况这样的事情如果缺席，可能整个人生都会遗憾的吧。”

    林雨点了点头，在此前与荧的旅途中，他们曾注册过冒险家的身份。

    毕竟人活一世，总需要一点钱的，林雨也不可能凭空变出摩拉来。

