    他们说中指的粗细和长度就是你的粗细和长度。

    请竖起你们的中指，自己看一下。

    ————————————莽渣学堂。

    “不行我要自己制作影视剧和综艺！”

    回到剧组的时候看到顾天成，韩为拍拍屁股…和头做了个决定。

    没有想象中那么顺利是应该的，好事多磨嘛。但是有些小小不甘心是真的，但都在合理范围内。

    毕竟人家投资，给面子找你合作，你一个艺人就做好艺人的本分就可以了。别掺和那么多。己所不欲勿施于人，他自己的事都自己管不用顾天成来过多参与，他最多就是辅助。

    可是当顾天成坐在那，和韩为聊了对郑雪以后的发展情况，韩为不管什么原因吧，就做了这个决定。

    为什么？

    除了因为他和赵安安打算合作，两个年轻人，虽然自己比她内行一些，但说实话也就早入圈半年。半年前韩为就是个莽夫，对娱乐圈都不怎么关心，前世更不怎么看电影和小说。

    现在还有不看小说不看电影的人吗？

    他就是。

    你母亲的，早知道自己能穿越还做艺人，就多记一点啊。

    他倒是挺喜欢听歌的，关键听歌时间不用多长，而且也不耽误事。

    不过这些都不影响，而且这个决定也不是因为这个。现实世界的人成功也没有金手指，两位马爸爸和不知妻美.刘以及字节张应该不是穿越的，照样成就巨大。

    只要有颗上进的心，努力拼搏都可以得到想要的。当然这么说肯定也有点幼稚天真，贫富差距那么大，底层想往上爬越来越难。

    但韩为已经有先天优势，稳住不要浪，他的“人脉”就是他的金手指，那些渣过的女人如今被他温暖虔诚赎罪的心弄湿……弄化了。

    这才叫金手指，被他抠回来的。

    不过这也导致他有太多要安排的人和事，不自己做主不行。比如周惢，比如苏灵韵，比如郑雪等等。

    指望顾天成不是不可以，但是他也年轻，最多也是个经纪人转行做了管理。他不能再以经纪人的身份去做事，竞业协议不是开玩笑的。哪怕和张齐有合作意向分手也算和平，但这是规矩。

    以后有人从天秀传媒走出去顾天成也会这么做，和交情没关系。

    顾天成过来的意思就是问问韩为关于之前和他打过招呼，我们相恋吧两期先导片有可能做一个节目，至少一季十二期。

    让郑雪以这个综艺来做为国内首秀亮相怎么样？

    “郑雪不能这么安排。”

    韩为不同意：“不是因为你的提议不好。相反很好很合理。我就是这个节目里出来的，而且还是策划。肯定照顾得到。”

    顾天成询问：“那你为什么……”

    “要看长线。”

    韩为开口：“第一郑雪的气质天然就应该做一个高冷女神，你非得让她参加综艺不是不可以，但是就会破坏这个形象。好像明明是一块璞玉你非得拿她垫桌子。”

    顾天成无奈：“她是idol出身啊。你要抛下优势做演员就得从头来，她姐比她红多了，都还要做综艺。”

    韩为皱眉：“热度人气不是一切，我可以嬉笑怒骂同粉丝闹开车压脸上，那是因为我遇刺死过一次，大家对这件事都接受我还站起来了，那么其他的小事就反而看得开放的宽。”

    顾天成想了想，叹口气：“也有道理。不能和你比。”

    韩为开口：“郑雪年纪小，要是做综艺放不开就白做了，甚至被黑。太放得开气质就被破坏了。最重要的是，姐姐刚做完相亲节目先导片，妹妹再固定进去。网友一定议论这姐妹俩这么着急找男人吗？”

    别怪韩为先入为主小人之心，一定会有网友这么想甚至这么说。

    到时不止她自己，郑冰都会被牵连，甚至我们领证了综艺都会受影响。主要是她也不该这么规划路线。毕竟还年轻，底子还那么好。和林妃岚同岁，虽然没林妃岚起步那么高成就那么大。

    保守估计还有十年发展空间，要稳要顾及形象。

    走演员路线是必然的，说实话单纯论颜值气质，她比林妃岚都要完美。林妃岚本来就不是以颜值身材著称的，当然也是顶级不用说。可光环荣耀太多了。

    走演员路线，就要找合适的角色。

    周惢这一块，韩为也在安排。

    可是他也只是一个艺人，哪怕已经小有成就，总是这么安排也不是个事，东一榔头西一棒子的。

    而且未来或许还有更多人需要他安排，不如两成全。

    学陈枫公司有一个顶梁柱，然后公司围绕她开戏，再带着公司新人。最后白凌薇不就带出来了？

    他也应该这样，如此一来他的事业规划也稳定了，然后每次开戏还能安排好需要安排的人，并且都是自己人也放心。没那么多事，多好？他甚至比陈枫强在于，陈枫的戏很少有外部演员，几乎都是自己公司年轻艺人。

    他不一样，周惢不是他公司的，苏灵韵也不是。

    这样至少外界看来不是自家关门玩，给公众这样的印象就会看低你作品的逼格。

    “你刚刚说自己做影视剧和综艺？”

    顾天成想了想，看着韩为：“这我肯定支持。不过和废话一样，能做谁不做？可是你资金从哪来？演员片酬都不算你的，不算大咖的。小咖那么多演员差不多的加起来也得上千万。更别说制作费用，也别说你请个大咖几千万都是少的。陈枫叫价一亿，虽然有折扣，但也绝对不少于五千万。”

    失笑开口：“你还总有几千万的大红包吗？”

    韩为没说话，但皱眉思索很认真。

    许久之后用力挠挠头：“不管了。有问题就解决问题，不能因为问题就搁置不前。”

    不过这好像是他给赵安安洒得鸡汤。说服自己不容易。

    果然顾天成询问韩为：“你不是去和赵老板谈项目了吗？什么结果？”

    韩为含糊开口：“剧本都没出来呢。而且让她女儿来全权处理。”

    “什么玩意？！”

    顾天成开口：“哪又冒出来个女儿？！”

    韩为叹口气靠在椅背上没回应，只是询问：“对了关于递过来的剧本，有没有你觉得不错的？”

    “对了。”

    顾天成看着韩为：“我来除了和你说郑雪的安排，也是顺便把剧本递过来给你看。”

    拿了一沓资料，很多剧本但又不止剧本。

    韩为询问：“你已经筛选过了？”

    顾天成点头：“有些制作还有班底实在开玩笑一样，都不说价格了。所以我就……”

    “都给我。”

    韩为看着顾天成：“不是不信你，但以后公司至少目前没有新人冒头的情况下，还得围着我来撬动资源。考虑问题就要全面一些。剧本好的话，其他不是问题。剧本不好，价格高也不行。不能只考虑我自己，你明白的。”

    顾天成恩了一声：“不过有些代言……”

    “这个好。”

    韩为示意顾天成：“代言好。时效快逼格高，虽然要看什么产品的代言。”

    “都在这了。”

    顾天成开口：“反正大多数是国产的，目前还没有什么高奢中奢，那些早被人抢光了。要撕也得以后。”

    “国产就国产，支持国货。”

    韩为对着顾天成：“我挑，挑好了你去谈。我让一些条件没关系，不过最好带着郑雪。哪怕不用我俩一起代言，单独的给她更好。价格无所谓。毕竟她也不算纯粹的新人，先让国内粉丝通过广告的首秀得知她回来，之后发发斗音微勃慢慢撩拨。至于戏……”

    “我知道了。”

    顾天成看着韩为：“我也试着给她推到其他的剧组，不过你也知道你又不让她现在宣布回国，那之前的人气也没法借助。人家不能判断咖位和身价，就不好接受。”

    韩为点头：“那几不急，先让她磨练演技，适应国内的语言和肢体语言。台词也要重点学，不然还会有网友带着偏见看她。虽然是忠国人但一直四处乱窜不干正事。”

    “呵。”

    顾天成起身：“那行。我先走了，你拍戏吧。回头剧本都送过来，你代言挑好告诉我。”

    韩为答应着。

    一天拍完戏，晚上的时候韩为在自己房间先挑代言。

    给郑雪的话，不用说了，第一个就是中福珠宝。韩为给魏国打电话，希望推她进去。不用整个品牌代言，给一个品牌旗下的不错的珠宝首饰代言也行。

    价格好谈。

    魏国不多说什么，直接答应了。韩为还约时间见面，表示关于先导片可以拍摄一季的事。虽然还在筹划，但金主招呼得打好，况且如果宋洪疏通顺利的话，也要给台长副台长的关系户留位置。

    正常来说直接在东方卫视的话，赞助名额想给谁就给谁。

    但第一这是韩为当时临时的想法和创意，第二也要考虑现在韩为的咖位人气热度以及宋洪的份量。

    还是可以谈的。

    如果可以投资制作，综艺指着什么赚钱？广告和赞助不用说了。电视广告和视频平台广告，赞助费等等。不过这也分两种情况，一种就是你制作公司制作完成卖给平台方，给你多少钱，其他的就和你无关了。还有一种就是和平台方一起分利润，按照一定比例。

    谁都知道后面的更有利润，但平台方也不傻，人家才是甲方爸爸。和你分钱？

    这些暂时不提，个人事业方面，代言这种事也是分咖位和等级，娱乐圈想平等你就别想了。

    国外高奢顶奢肯定是金字塔尖还用说。而且什么LV什么Gucci什么channel什么Dior什么Hermes等等，这些代言轻易你也抢不到。

    国内的奢侈品肯定就没那么出名了。

    但是手机电脑等电子产品，电器，还有服饰等等都是不错的代言。

    运动服饰，耐克阿迪彪马等等也都可以。

    再就是珠宝首饰名表，这也基本很难弄到。

    至于零食，巧克力，雪糕等等，都是不错的选择。虽然比较接地气，但是亲民而且女艺人来做的话，就会更贴切。

    “雪啊？是雪雪吗？”

    韩为一通电话过去，对方也接通。

    接通就是笑，虽然不是好笑：“你这个名称真是张嘴就来。”

    韩为恩了一声也不在乎：“来吧，正式签约之后也没见面呢。过来聊聊。”

    “顾总和我说了，挑代言然后磨练演技。”

    韩为想了想：“你今年多大？是不是和林妃岚同岁？”

    郑雪沉默片刻，询问开口：“你习惯拿林妃岚做度量衡吗？”

    韩为开口：“你活了几个林妃岚？”

    “不多不少就一个。”

    韩为皱眉：“那正好，林妃岚刚开学！！你不如也考个艺校正式报考表演系。以后路子……你过来说！！”

    韩为挂断电话，继续挑着。

    两个差不多了吧，一个雪糕，正好她叫郑雪。而且还是梦龙的。然后一个中福珠宝的话，到时候挑个不错的产品代言一下多好？

    多了又不能当饭吃？

    你以为你元彬吗？

    不过想到上学，郑雪年龄是够的，正好和林妃岚一年。但是已经过了艺考期了，要等还得等一年。这就有点……

    有没有门路呢？

    等郑雪的时间，韩为想起给白凌薇打个电话。要说自己安排人所以要自己制作影视剧和综艺，但同时自己如今也是到处找人帮忙。

    “喂？薇薇？”

    “哎呀！！”

    电话接通白凌薇抱怨：“你能别这么叫吗？”

    韩为皱眉：“什么话？亲都亲过了，再说以前那样的关系……”

    “什么关系？！”

    白凌薇打断：“别乱说！！”

    韩为呵呵笑：“好。做好你的绿茶，等泡出水的时候我再喝。”

    “你有事没事？我这边新戏也要发布了，正宣传呢。”

    可能自从上次被韩为威逼利诱之后，白凌薇态度也有所转变。没那么客气了。

    韩为觉得反而亲切：“你说，有一个艺人要考艺校，但过了艺考时间了。但想今年上学，中戏你有没有认识人？”

    白凌薇询问：“谁啊？再说你不也是中戏的？问我有没有认识人？”

    韩为开口：“你忘了，我都不记得了。”

    白凌薇轻叹：“我还不如你呢，当时我特别低调。和老师也就是不错的关系，而且你不通过艺考塞个人进去，只是老师是做不到的。”

    韩为一想也是。

    白凌薇好奇：“到底谁啊？”

    韩为开口：“郑雪不是签约我公司了吗？”

    “你说谁？”

    白凌薇试探询问：“郑雪……郑冰的妹妹？她不是因为苏灵韵对你一直特别抵触吗？怎么你还能把她妹妹签约你公司？”

    韩为平静开口：“你能给她送进学校吗？不能的话我干吗和你说？”

    说完挂断电话，渣男嘛，要渣出个寂寞。

    不然找谁？

    上戏没有认识人，中戏母校但他失忆了都白费。

    苝影呢？

    拿起手机，韩为找到林妃岚的电话。

    然后犹豫一下，按了拨通建。

    “喂？”

    声音那么柔还有点甜，但柔中带刚的感觉。

    “岚……林小姐吗？我是韩为。”

    “呵~”

    林妃岚笑声传来：“林……小姐？！听着像骂人？”

    韩为也笑：“忙着呢？吃了吗？最近还好啊？”

    “有话直说吧。”

    林妃岚开口：“虽然和你接触不多，但你不是这种没事打电话嘘寒问暖的性格。”

    韩为不服气：“那你是不了解我，我以前……咳咳。”

    擦，有正事。

    “说吧。”

    林妃岚询问：“有什么事？”

    韩为沉吟着：“是这样。郑雪你认识吗？郑冰妹妹。”

    林妃岚思索：“听说过。但不认识也没见过，怎么了？”

    韩为大致讲述了一下，林妃岚笑了。

    “这个你不能求我，或者不能只求我。有个人更能帮上你，至于愿不愿意帮我就不知道了。”

    韩为觉得她拒绝也应该，没想到还真有门路？

    “谁啊？”

    看样子还认识？

    林妃岚开口：“小曼。”

    “金小曼？！”

    韩为不解：“她怎么帮我？虽然也是苝影的，不过大你一届是吧？这管用吗？”

    林妃岚笑：“具体她和你说吧。你们不是早就留危信了吗？如果她愿意帮你自己就会告诉你，我不好多说。不过她的确能够帮得上。”

    韩为想了想，道谢挂断。毕竟人家也说了，至少不能只是找她，那么说明她之后也会帮忙。

    这电话打了一圈，不过只要有门路就行了。

    正好曹嫣把郑雪送过来了，韩为让她等着，然后给金小曼发了个危信。

    “在吗？”

    结果没多久，电话直接打过来了。

    “难得啊。你居然给我发危信？”

    韩为恩了一声：“上次你说不回你危信，我仔细想想虽然情有可原，但终归有些过意不去。你忙吗？在哪呢？拍戏吧？或者上学？”

    “等会。”

    金小曼狐疑：“有点奇怪啊。你绕什么呢？这是你性格吗？”

    怎么都这么说？自己平时给她们的印象是什么？

    不过也不多想了。

    韩为大致把事说了一下，既然你说直来直去嘛。

    金小曼听完之后没有马上回应，韩为也只是等待。

