    张小红的这般话，着实让我们有些意外，于是便立马追问她亡夫到底是怎么死的。

    打听之下我们才清楚。

    原来张小红的亡夫并不是唯一一位死在乱葬岗附近的人。

    村中死于那里的人不计其数，无一例外，都是因为上山打猎撞了邪，糊里糊涂的就惨死在那里。

    棚云村之所以男丁稀落，很大原因就是因为这个。

    乱葬岗闹鬼倒不是什么稀奇的事，但是恶鬼害人，尤其是害了这么多人，阴差是不会视若罔闻的。

    这地界不是冲虚观，主管这地界的阴差竟放任恶鬼闹祟，无需多说，显然是那乱葬岗有一位阴差得罪不起的大家伙！

    之前我与那敲竹杠的阴差打过交道，可以感觉出阴差也并非是什么正义之人。

    相反的，这些阴差十分势利，和古代的衙役差不多，多数都是欺软怕硬的。

    黑白无常这些鬼王倒是十分正直，但是他们身处高位，自然不会因为一些小事就出手。

    棚云村总共也就几百户人家，一年死在乱葬岗的男人最多也就几个人，他们不知晓这个消息倒也是正常。

    估摸着，阴司那边对于撞祟死了几人这种小事应当是觉得没有大碍，寻常阴差就可以解决，所以才没有派出修为高强的鬼将插手。

    我暗地里捋清了思路，觉得想要调查清楚这件事还真不能随随便便前往乱葬岗找个怨死鬼敷衍了事。

    关乎于性命，必须谨慎而为。

    便作出决定，今夜还是先效仿一下韩絮之前的开阴路，唤本地的阴差出来打听一下为好。

    想通了下一步该怎么做，在张小红这里也得到了相对应的消息，便对着身旁的宋峰使了一个眼神，示意尽快离去。

    宋峰立马心领神会，直接就不接张小红的话茬了，转身就拉着王大发准备走。

    可没想到，这时张小红干了一件惊掉我们几人下巴的事。

    见我们准备离去，马上就拽住了王大发，嘀咕了一句：“听说你喜欢寡妇？这件事是真的？”

    “噗！”

    登时我就被她的这一句话弄喷了，宋峰也在同时捧腹大笑起来。

    至于王大发，脸不自禁的就红了，眼神也在同时有些游离，一会儿看看我，一会儿看看宋峰。

    没办法，谁让他之前喜欢潘宁喜欢的不要不要的。

    他之所以上山，不就是因为寡妇潘宁吗？

    但张小红这个寡妇，和潘宁又怎么能比！

    纵使他钟爱寡妇这口，也不可能饥不择食的对面前这位张小红下手。猛地摇起了头道：“别听他们胡说！他们是骗你的。”

    张小红这个年纪什么看不穿，就凭王大发脸红这一点，她就看穿了这家伙还真的钟爱这一口，便不依不饶的贴上前，摆出一副娇滴滴的模样道：“小俊生，你别看我年纪大了，但我懂得可比那些年轻的女娃多！身体好着呢，在生个五七八个的不成问题！要不？我们处处？”

    “噗!”

    这下我是真受不了，两眼冒星星，仿佛数万只羊驼在我头顶乱舞。

    看热闹不嫌事大的宋峰这时颇有一副记吃不记打的揍性，贱兮兮的就贴到王大发身边道：“大发！我觉得这件事还真行！这大姐人不错，能处！你们在一起了，我和你保证，明年她就能给你生个大胖小子！”

    “......”

    “滚！”

    王大发气急败坏，抬手就准备和宋峰动手。

    可宋峰跑的比猴都快，一溜烟的工夫就撩没影了，王大发想要追，可刚一挪步就被张小红按住了，挤眉弄眼的说：“你看，你家大哥都说了，那咱就试一试呗？放心，你要觉得我不好，我不能缠着你！”

    “......”

    张小红的话都说到这份上了，王大发这下是真懵了，我要不出手救他于火海，今儿王大发百分百会折在张小红这里！

    我缓缓上前，拍开了张小红的手道：“张大妈，我这小兄弟是道家人，不能娶亲！你要真有兴趣，可以去找刚刚那位，他身上的钱也不少，您再这般纠缠，我可就要请我们师傅过来了。”

    张小红昨天也在村口，自然知道我口说中的师傅是谁。

    张显峰昨天训斥宋峰时她也在场，那股气场任谁能经受得住。

    见我直接给张显峰都搬出来了，这她才不情不愿的撒开了手，不过依然还没有放弃吃掉王大发这株嫩草的想法，临了也不忘记对着他抛了一个媚眼道：“当和尚还能还俗呢！更何况是道士，小俊生，你要是改变想法了，随时来找我。”

    “轰！”

    张小红最后的这一句话，着实给我和王大发雷了一个外焦里嫩，好似一道惊雷劈在我们身上一样。

    王大发不由自主的打了一个冷颤，我也差点没因为她这句话摔一个狗吃屎。

    我们两人几乎是以百米冲刺的速度，跑回到杨大妈家里。

