    曾玉洁一脸沉思。

    红城是建设起来了，现在更是发展的极好。

    但是，随之而来的各种问题也是障现出来。比如突然暴富，不少人被欺骗，最后沦落的倾家荡产。

    还有的邻里和婆媳这些关系，鸡毛蒜皮的事情不算少。

    说来，她可以不用操心这些琐事，只要把握了大方向也就可以了。

    但是，这一座城市是她们辛苦建立健全。

    若是能更好，成为所有城里面的独一份，那不是就更完美了吗。

    就是有了这一想法，她这一路上就都在思虑，要怎么才能提升红城的素质，又怎么才能让大家伙儿对红城有爱，对红城有情。

    只有这样，才能在有外敌的时候，一力抗敌。

    在对内的时候，大家关系密切，邻里又相处的极好。就算是出门经商去了，最后还能一提到红城，还是满心温暖。

    七姑挽着徐春花，看她一直在沉思，所以并没有再找她说话。

    一行人到了地方后，便由徐春花和另外俩个老太太，一起站到对面。

    在亮出扇子，并且开始舞动时，一群老太太也跟着舞动起来。

    曾玉洁瞅着不远处，还有一个正在练嗓子的伶人。

    她招手，示意她跟着过来。

    “许三姑，你要练嗓子，要不就看看我们这些扇子舞，跟着想一首合适的。往后我们跳舞，你在一边儿练嗓子。”

    吊嗓子的许三姑一听，便也跟着一起认真跳舞。

    她是这一群人里面身姿最灵活，体型也最好看的。这一跳起来，徐春花都想要她上台去领舞了。

    一首跳完，许三姑还真就跟着唱出了一首曲儿。别说，有了她这样的曲儿配合着，大家再跳起扇子舞，居然很是带劲儿了。

    陈大江带着一群人跑过来时，便看见一个人在唱着曲儿，一群老太太和他媳妇儿，正在一边儿跳的各种带劲儿。

    罗方一瞅她们这气氛，嗷嗷怪叫一声。

    “咦呀，这个好，我回头也让媳妇儿来跟着一起跳。这又可以把身体练好，还能让心情舒畅呢。”

    “所以我们有必要让大家士气鼓舞，这样一天都精神抖擞多好。往后，所有换防的人，都要跟着咱们红城跑一圈。”

    “好。”

    罗方和蒙三都没意见。

    几个汉子看了一圈，最后就例行的开起了安全会。

    “我们这个地方，终归是紧领着边陲各国，有的小国还算安分。可有的小国总是有些讨厌。明明自己的国家不大，却非得今天骚扰一下，明天来当个土匪之类的。伤害性不大，但是膈应人。”

    蒙三一提到这些人，就全身杀气腾腾。

    “我觉得，还是应该主张如以前一样，直接杀进他们的老巢去。这一些人顽固不化，又贱皮的很。只要把人了打趴下，打服了。往后就乖的跟孙子似的。”

    罗方也是很主张就用武力征服的。

    他俩个在那儿各种讨论，最后发现陈大江一直盯着他们若有所思。

    于是，蒙三很是期待的问。“怎么样，是不是用武力？要是用的话，我们再操练一下，便可以杀过去了。”

    陈大江摇头。

    “武力的准备我们也要有。一旦有人进犯我们，咱们肯定是狠狠的反击回去。但是，我觉得咱们是时候实施另外一种侵略了。”

    侵略。

    这词儿蒙三喜欢。

    他眼睛亮灿灿的看着陈大江，要是不了解的人，还以为他看到了心上人呢。不过，罗方这会儿也是很兴奋的看着陈大江，这俩人的样子看的一众武官都悄悄低了头。

    “侵略，不过，我们是要暗中进行的势力侵略。一如早些年我们对罗刹国的商业侵略。现在五年过去，罗刹国对我们国家的依赖，相信各位都看在眼里了吧。”

    这一问，到是让蒙三略想了想最近这几年的罗刹国。

    罗钉国因为主产金银器具这些，他们那边的金银制作比好多国家都好。

    这些年来，罗刹国是出了名的有钱。但是，也出了名的风气不好。

    早在那一年罗刹国的人悄悄过来参观，并且吃过这一边的吃食后，后面罗钉国就开始与这一边儿开放了经商口岸。

    最开始的成交额还不明显，但是第二年的时候，这一边过去的商人就开始多了起来。

    罗刹国更是大量的进口这一边的丝绸，茶叶，胭脂水粉。

    至于这一边的香水，香皂玻璃这些高档商品，更是在罗刹国普遍的很。

    这些是奢侈品还好说一点，若是有紧急情况，可以不用，或者是用别的代替，大不了就是退后十来年。

    可是，另外一些普通的茶叶，还有布料，以及粮食的交易，却是让罗刹国越来越依赖了。

    他们的药物，更是大量的销往大夏国。

    “我们有好些产业，几乎都侵略到了他们那一边。以前他们是高傲的要挑我们这一边的商品。但是现在不一样了，他们离不开我们的商品。尤其是粮食和布料，我们红城的布料，还有粮食尤其是一些面点这一类的技术交流，他们喜欢的很。”

    “说到交流，今天是不是应该再多派一些交流团队过去？我觉得三年前搞的交流会之类的，还是很有好处。据说有不少小商人，都在罗刹国安家立户了。也不知道，这事儿是好事情还是坏事情?”

    不是所有人都喜欢自己原来的地方。

    能冒险做游商的人，尤其是敢出去到各个小国家去的商人，其实胆子是很大的，对于家的执念，也不是那么的强烈。

    罗刹国的女儿多，而且女人还能干，多情。

    这一边过去的男人，会关心体贴女人，不会象罗刹国的男人，自以为高人几等，从不把女人当成人。

    就因为这样，所以这一边过去的男人，在那罗刹国很好说媳妇。

    开放才不过五年，但是每年定居在罗钉国的游商都在增加。

    提到这事儿，罗方也有些担忧。

    “对啊，这些男人终归都是我们大夏国的人，这都跑到人家的国家立足了，以后要是对付我们怎么办？还有，这样一年比一年的多，往后我们这边的游商都跑过去了，我们这边不是损失人口？”

    人往高处走，水往低处流。游商重利。谁知道他们为了立足，最后会不会出卖自己的国家呢。

    ……

