    11月3日。

    早上，七海千寻去了学校上课，石川司却再次来到七海千寻家门口。

    按了下门铃，很快，门被打开，白石玉子出现，将石川司迎了进去。

    到里面，找地方坐下，白石玉子端了两杯茶过来，一杯给石川司，一杯给她自己。

    石川司喝着茶，看了对面的白石玉子一眼，忍不住问道：“这样真的好吗？”

    趁着主人不在，跟保姆在家里面喝茶聊天，总有一种罪恶感，尽管他已经知道这个白石玉子不是一般的保姆。

    白石玉子当然知道石川司这话是什么意思。

    她倒是一点都不在意：“没什么的，不过你要是感到不安，现在去别的地方也可以。”

    说到底，这是七海千寻的父亲给她的一个任务，并非她私自要做的事情，因此并非公器私用。

    当然，这话不能直接告诉石川司。

    石川司既然来了，那么也不是一定要去别的地方。

    他只是随口一说。

    白石玉子都说没问题了，他也不好太过矫情。

    想了想，他询问道：“您说要跟我聊一聊有关七海老师的事情，请问具体是指……？”

    白石玉子虽然任务在身，但一点都不着急，她喝了口茶，悠悠说道：“首先想请问一下，富坚老师对千寻大小姐是怎么想的呢？你喜欢她吗？”

    石川司愣了一下。

    这个问题还真把他给难住了。

    如果只有“喜欢”和“不喜欢”两个选项，那肯定是选择喜欢。

    刚认识不久的时候，还只是喜欢七海千寻的外表，现在，他对七海千寻的了解已经不是刚认识的时候能比的。

    天真，活泼，自尊、好强的一面也让人觉得可爱，虽然脾气偶尔会有那么一点点暴躁，但因为很好哄，所以也不会让人感到不适。

    另外，七海千寻还稍稍有点逗逼气质，跟七海千寻在一起的大部分时间，石川司是感到十分快乐的。

    总之，他现在不仅仅是喜欢七海千寻的外貌，还喜欢七海千寻的内在，喜欢，也很享受跟七海千寻在一起的时间。

    只是，这到底是不是想把七海千寻据为己有，非七海千寻不可的喜欢呢？这一点，他没办法立刻做出回答。

    话虽如此，这个时候也不能说不喜欢。

    对方既然这么问了，肯定是希望从他口中听到“喜欢”这样的答复。

    如果他的回答不能让对方感到满意，恐怕接下来也不用谈了，甚至可能以后他都别想再见到七海千寻。

    因此，在愣了两秒之后，他笑了笑：“白石老师这话还真是莫名其妙，我要是不喜欢，也不会特意来一趟，别看我空闲时间好像非常多的样子，实际上我也是非常忙的。”

    白石玉子点了点头：“好吧，那我跟您说一件事情，您如果跟千寻大小姐约会，可以去电影院，可以去游乐园，甚至在家玩游戏也好，但是千万不要去卡拉OK或者类似的场所。”

    石川司顿时有些意外：“为什么？她唱歌很难听吗？”

    “这倒不是，虽然我从来没听她唱过歌，但也没听说过她五音不全的传闻，加上她的声音本身就很好听，应该怎么都不至于到唱歌难听的地步。”白石玉子微微摇头。

    “那又是为什么？”石川司很是疑惑。

    “这个就涉及到她当初高中一年级时候的一件事情了。”

    白石玉子解释道，“出于某个原因，千寻大小姐从小学开始就是孤零零一个人，上了初中，原本情况应该会有所改善的，但是，当时正好碰到她的母亲去世，当时的她非常伤心，拒绝与任何人交流，虽然每天还是会按时去学校上课，但除此之外的时间，都是在看书中度过。”

    石川司稍稍想象了一下，很快，心情就变得有些沉重。

    不过，他也很好奇“某个原因”是什么，为什么会从小学开始就孤零零一个人。

    只可惜，白石玉子似乎并不打算将那个原因告诉他。

    他喝了口茶，看向白石玉子。

    白石玉子没停顿，接着说道：

    “我是千寻大小姐上高中的时候，才被请来照顾她的，原本我靠插画的工作就可以获得不菲的收入，根本不需要做这份工作，不过，千寻大小姐的母亲对我有恩，加上他的父亲开出了我无法拒绝的报酬，所以我才来的。

    来这里之后，我花了很大的时间和精力，才让千寻大小姐从她的母亲去世的悲痛之中走出来，然后，她在学校也渐渐交到了一些朋友。

    不过，在那之后没多久，那件事情就发生了。

    详细的经过我也不是很清楚，只知道那是一个周末，她的朋友约她去卡拉OK，她本来很高兴的，兴冲冲地去，结果回来的时候，十分生气地回来，然后，当天，她的那些朋友就跟她绝交了，之后，高中三年她都没再交过一个朋友。”

    石川司认真地听完，忍不住问道：“为什么？为什么那之后就没再交过一个朋友？”

    “累了吧，可能那之后，朋友什么的对她来说已经无所谓了，而且那次的事件，好像让她在班级里面被孤立了。”白石玉子回答道。

    “无所谓吗？”石川司感觉有点明白了。

    确实，从一开始，七海千寻对朋友就是抱着一种无所谓的态度。

    不是拒绝交朋友，而是单纯的无所谓，所以哪怕偶尔七海千寻会参加他、森山俊彦、川越龙一这几个人的小聚会，却始终没跟森山俊彦和川越龙一成为真正的朋友。

    哪怕他将高坂绘里奈介绍给七海千寻，还拜托了高坂绘里奈做七海千寻的朋友，最终也没能让高坂绘里奈跟七海千寻成为好朋友。

    当初石川司跟七海千寻结束师徒关系，那之后他将自己定位为七海千寻的朋友，而七海千寻对此也是一副无所谓的态度。

    若非后面，他带七海千寻玩了游戏，让七海千寻沉迷其中，感受到了其中的乐趣，恐怕他这个朋友对七海千寻来说也是可有可无的。

