
蕾贝卡朝孙旭身边靠了靠，神色有些紧张。

虽然跟随孙旭一段时间了，但是，她并不是和每个人都熟悉，其中交集最少的就是队伍中体型最庞大，但气质最凌厉，最让人不敢靠近的雨之希留了。

但是，今天从一见面开始，他就盯着她。

最初她没有在意，有孙旭大人在，她不相信雨之希留会对自己如何。

但是，他的目光实在太锋利了！

蕾贝卡还是第一次被这种等级的人物盯上，虽然知道对方不会对自己如何，但心中的压力还是很大。

具体表现为，身体会不由自主往最有安全感，也就是孙旭所在方向挪动。

孙旭抬头看了一眼。

他身边，白星固定占一个位置。

佩罗娜经常会霸占另一边。

蕾贝卡则一般在白星旁边。

但现在她不断往这边靠，白星也不好意思提醒她。

结果就是，白星已经半个身体都挤进孙旭怀里了，蕾贝卡都贴到了他肩膀上。

孙旭从蕾贝卡腰间把天丛云剑取了下来，扔给希留：“别瞟了，想看就拿去看。”

希留伸手接过，脸色没有变化。

他的确想观看一下。

他有自己的剑，是一把妖异且强大的妖刀，名为雷雨。

作为一名剑士，而且是一刀流，他是不会随意更换自己佩剑的，因为那会让炼化黑刀的进程断掉，对剑士来说，黑刀远比一把更强的刀有吸引力。

但是，今天看见的第一眼，希留就被蕾贝卡腰间的这把刀吸引了注意力。

虽然隔着剑鞘，但是他瞬间就感觉到了那把刀的优秀。

不是优秀，是美！极致的美！

如果举办一场武器间的选美大赛，这把刀就是武器里的汉库克。

作为一个剑士，当然是爱剑之人。

如果是在外面，希留直接就抢了，但是现在自然不能那么做，但他还是忍不住去看。

没有轻易拔出来，希留感受着这股剑鞘都挡不住的锋芒。

他在马林梵多见过鹰眼和那把无上大快刀十二工之一，号称最强黑刀的夜。

两把刀给他的感觉不同。

夜就像是一件精美的玉雕，品质、雕工全都是上上之选，让所有剑士为之羡慕。

这把刀，更像是一块极品玉石，没有经过任何雕琢，但已经散发着惊人的美。

更重要的是，他隐隐感觉到，这块宝玉的品质，比那把黑刀夜都要更甚一筹！

那可是无上大快刀十二工！

世界上最好的十二把刀！

世界上居然有基础素质比无上大快刀更好的刀？

希留缓缓拔刀出鞘，一股深沉的黑色跃入眼中。

刀身是最深沉的黑色，连刀刃都是黑的，比鹰眼的黑刀更适合夜这个名字。

更重要的是，毫无锋芒！

出鞘后，这把刀给人的感觉，甚至不如在剑鞘中锋锐，给人更多的感觉是深沉和尊贵！

这不像一个战士，更像是一位帝皇。

但是，作为一名强大的剑士，希留能感觉到，并非是它毫无锋芒，而是所有锋芒都收敛在体内。

它不需要外溢的锋芒来表现什么。

“骄傲！”

希留喃喃道。

没错！这是一把极为骄傲的刀！

它的傲是傲骨，不是浅薄的傲慢。

它端坐王座之上，平静地俯视众生，并不用言语和动作表达自己的强大和尊贵。

但如果有人想挑战它，那它一定会让所有人见识到何为超出想象的锋锐！

静静欣赏了一会儿，希留将刀重新插回刀鞘，自始至终他都没有完全拔出鞘。

他把刀递给蕾贝卡，等她接过后，看向孙旭，问道：“老板，这把刀叫什么？”

“天丛云！”孙旭说道。

希留微微一愣，随后点头：“很合适的名字！”

孙旭笑道：“不错嘛，我还以为你会想要据为己有呢！”

作为天丛云的创造者，他太清楚它对剑客的吸引力了。

以希留的水平，不可能感觉不到天丛云的强大，但他却没有露出任何贪婪，果断将刀还给了蕾贝卡，这的确有些处于孙旭的预料。

“如果是十年前，我绝对会千方百计地得到它！”

希留抽了雪茄，淡淡说道。

一柄好剑，对剑士的提升是难以想象的。

以鹰眼举例，如果拿走黑刀夜，他的实力能暴跌一半！

这柄天丛云，是剑中皇者，是所有剑客梦寐以求的武器！

但是……

“如果我更换佩剑，就再也没有希望炼成黑刀了，哪怕换成这把天丛云！”希留继续道。

黑刀是剑士的至高境界，能达到这种境界的人极少！

一个时代，也许只有一个！

炼成黑刀的剑客，已经可以去竞争那世界第一大剑豪的宝座！

对于绝大多数剑客来说，这都是可望而不可即的境界。

比起炼成黑刀，如果有机会得到天丛云这种级别的刀，绝大多数人都会毫不犹豫地选择更换。

但是，希留显然不是那种庸俗之辈。

作为世间最顶级的剑豪之一，他是有理想的！

“很好！就该有这种魄力！”孙旭竖起大拇指。

雨之希留表情不变，转动目光，看了蕾贝卡一眼，淡笑道：“这把剑不适合她。”

蕾贝卡瞬间沉默下来，握着天丛云的手紧了紧，心中升起一抹不甘。

虽然当初孙旭大人给她时候，她也说过自己配不上这把刀，但是，现在从别人口中听到这种话，却很不爽，还有些不服。

“是！我现在是配不上丛云切！但是，孙旭大人把它给我，说明他相信我有朝一日能够配得上它！而我，我，我，我也不会辜负孙旭大人的信任的！”

这一刻，蕾贝卡的眼神坚定了很多。

孙旭却知道希留不是这种意思，或者说，不全是。

他更多指的是，这把刀的危险。

匹夫无罪怀璧其罪。

这个道理在任何世界都是相通的。

能发现这把刀强大的，不止希留一个人。

蕾贝卡拿着丛云切，就像小儿持金过闹市，会引来无数不怀好意的目光。

以她的小身板，根本应付不了！

“没关系！”

孙旭伸手揉了揉蕾贝卡的小脑袋，笑道：“有我在，我看谁敢打歪主意！等她从我身边离开时，相信也没人敢觊觎了。”

希留点点头，不再说什么。

以他这位老板的实力，别说一把天丛云，就算拿个十把八把，也不会有任何危险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68359065"  chaptername="第三百二十二章希留的野望">加入书签</a>
</div>
