    呆小瓜被吓昏死过去前，一定是碰到什么恐怖惊悚的东西了。

    如今，这一道黑影却是恍惚飘在呆小瓜的床头前。

    这一道黑影，同样是死死的盯着秦夜，仿佛秦夜才是他的杀父仇人一般，要用眼神来杀死自己。

    “你到底是什么东西？”

    秦夜眉头紧锁，看着呆小瓜腰间的唐朝腰带，正完整无损的穿戴在腰间，目光猛然变得一紧。

    他已经劝诫过呆小瓜，这条唐朝腰带，可是前唐朝公主的陪葬品，那活人可是不兴带的东西！

    自知利弊的呆小瓜，恐怕是不会再把这条唐朝腰带穿戴上去，除非是别人，给呆小瓜穿上的。

    “你是那条唐朝腰带的冤魂！！”

    秦夜眼眸转动之下，看着飘动在床头上的黑影，并没有急于出手去攻击这道黑影，静观其变！

    在这个时候，秦夜知道一般的攻击，是无法攻击到诡异的。

    “呜呜呜！”

    这道黑影嘴边发出一阵鬼哭狼嚎的声音来，一股可怕的声浪，顿时就是朝着秦夜袭来。

    好家伙！

    秦夜目光震动，他还没有针对这道黑影，这道黑影反而主动攻击向他起来了，这显然是不给活路！

    “嘭！”

    秦夜双手架在自己的身前，正面硬吃了这道黑影的声浪袭来，整个人都被狼狈的震飞出去。

    秦夜的身体，重重地砸在墙面上，疼得是龇牙咧嘴的。

    董婉儿马上动身来到秦夜的身边，一把手揪起秦夜来，见鬼的说道：“你在干什么？！”

    刚才，她可是亲眼目睹了，秦夜自己倒飞出去的一幕。

    仿佛有某种力量，直接横扫了秦夜，把秦夜撞飞出去的样子，这是秦夜碰到不干净的东西了。

    还是有些她看不间的东西，发生了。

    秦夜嘴角溢出一丝血迹，连忙动手抹去嘴角的血迹，摇了摇头，说：“你对付不了它，我来！”

    董婉儿都无法见到这道黑影，也证明了这道黑影，可不是冲着董婉儿来的，单纯就是针对他一个人。

    “哼，你真以为我奈何不了你么！”

    秦夜推开身边的董婉儿，再度面对上呆小瓜床边的黑影，“呸！”秦夜咬破了自己的舌尖，张嘴就是一口舌尖血吐出，朝着黑影身上喷过去。

    不管黑影速度再快，面对这喷来的舌尖血，还是命中了一个正着，这道黑影身上激起白烟，挣扎着摔倒在地上。

    从这道黑影的身上，发出一阵凄厉的惨叫声，仿佛遭受到了一波极大的伤害，丧失了反抗的能力。

    秦夜来到这道黑影的面前，冷冷的说道：“我已经尝试跟你好好说话了，但是你给拒绝了。”

    在这个时候，就是谁的拳头够硬，谁才能来说话了。

    “露出你的真面目来见我！”

    秦夜发出低沉的声音，这道栽倒在地上的黑影，黑影颤抖了一下，惊恐的看着秦夜。

    刚才秦夜一招，就把它给收拾得服服帖帖的。

    “别以为，我不能将你灰飞烟灭，我只是不想做得那么绝情了。”

    秦夜话语一顿，说：“我只要把那条陪葬品的唐朝腰带给毁掉了，你没有了魂魄寄存的腰带，你就在劫难逃了。”

    在这个时候，只要秦夜动手毁掉这条唐朝腰带，什么诡异，什么黑影，应该都会不复存在了。

    “当然，除此之外，我还有不少的手段，可以让你知道什么叫生不如死的滋味！”秦夜大手一握的说道。

    面对秦夜的威胁，这栽倒在地上的黑影，浑身都在颤抖着，惊恐的看着秦夜，挣扎着黑影后退。

    董婉儿看着秦夜自言自语的模样，都是看得一头雾水来，这个家伙，刚才到底跟谁在说话？

    不过，秦夜凶神恶煞的样子，董婉儿知道这个家伙，至少是在恐吓对方。

    “显出你本来的样子来！”

    秦夜冷喝一声，扬起手掌就要朝着呆小瓜腰间，那条唐朝腰带怒抓过去，把呆小瓜整得这么惨。

    这老虎不发威，还真把他当成病猫了！

    “住手！”

    一道恐惧的声音响起，在秦夜的目光下，这道黑雾萦绕的黑影，很快就化一个脸蛋尖尖的，双手如同鸡爪般消瘦的女孩，蜷缩在墙角，一脸恐惧的看着秦夜，把脑袋都埋在胸膛上。

    “女孩，长得这么消瘦，营养不良啊。”

    令得秦夜诧异的，在公寓里攻击自己的这一道黑影，居然会是这么一个干巴瘦小的女孩子。

    这个女孩子的报复心，还真是挺强的。

    “你到底是怎么来的。”

    秦夜蹲下身子，看着这个角落的干巴瘦小的女孩子，惊讶的问道。

    “我就是那位唐朝宫主……”

    这个干巴消瘦的女孩子，恐惧的看了秦夜一眼，把自己的小脑弟，埋得更深了，十分恐惧秦夜这类人的存在。

    她能吓唬住那个年轻的女生，能攻击一些普通人，但却是无法从这个男人的身上，讨到半点好处。

    “呃！！”

    秦夜瞪大眼睛看着这个干巴消瘦的女孩，这个女孩就是唐朝公主，这没有搞错了吧。

    盛唐时期的公主，居然会长着这般营养不良的样子，难道，这个唐朝公主当年的早年夭折了？

    “你真是唐朝公主？”

    “嗯……我是……”

    在秦夜惊讶的询问下，这个蜷缩在墙角的小女孩，恐惧的点了点头。

    “那你为什么要盯上这个呆小瓜，正因为呆小瓜穿了你陪葬的腰带么？”秦夜摸着下巴问道。

    “她，她长得好漂亮。”

    这个蜷缩在墙角的小女孩，眼中闪闪发亮的说道，她想要通过这个女人，感受着现代人的生活。

    “可惜，你已经死了。”

    得知到这个唐朝公主的心愿，秦夜遗憾的摇了摇头。

    这终究是阴阳两隔。

    这个早年中蛊夭折的唐朝公主，早就应该重新投胎了，正是着一缕想要继续活下去的希望。

    令得这道唐朝公主的怨念，一直都寄存在这条唐朝腰带上。

    “跟我走吧。”

    秦夜蹲下身子，朝着这个蜷缩在角落的干巴消瘦女孩，招了招手。

    “不，我不跟你走！”

    纵使心有恐惧，这个蜷缩在角落的小女孩，还是拼命的摇头。

    她不愿意轻易离开。

