    崩了，彻底崩了。

    缇丽城邦各处都在传出喊杀声，浓烟四起暴乱频发，数支乌斯曼神兵天降，在内鬼的策应下叩开城邦矗立两百年的大门，从东门一路砍进中心城一家家贵族府邸的屠过去，所有雄性生物全部当场杀死, 连襁褓中的婴儿都要被剥光看看带不带把。

    教理部和贵族们为了这一场封印之战几乎把所有战斗力全部堆积在索契城堡附近，整个城邦留下的兵力少得可怜，而且还有明斯克的秘密骑士做内鬼，根本没机会顶住单娟家族经营了上百年、怀着深仇大恨如狼似虎的乌斯曼。

    仅仅半天时间，乌斯曼就彻底占领和控制了缇丽，持有不同意见者只能将声音留在一片片尸山血海中。

    至于索契城堡——

    “背叛者”伙同数以千计的【魔山】在狗蛋的威慑加持下对整片战场完成反向包围, 赶牲口一样驱赶着缇丽人对行尸封印发动自杀式冲击, 相比于让他们吓破了胆子的魔山和狗蛋, 这群家伙突然觉得行尸们似乎更好相与一些，宁愿面对海量的地底行尸也不愿鼓起勇气回头...

    兵力还剩下十几万，修复封印后未必没有活下去的希望。

    “所以，要像对我们那样，将缇丽人变成奴隶吗？”

    梳洗打扮过后重新出现的单娟披着一身红狐狸大氅，下着轻纱，腰肢纤细双腿颀长，整个人由内而外散发着一股子令老王心动的味道。

    “局面发展到现在这份儿上，你居然还会想着放过他们？”

    “你...”单娟看着李沧微笑的面孔，听到他说的话，激灵一下打了个冷颤，瞳孔缩成针尖，“一、一个都不打算放过？”

    “修复封印需要祈愿，想祈愿又需要彻底解开封印释放全部行尸，你觉得现在的缇丽城邦能顶住地底世界数量未知的行尸潮的第一波冲击么？”

    “你现在就要离开？你离开，整个缇丽城邦立刻就会灭亡！那可是...”

    “几十万上百万条生命对吧，可那和我有什么关系呢？”

    单娟沉默，沉默了很久。

    “那么，你想要什么？”

    李沧哂笑, 这娘们还没老实啊，心不诚。

    “沧老师，咱的岛到了...”老王眼睛一亮，“你看那边~”

    “干活！”

    大队大队的狗腿子、轰炸机一样的虫群铺天盖地席卷战场，尸体、武器、盔甲，流水一样运上三座空岛，甚至连被鲜血浸透的泥土都不放过，狗腿子们挥舞着超大号的铁锹、推着简陋但耐操的独轮车刮地三尺的收割着战场上的一切，甭看1、2号狗腿子现在战斗力已经掉队，但是干起这种糙活儿那叫一个效率惊人。

    李沧、老王、太筱漪坐镇空岛，一刻不停的对运上空岛的“资源”进行指挥分类、献祭，命运硬币淌水一样持续不间断的暴涨！

    精挑细选出来的相对完整尸骸在李沧的岛上盘起蚊香状长龙，卡着《回家》的点儿走进磨坊大门...

    谷咪

    “简直赏心悦目~”李沧惬意的在磨坊大门顶上嗞了一口冰镇绿茶，“这timi才叫过日子呐！”

    骸骨大门旁，是一百来个僵硬如行尸般的活人，这会儿唯有不时骨碌转动一下的眼珠儿才能证明他们还是喘气儿的。

    懵了啊！

    傻了啊！

    这他妈是啥啊？

    不是说魔鬼都是教理部编出来骗人的吗？

    明斯克和单娟此刻无比悔恨，自己倒是哪根筋搭错了才会主动提出要到眼前这位主儿的空岛上参观一下的！

    “呵，呵呵...”明斯克从嗓子眼里勉强挤出几个类似笑声的音节，“尊敬的李，所以您那些强大的召唤物，是需要以行尸为原材料进行召唤，对吗？”

    “活人也行，不挑~”

    李沧飘过来的眼神淡漠的一批，让明斯克伯爵大人一颗速度80迈欢蹦乱跳的心迅速凉到PY，他几乎是夹着裆部在发出声音：“哈，哈哈，能够认识强大如您这样的人物，绝对是明斯克以及整个索契家族的荣幸，我有一个不成熟的建议，是否可以占用您一点点宝贵的时间，我会找来缇丽城邦技艺最高超的画家为我、您、单娟小姐以及您的朋友共同画一副油画，然后，我会将成品裱起来放入用黄金和宝石做成的相框，悬挂在索契城堡修复后礼堂最显眼的墙壁上——”

    “嘿，那小子你差不多得了，舔起来还没个尺度了呢，”老王打断道，“都愣着干嘛，你们丫的还真想在他这地儿一直待下去啊，SAN值扛得住么？”

    一百多人几乎是一路狂奔冲到老王的岛上，然后双手拄腿猫腰弓背的大喘气，汗如雨下。

    大家都是成年人，怕是肯定不会怕的，关键吧...吧...天气太热...

    对，就是这样！

    磨坊上线意味着各种原材料可以无限制回收，总计七个行尸封印又被李沧暴力打开了另外五个，只要再毁掉一个封印，浮空陆上的行尸封印就会彻底崩溃。

    磨坊一刻不停的以10倍效率进行生产，一队队魔山从分布在浮空陆上的各个封印进入地底，反复、多点多线的恶意卡bug刷怪，再由虫群和狗腿子将材料运送回磨坊。

    地底封印中的行尸数量巨大，但并不都是上好的材料，90%都是千奇百怪的普丑行尸，9.9%为重甲行尸，剩下的0.1%才是3阶段和2阶段其它异化品种。

    具体有多少行尸李沧不清楚，但他一番估计下来，空岛在这片浮空陆上走走停停，至少需要30~40天才能到达边界区域，6个封印同时开工，每天干掉和送进磨坊的地底行尸以十万为计量单位！

    时间过去两天。

    被围困在索契城堡战场内的缇丽人终于意识到外面这几个魔鬼压根就没有放过他们或者说接受投降的打算，生理心理进入了总崩溃的状态。

    短短半天时间，没有任何物资补充、时刻都要面对地底尸潮冲击的缇丽残部就被行尸吞掉过半数量，再无波澜。

    魔山迅速收缩防御圈，在午夜之前就将行尸重新压回封印隧道，老样子继续卡点刷怪，至此整个浮空陆表面上再见不到一只活着的行尸。

