    一屋子云家身份最高的人，没有一个愿意把秦业当回事。

    “既然这样，那我也就不用考虑那本来就不存在的人了。”

    秦业心中想着，怅然又悲伤。

    终于可以确定，不用去考虑云家族人的死活了！

    金色绳子套在他的身上，九长老所谓的巨力和雷电劈身之痛对秦业却没有丝毫作用。

    一般灵器，即便是地阶灵器也只有最多三十万斤的巨力，对苏叶来说根本造不成什么实质性伤害。

    至于雷电劈身，秦业的紫霄雷动属于雷电中非常高级的功法，他修炼紫霄雷动，完全可以轻松抵御绝大多数雷电。

    任凭九长老加大灵气灌注，苏叶却始终不痛不痒，这让九长老一度怀疑他的金绳出了问题。

    他尝试着继续加大灵气灌注，全力驱使金绳再次提升威力。

    嘭！

    金绳终于超过了它所能承受的最大力气，突然爆发一声剧烈的声响直接破碎！

    九长老瞪大了眼睛，心疼又感到不可思议。

    秦业嘲弄的看着九长老。

    家主宝座上，云家家主眼皮直跳，心中惊骇不已。

    这个秦业的体质竟然如此强悍！

    这已经不算强悍了，这是逆天！

    即便是云家家主这种距离武皇只差临门一脚的修士，也不敢说能用肉身硬抗金绳的巨力！

    然而这对秦业来说，却像是喝水吃饭一样简单自然。

    云家家主示意九长老退下，冷冷的看着秦业。

    “秦业，听说你觉醒了武魂胎？”

    秦业嗤笑道:“觉醒了，不过被你的宝贝儿子用魔修手段给强行掠夺了。”

    云家家主青筋凸起。

    早在十年前，云家家主就发现了云岚在偷偷修炼魔修功法，他当时曾极力劝阻，但云岚不仅丝毫未听，甚至将他的孙子也带进魔修这一深渊！

    如今，云岚已死，而且是被曝光了魔修身份而死的。

    魔修身份在整个大陆上是最为人所不齿的身份，人人喊打，人人得而诛之！

    若武极学宫没有点出云岚的魔修身份，云家必定能从中周旋，云岚都不一定会死。

    而即便是没能拦住武极学宫杀云岚，云家也能前去兴师问罪，讨要说法，而绝不是现在这副情况！

    自己亲儿子死了，自己却要举行一个月的夜宴！

    而这一切，都能和秦业扯上联系！

    所以秦业必须死，只有秦业死，才能消解掉云家家主一部分的怨气。

    他冷冷的扫了秦业一眼。

    秦业突然主动开口询问道:“事到如今，我已经看出你们不会留我性命，我只想知道我母亲现在生活如何，如果可以的话，请带我过去看一眼，作为报酬我会将自己身上的一些秘密告诉你。”

    云家家主怔了怔，他想到秦业身上的秘密，巨力，不惧雷电……

    修为速度……

    如果秦业真能主动将他的那些秘密说出来，无疑会对云家的将来会有不小的推进。

    这也是秦业来之前就已经想到的打算，如果云家上来就要杀他，他就以此继续拖延一些时间。

    果然，云家家主心动了。

    “你现在都有哪方面的秘密，可以先告诉我一些，如果我满意自然会带你去找灵儿。”

    云家家主说着，观察着秦业的反应。

    秦业直截了当道:“如今我羊入虎口，只有这一个可以暂时保障自己的生命。见不到我母亲我是不会说的。”

    云家家主本想再吓唬一下秦业，但转念一想，那样也许会适得其反，甚至错失机会。

    他咬了咬牙，摆手道:“我可以带你去看灵儿，但你不能让她发现你。他知道了你反而不好，你明白？”

    秦业冷冷的点了点头，这一点云家家主说的却是不错。

    会客厅外，云家家主带着秦业前往云家后山，历代老祖宗闭关之处。

    秦业眉头微皱，谢晋安所说的那三个密室，这里就占了两个。

    也不知道谢晋安这时候在不在里面。

    秦业正想着，整个身子突然被人从后面推了一把。

    秦业回头瞥了一眼，发现是云家一个所谓精英。

    他没有理会，暗中却驱使随身如意针在其后脑勺扎了一下。

    那精英武将一重境界，比秦业境界多了不少，但还是被随身如意针一针扎在地上昏迷不醒。

    云家家主连忙看向昏迷在地的精英，用手轻轻一探发现其只是昏迷了，并没有生命危险。

    但是，这是秦业对云家的挑衅！

    云家家主冷声道:“秦业，你还是不要再耍这些小玩意，否则我不保证你见不到你母亲就会被死！”

    秦业撇了撇嘴，丝毫没有将云家家主的话放在心上！

    莫说是云家家主，就算是楚胤都威胁不了他！

    只要能够确定自己暂时不会死。秦业的胆子还是很大的。

    走了一炷香的时间，云家家主在一个高二百丈的小山丘旁边停下。

    那小山丘光秃秃，但确实是秦业认知里的密室之一。

    云家家主口中念念有词，一道灵气飞出，被小山丘的山顶吸收，

    须臾之间，山丘的一侧就打开了一道精铁浇筑的门户。

    云家家主提醒秦业，只要不发出任何声音，就不会被云灵儿发现。

    秦业心中咯噔一下，脊背一凉，颤声道:“我母亲她失明了？”

    云家家主点了点头，神色有些恍惚道:“她被云岚软禁到这里之后，前几年的时间一直以泪洗面，终于把眼睛哭瞎。”

    秦业眸子通红，小声厉声道:“她可是云岚的亲姐姐！云岚怎么会如此狠心！她更是你的亲女儿！”

    云家家主脸上难得露出落寞的神色，冷着脸道:“作为云家的女人，她本来就应该做好随时为了家族与别人联姻的打算，她却嫁给了一个最偏远区域的穷小子……”

    秦业没再听云家家主去听什么，他连忙蹑手蹑脚的走向密室内部。

    整个密室空间倒是很大，但却非常简陋。

    简单到极点的石桌子石椅子石床，最简单的餐饮工具。

    除此之外，别无他物。

    外面连哪怕一丝一毫的阳光都没有照射下来。

