    “姬幡！”

    “我们三大群族虽然动作迅速，但难保不会被那些顶尖群族发现，速战速决！”

    那通体漆黑，好似黑夜精灵般，和姬幡呈现掎角之势的生灵，一声低喝。

    他名为命泉。

    乃是影神分支弟子中的最强者。

    “道神通，影神缚！”

    这一刻，在命泉身后汇聚的五万之多的影神分支弟子，跟随他一起，像是在诵念某种神秘经文，在施展同一种道神通。

    顷刻间

    轰隆！

    天地惊颤，风云变色，大道和鸣，不知道多少根大道之丝在升腾，宛如大道瀑布倾泻了下来，化作一种特殊的波动，朝着四面八方蔓延了开去。

    放眼看去，只见转生海域中一片动荡，一草一木，一石一浪都延伸出了一道道影子，无穷无尽，好似影子浪潮，让此地视线昏暗，朝着萧叶蔓延而去。

    嗤嗤嗤！

    这般恐怖的景象，让萧叶的体魄轻颤，竟然直接被定在原地，动弹不得。

    五万位影神分支弟子，一起施展道神通，所爆发出的束缚力，完全可以困住任何下位道神境的生灵。

    “很好，杀！”

    此刻，姬幡眼中寒芒一闪，抓住机会，带领三万之多力神分支弟子，一下子冲了过来，爆发出的神力波动逆卷九天。

    另一边，数量有两万之多的三面神分支弟子们，也是一起朝着萧叶的方向杀去。

    他们有备而来，配合默契，根本不愿给萧叶任何生机，要让对方饮恨于此。

    放眼看去，这方天地都塌陷了，各种滔天神光在弥漫，海域沸腾，不知多少海水被蒸发了开去。

    至于被影神分支弟子们束缚住的萧叶，甚至连还手的时间都没有，体魄直接被碾碎，血肉横飞。

    “嘿，看来我们倒是高估萧叶了。”

    “快找金焕神鼠！”

    姬幡咧嘴一笑，目光扫过爆开的血肉，却未见有任何神宝暴露出来。

    “怎么回事？”

    这一幕，让姬幡神色一凝，心生不妙之感。

    只见那爆开的血肉，竟然化作一束紫光，冲出了重围，在远方化作一条滔滔血河。

    “你们的手段的确非凡。”

    “若非我有所防备，恐怕真要着了你们的道了。”

    在这血河之上，还屹立着一位黑袍男子，体魄修长强健，虽然受创，但通体神光升腾，迅速修复，不是萧叶又是何人？

    “古神神河？”

    “被影神道神通束缚住，又被我们打爆的，竟然是古神神河所化的‘替身’，而他真身仅仅受到波及而已吗？”

    姬幡表情震惊。

    他在转生海域修炼超过千万ji yuan，对于古神血统颇为了解。

    古神神河千变万化，可攻可守。

    他很清楚，要想在如此短的时间内，催动古神神河，以此来摆脱困境，是何等困难。

    “哼，竟然被你逃过一劫，诸位师弟，随我一起困住他！”

    命泉带动所有影神分支弟子，锁定萧叶的真身，准备予以束缚。

    “同样的招数再用，对我无效了。”

    萧叶早已先一步行动，只见他身上有一缕缕黑气升腾而起，化作一根根大道之丝。

    这，正是意魔大道之丝，如今其数量，竟然达到了六十根之多了。

    “让你们试试，我这些年从赤明古鉴中，所拆分领悟出的‘万界沉沦’吧。”

    萧叶眸子闪烁神芒，每个字音吐露而出，都带着一种超然的魔力，就好似一种咒语，和他自身的意魔大道共鸣。

    嗡隆隆！

    顷刻间，一股足以淹没万界的无形风暴，一下子朝着五万之多的影神分支弟子呼啸而去。

    万界沉沦，乃是契合意魔大道的道神通，比意魔罡风威力强上好几倍，笼罩范围更广。

    顿时，这些影神分支弟子们的心神，在不断下沉，像是坠入了地狱，无边神魔在咆哮，震慑万灵。

    且每下沉一分，那神魔的咆哮声便越是剧烈，让他们的神阶意志不断震颤，犹如暴风雨中的烛火，随时都会熄灭。

    短短的数十息时间内，至少有一半的影神分支弟子，都是眸光暗淡了下来，停在了原地。

    剩下的一半，虽在努力抗争，但也好不到哪里去。

    就连影神群族的命泉，猝不及防受此冲击，都是脚步踉跄了起来。

    “杀！”

    萧叶立足于古神神河之上，表情冰冷，其体魄迅速放大，化作古神之体，双拳好似两颗巨大的混沌神星威压而来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    仅仅一次冲击而过，最起码有五千位影神分支弟子灰飞烟灭了，首创者更是众多。

    这一切，都发生在电光火石间。

    “还有你们！”

    萧叶冰冷的眼神，朝着力神和三面神的分支弟子们看去。

    轰！

    他神血澎湃，冲击体魄，带起至强的血统气息，像是惊涛骇浪，铺天盖地打来。

    且有达到一级的剥夺大道气息在爆发，直接撑开了剥夺神域，和七星古神血统威能交织，一起蔓延了开去，让影神分支弟子，再次损失惨重。

    “诸位师弟，影神群族围攻萧叶的计划失败，布阵！”

    面对这一幕，姬幡毫不犹豫放弃影神群族，竟然在带着所有力神分支弟子一起后退。

    只见他们神体一震，冲出一座座古老的阵台，皆为稀世材料铸就而成，加起来足足有二十万座之多。

    这些都是道神阵台，爆发出一缕缕大道气息，按照玄奥的方式聚集在一起，顿时撑开了一个大阵。

    力神分支弟子也是如此，在催动随身携带大量的道神阵台，只见无尽阵纹闪烁，将他们一起笼罩了进去。

    哗啦啦！

    剥夺神域和七星古神血统威能浩荡而至，却被这两座大阵所挡住，阵后两大群族分支弟子，都丝毫未损。

    “嘿，萧叶，你在神阙一战，威名尽显，我等自然充分研究过。”姬幡在冷笑。

    “哦？”

    萧叶微微诧异。

    这两大群族布置的道神阵，的确很不简单，居然能挡住的威势。

    “不过，距离神阙历练，已经过去了五千多年。”

    “你们又怎么知道，这些年我实力未进寸步？”萧叶面露讥讽之色。

    嗤嗤嗤！

    随着萧叶的话语落下，他爆发出至强血统威势，竟然还在迅猛提升。

    且剥夺大道的气息，同样在增强，大道之丝的数量，竟然达到了一百四十根之多了，远超昔日。

    “不好！”

    “才五千年的时间而已，他光是对古神血统中的剥夺大道领悟，就提升了这么多？”

    姬幡顿时瞳孔一缩，失声惊呼了起来。

    嗡隆！

    此刻，剥夺神域和血统威能迅猛提升，再度扩张，已经让这两大群族分支弟子，所撑开的道阵大阵，都是轰鸣了起来，在不断摇晃着，像是要崩溃一般。

    在阵后的生灵，很多都是身体摇晃，跪倒在地上。

    “莽苍神通！”

    还没有等他们反应过来，萧叶古神之体轻颤，一千九百颗原点同时浮现，返源大道之丝浮现，同样达到一百四十根之多，在强化他的体魄乃至道神力。

    “我倒要看看，你们布置的阵法，能不能挡住我！”萧叶身形一闪，已经朝着这边冲来。

    {第一更到！}

