    能够吃到新鲜蔬菜的诱惑，让这些特警队员加快了脚步，似走实跑的冲到了食堂。

    久违的食物的鲜香弥漫在空气中，让一窝蜂一样冲进食堂的特警队员都忍不住咽了咽口水。

    他们实在是太久没有闻到这么诱人的香味了，自热食品虽然味道和口感都还过得去，但自热食品如何比得上新鲜食物的鲜香！

    食堂里，大师傅久违的抄起了炒勺，案台上摆开了大托盘，虽然因为材料和条件有限，只能使电磁炉和小炒锅，但大师傅还是努力做出一大锅香气扑鼻的菜肴，正从炒锅里往托盘里装着。

    其实大师傅做菜的时候手头调味料和其他辅料已经十分缺乏，能放的只有油盐，但即便如此，新鲜食物带来的鲜香还是十分诱人。

    闻着这扑鼻的香味，看着眼前颜色诱人的菜肴，所有人都忍不住了。

    冲到了案台前，看着大师傅放在托盘里的菜，一边疯狂的咽着口水，一边向大师傅问道：“师傅，今天什么菜啊？”

    “白菜炒老鼠肉！新鲜的白菜加上新鲜的老鼠肉！”大师傅似乎是怕这些特警队员们担心老鼠不干净，还特意强调道：“放心吧，这些老鼠我每一只都洗剥干净了的，保证没有一点脏东西和异味，吃起来和鸡肉没什么区别。”

    老鼠肉当然不能算是正经食材，对于大师傅而言，如果是在灾难之前，谁敢说拿只老鼠叫他做菜，那简直是对他的侮辱，能让他拿起菜刀把对方做成菜。

    但是现在可是末世，猪牛羊肉这些就不提了，甚至退而求其次，鸡鸭鱼肉这些都已经变得十分罕见。

    鸡鸭或许还能见到，但鱼却是基本上已经绝迹了，即便本市紧邻云梦泽，原本是洞庭鱼米之乡也一样。

    本市虽然有一个大型劳改农场，但现在这种情况，农副产品的产出已经可以不用指望了，劳改农场那边的情况甚至还不如市区。

    所以原本被遭嫌弃的老鼠，如今也成了不错的肉食。

    特警队员们当然也知道情况，自然不会嫌弃大师傅给他们做老鼠肉吃，不过白菜炒老鼠肉这个菜味道如何，却依旧让特警队员们有些忐忑。

    虽说避难所里如今已经开始吃老鼠和蘑菇，但特警队这边物资供应还算充足，这两个月来吃的都是自热食品，对于老鼠肉他们都还没有尝过，不免有些畏惧。

    但是长达两个月没有吃过新鲜食物的诱惑还是让这些特警队员们用食欲战胜了心里的那一点点的抗拒。

    “师傅，先给我来一份！菜多一点！”一个特警队员按捺不住，直接从旁边拿了一个餐盘，递到了大师傅面前。

    大师傅高兴的舀起了一勺白菜炒老鼠肉，颠了一下之后才扣在了餐盘中，对这名特警队员数落到：“菜就这么多，给你多了别人不就少了！还有，吃饭之前把手先洗了！”

    “哈哈哈！听到没，快去洗手！”其他特警队员顿时哄笑起来。

    秦岚感受着大家热闹的气氛，脸上也不禁露出了笑意，自从灾难降临以来，大家已经很久没有这么热闹和开心过了。

    这让她也心生欢喜，走上前去，排着队和大家一起等着打菜。

    秦岚觉得此时菜是否好吃已经是次要的了，大家能够难得的这么高兴才是最重要的。

    “看起来这顿饭挺值的啊。”食堂的角落里，丁叔和另一个穿着警察制服的人看着眼前难得的热闹气氛，两人脸上也不禁露出了笑容。

    “确实挺值的，之前两个月，气氛实在是太压抑了，队里的士气也很低迷，现在能够让大家能够高兴一下，我这个政委的工作也好做多了。”丁叔身旁坐着的正是特警队的政委，之前特警队低迷的士气和压抑的气氛可是让他担心了许久。

    听到政委这么说，丁叔也是与有同感。

    对于特警队而言，人员训练和武器装备固然是重中之重，但士气却也不可忽略。

    如果一个人长期处于压抑和紧张的状态下，这个人的情绪是会崩溃的。

    而一个情绪崩溃的人会做出怎样过激的行为是谁都无法想象的，尤其这个人还是接受过专业训练，手上握有武器的特警。

    “既然这样的话，那关于和那个私人避难所交易物资的事，政委你看是不是可以定下来了？”丁叔向政委询问着，虽说这件事他作为队长可以定下来，但还是要征得政委的同意：“还是说党组再开个会？”

    政委沉吟了一下，点了点头说道：“原则上我同意这件事，不过还是在党组会议上再过一次吧。越是现在这种时候，越是不能搞一言堂，免得被人说闲话。”

    虽说如今已是末世，但如今国家秩序和政府机构一切都还在正常运转，该走的程序还是应该再走一遍。

    丁叔见政委这么说，也没有什么意见，他知道就算是去党组会议上过一遍，这件事还是会通过的。

    说过了这个话题，政委忽然对丁叔问道：“说起来老李他们今天去押送的是什么设备？要出动这么多人。”

    “是分配给每个避难所的制氧设备，灾前科学家就有过预测，陨石撞击之后人类会面临缺氧的问题。”丁叔看过市府发来的资料，对于这件事还是知道一些内情：“这事现在还是机密，别往外说。”

    “放心，我知道轻重。”政委也严肃的点了点头，他知道如果这件事被避难所里的普通民众知道，是必然会引起恐慌甚至是骚乱的。

    不过在明白事情的重要性的同时，政委也有几分好奇和关心：“说是分配给每个避难所，那我们警局分到了吗？”

    “分到了，现在正在安装。”作为特警队的队长，这件事丁叔自然是知道的，他向政委解释道：“整套设备就安装在之前预留出来的空气循环管道的中心室那里。”

    “那里原来是用来装这个的？我说怎么要预留那么大的一个房间，还做的跟个水池一样。”政委恍然大悟，总算明白避难所里预留出来的地方到底是做什么用的了。

