    “还好，小赚不亏。”

    冀州广平战场，宁休点开战报看了一眼，心情不错的笑了笑后。

    将刚冲锋了一波，开始返回的菜刀队秒回要塞，随即再次秒回主城，直接开始征兵，至此他在战场上也只剩下了一队在驻守的蜀步，其余主力尽数残废。

    从参战到现在，虽说只是短短的两天时间，但五队主力尽数参战，还是让他的资源每天处于赤字状态。

    也幸亏在他有意操作下，每队主力都间隔着时间团灭残废，要是他头铁的每次一起压秒上，一起GG，怕是直接连兵都征不起了。

    索性等到明天，他就能解脱了。

    “明天山寨刷新，这个赛季的刷钱之旅，就能正式开始了。”想到明天即将收入囊中的小钱钱，宁休浑身舒坦。

    左右无事，便打开地图将游戏界面移动到了平原东朝阳，分盟战场查看了起来，当看到之前属于天门山水的要塞阵地位置，已经变成了分盟的免战土地后，微微一笑并不意外。

    风雨如磐虽挂着分盟的名号，但说到底还是他们主盟的人马，以他们主盟的账号质量和执行力，应付一个不是完全体状态的T2盟，打出优势完全是理所当然的。

    如果天门山水此番是380满员状态，那借助人数优势完全可以弥补各方面的不足，可现在对方就比他们分盟多了一个团的人数。

    这个人数优势还是对方的成员全员到位，没划水当混子的情况下所产生的优势，如果执行力没跟上的话，根本就算不上一个优势点。

    在这样的情况下，本土作战的风雨如磐屁股后面不远处就是主城老家，在主力有限的现阶段，一旦主力打空，副队以及数量众多的斯巴达拆迁能起到决定性的作用。

    而远征的天门山水，在这方面和他们完全没发比较，作为曾经一名合格的战场老油条，宁休十分清楚，就算是打架在积极的成员，远征作战也只会拉成型主力和几队斯巴达，了不起在加一队拆迁。

    查看了片刻平原战场，宁休思量着暗道：“天门比我预想的更水，这样的话凌晨夜战在推一波，局面如果没变化，就能直接打到高唐关了，倒是可以让悍匪他们拿了关卡后打出去，将战场压在冀州。”

    目前，属于他们风雨同舟的青州联军城池，除了兖州的两座8级城和州府外，基本上都已被拿下。

    想继续提高同盟人数和资源加成，去其他阵营州郡打城已成必然，而目前他们主盟被圣盟拖住，根本就没办法大规模调集人员去干这种事，能动的也只有分盟。

    虽说分盟现在也被天门山水牵制住了，但只要能拿下高唐将战场压在冀州清河，就能一边打架一边稳步推进顺手拿拿城池。

    为何说要将战场压在清河？因为清河和冀州河间相连，只有给予了足够的压力，让天门山水感觉到自家幽冀本土受到了威胁，其才没有多于的精力继续在平原捣乱。

    要知道平原北面，可还有两座和冀州南皮相接，属于幽冀阵营的9级关卡，单靠分盟风雨如磐这点人数，随着时间流逝防守堵是根本堵不住天门山水的，只有表现出足够的攻击性，将战场压在对方家门口，才能打消其更多的小心思。

    脑海中将分盟的后续战略完善了一遍后，宁休扫了眼游戏界面上的时间，决定操作斯巴达和拆迁，在做一个小时的贡献，等打完演武之后，就下线睡觉，毕竟明天开始就要熬夜刷山寨了。

    -

    时间流逝，一夜之间眨眼而过，X718区服开始进入了开服第9天。

    一大清早，乱世琉璃就强忍着睡意睁开双眼，抱着手机登录了游戏。

    随着他们乱世红尘昨天傍晚进入益州武都，和蜀汉踏歌行交手已经迫在眉睫，按照他的估计，如果昨天安排的铺路人员比较给力，今天铁定能和对方相遇。

    登录游戏之后，乱世琉璃第一时间就将游戏界面，通过标记好的位置，切换到了益州汉中郡。

    不过片刻，便在汉中中北部，距离东面巴郡不远的位置，找到了自家同盟铺路成员的土地。

    此时，围绕着一座野外要塞，自家成员已经在这里构筑起了一座十几个要塞组成的小型要塞群，并且伴随着时间流逝，以要塞群为中心落地的成员正在逐步增加。

    “怎么在这就停下了？”

    扫了眼要塞群的位置，乱世琉璃眉头微皱，因为目前所构筑要塞群的地方，和他之前设定的标记集结点并不一样。

    虽说双方都在游戏界面的视线内，但汉中这边地形复杂，别说隔着一整个游戏界面了，就是几块土地差距有时都是天差地别。

    就像现在这样，构筑要塞群的位置虽说和他设定的集结点只隔着一条小河，一个在西边一个在东边，但想要从西边达到东面，顺着小河起码也要铺个20多格，才能过去。

    这个距离不可谓不远，更何况如果将要塞群建在了他标记的集结点，他们在进入巴郡之前，周边将是一马平川不在会有地理上的阻碍。

    而像现在所在的位置，绕路时北方的渡口，东岸的小山口都很容易被堵住，更何况在小河渡口更北面，还有直接连接雍州的街亭关存在。

    要知道雍州南部早已被蜀汉踏歌行收入了囊中，他之所以急巴巴的想要快点绕过这里，将集结点设在东岸，就是为了避免蜀汉踏歌行，从街亭南下，将他们堵在西边，绝了前往巴郡的道路。

    真要那样的话，他们除了在这边就和对方开战外，想要杀进蜀汉踏歌行所掌握的益州几郡，就只能绕路从其他方向推进了，那铺路赶路的工程量，可比现在困难了几倍不止。

    乱世琉璃的困惑和不解并没有持续多久，随着他将鼠标前移，当他将画面拉到北方街亭关，看到密密麻麻树立起的蜀汉踏歌行主盟要塞时，一切都释然了。

    以蜀汉踏歌行现在的要塞群规模，随时都有可能破关，他们确实没有多余的时间来铺路了，如果在对方破关之前，不能在这附近将要塞群阵地构筑起来，一旦对方破关扫下来，翻了他们的铺路土地，那他们一晚上的时间就等于白干了，与其如此不如先站稳脚跟。

    【夏】乱世丨红尘【邮件：丞相】乱世丨苍生：【690X289】蜀汉分盟也来了，在东岸巴郡交界处，起要塞了。

