
　　啊……

　　那三级大圣发出一声撕裂般的惨叫，大黄狗这一招天赋神通实在太过于恐怖，那三级大圣本身因为战局的影响就已经心惊胆战，毫无斗志了，此刻猝不及防的被大黄狗如此重击，后果如何可以想象，这三级大圣身躯直接被洞穿了，出现一个血淋淋的大洞。

　　身体被击穿，但那大圣依旧没死，不过即便不死也是强弩之末了，根本承受不住大黄狗再一次的攻击了，大黄狗无比生猛，一瞬间冲到那三级大圣近前，张开大口，咔擦一声就将那人的头颅给咬掉了，不过他只是将其头颅咬掉，可没有地魔兽那般凶残，直接吃掉。

　　与此同时，狮阎也施展强势手段，牢牢困住了最后一个四级大圣，战斗进行到了现在，基本上所有的杀手都是一样的心思，斗志基本上被完全消耗掉了，因为对手实在太凶猛了。

　　要知道，在真正的战斗当中，斗志和士气，本身也占据极大的因素，两个旗鼓相当的人对战，一方气势强横，另外一方却士气消沉，那样的话，即便双方修为相当，士气低落的人也必死无疑。

　　何况狮阎比对手本身都要强横不少，对方更加不是对手，这头老狮子太生猛了，演化出两只凶悍的狮爪，生生将对手的胸膛给洞穿了，狮阎的狮爪中带着烈焰，那四级大圣在烈焰的焚烧下，惨烈大叫。

　　“哈哈……”

　　狮阎放声狂笑，妖族的凶性被完全激发了出来，一双恐怖的狮爪猛然向着两边挥舞，生生将那大圣的身体给撕成两半。

　　至此，暗影据点内除了首领还在苦苦支撑之外，其余人全部惨死，没有一个活口，整个空间内到处都是残破的尸体，虚空中弥漫着刺鼻的血腥之气，整个场面宛若修罗地狱一样。

　　“混蛋……”

　　还在和孔雀王激战的首领忍不住大吼了一声，这样的场景让他直接崩溃了，自己苦心经营的暗影杀手组织，彻底泯灭了，现在连自己的性命看起来都无法保全。

　　“狮族长，小心别让此人跑掉。”

　　江尘提醒狮阎一声，这首领毕竟是强大的五级大圣，虽然已经被孔雀王打的连连受伤，但为了以防万一，还是不能给其逃走的机会，大黄狗布下的封印，不一定能够阻挡五级大圣。

　　孔雀王现在每一击都是雷霆攻击，暗影首领眼看就要抵挡不住，这个时候，只有狮阎能够注意着不让这首领逃走。

　　“好。”

　　狮阎气势一震，无数神念冲了出来，将整个空间都给笼罩了，绝对不给首领逃走的机会。

　　“孔羽剑，灭杀一切。”

　　孔雀王迟迟拿不下首领，也动了真怒，他一双羽衣竟然化成了一把璀璨无比的长剑，这是一把盖世神剑，拿在孔雀王的手中，好像活过来一样。

　　孔羽剑随便荡漾，使得整个虚空战场到处都是璀璨无比的七彩剑影，每一道剑影都好像是真正的孔羽剑一样，拥有着无穷无尽的杀伤力。

　　哗啦……

　　这是一片剑海，在孔雀王的控制下，铺天盖地向着对面的首领冲击过去，那首领脸色大变，这是孔雀王最强势的攻击，如果他是在全盛状态下的话，还可以勉强抵挡，但以他现在的状态，想要抵挡这一招，无疑是非常困难的。

　　“黑暗光华。”

　　不过那首领毕竟是强大的五级大圣，不是那么容易就杀死，他手中的黑色长剑也荡漾出了无数的见光，黑色的光华和孔雀王的攻击碰撞在一起，到处都是毁灭性的攻击力，虚空都被彻底打烂了。

　　无数的剑光相互碰撞，擦出大片的火花，空间的屏障都开始出现了裂纹，看起来随时有崩溃的可能，而就在这时，那一片混沌剑海中心，陡然间出现一道无比璀璨的光华，七彩的霞光，速度快到极致，好像一挂彩色的天河一样，眨眼间就到了首领近前。

　　那一道光华，正是孔雀王，还有他手中的长剑。

　　噗嗤！

　　孔雀王的长剑洞穿了首领的脑袋，后面的剑海也随之崩溃了，这才是孔雀王最厉害的攻击，那剑海只不过是掩饰罢了，他就好像大海中的一滴水一样，可以随意飘荡，无声无息的给对手致命一击。

　　“不，不……”

　　首领感受着快速流失的生机，眼中满是不敢相信，这一生，向来都是他杀别人，从来没有想过有朝一日自己会死，而且这一日来的如此之快。

　　“我说过，能够死在我孔雀王的手中，你也算死得其所，从今天开始，圣元大陆不会再有暗影组织了。”

　　孔雀王收起了本体，变成了人形，崩碎了暗影首领的脑袋。

　　望着这里的一切，江尘面无表情，在他看来，这是暗影存在的必然结局，从暗影招惹自己的那一天开始，这个结局就被注定了，在江尘的思想里，敌人永远都是用来毁灭的。

　　“过瘾，真他娘的过瘾。”

　　大黄狗兴奋坏了，自己刚刚晋升大圣，就进行一场如此过瘾的战斗，毁了暗影组织，这要是传出去，那就是惊天动地的事情啊，不过这件事他们也没有准备传出去，暗影本来就不是一个光彩的势力，一个存在于黑暗中的势力，就让它消失在黑暗中吧。

　　孔雀王和狮阎的目光看向江尘，赞赏之色更加浓郁了，他们知道江尘强悍，却没有想到已经强悍到了这种程度，今日江尘一人干死五个大圣，其中还包括两个二级大圣。

　　对于一个只有八级小圣的人物来说，能够做到这一点，已经不能够单单用逆天来形成了，孔雀王和狮阎简直不敢想象当江尘晋升大圣之后，会强悍到何种程度，现在看来，他们妖族结交江尘和大黄狗，实在是一个非常明智的选择，他们几乎相信，不久的将来，整个圣元大陆，甚至是那高高在上的圣元殿，都要因为江尘的存在而发生翻天覆地的变化。

　　江尘走到孔雀王和狮阎身前，对着二人抱了抱拳：“孔雀王，狮族长，今日的事情江尘多谢了，除掉了暗影，我也算是了却了一桩心事，暗影存在这么多年，这据点内一定有不少宝贝和财富，这些宝贝全部归二位所有，还有这些杀手手中的战兵，我都不要。”

　　闻言，孔雀王和狮阎眼睛忍不住一亮，他们已经感受到了，这据店内存在不少的财富，而且，这些战兵都是小圣之兵，甚至还有大圣之兵，如果能够带回去给妖族的话，必然能够增强妖族的整体实力。

　　“另外，你们两个的修为都已经达到了四级大圣的巅峰，我这里有一门天妖圣术，你们参悟之后，短时间突破五级大圣不是问题。”

　　江尘说着，直接将天妖圣术的口诀利用神念传音告诉了孔雀王和狮阎，这是他前世得到的一门妖族至高典籍，对于妖族来说，那就是绝世宝藏，当初在赤城的时候，江尘曾经将天妖圣术的部分口诀传给黑鹰，使得黑鹰短时间内就发生天翻地覆的变化。天籁小说网

　　但黑鹰的天赋和血脉如何能够和孔雀王还有狮阎相比，以他们两个的领悟力，才能够真正施展出天妖圣术的威力来。

　　轰！

　　得到这些口诀之后，二人的身躯当即一震，他们自信感受着天妖圣术的口诀，眼睛逐渐放大，脸上布满了震惊的神色，以他们的心性，竟然出现短暂的痴呆状，由此可见这天妖圣术已经让他们震惊到了何种程度。

　　“天妖圣术，天地间竟然还有如此惊艳的秘术，我有一种感觉，只要给我十天时间，最多十天，我就能够直接突破到五级大圣了，而且以后的成就会越来越高。”

　　“没错，最多给我一个月的时间，便可以突破五级大圣，这秘术实在太玄妙了，妙不可言。”

　　孔雀王和狮阎都震惊坏了，他们回过神来，眼睛一眨不眨的看着江尘，那眼神中飘荡的，满是感激。

　　“江尘，我们今日欠你一个人情，你这份大礼，实在太厚重了。”

　　“没错，江尘，我二人无以为报，以后只要有用得着我们的地方，我们绝不推迟。”

　　孔雀王和狮阎无比郑重的开口说道，以他们的身份，能够说出这样的承诺，那是多么的难得。

　　孔雀王和狮阎现在的心情兴奋到了极点，他们恨不得立刻返回妖族去闭关，好好感悟这天妖圣术，今日这一趟真是来的太值了，先不说据点中的那些财富还有那些战兵，单单这天妖圣术，那就是无尽的财富，给再多的财富都不换。

　　“哈哈，大家都是朋友，说这样的话就见外了，我江尘向来如此，朋友如何对我，我便如何对待朋友。”

　　江尘爽朗大笑，事实上，这天妖圣术对他也没有什么用，他修炼化龙诀才是真正恐怖的功法，这门妖族秘术其实已经被他遗忘了，刚才突然间才想起来，所以就给了孔雀王和狮阎，一来感谢他们的帮助，二来卖二人一个人情，再说，孔雀王和狮阎以后的修为越强，对自己的帮助也是越大。

　　【再说一下，原来的加更标准还都算数的，鲜花五百加更，微信公众号增加一百加更，红包一百加更，一百五加两更，所以兄弟们鲜花不要停。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百零六章 一份大礼免费阅读。https://xs.23sk.com 