    陈潇想回家清清爽爽过个春节，但是朗科、索尼等企业不愿意。

    既然他们不愿意，那么陈潇只有先让这些聒噪的人闭嘴。

    特别是朗科，做法实在是太让人恶心。

    深市法院明明就已经下了判决，朗科获胜，但是也给了灵悦公司一个月的时间。

    没有想到朗科连一个月都不能等，直接给果美等商城施加压力，让这些商城下架灵悦公司的产品。

    这种做法让陈潇特别的不爽。

    既然朗科等公司不愿意让陈潇愉快的度过一个春节，那么陈潇也十分乐意在春节之前给他们一个大礼包。

    王翔赶紧问道：“概念性产品已经出来了？”

    陈潇把手中的碳晶存储器放在桌面上说道：“这不就是概念性的产品吗？”

    王翔这才觉得自己的脑袋糊涂了。

    他的呼吸沉重，要是长天科技公布了碳晶存储相关消息，那么将会在科技界引起怎样的震动。

    而且只要朗科那边的筹码一松动，摩托罗拉和诺基亚这边的谈判将会迎刃而解。

    王翔立刻说道：“我这边马上通知下去，长天科技的所有员工暂时不考虑春节假期，我让办公室写一封邀请函，专门去邀请朗科、索尼等公司。”

    处于创业状态的员工精神本来就是一直紧绷着，大家听说朗科竟然向果美施压下下架的产品，早就义愤填膺。

    现在王翔让大家重新回到自己的工作岗位，说公司在春节之前有重磅消息要公布，大家都没有怨言，立刻调整情绪，进入到工作状态之中。

    长天科技起草了一份邀请函。

    邀请函的内容是，长江科技将于2021年1月20日，也就是除夕前三天向社会公布重要消息，希望大家能够准时参加。

    参会地址位于江州市凯悦大酒店大会议室。

    时间是下午四点半

    选择这个地方也是无奈之举，毕竟长天科技的体量还是太小了，没有真正意义上的总部，更别说大型的会议室或者是学术报告厅了。

    公告并没有说长天科技要发布某一项新科技或者是新产品。

    这样做的目的有两个，一个是保证产品的神秘感，还有一个是在邀请函上，一言两语也说不清。

    王翔的团队紧急筹备的产品发布会的场地和灯光音响设施。

    大家都是第一次做这种事，既感到有一些陌生更多的却是兴奋。

    邀请函以电子邮件和纸质版的形式发给了各个媒体以及相关的公司。

    白度、嗖狐和心浪等网络媒体就不说了，他们原来就算是长天科技的盟友，在这种情况之下肯定会过来捧场。

    而类似于《电脑爱好者》《科技e家》等科技类杂志，一直都在关注长天科技和朗科之间的专利之争，一听说长天科技有重要消息要发布，都表示一定会到现场。

    此外，因为是江州的本土企业，而且是为数不多的能够和海外企业谈合作的科技企业，《江州日报》、江州电视台、《江阳晚报》等传统的媒体也纷纷对其表示关注。

    邀请函送到了邓云的手里。

    这样邓云有一些愣，他知道灵悦公司的日子肯定不好过，而且也知道长天科技是灵悦公司的母公司。

    这都要到春节了，长天科技这是要闹什么幺蛾子？

    邓云召集高层开会，商讨着长天科技发展邀请函的事情。

    朗科的高层一致认为，长天科技在春节之前表示有重大消息要公布，其本意应该还是为了博取媒体的同情。

    大家一致判断，长天科技应该是因为子公司灵悦生产的MP3无法销售而出现了现金危机。

    朗科的高层说道：“或者是宣布灵悦MP3降价销售？”

    邓云左思右想，也觉得公布这个消息的可能性最大。

    因为还有一个月的期限，如果灵悦公司以低价销售MP3，那么将会达到两个目的。

    一个就是能够以及短的时间内获取资金的回笼，以帮助灵悦度过春节前后的难关。

    还有一个便是，低价销售肯定会赢得媒体和消费者的同情。

    平心而论，灵悦MP3的外观依旧是最优秀的，就算是邓云也不得不承认这个现实。

    邓云左思右想后确定一个策略，“让公关部门立刻对外宣传灵悦公司侵犯知识产权专利对夏国营商环境和创业环境的危害。”

    邓云点了点桌子说道：“尤其要阐述灵悦侵犯知识产权，对夏国加入WTO非常不利。”

    邓云这样做就是要占据舆论的制高点，既然已经和灵悦开战，那么就一口气把灵悦给弄死，以绝后患。

    同时邓云还有一些不放心，他派遣市场部的一名副部长去江州参加长天科技的新闻发布会。

    这都快到春节了，邓云还有很多事要处理，当然不会亲自前往，而且以灵悦公司的体量，也不值得邓云亲自过去参加发布会。

    邀请函同样以邮件的方式发到了东芝，索尼，摩托罗拉，诺基亚三星、LG等重量级科技公司的邮箱之中。

    类似于摩托罗拉和诺基亚，本来就派有人在江州驻守，他们本着看热闹的形式，派遣了代表参加。

    而三星和LG就直接忽略了这一封邀请邮件，把这封邮件当做是垃圾邮件来处理。

    开玩笑，三星和LG经过这几年的发展，已经成为了全球性的科技公司，会拉下脸来去参加一个小小科技公司的发布会？

    做梦呢？

    索尼总部，田中四郎也看到了下属递过来的长天科技的发布会。

    他笑了一声将打印出来的邀请函进了垃圾桶。

    田中四郎对下属说道：“这种垃圾邮件你给我看看就行了，没有必要往上面去报。”

    “一家三流科技公司的发布会，竟然会邀请我们去参加？闲得慌吗？”

    不屑的眼神已经说明了一切。

    离发布会开始还有一天时间，王翔统计着报名参加发布会的人员和名单。

    他对陈潇说道：“朗科这边有一名部长参加，索尼、LG、三星公司等科技公司都没有派人前来。”

    有这样的结果，也在陈潇的预料之中。

    陈潇笑着说道：“人不多没有什么关系，只要有足够数量的媒体参加，那我们的目的就达到了。”

    陈潇的手里把玩着512m的碳晶存储，他坚信几个月之后这个容量会变得更大。

    2001年1月20日，下午4点，江州凯悦大酒店。

    不少媒体已经在酒店外面等着。

    有些记者还在抱怨者说道：“长天科技到底在搞什么？还有几天就是春节了，还搞什么新闻发布会。”

    春节之前做新闻发布会，打乱了很多记者的行程安排。

    毕竟在春节前几天，不少记者已经购买了这两天的火车票或者是飞机票，准备回家过春节了。

    所以记者们忍不住要吐槽，甚至很不爽。

    来自于深市的媒体，本来就和朗科的关系不清不楚。

    在长天科技的新闻发布会还没有开始之前，这些记者已经有了自己的报道立场，肯定是怎么负面就怎么去靠。

    4:30，发布会正式开始。

    身着西装的王翔站在舞台的中央，这是他有史以来第一次面对这么多的记者。

    发布会的现场虽然进行了精心准备，但是由于经费和科技水平的差距，比起后世的苹果或者是小米的发布会还是要差上许多。

    王翔穿着厚厚的羽绒衣站在舞台中央说道：“十分感谢大家能够在春节前夕莅临江州长天科技发布会的现场。”

    “今天请大家来是的确有一件十分重要的消息要给大家宣布。”

    记者们把镜头对着王翔，期待着赶紧把这个消息宣布了，然后大家各回各家，各找各妈。

    坐在现场的朗科市场部副部长王志也十分的郁闷。

    他对旁边的记者说道：“可能是要宣布灵悦降价，装神弄鬼的。”

    凯悦大酒店居然是江州最好的大酒店，但是空调设备好像不是那么好用，再加上四周座窗户没有办法完全关上，就算是穿着羽绒衣还是有一些冷。

    在显示效果不算是特别好的大屏幕上，显示着三个U盘。

    虽然U盘的下面没有标注具体的品牌，但只要是业内人士，一眼就能看出第1个U盘是朗科的，第2个U盘是索尼的，第3个U盘是三星的。

    一看到屏幕上面竟然有朗科的产品，王志的脸上一下就不爽了。

    长天科技这是要干什么？

    U盘虽然没有标注品牌的名称，但是标注了容量。

    现在市面上的U盘内存其实都非常小，MP3使用的闪存动辄128兆，其实是非常优秀的了。

    其中朗科的容量最小只有32M，索尼和三星的也只有64M。

    128M得闪存技术基本上不会用于生产普通U盘，而是用于生产专业的设备。

    毕竟在这个时代，128兆的U盘成本还是非常高的，市面上的售价也是好几百块，并不比MP3便宜。

    王翔说话了，“大家可能发现了，我们在屏幕上面给大家展示了如今市面上最主流的几块U盘。”

    “随着计算机产业的发展，闪存这一类的存储技术肯定会越来越普遍，但是我们也发现一个问题。”

    “为什么闪存的专利在夏国人的手中，但是闪存芯片的生产技术却在西方人的手中？”

    “32m或者是64m这样的主流U盘，能够存储多少资料？我们是否能够拥有更大存储空间的移动存储工具？”

    听王翔这样说，朗科的代表王志的脸一下就黑了。

    这不是当着所有媒体的面打朗科的脸吗？

    本章3300字+，老规矩，请移步起点，01:10后刷新后即可，已经订阅的不用重复给钱，刷新就行了。

