    “有没有那种无色无味，服下去会让人虚弱，但是却不会对身体真的有伤害的药？”黯然沉思了片刻说出了自己想要的药。

    颜青十九转了转眼珠，吸了口气小心的说道：“主子要的这种药有是有，只是对身体没有伤害是不可能的，难免会有些伤害的。”

    “给你三天时间，配出对身体无害的来。”黯然不再废话，淡淡的丢下了句话就走了出去。

    颜青十九眉毛都拧到了一起。主子尽出些难题。这怎么可能？一物易一物，这是规律啊。心中如此想着，却不敢将心中的话说出来，唯有叹气开始想办法。

    黯然漫步在水池边。水池里的鱼以为有人来喂食都围了过来。黯然冷眼看着翻腾的鲤鱼，她肚子里的胎儿必须打掉。唯一的借口就是她的身体太弱，不能生下孩子。也只有若是生下来，母子都保不了这样的后果才能让她乖乖的喝下那番红花了吧。

    在很久以后，消魂质问黯然，为什么要想打掉若可飞的孩子，为什么要打掉？黯然却始终回答不上来。因为在他自己的心灵深处，那是一个自己都不愿意承认的答案。

    木屋中。

    若可飞缓缓的醒来，一睁开眼就看到了黯然。浅浅的露出了笑开口道：“孤云。”

    “你醒了。”黯然微笑着将若可飞扶了起来，“习惯性”的在她的额头上轻轻一吻，“感觉好些了么？”

    “头还是很晕。还有些困。”若可飞摸了摸自己的额头，蹙起了眉，自己这到底是怎么了？为什么老是想睡觉？似乎有什么不对劲啊。

    黯然看着若可飞眼里的那丝疑惑，嘴角轻轻的抽/动了下，眼里冷下来，却温柔的伸过手紧紧搂住了若可飞，在她的耳边低低道：“因为，你要做母亲了。”

    “什么？！”若可飞大吃一惊，下意识的伸出手捂住了自己的肚子。平坦的小腹里居然有个小生命了？若可飞呆呆的愣在黯然的怀里，大脑一片空白。做母亲？自己从来没有想过会有这样的事。自己该怎么办？甚至脸上该有什么表情也不知道了。

    “飞儿？”黯然低下头看着若可飞，却只看到她的脸上一片的茫然。怎么会是这样的反应？女人得知自己怀孕了不该都是很高兴么？为什么怀里的人给自己的感觉却是，却好象是不知所措？！

    “飞儿，你怎么了？”黯然感受着怀里这小小的柔软的身体，似乎在隐隐的颤抖着。心中涌起了一股从来没有的奇怪感觉，只想此刻紧紧的抱住怀里的人儿，让她不再颤抖。黯然却没有发现自己心里的异常。

    “我，我不知道。”若可飞木然的说出了心里的想法，眼里一片迷茫。自己是真的不知道该如何对待这么突然的事。自己的肚子里有孩子了？有和孤云共同的孩子了？！这代表着什么？好奇怪好奇怪的感觉。

    “不知道就先别想了。”黯然抱着怀里的人儿，心中忽然有些理解她现在的举动了。以前自己真的认为她根本就不会爱上任何人。在黑市见她的第一面自己就知道了，这女人的眼里没有一丝的温度，她的眼里只有眼前的空气。什么都没有放在眼里的人后来居然变了。眼里有了那个小男人，眼里居然也有了温度。甚至还会温柔的微笑。终于学会了爱人。现在学会了爱人的她，似乎还未学会如何去面对接纳自己身体里的小生命。

    有意思。黯然的唇角浮起了笑意。打掉孩子似乎还真是不用着急。自己想看，很想看怀里的女人怎么学会面对她肚子里的孩子，怎么来接纳她自己的孩子。

    若可飞还在茫然的摸着自己的小腹。这里有了小生命？有孩子了？

    “孤云”若可飞轻轻出声，将脸埋进了黯然的怀里。忽然，觉得有些不对劲，孤云身上的味道怎么变了？若可飞心里一阵厌恶，想伸出手推开黯然，脑子里却忽然传来一阵轻轻的刺激感。那股厌恶感消失的无影无踪，取代的是一股温馨甜蜜的感觉。

    “恩？想问什么？”黯然放柔声音轻轻的问着。

    “你，你心里怎么想的？”若可飞靠在黯然的怀里，心里茫然着，现在很想知道孤云的想法。

    “我要当爹了，当然很高兴。”黯然笑的温柔，连眼里都带着笑意。却只有他自己知道，自己是不是在真的笑。

    “你呢，这些天就乖乖的待在家里好好的养身子。我会一直陪在你的身边的。”黯然说的是理所当然更是情真意切，将孤云演绎的淋漓尽致。

    屋里，两个人静静的相拥着，一片柔情。

    而真正的轩辕孤云此刻却在一富丽堂皇的屋子里被泡在一满是草药的坛子里，旁边的一个坛子里泡着的是一样被脱的精光的阎焰。

    那刺鼻的草药味飘的满屋子都是。

    两个人苍白着脸，更是紧紧的闭着眼，没有丝毫的知觉。

    偌大的屋子里，刺鼻的草药味弥漫着。

    “还泡多久啊。真没用。”一磁性好听的声音在旁边吐出的话却不是那么的好听。

    “我打赌，是我看上的这小子恢复的更快。”另外一个好听的男声响起，修长的如玉般的手指指着那泡在一边的阎焰。

    “放屁！当然是正夫恢复的快！我女儿看上的男人才会最快恢复。”那磁性的好听声音居然暴出了粗口，愤怒的反驳着另外一个男子的话。

    “滚！什么正夫！我女儿哪需要一个娇生惯养的小王爷！”原本也是温润的声音此刻也暴起了粗口。

    “你们两——！给我滚！”忽然一声娇喝，两个不明物华丽漂亮的从坛子前飞出落到老远的门口。却没有受一点伤，显是出手的人将力道控制的刚好。

    “娘子！”

    “老婆！”

    两个声音委屈极了。

    “若不是你两胡乱放药，两个人早就醒了。活该被娘子打。”另外一个声音冷冷的响起。

    “你也滚！谁是你娘子！”一个声音毫不留情的打断了他的话。说话的人与若可飞长着同样的一张脸，只是脸上的成熟韵味和冷艳与若可飞不一样，还有那美眸里的讥诮笑意。

    门口的两人飞速的回到了坛子前站好。

    程天渺冷冷的扫了眼眼前的几个优秀男人，自己当初随便借了个钟，也不知道借的是谁的。这几个“无耻”之人都说是他们自己。当时没当回事，后来才知道这事有多麻烦。都在吵着是自己的相公，是自己宝贝女儿的爹。跟了自己这么多年还一直不离不弃。真是小强的开山祖！搞的自己现在都习惯这几个人在自己身边鼓噪了。

    烦死！程天渺冷哼了声，看着坛子里还没有醒来的人，淡淡的丢下了句话：“明天还没醒就丢下山喂狗！”

    “啊？”众人惊讶，这坛子里泡着的可是宝贝女儿的相公啊！

    “醒了也给我丢下山。”程天渺补充了句，不顾众人惊讶的目光扬长而去。若是连自己的女人都夺不回来，还活着做什么？如果没那实力，那么女儿现在那样过一生也没什么。什么是幸福，什么是真的又什么才是假的，谁能完全的说清楚？

    程天渺的背影消失在了门口，三个男人才聚在了一起。三人面面相觑，抽了抽嘴角。也罢，恢复了两人的武功就够了，剩下的由他们自己去做了。

    “我觉得正夫好。”有着磁性的好听声音的男子指着轩辕孤云。

    “切！”温润声音的男子不再在这个问题上纠缠，“别乱加药了，明天不管醒不醒都要把他们丢下山去。”

    “好什么，这两人要真好就不会被暗算丢下悬崖下。”冷冷的声音里带着不屑。

    两人禁声，耸了耸肩膀，跟在冰冷声音的男子身后出了屋。

    在那片树林里的木屋里。

    “吃这个。”黯然微笑着，将盘子里的菜夹到了若可飞的碗里。

    若可飞冲黯然笑了笑，夹了起来，胃里却突然一阵翻腾。

    “呕”若可飞皱起眉，喉咙里不断涌起的那阵呕吐感让若可飞很是不适。这就是妊娠反应？以前母亲怀孕的时候也是这么的难受么？

    “飞儿”黯然轻轻的拍了拍若可飞的后背，微微皱起了眉头，“怎么样？”

    “还好。不过不想吃了，老想吐。”若可飞露出苦笑，这会吐到什么时候呢？

    “那先不吃了。”黯然将若可飞扶了起来，“你先去休息，我来收拾。”

    “恩。”若可飞柔柔的一笑，伸出手圈住了黯然的脖子，踮起脚，在黯然的脸上印下一吻这才准备回内屋。

    这时，屋外响起了淅淅沥沥的雨声。

    “下雨了。”黯然抚模着若可飞的秀发，“正好，你可以睡个好觉。”

    已然是初秋，下了些雨凉爽至极。

    若可飞轻轻的打了个呵欠，自己是记得孕妇比较嗜睡，这就是自己老犯困的原因么？

    “睡吧。我会一直在的。”黯然微笑着“习惯”的在若可飞的额头一吻，为她盖上了薄被，看到若可飞闭上了眼后静静的坐在一边，直到听到若可飞均匀的呼吸声，这才起身出了屋子。

