    因为虚境开始修炼神魂，先要凝聚五行真魂之力，然后要凝聚天地人三颗魂种，可不是光靠灵气就能行的，必须要有机遇，也就是需要特殊的天材地宝辅助才行。

    当初杨凌每一次突破几乎都是有重大机遇，而且加上还有玉孚真玄诀这种逆天的功法，即便如此，他还吞噬了好几个虚境的妖修元神，玉虚境的章鱼魔兽元神，虚境的魂珠，特别是达到清虚境之后，连续吞噬了魔元子和玉蟾子两头清虚境大圆满的魔魂，在玉孚真玄诀的帮助下，才有如此快速的突破，后来在镇天主星被四头蛟龙卷入天劫之中，又吞噬了一颗真龙内丹才侥幸扛过劫雷突破道境，因此他每一次进阶几乎都是拿命换来的，一路修炼上来几乎就和捡漏差不多。

    但对于其他的虚境道境来说，可就没有这么好的运气了，不说没有这么多虚境的妖兽元神给他们吞噬炼化，即便是离火真魂丹这种补全五行真魂之力的丹药都不会有一粒，只能自己去修炼和领悟，进展速度和难度就可想而知了。

    杨凌自然知道这些人讨论的是什么，笑着看着一群道境矿工，“归臧道友，丹徒子道友！”

    邋遢老头儿和归臧连忙站起来。

    “两位道友境界最高，而且还是炼丹大师，关于快速提高所有人修炼速度的事情就拜托两位了。”

    “请主人放心，我们一定会加快各种丹药的炼制，保证不误主人的安排！”归臧脸上现出一抹激动，这和他当初的设想几乎不差分毫，炼丹师这种高技术职业明显不会送到前面去当炮灰。

    “杨道友，只是如今丹炉还成问题，如果要加快炼丹数量和速度，五阶以上的丹炉多多益善。”邋遢老头儿苦笑着说。

    “丹炉之事包在我身上！”一个满脸紫铜色，膀大腰圆的一元境矿工站了起来。

    “有简云道友出手，看来丹炉不是问题，余下的就是丹方的整理和药材的收集，此事还要赶紧安排，毕竟都是四阶五阶的灵材，寻觅采集都非常耗时……”几个也对炼丹颇有心得的矿工在旁提醒。

    “药材我已经安排人开始收集了，而且罗盘空间和镇魂界之中也已经栽种了一些，两位道友等会可以跟着杨蕾去种植场看看，缺少的部分列一个表出来交给杨蕾，至于丹方……我这里有一些，两位道友拿去看看哪些能用。”杨凌手一摆，密密麻麻足有四五百枚各色玉简就漂浮到归臧和邋遢老头儿面前。

    两位炼丹师的神识各自在这些丹方之中扫过，片刻之后邋遢老头儿说，“这些丹方大部分都能用上，我也还记得几个偏门的丹方，稍后我会整理出来。”

    “丹方之事主人主人不用操心，我记得足足近千个四品五品的丹方，六品的也有近百个，如果药材充足的话，千年时间达到主人的预期应该没有问题。”归臧拱手说。

    杨凌忍不住脸皮跳了几下，归臧家伙果然有骄傲的本钱，尼玛光这一千多个丹方，就足以让他在灵界过的逍遥自在，更何况他还是一个货真价实的阴阳道境的强者，更是一个人见人爱的炼丹大师，简直活的不能更牛逼和逍遥了，可惜即便如此，落在了收割者手上，也受尽十多万年的折磨，差点儿一命呜呼，如今给自己卖命，嗯，当然越勤快越牛逼越好。

    杨凌喜滋滋的摆摆手，“那这件事就由归臧和丹徒子两位道友负责，再挑选几位熟知炼丹的道友协助，组建一个单独的丹堂，专门负责丹药供应。”

    “雁长，等会儿安排场地和选择人手帮忙。”

    “简云道友，丹炉之事交由你负责，同时也组建一个炼器堂，至于人手让雁长负责协调，诸位道友之中有擅长炼器都可以加入。”

    “剩下已经突破道境的道友和神族的议长接下来都随我去一趟镇天主星，我们好好去灵界搜刮一番。”

    ……

    三天之后，镇天主星之上。

    “紫星长老，你那边情况如何？”杨凌在通讯光幕上看着一脸兴奋的魔族长老。

    “哈哈，报告主人，情况非常不错，这三个月我们一共发现了两个灵界，三座灵山，其中有两座是无主的，我们一共收集到四级以上的材料数百万，另外刚刚遇上的一座灵山上有一个寂灭境的家伙，直接就被龙羲族的道友打碎了道体，已经被捉住……”

    杨凌的脸一下就黑了：“打碎了道体，人呢？”

    “呃！”紫星长老明显感觉杨凌的情绪非常愤怒，额头上的虚汗一下就下来了，结结巴巴的说：“主人，那个家伙被……被……”

    “被怎么样？”杨凌感觉有一种不好的感觉。

    “被……被吃了~”紫星长老用袖子使劲儿擦额头。

    杨凌：……

    尼玛，老子就知道这些龙羲族的家伙属野人的，狗日一个道境就这样被吃掉了，还特么有没有人性，杨凌心疼的心肝儿晃了几下，直接在紫星长老的头像上选择了跟随，刷的一声转瞬就出现在了紫星长老的身边。

    “主人！”紫星长老还在不断的抹着额头，看着杨凌喷火的双眼，身体一抖差点儿跪到地上。

    他如今虽然也是道境强者，但此时的杨凌身上散发出来的气势不比龙羲族的玄境强者弱多少，一个眼神就差点儿让他魔魂崩溃了，而且最主要的是杨凌跟魔族有仇，杨凌一个不高兴说不定就会把他也吃了，因为人族什么东西都吃的传统非常可怕，上亿年来，魔族被人族吃掉的已经无法计数，而且境界越高的魔族，人族吃起来越发高兴。

    杨凌的突然出现，也把十多个龙羲族人吓了一大跳，赶紧一起行礼问好。

    而此时呈现在杨凌眼前的是一座恢弘无比的灵山，比他第一次看到的那座灵山起码足足大了十倍不止，中央主峰上有一个深坑，坑中汩汩冒出紫色的液体，液体和灵气混合在一起熊熊燃烧，蓝紫色的光焰染透大半苍穹，此时一群龙羲族正站在大坑旁边，四周到处散落着紫色的血肉和淡金色的碎骨。