    颜墨雨唇角勾起一抹讽刺，“堂嫂的消息真是一如既往的灵通。”

    女人抿着唇笑，“都在一个屋檐下，你连行李都整理好了，我还能不知道？”

    听了女人的解释，颜墨雨但笑不语。

    女人眼中的不喜与轻慢一划而过，又被她隐藏的很好，“墨雨这回打算回本家去了吗？”

    松都的颜家，不过是一个帝都颜家的一个小小分支而已。

    而颜墨雨，本身却是颜家本家的大小姐。

    不过现在么……呵！

    颜墨雨的眼眸黑白分明，“堂嫂就不必操心我的事了。”

    “我也有些累了，堂嫂还有别的事？”

    这话，就是直接在下逐客令了。

    女人姿态从容的站起身，抬起手碰了碰精心做好的头发，“那墨雨你早点休息，我就不打扰了。”

    颜墨雨定定的看着女人离开自己的房间，最后合上房门，声音跟着彻底消失……

    而女人一路回到了自己房间去，这才拿出手机，拨打了一个电话。

    她的语气中带上了几分亲热与讨好，“喂，二小姐吗？是我。”

    “我就是想跟您说一件事，颜墨雨她今天刚收拾了行李，看她的样子，像是要走。”

    “这我就不知道了，她对我还是很警惕，什么都不肯说……”

    “您放心，这些年她在松都是真的已经废了，哪里能与您相比？”说着，女人便笑了起来，“这一次周考，她还考了一个倒数几名回来，倒真是一日不如一日了。”

    “好……我都知道的二小姐，她有什么动向，我定第一时间告知您……”

    …

    …

    温梓欣亦步亦趋的跟在顾瓷后面，边走边问，“瓷姐，你刚才怎么不让我问清楚啊？我感觉那个安保好像是知道什么的。”

    “她就在里面。”

    “啊？那她是……不想见我们？”

    “嗯。”

    “那我们还去他们吗？”

    “给她一点时间。”

    说话间，两人便走到了顾瑾宴的车前。

    知道顾瓷要去找她的同学，顾瑾宴便主动接起了送他们过来的活。

    至于温梓欣家里的司机，则是被温梓欣给撵了回去。

    之后，顾瑾宴又开着两人去了陆宥鸣和其他几个同学的家里。

    无一例外，都没有见到人。

    温梓欣不禁有些泄气，又有一些担心，“瓷姐，你说他们躲着我们干什么？该不会是真的准备离开了吧？”

    顾瓷，“或许。”

    “哎呀，”温梓欣气得直跺脚，“瓷姐，我是想你安慰我的。”

    顾瓷沉吟两秒，“想开点，或许他们只是不想见你而已。”

    温梓欣鼓着脸，气呼呼的，拒绝继续跟顾瓷进行交流。

    在车上，温梓欣忽的便看到了挂在顾瑾宴车钥匙上面的挂坠。

    看着那个挂坠，温梓欣不由得瞪大了眼睛。

    忍不住的瞅瞅挂坠，又瞅瞅顾瑾宴，“顾三哥，你是……”

    察觉到了温梓欣的目光，再看那个不小心被自己暴露在人前的挂坠。

    顾瑾宴似乎明白了些什么。

    他该不会……是被认出来了吧？

    若是在路上忽然被路人认出来，那顾瑾宴可能还要头疼一阵子。

    可是温梓欣是自家妹妹的同学。

    顾瑾宴先前便发现了，自家妹妹是一点都没有认识到，他是一个多么多么有名的演员。

    哪怕他有时候暗示了，顾瓷还是半点都不解风情的，完全不会问他关于自己职业的半句！

    这让顾瑾宴心里郁闷得慌。

    他又不好直接跟顾瓷说自己是个大影帝。

    总不能他自己跟顾瓷说，“顾小瓷，你三哥我是个大影帝，全州上下都有名的那一种，快来夸我”吧？

    现在机会却是来了！

    他妹妹的好朋友，同班同学，一副认出了他的模样！

    想着，顾瑾宴便清了清嗓子，心情略微有些愉悦。

    他又装作不解的模样问，“咳咳，温同学，你怎么了？你想说我是谁？”

    温梓欣看着顾瑾宴，而后双眼越来越亮，最后笃定的说出一句……

    “顾三哥，你也是宴瑾的粉丝对不对？”

    顾瑾宴，“？？？不是，我……”

    温梓欣直接打断了顾瑾宴的话，“顾三哥你就别藏了，我都知道！”

    说着，温梓欣便宝贝似的，从自己的包里也拿出了一个小挂坠来。

    那是一个跟顾瑾宴的挂坠有七八分像的小挂坠。

    比例一模一样，若非要说起来，还是温梓欣的更好看精致一些。

    两相对比下来，顾瑾宴的倒显得有些“笨拙”。

    顾瑾宴瞪着温梓欣手中的那个挂坠，简直不敢相信他的眼睛。

    他下意识便是有些控诉的看向了顾瓷。

    顾瓷无辜躺枪，“……我只做了你一个。”

    听到这话，顾瑾宴的脸色才微微好转，又傲娇的哼了一声。

    一旁，温梓欣还没有意识到，两人之间的话是什么意思。

    明明她自己手里的挂坠更加精致好看，可是她却有些眼巴巴的看着顾瑾宴手里的那一个，“顾三哥，可不可以把你手里的那个挂饰给我看看？”

    顾瑾宴有一丝不舍，但还是将其从自己的车钥匙上面拿了下来，给温梓欣看。

    舍不得孩子套不着狼。

    看了这个，温梓欣总该意识到，他是谁了吧？

    想着，顾瑾彦便是好整以暇的等着温梓欣惊喜尖叫，而后大喊出他的艺名。

    咳咳，顺便就在顾小瓷面前说一说他的事情，好让顾小瓷也知道，她亲爱的哥哥在演艺圈的地位。

    然而……

    顾瑾宴想象中的画面却是没有出现。

    温梓欣爱不释手的拿着那个挂饰，忍不住的碎碎念。

    “顾三哥，你都有这个了，就不要再否认了，我都知道，这个现在可是我们宴粉一人一个的！”

    温梓欣隐隐的还能闻到，从顾瑾宴的挂饰中散发出的一股沁人心脾的药草香味。

    吸了一口，温梓欣只觉得神清气爽，又忍不住抽动着自己的鼻翼。

    顾瑾宴，“……？”

    人手一个？

    他没有关注微博的这些日子，究竟又发生了什么奇奇怪怪的事情？

    这个是他妹妹给他一个人的专属好吗？

