    第79章 混沌钟之威！轰杀准圣！

    同时武庚就在一边站着，但其却又看不到，反而石矶娘娘能清晰看到。

    顿时石矶娘娘也不由诧异微微一礼：“道友怎来了我这骷髅山？”

    显然自是假装的诧异，同时也忍不住心中莫名激动期待，这度厄真人、长乘真人还真准时来了！如此陛下可以提前先知那阐教要干什么，这一场封神大劫又如何还会输？

    可如果大商不输，如果大商不亡的话，难道那阐教还真能亡？自己截教又会如何？当初金灵师姐可是早就派了弟子闻仲下山，自己截教自是助大商的。

    那金灵圣母师姐安排弟子前来，又怎可能只是自己意思？若无圣人师尊默许，那金灵师姐也绝不会派弟子下山助大商的。

    所以自己如今成了这位陛下的妃子，师尊当也不会说什么，更尤其这位陛下人皇之位，甚至都已超过那天庭昊天，完全形同天帝，或者天地之主一般。

    石矶娘娘心中心念电转，表面却又是美眸诧异。

    但见度厄真人也淡淡一礼道：“之前借与道友的定风珠，此时在下有急用，故此不得不前来一趟，还请道友相还定风珠。”

    石矶娘娘继续不动声色道：“道友却是来的差了些，当时借时我便说过，短则数月，长则可能一年有余，到时必然相还。

    这洪荒皆知，定风珠乃是道友的法宝，我石矶自不会赖下，只是道友此时讨要，就是我想还，也还不了道友。也只能在这里向道友赔礼了。”

    瞬间度厄真人便不由脸色一阴，直接问道：“道友当真不还？”

    石矶娘娘美眸一叹：“唉！道友又不是不了解我性格，是断不会赖下道友法宝的，也断不会，向道友说谎（这却是陛下教我的），不是我不还，而是此时的确还不了，最少也要数月才行。”

    终于度厄真人再次忍不住脸色一阴，直接道：“道友相借我定风珠，应该是因为那西岐阵前十绝阵吧？那十天君明知我定风珠能破十绝阵，故此便拖道友提前借走我定风珠，好叫那阐教众道兄破不了阵！

    此道友却是害了我，还请道友相还，一切好说。”

    石矶娘娘美眸坚定摇头；“我已说过，不是不还，而是此时还不了。”

    度厄真人脸色直接便不由黑了：“道友本是劫外之人，又何必非要应劫？天数已定，成汤合灭、鬼方当兴，凤鸣鬼方，鬼方已生圣主。

    此时姜子牙大军正伐西岐，道友又何必参与进来，也与众人扶假灭真，与天数为敌？那成汤已是注定要灭，绝不可能幸免，想道友定也知道这个道理。”

    不想石矶娘娘虽然善良性格好，但一旦决定的事情，却也不会改变的。

    于是也直接微摇臻首道：“道友此言差矣。难道道友没听说过，我听说的天数却是，成汤合灭、周室当兴，凤鸣岐山，周室已生圣主，此却才是天数。

    但就是此天数，据说那凤鸣岐山的几只凤鸟，结果却都被那人皇武庚烤吃了，根本没有能凤鸣岐山成。

    那周室当兴的西岐周室，也被那人皇武庚给诛了九族，如果那周室真当兴的话，又怎会被那人皇武庚从世间抹去？更被诛了九族？

    由此可见，所谓天数，不过是人为的阴谋算计而已，不过都是为了一场封神，便连累人间无辜，我就不信道友不清楚。

    此时如何竟又成了鬼方当兴？况扶假灭真，谁为真，谁又为假？我看道友才是看不清，本是这劫外之人，却非要应劫而来。”

    不想平时善良老实的石矶娘娘，说起话来竟是如此的犀利。

    顿时度厄真人也再次不禁老脸一阴：“那成汤合灭、鬼方当兴，乃是圣人所立天数，道友当真要跟圣人天数为敌？可别怪贫道没有提醒道友，如此却是在劫难逃！”

    石矶娘娘继续丝毫不惧：“道友无须威胁我，等用过了那定风珠，到时我定然双手送还。”

    度厄真人恼羞成怒：“石矶！今日你若不还我定风珠，便也是难逃一劫！真以为我就怕了你，管叫你出不了这洞府！”

    不想石矶娘娘却淡淡道：“我不出洞。”

    度厄真人脸色铁青，却突然狰狞道：“好！好！原本我还不忍心对道友你提前下手的，我本准备慢慢给道友你好感，过后再突然显示我真正的实力，请你做我道侣！

    既然如此，那道友你就做我的鼎炉吧！今日我便让你见识一下，什么叫不知天高地厚的井底之蛙！”

    ‘噗！’

    一声轻微的声响！

    武庚身影诡异一闪而现，手中人皇剑更猝不及防，直接向着其脖子上斩去！

    瞬间不仅斩掉其首级，更还直接将其元神斩碎，然后首级被武庚提起，残留的意识却才忍不住震惊说最后一句话：“你！呃……”

    武庚直接将其首级提到石矶娘娘座旁。

    石矶娘娘也不禁美眸温柔的跟武庚对视一眼：“我也没想到，这度厄真人竟对我打了如此心思，而且还隐藏的如此深。”

    骷髅山远处。

    长乘真人淡淡的等着。

    可惜片刻过去，度厄真人一点动静都没有。

    很快再次片刻故去。

    度厄真人还是一点动静都没有。

    终于老货忍不住微一皱眉。

    瞬间继续过去。

    一息，两息，三息，五息，十息，片刻……

    度厄真人还是没有出洞。

    石矶娘娘洞府内。

    石矶娘娘也不禁美眸温柔看一眼隐身的武庚：“我们就在这里等着吗？”

    武庚则也难得有兴致道：“反正没有借到定风珠之前，那阐教十二金仙是不会破阵的，且等那长乘真人自己过来吧。”

    石矶娘娘也美眸温柔点点头，同时又忍不住心中古怪：‘让自己见识一下什么叫不知天高地厚的井底之蛙？就算其隐藏了实力，却也有点托大了！’

    更尤其是，话音刚落，便毫无还手之力的被武庚恰到时机斩了首级，于是也不禁心中莫名只觉有趣，关键是武庚斩其首级的时机！

    这到底谁是不知天高地厚的井底之蛙？那度厄真人竟就这样身死了，之前竟然一直打着自己主意，一旦其修为超过了自己，恐怕就会对自己下手。

    却也算认识了无数年的一位道友，到死前才看清其真面目，石矶娘娘也一点都不觉得可惜，就是得了其定风珠，善良的心性下却稍微有些。

    终于随着时间。

    一刻过去。

    两刻过去。

    三刻过去……

    明显等得更久了，长乘真人才是淡淡进来，并老眼一眼便看到石矶娘娘身旁度厄真人的首级。

    瞬间老货老脸也不由一阴：“石矶！你等这左道之辈，果然都是人言兽行，度厄真人道友好意借你定风珠，你不还便罢了，如何竟还杀了度厄真人道友？”

    石矶娘娘依旧丝毫不惧平静道：“李长乘，莫非你也要蹚到这封神的浑水中来？我是借了他定风珠，但他却是打我的主意而来。

    你二人一起前来，就不信你会不知道？真当我看不出，等我还了定风珠，你二人依旧会对我下手，然后将我擒为他的鼎炉！

    长乘真人老脸阴阴：“你阻圣人天数，今日却是合该绝于此地！已无人可以救你！交出定风珠，我留你一个全尸，不然别怪我也算同门下一场，辣手无情！

    岂不知，阐教、天庭、西方教共同合力下，那大商覆亡已成定局，无人可以改变！哪怕就是通天教主，也无法改变的天数！

    亦有你截教，亦是注定与那大商一起覆亡，好助二位圣人封神天地。

    今日既然你命该绝于此地，我就是告诉你也无妨！交出定风珠，我可给你留个全尸！”

    不想石矶娘娘依旧丝毫不惧，微摇臻首道：“既然我命该绝于此地，又何必再交与你定风珠，叫你拿去害我教下道友性命？

    原来那二位圣人，竟打得如此主意，不仅要亡那无辜的大商，还想覆亡我截教，只怕你等难以得逞，就是那天庭、西方教一起也难以得逞。”

    终于长乘真人老脸再次一阴，却突然向着西北昆仑山方向一礼：“二位圣人在上，今日弟子李长乘，也应劫在此开杀戒了！”

    直接当着石矶娘娘面嚣张的说完，才是转过身继续道：“石矶！今日贫道就让你见识一下，什么叫不知天高地厚的井底之蛙！

    贫道连手都不用出，就能叫你绝于此地！别怪贫道没有给你机会，怨就怨你拜在了那通天教主左道的截教下。”

    石矶娘娘再次差点忍不住自己表情，怎么又是让自己见识一下不知天高地厚的井底之蛙？

    自己这才刚刚见识过，但面对一位真正的准圣，即使跟武庚双修时感受过武庚更加深不可测的修为实力，但还是认真面对眼前准圣级的长乘真人。

    而知道，这李长乘的确有如此嚣张的实力！于是美眸便也干脆淡淡的看着长乘真人嚣张完！同样好奇武庚这次又会怎么杀这准圣的长乘真人？

    那大罗初期可以随意斩杀，但这准圣可不是那么容易杀的？

    于是就在长乘真人嚣张话音落下的同时，四周也突然弥漫起无尽的地风水火，以及漫天的周天日月星辰，四周情景突然便不由变了。

    然后还不及反应，便以其为中心一道浩荡的钟声响起，顿时钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色，乾坤动摇！但却就只在其站的一个小小空间内。

    瞬间其身体四周虚空泯灭，并与虚空一起泯灭的，还有其绝对准圣的李长乘身影！

    结果一句惨叫都来不及发出，嚣张的声音刚落下，便直接被混沌钟轰的连渣都不剩，紧接才是一钟体环绕地风水火、日月星辰的古朴小钟而现。

    同时出现的，却还有武庚身影，随意大手一伸，古朴小钟便飞入武庚手中不见。

    瞬间石矶娘娘也不禁美眸激动了，直接动听激动声音脱口而出道：“混沌钟！陛下你得到了混沌钟！”

    混沌钟，自绝对足以瞬间轰杀一位准圣了，除非其有着十二祖巫的强悍肉身，不然根本就不可能抵抗混沌钟之威。

    武庚也故意威严的点点头，伸出一只大手道：“嗯，此也是朕机缘下所得，所以朕才敢与他两位圣人的大教为敌！不想那天庭昊天，竟也蹚这封神的浑水来了。”

    而却不知与此同时，天庭昊天也正准备遣一人下界，却不是往鬼方大军阵前相助，反而是直接往大商王宫下旨，以天帝身份下旨。

    ?  ?第二更，

    ?  

    ????  

    (本章完)

