
　　而农村的土地分配制度是，李松晨提议应该直接施行土地公有制，即先将土地收为穿越集团政府所有，然后由政府将土地分配给农民耕种，但农民只有土地的使用权，并没有土地的所有权。

　　这一点也引起了不小的争议，贾振召就不解道：“现在就施行土地公有制，是不是太早了一点，当然我到不是反对土地公有制，但在旧时空里，我们的先辈们一开始也并沒施行土地公有制度啊，而是直接将土地分配给农民，一直到取得了全国的政权以后，才开始施行土地公有制度改革，因此我们是不是也应该学习这些经验。”

　　财政部的副部长赵瑞也道：“居我所知，就现在天津地区的土地情来说，还有一部份农民有自有土地，如果我们现在就施行土地公有制，虽然说农民还是有土地的使用权，但也总不如所有权也在手得好，因此他们未必会愿意接受土地公有制，而我们现在的威势还不够，强行推行土地公有制，会不会激起农民的反弹，这样对我们的统治可并不有利。”

　　现在穿越集团并没有成立与土地相关的部门，因此土地分配制度目前是由农业部付责，按说是和财政部无关，不过农村的税收制度是和土地分配制度是密切相关的，另外也是关系到穿越集团统治基础，财政部对土地分配制度颇为上心，也在情理之中。

　　李松晨点了点头，道：“各位的担心是有道理的，不过我提议现施行土地公有制，也并不是一刀切，根据我的调，现在天津的土地大体分为两种情况，一种是农民有自有土地，还有一种是因为战乱，被遗弃的土地，基本可以算是无主土地，而自有土地只是极少一部，对这部份土地可以暂时不动，而其他无主土地则全部收为公有，由政府进行统一分配。这样一来土地制度的主体是公有制，而少部份的私有土地可以通过政策引导、并且用补偿的形式，慢慢转为公有。就算不能变成土地完全公有，但极少量的私有土地也不会影响大局。不仅是天津如此，其他地方，比如我们占领山东以后，同样也可以釆用相同的土地分配制度。”

　　财政部的另一名副部长朱澜平皱了皱眉，道：“天津的情况十分特殊，因为八国联军入侵，造成大量的人口逃离，因此有大量无主农田，但其他地方可没有这么好的事情，土地都是有主的，我们怎么实行土地公有制呢？”

　　李松晨道：“这一点我们可以学习旧时空的做法，就是打土豪，分田地，按照旧时空的历史情况，还有我了解的情况，这个时代的土地兼并情况十分严重，绝大部份土地都是地主占有，自耕农只是极少数，因此只要是我们把地主土豪的土地夺过来，收为公有，基本就可以保证土地公有制为主体。”

　　顿了一顿，李松晨又道：“我们确实有先进的科学技术，但我们也缺乏足够的发展资金和动力，而且这个时代就是一个丛林法则横行的时代，帝国主义国家是不会给我们足够的时间和平发展，因此现在的中国想要快速发展，只有将绝大部份土地收为国有，由国家直接管理农村，消灭地主阶层，而将地主剥削的收入并入农业税，收为国库所有，当然也会给农民留一部份，然后利用农业工业的剪刀差，将从农村收取到的各种资源，投入到工业建设中去，发展工业，这样才能用工业成果来反哺农业，实现整个中国的全面发展，除此之外，绝对沒有第二条路可走。这也是旧时空的历史经验。”

　　在旧时空中，穿越者的先辈们从走上武装夺取政权的那一刻开始，就积极开展土地改革运动，没收地主阶级的土地，分配给无地少地的农民，大大激发了农民的劳动积极性，也让穿越者的先辈们获得了广大农民的支持，最终取得了全面的胜利。而无论是这场战争的胜者、负者都承认，土地改革的因素，实际要大于战场因素。

　　不过由于当时的土地改革运动，没有把土地的所有权和使用权分开对待，因此留下了许多并不完善的地方，在新中国成立之初，农村的土地无偿占用，乱占、多占的情况时有发生，甚致新一轮的土地兼并也有抬头之势，因此在1953年到1956年，中国又进行了一次土地改造，才正式确实了土地公有制，将土地的所有权和使用权彻底分开。

　　在后来的数十年时间里，中国的土地制度又经过了多次调整，进一步完善土地承包经营权，允许农民以转包、出租、互换、转让、股份合作等形式流转土地承包经营权，发展多种形式的适度规模经营。有条件的地方可以发展专业大户、家庭农场、农民专业合作社等规模经营主体。但土地承包经营权的流转，并没有改变土地的所有性质，不得改变土地用途，从而也就从根本上断绝了土地兼并。

　　当然，新中国成立之后的土地改造运动，成为一些恶意的评论者，还有失败者重点攻击的目标，说成是在取得政权以前，把土地分给农民，以争取民心，但夺取了政权以后，立马就翻脸不认，把土地又从农民手上收走，甚致将后来由于国内生产的有限性，以及自然灾害造成的粮荒，也归罪于新中国的土地制度。

　　实际上，新中国成立之后的土地改造运动，是以前土地改革运动的一次补充，两者是不可分割的，没有后来的土地改造运动，那么以前进行打土豪分田地，不过是中国历史上土地的“分配——兼并——分配”的轮回而己。

　　因此李松晨才提议，既然旧时空的经验证明，必须在中国实行土地公有制，那就干脆直接把土地收为国有，就算不能一下孑将所有土地全都收为国有，但也应该将绝大部份的土地收为国有，再重新分配给农民。

　　听了李松晨的解释之后，众人虽然并不完全赞同，但也不好再说什么，毕竟土地制度这并不是财政部、人事部的职权范围，因此让执委会去决定吧。

　　而按照李松晨的提议，土地分配并非以户为单位，而是按人口分配，每一个成年劳力可以分到五亩地，未成年人年满十岁，可分三亩地，等成年以后，可以加分二亩。这样按一户五到六口计算，可以分到二十亩左右的土地，基本可以保正一户的生活

　　土地的使用权可以定为终身制，但不能转包、出租、互换、转让、且随土地使用权的所有者发生变化，如果土地使用权的所有者因婚姻、分户形成新的户籍，土地也随之发生变化，而如果土地使用权的所有者死亡或违反相关法律，土地使用权将收为国有，进行重新分配。如果家庭出现新的成员，在年满十岁以后，也可以向乡政府申请，分配土地。ŴŴŴ.23sk.com

　　农民的自有土地，拥有所有权，可以自行决定转包、出租、互换、转让，不过互换的对像只能是其他的自有土地，而自有土地进行转让时，政府有优先的收购权。但如果自有土地达不到土地分配的标准，也可向乡政府申请，得到补充，但补充的土地只有经营权，而没有所有权。

　　农村的税收制度，目前暂时采用实物地税的方式，这是因为现在穿越集团还没有自己流通的货币，也没有专门的农业收购管理部门，而这个时代中国的金融制度、货币制度十分混乱，因此还是采用实物地税的方式为好，等以后穿越集团建立了自己完善的金融体系，并且完善机构建设之后，再实行货币税收。

　　无论是自有土地，还是国有土地，都统一收取四成地产收成所得，而且是一次性收取，不再有其他税收、後役，而交纳税收以后的其余可以由农民自行处理，但政府有优先收购权。这个税收标准，也是参考了目前天津地区的农民收入情况做出的，一般农民普遍交纳的税收都超过了五成，而有些雇农甚致超过了六成，因此四成的税收，实际己经减轻了农民相当的负担。

　　对于李松晨制定的税收标准，财政部并无异议，因为财政部现在急需要一个稳定的收入来源，否则财政部也就沒有存在的价值。而另一方面，穿越集团在前面的几次战斗中，尽管缴获了巨额的财富，白银达六百余万两，各国货币达数十万，但做为一个政权来说，这笔财畗并不算多，而且工业建设需要大量的资金投入，就在十年以前，张之洞在汉阳创办汉阳铁厂，历时四年，累积投入白银五百余万两，可以六百余万两白银，扔到工业建设中，最多也就只能听个响。因此穿越集团自身的发展，也需要一个稳定的收入来源。

　　会谈一直进行到晚上十二点多钟，但各方也都基本达到了自己的目地，因此也都满意而归。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一六二章 农业部的运作(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 