    萧瑞承这是头一次听到宋绾绾对他的评价，说真的是有些哭笑不得的。

    “绾绾，难道我平常在你心中的形象是这样子的吗？”萧瑞承看着宋绾绾很认真的说着。

    “难道不是吗？我可没有说错，安城多少人不知道你萧总是个风流公子，而且还是一个很大方的人，身边的女伴不知道换了多少，分手还很大的给分手费，这些可都是很多人说的，难道还有假吗？况且，我每次看你身边都是不同的女伴。”宋绾绾说到这里，有些鄙视的语气。

    毕竟男人像萧瑞承这么风流的，换女朋友跟换件衣服似的，换的那么勤快，宋绾绾还是很鄙视的。

    这样换下去，真的不怕自己得病吗？

    “绾绾，我想你是不是对我有些误会了？是不是然然也这样子想我的？”萧瑞承真的是有些哭笑不得，从来没有想过自己的形象在他们心中这样子的。

    “难道传言还有假吗，你不是换女伴那么勤快的话，我每次看到你都是不同的女伴在身边，难道我眼见为实的还有假吗？”宋绾绾完全不相信这种话。

    如果是假的话，为什么萧瑞承不出来澄清一样，不测之祸带着女人到处乱窜的。

    “你不要跟我说，你只是和这些女人逢作戏，或者只是生理需求。”宋绾绾语气明显有些不相信的，而且说出来这样子的话之后，看萧瑞承的眼神都变了。

    大概觉得他就是一个睡完不负责任的渣男。

    萧瑞承太清楚宋绾绾这眼神的意思了，就是在看渣男吧。

    “绾绾，我不管你在外面听了多少我不好的传言，现在我要好好的和你纠正一下这件事情，我没有和任何女人乱搞过，只是逢场作戏，我心里只有苏然，我不可能喜欢别的女人，更不可能和他们发生点什么，言沁也顶多是我未婚妻而已，只是一个名号，什么也没有。”萧瑞承着急的解释着。

    宋绾绾听他这么一说，是有些怔住的，毕竟之前她是听了那么多关于萧瑞承不好的传言，而且很多还是女人传出来的。

    传的就跟真的一样，难保让人不相信，更重要的是，好几次宋绾绾和苏然看到萧瑞承身边都是带着不一样的女人。

    这种时候，谁会相信他是清白的。

    “我知道你现在听到我这么说，有些像为我辩解，开脱，你不相信也没有关系，我是真的没有做那些对不起然然的事情，只不过现在说这些也没有什么用了，相不相信也就无所谓了。”萧瑞承忍不住的感叹了一下。

    宋绾绾看他这样子，其实也不好去判断之前发生的事情是有还是没有，他到底是不是一个渣男。

    宋绾绾的情绪也是有些乱。

    “绾绾，我不想让你为难，你可以选择不相信我说的，就当我什么也没有说，以前觉得我是什么人，就是什么人，因为现在我说这些已经没有什么意思了，我一个大男人说这种话也挺矫情的。”萧瑞承说完自嘲了一下。

    “萧大哥，不管以前怎么样，这都是以前的事情了，现在不用再多想了，一切朝前看吧，未来还很长。”宋绾绾不想哄人，只是说出自己的想法。

    “是呀，未来还很长，不知道然然什么时候可以恢复记忆。”萧瑞承虽然希望苏然不要记起以前的不好的回忆，但又不甘心她把自己彻底忘记了。

    “这个，待定，连医生都不能肯定，要看然然自己，如果她不愿意记起什么，那应该是很难记起的。”宋绾绾也觉得自己现在说谎是越来越顺了，就是不知道还能瞒得了多久，毕竟萧瑞承挺聪明的。

    “不记起来也好，可以简单开心的过完余生。”

    萧瑞承心情无比的沉重。

    原本他以为自己真的可以把苏然的开心放在第一位，哪怕苏然这一辈子不会再记得自己。

    但是现在看来，他好像真的做不到这样子。

    人是自私的，尤其是面对自己心上那个人的时候，是会希望她能记得自己一辈子，哪怕不爱也好。

    “汪晴晴的事情，你打算怎么处理，今天晚上可是她邀请你来泡温泉的，你是对她有意思吧？”

    宋绾绾直接转开了话题，也想知道萧瑞承到底是怎么看待汪晴晴这个事情的。

    “汪晴晴也没有直接和我表白，她不说我就当什么也不知道，我答应过来不是因为汪晴晴，是因为我想借这个机会多看看然然，以后怕是很难再有这么光明正大的机会看她了。”萧瑞承有些无奈的说着。

    宋绾绾的心一下子哽住了，不知道要说什么好。

    现在就算知道了萧瑞承对苏然用情至深又能怎么样，有些东西过了就是过了，造成的伤害也已经成了即定事实，连弥补都不用了。

    苏然这一次也就是真的醒过来没事，要是一辈子醒不过来，或者说的现严重点，抢救不过来，那么这种错失就是一辈子的。

    “汪晴晴要是跟你表白吗？”宋绾绾再问。

    “我又不喜欢她，自然不会答应，我不会去接受一个不喜欢的人，如果这样子的话，我应该早和言沁结婚了，毕竟她那么喜欢我，又是我名义上的未婚妻，和她结婚再适合不过了。”萧瑞承苦笑的说着。

    “其实我一直换着身边的女人，让自己看起来很渣，我就是为了能让言沁生气，言家不接受这样子的我，再让我们两人取消婚约，但是言沁坚持要嫁给我，不取消这个婚约。”萧瑞承无奈的说着。

    宋绾绾就算相信他说的这番话，相信这种烂俗的理由，但也不是原谅他的资本。

    “这是你和言沁的事，言沁如果早你和取消约，不至于搭上言家和她自己，也不会让然然受这么重的伤，说到底，还是你的错。”宋绾绾很直接的把矛盾的中心点挑出来。

    “是，的确是我的错，如果不是我犹豫，我直接取消婚约，大概也不能闹出这么大的事情，但也不一定，言沁这个女人的心太狠，得不到的就一起毁了，为达目的是什么事情都做得出来的。”萧瑞承还是了解言沁这个极端性子的。

