    第942章 华夏红   

    凌霄城城前方无垠的冰原上，随着帝玫王国大军越来越近，城墙上的白国将士振奋之余，猛地，更是大吃一惊。

    

    所有人都露出不可思议的惊色。

    

    只见大军之前，率军的竟然是一个风华绝代的绝美女子，她骑在一匹神武高贵通体雪白的战马之上，头顶皇冠闪耀，白色貂绒披风飘扬，一头蓝发在风中飞扬……   

    美，美的让人窒息。

    

    是帝玫女皇！   

    帝玫女皇竟然亲率大军而来。

    

    轰轰轰轰！—   

    大军声势浩大，很快，帝玫王国大军从斜面浩浩荡荡而来，于凌霄城城下，正好和神龙帝国大军对峙。

    

    白马上的香奈儿，立刻成为三个国家数千万人的焦点，惊艳全场。

    

    如此风华绝代的绝美女子，还是高贵的女皇，倘若她嫣然一笑，足以惑阳城，迷下蔡，倾国倾城。

    可惜，她神圣高贵，面若冰霜。

    

    白国主帅季霸整个人都激动起来，除了帝玫女皇之外，帝玫王国大将军巴马也在，可见此次帝玫王国动兵，其重视程度。

    

    此刻，香奈儿身后跟着三员大将，一个是众所周知的帝玫王国大将军巴马，他在帝玫王国的身份地位，相当于白国的季霸，军队的灵魂。

    还有两个，都是穿着重盔铁甲，兽面金属头盔上的防护罩已盖下，看不见面目，只留一双咄咄逼人的眼睛在外。

    

    光从其眼光来看，绝对是超级强者。

    

    两个男子，一个身后大红色的披风飘扬，如同血染一般，异常显眼。

    还有一个身后是黑色的披风。

    

    在白国将士看来，那自然是帝玫王国的大将了。

    

    而这二人，其实是苏天和李白。

    

    那个盔甲后红色披风飘扬的，就是苏天。

    

    香奈儿勒马一停，先看了看前方的神龙帝国大军，又望向城上的白国将士，悦耳动听的声音响起：“没想到，我军来的正是时候。”

    目光冷淡，女王范十足，表情高贵，神圣不可侵犯。

    

    然而，都是身后的苏天在暗中操控。

    

    “帝玫女皇，你是来助我？

    还是来攻我？”

    

    季霸惊喜之余，又立于城墙上大叫。

    在他看来，从利害关系判断的话，帝玫王国有九成是来助他白国的。

    但他也不得不防，这帝玫王国会不会和神龙帝国一样，也是来趁火打劫的。

    毕竟，没有永远的联盟，只有永恒的利益。

    

    “本皇是来打神龙帝国的。”

    

    香奈儿冰冷冷的道，意思明显不过，是来支援白国的。

    

    “真的？”

    

    季霸压制住心中激动，面露狐疑。

    

    “白国若灭，神龙帝国的铁骑就将侵入我帝玫王国的大地，所以，本皇并不想看见你们被攻破。”

    香奈儿冷若冰霜，傲慢无比，并不是想支援你，而是为了自己。

    

    如此表现，反而更让白国将士相信。

    

    白国众将均是心中暗道，现在两国命连一体，一国灭，另一国也危，帝玫王国当然不愿意看见白国被灭。

    

    “本皇先帮你们把敌军退了，之后在慢慢商讨共抗神龙帝国之事。”

    香奈儿骄傲道，直接用行动表明自己来此的目地，并不过多啰嗦。

    

    “好。”

    

    季霸大喜，有一种守得云开见月明的感觉，他当然是求之不得。

    

    “哈哈哈。”

    

    这时，刘备大笑起来，开始演戏：“没想到帝玫王国的军队也来凑热闹了，并且连帝玫女皇都来了，太好了，本帅正好把你两国一并给灭了。”

    

    诸葛亮也是摇着羽扇：“妙哉妙哉。”

    

    “在我大军之下，此城已如瓮中之鳖，尔等休想进入这城之中。”

    

    关羽、吕布、赵云三人以横马而出，手中杀气逼人的长兵一起指向帝玫王国大军，霸气四射，傲气冲天：“可有人胆敢与我一战？”

    

    一听这三人的叫嚣声，城墙上的白国将士都是心中一抖，情不自禁双脚一颤。

    

    这一刻，忽然间心中都纷纷升起一个邪恶念头来。

    巧了，帝玫王国大军和神龙帝国大军正好在城下碰一起了，要是他们大战一场，直接在城下拼一个两败俱伤，那真是天大的喜事啊！   

    “哈哈哈！”

    

    “本将正想会一会帝国级的大将。”

    

    完全不像白国那样怂，挑衅之下，一声狂笑声立马在香奈儿身后响起，一个身穿铠甲兽面钢盔遮面的大将骑马走出，甩了一下大红披风，傲慢的望向关羽，吕布，赵云，豪气云天：“我要打你们三个。

    你们三人，一起上吧。”

    

    哗—   

    城墙上的白国将士们差点给吓得坐在了地上，连忙护住围墙才站稳。

    

    卧槽！   

    尼玛！   

    哪来的狂毛吊人，真是不知道‘死’字怎么写啊。

    

    这狂毛吊人是不知道神龙帝国那三员大将有多猛，一打一只怕都必然会被秒，你还要一个打三人，简直就是不知天高地厚。

    

    帝玫王国和白国同属为大国，两国的猛将实力只怕都差不多，他白国的猛将都是被秒杀，你难道还上的了天？

    打三个，你真是英雄！   

    这一刻，聚集在香奈儿身上的数千万双眼睛，纷纷向那战盔遮面的帝玫王国战将望去。

    

    所有人都在想：这狂毛吊人是谁？

    

    关羽，吕布，赵云心中都是一笑，一感受到那狂笑之人的气场，他们就知道是谁了。

    正是他们的主子，苏天。

    

    赵云大赞：“好有魄力的英雄。”

    充满了赏识和赞许。

    

    关羽左手对苏天竖起大指姆，右手又指向城墙上的白国将士：“那满城的白国病狗，加起来也不如你一人的勇气和胆量，佩服！”

    

    战场就是最大的历史舞台，真正的大将都习惯了尔虞我诈，人人都能演得一手好戏。

    

    白国千万将士集体面露尴尬，羞愧的只想钻进自己裤裆。

    

    “你乃何人，报上名来？”

    

    吕布方天画戟指向苏天，声响如雷。

    

    呼—   

    苏天双手往背后一撩，漫天飞雪中，背后的大红色披风呼呼飞扬起来。

    

    傲立马上，如若顶天立地一般，声音响彻大地八方：“我乃，华夏红！”

    祭出幻杀，化作一把八路军用的红樱大刀，直接从战马上飞起，举起大刀就向关羽吕布赵云劈去。

    

    

    

