
　　“怎么，看不起魏哥是吗，这点东西，不值多少，拿走。”

　　妉华从选的东西里拿出一台有点旧的收音机，“如果魏哥想谢我，不如把这个收音机送我，其他的东西我照样付钱。”

　　收音机值点钱，但不是很贵，当谢礼正合适，这样一来，魏哥不用欠她人情了。

　　生意是生意，人情是人情，分开最好。

　　魏哥懂妉华的意思，“成。”

　　算了算价，除了收音机，一共一百七十三块四毛，魏哥抹了零头，共一百七十块。

　　其中较贵的是一台旧显微镜。

　　妉华在服务部没买到，没想到在这里碰到了。

　　她把想买的仪器设备的清单给了魏照，让他帮忙留意一下，要是有给她留着，她以后过来时再取走。

　　有的不是成品的设备，是一个个的零部件。

　　她在上一个世界动手制作过机器设备。

　　有书本上的原理教程，有零部件，制作出需要的设备来问题不大。

　　这是妉华在看到屋里的存货后，想交好魏照的主要原因。

　　她又跟魏照换了不少的票证，特别是肉票跟粮票，她打算多买些放到空间里。

　　魏照二话没有，她需要多少跟她换多少。

　　见妉华要走，魏照挽留道，“怎么着也得请卫妹子吃顿饭，不然传出去不得说我魏照小气不仗义。”

　　“下次吧。我家远，太晚了会赶不上回去的班车，家里人会担心。”

　　魏照没再挽留，把妉华送出了门，看着她身上背着背篓，斜挎着一个米黄的大帆布包——包是刚在他这里买的工程人员用的工具包，两只手各提了一捆东西。

　　知道这位卫妹子力气大，他还是问了一句，“能行吗，要不我送你到车上吧？”

　　“不用。”妉华说道，“不重。”

　　魏照心想着能说出不重的，也就这一位了，目送妉华出了巷子才回了院子。

　　妉华找个没人的地方，把大部分东西放进了空间里。

　　她又去了趟百货大楼，把在魏照那里没有买到的东西买了买。

　　需要买的东西多，她照之前的做法，先买一部分，出去找个地方放进空间里，然后回来再买。

　　回到镇上，没遇上去渡口的牛车，只能靠走的。

　　等回到卫家沟，天有些要黑了。

　　她对青珏空间的感应力变弱，蒋静在县城还没回来。

　　估计那家人得感谢蒋静一番。

　　妉华推开院门，正在择着菜的苗大兰把手里的菜扔到盆里，欢喜地走过来，“杏，可回来了。”

　　她担心了一天，看到人后，心总算落下来了。

　　杏走了之后，她后悔的不行，想着为啥答应杏自个儿去县里呢，一天了，心里抓心抓肺的。

　　见妉华不光背后背着背篓，肩上还斜挎着一个装得鼓鼓的大帆布包，苗大兰赶紧着接过妉华的背篓，“这么沉。累不累啊，杏？”

　　妉华摇摇头，“不累。我现在身体好了，背这点不算啥。”

　　她在慢慢给家里人灌输身体好了之后力气变大、食量增加的概念。

　　等哪天她表现出力量超出常人很多时，家里人不会觉着有什么不对。23sk.Com

　　苗大兰仔仔细细地打量着妉华，看妉华脸不红气不喘，眼睛有神采，没有累着的样子。

　　她的眼窝顿时湿湿的，三年多了，她家杏总算是熬出来了。这些天她是看到杏的身体见好，可总怕再转回去了。

　　以往有这回事，看着好了，等出去一趟或干一天活又转回成病歪歪的样子，这两年她怎么都不敢让杏累着，杏也乖觉，门都不常出。

　　这下是真的好了。

　　可见着老天爷也看不得杏病着，让杏找到了两根参，治好了病根。

　　苗大兰揉揉发酸的眼窝，笑了。

　　卫杏玉跑过来，“姐。我作业都做完了，还预习了明天的课文。”

　　“做的好。”妉华把手里提着的一串油纸包给卫杏玉，“给，奖励你的。”

　　油纸包里是点心，一包一种，妉华买了四样点心，供销社的营业员分别包好后用纸绳把四包点心摞一起捆好了，这样方便提。

　　“什么东西啊，姐。”卫杏玉接过来，两只手一上一下抱着看，皱皱小鼻子，“好香啊。”

　　“打开看看就知道了。”

　　“谢谢姐。”卫杏玉抱着纸包跑到堂屋去了。

　　“这孩子，就爱吃些零嘴儿。”苗大兰嗔怪了一句，又掂了掂背篓，“都买的什么啊，这是，齁沉。”

　　妉华把挎在身上的大工具包拿下来，“什么都有，去一趟不容易，我都买了来。”

　　卫杏玉又跑过来了，抓着妉华挎着的大工具包，“姐，我帮你提。”

　　妉华没让，“你提不动。走，到堂屋看看去，我还给你买了别的东西。”

　　卫杏玉没撒手，在一旁托着工具包以给妉华减轻些重量，随着妉华往堂屋走。

　　苗大兰看了眼院子，真不是个收拾东西的地方，提着背篓也进了堂屋。

　　进门便听到卫杏玉发出惊喜的大叫，“哇！太好看了！”

　　只见卫杏玉两只手捧着一个崭新的文具盒，眼睛黏在了上面。

　　她现在用的是姐姐小学时用的文具盒，都生锈了，打开都不好打开，总弄得一手的铁锈味。

　　苗大兰把背篓放下，笑着说道，“玉今天可高兴了，吃的用的都得着了。”

　　“还有穿的。”妉华从包里掏出用细绳捆着的一叠布，拉开细绳，去掉上方的油纸，把最上方桃红色的一叠给了卫杏玉，“穿上试试。”

　　她在百货大楼转了一圈，衣服方面，可挑选的余地不大，暗颜色的跟容易脏的浅色都被她PASS了，在正红、正绿跟桃红之间，她选了桃红。

　　“好看！”卫杏玉高兴地脸都泛红。

　　妉华把浅棕的那件给了苗大兰，“娘，这是你的。”

　　“我也有？”苗大兰接过来，乐滋滋地看着，“你这孩子，有点钱就乱花。”

　　妉华走之前跟她说了，要去县里把那根人参卖了，然后买做农技员需要的设备，所以苗大兰不奇怪妉华大包小包地回来。

　　她没想到妉华会给她买衣服。

　　苗大兰的眼窝又发起酸来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百一十八章 借个空间来种田（51）免费阅读。https://xs.23sk.com 