    我叫大筒木舍人。

    是生活在月球上的大筒木一族，只不过根据老祖宗留下来的话，我们曾经也是从忍界迁徙到月球上的，似乎背负着守护忍界，观察什么天外之人的重担。

    然而。

    我。

    大筒木舍人。

    天生就是个瞎子，因此，从小的时候就没什么朋友。

    但是我并不在意，因为我觉得自己绝对不是一般人！

    毕竟。

    我就算是没有眼睛也能看到这个世界！

    并且看得更加的清楚！

    就跟忍界中的小说所写的那样，只要是主角，从一出生就跟别人有些不一样，拥有特殊的能力，所以，我觉得自己是主角！

    天生没眼睛，还能够看到忍界，同时背负一族的使命！

    这妥妥的主角流啊~

    就跟前几年我随着老爸下去忍界时，在网络上遇到的老大【我将创造艺术】一样。

    只不过老大更加的不凡。

    父母双亡，天资不凡，拥有奇妙的秘术，却遭遇狠心师傅压迫，逃出村子。

    然而。

    在主角命运中又遇黑心老板，过上悲苦的生活！

    一生颠沛流离，一直遭遇巨大的挑战，但是他依旧跟书中的主角一样，顽强的生活着。

    年幼命运多厄，却依旧努力的活下来。

    这不是主角是什么？

    可惜。

    已经很多年没有联系上老大了。

    这里虽然是月球之上，但是这里却比不上忍界那般繁华，到处都是砂石，而且还没有网络，因此，想要上网找找老大都不行。

    也不知道这么多年过去了，老大生活的怎么样？

    想来应该是开始崛起，踏上无敌忍界，或者又正在无敌忍界的主角路上了吧！

    虽然很想再跟老大聊聊关于主角之路，但是月球去忍界的路也是相当麻烦的，他还是个小孩子，老爸他们根本不放心他独自一人去忍界，想要看小说，了解游戏都得通过每年往返忍界的族人顺便购买才行！

    只不过。

    每每看到新小说时都落后忍界其他人。

    这一直都是他心中的遗憾。

    前段时间听下忍界采购的族人说，现在忍界越来越繁华了，到处都是新奇玩意。

    虽说平时也能够通过老祖宗的眼睛观察忍界，但是也就看个大概而已。

    然而。

    如今。

    从上周开始这里也要不一样了！

    他们来了！

    他们终于来了！

    富有集团通讯分部的员工终于给月球通上网络了！

    从上周开始，在今天便已经完工，所以，今天他也能够在月球上上网，了解忍界，追小说、打游戏，再次……联系上老大了。

    要知道自从上次记下了老大的忍忍号后，就已经很多年没有跟老大聊过天了。

    舍人一脸期待的看着面前摆弄着电脑的老爸，不停的跺着双脚走来走去，“好了没？好了没？老爸！好了没？！”

    在驻月球通讯分部宣布可以通网络后，他便第一时间让老爸去牵网线、买电脑了！

    而今早。

    通讯分部那边的工程师便过来牵网线了！

    “不要催了！”面前的中年男子无奈的调试着电脑，说道，“你老爸也才碰这玩意几次而已，哪有这么快。”

    要知道。

    就算是他……也不是能够整天下去忍界玩电脑的。

    上次下忍界若不是有日向一族的族人帮助，估计他也只能够睁眼瞎。

    听说现在忍界上的日向一族发展得越来越不错了，族里生活越来越好。

    真是让人羡慕啊~

    一开始他们这群生活在月球上的大筒木族人还心高气傲的，不屑于选择生存在忍界上的日向一族，没想到……这才几年过去而已。

    自己这边每次派人下去忍界，都颇有种穷亲戚进城里找亲戚的感觉。

    忍界变化实在是太大了。

    没有人带着，他们走在忍界中，也只会睁眼瞎，啥也不懂！

    青年男子嘀咕了两句，“这电脑怎么跟以前的不一样，我记得以前的界面明明跟这个不一样的！”

    “我知道，我知道！”舍人赶紧说道，“我刚才问过那通讯工程师了，他们说这是新系统，是什么忍兜斯10版本，我们以前那的才只是7的版本！系统更加流畅，更加安全！”

    “这才几年而已，就10了！变化真快啊！”

    “别管这个了！好了没？老爸！”

    “好了！好了！催催催！就只会催！”舍人父亲看到没有问题后，无奈的起身。

    刚一起身。

    自己的儿子便迅速坐到了位置上。

    叹了口气，摇了摇头，“你这小子可不要沉迷于网络中哦~，每天只能够玩两个小时，还有必须训练之后才能玩，不然的话，我可就不交网费了！”

    “知道了，老爸！”

    “这小子~”舍人父亲看着已经不理会自己的舍人，又无奈一叹，“真是一点都不稳重啊！”

    “好了！舍人只是有些兴奋而已。”旁边的舍人母微微一笑，“今天就让他高兴一下，要知道他可是一直想去忍界上网的，难得现在我们月球上都能够链接网线了！”

    话落。

    “是啊！我也想不到在月球上居然也能够上网了。”旁边的舍人父感慨一叹，“听那些从忍界回来的族人说，忍界现在真是一年一个样啊！变化非常大！”

    说完，一脸黑线的看着旁边已经划着今天刚买的手机的妻子，“你在跟谁聊天呢？”

    居然就这样无视自己的老公说话？！

    “日向夫人呀！”舍人母转过头看着舍人父，“前阵子让族人顺便问一下日向夫人的电话，今天正好连网了，就想着打一声招呼！”说到这，也感慨一叹，“真没想到……现在只要站在月球上就能够跟忍界联系了！看起来还是有些不可思议。”

    “忍界科技日新月异啊！”

    “对了，听说过段时间网络购物也能够覆盖月球了！”

    “真的吗？那采购物资不是很方便了？”

    “但是听说……因为月球太偏僻了，属于偏远地区，所以，可能不包邮！”

    “这里……确实够偏僻的啊！”舍人父无奈点了点头，然后，看着已经沉迷在电脑前的儿子，义正言辞的说道，“给我盯着他了！只能够玩两个小时！不然，就是玩物丧志了！”语重心长，“我这都是为了他好啊！”

    两个小时！

    两个小时后就该他玩了！

    ……

    而此时。

    终于能够上网了的舍人，当然是赶紧找上了当年鼓励自己，让自己走出黑暗，明白自己使命的老大了！

    舍人怀着激动以及多年的怀念，迅速找到了那个暗淡了多年的头像，点了下去。

    弹出对话窗口后，赶紧敲着键盘。

    【老大！我好想你啊！】

    打完。

    怀着期待看着对话窗口。

    也不知道老大想不想我，现在有没有成为真正的主角。

    听说主角想要站起来，必须先经历一番磨难才行！

    老大也不知道过得怎么样！

    一刻钟后。

    ‘滴滴~’

    【你谁呀？】

    “？？？”

