    “他会怎么应对？应该会很难应付吧！”

    “忍术对这家伙完全不起效果，但体术攻击，也很难近他的身。”

    “那暗遁可攻可防，相当方便！”

    “曾经有一个雾隐村上忍都在他手里吃了大亏！”

    “可能能伤到吉四郎真的靠的是出其不意吧。”

    “吉四郎这家伙虽然举止轻浮，不过实力倒是确实不错！”

    周围的人见的这一幕，心中的想法各不相同。

    “哈哈哈，怎么了，被吓的不敢动了？”

    见的夜良奈完全没有动静，吉四郎不由得笑的更加得意了。

    “大人小心！”

    眼见得夜良奈都快要被抓住了，他依旧还没有任何动静，他身后的暗部不由得急了，连忙提醒出声。

    “暗遁？很强么？”

    夜良奈声音再次响起，依旧还是那么的淡定，接着，又是一道寒光闪过。

    这一瞬，有凌厉摄人的气息爆发，仿佛有开天辟地般的伟力，连空气都被割开了。

    周围众人身上的衣服都被割开了，有些人甚至被隔空划伤。

    众人不由得惊骇的后退，当然，他们也终于看清楚了这道寒光是什么！

    这是一道剑击的挥过的轨道，有破除一切的能力，那暗遁大手掌完全阻挡不住，被轻而易举的破开。

    然后，这一剑，在吉四郎胸膛上划开了一道猩红的口子，横贯他的整个上半身。

    “啊！！！”

    吉四郎再次发出了惨叫，却是直接无力的跪倒在地，身下血流如注。

    “不想死就赶紧去治疗，再挑/衅，我的剑划开的就不止是你的胸膛了。”

    “相信我，我可以轻易的要了你的命！”

    淡漠，古井无波，就像碾死一只蚂蚁一样，从始至终，都没有对他有半分正眼以待。

    “嘶！”

    周围众人见的这一幕，不由得再次倒吸了口凉气，瞬间秒杀了吉四郎，这也太强了吧。

    吉四郎真的踢到铁板了，这夜良奈看着没多大年纪，怎么实力这么强。

    “莫非，他是四代水影枸橘矢仓？”

    “除了他之外，我实在想不到有谁还有这么强的实力！”一个围观忍者猜测道。

    “不对啊，枸橘矢仓不是说已经死了么？”

    “而且，也没听说他有这么强的剑道修为！”另一个人反驳出声。

    听的这两人这话，周围众人一时间顿时陷入了猜测之中，猜测着夜良奈的身份。

    “夜大人，他到了！”

    就在这时，从门外传来了一个声音，那个离去的暗部返回而来。

    在他身旁，还跟着一个肥胖的中年人，满脸慌张，担忧之色。

    “父亲！！！”

    看到那个中年人，在夜良奈身后那个猪头一样的少年，顿时露出了欣喜之色，如蒙大赦。

    “阿泉！”

    看到那猪头一样的少年，这肥胖的中年人也是满脸欣喜，激动。

    “第一次见面，你好，财政大臣阁下！”

    夜良奈这时候也起身，看着那肥胖的中年人，满脸笑容打招呼道。

    没有错，这中年人正是拒绝了大名召见，提着钱来到八岐镇救儿子的财政大臣！

    而看到他这个表情，这个名为泉的少年，却是不由得下意识打了一个冷颤。

    每次夜良奈这样笑，都没有任何好事发生。

    “我要的东西带来了么？不然，事情会很难办呐！”

    夜良奈像个商人一样的说，万分的精明，但在财政大臣眼里，却是那么的可恶，面目可憎。

    “放心，一分不少！”

    “不过，你竟敢把我儿子打成这个样子，你想死吗？别以为我没有办法治你！”

    财政大臣暴喝出声，声音在安静的赏金所里传播出去很远很远距离。

    “什么，财政大臣！”

    “他怎么会来这里，发生了什么？”

    “嘿嘿，也许有好戏看了！”

    周围人听的两人的对话，露出了玩味的神色。

    “我知道了！”

    突然，有人惊呼，一副知道了大秘密的表情，说道：“我知道那个少年是谁了？”

    “你知道了？”

    “快说来听听！”

    “对，快说说看！”

    周围一众人听的这话，顿时也来了兴趣。

    这人道：“夜良奈，他绝对是夜良奈，只有他有这么强的剑术，还这么的年轻！”

    听他这么一说，当即有人一拍脑袋，道：“对，是他没错，传说他的剑号称忍界第一神速，见到的人都死了！”

    “我记得前不久水之国大名不是派了特派员前往雾隐村谈事情么。那个特派员好像就叫什么泉，就是财政大臣的儿子！”

    “是那个排场很大，万分嚣张，说要赢取五代水影当小妾的渡井泉吗？”

    “应该是他，财政大臣刚才不是叫他儿子了么！”

    “嗯，那就没错了。”

    “如果是夜良奈的话，听到这个叫泉的少年说出那种侮辱他姐姐的话，他肯定不会对这个叫泉的少年客气，也只有他有这种底气！”

    顿时，又有一片人倒吸口气。

    夜良奈那是谁，那可是忍界至强者，年纪轻轻就已经创下了多项不可超越的记录。

    退四代水影，败四代雷影，镇压八尾人柱力，平定雾隐村叛乱，改写雾隐村命运等等。

    这哪一项不是让人只能仰望。

    人称忍界妖孽，被认定会成为一个传奇的男人。

    而这种神龙见首不见尾的人，他们竟然能亲眼看到，何其的幸运！

    而吉四郎，更是心都凉透了，被吓了个半死。

    他竟然去挑衅了夜良奈，真是太不知死活了。

    这真是在鬼门关前走了一趟。

    能活下来真是太幸运了！

    他心中直呼庆幸。

    而面对一众人的诸多议论，财政大臣的脸色当即变的很不好看。

    “东西给你，可以放了我儿子了吧！”

    财政大臣眼神阴沉，将身旁的一个巨大提包递给了夜良奈。

    说是提包，不如说是一个巨大的箱子。

    “检查一下，有没有缺斤少两！”

    夜良奈对财政大臣身旁的那个暗部吩咐道。

    “是！”

    这暗部领命就当着一众人的面，打开了箱子，顿时，周围的众人眼睛都直了。

    只见的那里面是一片的钱，花花绿/绿的钱财，晃得众人眼睛都眨不动了。

    “咕噜！”

    周围一百米当即传来了吞咽口水的声音，有人呼吸都粗/重了不少。

