
　　但蓝家还是派了些神侍级的杂役白日在无忧谷伺候，晚上离开，主要是替九爷处理一些杂务。

　　蓝二夫人这次为了除掉奚玥，不惜动用其中一个杂役，让他们偷取一个成熟的天雪果，嫁祸给奚玥。

　　然后又让在洞中做清洁工作的杂役，在云影的打神鞭上撒上腐肌散。因为云影有些小洁癖，在用打神鞭抽过别人后，就要洗一洗泡一泡，否则就不愿意再碰。天籁小说网

　　腐肌散一旦接触到人的身体，就会留下青紫的疤痕。

　　蓝二夫人和蓝雨想着，奚玥肯定会被打神鞭抽打，到时候，在她身上脸上留下这狰狞的疤痕，孙傲晨看了必定反胃。就算脸上没有伤，对着那疤痕累累的身体看久了，也没了性致了。

　　她们计划的很完美，可没想到，最后这打神鞭竟然会落到自己身上。

　　而且那两个被她们买通的杂役，没有任何理由地被赶出了无忧谷，也同样受了鞭笞之刑，出来的时候已经痛的恨不得立刻去死。

　　蓝雨知道了这最终的结果，感受着身体上的疼痛，一时间恨的几乎再度昏厥过去。

　　被疼醒后，又嚎啕大哭，“娘，我的身体，我的身体上全是难看的疤痕，皇甫哥哥还怎么会要我？让我这么活着，还不如去死！”

　　蓝二夫人心疼地抱着女儿，连声道：“不会的不会的！娘一定会找到办法，让你恢复如初，没人会看到你身上的伤痕。”

　　蓝雨恨声道：“娘，那个贱人，我要她死！我要把她碎尸万段！！娘你一定要帮我啊！”

　　“小雨放心。”蓝二夫人阴测测笑道，“就让她们先得意几天吧！等下个月把蓝狸嫁去孙家，没有那贱人陪嫁，你以为孙傲晨会对蓝狸又好脸色？”

　　“至于那贱人，说到底不过是个星流奴，九爷难道会一直护着她不成？更何况，九爷每月初一都要闭关三天，到时候娘会……”

　　蓝雨听着蓝二夫人的计划，尽管痛的浑身发抖，却还是露出了狰狞兴奋的笑容。

　　===

　　奚玥原本以为，自己被留在无忧谷，会被九爷刁难。

　　但没想到，接下来几天在无忧谷的生活，还是挺惬意的。

　　她的主要任务是照顾无忧谷中的药田。

　　前面也说过，无忧谷中种植的灵药，比当日奚玥在谷外看到的还要珍稀的多。

　　奚玥本就对灵药非常感兴趣，所以虽然这些珍稀灵植非常难伺候，她却做的兴致盎然。

　　唯一让她不爽的是，无忧谷的居住条件太差了。

　　晚上睡得居然是石床，盘膝打坐还行，要是想好好睡一觉，早上起来就会腰酸背疼。

　　至于吃的，那更是悲催。

　　每天都只有野菜、野果，偶尔上一顿肉，总是烤的蕉噗噗的，奚玥连看一眼的兴趣都没有。

　　她总觉得，自己应该吃过非常美味的食物，而且是经常吃到。

　　在她的脑中时常会冒出：【唯美食与生命不能辜负】这样的念头，所以对这种猪食实在是敬谢不敏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3041章 自作自受免费阅读。https://xs.23sk.com 