
　　杨奇这次前往九幽星域虽然没有限定时间，但也没有必要刻意绕路，何况上百个妖兽一族掌控的星域聚集在一起，这种情况，他也只见过一次而已！

　　那就是当初杨奇前往祖凤掌控的异宇宙的时候，在祖凤掌控的异宇宙附近，数十个星域都是属于妖兽一族掌控，没有一个是人族掌控的星域！

　　如今附近的星域出现这样的情况，很可能是那一片星域之中，存在着妖兽一族的异宇宙之主，因为如此，附近的星域才会被妖兽一族掌控。

　　虽然是妖兽一族的异宇宙之主，但杨奇却并不担心自己的安全，因为当初太虚圣主给他前往九幽星域星图的时候，根本没有刻意让他小心这片星域，既然如此也就说明这片星域哪怕是妖兽一族掌控，背后还有一位异宇宙之主，也不会因为杨奇的身份而对他出手。

　　既然如此，杨奇就更没有必要绕路了，何况对于这片星域之中的异宇宙之主，他也十分的好奇，因为在附近人族掌控的星域之中，杨奇根本没听说这片星域之中有异宇宙之主的存在。

　　想到这里，杨奇目光不由一凝，心中暗暗道，“异宇宙之主在顶尖武帝层次并非什么秘密，异宇宙之主在顶尖修行势力之中，同样不是什么秘密，这片星域的异宇宙之主，居然完全没有记载？”

　　不管是那位异宇宙之主太低调，还是对方刻意为之，这都让杨奇觉得，这片星域背后的异宇宙之主不简单，而这也让杨奇更加好奇那片妖兽一族掌控的庞大星域。

　　杨奇稍事休息之后，便启程朝着九幽星域的方向赶去，随着靠近妖兽一族掌控的庞大疆域，杨奇见到的妖兽一族修行者也是越来越多。而且即便是在人族疆域和妖兽一族的交界区域，人族和妖兽一族似乎也没有太大的冲突，这一点倒是和其他的星域有所不同。

　　要知道就算是炎阙星域这样人族掌控的星域，在妖兽一族和人族疆域交界的区域，两族修行者的冲突都不少。虽然前方是妖兽一族庞大的疆域，眼前的人族修行势力不是妖兽一族的对手，但别忘人族修行势力的背后同样背靠着人族掌控的庞大疆域，还不至于会怕了妖兽一族。

　　出现这种情况，只有一种解释，那就是附近的人族和妖兽一族，的确是相处得十分融洽，本身就没有太多的冲突。

　　“还真是奇特的星域啊。”杨奇一脸感慨道。

　　人族和妖兽一族和睦共处的情况，即便是在整个无尽宇宙，也绝对是不多见的，这也不奇怪，毕竟两族之间的恩怨，可是存在了不少年，而且遍布整个无尽宇宙。

　　很快，杨奇便是穿过人族修行势力掌控的星域，越过两大族群疆域的交界区域，进入到了妖兽一族的疆域。

　　杨奇的目光看着虚空生出，足有上百万丈的巨大青色巨虎，心中不禁暗暗道，果然在妖兽一族掌控的疆域，妖兽一族的修行者，还是喜欢显露本体，喜欢这种无拘无束的感觉。”

　　妖兽一族虽然到了武王层次便可化作人形，但其实妖兽们却更喜欢本体样子，不过化作本体之后和人族交流，会有诸多的不便，所以妖兽一族修行者在人族疆域的时候，除非是厮杀战斗，不然大多数时候还是以人类模样出现的。

　　杨奇并没有靠近虚空中的巨虎，虽然对方只是四星武帝层次而已，不过杨奇毕竟是人族修行者，冒然靠近说不定会被对方误会。

　　和人类修行势力掌控一方星域不同，妖兽一族往往是一个族群掌控一方星域，如果只是数个星域，往往是龙凤两族掌控附近的星域。而眼前的这片星域，足有上百了，龙凤两族也不可能掌管得过来，因此掌控一方星域的便是某个族群，而这个族群掌控的星域，往往以这个族群的修行者为主。

　　掌控眼前的星域的便是虎族的一个族群，虎族之中白虎一族最为强大，不但天生血脉不弱于龙凤两族，而且还有自己的异宇宙之主。

　　除了白虎白一族之外，虎族还有不少的族群，实力同样不弱。

　　而掌控眼前星域的，便是雷纹虎族，实力在虎族之中，也算是比较强大的。不过因为是妖兽一族掌控的星域，所以这里的机缘，往往都是妖兽一族强者留下的，杨奇在眼前的星域闯荡一番，却几乎没有任何的收获。

　　哗~

　　虚空中，一道空间裂缝凭空出现，紧接着一道人影自空间裂缝之中飞掠而出，正是穿梭时空离开眼前这片星域的杨奇。23sK.com

　　就在杨奇出现的瞬间，他的目光却是看向了虚空深处的方向，因为在他穿梭时空之后，立刻是察觉到，虚空深处有修行者厮杀的余威传递过来。

　　杨奇神色一凝，嘴里沉声道，“看来交手的修行者实力不弱啊！”

　　他虽然感受到了修行者厮杀的余威，但却并没有感觉到修行者的气息，显然厮杀的修行者不会是低阶武帝，否则感受到余威的时候，以他的感知能力，绝对可以感知到交手修行者的情况。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇的身形一晃，立刻是朝着那余威传来的源头方向飞掠而去，随着不断靠近源头方向，他终于是感受到了交手修行者的情况。

　　“两名五星武帝，其中一位是凤族族人，另外一位……”杨奇看着虚空深处方向，神色不由一凝，嘴里沉声道，“雷纹虎族！”

　　杨奇曾经和雷纹虎交手过，在这片星域之中，也见过不少的雷纹虎族人，因此对于雷纹虎的血脉气息，自然不陌生。只是让他没想到的是，交手的双方，居然会是雷纹虎族和凤族。

　　雷纹虎族和白虎一族一样，都是依附于凤族的族群，雷纹虎族人居然和凤族族人厮杀起来，如何不叫杨奇感到意外？

　　这就好像一个下属，突然和老板扭打起来，虽然只是特例，但依旧是让人感到意外。

　　杨奇眉头一挑，心中暗暗道，“那雷纹虎族人的实力，比起凤族族人还高出一个小境界，凤族族人应该不会主动招惹对方才是。”

　　虽然雷纹虎族依附于凤族，但妖兽一族历来奉行强者为尊，就算是风族族人，在面对着修为境界在自己之上的其他族群修行者之时，也不会托大才对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百五十九章 大水冲了龙王庙？免费阅读。https://xs.23sk.com 