 此言一出，顿时全场寂静，所有人的目光，倾刻之间汇集在了通天楼大门。

    只看到一只七彩妖兽，驮着三个人，从通天楼内缓缓走了出来，出现在所有人的视线当中。

    “不错！这个就是叶北冥！”

    不知道是谁突然喊了一声，顿时撕破寂静氛围，引发满场哗然。

    “天！叶北冥竟然还真敢出来！”

    “估计是在里面待久待疯了，知道无法逃出去，所以出来拼命了吧？

至于手刃十八路天君世家，肯定是他在痴人说梦！”

    “毋庸置疑，他肯定得抑郁症，满口胡言，真要有手刃十八路天君世家的能耐，何至于在里面当缩头乌龟当个一百天才出来？”

    “......”    各种冷嘲热讽声顿时彻响开来，没有一个相信，叶辰有手刃十八路天君世家的本事。

    “你就是叶北冥？”

    这时候，赵家主上前确认道。

    “正是。”

    坐在碧眼金麟兽最前面的叶辰点了点头。

    得到叶辰的肯定，赵家主提高嗓门喊了一声：“诸位老祖们，叶北冥已出通天楼，请到正门方向来！”

    此言一出，霎时间，一道又一道的身影，往大门方向而来，只是眨眼间的功夫，二十二位老祖，排成一排，出现在正门外，与叶辰隔着百米距离面对面而站。

    “这回叶北冥必死无疑了，二十二位化神，他岂能打得过？”

    “如果这些化神，都是穆家老祖一样的修为，他叶北冥或许还有一战的资本，可这些老祖中，一半的实力都在穆家老祖之上，更有化神大成的高手，他拿什么跟这些化神打？”

    “真不知道这个叶北冥脑袋是不是有问题，面对这么大的阵容，他还不交出真武剑，命都没了，要真武剑有何用？”

    “......”    很多看热闹的人又纷纷议论了起来。

    听着各种各样的议论，赵家主得意道：“叶北冥，看到了没，这二十二位，都是化神境天君，其中入门的有十二位，小成的有八位，大成的有两位，就问你怕不怕？”

    “你要是怕的话，就赶紧交出真武剑，我们兴许可以看在一百天期限未到的份上，饶你一条狗命，否则我一声令下，二十二位化神天君出手，定能在倾刻之间，将尔化作齑粉！”

    “哈哈！！！”

    叶辰闻言大笑：“给了你们一百天滚蛋的时间，让多你们多活一段时间，怎料你们这么不爱惜生命，非得堵我路，那我只能在今天就帮她报仇，将你们全部屠尽了。”

    叶辰指了指身后的苏清璇。

    顿时，所有人的目光，都落在苏清璇身上。

    不多时，苏清璇咬了咬牙，上前恶狠狠的道：“你们为了真武剑，不惜屠我苏家满门，今天你们的死期到了，叶北冥会帮我将你们全部屠尽，为我苏家几千口人报仇雪恨！”

    她虽对叶辰不抱多大希望，但看到这些仇家，她是格外的眼红，恨不得叶辰真能将他们全部手刃了！    “哈哈！”

    有个家主狂笑道：“苏家余孽，你要报仇，也得找有那本事的人，叶北冥都当了一百天的缩头乌龟了，他要是真有那个本事，为何迟迟不敢出来？”

    “不错！”

又一位家主说道：“他现在已经是泥菩萨过河自身难保了，你竟然还指望他帮你报仇，你这无异于是希望卵能击破石头，如果我没猜错的话，你心中肯定希望渺茫吧？”

    苏清璇：“......”    她心中确实是希望渺茫。

    甚至百分之一的希望率都没有。

    “哈哈！”

    但见苏清璇语塞，所有人忍不住大笑。

    “叶北冥，我们的忍耐是有限的，还不快交出真武剑，或滚过来受死！”

赵家主这时候不耐烦的喊道。

    叶辰讪讪一笑：“想跟我动手，先打过我的老仆再说吧。”

    说到这，叶辰吆喝了一嗓子：“老张。”

    “老奴在！”

    张子房从兽背上翻了下来抱拳道。

    叶辰指了指前面那群化神，淡淡说道：“给你个活动活动筋骨的机会，能杀几个是几个。”

    “是！主人！”

    张子房领了命，当即背负着手，佝偻着身躯，一步一脚印走了过去。

    “哈哈！”

    见状，所有人大笑。

    “叶北冥这是怕死，让一个驼背老仆先下去给他开路吗？”

    “身上就一点修士炁场，别说化神了，连元婴都打不过，上来送死啊！”

    “笑死我了，自己怕死，把老仆派出去送死，给这样的人当奴仆，真是倒了八辈子血霉了！”

    “......”    这时候，一个化神老祖站了出来，冷笑说道：“小老儿，他敢让你去送死，你也真敢过来送死，那我就成全你了！”

    话落，这位化神老祖身躯一晃，拉着一道抛物线，快若流星一般划破虚空，临近张子房时，一拳猛地轰了出去。

    “这一拳，能给这老仆打成血雾了吧？”

    见状，所有看热闹的人心中，无不这么认为。

    却不料，面对这一拳来袭，张子房非但不闪不躲，还不屑的说道：“就你这种蝼蚁，打我就是以卵击石。”

    话落，张子房释放出护体罡气。

    下一秒！    轰！    那位化神老祖，一拳轰击在护体罡气上，仿佛鸡蛋砸在石头上一般，倾刻之间，那位化神老祖爆成几万块碎片。

    惊爆一地眼球！    所有人呆若木鸡。

    霎时间，看张子房的目光中，全是震惊，震撼，惊悚，恐惧，难以置信等诸多色彩。

    就连剩下的二十一位化神，也都身躯猛地一震，面露骇然之色。

    这可是一位化神境入门的天君啊，竟然一拳砸这老仆身上，老仆一点事都没有，化神入门的天君却炸碎了。

    天呐！    这位老仆，至少得是一尊化神境大成的天君啊！    苏清璇更是惊得握住嘴，眼中闪烁的全是惊喜之色。

    这一刻她才明白，叶辰说帮她报仇并非玩笑话，而是真有那个实力。

    一位老仆就如此恐怖了，那叶辰作为主人，岂不是更恐怖？

    当然，这只是她激动之下的猜测而已。

    稍微冷静了一下，她就否定了这个想法，很多大少身边带的老仆，都比大少厉害无数倍。

    “或许这个老仆，就是他叶北冥有恃无恐的依仗吧！”

    她心中想着。

    不过她已经心满意足了，因为她相信凭这老仆的实力，哪怕不能将十八路天君世家的人杀光，也能让他们付出惨痛代价。

    这就足够了！    “叶北冥！你好阴险，原来你躲通天楼一百天不敢出来，是发传音找人来帮忙了啊！”

    赵家主愤然说道。

    “放你娘的狗屁！”

    叶辰骂道：“我进通天楼的时候，老张就跟在我身边，对付你们这群土鸡瓦狗，我还用得着搬救兵吗？”

    “这...”    赵家主顿时语塞。

    王掌柜站了出来，说道：“叶北冥说的不错，我可以作证，一百天前，叶北冥就已经带着这个老仆来通天楼了。”

    “不错，一百天前，这个老仆确实就跟在叶北冥身旁，跟他一起进的通天楼。”

    有很多看热闹的人都如是说道。

    “你是什么人？

为什么一位化神大成左右的天君，要伪装成老仆，给叶北冥当狗？”

    这时候，一位化神战了出来问道。

    “这个无需你管。”

    张子房冷声说着，直接身躯一晃，冲杀过去。

    “哼！”

    那位化神老祖哼道：“既然你不现出原形，那我就打到你现出原形为止，我就不信，你一个驼背的伪装，不祭出法身，能打得过同是化神大成的我！”

    话落，这位化神天君祭出法身，释放出身上的威压，朝张子房笼罩而去。

 