    可是小小在听完了这些之后，都已经是变得非常纠结，而且知道妈妈，哪怕现在就算是知道了，那恐怕爸爸也不能够答应了，而且自己只不过就是一个小孩子。

    所以自己能够先在这里听从一下爸爸的意见，于是也就只能够缩了缩自己的脑袋，然后伸回了自己的手。

    “这也都是你们大人的事情，所以你们自己去选择吧，我在这才还有一些作业没有做完呢，你们两个就好好的再商量一下再说。”

    她说着也就直接离开了，好像都已经是迫不及待的想要直接逃离这个战场，而且现在也就只剩下了他们夫妻两个。

    孙鑫刚才都已经挺长时间没有开口说话了，好像也是有一点心虚的样子，要不然就是在那里想着自己的措辞。

    林沐然看着他那个样子，哪怕心里就算是在告诉自己，绝对不能够生气，但还是有一点气不打一处来。

    “我是真的没有想到你现在居然都已经会变成了这样了，不过你要是再不说的话，那个就真的是一点机会都没有了，你可一定要在这里想清楚才对。”

    她说着也就直接坐在了旁边的沙发上，而且都已经是变得一脸的冷漠了，最后也就直接在那里强调。

    “还有就是你一定要记住，如果我要是再生气的话，那你可就知道是什么后果了，而且到时候说不定你也是难以招架的。”

    这可绝对不是一件开玩笑的事情，而且自己也一定可以做到这一些的。

    孙鑫也没有想到妻子现在居然都已经变得如此认真的，在听完了这些之后多少还是有一点无语的，可是在随后也就只能够说。

    “那个姓张的如今都已经准备要盯着我们的孩子了，在昨天晚上放学的时候，突然之间去孩子的附近等孩子，而且最后也就消失不见了。”

    他说到了这里其实也是挺头疼的，而且在随后也就只能够好好的解释了起来。

    “这也就是我今天为什么在这里询问你的原因，我本来也是真的想瞒着你的，而且不想告诉你，可是都已经知道了，我也就没有办法了。”

    就在这话刚说完了之后也就知道了，自己的妻子肯定也都是会变得非常生气的，于是也就只能够在那里没有吭声。

    “我就知道肯定会变成这个样子的，让你也是非常的纠结吧，不过你现在钱都已经告诉我了，我也没有什么好生气的，但是我们接下来总要想一个办法解决才对。”

    林沐然如果要是放在以前的话，那肯定也都是会变得非常生气的，毕竟没有想到自己的丈夫居然都还隐瞒了自己这么重要的一个事情，可是现在也就只能先这样说。

    而且在随后的时候也知道了，就算是生气也解决不了问题的，于是也就只能够在这里继续长起来。

    “但是你一定要记住了，这个事情不能够再继续耽误下去了，这也都是跟孩子有关系了，咱们这个做家长的绝对不能够松懈，而且一定要让他们知道我们的厉害才行。”

    林沐然这也都是没有什么办法的，自己现在其实心里都变得有点慌乱了，因为再怎么样都没有想到对方居然会如此的下作，而且都已经准备要对孩子下手。

    可是现在除了这样说已经没有什么其他别的办法，而且在随后的时候也就直接询问了起来。

    “难道你就真的是一点办法都没有吗，或者说在接下来的时候，咱们也就只能够走一步算一步了。”

    她现在也是特别紧张的样子，也没有办法在那里讲太多。

    而且看着自己丈夫这个样子，其实心里多少还是有一点没有安全感的，但是又必须要把这些话全部都给问清楚。

    “虽然说我特别的不愿意承认这一点，不过现在的确是这个样子，所以我也没有什么办法了，希望你可以理解一下，反而觉得接下来我一定会特别注意的。”

    孙鑫就只能够承认了自己，现在的确是没有什么好办法的这个事情，而且在随后也就直接继续强调。

    “但是你一定要记住了，在接下来咱们还是要特别小心的，而且在以后你接孩子的时候一定要小心。”

    林沐然听到了这里之后，眼神瞬间就直接变得恍惚了起来，而且也知道除此之外没有什么其他别的办法。

    但是在这样的一个情况之下，自己也不能够在这里太过的意外，而且必须要坚强起来才对。

    所以在听完了这些之后，也就只能够努力的让自己变得冷静了下来，最后就直接说。

    “既然这样那我也就不多说什么了，不过这个事情也就只能够交给你去做决定了，毕竟你知道我这人一定要是慌乱起来的话，那就是真的什么都顾不上了。”

    更何况自己也都是没有这个能力的，所以根本就不能够把这个事情给包揽下来，而且在最后也就继续说。

    “但是咱们也不能够就这样子一直下去了，更何况完全就是他一直在那里主动的挑事情，我们一直都是规避着的。”

    她在说这些话的时候，多少还是有一点头疼的，可是也没有办法，就只能够先在这里这样说了。

    “如今我们能够做到的那也都是特别有效的，所以一定要记住，在接下来必须要走一步算一步，而且实在不行就先让孩子在家里休息一段时间吧。”

    “这个肯定是不行的，总能够因为这个事情就直接影响了我们的生活，而且你放心吧，我都已经派人安众的去保护你们了，绝对不可能会有任何问题。”

    孙鑫一听到了对方这么说之后，立马就直接给拒绝了，甚至这一次那也都是特别的坚定，而且在随后也就直接继续说。

    “其他的一些多那些多余的事情，我也就不想在这边继续管下去了，反正你只需要记住。必须要把你们照顾好就行了，浅只是顶多有一点恶心而已，熬过这段时间就没事了。”

