    众人顿时惊骇不已！

    你丫的这次居然浮盈400个点了！

    卧槽你姥姥的，浮盈数百点了你为什么还不平仓？

    账上浮盈越多，就好比手上握住的沙子，随时可能流失，毕竟这国际金融市场风云变化莫测，随时可能暴涨暴跌，丧失大幅度利润，甚至从浮盈变成浮亏。

    大家浮盈超过100个点就会担心后续利润大幅度降低选择平仓，而你丫的居然能拿得住？

    这尼玛的，你丫的到底还是不是人。

    “@金融帝王，你丫的也太能捂了吧？”

    “卧槽，浮盈400个点啊，我从来都没有浮盈过那么多点”

    “我最高浮盈150个点，然后就不敢拿下去了，生怕利润丢失”

    “唉，我曾经浮盈200个点，一直拿下去，结果渐渐的利润全没了。”

    “为什么你拿下去，利润在增加，我拿下去利润最后化为零？”

    “你丫的就是贪吃蛇啊，也不怕吃撑吗？”

    罗丞哈哈一笑：“怕什么，现在浮盈400个点，它总不能跌400个点下来吧？”

    “嘿嘿，我一直拿到低，直到它涨不上去为止”

    这货居然还拿下去！

    现在众人无不羡慕罗丞！

    金融小散户波冷水说：“你就贪吧，早晚账面上的利润暴跌”

    罗丞：“这就不用你担心了，现在形势好着呢，你要是觉得现货黄金涨不下去了，可以来虎口拔牙啊”

    “反正都涨得那么高了，你不是说物极必反吗？”

    “金融小散户，你虎口拔牙技术这般牛逼的话，现在大可一试”

    “虽然你今天上午虎口拔牙掉了100个点，但是在哪里跌倒可以在哪里爬起，你真觉得我的利润会大幅度暴跌的话，现在就可以进场试试虎口拔牙了。”

    “敢不敢？”

    金融小散户脸上有些羞愧。

    今天在1899位置做空4手，止损在1亏掉100个点，4000美元。

    如今现货黄金冲到了1930上方，实在是出乎他的意料。

    算起来，从今天早上都现在已经上涨400个点，这行情实在是恐怖。

    他说：“@金融帝王，我又不傻，我不急做空，等现货黄金多头颓势的时候，我就做时候”

    “再等一个小时！”

    罗丞：“行啊，你这家伙还贼心不死的想虎口拔牙啊，哈哈，可别葬身虎口第二次了”

    这时候罗丞又说：“我已经开始在网上预订租车了，哈哈，今晚青衣足疗馆找富士康的厂妹按摩”

    “啧啧，那么多富士康的厂妹在哪儿做兼职，到时候给你们拍照片！”

    众人羡慕不已，我靠你姥姥的，我们本来打算租车去的，现在成你去了

    不久后罗丞拍摄了一张奥迪A6的新款车照片，放到群里说：“这租金是每天600，我打算租一个星期”

    “嘿嘿，今晚就去青衣足疗馆找兼职做足疗师的富士康厂妹了！”

    众人：“我擦，今晚就你丫的快乐了”

    “泥马，到时候记得多拍几张厂妹的照片啊，下次我们也好去”

    “今天亏钱，我就不去了，我要好好反思，下次赚钱再去，看你能遇到什么漂亮的厂妹，下次我也好去”

    “记得多搞几张厂妹的照片啊，记得要水灵的，18岁到20岁的最佳，超过20岁就老了”

    罗丞：“好说，好说，今晚我一进门就开始牌照，让你们看看水灵的厂妹们”

    “嘿嘿，我今晚要享受足疗套餐，推油套餐，按摩套餐，要三个厂妹服侍”

    众人顿时羡慕不已

    “我靠，你这家伙也太浪费了吧？”

    “你妹的，同时点三个厂妹？”

    “你丫的可以啊，有你这样玩的吗？”

    ··

    罗丞哈哈一笑：“三个女足疗师，一个洗脚，一个推油后背，一个按摩大腿，啧啧”

    金融小韭菜看着罗丞这般嘚瑟，不吭声，捉摸着如何翻本，想了想他又给交易天才的小师傅发信息、

    这时候金融小散户忽然说：“@金融帝王，现货黄金说不定就要暴跌了，如今涨势被抑制住了，如今你又是租车，又是包三足疗师，还得吃一顿好的，我怕你赚不到那么多钱，到时候别舍不得啊！”

    罗丞：“呵呵，肯定继续暴涨”

    “呵呵，拭目以待”金融小散户接着在1930位置做空6手，然后开口说：“我虎口拔牙了，已经做空6手，止损一百个点，预期利润也是100个点，”

    5分钟后，现货黄金大跌40个点，跌至1926.0

    他很得意：“哈哈，小赚40个点了，2400美元”、

    众人一阵羡慕。

    “我靠你个老牙医啊，又拔牙成功了”

    “赶紧平仓吧”

    “40个点也不错了”

    金融小散户：“之前亏掉4000美元，这次赚个70个点，4200美元，我就平仓”

    罗丞：“怕是不行了，暂时小跌而已，很快就暴涨回来”

    金融小散户不以为意：“走着瞧，到时候暴跌100个点，我就撤”

    时间又过去了15分钟，多头主力再次发力。

    现货黄金短短1分钟暴涨了50个点上来，从1926冲到了1931

    金融小散户脸色一变！

    已经浮亏10个点了。

    接下来的4分钟，又上涨了40个点，至1935

    已经浮亏50个点了。

    金融小散户没想到眨眼之间现货黄金又暴涨那么多点上来。

    他内心有些崩溃。

    为什么之前贪心，要赚70个点把今天亏掉的4000美元赚回来啊，当时赚了40个点果断平仓就好了。

    现在浮亏50个点，3000美元，到底割肉不割肉啊？

    他舍不得。

    “唉，等现货黄金跌回1930位置，我就平仓，不贪心了，这次操作保本就好了”

    但是偏偏老天爷不如他的愿望。

    就是不跌下来。

    傍晚6点，现货黄金再次暴跌，从1935冲到了1940

    金融小散户终于扛不住了，主动割肉，平仓亏掉100个点，又亏掉6000美元。

    算起来今天亏掉了1万美元。

    心痛啊。

    金融小散户内心郁闷不已：“没想到今天的行情如此恐怖！“

    这时候有人问：“金融帝王，你平仓了没有？”

    罗丞直接晒单。

    开仓：买入XAU/USD

    数量：0.8手

    开仓均价：1890.0

    当前市价：1940.0

    当日盈亏：4000美元

    总盈亏：4000美元

    账户净值：6000美元

    占用保证金：1600美元

    可用保证金：4400美元

