    昆晏鼻青脸肿，躺在床上哼哼哧哧。

    卫玲玲拿着丹药，给他轻轻擦拭。

    因为下手用力，昆晏痛得龇牙咧嘴。可在外人面前，他又必须强忍着，扮演一对恩爱夫妻。

    也正因此，卫玲玲才敢下狠手，暗中折腾昆晏。

    彭禹站在旁边，脸上带着愧疚和歉意。

    “大哥，我真不知道是你，真不是故意的……”

    云仙儿冷眼旁观，瞧着这三人的闹剧。

    她才不信，昆昊没有发现这人的身份。

    要知道，在进来那一刻，她就从昆晏化身的灵魂波动发现了一些东西。

    这家伙，绝对是故意的。

    “不知者不怪。”昆晏勉强挤出一个笑脸，但配合那一脸的伤，更显难看。

    彭禹本来也没多少歉意，得到这句话后，马上变脸，换了一副态度。他把椅子拉过来，敞腿跨坐上去。

    “大哥，嫂子怀孕，你有什么说法。”

    卫玲玲手一颤，不小心摁住昆晏的淤青。

    “哎呦——”

    昆晏疼得坐起来。

    从卫玲玲手中拿过药，自己外敷着，口中含糊道：“六弟在说什么？什么怀孕？哪有的事？你嫂子这几天吃多了，不消化，气淤腹内，你肯定看错了。”

    卫玲玲气得狠狠拧了他一下。

    不消化？

    他们这些修行的仙人，多少年不受五谷轮回了？

    彭禹听到昆晏的胡言乱语，嗤笑起来：“大哥，你别忘了。外头讽刺咱们家的那个笑话：‘昆吾天宫最干净的地方，就是乾元殿的茅厕。’。”

    这句话的隐喻，是骂昆吾天宫除了茅厕外，处处隐私手段，肮脏不堪。

    至于乾元殿的茅厕为什么干净。

    很简单，天宫里面的贵人一个个辟谷成道，根本用不着茅厕。

    卫玲玲真仙修为，怎么可能不消化？

    打坐吐纳半个时辰，什么杂质就没了。

    彭禹呵呵冷笑，盯着这对夫妻看。

    来之前，他怒火冲冲，生怕皇嫂怀孕的事牵扯到自己。

    可现在，一切云开雾散。

    更应该操心的，明显不是自己嘛。

    再联想化身生子的伦理问题，彭禹更加从容了。

    “大哥不承认没什么。但你别忘了，父皇最厌恶‘游戏神通’。更别提留下子嗣，这事传出去，啧啧……”

    皇位继承权没了都是轻的。

    如今神皇正考虑为大皇子和三皇子册封神王。这时候出了这个状况，昆晏的待遇哪怕削掉三成，可只要比昆昱低，那脸面就丢尽了。

    说罢，彭禹拉着云仙儿想要离去。

    “等等！”

    昆晏叫住他俩。

    见“昆昊”重新坐下来，满脸看戏的笑容，昆晏心情很不好。

    他默默思量：如今最简单干脆的办法，就是堕胎。可卫玲玲这死丫头绝对不愿如此。而且即便眼下堕胎，事情被老六知道。回头只要告诉父皇，我照样逃不了一顿骂。

    尤其是堕胎后，神皇到底是认为儿子办事干脆利落，还是觉得他心狠手辣？连自己儿子都能下狠手？

    显然，如今这件事的主导权不在自己，而在昆昊手中。

    拿捏这个把柄，他随便跑去父皇那边挑拨，最后倒霉的都是我。

    昆晏捏紧药布，额头爆出青筋。

    “老六，给我们一个体面，”卫玲玲忽然道，“这件事，你肯帮忙，我们在其他事情上送你一份大礼。”

    “还是皇嫂通透。”彭禹笑眯眯看着她，示意继续。

    “卫玲——你说什么呢！”

    昆晏显然也听出卫玲玲的打算，怒斥道：“这里没你说话的份！”

    卫玲玲懒得理他，自顾自对彭禹道：“你哥的脾气性子，你也该清楚。至尊之位，怎么也轮不到他。这窝囊废也就在我这吵几句，到了外头，半点压力都扛不住。昆吾氏交给他，怕不是没几天就被颛孙氏给吞了。”

    “放屁——我会败给颛孙氏？我又不是老三、老六这俩蠢货，整天跟颛孙氏眉来眼去。”

    昆晏气急败坏道：“我登基，绝对比他俩强。”

    “强在哪，强在你排序老大，还是有个天后母亲？”

    卫玲玲冷冰冰回道：“大昆血脉为尊。恕我直言，母后虽然贵为天后，单论血统——呵呵……”

    十大后族中的李氏，是天后上位后，强行拉起来的。

    虽然打入后族的圈子，但随着太子为贬，李氏势力收缩，远远比不上前面几个后族的经营。

    天水吴家势衰多年，但天河水军仍牢牢把持在手。

    圣后的周氏一脉虽不是血脉亲传，但那一脉主持大昆祭礼，最是清贵。

    而要论血统，自然是灵皇生母一族的赵氏。早些年，因灵皇时日久远，且魔道门阀受到打压，紫宸赵氏也渐渐没落。

    可架不住赵妃嫣生下一个昆吾圣体，瞬间让赵氏重新成为后族的热门。

    联想灵皇也是昆吾圣体。神王们暗搓搓怀疑，紫宸赵氏血脉和昆吾神脉十分契合。这些年，好些昆吾族人跑去求娶紫宸赵氏的女儿。神皇也在赵氏中，专门为彭禹挑了一位未来的“贵妃”。

    昆晏脸色一白，想起不久之前，昆昊和父皇的切磋，心中那几分豪气瞬间散尽。

    神皇之位，首看血统。然后立贤立长。自己虽然占据大皇子的名头，但论贤德不如老三，论出身不如老六。加上这次的事，怕是更悬了。

    自己明明放弃混元宫的机缘进行最后一搏，可到头来……

    想到这，他心中又充满不甘。

    卫玲玲见他闭嘴，暗暗松了口气，开始跟彭禹谈条件。

    想要让彭禹不说出去，很简单，让他参与进来，让他保护自己这个孩子顺利降生。

    别说，彭禹还真给出一个办法。

    “你们有没有考虑过换血？”

    昆晏、卫玲玲一脸茫然“”“换血？”

    “神脉置换，让一个凡人具备神脉的特殊方式。”

    昆晏神情严肃，“老六，这说法，你从哪听来的？”

    “只是一个传闻罢了。大哥权当我随口一说。”

    “换血？”卫玲玲听到这，脑中迸发许许多多的灵感。

    人体实验，她熟！

    “六弟的意思，是让我从昆晏本体身上截取神性，然后注入这个孩子体内？是了。他本体的神性力量远胜化身的力量，可以洗掉化身的血统。

    “只要在诞生前，于我子宫内进行，就可以更替血脉。”

    卫玲玲滔滔不绝，拉着彭禹仔细商量。

    昆晏听到卫玲玲的话，脸色一白，心中咆哮：老子就知道，你这女人没有一天不想着解刨我！

    彭禹笑眯眯指点卫玲玲几个注意事项，并提醒道：“换血技术，我也是偶然听闻。做起来，肯定麻烦不小。据说，还有一个很严重的后遗症。血脉冲突，容易导致神性消失，彻底化为凡人。”

    “那更好。反正我们家已经有继承人。就算我二人的神性都无法保留，只要身上具备昆吾氏的气息，能过了顾王伯的血缘检查，回头送去顾氏当族人。”

    顾王一脉，本就是昆吾氏凡种建立。这一脉的职责，就是在昆吾氏诞下凡种后，将孩子接过去抱养。

    ……

    彭禹二人没有久留，很快便告辞离去。

    云仙儿：“关于换血的法子，你从哪得知的？”

    彭禹指了指自己的脑袋：“灵皇记忆里的东西。”

    灵皇那个科研狂魔生前搞了很多事。

    其中一个实验，是移植三千神脉的神性血统，让凡人也具备神性。

    大昆之内，人人为神。

    说白了，在圣后改造国民体质的基础上更进一步，赋予全体神性。

    为此，灵皇还有一个专门的实验室。

    但具体位置，彭禹不得而知。但仔仔细细，那么些年过去，又有高阳王出手打压，怎么可能还存在？

    二人分别后，彭禹回昭王府修行。

    内视盘古界，世界树托起的三千世界越来越大。好些世界已经孕育灵气，诞生数不尽的飞禽凤鸟。

    显然，这是世界树的效果。

    那些凤鸟于空中飞舞，已经开始修仙。

    “是玄清道尊的讲道效果吗？看来，在离去之前，我应该可以完成下一次的轮回。”

    第三个宇宙结构，正是混元道界的结构。

    为了赶在回大昆之前，按照实例构建，彭禹专心投入玄鸟宇宙的演化。

