    第二、第三幅石画并列在一起，表现的是两种不同的结果。

    一种结果是四个人加上一个头上长眼的魔鬼，一同打开了石匣，这时魔鬼会突然袭击，掏出其余四个人的内脏。

    第二种情况是，魔鬼倒在地上，身首分离，已经被杀掉了，四个人打开了第二层石匣，墓室中出现了一条通道，可以逃出生天了。

    雪莉杨深吸一口气，心中暗道：“这么说先知给了我们提示，让我们自己选择自己的命运？”

    如果之前不知道先知预言的真假，她可能还不会害怕。

    刚刚先知的预言已经成真了！

    陈教授去世后，他们六人变成五个人，刚好和预言对应上。

    现在先知的第二个预言如果也是真的，他们中真的有一只魔鬼！

    只要他们四人合力，将这只魔鬼铲除，那么这间石室中，将会有一条通道，让他们逃出去！

    也有可能……

    他们四个人全都被魔鬼掏出心脏而死！

    “假设这个预言是真的……那么自己五人中，谁最有可能是这只魔鬼呢？”雪莉杨秀眉皱起，目光从林毅四人身上扫过。

    林毅见雪莉杨神色有些惊恐的，望着她自己的双手。

    而现在，在她的双手中，什么也没有。

    “杨小姐，你又出现幻觉了么？”

    雪莉杨没有理会林毅，而是将双手一摊，似乎在展示什么东西，道，“这三幅画中，也是一个预言。”

    明明她的手里什么东西都没有，但是落在老胡和胖子眼中，却是有三幅羊皮画。

    林毅看了看雪莉杨空荡荡的双手，淡淡的说道，“杨小姐，不要被迷惑了，你现在手里什么都没有。”

    雪莉杨半信半疑的望着林毅，道，“老林，我们真的能相信你么？还是说……你压根就不是老林！你是来自鬼洞里的魔鬼是么？”

    说话间，雪莉杨将手中的三幅画，丢给了老胡和胖子，以及叶亦心，随后所有人心中升起浓浓的凉意。

    林毅心里面大概能猜出来雪莉杨看到了什么，无语的说道，“我已经说了！相信我，我就能带你们出去！你们所看到的，不一定是真的。”

    雪莉杨深吸一口气，努力让自己平静下来，可一想到，面前这个人可能是魔鬼假扮的老林，她心一横，道，“我们为什么要相信你？你又凭什么让的我们相信？”

    林毅耸了耸肩，扭头看了一眼老胡三人，道，“你问问他们相不相信我？”

    老胡沉吟片刻，道，“我和老林从小玩到大，他什么样子，我比谁都清楚。而且刚刚要不是老林，我们恐怕就要命丧黑蛇的腹中了。我相信老林！”

    胖子身子一侧，靠近林毅，道，“这还有啥好说的。不相信老林，我还能去相信这不靠谱的预言啊？别说老林已经说过了，根本没有第二个预言，就算有，我觉得预言中所说的魔鬼，就是你丫的外国佬。”

    叶亦心抿了抿嘴唇，道，“这一路上，都是林大哥在照顾我，我不相信他，还能相信谁呢？”

    胖子扬了扬眉，警惕的望着雪莉杨，道，“老林，我们把她给绑了吧，以防万一！”

    老胡也阴恻恻的望着雪莉杨。

    看着老胡、胖子两人对自己这么信任，林毅表示很欣慰呀。

    果然兄弟还是兄弟，靠谱啊。

    雪莉杨漂亮的脸蛋顿时黑了，道，“你们想干什么？千万不要乱来呀！”

    胖子呵呵一笑，道，“我们当然要杀魔鬼了！杨大小姐，这里就咱们五个人，你就不用叫了，叫破喉咙也没人会来。”

    雪莉杨：“(゜ロ゜;)ノ”

    这特码的叫什么人呐！

    这帮人简直是禽/兽，不对，就连禽/兽都不如！

    她慌慌张张的喊道，“老林说了，没有第二个预言，我们看到的都是假的!你们不是相信老林嘛？！所以，我也不是魔鬼，对不对？”

    胖子从包里取出来绳索，装模作样的说道，“这叫以防万一懂不懂？”

    林毅拍了拍胖子的肩膀，淡淡问雪莉杨，“现在相信我说的话了？”

    雪莉杨无奈的说道，“信了！”

    能不信么。

    再不相信，你丫的两个兄弟，就要把我给当成魔鬼给料理了。

    林毅点了点头，道，“其实你们之所以会看到第二个预言，无非是想让我们自相残杀罢了。如果你们真的相信了，将咱们五个人其中一个杀死，很可能还会有三个预言，第四个预言，来诱导你们，直到我们所有人都死在这里。”

    林毅的话音刚落，老胡松了口气，道，“你们快看，刚刚杨大小姐丢过来的三幅图不见了！”

    胖子、叶亦心、雪莉杨全都望向三幅图的位置，结果那三幅图就好像人间蒸发似得，不翼而飞！

    雪莉杨神色木讷，满脸内疚的望着林毅道，“老林，对……对不起，我以为你是魔鬼，真正的老林已经……”

    胖子不屑的说道，“看不起谁呢？告诉你，就算咱们所有人都死了，老林也是最后的那个！”

    林毅瞪了胖子一眼，骂道，“滚犊子，闭上你的乌鸦嘴！”

    胖子咧了咧嘴，笑起来，道，“嘿嘿。老林，这里面的小玉匣似乎也能打开！”

    圣墓中的玉匣，说是玉匣其实是玉石匣，玉质一点都不纯净。

    一共有两层。

    第一层是外面的那个大的玉石匣。

    第二层则是有两扇玉门的白玉小匣子！

    小玉匣非常精致，而且玉质上等，匣上有盖子，封着牛皮漆，是为了长期保存里面的贵重品。

    林毅大玉石匣子中取出白玉小匣子，这一刻，所有人都屏住了呼吸。

    尽管他们都认为刚才第二个预言是假的，但诡异的预言依旧笼罩在心间。

    如今，他们五人全部都在，如果真的有魔鬼的话，在玉匣打开后，魔鬼便会掏出他们的心脏！

    林毅不急不缓将小玉匣放在大玉匣上面，吧嗒，随手将小玉匣打开。

    见并没有什么魔鬼出现，他们才松了口气，这下心里面彻底踏实了。

    白玉小匣子打开后，里边是一本羊皮制成的古朴书籍，古籍年代太过久远，不过保存在白玉小匣子中，几乎是完好无损的。

    胖子探了探头过来，好奇的问道：“老林，这本书写的啥啊？会不会是说怎么从这里出去啊？”

