    “登！登！登！”

    “长亭外古道边，芳草碧连天，一壶浊酒……”

    空旷的过道上，铁轨之上，一辆冒着热气的火车正在轨道上被一匹匹骏马拉着奔走着。

    中间还夹杂着一点点男女的欢声笑语与歌声。

    而在这火车之中，一个身穿马褂的中年人正拿着一只酒杯正满面红光地唱着歌。

    而其中央那一个热气腾腾的火锅竟是直接通到了这火车的外皮，这火车那滚滚的蒸汽竟只是来源于这火锅之中。

    这人便是如今这新官上任的马邦德, 而在这火锅之旁的坐着的人还有一男一女。

    只见得其中一人带着一张折叠扇子卡在其身后，脸上更是挂着一副讨好的笑容。

    而另外一个女人却是一脸娇媚地艳笑，毕竟在他们看来如今他们已然是奔赴到了一个新路程了。

    只要走马上任就能有一个新的开始，此时的他们又怎么会不欣喜。

    特别是这女子，在青楼妓院之中这么久，可就是为了这样一次机会来大赚一笔。

    “吃着火锅唱着歌！还有什么比如今这样更快乐的吗？”

    “师爷，今天高兴，你得赋诗一首，要有风来要有月，要有酒来有美人。”

    说到这时马德邦一边自顾自地说着，一边也是将那妖艳女子揽入怀中。

    而那师爷也是乐呵呵地说道。

    “县长如今这场景可真是好比大风起兮云飞扬啊！富贵前程就在眼前了。”

    一时间被这样一说，这马邦德也是说不出来的高兴。

    只见其一边说着一边向着那火车的另一节车厢中走了过去。

    只见那车厢内，此时竟然有着一排排身穿军服的士兵，每个都拿着各种各样地枪炮顺着这火车边窗的口子观察的外面。

    只不过唯一奇怪的是，这些个士兵却都少有的都是肥头大耳的。

    哪怕在马邦德到来之时都已经尽量让自己显得认真，可这精神状态却格外地松垮。

    不过也正常，他们这种活计本身也不过是来充排面的而已。

    无外乎这刘大帅为了让那些花钱买官的人有些保障而组织起来的人手而已。

    他们又能有几分专业呢？别说专业了，就是枪炮的使用他们也不过是前者日子才学会而已。

    而且送完这马邦德他们还得返回，所以此时他们也是格外注意自己的形象。

    毕竟只有这“县长”满意，他们才可以如同往常一样多要点辛苦费。

    有了那钱他们也算是不白来这一场了。

    只不过哪怕是这样的表现，马邦德还是显得格外地满意，毕竟他以前不过是妓院之中的一个写话本的人而已。

    哪体验过这种被尊重的架势，到如今他都觉得和活在梦里一般。

    哪怕为此他已经抛妻弃子，找了个万人睡的破鞋。

    可有句老话不是说的好嘛！从良妓也有其独特的好处。

    起码在他用各种花言巧语及特有的“功夫”之后, 这妓院的这女人不还是被他给哄的五迷三道了吗？

    甚至还能出钱给他买官当一县之长，更是被那所谓的县长夫人之名头给逗得心满意足。

    这也不枉他那份苦心了。

    如今他自己我能过过县长的瘾了。

    还别说这种感觉还真不差, 哪怕眼前的这群士兵都是那种弱兵, 可马邦德还是觉得自己手下有些兵马。

    故而他也是开怀地摆起了“县长”的谱，一边拿着酒往前一敬一边说道。

    “各位将士辛苦，一路护送马某也是辛苦，要不先休息会，一同吃吃？”

    而这话一出来，回复马邦德的却是这一群人异口同声而且中气十足地喊道。

    “铁血护卫队护送县长上任，此前我们不休息。”

    不得不说，这样的动静属实是让马邦德心中的瘾更甚了几分。

    为此他也是哈哈大笑，口中开始连连称好。

    而这车厢之中的气氛也是格外地欢腾。

    可马邦德不知道的是，在这铁轨一旁的山头坡上，正有着几人正在打量着这里。

    而且那头上都半套着带有筒子的麻布头套。

    而这显然便是当初的张牧之一伙人。

    而众人打量着这即将行驶到这的火车，那精瘦的老三也是开口说道。

    “怎么样，大哥，这可是肥羊了，马拉火车配枪炮，想来又是一个去往哪座县城的贪官。”

    “这次我们总不能放过了吧！”

    “上次那伙人我们打不过，这一次应该不至于了吧！”

    “弟兄们出来一趟，总得有点收获吧！”

    听到这话, 张牧之也是点了点头说道。

    “没点收获，弟兄们确实不好过活，那就来一遭吧！”

    “按路子来，别乱搞，别出乱子。”

    听到这话其余几人也是一脸的兴高采烈。

    而后更是有两道身影，直接从张牧之身后冲了出去。

    作为发话之人的张牧之也没闲着，拿出了自己背在身后的枪，也是开始仔细端详起了这奔腾而来的列车。

    “砰！砰！砰！”

    几声枪响，伴随着张牧之熟练装填子弹的声响，竟然有了几分清晰的节奏之感。

    然而枪响之后却是一片诡异的寂静，以至于那老三都有些不好意思地说道。

    “大哥，没打中？”

    然而张牧之只是平淡地说道。

    “让子弹飞一会再说。”

    随后又是一番等待，只见得原本拉着火车的马儿竟是直接与火车出现了脱离。

    然后竟然四散着跑开了。

    而没了牵头的马儿，这火车也是直接开始疯狂地降速？

    以至于在这火车上的人儿，已然是东倒西歪了。

    滚烫火锅汤都是直接撒在了原先那笑盈盈地师爷身上，锅子更是直接冲到了这师爷的脑门之上。

    而另一个车厢中，原先的士卒也是有些慌神，竟然开始疯狂向着这火车之外乱射。

    完全没有探寻枪声的来源，直接便在这火车的两边整齐地放枪。

    而在山坡上看到这动静的张牧之一伙也是觉得可笑。

    伴随着枪炮声，此时这火车虽还是飞速。

    但也是降速了不少。

    然而此时在那火车行驶的前头轨道上。

    那原本冲出的两道骑马身影也是重新显现。

    只见他们将两把斧头分别扔到了两边的轨道之上，而后两人更是从两边对那原本只卡在轨道上一点点的斧头来了几次重击。

    使得其牢牢地镶在了这铁轨之上。

    随后两人便骑着马向前开去，准备以逸待劳。

    而那依旧快速地火车却是越发靠近那原本镶入那铁轨之中的斧子。

    直到那一刻，火车的前轮与斧子相撞，这简易纺制的火车竟是轻盈到直接以前轮为支点而腾空。

    更是直接于空中翻转了半个车身，只让得一旁看着的张牧之等人觉得离谱。

    “TMD。怎么就起飞了。”

    “这火车什么构造？这么容易起飞？”

    张牧之此时也是不由地说道，为此还带上了口癖。

    说完之后，张牧之也懒得多做吐槽，直接带着手下人向着那腾空的火车驱马而去。

    而那火车此时也恰巧落去了一旁铁轨旁的湖泊之中，然后直接冲进了水面。

    然后开始慢慢沉浸而见此，堪堪赶到的张牧之还算松了一口气。

    冲进湖里还没至于没一个活口，他求财不害命。

    原本只想卡停这火车，哪知道这马拉火车这么劣质。

    明明以前他在川军的时候用这法子逼停火车可不会起飞的。

    对此张牧之也是无奈的很，不过他也没闲着。

    手稍稍示意了一下，口中说道。

    “老四，老五，下水给我把人捞上来，无论死活。”

    “顺便看看有没有什么黄货！”

    其后便有两人直接冲进了湖面之中没有丝毫犹疑。

    待得不知道过了多久，这湖边的草地上已然是出现了一具又一具的尸身，大多穿着制式服装，还有一个穿着马褂脸已然是不成样子了。

    当然还有两个活口，一个全身湿湿的，是个女子，明明这样已然有些春光乍现可这女人却没有丝毫在乎。

    举手投足之间不见半分羞涩，更是媚态十足，好似是想展示自己一般。

    以至于众人中年轻的那两人都刻意地挪开了视线。

    对此这女子也是得意一笑，而另一个却依旧泡在水中，在火车的一个窗口之上浮着。

    人虽已经露在水面之上，但却死命地捂住了自己的双眼。

    口中更是念叨道。

    “别杀我，我都交代。”

    见到这反应，张牧之也是绝的有些有趣了，这家伙显然要比刚刚那女子让他觉得有乐趣些。

    故而他也是直接开到了这湖面边上直接说道。

    “弟兄们失了手，原先只想劫个财没想到却让你们一车这么多人丧命也是无奈。”

    “敢问阁下姓名。”

    而此时的马邦德却依旧遮着自己的双眼说道。

    “各位做的对，这车上做的是即将上任的县长——马邦德，鱼肉百姓祸害乡里。”

    “其余人也是助纣为虐，这些人死有余辜。”

    “我本是晋省一读书人，来粤省拜访亲眷，可突生变故，又有那么几分才华，所以被这十恶不赦的马邦德看上了。”

    “不得已为了苟活我才成了他的师爷，可每日看其所作所为我无时无刻不痛在心扉。”

    “可却又无路可退，只能跟着马邦德这狗日的到处流离。”

    “恩人如今此举却是使我脱离苦海，恩同再造啊！”

    说到这，这马邦德竟是遮着自己的眼想着这火车的车皮上狠狠地磕了几下。

    而听到这话，张牧之却觉得更加有意思，脸上的笑意也是更浓了几分。

    只听得其说道。

    “有意思啊！师爷！为何不睁开眼看看。”

    而这时这马邦德却将自己的头埋的更深，口中更是叫喊道。

    “各位兄弟，道上的规矩我懂，不能看你们的脸，就给小人留条活路吧！”

    听到这话，一旁的众人连这张牧之都是大笑了起来。

    而这时另外一个刚刚从水中探出身子的人儿也是连忙到了张牧之耳边耳语了一下。

    而听完了这人的话语，此时的张牧之也是点了点头。

    依旧带着笑意往那马邦德的位置靠了过去。

    手竟是直接向着此时还浸在水中的马邦德的衣领用力一抓，在将马邦德一边提起之时，其还说道。

    “师爷，免贵姓TM什么。”

    而待得马邦德被提起之时，其双手也是被拉来了，不过他还是尽量避开着张牧之的面孔。

    可随后问完的张牧之看着未回答的马邦德说道。

    “看着回答我！”

    而听这话，此时的马邦德也被吓得连忙转过头看向张牧之说道。

    “免贵姓汤！”

    而听到这，张牧之才满意地点了点头，接着拱了拱手才说道。

    “汤师爷，这一遭多有得罪，可刚刚弟兄们找了找，这么一遭你们竟然什么都没。”

    “你说这么一趟下来弟兄们啥都没得到，不合适吧！”

    语气虽是随和，可在马邦德耳中却都是杀机。

    只听得他连忙喊道。

    “有钱！有钱！有钱！”

    听到这话，张牧之也是更加知道眼前这人是个聪明人了。

    只听得他说道。

    “哦？怎么个有钱法！”

    而这时这马邦德也是连忙说道。

    “恩人有所不知，这一次马邦德这个狗贼就是去搞钱去的，上任当县长赚快钱。”

    “如今若是恩人自己去了，那这钱不就有了吗？”

    可听到这话，张牧之却是摇了摇头然后说道。

    “去县城当县长？怎么替？”

    而这话一出来，马邦德也早有预料，然后也是说道。

    “这马邦德就是无用的废人，这等人能当上县长无外乎花钱买的。”

    “县城那边也无人识得，只要有委任状恩人就可以当上县长，到那时候钱自然有了。”

    一边说着，马邦德也是连忙在自己的身上摸索了起来。

    不一会他便从怀中掏出了一个有些湿了的叠纸然后递向了张牧之。

    只不过在张牧之看不到的视角之下，这马邦德的怀内竟然还有几个同样样式的叠纸。

    而大致地看了看这叠纸之后，张牧之也是有些诧异地说道。

    “鹅城？”

    “好啊！那我这一次就劳烦师爷陪我走一遭了。”

    而听到这话，本来还在心中窃喜自己计谋的马邦德却是面色一绿。

    可惜张牧之却没有听他说话的意思，只见一个身材壮硕的独眼汉子竟是直接将其扛在了肩膀之上。

    而这时张牧之才对着那妖艳女人说道。

    “说不得这次你也得走上一趟，县长去了，这县长夫人也得跟着啊！”

    说到这话时，张牧之也是打量了一下被扛在人肩膀上的马邦德。

    而那马邦德也是挣扎了起来。

    而那女人却是简单地说道。

    “只要能当县长夫人，谁当县长我都无所谓。”

    而见此，张牧之也是直接点头，对着天空就是一枪，口中更是喊道。

    “弟兄们！上任鹅城！”

