
牧北宸抬起手摸了摸自己的下巴，胡茬冒出来不短了，这挺尴尬的。

包扎妥当，石晗玉用棉布折叠成略窄一些的带子二次固定了伤口，这才退后：“这样不行，太厚了不利于伤口愈合，吃完了饭再拆开吧。”

“好。”牧北宸从善如流的答应了个爽快。

石晗玉检查之后觉得很稳妥，这才出门去让白竹沥送鸡汤给牧北宸，又让顾长生照顾步秋和赵同芳。

石迎娣惦记的很，作坊那边差不多就跑回来了，家里突然多了好几个人，她和石招娣一样不踏实，得了空小声和石招娣嘀咕。

闵氏和芸娘照顾很多人吃饭，娘俩忙得很，知道这些人得罪不起就更降低存在感了，做好了饭菜提着出去。

石招娣和石迎娣盯着狼吞虎咽的石晗玉，两个人都忘记吃饭了。

“吃啊。”石晗玉抬头看了她们俩一眼：“抓紧的，吃完了我还要睡一觉，好困。”

“瞅瞅把咱们三丫累的。”石迎娣很不高兴。

石招娣则五味杂陈，想要说三丫和这些人保持距离，可自己有担心三丫知道后多想，再者三丫以前就说过这些人得罪不起，这层窗户纸捅破了，那就很难收场了。

“阿姐，你怎么了？”石晗玉发现石招娣那表情痛苦的太明显了，皱眉：“是不舒服吗？”

“不是，吃饭，吃饭。”石招娣说是只吃饭，筷子上连一粒米都没有就送到嘴里去了，硌得牙齿咯嘣一声，瞬间整个人都石化了一般。

石晗玉端过来鸡汤喝了一小口，放在旁边：“阿姐是担心这些人吗？”

“嗯。”石招娣索性也放下了筷子：“阿姐知道帮不上什么忙，但就是担心三丫，三丫，这些人到底是什么人？”

“对我们来说是贵人，阿姐别担心，咱们有分寸，人家也有分寸。”石晗玉只能含糊其辞的安抚石招娣，只有牧北宸他们到底是什么人，石晗玉也愁得慌，不怕他们身份特别，就怕他们总是往自己家里跑。

这世道不让女子行医，石晗玉发现自己都开始懈怠了，缝合也好，行针也好，总是会累到虚脱。

偏偏还每次都躲不开。

“要我说也没啥，人家不送给了咱们那么个聚宝盆的地方嘛，来就来，走就走，再说还有咱们姐夫在呢。”石迎娣心比较大，到不觉得这事多愁人。

石招娣到嘴边的话又咽回去了。

姐仨吃过了晚饭，石晗玉反而不困了，拿了白色软棉布坐在炕上开始比划。

石招娣心里有事儿，外面忙活完就进门来，看到石晗玉一反常态的开始摸针线了，坐过来：“要做什么？阿姐来。”

“就是这样子的，系在身上的。”石晗玉把自己琢磨出来的样子递给石招娣。

石招娣看了看拿过来剪刀开始裁剪，认真做着针线活，几次偷瞄石晗玉，发现她还在画，出声：“三丫对那个带头的公子是什么印象？”

“还行吧，就是屁事儿太多了，早晚把自己玩儿死。”石晗玉下地穿鞋：“我过去看看，今晚不高热，就安全了。”

石招娣伸出手拉住了石晗玉：“三丫，如果对方要对你有所图谋呢？”

哟！石晗玉看着石招娣，连有所图谋这话都说的出来了，看来是真把石招娣急坏了，有想委婉点儿提醒自己。

“阿姐，别人有所图谋，那你觉得三丫是个傻的吗？”石晗玉坐下来：“我只想要平平静静的过咱们的日子，没别的想法。”

石招娣垂眸：“到啥时候也得门当户对的，咱们家如今日子好过了，以后婚事阿姐给你们俩张罗也名正言顺的，三丫记住了。”

“好，听阿姐的，长姐如母。”石晗玉笑嘻嘻的起身出去了。

石招娣摇头苦笑，长姐如母可不是母啊，如果母亲在的话，如今这个家该多好。

伤在后背，牧北宸只能趴着。

石晗玉过来检查牧北宸的体温，确认人没问题才放心下来，又把伤口上的棉布一层层解开，仔细的查看伤口并没有出血点。

“疼不疼？”石晗玉问。

牧北宸趴在手臂上：“不疼。”

“那就好，我一会儿再用麻药粉调一些消炎药给你敷上，尽量多睡觉。”石晗玉起身要走。

牧北宸出声：“石晗玉。”

“嗯？”石晗玉回头看牧北宸：“怎么了？哪里不舒服吗？”

“没有。”牧北宸捏了捏手指上的扳指，看石晗玉要走，轻轻地说：“顾长生人不错，以后我也不会带着他离开了，就让他在这边生活了，可以吗？”

聊到了这个话题，石晗玉就不能走了，她坐在牧北宸对面的矮凳上，这样两个人可以目光交流。

“顾长生留下来是阿姐的事情，你是让他在这边生活还是想要让他保护我们？”石晗玉审视着牧北宸：“我们之间也不算陌生了，但我们身份云泥之别，你如果觉得我们有危险的话，那是不是说这危险就是你们带来的？”

牧北宸一瞬无言。

石晗玉轻轻的叹了口气：“遇到你，总感觉是我的劫数。”

“不是。”牧北宸脱口而出后，无奈的苦笑：“是我连累了你。”

“嗯，不过也成全了我，放心吧，如果世道乱了，那山谷腹地可以是退路，但如果是你带来了危险，那你就要为我们挡下。”石晗玉耸了耸肩：“至于顾长生，如果他对阿姐有情，那就是我们的姐夫，如果是因为你，你吩咐他留下，他就留下的话，那对我阿姐不公平。”

牧北宸微微偏头：“不公平？”

“对，阿姐应该遇到疼她、爱她、尊重她的男子，与这样的人白头偕老才是幸福。”石晗玉白了牧北宸一眼：“而不是你安排一个人留下，阿姐就要交付余生，明白不？”

“明白了。”牧北宸一点就透，饶有兴致的望着石晗玉：“那你呢？”

“我什么？”石晗玉皱眉。

牧北宸嘴角染了三分笑意：“也要找一个让你觉得值得交付余生的人，白头偕老是吗？”

“当然！”石晗玉回答的干脆利索。

这倒是让牧北宸颇有些意外，难道她不该羞涩一下吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133604"  chaptername="第一百五十五章  她不该羞涩一下吗？">加入书签</a>
</div>
