
方蒋氏早熟悉了秦淑芬的耍赖借口，这回她下定决心了，不管秦淑芬用啥借口，她丝毫不动摇。

秦淑芬虽大咧，方蒋氏的脸色她还是看得懂的。

知晓自己说再多也没用了，秦淑芬垂头丧气地离开灶房。

迎面撞上冯轻，秦淑芬眼睛一转，上前，亲热地拉着冯轻的手，丝毫没有前几日的隔阂，她将冯轻拉到旁边，伸头看了眼灶房，灶房门口无人，这才放下心，说“三弟妹，你知不知道娘生气了？”

“娘生什么气？”冯轻有些担忧。

难道又是那个奇葩公公气着娘了？

“娘说以后咱们都要做饭。”秦淑芬看了冯轻一眼，忧愁地说。

“那很好。”方家里里外外都是方蒋氏一人打理，便是铁人也有疲累，不想干的时候，反正她这几日也习惯了早起，到时见就醒了，能帮娘最好。

“三弟妹，你想啊，我俩做饭都不好吃，要是每人做三日的饭，那便是六日，这六日那米跟菜做的不好吃都是浪费，你就忍心啊？”也亏得秦淑芬能在这么短时间内想到这么个还算靠谱的理由。

这话若是给方蒋氏听了，说不得方蒋氏还真要斟酌一下。

家里拮据惯了，别说三日了，就是一粒米她都舍不得丢掉的。

“二嫂放心，我会跟娘说，等轮到二嫂跟我的时候，就用家里的糙米跟黍米掺着煮，至于菜，那也没啥事，反正娘屋后种了不少，咱就多吃些青菜跟野菜，不做肉菜就成。”

这一句句的直说的秦淑芬一阵混乱。

她竟然觉得冯轻这打算很对，是怎么回事？

“二嫂，还有事吗？没事我要回屋了，今日小玉要来家里，我得教她绣帕子。”话落，不等秦淑芬开口，冯轻已经转身离开了。

若是方讲述此刻听到了冯轻应对秦淑芬的话，定要大笑三声。

她这三儿媳真是不鸣则已一鸣惊人哪！

秦淑芬望着冯轻的背影出神，她咋觉得这三弟妹最近不一样了？

没等她想明白，屋里文砚的哭声传出来，秦淑芬只得急匆匆进屋，哄儿子去了。

至于做饭的事，还是等到那一日再说吧。

周小花实在两日后下半午才回来的。

一回来，眼睛还是肿着的。

“这是咋了？”方蒋氏跑去院外看了看，外头空荡荡的，“大郎媳妇，你跟两个孩子就是走回来的？”

周小花娘家离东留村可不近，有二十里路了，周小花一个人还好，到底是大人，走走停停，二十里路也不是多难，可她还带着两个孩子，这二十里路可真是能要周小花半条命了。

“呜呜呜——”

秦淑芬的话让周小花捂着脸哭了起来，她现在双臂都是麻木的，一路回来，她先是抱着文砚走一段，让文浩跟着走，等文浩实在走不动，再抱着文浩，牵着文砚走，一路走走停停，足足用了大半天时间。

若不是半途还遇到个好心人，捎了她一程，怕是此刻母子三人还在路上。

“到底咋啦，你别光哭，大郎媳妇，是不是发生啥事了？你跟娘说，娘给你出主意。”

周小花一哭，两个孩子也跟着一起喊起来。

两个孩子的嗓子都哑了，显然是哭了许久。

方蒋氏越发着急了。

她没办法，只能去找冯轻。

冯轻这日跟着龚美丽及小玉一起去后山，继续采花了。

上回采了花，回来将一些晒干，冯轻干脆做成了花包，正反面都是绣的各色花朵跟绿草，花包小巧清新，夏日到了，出汗也多，用花包倒是个极好的选择了。

趁着花还未谢，冯轻约着龚美丽一起去了后山，小玉恰好也在，非要跟着去。

得知自家娘子要撇下自己，方铮只用好看的眼睛定定看了冯轻半晌，直看的冯轻满心内疚，亲了他好一阵，这才得以出门。

方蒋氏想着冯轻去了得有一个时辰，也差不多回来，就往后山去。

她想着，许是周小花跟差不多年纪的人能说得上话。

冯轻并没这么快回来，方蒋氏差点把脚下的地给踩凹了进去，这才等来冯轻三人。

远远地，冯轻就看到方蒋氏在跟她招手，她加快脚步，龚美丽跟小玉也跟上冯轻。

“娘，你在这里等我？”

“你去看看你大嫂，她哭了好一阵了，我咋问，她都不说。”

“成，那我去看看。”冯轻安慰方蒋氏，“娘你别急。”

几人回到方家时，周小花还在抱着两个孩子哭。

“大嫂，两个孩子不能哭了。”文雅小脸憋得发紫了，再哭就得厥过去。

这话直接击中了当娘的心，周小花慌忙抱着文雅，小心拍打着她的背，小声哄劝着。

两个孩子毕竟是孩子，忘性大，早忘了路上的苦，他们只是看着娘哭，才跟着一起哭的，周小花没了眼泪，两个孩子自然也就止住了哭声。

白日走了大半日，又哭了这么久，周小花跟冯轻一人抱着一个，很快将两个孩子哄睡。

“大嫂，发生何事了？”

周小花又想哭了。

冯轻跟龚美丽赶紧安慰。

周小花本就是个脆弱心思细的人，无事都能垂两滴泪，更何况是受了委屈的。

可想到娘家大嫂的话，她捂着脸，觉得实在没脸说。

“大嫂，你别光哭，你有事，说出来才能解决。”冯轻跟龚美丽都不是好哭的人，她跟龚美丽相视一眼，劝道。

“我，我实在没脸说。”周小花不敢看冯轻。

要说这方家三个媳妇也是各有性子，周小花想得太多，总容易钻进胡同里，秦淑芬又是个直肠子，有啥说啥，冯轻虽看着温和好相处，可真的入她眼的不多，哪怕是大嫂二嫂，怕是也没真的入她的心。

美丽也被周小花这呜呜的哭声扰的没了耐心，“大嫂，你光哭也没用，有啥事不能说出来？”

也是听出了龚美丽的不耐烦，周小花抬头，飞快地看了一眼冯轻，这才哽咽地开口，“是我娘家大嫂，她，她竟要我跟三弟妹借些银子，呜呜呜，我，我哪里能跟三弟妹借银子。”

就因为周小花不同意，周家大嫂才趁着周家大哥不在的时候将周小花母子三人赶

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445167"  chaptername="第213章  借银子">加入书签</a>
</div>
