
　　除了杨正义的家属，还有广大的网友都是在关注着杨正义的这次手术。

　　他们虽然不知道具体情况，但是不少吃瓜群众都是听闻了消防英雄杨正义的事情而来的。

　　“卧槽，怎么这么的久了，我看着那个红灯都看出重影来了！”

　　“保佑杨队长这次的手术能够顺利啊！”

　　“我愿意用主播的十年寿命，换杨队长手术成功！”

　　“我也来献祭我兄弟的十年寿命，保佑杨队长这次能够平安离开手术台！”

　　“主播？这个直播间不是江北电视台的吗？”

　　“李爱玲：卧槽，你们好心，你们清高，你们有爱心，但是能不能别扯上我！特么的拿我的命当筹码！你们还是人吗？”

　　“兄弟：绝交吧，就当我从来没有你这个不孝子，累了，毁灭吧！”

　　“哈哈哈哈，夺笋啊，你们这群逼崽子，人还在这呢！”

　　“放心吧，陆医生不是说了吗？这次手术没有很大的危险的，杨队长的身体恢复的不错，只要处理干净身上的创口，就能进入真正的恢复期了！”m.23sk.net

　　“对啊，这次手术都说了，就是接骨，之前那么凶险的抢救杨队长都挺过来的，这次肯定也是没有什么问题吧！”

　　“对啊，我们要相信陆医生，上次的杨队长都成那样了都能救回来的。”

　　直播间的观众呼声很高，大家都聚集在一起，就等着杨正义从手术室中出来的那一刻！

　　李爱玲无聊的时候，看了一眼弹幕，差点没有把自己给吓死了。

　　这满屏的弹幕用自己的寿命献祭的。

　　卧槽，这帮畜生夺笋啊！

　　照他们这样玩。

　　等到杨队长顺利从手术室出来的那一刻，就是她李爱玲身死之时。

　　万一要是成真了，那特么的陆医生连衣服都不用脱，送出来一个，立马就接进去一个。

　　不过看见这些网友的打闹，李爱玲原本有些抑郁的心情，顿时也是好了不少起来。

　　手术室外面，随着时间的推移，等待着的众人也是越来越焦急。

　　而手术室里面。

　　铛铛铛的声音已经消失了。

　　杨正义身上的碎骨茬子几乎都被挑出来了。

　　现在手术室的主旋律。

　　“嗯嗯嗯嗯~~~”

　　“哐哐哐！”

　　“骨凿！”

　　“六号固定螺丝。”

　　“螺丝刀！”

　　杨正义正在接受着邪恶的陆博士还有柯主任的改造计划。

　　他伤的太重了，身上被开的口子，依稀看见翻红的血肉。

　　有的断掉的骨头，只能打上钢钉固定。

　　电钻不断的在杨正义的骨头上面钻开口子。

　　植入桥接棒，然后锁上螺丝。

　　有的长歪了的骨头宝宝，能矫正的就选择矫正。

　　毕竟苦海无涯回头是岸啊，对不对。

　　在陆战锋的耐心劝说之下，这些尚未开化的骨头宝宝，还是很听话的。

　　至于那些带头的，冥顽不灵的家伙，彻底黑化的骨头宝宝。

　　那就不要怪陆战锋手下无情了。

　　老子一榔头就给你敲碎！！！

　　要不是因为杨正义一直昏迷不醒，还打着麻药。

　　如果是有幸感觉到的话，还以为自己在成为金刚狼的道路上面，越来越远了。

　　这几天稍微恢复了一点的元气，也在这场手术中，被陆战锋敲的粉碎。

　　这也是没有办法的事情。

　　毕竟，俗话说的好，不破不立嘛！

　　杨正义现在就是这种状态的。

　　上次手术因为他伤的太重，没有办法坚持太久的时间，所以只能二次摧毁了。

　　“生命体征！”

　　“血压120/60，心率55！”

　　“柯主任，来搭把手吧！”

　　“咔嚓！”

　　两人合力把杨正义的胸骨被掰了上来，跟特么的汽车钣金一样。

　　再重新打上钢钉固定。

　　这也是杨正义身上伤口最严重的一处。

　　整个胸骨都完全沦陷了，除此之外，还有他的肩胛骨。

　　已经无法做内旋的动作了。

　　胸骨是属于固定骨骼结构。

　　但是肩胛骨的修复就困难的多了。

　　他承担着内扣还有扩张的作用。

　　六个小时之后。

　　在两个包工头奋力的施工之下。

　　杨正义的骨头几乎都被固定复位了。

　　修复是不太可能的，这以后过安检都要让人刮目相看了。

　　“呼！”

　　陆战锋跟柯雪松主任同时大呼了一口气。

　　这六个小时可是不轻松的，他们几乎就没有停顿，不停的在接骨，转孔，打螺丝。

　　要不是明前躺着一个活生生的病患，他们还以为自己进厂做流水线了。

　　但是好在功夫不负有心人，他们完成了。

　　接下来，就是缝合的时刻了。

　　陆战锋再次展现了他惊人的外科手术功底。

　　七个小时之后，杨正义身上的所有伤口。

　　都被规整的缝合完毕。

　　所有人都抬起了头，就像是完成了一件无暇的作品一样。

　　虽然作品本身是一身的裂缝。

　　大家的眼中尽管很是疲惫，但是都露出了笑意。

　　一般的手术很少有这么长的时间的，那些十几个小时的手术，也几乎不是一直都在干活的。

　　还有等检查报告，等病患反应等等的时间。

　　陆战锋心头的重任也是松了一些。

　　这下，总算是对所有人都有一个好的交代了。

　　“手术结束，大家辛苦了！”

　　随着柯主任的宣布，大家都给两个手术医生鼓起了掌。

　　但是更多的眼神，都是落在了陆战锋的身上。

　　一次急救，一次修复，两次手术正好相反，一个是非常紧急，一个是需要非常细致。

　　杨正义也是见证了陆战锋从一助正式走上了手术台主刀的一个过程。

　　就连李鸿德主任也是毫不吝啬的鼓掌祝贺。

　　对于这些，陆战锋也是照单全收，这些掌声，是他应得的奖励。

　　更是对他的肯定跟鼓励。

　　看着杨正义身上密密麻麻的缝合线路，虽然有些狰狞，但是至少现在，可以宣布他活下来了。

　　随着倒计时时间的结束，手术室的灯亮了起来。

　　盥洗完毕的陆战锋他们从手术室里面走了出来。

　　七个小时的时间，他们几个医生护士的脸上，都已经被口罩压出了紫色的淤痕。

　　看起来狼狈不堪。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第162章 用主播十年寿命换杨队长手术成功免费阅读。https://www.23sk.net 