    宁荣荣三口两口的就将奥斯卡的大香肠和小腊肠吃了下去。

    刚开始的时候，她还是抱着一种视死如归的念头。

    可香肠和腊肠真正入口后，她却发现，这两种由奥斯卡释放出来地食物武魂味道竟然非常不错。

    尤其是那根大香肠，入腹之后立刻变成了一股热流行遍全身。

    本来已经很疲倦地她明显感觉到精神一振，身体似乎充满了力量的感觉。

    弗兰德院长确实说得对，这个家伙的食物系武魂确实很出色。

    出身于七宝琉璃宗，食物系武魂宁荣荣自然是见过的，而且也吃过很多。

    但她以前吃地食物系武魂却没有一个能像奥斯卡的大香肠产生作用这么快。

    哪怕是一名四十多级的食物系魂师，也无法做到这一点，因为这完全是武魂天赋上的问题。

    奥斯卡香肠武魂的第一魂环的效果是恢复，这种恢复是全面性的。

    除了饱腹感以外，还兼有治疗和恢复体力地功效，恢复效果和奥斯卡地魂力成正比。

    奥斯卡试探着问道：“你是不是饿了?”

    宁荣荣舔了舔自己粉嫩的红唇，脸上流露出一丝温柔地微笑。

    “你的香肠，一口咬断的感觉还不错。”

    奥斯卡某个部位再次发麻，他怎么看。都觉得宁荣荣的笑容有点像魔鬼的微笑。

    紧接着，戴沐白和马红俊也分别吃了下去。

    小舞说什么也不肯吃，但是还是被唐三硬拉着一起吃了下去。

    直到朱竹清，在弗兰德的告诫下，沉默片刻，也还是吃了下去。

    弗兰德满意地点了点头。道：“好，今天的课程你们所有人都通过了。但是你们都要记住，今后你们在一起地时候，奥斯卡就是你们地后勤补给。”

    “忘记那些没意义的魂咒，只有能够保住性命，让自己变得更强，发挥出全部实力，甚至超水平发挥，才是最重要的。”

    “现在，你们每个人回去准备，你们有一天的时间调整和休息。明天一早，全体启程，由赵无极赵老师带领你们前往星斗大森林帮助奥斯卡获得他地第三个魂环。”

    “这不只是奥斯卡一个人的事，也是你们所有人的历练，在遇到千年魂兽之前，赵老师是不会轻易出手的，一切都要靠你们自己。好了，现在解散。”

    弗兰德叨叨了半天，终于说完离开了。

    众人也一边聊着，一边去到食堂，打算去吃中午饭。

    “几位，今天你们打算去做什么？”

    马红俊因为昨晚去发泄了一番，精神奕奕，整个人神清气爽。

    “你这死胖子，今晚不会还想去吧？院长说让我们好好休息恢复！”

    小舞朝着马红俊翻了一个白眼。

    马红俊咳嗽几声，连连摇头，要不是体内有些邪火，他是真不想去的。

    “胖子，既然你不去，那晚上你就在宿舍呆着。”

    这时，一旁的戴沐白沉默片刻，低声说道：

    “我今晚要去找上次那对双胞胎。”

    闻言，马红俊眼前一亮：

    “我靠，戴老大，那双胞胎可是极品啊！我也想去……”

    “你刚才不是不去吗？况且，人家看不上你，你还想来强的啊？这种事情，要你情我愿。”

    戴沐白好笑道，说完他故意看了朱竹清一眼。

    朱竹清则面无表情，脸上依旧一片冰冷。

    不知道是戴沐白是抽了什么风，朝着程才嬉笑着问道：

    “程才，你去不去？”

    朱竹清听到这话，身体顿了顿，但是并未多说什么。

    程才微笑着拒绝了戴沐白的好意。

    “啊这，我就不去了。”

    话说这戴沐白是脑袋抽风了还是怎么的？

    你未婚妻在这里你居然还光明正大的提出这种邀请。

    生怕人家不知道你要去那种地方一样。

    众人的目光一下子聚集在了程才的身上。

    “程哥，你该不会去过那种地方吧？”

    小舞这个时候嬉笑着打趣着程才。

    “废话，当然没有了！”

    程才朝着小舞翻了一个白眼。

    我堂堂正人君子，怎么会去那种地方。

    这戴沐白也真的是，这种事情还要问他。

    这下可就难解释了，他可不想在众人的心中留下不好的印象。

    这时，戴沐白最后看了一眼朱竹清，也笑着说道：“那行，那我先走了。”

    他也只是想打趣一下程才，毕竟他还是有些心有不甘。

    戴沐白说完便站起身来，迅速地从食堂离开。

    “这个戴老虎，还想带坏程哥。”

    小舞望着戴沐白的背影渐行渐远，自顾自的当着众人的面说起了程才以前的故事。

    “想当年程哥可是我们诺丁初级魂师的校草，那时候不知道有多少女生迷恋程哥，还给他写情书，送早餐什么的，可是程哥一个都没有瞧上，全部都拒绝了，所以程哥怎么可能是这么随便的男人。”

    “话说程哥你该不会喜欢男的吧，不然你干嘛这几年天天都和唐三腻在一起？”

    “难道说你们俩……”

    小舞像是发现了什么宝贵的秘密一般，一脸兴奋的指着唐三和程才。

    众人的目光瞬间聚集在了唐三和程才的身上。

    就连一旁高冷的朱竹清，也被这个话题给吸引了过来。

    程才无语的敲了敲小舞的小脑袋瓜。

    “别说这种带歧义的话好不好，我是个正常的男人！”

    这些家伙一天天想的到底是什么东西啊！

    “小三，你待会儿有什么事情吗？”

    程才朝着唐三询问道。

    “今天没什么课程，我想去铁匠铺打工，程哥你难道有什么事情找我吗？”

    唐三一脸疑惑的看着程才，按道理来说，程才一般问他这种事情，就是有事要找他了。

    “那正好，我也要去铁匠铺一趟，咱俩可以一路。”

    程才原本的意识是想找唐三问问昨天发生了什么事情的，毕竟众人今天好像都有些反常，想来昨天应该是发生了什么事情。

    不过既然唐三要去铁匠铺，那他就一起去一趟吧。

    好像之前从系统那里获得了一个什么神级锻造师的技能一直都还没能用，再不用就要烂在仓库里了。

    先去铁匠铺整个炼丹炉出来，他好像还有个什么神级炼丹师的技能，正好可以顺便把以前在星斗大森林搜刮的草药拿出来炼几颗丹药吃吃。

