    摊主启动了血色之矛以后，顿时就见到三道血色影子串了出去，几乎是在同一时间内击中了用来实验的靶子。

    然后他看着跳出来的伤害数字，忍不住微微的点了点头。

    毫无疑问，这一招的爆发力肯定相当不错，并且打出来的伤害也是令他满意的。

    当然，最令这个摊主心动的是，这把长矛是拥有流血伤害的附加效果。

    这件装备的被动效果沸血之矛的特效貌似很一般：

    PVP时候，让敌人一分钟内损失20点生命值，对剧情人物一分钟内损失60点生命值。

    而摊主自己还有一个能力，则是可以对打出来的流血伤害进行增幅！

    被他增幅之后，PVP时候就能让敌人一分钟内损失40点生命值，剧情人物一分钟内损失120点生命值！这就相当可怕了！

    也就是说，现在摊主买这把武器已经肯定不亏。

    并且这把武器还是半损毁的状态，修复以后有可能继续强化流血伤害，

    或者说强化装备到+4的时候，也很有可能出现强化流血伤害的选项，

    如果能够赌出来其中一项，那么就是大赚，

    如果能够赌出来其中两项，那么就是特赚！！

    在这种情况下，摊主是越看越喜欢，颇有些爱不释手的感觉，便忍不住道：

    “你这把武器打算怎么卖？”

    山羊道：

    “你先把那个黑色品质的头盔拿出来看看呗。”

    摊主面有难色的道：

    “这东西真的被团队里面的人给拿了。”

    山羊叹了口气道：

    “一口价五万通用点。”

    摊主听了以后吓了一跳，大怒道：

    “五万？你怎么不去抢！”

    山羊道：

    “OK，那就没必要再浪费时间了啊，总之现在市场上武器挺缺的，我们现在逛了一圈，拿出来卖的武器加上枪械也才五件而已。”

    说完了以后山羊转身就走，这摊主显然并不擅长做生意，听他这么一说，危机感顿时就袭来，立即叫道：

    “喂喂喂，你别以为我不了解行情，明明还有在卖的还有八九件武器好吗？”

    山羊转身道：

    “你觉得我是在诈你啊？好，那我就和你算一算！”

    “现在市场上，马上就要开启低烈度空间战场了，我们的这把武器是近战用的最好的了，我多卖你15%不过分吧？”

    摊主嗫嚅了几下嘴唇道：

    “然后呢！这才15%啊！”

    山羊笑了笑道：

    “你也是常混市场的了，自带主动技能的武器本来成交价就要上浮15%，没毛病吧？”

    摊主总觉得有什么地方不对，但一时间又觉得没办法反驳，只能点点头。

    山羊接着道：

    “这把武器自带的技能是爆发性的，这显然是武器技能里面最好的属性之一的，我加价10%，没错吧？”

    摊主面对这位销售精英的步步紧逼，心里面觉得不对劲的感觉越发强烈，却无法反驳......只能沉默不语。

    山羊得意一笑道：

    “刚刚你看了这把武器这么久，还再三测试了一下，我觉得你应该是了解到了它的强大的，所以看在你喜欢的份上，我再加价30%，没毛病吧，货卖识家！”

    方林岩听他居然将“货卖识家”拿出来当成加价的理由，差点没捂着嘴笑出声来。

    此时他真的是觉得山羊这家伙买东西真是丧心病狂，估计现实里面不是卖拐的就是卖楼的.....

    其实方林岩是旁观者清，将山羊的小伎俩看得明明白白的，就是欺负老实人而已。

    山羊的说法按理说是没错的，但问题就在于只说了优点，没有说这支长矛的减分项。

    比如说需要特定的基础技能进阶才能发挥出它的最大威力，比如血色之矛需要一秒钟的蓄力......

    至于货卖识家这种话，更TM是不折不扣的霸王条款，简单的来说，就是我TM就是要多敲你钱了咋地！！谁让你狗日的喜欢了？

    摊主沉默了几秒钟，只能退让道：

    “你们等一等。”

    很显然，这位在销售方面是业余选手，在山羊这个职业选手面前完全一败涂地。

    那句话叫什么？不要用你的爱好挑战别人的职业，说的就是这位摊主了。

    很快的，他就拿了个品质是黑色的头盔出来，然后设置成了展览状态。

    奇特的黑色花纹头套

    背景：路易斯.瓦登先生是纽约市政府下辖的一名编制外成员。

    他每天的工作是聚精会神的用复杂而专业的手法来操控聚甲基丙烯酸酯精心制作的高强度工具，给每天清晨上班的人们带来整洁干净和美好的心情。

    是的，他就是一名市政清洁工。

    这一天清晨五点，路易斯.瓦登先生在打扫第十三大道的时候，捡到了这么一个破烂的黑色头套，上面有奇特的花纹。

    他忽略了这玩意儿，直到发现它在一堆被点燃的垃圾当中完好无损。

    产地：外星

    装备稀有度：黑色

    装备部位：头部

    材质：特兰登丝绸，共生体变异细胞，

    重量：174克

    穿戴此装备需要敏捷8点，感知8点，

    装备被动特效：共生，这只头套上面的共生体变异细胞可以为穿戴者提供额外100点生命值加成。

    装备被动特效：柔韧，这只头套柔韧的材质可以为穿戴者提供一定的吸能效果，使其受到的远程物理攻击伤害降低25%。

    装备负面特效：这只头套上面的共生体变异细胞在饥饿的时候会失去控制，直接从穿戴者身上汲取养分，使穿戴者体力降低2点，直到这件装备被取下。

    铭文：那只蜘蛛穿戴上了毒液形成的战衣的时候，其实是他最强大的时候。

    在一次激战当中，敌人哪怕是动用了最强大的攻击手段，也只能让它的头罩破裂掉巴掌大小的一片罢了。

    而这一片飘落到大街上的头罩碎片，同样也是由毒液的共生体细胞组成的，它本来像是被切掉的手指一样，无法离开本体存活。

    可是它在枯死之前，却意外的接触到了一罐被丢弃的杀虫剂和大量的腐败食物。

    于是这本能的将其全部吸收掉，腐败的食物提供了足够的养分，杀虫剂当中的毒素令其产生了变异。

    所以它的命运发生了改变，并且遵循之前的本能，变化成了头罩的形状。

    它在默默的等待着，等待着让其再次进化的契机.......

    ***

    看到了这件装备，方林岩盘算了一下，

    这件装备穿戴上以后，哪怕是扣除PVP法则的削弱，敌人的远程物理攻击伤害还能被再次削弱40%左右，

    同时，自己的生命值也将会提升到180点。

    不过防御力会因为2点体力的扣除而降低1点，依然能减伤33%

    那么也就是说，敌人的远程攻击在理论上至少要达到850点左右的伤害，才能让自己被一击进入濒死状态。

    说实话，要达成这样的条件几乎短时间内是不可能的的。

    只要一击进不了濒死，那么方林岩就能开出雅典娜之佑！

    所以，对这件装备方林岩还是觉得很是满意的。

    不仅如此，他还留意到了这件装备的铭文上的最后一句话，貌似这玩意儿应该还能进化？

    虽然这玩意儿说得模棱两可的，但终归留了个念想啊。

    不过满意归满意，但方林岩还是知道不能给山羊添乱的，

    你越想要的东西，就越要表现出看不上，

    古玩市场上面一开口就挑毛病找岔子的，那才是真买家。

    所以他很干脆的皱起了眉头，然后摇了摇头，一张口就直接挑毛病了。

    鸡蛋里面都能挑骨头出来，要找点问题还不简单？

    “这玩意儿明明是防具，却不加防御力啊！并且只能削弱远程物理伤害，我上个世界里面被人一发火球术就打个半死！”

    方林岩一面说，一面摇头：

    “我觉得这玩意儿还是有些鸡肋，要不我们再转一转吧？”

    山羊道：

    “哦，这样也好，市场上应该还有二十多件防具，还能再挑一挑。”

    “这样也好，免得老板为难，这玩意儿不是给团队里面的人留着的吗？”

    两人在说话之间双目一触，已经是心领神会，便转身离开了。

    摊主见到了他们两人的模样，咬了咬牙，终究还是没有追上来。

    他虽然缺少经验，但并不代表自己是笨蛋！这样追上去的话，可以说是太过被动了。

    此时方林岩说自己还想再挑一挑也真的不是假话，毕竟人总是有着“下一件会更好的心理”，

    这一点对男人来说还行，尤其是在很多女人身上显示得淋漓尽致。

    比如买了衣服以后不到十分钟就后悔了：

    我应该买旁边那件的啊！旁边那件最漂亮。

    又比如交了男朋友，一吵架之后立即再次后悔：

    我应该答应备胎1的啊！！现在这个竟然带我去沙县小吃约会.......

