    林眉默默看着洛禾的笑容，没再说什么。

    沈一凌看着洛禾那张脸，终于忍不住问道:“木木，你的脸……为什么会完全变了样子？”

    洛禾直言道:“原先是为了隐瞒自己原来身份，方便调查洛家大火。”

    她摸了摸自己的脸，看着沈一凌，终于明白了第一眼看到沈一凌觉得熟悉的原因。

    她过去那张脸，和哥哥有几分相似，一看就是亲兄妹。

    林眉似乎看出来了洛禾在想什么，“你如果想恢复从前的容貌，我随时可以帮你把假体取出来。”

    “可以恢复从前的样子？”沈一凌惊喜地看着林眉，却又忽然想到了什么，摇头道:“还是算了，不管在哪里动刀子，肯定会痛。”

    虽然，沈一凌真的也很想看看洛禾长大后的真实样子。

    洛禾如今这张脸，倒也不是不好，就是让他觉得有些遗憾，以前那些长辈总说，妹妹跟他长得很像，现在真是一点都看不出来了。

    洛禾听到沈一凌的话，倒下定了决心，暂时不恢复，倒不是怕痛，而是……

    “我现在还在娱乐圈工作，贸然换脸肯定会影响我工作。”

    “嗯，这个随你。”林眉道。

    洛禾目光随即又落在了女人身上，对林眉他们道:“哥哥，林医生，我今晚想陪陪妈妈。”

    沈一凌和林眉没有拒绝的理由，出去后，就给病房带上了门。

    门外，殷北深竟不知何时就等在走廊上，看到只有他们两个出来，不待先问洛禾，沈一凌就帮洛禾说了话。

    殷北深抿了抿唇，没说什么。

    沈一凌随之叫住林眉，“林医生，你们刚刚说的副作用，到底是什么意思？”

    林眉看了一眼沈一凌和殷北深，将这些年的研究成果简述了一遍。

    “如果两年内洛禾身体没出现任何异样情况，才可以确定真的没有副作用。”

    沈一凌担忧得不行，“万一有呢？”

    林眉脸色微沉，犹豫了一会儿后，刚要说话，就听到殷北深问:

    “最坏的结果是什么？”

    林眉叹了口气，“性命不保。”

    “这么严重！”沈一凌深吸了一口气，“现在没有办法提前预防吗？”

    林眉摇头，“皮肤一经更新上，已经和身体融为一体，再也没有回头的余地，我当时……也跟洛禾说了手术风险的。”

    她自责地低下头，“若早知道她是主子的女儿，我一定不会让她涉险！”

    “洛禾若是出什么事，主子肯定会很伤心。”

    想到这里，林眉打起精神，脸色重回冷静，“我会抓紧时间研究，以防万一。”

    “好……林医生，我妹妹和妈妈就拜托你了！”

    林眉点头，转身离开之时，听到身后殷北深补充道:“需要什么，尽管提。”

    “我只要她……无事！”

    一夜过去。

    洛禾趴在床边直接睡着了，睁开眼，却发现身上不知何时多了一件男人西装。

    她连忙起身，就看到殷北深刚从沙发上起来，朝她走过来。

    抬起她微白的小脸，看着她红彤彤的眼睛，墨眉微皱，“一夜没睡？”

    洛禾点了点头，转头看向病床上的女人，她还拉着她的手，可惜，这手始终一点动静都没有。

    “我妈妈……还是醒不过来。”

    洛禾喃喃说完，在眼泪没出来之前，就仰头憋了回去，然后站起来，看着殷北深同样染着血丝的双眸，问:“九爷，你什么时候来的呀？”

    “不久。”

    洛禾乖巧地“哦”了一声，“九爷，天亮了，咱们去吃点东西吧！”

    她不想把气氛搞得太悲伤，生活总得继续。

    而看到殷北深，洛禾心里满足非常。

    上天，对她真的够好了。

    出去之前，洛禾回头看了一眼病床上的女人，心里暗暗道……

    妈妈，等我们把爸爸给你找回来。

    他们一家四口，一定会有一起回到沈家的一天的。

    悦北娱乐。

    洛禾吃完早饭，接到张静的通知就赶过来了。

    办公室里，洛禾前几天刚拍完一期的真人秀《明星的生活》导演和剪辑师都在。

    看到他们，洛禾刚热情地打完了招呼，却被张静拉到一边。

    张静一脸严肃地看着那两人，指了指电脑屏幕上正在放映的刚剪辑完的节目。

    “王导，还有这位陈先生，我们也是合作过一期的老伙伴了，可是这次节目，你们该给我一个合理的解释吧？”

    “电话打你们打不通，正好看到你们在楼下，所以把你们请到这里来，我家艺人也在，都坐下来好好谈谈！”

    洛禾听张静的语气很不好，不由得紧张起来，偷偷拉着她问，“静姐，消消火，怎么了？”

    张静叹了口气，拉着洛禾转了个身，才彻底释放出脾气，一副快要被气死的模样道:“他们这一期剪辑得也太过分了！”

    “不仅删减掉你大量镜头，甚至把你塑造成耍大牌的形象！这一期节目播出去，肯定对你口碑有影响。”

    张静越说越气，“而且我怀疑他们就是故意的！我问过其他艺人团队，他们拍摄结束后不久就收到了剪辑后的视频，而我们的直到昨天大半夜才发过来。”

    还好张静敬业，加班加点看完了，赶在早上把人找到！

    洛禾看了一遍剪辑后的节目，确实和张静说得如出一辙。

    节目剪辑师真的是个神奇的存在，只要他们想，完全可以是非颠倒。

    “王导，我没得罪你吧？”洛禾开门见山地问。

    能把她的话扭曲拼接成完全不同的意思，除了她得罪了节目组，洛禾实在想不到其他理由！

    可是《荒岛求生》明明拍摄得又那么愉快！

    王导王雄却只是站在那里，对待她们发文，只有同样一句话，“如果你们有意见，可以直接找殷总和我们商量。”

    “好，你以为我们不敢是吗？”张静彻底怒了，虽然不知道王雄到底为什么忽然变成这样，但是可以确定，他们是明摆着要欺负人了！

    “你们先答应我们，节目暂停播出！”

    张静说完，转身就走，“小禾，我去找殷总过来！”

