    第878章 谁都不能阻止！   

    听到皇甫天婵这话，众女都是一脸惊讶的看向皇甫天婵，这女人转性了？

    想通了？

    

    皇甫洛璃脸色一喜，姑姑终于勇敢的踏出这一步了，她可是早就盼着这一天了，毕竟皇甫天婵和陈玄的关系早就定了，但一直还有名无实。

    

    陈玄也是一愣，这娘们的胆子变肥了啊，竟敢主动出击。

    

    “当然没意见，不过你确定？”

    沈初云笑眯眯的看向皇甫天婵，她巴不得多找几个盟友，今晚非得让那小子跪地求饶。

    

    “哼，老娘十分确定以及肯定。”

    皇甫天婵沉着脸说道，看上去胆量的确很足，不过这女人丝毫忘记了以前的她面对准备真刀真槍的陈玄时有多怂。

    

    “小子，看来今晚的战斗可不是以一敌三那么简单啊，你可得做好吃败仗的心理准备。”

    苏千羽得意一笑。

    

    “可不是嘛，又添加了一员猛将！”

    赵/南初上下打量着皇甫天婵，她估摸着这娘们的战斗力应该不弱，是个硬茬。

    

    不过陈玄哪里会认怂啊，这事儿要是认怂了让他这张脸往哪放？

    

    “别说以一敌四，以一敌五爷们也不怕，要不……再加一个？”

    说着，陈玄看向了皇甫洛璃。

    

    见状，众女也都齐刷刷的朝皇甫洛璃看了过去，对啊，怎么把这丫头给忘了，虽然战斗力不知道怎么样，但好歹也是一个盟友啊，也能出一份力。

    

    见到这些姐姐都在看着自己，皇甫洛璃顿时心慌了，红着脸连连摇头说道；“我不行，你们别看我。”

    

    “什么不行？

    死丫头，害什么羞，我决定了，今晚再加你一个，老娘就不相信这小子是铁打的。”

    皇甫天婵恨恨的盯着陈玄，这样的阵容她倒要看看这小子如何闯过这一关？

    

    闻言，皇甫洛璃更慌了；“姑姑，你怎么能……你这是报复……”   

    “切，老娘就是报复，谁让你这死丫头在医院联合这小子那样对我的？

    今晚你不答应也得答应，就算绑老娘也要把你绑到床上去。”

    

    听见这话，皇甫洛璃的小脸瞬间煞白！   

    不过陈玄的心里却是乐开了花，他勾着手指头算了下，我擦，五个！   

    这可是大姑娘上轿头一遭啊！   

    一旁的李伊人见到这匪夷所思的一幕，她实在有些不知道该如何形容，古代的君王也不过如此吧！   

    “如果，再加我一个呢？”

    忽然，就在陈玄心里美滋滋幻想着晚上的美好夜生活的时候，夏洛神冷着脸朝陈玄看了过去。

    

    闻言，陈玄顿时就笑不出来了，因为他感觉到夏洛神要发飙了！   

    众女也都是怪异的看了夏洛神一眼，赵/南初还在夏洛神的额头上摸了摸；“没发烧啊，老四，你真想插一脚？”

    

    “老四，没看出来啊，原来你喜欢大家一起啊。”

    沈初云笑眯眯的看着她。

    

    苏千羽笑道；“没准某人是被咱们诱/惑的不行了，或者说刚才在楼上某男女之间一定发生了什么。”

    

    不过夏洛神完全没去理会这群女人，那一双含/着冷意的眸子看着陈玄；“你敢答应吗？”

    

    陈玄立即把头摇的像拨浪鼓似的，他讪讪笑道；“四师娘，你就别拿我开刷了。”

    

    这事儿他哪敢答应啊，先不提夏洛神的身份，仅是夏洛神亲戚来了这一点他就不敢乱来，当然，陈玄也知道夏洛神也绝对不是真的要加入进来，毕竟她生理期到了，现在开口绝对是发飙的前兆。

    

    果不其然，只见夏洛神冷着脸说道；“怎么，你是觉得我长的难看？

    没有她们几个漂亮是吗？”

    

    “不是……”陈玄急忙摇头，在他见过的师娘中，四师娘长的最漂亮了，目前还没有人可以和四师娘相比较，他也没遇上可以和四师娘比肩的女子。

    

    “那你为什么不答应？

    老九、老八、老七、老六都行，难道我不行？”

    

    陈玄欲哭无泪，他娘的，为什么不答应难道你自己心里没点数吗？

    不过听说生理期的女人脾气是很暴躁的，一不小心就会被点炸，所以陈玄可不敢乱说什么，只能低着头说道；“四师娘，那个……不能再多了，我……我……我吃不消！”

    

    “是吃不消还是不敢吃？”

    夏洛神依旧冷着脸。

    

    “是真吃不消！”

    陈玄小心翼翼的回答。

    

    “那好，老七，今晚你先退出去，换我来。”

    夏洛神看向沈初云。

    

    闻言，沈初云有些不乐意，她可是好不容易等到了这个机会，不过瞧着夏洛神真不像是开玩笑的样子，她问道；“老四，你真决定了？”

    

    赵/南初和苏千羽也满脸狐疑的盯着她，这孤傲的娘们真准备做个凡尘俗女了？

    

    “当然。”

    夏洛神斩钉截铁的说道，底气很足。

    

    陈玄都快哭了，他当然知道夏洛神的底气是什么，不外乎就是因为那啥来了，就算躺在床上晾他也不敢乱来，但是他晚上还等着大战群雄了，这么好的机会可不能被这女人给破坏了。

    

    “好吧。”

    沈初云耸了耸肩，满脸遗憾，多好的机会啊，看来她只能错过了。

    

    “别……”陈玄急忙开口阻止沈初云。

    

    “怎么，你还有意见？”

    夏洛神的脸色更冷了，小王八蛋，让你害我出糗，今晚有我在你就别想得逞，憋死你。

    

    闻言，陈玄咬了咬牙，顿时豁出去了；“四师娘，我当然有意见了，你自己生理期来了难道还要我多说吗？”

    

    听见这话，在场的众女瞬间愕然了，她们的目光齐刷刷的盯着夏洛神。

    

    不对，老四生理期来了这小子是怎么知道的？

    

    有问题。

    

    这里面绝对有问题。

    

    这一刻，夏洛神心里那个恨啊，都想把这小子的嘴给缝起来，她没想到这小子竟然会在大庭广众之下把这事儿说出来，这下那些污女还指不定会乱想什么了。

    

    “小子，这事儿你咋知道的？

    你见过？”

    赵/南初异常兴奋，众女也都直勾勾的把陈玄给盯着。

    

    反正已经豁出去了，陈玄也不再顾忌什么，今晚天王老子也不能阻挡他大吃大喝。

    

    不过就当陈玄准备开口的时候，夏洛神那犹如要吃了他一般的目光顿时扫过来；“小子，你要是敢胡说这辈子都别想再见到我！”

    

    

    

