    “嗯？”

    听到了陆辛的回答，对方蠕虫头顶上的两个人，明显都怔了一下。

    这个回答，似乎跟他们想的不太一样。

    “不好……”

    同一时间，陆辛的身后，或者说，老楼的墙角后，安博士一抬头，便看到了那两个人。

    “唰”的一声脸色大变，瞳孔都不由得紧紧缩起。

    她的表情如同见了鬼一般，甚至下意识的立刻将身体缩回了老楼的后面。

    但又忍不住，探出了一颗脑袋，向前看去。

    “这俩人是谁啊……”

    张、王两位博士，以及旁边的李师傅，明显有些不解，好奇的问道。

    “我们……我们的前辈……”

    安博士深深吸了一口冷气，足足停顿了两三秒钟，才低声说了出来：

    “我也只看过照片，但可以认出来，他们就应该是当初红月研究院的两位创始人。”

    “一个，是当年红月研究院最大的出资者，某前文明神秘组织的首领……”

    “真的很神奇，他的样子，似乎一点也没有变老。”

    “另外一个，是当时红月研究院的首席研究员，当年高维生命研究项目的主持人……”

    “我的天啊，怎么会是他们两个直接来了，这这这，这不应该啊……”

    “难道不应该是先来几个小怪打一下才对吗？”

    “……”

    “卧槽……”

    两位博士一个工程师也顿时吃了一惊，急忙探头出去瞧，又赶紧缩了回来。。

    “真是他们？”

    “那得是前文明时代的人了吧……”

    “我……我隐隐有种想要找他们要签名的冲动，这对不对劲？”

    “……”

    “别说了……”

    安博士愤愤训斥，旋即紧张的问李师博：“负零部队有消息传出来了没有？”

    “还……还没有。”

    李师傅紧张的咽了口口水：“但也有可能是他们已经收到了求援信息，只是无法回复。”

    “希望如此吧……”

    安博士深深吁了口气，瞳孔里隐隐有些绝望：“在他们面前，哪怕终极也只能颤抖。”

    ……

    ……

    “钱对于我们来说，是没有意义的。”

    而在此时,那位身披神秘教会黑色袍子的老人,终于低声的回答。

    他斗篷下的眼睛,冷淡的看向了陆辛，略显蓝色的眸子，深邃的如同幽深的湖水。

    声音冷硬的向陆辛说道：“配合我们,将惟一意识取出来，你可以离开。”

    “回到你原来的生活,甚至得到我们的奖励……”

    “……”

    “不用了。”

    他话还没有说完,陆辛便已经皱起了眉头,声音低低的道：“我对其他的不感兴趣……”

    说着这些话的时候，他微微咬牙,眼睛里的黑色粒子瞬间疯狂颤抖。

    在刚刚他与对方说话的时候，他眼睛里的黑色粒子就没有消失过。

    这是他第一次彻底放开了精神层面对自己的压制。

    也第一次感受到那种力量不停打破极限的感觉，人对自由的追求是有瘾的。

    陆辛此时就是这样,他甚至舍不得这么快的,就离开这种自由自在,不受拘束的状态。

    说话期间,他就一直在盯着他们头顶之上的蠕虫。

    他在盘算那些蠕虫的性质，也在盘算什么力量才可以将它们击杀。

    他隐隐猜到了这种蠕虫的身份,但已懒得考虑。

    毕竟自己此时的目的，就是离开，既然要离开,那还废话什么？

    那还废话什么？

    一个念头，在陆辛的心里,生出了一种回音。

    似乎，同时也有另外一个意识,在陆辛的心底响起，并且疯狂的涌动了起来。

    他的嘴角忽然抽紧,脸上露出了怪异的笑容：“真的可惜啊……”

    “顺着刚才那个话题继续聊，我们还是有希望谈妥的……”

    ……

    ……

    “哗啦……”

    在这念头升起的瞬间，陆辛立即向前俯身，黑色的手掌骤然向前按压。

    同一时间，眼睛里的黑色粒子，似乎深邃到了极点，已经接通了另外一个神秘的通道。

    唰唰唰！

    他的每一丝精神力量，都瞬间像是实质一般卷了起来。

    挟着异常可怖的力量，向上暴涨。

    刚刚被蠕虫撕裂的扭曲力场，瞬间转化成了精神冲击。

    甚至在这种精神冲击里面，都已夹杂了隐隐约约的一颗颗黑色粒子。

    而他的瞳孔深处，那条通道更是已经飞快的拉进，隐隐通向了一个神秘的黑色宫殿。

    这使得他精神冲击的力量，更是拥有了异常沉重的压力……

    “喀啦啦……”

    这种史无前例的力量，如同巨大的洪流向前冲出。

    就连空气，都出现了一条条玻璃状的细纹，那是空间层次在崩溃的征兆。

    “他……”

    安博士看到这一幕，立刻捂住了自己的眼睛。

    一方面是根本不敢直视此时的陆辛，另一方面，她被陆辛的举动瞬间吓到了。

    他怎么敢直接向这两个人出手？

    ……

    ……

    “嗯？”

    同一时间，蠕虫下面的两个人，也瞬间微微皱起了眉头。

    身上披着教会袍子的男人，声音里明显带了些惊疑：“这才多久，居然到了这种程度？”

    “唉……”

    吉普车的另外一侧，穿着研究院的肮脏白大褂的老人，则是微微摇头。

    “毕竟是最接近神的力量啊……”

    “……”

    他低声说着，伸手进入了白大褂的口袋里，慢慢摸出了一样东西。

    他的动作并不快，像是一个普通人。

    正常来说，就在他伸手进口袋，摸出那件东西的过程中，陆辛已经可以杀死他一百次。

    但是站在了蠕虫下面的他，似乎也被一种异常的精神力量所笼罩，这使得他不论在什么时候，都会有足够的时间，从容的伸手进入自己的白大褂，然后将那件东西从容的取出来。

    那是一张扑克牌。

    背面有着诡异的花纹，正面看是一张方片：方片K。

    拿出了这张扑克牌之后，他有些无奈的看了陆辛，低低的叹了口气：

    “孩子，你是一个天生可怜的人，但是你的确不该，觊觎不属于你的东西……”

    “……”

    说着话时，他轻轻向前丢了出来，迎向了陆辛的精神冲击。

    下一刻，时间流速忽然加快。

    这一张方片K瞬间与陆辛的精神冲击相撞，然后，诡异的精神力量猛得爆发。

    空气里似乎闪现了一抹显眼的暗红，暗红之中，有一个留着白色长头发，神色宁静的少女，在暗红色的光芒里出现了不到一秒钟的时间，也正是这一秒钟，她轻轻睁开了眼睛。

    那目光向陆辛看了过来。

    轰隆……

    陆辛的脑海里，忽然出现了一种异常的空荡感觉。

    就好像，精神力量瞬间被吞没，就连他眼睛里的黑色粒子，也瞬间消失的一干二净。

    “噔噔……”

    陆辛忍不住后退了两步，甚至靠了妹妹的能力才站稳了脚跟。

    足足晕眩了一秒钟，他才猛得抬头向前看去，自己的表情，顿时变得异常诡异。

    前面的空气里，并没有那种暗红色的光芒。

    没有那个生长着白色头发的少女。

    甚至连自己的精神冲击都没有。

    自己明明释放了有史以来，最为强大的精神冲击，但却什么都没有。

    没有击中的感觉，也没有被拦下来产生的强大波动，甚至连一点痕迹都没有了。

    ……

    ……

    “孩子，你对精神力量的了解，还是太少了。”

    吉普车的右边，穿着白大褂的老人，轻轻挥舞了一下手里的拐杖，那张扑克牌异常轻盈的在空中随风飘舞，打着旋，轻轻的飞回了他的手里，然后被他塞进了白大褂的口袋。

    而他，则神色平静，轻声向着陆辛解释道：

    “你所掌握的愤怒力量，确实拥有着最强的侵略性与毁灭特质，称得上最强的进攻。”

    “但是，有最强的进攻，就有最强的防守。”

    “……”

    “那……”

    陆辛都不知道自己为什么要问出这句话，只听见了自己嗓音微微嘶哑：“那是什么？”

    “虚无。”

    白大褂的老头，或者说，红月研究院首席研究员呵呵笑了一声，神色显得很温和：“这也是唯一一种，虽然被列进了十三终极，但是却没有自己尊名的终极力量，也就是虚无。”

    “虚无是最强的盾。”

    “因为在精神层面，任何攻击都打破不了虚无。”

    “就好像人，用任何方式，都无法伤害到一个自身已经彻底陷入了虚无之中的人。”

    “……”

    “虚无……”

    陆辛呆呆怔住，他不知道这老人说的是真是假。

    但似乎，当初妈妈告诉自己的十三终极里面，确实有一个不具备尊名。

    准确的说，那时候，妈妈说到十三终极，却只提了十二个。

    有一个被她省略掉了。

    那就是虚无？

    陆辛的脑海里，闪过了那个白色头发的女孩模样，眉头忽然紧紧皱了起来。

    那种虚无，可以对抗黑色粒子的力量？

    “哼，与他说这些做什么？”

    同样也是在这简短的对话之间，那位披着教会袍子的老人，似乎对陆辛刚才的举动很愤怒，他已经丝毫不掩饰自己的焦急与不耐烦，冷漠开口：“应该直将那惟一意识拿回来。”

    “呵呵，不用慌。”

    倒是穿白大褂的老头劝起了他，笑呵呵的道：“我们没有必要把他变成敌人。”

    “毕竟，他其实为了我们的计划，吃了很多苦。”

    “……”

    “……”

    “他们在说什么？”

    陆辛空洞的内心里，忽然又生出了一抹惊疑。

    他下意识的向那位老人看了过去，对他话里隐藏的东西，产生了强烈的渴望。

    “孩子……”

    同样也是在这时，那位穿着白大褂的老人笑着看向了陆辛，轻轻点头：

    “我记得，你的名字应该叫作陆辛是吧？”

    “应该是的，你是第六批的第八号。”

    “你先不要着急，听我说，有些事，可能和你想的不太一样。”

    “我们并不是你的敌人，事实上，应该说，我们算是一个同盟的人才对。”

    “……”

    “……”

    他的语速不快，但有着很稳定的节奏：“你的诞生，你的成长，我都知道。”

    “你……”

    陆辛微微抬头，因为他的话，忽地产生了某种惊疑。

    好像内心深处，有某扇一直紧紧闭合的门，在这一刻，忽然被推开了一条缝。

    “我甚至知道，你现在对我们的感觉。”

    白大褂的老头笑着说道：“疑惑，又警惕，甚至内心深处，有着隐约的憎恨，对不对？”

    陆辛隐隐的抿紧了嘴角，不想被他看出，自己已经被他说中了心里的想法。

    “但其实，那只是错觉，或者说，一种污染。”

    白大褂的老人笑道：“你现在之所以不愿相信我们，是因为你觉得自己就是那个人，大概也在他留给你的信息之中，看到了什么，无形之中受到了影响，所以才会对我们这么敌视。”

    “我来告诉你答案。”

    “……”

    说着话时，他忽然转头看向了周围，那是一片诡异所在的区域，所有的污染都已受到了惊骇，不敢离开，但又恐惧，敬畏的伏在地上，瑟瑟发抖，直到他轻声发出了询问：

    “谁有镜子，借我用一用……”

    “……”

    下方的诡异瑟瑟发抖，没有一个敢搭腔的。

    主要是，身为深渊里的生物，本身也没有喜欢照镜子的啊……

    大家都长成这样了……

    不过，过了好一会，忽然有一条藤蔓，从远处蔓延了过来。

    它一点点的伸长，小心的从蠕虫脑袋下，延伸到了吉普车的旁边。

    然后藤蔓顶端，有一个囊袋绽开，从里面钻出了一个半身黑色的小孩，只有半截身体。

    他将一块有着铜绿花纹的镜子，递到了老人的手里，然后轻轻摇摆着身体。

    看起来，像是小孩子在大人面前邀功一般。

    “你仔细的看看自己……”

    首席研究员，向着陆辛微笑，举起了镜子：“这可以让你看到自己真实的样子。”

    “呼……”

    虽然不确定会不会受到污染，但强烈的冲动，还是使得陆辛看了过去。

    那片镜子不大，距离也远。

    但似乎有着某种神奇的能力，陆辛可以从老楼上，直接看到镜子里的自己。

    甚至越看越仔细。

    清晰的映出了自己的五官，还有身上穿的衣服，甚至还有稍微有点乱的头发。

    更深一层的看去，甚至隐隐感觉，这镜子似乎可以照出自己的内心……

    然后，他忽然“唰”的一声惊醒。

    猛得摸了一下自己的脸，再度错愕的看向了镜子之中。

    镜子里的是自己。

    那是一张再清楚不过的脸。

    但问题在于，镜子里是自己的脸，却不是陆天明的那张脸……

    一种极度分裂的感觉出现在了陆辛的心里。

    就好像，自己看到了一张画像，很确定这画像与照片里的某个人一样。

    完全一样，纤毫不差。

    但是，拿着画像再去跟本人对比，又发现一点也不像。

    但是，本人与照片相比，则又完全是一样的。

    其中的逻辑，彻底的乱了……

    ……

    ……

    “这其实是一种很简单的污染，只是力量的层次高了一些。”

    老人将镜子交给身边亲呢的靠着他，但又不敢真的接触他的小孩子，轻轻向陆辛道：

    “当年，在我们的实验中，有一个人，一个本来责任更重大的人，与我们产生了分歧，唔……我想想，该怎么跟你说呢，简单来说，就是我们这个世界，被蒙上了一层阴影。”

    “如果任由他这样下去，那我们只会被污染，变成另外一个族群。”

    “于是，我们希望自救，并以此而制订了一系列的计划，那个人，就在这个过程中，被我们选定了，唉，其实他有很多不合适的地方，但偏偏，某些天赋，只有他才拥有……”

    “如果在你的面前，有一个人可以拯救这个世界，但是他却不肯，你怎么办？”

    “……”

    他忽然笑着向陆辛问了一句，然后自己回答：

    “可能会有一些品德高尚的人，选择尊重他的个人意志吧……”

    “但我们不是，我们是务实的人。”

    “所以我们用了一些方法，让他进入了这个实验，并顺利的推进了。”

    “但只可惜，因为他的背叛，当然，也因为我们经验不足，导致实验出了问题。”

    “我们的实验成功了，但也失败了，这个实验证实了我们的理论，却在实验成功的同时，忽然被人窃取了果实。那种本来应该归全人类所有的力量，被那个人独占。于是，我们的世界陷入了前所未有的大危机之中，但是那个人，却成为了高层次的生命，甚至可以说……”

    “……神！”

    “一个真正意义上，拥有无极限权柄的神。”

    “……”

    陆辛猛得抬头看向了他。

    他说出了这段事的时候，口吻非常的平淡。

    但是，他的话里提到的内容，却让人感觉到了一种震慑人心的阴森。

    自己在这一刻，有种头皮发麻的感觉。

    同一时间，周围所有的诡异事物，也忽然收敛了精神力量，仿佛担心被什么东西看到。

    “这个……”

    陆辛喉咙有些艰涩，微一沉默，才道：“身为研究员，你应该知道，这个世界上是没有神的。”

    这只是他的下意识反应。

    但那位穿着白大褂的老头，却忽然笑了起来，道：“是的。”

    “所以我们杀死了他。”

    他用很平静的口吻，说出了让人汗毛炸起的内容：“然后把它关押在了深渊之中。”

    ……

    ……

    “这……”

    陆辛一时懵住，甚至心脏都停止了跳动，耳膜都嗡嗡作响。

    一时间，他甚至不知道该说什么。

    他完全想不出任何词来回答这个老头的话，因为任何回答，都匹配不上他说的这句话。

    层次相差太远了。

    ……

    ……

    “我们准备收拾残局，继续完成我们还没有完成的那个任务……”

    幸好老头没有等他的回答，而是轻声讲了下去：

    “只可惜，被关在了深渊最底层的家伙，还是不肯放弃。”

    “他只剩了死亡与永恒的怒火，于是它的精神力量时时渗透进现实。这是一种有着毁灭所有的事物性质的精神力量，你可以理解为，这是他的愤怒，是他所仅剩的一种精神力量。”

    “有很多人，都被这种精神力量污染了，你，也是其中一个。”

    “所以，你才变成了现在这个样子。”

    “……”

    说到了这里，他微微停顿了一下，微笑着看向了陆辛，似乎在等他消化。

    陆辛听着这些话，手掌都不由得颤抖。

    有种无法形容的震憾，涌进了他的心里，让他感觉，有些控制不住自己的身体。

    妹妹已经吓的抱住了他的腿，担忧的看着他。

    “不过，也不仅仅是如此……”

    一代首席研究员，轻轻叹了口气，道：“我们意识到了他这种力量对现实的影响，所以我们一层层将它关押在深渊的更深处，直到最底层，总算隔绝了它对现实的渗透……”

    “但可惜，他已经渗透出来的污染，还是让人头疼。”

    “他的力量，无法被消灭，也根本不是现实里的生命所能承受了的。”

    “所以，每被他污染一个人，就会造成一个恶魔，到处毁灭，毁灭所有看到的一切。”

    “即便把这个恶魔消灭，里面的愤怒，也会转移到另外一个身上。”

    “永不结束，永不停止。”

    “而我们用尽了所有的收容手段，也都无法真正的控制这种力量。”

    “任何一种收容或是引导的方法，都会在很短的时间内，被它浸染，使之异化。”

    “……”

    “所以，我们只好找到了你……”

    他静静的看向了陆辛：“你是所有被污染的人里，唯一活了下来，没有异化的。”

    “当然，你看起来很像严重污染者，但已经很好了。”

    “那种毁灭一切的力量，没有毁灭掉你，也没有蔓延到外界，这简直如同一个奇迹。”

    “你居然承受住了神的愤怒，并且没有变成毁灭一切的恶魔。”

    “所以，已经被这种四处蔓延的力量搞得无比头疼的我们，做出了一个大胆的决定。”

    顿了顿，他忽然抬头看向了陆辛：“把所有的愤怒，都封进你的身体。”

    “……”

    “唰！”

    陆辛听到这一刻，心脏已经嘭嘭直跳，猛得抬头看向了对面的首席研究员。

    他眼睛里的黑色粒子，已经再度出现，而且前所未有的汹涌。

    如同两团野火，在他的眼睛里疯狂的烧着。

    几乎烧得他的大脑，都出现了一片片的空白，有种忽然之间，清醒过来的感觉。

    原来是这样吗？

    这才是自己最初受到了污染的真相？

