    然而，这时的张伯伦根本听不进斯大林的情真意切。

    因为他发现，自己的职业生涯似乎即将迎来第二春了！甚至这个第二春可能会更加的辉煌！

    之前，在德国发动了对波兰的战争之后，事实已经证明了他的绥靖政策彻底的失败。

    他也理所当然的成了愚蠢的代名词，很多英国人都在咒骂他是卖国贼。

    张伯伦一度差点被喷到自闭！他堂堂一个前首相居然只能深居简出。

    可是渐渐地，当国防军和德国人在各处战场上纵横无敌之后，声讨张伯伦的声音开始弱了下来。

    很多人都觉得张伯伦当时采取绥靖政策或许是有道理的。德国的强大不就是证明吗？

    或许张伯伦就是意识到了，凭英国的国力已经不是德国的对手了，所以只能选择对德国忍让......

    这样的言论一出，张伯伦就知道自己的机会来了。可是那时的他还没敢声张，直到英国人普遍想要结束战争之后，张伯伦便重新出山！

    现在，当印度丢失之后，张伯伦觉得自己可能成了先知。

    不仅仅是他自己这么想，是大部分英国人都这么想，他们觉得是丘吉尔毁掉了张伯伦的心血。

    如果张伯伦一直领导着英国，英国或许不会损失这么多的利益。

    但是，大部分的英国人都还觉得英国还来得及，只要让张伯伦跟希特勒好好的谈谈，英国还能体面的退出战争。

    可是斯大林和华莱士不能接受啊！

    斯大林和华莱士明确的告诉了张伯伦三国的联合研究。

    当知道这个世界上居然还有蘑菇弹这样的武器的时候，张伯伦惊了！

    他知道如果真的有这样的武器存在，那么英国或许真的不用投降，至少真的体面的退出战争还是有可能的。

    然而，按照美国人给出的时间表，三国最少还是需要再坚持一年半左右的时间，才有可能实现这个目标。

    可英国人让他上台就是要结束战争的啊！他现在有资本对抗英国的民意吗？

    但是，一旦他退出了战争，而美国和苏联坚持到了一年半之后，当他们用那种武器结束战争，他甚至有可能被送上军事法庭！

    张伯伦是真的有些慌，他完全不知道应该怎么办？

    就在这时，华莱士提出了一个建议——以同盟国的名义和协定国和谈。

    张伯伦当时就同意了，这确实是对他来说最好的选择。

    可是实际上，三个国家在和谈之中的诉求是不一样的。

    英国的诉求是尽快的结束战争，能多快就多快！

    苏联的诉求是可以承认战败也可以赔款，但是要尽可能保持自己领土的完整。

    美国的诉求是绝不承认战败，也绝对要保证自己领土的完整。但是美国可以放弃加拿大，也可以对德国、中华联邦和墨西哥给予战争赔款。

    其实，三国都知道这个条件是不可能让中华联邦和德国同意的。

    但是他们都需要时间！

    尤其是苏联，斯大林已经和张伯伦谈妥了。

    哪怕英国最后真的投降了，英国也会尽可能的在临走之前给苏联人送去最后的援助。

    所以，英国还能援助苏联多少物资？那就要看三国能在谈判桌上争取多少时间了？

    希特勒对和谈是无所谓的，因为希特勒也知道，苏联已经是冢中枯骨了，德国哪怕是慢慢磨也能把苏联磨死。

    虽然在和谈期间，英国一定会大力支援苏联以防谈判破裂。

    可是无所谓啊，希特勒已经想好了。只要开启了和谈，至少在英国的身上德国绝对不会吃亏。

    英国到现在最大的损失是什么？就是亚洲的海峡殖民地和印度，这两块殖民地的损失已经注定了英国将从超级大国的位置上跌落。

    而且无论是英国还是德国都很明白，陈启民是不可能为了让英国退出战争，而把这两块地方吐出来的。

    英国人哪怕在谈判上提出这个要求，也不过就是顺嘴一说而已，他们也绝对不会对这个要求抱太大的希望。

    除此之外，德国这边基本上没有任何东西需要付出，英国也不能从德国的身上要任何好处。

    只要英国想退出战争，一个基本前提就是，他们只能争取维持现状，让英国不会继续损失更多的东西。

    对英国来说最好的结果就是和协定国签订和平协定，以现有的军事分界线划分双方的势力范围。

    然而，这份协议最好不需要英国承认战败，哪怕在事实上付出一些赔款，让英国人面子上过得去，英国人就能接受。

    这一点全世界人都能看的出来，这些对希特勒来说都是可以接受的。

    只要英国的威胁解除了，哪怕英国最后给了苏联不少好东西也没有关系，至少德国没有了两线作战的压力啊！

    所以德国绝对是稳赚不赔！

    中华联邦也比较需要和谈的时间，因为北美那边的秋季攻势已经结束，北美方面军的物资储备再次出现了问题。

    中华联邦也确实需要时间来为北美方面军补充物资。

    可是，这段时间可是墨西哥和南美诸国好不容易为国防军争取来的，美国军工产业断裂的空档期。

    这么好的机会，国防军不用岂不是可惜？

    只是，现在的日本和沙俄也需要时间。日本需要时间往土澳送更多的资源，也需要时间为在土澳作战的陆军换装。

    沙俄则需要时间消化刚刚到手的地盘，现在整个协定国都想要休整一下，中华联邦也不好拒绝。

    事实上，陈启民也没有拒绝，毕竟，协定国和同盟国停战了，关墨西哥什么事？

