    朱由校见这小太监欲言又止，心中已猜测了个八九不离十，稳住语态，淡淡问道：

    “可是孙传庭已经出师？”

    小阉眼皮一跳，皇帝这般淡然自若，反而令他更为紧张，现在也算明白为什么那皇极殿小牌子王承恩不亲自来送的原因了。

    “孙…孙督师在大同镇城外的大营，斩了王保…”

    闻言，周围人群中一片的惊呼四起。

    “王保，那是谁？”

    朱由校现在反而成了最迷糊的人，据他所知，上回奉旨出关的重要将领中，似乎并无这一号人物。

    小阉没有答话，因为这不是他该说的。

    现在这种时候，尽量少说两句最好，这次的使命不过是传话，目的达到，就没自己的事儿了。

    兵部尚书崔呈秀擦了擦汗，出来说道：

    “陛下，王保是现任的蓟州总兵，是…是上次在辽东战死蓟州总兵王威的亲弟弟…”

    “王威战死，兵部部议，王保战功不错，又是蓟州人，就叫他继任做了总兵官。”

    “哦，原来是这么回事。”朱由校点了点头，没有继续说下去，气氛一时显得有些尴尬。

    “陛下，孙传庭虽然身为督师，但王保毕竟是兵部正选的蓟州总兵官。总兵一级的将官，无论犯了何罪，依律都该查明实证再行处置。”

    “孙传庭如此行事，若地方督抚均照此为之，武将稍有过错，便先斩后奏，越权行事，岂不天下大乱？”

    说话的，是英国公张维贤。

    张维贤平日很少说话，朱由校明白，孙传庭这般做法，实是威胁到了地方武将的地位。

    碍于影响不利，他这才开口声讨。

    的确，要是九边大帅都能说杀就杀，地方的参将、游击、守备，甚至是底层千总、百总，那不就连上报都不用了。

    这种风气不加抑制，就会提高文人督抚的地位。

    武将本就受人鄙夷，现在各地就是一个文贵武贱的局面，这样看来，这事倒是有些棘手。

    朱由校不用问就知道，从历史上的孙传庭来看，这个王保不做了错事，是不会遭到如此严重处置的。

    最为难的地方，就是孙传庭所做于法不合，但于理却是对的。

    想到这里，朱由校给张维贤投去一个安心的眼神，转身朝那小阉问道：“将奏疏拿给朕看。”

    闻言，小阉松了口气，好像手中奏疏烫手似的，赶紧呈了过来，然后恭恭敬敬退下。

    朱由校扫了几眼，面色微有所动。

    “哼！”

    朱由校放下奏疏，对周围说道：

    “这个王保，该杀。”

    “奏疏上说，这王保逾期不至，惧怕处罚，便在蔚州境内的焦山纵兵为祸，屠戮了焦山脚下的数百百姓。”

    话音落地，周围全然都是震惊之声。

    张维贤也吞了吞口水，有些不可置信，“这…天下间怎么还会有做出这等事的人？”

    随即，他转向崔呈秀，斥道：

    “崔部堂，你兵部是怎么办事的！”

    “王保是什么样的人，莫非兵部事先没有查清，便让他继任了蓟州总兵如此重要的职位？”

    闻言，崔呈秀显得有些窘迫。

    在兵部当尚书，除了早年制衡东林以外，他实在没什么任人识兵的大才，这他也知道。

    王保若是真的做出了这等事，那么就绝会牵扯到他的身上，毕竟兵部当时只是考虑到王保为王威之弟，叫他在蓟州原地上任比较方便。

    底下众人也分为两派。

    “英国公说的不假，蓟州为京师咽喉，便是我这样不懂兵事的文人都知道此地要害，怎么崔部堂在考虑总兵人选时如此草率！”

    “诸位听我一言——”李邦华站出来说道：

    “此事倒也不能完全归咎于兵部处事不明，孙传庭此人如何，我等皆不知晓，这不过是他一面之词。”

    “到底王保在焦山脚下做了什么，蓟州如今情况如何，还是要全部查清楚以后，再做决断。”

    李邦华的话，倒是得到了大多数人的赞同。

    朱由校这时点了点头，说道：

    “那就这样吧，锦衣卫派人分别去大同和蓟州，探听清楚真实情况，再来向朕回禀。”

    “记住，要快！”

    ......

    守候在朱由校身边的锦衣卫很快将消息报到了北镇抚司。

    听见以后，指挥使许显纯甚为重视，放下手头其它事，叫来锦衣卫千户田尔耕、崔应元分别领队前往大同、蓟州，探听情况。

    田尔耕和崔应元，一个在朱由校南巡时证明过自己，一个曾在锦衣卫彻查山东闻香教时立了大功。

    选派此二人前往，足以证明朝廷对这件事的重视。

    倒是兵部尚书崔呈秀，回府以后，坐立难安，思来想去，还是决定在这种紧要关头去魏府问计。

    当然，去的是当今首辅魏广微的府邸。

    当夜，魏广微才刚处置内阁政务，回到府中烧茶，忽然见老仆前来，说是兵部的崔部堂来了。

    魏广微轻轻一笑，他自然猜得到崔呈秀的来意，起身道：

    “引他来正厅。”

    少倾，一阵急促的脚步声传来。

    “阁老，救我！”

    崔呈秀甫一进门，便就急切的说起来龙去脉，魏广微品着刚刚烧好的清茶，静静听他讲完。

    崔呈秀话音刚落，魏广微放下茶杯，轻轻问道：

    “崔部堂，你觉得当时陛下任你做兵部尚书是为了什么？”

    “为你崔呈秀通晓兵事，才能出众吗？”

    “不是，你是一颗棋子，陛下用来对付东林的棋子，科举案以后，东林党人都被清出朝堂，你早该引退了。”

    “这…”崔呈秀满脸为难，“阁老，难道就没有其它的方法了吗，我不想就这么回乡啊！”

    “况且带着这种丑闻回乡，那些旧日仇敌也不会放过我的！”

    “那就是还想继续做官…”

    魏广微不无意外，官儿瘾很大，不止崔呈秀，他也有，这满朝文武，都是犯了瘾头才来的。

    “也有办法。”

    听到这话，崔呈秀忙问：“阁老请说，我要如何做，才能渡过此劫？”

    魏广微呵呵一笑，负手起身，边走边道：

    “倒也简单，此事无论对陛下还是北征局势来说，最好的结果都是孙传庭无事，王保之罪，证据确凿。”

    “如无意外，这次锦衣卫下去查，回来只会是一个结果，王保大罪，本就难逃一死。”

    “出了这么大的事，偏袒武将还是督抚，陛下也很为难，说到底，总要有个背锅的…”

    闻言，崔呈秀茅塞顿开。

    “阁老的意思…，是叫我主动向陛下请罪解职？”

