    第二天，

    “霍金斯少爷，这里阴沉沉的，好可怕！”

    贝蒂娜左顾右盼着，脸上写满了惶恐和不安，可是霍金斯没发话，她又不敢擅自离开。

    “只是暗了点而已。”

    霍金斯握住了贝蒂娜的手，淡淡地笑了笑:“安心，这里关押的都是普通人。”

    对于贝蒂娜而言，监狱就像洪水猛兽一般，是一辈子也不会接触的黑色地带，但对于贵族来说，却是司空见惯。

    这座占地数千平米的监狱并不算太大，只有零零散散几十间牢房。

    是用来关押巴兹尔家族的敌人，以及一些犯了错的仆人的地方！

    整座监狱的犯人加起来不超过两百人，狱卒更是只有八人，和关押了数十万悬赏犯的推进城相比，根本不值一提。

    “说的没错，不愧是霍金斯少爷！”

    两人身后的一名狱卒，不着痕迹地拍了个不大不小的马屁。

    他们都是巴兹尔家族培养的战士，因为实力和天赋的原因，没有通过护卫选拔，最后沦为了监狱的狱卒，算是另一种发配吧！

    不过这并不耽误他拍霍金斯的马屁，毕竟所有人都知道，霍金斯是巴兹尔家族唯一的继承人。

    就算霍金斯看不上他们，等他们的孩子长大，现在留下一个好印象总不会错！

    嗯？

    听到狱卒的话，贝蒂娜身体微微一震，瞬间忘记了恐惧。

    竟然有人和我抢饭碗！

    “霍金斯少爷，我一点都不怕哦。”

    “多亏您刚才及时握住了我的手，现在我浑身上下充满了力量，果然，天才是与众不同的！”

    贝蒂娜一脸痴迷地看着霍金斯，虽然低垂着头，感觉却像是在仰望遗落凡间的神明。

    这是信仰的力量！！！

    呃！

    狱卒顿时傻眼了，或许是长期待在监狱里不与外界接触，此刻的他有些词穷，同时脑海中闪过了一个人——

    ‘大话王’罗兰度！

    大话王罗兰度是北海家喻户晓的童话，而这个故事的起源，正是他们所在的卢布尼尔王国。

    虽然贝蒂娜的表情很诚恳，但不知为何，他第一时间就想到了大话王罗兰度！

    “走吧，去罪行最大的犯人房间，我有点事要做。”霍金斯开口打断了贝蒂娜接下来的话。

    虽然他的确很喜欢听，但再这样下去就没完没了了，他今天是来测试恶魔果实能力的！

    说完，霍金斯一马当先朝前走去。

    按照监狱的分布情况，关押在最里面的，通常都是最恶劣的犯人！

    看到霍金斯走了，两人连忙跟了上去。

    很快，

    三人就来到了最里层的牢房，不出霍金斯所料，这间牢房人数很少，只有两人。

    要知道前面那些牢房，一间至少有五人，多的甚至有七八人，看来这两个人稍微有点特别。

    很明显，

    要么是身份，要么是实力，总而言之，他们比其他犯人更加危险，威胁也更大！

    “霍金斯少爷，他们两个是斯托克家族的护卫队长，身手十分了得！”狱卒开口介绍道。

    这座监狱一共也才关了一百来人，对于这些凡人，狱卒们自然是如数家珍。

    而这也是霍金斯让他陪同的原因！

    “斯托克家的，原来如此！”

    在奥尔德尼岛有两大贵族，一是狱卒口中的斯托克家族，二则是霍金斯所在的巴兹尔家族。

    作为巴兹尔家族最大的竞争对手，双方除了明面上的争夺，暗地里阴谋诡计更是层出不穷！

    就比如眼前这两名护卫队长，就是被巴兹尔家族暗中擒获的，用这种方式变相地削弱斯托克家族的势力。

    同理，斯托克家族也好不到哪里去，暗中干掉了不少巴兹尔家族的成员，没少给他们下绊子。

    天下贵族一般黑啊！

    “过去检查一下手铐和脚镣有没有问题。”霍金斯转头看向了狱卒吩咐道。

    小心使得万年船，他现在年龄还小，又还没找到替死鬼，还是稳妥一点好。

    “是，霍金斯少爷！”

    闻言，狱卒打开牢房的门，仔仔细细检查了一番，再三确认没有问题后，才冲着霍金斯点了点头。

    “你们先出去！”

    霍金斯不容置疑地命令道。

    他已经迫不及待想早点尝试一下稻草果实的能力了。

    稻草果实的能力现在还不能暴露，他的年龄还小，巴兹尔家族的势力也不算很强。

    明年开始，海贼的浪潮会逐渐汹涌起来，暂时隐藏下来可以当做底牌使用！

    而且，

    危险同样有可能来自巴兹尔家族内部。

    毕竟稻草果实可是当初那位，号称巴兹尔家族历代最强占卜师的能力，在霍金斯没有自保能力以前不宜暴露。

    嫉妒会让人疯狂，让人丧失理智，否则他的父亲也不至于搞得那么神神秘秘了。

    “是！”

    贝蒂娜和狱卒齐声应道，很快离开了这间牢房，不过也没有离得太远，大概也就十米左右。

    “真是麻烦啊！”霍金斯叹了口气喃喃自语道。

    虽然麻烦，但他不得不如此。

    在原本的轨迹上，那个实力不俗，冷静睿智的霍金斯都失败了，最后也没能阻止巴兹尔家族的灭亡。

    这还是在霍金斯懂得占卜术的情况下！

    五年前，他就猜测过一些可能。

    如果是海贼或者敌对的贵族还好解决，就算是卢布尼尔王国的国王和其他王国也没有关系。

    最怕的就是革命军！

    从上帝视角来看，整日躲躲藏藏的革命军似乎不足为惧，但那是对世界政府而言。

    对于霍金斯来说，那是比四皇还要危险的庞然大物，从出生的那一刻，就注定了彼此的立场！

    他们这些贵族正是革命军要推翻的对象，那怕他现在什么都没做。

    另外，就算没有巴兹尔家族，只要他成为了海贼，立场也不会改变！

    革命军不止会策动推翻国家的政权，也会主动攻击海贼保护平民。

    草帽海贼团那样的海贼的确是绝无仅有！

    就连红发海贼团也不可避免的去抢夺地盘，而以四皇海贼团的体量，烧杀抢掠、欺凌弱小的海贼必然也不会少。

    所以霍金斯从不认为红发香克斯是什么好人。

    如果他真的是好人，就不会成为四皇割据一方了，而是像路飞那样，做一个逍遥自在、救苦救难的活菩萨！

    “啧啧，能颠覆数十个国家政权的势力，总感觉二十几年有点不够用呢！”

    “我花开后百花杀，洗脑要趁早啊！”

    ……

