    与暗部‘根’忍者会面，仅用了不到十分钟时间就结束。

    之后这些人再次暗中蛰伏起来，估计只有在正式行动的时候，才会再次过来汇合，确认一下双方的准备情况吧。

    来到一片隐秘的草丛之中，白石三人围成一圈坐下来。

    “话说回来，暗部‘根’是什么组织？火影直属的暗部中，还有这样的一个组织吗？”

    火影直属暗部，在忍者学校的课本上就设定专门的课程讲解，主要原因是防止以后的忍者会把自己村子的暗部误以为是敌人，为了避免这种尴尬的情况出现，所以凡是木叶的忍者，都对这个组织有过了解。

    能够加入暗部的忍者都是高手，暗部的主要构成人数为七十人，分四个分队，每个分队又分别有四个班，四个分队总共有十六个班长。

    而每一位班长的实力至少也是特上等级。

    用来保护火影安全，还有执行各种高危险的机密任务，可以说是在黑暗中保护木叶的忍者。。

    但是白石从来没有听说过暗部‘根’的事情，因此，对于那些忍者的身份都变得怀疑起来。

    绫音也摇了摇头，暗部的事情本就是机密，大多数忍者知道有这么一个组织存在，还有部队构成与人数。

    至于有什么人加入其中，暗部的忍者又各自擅长什么，这些都是机密。

    琉璃则是轻轻蹙起了眉头，双手抱在胸前，沉默了一会儿才开口说道：“暗部‘根’的事情我以前听族里的宿老说过，据说是千手一系另外一位高层的直属部队，这支部队比寻常的暗部隐藏更深，所做的任务也更加见不得光。他们奉行的是‘宁杀错、不放过’的策略，在黑暗中默默保护着木叶。”

    “奉行宁杀错不放过的策略？这种事情火影大人会默许吗？”

    白石对此感到疑惑。

    如果这种事抖露出来，会对火影为首的高层名望造成巨大打击吧。

    就算是暗部抓到人之后，也要进行审问阶段，才能确定一个人是敌是友。

    而暗部‘根’的人则不需要如此，只要主观意识上判断为敌人，直接进行抹杀。

    这种组织如果一个操作不当，很容易对当局的统治者造成巨大的声望损失，导致被迫下台。

    “这件事应该是被默许的。如果没有默许，根也不会借助暗部的力量成长起来。这个组织的忍者没有名字，没有感情，没有过去，也没有未来，他们心中只有必须完成的任务。”

    听完琉璃的叙述，白石和绫音想起了这次任务，暗部‘根’的人准备以自己制造人体炸弹，破坏砂隐忍者的补给点，确实符合机器的范畴。

    他们存在的唯一目的，便是为了完成任务。

    至于手段和牺牲什么，那是任务之后才会考虑的事情，或者不需要去思考。

    “真是一群可怕的家伙。”

    白石感慨了一声。

    不管什么时候，这种为了某个目标，连自己生命都不放在心上的人，都会让人打从心底感到害怕。

    没有深渊般的黑暗，就没有美丽平静的湖面。

    无论是什么时代，都需要这些在黑暗中默默工作的人。

    “那么，言归正传，关于这次的任务，你们有什么看法？”

    琉璃把暗部‘根’的忍者交给他们的地图摊放在地上，这是一份精密的川之国地图，所有地方都一个不漏的记录在上面，并且标注了距离和环境信息。

    琉璃指着川之国腹部的一块地区，那里便是砂隐村的补给点所在，也是白石他们这次进攻的地点。

    白石看着这份地图慢悠悠说道：“补给点距离砂隐的营地很接近，从上面标注的距离来看，支援只需要十分钟就可以到达。也就是说，我们从佯攻引起大规模骚乱，一直到安全脱离战场为止，只有十分钟的行动时间。以我们三个人的力量太过勉强了。”

    计划分工是非常明确的，白石他们三人负责佯攻，最大化引起骚乱，然后迅速脱离战场，切换暗部根的忍者上场自爆，把砂隐补给点的补给物资全部破坏，完成此次任务。

    任务的难度在于如何在十分钟内，快速有效的引起大规模骚乱，吸引砂隐忍者注意力，给暗部‘根’的忍者制造出可靠的进攻环境，然后又要如何及时撤离战场，避免被自己人的起爆符波及到。

    “不管怎么看，十分钟时间都太短了。”

    绫音点了点头，赞同白石的说法。

    在川之国补给点看守的砂隐忍者，数目肯定不会少，上忍级忍者更不必说了，如此重要的地区，即使安插十名以上的上忍级忍者都不为过。

    而除了上忍之外，配备的中忍也不会少到哪里去，要在如此众多的上忍和中忍围攻下完成佯攻任务，时限为十分钟，理论上这是一个几乎不可能完成的任务。

    “引起骚乱的话，我可以用大规模的火遁术。而且因为那里有着重要的补给品，砂隐忍者不会采用大规模的忍术攻击，所以这是对我们比较有利的地方。但是想要从砂隐的包围圈中脱离出去，不是一件容易的事情。我记得这次出来之前，你制作了很多很实用的小道具吧。”

    琉璃看了一眼白石。

    “没想到这么快就派上用场了。”

    白石无奈叹了口气，从忍具包里把一个卷轴拿出来，摊放在地上后，解开上面的封存术式，就有一堆东西伴随着白烟出现了。

    “这些是……”

    绫音拿起一个类似烟雾弹一样的弹丸，露出好奇之色。

    “含有剧毒的烟雾弹，范围和持续时间都比一般的烟雾弹时效长，还有解毒药。”

    “但是到时候如果敌人用风遁扩散的话……”

    “没关系，到时候我会使用火遁术，如果敌人用风遁来进攻，就会壮大我的火遁术，把火遁范围扩大。”

    这样一来，敌人的风遁就不能轻易使用，而他们三人就可以借助毒雾来进行佯攻，在那里大闹一通。

    不过在那之后要面临大量砂隐忍者的追杀，要如何脱身，还需要仔细筹划一番。

    这个时候天色已经暗下，火之国与川之国交界的河谷地区已经被黑夜笼罩，传来阵阵的冷风。

    “关于撤退的计划路上边走边谈吧，要在半夜赶到任务地点，只剩下不到六个小时的时间，时间非常赶。”

    这次是奇袭计划，所以没有太长时间思考对策，必须要在补给点没有转移之前，就将其破坏。

    否则情报的时效性一过，想要再次摸清楚砂隐的补给点位置，就不是那么简单的事情了。

    ◎

    深夜，火之国边境的木叶营地，寂静到连虫子的鸣叫声都没有。

    一座帐篷之中，里面的简易电灯灯光有些昏暗，到只有帐篷中心的位置是亮起来的，帐篷的边缘位置则是被依旧被黑暗覆盖。

    纲手站在一张桌子前面整理一份情报。

    因为这次的情报非同小可，所以需要仔仔细细的进行审查。

    就在这个时候，一名白头发的忍者从外面进来。

    “纲手，还在工作吗？都已经这个时候了。”

    来人正是与纲手同为三忍的自来也，一进来就对着纲手笑了笑，打了个招呼。

    “是你啊，自来也。有什么事吗？”

    纲手抬头看了自来也一眼，就继续低下头仔细检查情报。

    看得出她现在没有和人交谈的心情。

    看到纲手这个样子，自来也轻轻叹了口气说道：“绳树的事情我很抱歉，如果我那个时候也在的话……”

    如果砂隐和木叶开战的那一刻，他能够尽快赶回来，和大蛇丸一起照看，说不定能够避免绳树的惨剧发生。

    然而这个事情已经过去，人死不能复生，看到纲手脸上的笑容比以前少了许多，自来也心中既是担忧也很愧疚。

    “这和你无关！”

    纲手的语气非常冷硬。

    听到自来也谈起绳树，纲手心中就是一痛，但很快振作起来，没有因为这种事情就被打倒。

    她现在身上背负着大量木叶忍者的身家性命，绝不能在这种时候露出软弱的姿态，让人看不起。

    “……”

    自来也沉默地站在一旁，没有对纲手这句话进行反驳。

    “既然回来了，那就快点做好自己的工作就行。不要在这里妨碍我工作。”

    纲手的语气有所缓和，但赶他走的意思很明确。

    自来也什么都没说，但失落的表情在脸上呈现。

    “等等！”

    纲手突然叫住他。

    “什么事？”

    自来也感到奇怪。

    “这次奇袭砂隐补给点的任务是朔茂小队没错吧？”

    纲手突然问了一个和当下无关的问题。

    “是朔茂小队。因为这个任务很重要，只有朔茂适合完成这个任务，所以上面就把这个任务交给他所在的小队去完成了。”

    这次切断砂隐补给点的任务，关乎到之后的战局走向。

    如果任务能够完美完成，那么砂隐村内部会因为补给不足，导致不攻自破，木叶会以极小的牺牲来取得最大的战果。

    到了那时，双方就会进入和谈会议，将持续两年多的战争终结掉。

    万一失败，就意味着战争还会继续煎熬下去，对于木叶和火之国来说，这不是一个很好的结果。

    最好的结果就是快速结束战争，双方进入和谈会议，用和谈的方式把战争结束掉。

    而自来也对朔茂的能力非常信任，连带着对这次的任务也抱有极大的信心。

    估计不只是他，村子那边，估计早已经在开始草拟木叶与砂隐的和谈文书了吧。

    看到纲手那越来越不对劲的脸色，自来也心里一突，急忙问道：“发生什么了？”

    “这上面的情报跟我和大蛇丸拟定的计划有所冲突。而且这根本不是暗部惯用的接头讯号……”

    纲手从大量的文件中取出其中一份。

    听到这句话后，自来也就脸色一变。

    “自来也，你在村子里，从暗部那里接手的情报时，确定没有被人掉包吗？”

    纲手皱眉看着自来也。

    因为事关重大，所以这次从木叶传递出来的情报，是由暗部送到自来也手上，然后由自来也这位三忍之一的忍者亲自护送到前线，确保万无一失。

    “不可能！路上我一直和朔茂所在的小队一起行动，不可能有人在这份情报上动手脚！”

    自来也从纲手手中抢过那份情报，从头到尾仔细看了一遍。

    脸色越来越差。

    “这、这是怎么回事？这上面的内容和猿飞老师交代的怎么不一样？”

    自来也双肩开始抖动，有些不敢置信看着上面显示的情报。

    “看来你被耍了，既然在途中没有发生意外，那只有一个可能，你在木叶接头的暗部，不是猿飞老师的部下。”

    纲手这句话宛如晴天霹雳，让自来也身体僵硬，脸上流出冷汗。

    这下彻底糟糕了！

    任务完成不了倒是其次，如果因为他的不小心中了敌人的算计，导致朔茂小队在这次任务中死无葬身之地，那么问题才是真正大条。

    “不行，我必须把他们救回来！”

    自来也急得满头大汗，什么也不顾的冲出营帐外面。

    “等等，自来也，不要冲动，就算是你现在赶过去——”

    然而等到纲手追上去的时候，自来也已经消失在茫茫夜色之中，不见了身影。

    “这个笨蛋，这样莽撞过去救援，很容易被敌人伏击到的！”

    纲手低声骂了一句，只能无奈在营帐门口干瞪着眼。

