    凯撒的手下们，原本是想强行用武力来破开飞船的电网防护罩的。

    然而，一些普通的子弹，在撞击到电网的时候，直接就炸开了，根本深入不进去。

    只有一些火箭炮等的中型机枪，才能稍微深入一些，但因为电网的高热量，就算强行进入了电网内部，也已经被融了大半。

    “这东西的防护性怎么这么强？”

    “可恶，要是不搞定这艘船，凯撒大人怪罪下来，我们都要吃不了兜着走。”

    “再想想办法呢，一定有别的办法可以破开这防护。”

    “喂，你们看，船上有人！”

    凯撒的手下们纷纷向着飞船护栏边上，正一脸淡漠的望着他们的小白看去。

    他们甚至都还没来得及多说什么，眨眼间，小白便出现在了众人面前，并伸出了双手，双手十指的指甲迅速滋长变长变尖，然后在众人完全没有反应过来的瞬间，一手一个，掐住了两个人的脖子。

    两道痛苦的惨叫响彻天际，也就几秒时间，这两个人就断气了。

    小白松开手，丝毫没有理会倒在地上的尸体，看着自己满是血液的手，眼神中满是嫌弃之色。

    周围的其他人，都蒙了。没多久，他们就迅速清醒了过来。

    所有人，脸色难看的后退了半步。

    原本小白的肤色就很苍白，甚至达到了病态的地步，而且他头上还有两个白角，一看就不是正常人类，再加上他动手杀人如此迅速果断，更是让这亲眼目睹了一切的众人，心底或多或少都犯起了怵。

    “怪物，这家伙是怪物！”

    “杀了他，不然我们都会被杀！”

    “开枪！快开枪！”

    众人立刻又拿起了各自的武器，密密麻麻各种型号的子弹，纷纷飞向小白。

    小白则在这枪林弹雨中身形敏捷的飞速走位，也就眨眼间的功夫，就把那些对他动手的人全都撂倒了。

    所有倒地的人的脖子上都多出了几道滋滋往外冒血的爪痕。

    随后，小白就随便找了个人的尸体，用人家的衣服擦手。

    要是以前的他，厮杀猎物弄得满手是血就在自己衣服上擦了，但在林墨的默许下被卡库说了几次后，他就改掉了这个习惯。

    虽然说，他吃饱一次就能七天不用进食，但这间歇性的大量进食，每次都会把自己弄得很狼狈，所以，在某些人的强烈要求下，他现在也开始慢慢跟着林墨他们一起吃饭。

    当然，这得是他醒着的情况。

    解决完凯撒的这些手下后，小白现在也没了睡意，嗅了嗅鼻子，很快他就锁定了林墨的位置，二话不说，直接向着林墨所在的实验基地走了过去。

    实验基地内。

    凯撒为了稳住林墨一伙人，特地叫人给林墨他们准备了很多好吃好喝的。

    书房中间的茶几上已经摆满了各式各样的点心和酒水饮料。

    艾尼路和卡库在林墨对面的沙发上坐着，很是不客气的开始吃吃喝喝了起来。

    “你们两个。”林墨淡淡的看着艾尼路和卡库。

    在他两向他投来目光的时候，林墨随手就给他两一人丢了一颗黑色的药丸过去。

    两人几乎同时接住了林墨丢过来的东西。

    卡库好奇的问：“船长，这是什么？”

    林墨则淡然的说：“吃了。”

    “这该不会是毒药吧？”艾尼路边说，边直接就把林墨给的药丸丢进了嘴里，吞了下去，随后做出一副苦瓜脸，很是嫌弃的说，“真难吃…”

    “哈哈哈。”卡库大笑道，“良药苦口，既然是船长给的，一定是好东西。”

    没再多说什么，卡库也直接一口吞了下去。

    至于凯撒，则在旁边默默的盯着林墨三人，尤其是看到艾尼路和卡库吃了林墨给的药丸，心底不由好奇的猜起了那药丸的作用。

    以林墨那两个船员的反应来看，他们应该不知道那药丸的作用。

    难不成那是一种可以增强实力的东西？

    不对，他们的实力都能干掉明哥了，要干掉他，说不定也很容易，还有必要再多此一举吗？

    那么问题来了，那药丸到底是什么东西？

    凯撒正准备硬着头皮去问。

    艾尼路忽然想到了什么，开口问道：“对了，这铁皮建筑的屋顶上挂着一面旗帜，旗帜上的图案本雷神看着有些眼熟。”

    “那个啊。”卡库见怪不怪的说，“是世界政-府的标志。”

    要是换做以前，看到世界政-府的标志，卡库或许内心还会有一些起伏。但在经历了这么多事件后，现在的他早就已经放宽心了。

    反正，他们船上就没有弱的人，况且，他们的船长林墨的实力，就连他这个老船员都没有完全看透，就算世界政-府的人知道他们现在在这片岛上又如何？

    反正卡库对自己这伙人是相当有自信的。

    艾尼路的话就更不用说了。

    不过，不怕归不怕，有一点他还是有些疑惑的。

    “这个建筑的格局和外观，看上去像是一座工厂。”卡库摸着下巴，看向凯撒，好奇地问，“你和你手下的穿着，看上去像是科研人员，如果老夫猜的没错，这里应该是世界政-府的某一处秘密实验基地吧？”

    凯撒愣了愣，随即大笑道：“咻喽喽喽喽，算是吧，我只是一个为世界政-府打工的小人物，希望各位不要太为难我，只要你们的要求合理，我都会尽量满足你们。”

    “哦，看上去，你似乎就是这里的领导。”卡库似笑非笑的问，“既然话都挑开说了，不如跟我们聊一聊你的研究项目吧？”

    凯撒：“！”

    “其实…也没什么。”凯撒额头暴汗，继续道，“我的研究还没成功。”

    忽然想到了什么，凯撒灵机一动，立刻问道：“如果你们真的很好奇我的研究，我可以亲自带你们去我的实验室看一看，如果你们愿意的话。”

    当然了，说要带林墨一行人去实验基地只是个幌子，凯撒真实的想法，就是想要让林墨三人成为他的实验小白鼠来试验他的实验成果。

    然而，凯撒打的一手好算盘，却偏偏遇到了林墨他们。

    林墨直接来了一句：“不去。”

    艾尼路也很是嫌弃的说：“实验室有什么好看的，还不如在这吃点心。”

    虽然吧，卡库倒是有一点想去看看的心思，可想了想，还是摇头拒绝了他：“算了，你要搞什么研究跟我们没关系，老夫就不多管闲事了。”

    凯撒嘴角狂抽，心底都骂开了：这三个混蛋，难道连一点点的好奇心都没有的吗？

