    湛蓝天宇，七龙耀日！

    这是遗忘大6历史上，旷日持久的御魔战争中最具传奇色彩的战役之一，七大龙骑士驰骋万里绝杀骸骨军团领-魔王蒂拉达梵赛，这一战中那昙花一现的冰蓝巨龙的身影使无数人为之倾倒……

    “小心！这蓝色巨龙是骷髅级的Boss！”

    rxb747在看清头顶冰蓝色巨龙的位阶之后，初阶探知术显示的目标属性中那骷髅的字样触目惊心，魅影盗贼慌不迭的在团队中叫嚷起来。

    目光掠过头顶巨龙的身影，左御摇头：“没事！不是主动攻击的生物，大家不要施展任何攻击性技能，不会有事！”

    在内心一阵惊涛骇浪的震撼过后，众人这才觉那头蓝色巨龙属于非主动攻击的怪物类型，不由的松了一口气，将手中的武器纷纷收起，生怕一个不小心对着巨龙射上一箭，那可就有的玩了……

    蓝色的巨龙明显也觉了下方冰峰岩面上的众人，巨大的躯体缓缓下落，舒展开来的肉翼微微振动，便产生剧烈的空气湍流扑面而来，吹地众人的黑色斗篷向后直直飘起……

    “叮咚……，玩家左轮回的团队受到高阶龙威领域的影响，攻击力下降3o%，攻击度下降2o%，所有法术造成的效果降低3o%！”

    随着巨龙下降的身影，清脆的系统提示音在众人耳边叮咚的响起，左御等人张大嘴巴，目光呆滞的注意到自己的人物属性列表中，各项数据疯狂下跌的情景，心中顿时升腾起无法抗拒的憋屈……

    或许，那些传说中的勇者们第一次碰到高阶巨龙时的心情，也与左御等人此刻一样，感到万分的无能为力吧！

    “外来者！刚才这边剧烈的元素波动，原来是你们开启了元素通道之门……”

    蓝色巨龙双翼微微挥动悬浮在半空，巨大的头颅前伸，轰鸣的声音平静而威严，充满了上位者的居高临下，龙头上空扭曲了一下，显示出蓝色巨龙的名字……

    拉弭诺斯亚！

    “尊贵的上位龙族·极光龙族-拉弭诺斯亚阁下，我们是来自遗忘大6的冒险者，受高阶萨满祭司法玛临终前的嘱托，前来击败四大元素之灵，使萨满祭司职业能够重新复苏……”

    左御顶着皮肤表面浓烈的压抑感，上前行了一个人类王国贵族礼仪，不卑不亢的说道。

    “击败四大元素之灵？哈哈……”蓝龙拉弭诺斯亚似乎听到了一个极端有趣的笑话，琥珀般的龙目圆睁，龙口双鄂裂开一道缝隙，闷雷一般的声音响彻天空。

    陡然，拉弭诺斯亚巨大的龙眼似乎闪烁了一下，作出了一个似乎眯眼的动作，龙头前伸端详着面前细小的人类：“恩……，弱小的人类！你身上怎么会……，恩……，有趣……”

    拉弭诺斯亚悬在身前的右爪挠了挠下颌，似乎是在思索什么，半晌，蓝色巨龙的龙头再次垂下来：“我可以将你们送往四大元素之灵沉睡之地，不过……。人类！你要知道，尊贵的龙族绝对不会平白无故的……”

    一块块两寸见方的金砖如同小山一般凭空出现在冰岩上，拉弭诺斯亚的声音顿时戛然而止，龙头猛然前伸瞪着足以和它的头颅一样体积的金砖，琥珀一般的眼睛眨了眨，随即眯成一道缝隙，巨大的龙嘴扯出一道弧线……

    恩，距离拉弭诺斯亚最近的左御，明显注意到那巨大龙嘴嘴角迅挂下一道巨大的唾液，旋即又被拉弭诺斯亚舔回了肚子……

    龙性最贪！

    男人在心中鄙视了一万遍，脸上却挂出了和拉弭诺斯亚一样亲和的笑容……

    “你真是个有趣的人类啊！恩……，叫左轮回是吧！能够获得这样的传……，果然不是没有道理的事情！虽然现在弱小了一点，但我依然觉得我们之间有非常默契的共同语言……。不错，真的不错……”

    拉弭诺斯亚言语之间带着刚才没有的亲切，那龙嘴张开微笑的模样，令在场众人想到了特伦曼尔城猥琐的地精……

    巨龙和地精——两者拥有绝对不对等的实力和体型，却具备绝对等同的本质！

    这句遗忘大6流传已久的谚语，说得实在太Tmd的逼真形象了……

    “那么，尊贵的拉弭诺斯亚阁下，现在可以送我们前往元素之灵沉睡之地了么？”

    与这样一位拥有瞬间灭杀众人实力的生物扯皮，左御觉得这实在是件非常蛋疼的事情，他已经迫不及待的想要离开这巨龙的身边。

    恩，这该死的高阶龙威领域的压迫，系统未免也做的太逼真了，左御感到下半身不时传来阵阵的菊紧啊！

    拉弭诺斯亚微笑：“当然，年轻的人类！你要知道，龙族可是非常守信的种族！”

    说完，拉弭诺斯亚巨大的龙头仰天伸长，龙嘴那厚实的双唇前伸卷曲成“o”型，一声尖锐的声音响彻云霄……

    众人见状，顿时一脸黑线。恩，这算什么？龙族的吹口哨么……

    旋即，天空中响起三声高亢的吼叫声，仿佛是在回应拉弭诺斯亚刚才的呼唤……

    三道蓝色身影很快出现在冰峰的上空，仅仅两个呼吸之间，便闪电般出现在众人眼前，双翼微微扇动，悬浮在拉弭诺斯亚巨大的双翼之下……

    三条身体细长，与拉弭诺斯亚相比堪称微型的蓝色飞龙静静的凝视着面前的众人……

    这三条蓝色飞龙长约十数米，双翼伸展开来约有二十米的长度，蓝色的鳞片覆盖在背部，在天空柔和的日光下，出耀眼的湛蓝……

    “与天地同辉、与月光争艳、尊贵伟大的拉弭诺斯亚军团长麾下！极光别动队-最勇敢最英俊最威武最潇洒的——拉登！萨姆！本杰明！”

    “参上！”

    众人神情呆滞，瞪着面前悬空的三条飞龙，面面相觑，相顾无言……

    好吧！恩……，就把这当成是极光龙族特有的幽默吧……

    左御面部抽搐的凝视着拉弭诺斯亚，努力平淡的说道：“那么！尊贵的拉弭诺斯亚阁下，我们可以走了么……”

    拉弭诺斯亚一脸满足的把玩着手中的金砖，享受着三名部下的吹捧，半晌才反应过来，笑咪咪的说道：“当然……，请吧！年轻的冒险者们，恩……。叫左轮回是吧，你和那个淬度暗杀者由拉登负责吧，其他人共乘两头飞龙……”

    左御神色平淡，不着痕迹的深深凝望着拉弭诺斯亚，心中顿时对这头蓝龙的评价上升了无数个台阶。

    恩……，果然是上位龙族啊！如此的通情达理，懂得人情世故！

    恩……，我们之间以后一定会有更多的共同语言的！

    在其余众人愤愤不平中，左御早就跨上了拉登的背脊，紧了紧千沙葬雪自然伸过来的纤手，向众人打了一个招呼，头也不会的率先消失在天际……

    “我kao！头实在是太没人性了！有异性没人性啊！”光头男口中骂骂咧咧，扭头对小正太说：“阿光，咱们俩共乘一骑吧……”

    花满楼话音未落，目光呆滞的望着霜傲雪、翩翩雪儿、火楼兰、英雄光以及绝不放过你已经坐在了蓝色飞龙本杰明的背脊上。小正太正一脸惊喜的坐在翩翩雪儿身后，两人依偎在一起，神情亲昵的在窃窃私语，那里有空理会光头男的呼唤……

    “劳资就RI了！”

    光头男望着身边微笑的白法师、笑眯眯的开膛手萨克斯、沉默无言的独行天下以及rxb747那张可恶的脸，仰天长叹一声一脸悲愤，只觉得人生最大的悲剧也不过如此……

    随着萨姆拖着花满楼五人最后离开，拉弭诺斯亚拍拍巨大的肉翼，巨大的躯体在空中忽然扭曲以来，泛起美丽的蓝色弧光……

    一阵光芒闪耀过后，一名身着贵族蓝袍，有着俊美沧桑面容的中年人出现在半空中，身体无风自动缓缓落在冰岩之上，湛蓝若宝石的双眸眺望远方，若有所思……

    “真是有趣的战士！竟然身上有那么多有趣的事物……，要不要前往北海，与隆贝娜女皇说说这个年轻人呢！恩？如何？”

    拉弭诺斯亚微微侧身，对着背后空无一人的某处，似乎对着空气询问……

    “这可和我没有任何关系！”空气中扭曲了一会，伦拜索细小的地精身形显露出来，第一句话就在撇清着什么：“我只是完成当日大公爵的嘱托，帮衬一下他们，及早使萨满祭司复苏过来。其他的事情，你认为我会去理会其他的事情么……拉弭诺斯亚！”

    拉弭诺斯亚瞪视着伦拜索，半晌，摇头笑道：“你还是老样子！亲爱的伦拜索啊！什么时候，你才能重拾御魔之时的夜之獠牙……”

    伦拜索目光闪过缅怀，低沉地说道：“与其期待我，还不如期待那个淬毒暗杀者！这个女孩和伽罗丽尔年轻时，真的非常神似呢！”

    “伽罗丽尔！她走的太早了，那么早就回到了刺神的怀抱……”

    冰冷的风吹过，将拉弭诺斯亚的叹息吹散在冰峰之外……

    呜咽的山风剧烈起来，拉弭诺斯亚与伦拜索的对话逐渐模糊，再也无法知晓分毫……

    ……分割……

    此刻的左御，则迎着扑面而来的狂风，坐在飞龙拉登的背脊上，心情愉悦的享受着身后佳人的依偎……

    “恩……！ecup还是Fcup？或者e~F之间？恩……，我这样纯洁的人实在无法分别啊！”

    紧身皮甲包裹下的汹涌，毫无阻隔的紧贴在左御的背脊之上，令男人不由心旷神怡，心中开始研究起雄性动物对于雌性关键部位的尺码问题……

    正在男人心猿意马，浑不知其所以然的时候，右耳传来一阵温润的感觉，如馨兰的呼吸声在耳垂喷吐，使左御整个身体顿时燥热起来，如果这不是在千米高空之上，若是在脚踏实地的地方或者再有一张温暖的床……

    “你专心点！”

    千沙葬雪略有薄怒的娇嗔在耳边响起，冰凉的声音随着温润的吐息声传进耳膜，一时间仿佛暖风夹着寒流而至，使左御浑身一阵酥麻之余，不由又打了个寒战，顿时所有的遐想烟消云散……

    “恩……，我很专心！”

    左御努力使自己直视前方，口中的辩解如此的苍白无力，耳边似乎还在回味着与佳人少有的零距离接触……

    “傻瓜！”

    千沙葬雪的声音似乎在叹息，又像是在埋怨，一向寡言的佳人少有的情绪流露，竟似有千般风情蕴含其中，轻易的击中了左御心中那块最柔软的地方……

    “葬雪！我想看……”左御一手扶着飞龙背脊，右手牵起千沙葬雪柔若无骨的纤手，刚想询问下佳人的意见，能否见一见葬雪的庐山真面目……

    陡然，剧烈的振动从飞龙拉登的躯体上传来，蓝色飞龙的身形在高空中盘旋起来，如同一枚螺旋的导弹朝着地面直坠下去……

    剧烈的下坠中，左御努力的保持着平衡，一边拼命吼叫询问：“拉登阁下！生了什么事情……”

    飞龙拉登惊惶的声音响起：“哦……，伟大的拉弭诺斯亚军团长在上！元素之灵竟然扩大了禁空范围，禁飞领域比以往扩展了近万米，这真是让英俊潇洒勇敢果敢的我无能无力啊！”

    闻言，左御差点破口大骂，你无能为力！

    那不代表我们也要被殃及池鱼，做人体炸弹撞击地面，爆成人肉饼干么？

    “我尽力！我可是勇敢果敢的……”

    “别Tmd的勇敢果敢英俊潇洒了……，你好好的保持滑翔着落！”

    左御一句话打断拉登喋喋不休的叫嚷，气急败坏的迎风怒吼着。

    “啊……”

    随着飞龙拉登尖锐的吼叫声响起，天空中蓝色飞龙努力张开双翼，维持住滑翔的姿势朝着地面掠去……

    蔚蓝的天空下，一片茂密的森林逐渐在望，高耸入云的树木是左御从未见过的品种，透明的枝叶迎风招展着，森林中的情景隐约可见……

    那是一片如火般耀眼的土地，无数颜色透明的树木构成这座森林梦幻般的景色……

    （第一更！感谢：枫弑、天涯Vs咫尺、玉米菠萝三位童鞋的捧场。

    抱歉，又晚了。4k小大章致歉……，现实中诸事已顺，这周的更新绝对不会少。至于更新时间，容我慢慢调整。晚上可能会晚点，不论内容和章节相信不会让童鞋们失望。）