    黄宇自然不会在领地建什么光明教会的教堂。

    只不过，刚刚想到英灵殿的时候，他记起了一件事。

    当初获得英灵殿，介绍中说：

    “被英灵殿标记的灵魂，是不能被深渊、神狱、冥界”等世界夺走的。

    深渊的种族是恶魔，冥界的种族肯定是亡灵，那神狱……会不会就是神明？

    注意，是神狱而不是神域！

    一字之差，所代表的含义，天差地别！

    神狱听上去，可不像是个西天极乐亦或者天堂那样的地方……

    反而让人觉得，那里不是什么善地！

    看样子……以后要对这些自诩神明的东西，保持一定的警惕。

    不过。

    世界频道已经有人在讨论建设光明教堂的事情了。

    经历过上次的兽潮之后，不少人对可怕的兽潮，产生了心里阴影。

    此时把存活的希望，寄托在“光明教会”上的人大有人在。

    黄宇对这种行为不做评价，毕竟，有些人活着，就已经竭尽全力了……

    点击联盟专区，进入至理会。

    黄宇发现，至理会中的人数已经达到了100人。

    应该是星痕领主对“联盟之证”进行了升级。

    增加了可加入联盟中的人数。

    人数增加，成果专栏中，也出现了许多新的成果分享。

    【蓝星中医针灸、穴位、经脉等在混沌大陆上应用成功的案例分享（有一定几几率，培养出精良品级职业者——医师！）】

    【发布者：仁辉领主】

    【查看要求：10积分】

    ......

    【机械设计基本原理在城防设施上的应用（可自制相关设施）】

    【发布者：玉昌领主】

    【查看要求：10积分】

    ......

    【这样建设围墙、箭塔等建筑，才能充分发挥建筑的防御能力！】

    【发布者：剑河领主】

    【查看要求：5积分】

    ......

    一早上的时间，成果专区冒出了大量的帖子，但也出现了一些滥竽充数的内容。

    黄宇在求援区支援了一些装备、药剂和两只乌鳞豹后，获得了八百多积分。

    说起来，上次支援出去的乌鳞豹，在第二天便回归了乌鳞豹巢穴。

    除了受了点轻伤外，乌鳞豹再没有其它损伤，甚至还升了两级。

    也许以后可以适当派斯巴达勇士和亚马逊女战士支援那些领主。

    例如接下来的兽潮。

    寰宇城现在固若金汤，附近的野怪也被清理的差不多了，兽潮对寰宇城基本没有威胁。

    派勇士们去别的领地升升级也是个不错的选择……

    拿到积分后，黄宇随机挑选了一些有价值的研究成果，保留了下来。

    同时在赏金帖区，发布了对蓝星科技知识的收集帖。

    希望能借此，收录到一些有用的东西。

    ......

    结束用餐后，黄宇回到火种大殿。

    席琳在他回来的时候，就派人送来了昨日的日报。

    除了领民安排、材料消耗、仓库点检等内容外。

    还有今天可提供给寰宇商铺外售的产品清单。

    药剂方面，有普通品级止血药剂300支，解毒药剂100支，精良品级治愈药剂20支。

    装备方面，勇士们替换下的精良品级装备267件，新铸造的装备四百余件。

    此外，魔纹研究院还应他的要求，拿出了60件魔纹构装。

    黄宇将这些全部上架到寰宇商铺。

    交易提示立刻开始跳出。

    【辉夜领主支付35000魂晶，购买了1件稀有品级魔纹构装——磁浮飞盘！】

    ......

    【雅痞领主支付5200魂晶，购买了1件稀有品级青鳞重甲！】

    ......

    【布伦斯领主支付1200魂晶，购买了5支精良品级治愈药剂！】

    ......

    没过多久，寰宇便收获了27万魂晶。

    而寰宇商铺，只剩下一些普通品级的药剂，以及从熊人族领地和白龙湖搜刮来的、没有重铸价值的装备......

    “不知道，吞噬祖龙之鳞后，混沌商城中，增加了多少商品......”

    黄宇打开混沌商城。

    果然，商品页面增加了近四分之一，比吞噬豺狼人和食人魔领主权柄要多得多。

    大致翻了几页，黄宇发现了一些哥布林、狗头人、巨魔相关的商品。

    “等到明天打折列表刷新后，我能获得的打折商品数量，也能对应增加四分之一！”

    黄宇心情不错，在混沌商城中输入“巨龙”。

    很快，巨龙一族相关的商品，便呈现在了他面前。

    【龙牙兵营，精良品级兵种建筑......价格：9200魂晶！】

    ......

    【龙血战士转化仪式卷轴......价格4600魂晶！】

    ......

    【半龙人温室，完美品级兵种建筑......价格86万魂晶！】

    ......

    除了各种巨龙一族的专属兵种和建筑之外，黄宇还发现，混沌商城中还可以购买真正的巨龙！

    【龙兽蛋，完美品级宠物/坐骑。龙兽是巨龙一族中，出生后没有获得真名的巨龙。

    它们不具备巨龙的吐息能力，以及传承在记忆中的法术能力，很多觉醒真名的巨龙都不认同这些亲族的身份。

    但这并不影响它们强悍肉体带来的力量......价格10万魂晶！】

    【注：龙兽蛋孵化率较低，请谨慎购买！】

    ......

    龙兽！

    拥有巨龙强悍的肉体，但却不具备巨龙的法术能力。

    以后在打折商品列表中看到的话，可以考虑买一批过来。

    在完美品级的宠物中，龙兽也应该是最顶级的生物之一。

    当然，最好能解决掉龙兽蛋孵化率的问题。

    除龙兽外，混沌商城中还可以购买到能孵化出真名巨龙的龙兽蛋。

    但价格是龙兽蛋的十倍，且孵化率要更低一些。

    黄宇还在打折商品列表种，看到了许多巨龙一族的高级兵种单位。

    【优雅之金瞳——米拉西斯，巨龙一族漫长历史中，留下“优雅之金瞳”名号的银龙，无数巨龙折服于它的美丽之下，虽然只是一只七阶巨龙......价值2530万魂晶！】

    这算什么？

    巨龙一族中的美人？

    黄宇看着商品介绍上，那只金瞳银鳞、身形优雅的米拉西斯。

    确实在某些方面，美丽的事物总是不分种族的。

    其实混沌商城人类种族商品中，也有一些以美貌而划分到超凡、史诗品级的特殊单位。

    只不过，黄宇现在对她们的兴趣不大。

    女人！只会影响他倒卖商品的效率！

