    第543章 今天，一定要把正事给办了！   

    不得不说。

    

    白莺莺真的是很漂亮。

    

    原本底子就好，后来经过某些个奇奇怪怪的果子加持，就更是人间绝色了。

    

    即便她平日都是素颜，也没有过多华丽的穿着打扮，而非常的随意休闲。

    

    却丝毫掩藏不了其傲人身材和精致绝美的五官，还有那对清澈的大眼睛。

    

    也难怪江南对别的女生都不屑一顾。

    

    即便是有着云科院双花之称的洛心和姜至站在他面前，他也没多瞧几眼。

    

    啧啧！   

    家有仙妻，哪还用得着看外边的？

    

    尤其当白莺莺那精致无暇的锁骨，配上一条蓝色项链时，更显无比动人。

    

    就一句话。

    

    霎时间江南就看呆了。

    

    “好……好美！”

    

    这是江南下意识吐出的三个字。

    

    真的是太漂亮了。

    

    即便他才高八斗，文采斐然，腹有诗书三千，也再也找不到别的形容词。

    

    对此。

    

    白莺莺心里自然是跟吃了蜜饯一样，甜蜜的一批，俏脸蛋儿泛起的绯红，更显三分动人，这杀伤力不可谓不大。

    

    也就这是在外边，是在女生宿舍楼下，不然的话，江南都忍不住直接一口把白莺莺给吃了，就跟那个兔子表情包一样。

    

    “我能亲你吗？

    就一口？”

    

    “啊……”   

    “muq(*?′?`?*)?……”   

    嗯！   

    一口下去。

    

    其中一只兔子的半个脑袋都被另一只兔子给咬住了，非常的有意思。

    

    对此，白莺莺可就有些受不了了，感受到江南内心的蠢蠢欲动，连忙摆了摆手，“好啦好啦，谢谢江南你的生日礼物。”

    

    “但这周边还有许多人了，被人看见了不好，等回别墅咱们再那个……”   

    “……”   

    “嗯？

    那个？”

    

    听见这话，江南瞬间愣了一下。

    

    而下一秒，也不知道他想到了什么，眸中立马闪烁着一丝火热，灼灼的盯着白莺莺，“莺莺，你是说，我们可以那个了么？”

    

    话说……   

    江南也不是圣人。

    

    过了今天就是19岁了，早已成年。

    

    且跟白莺莺都同局了那么久，心里对那个那个早就充满渴望了。

    

    只不过之前考虑有点儿多，想着白莺莺还在上学，想着对方年纪还小，想着两人还没结婚，想着未来还很长云云……   

    而现在……   

    既然白莺莺主动提了出来。

    

    那他当然不能够拒绝啊！   

    顿时间，他心里就充满了意动，乃至于呼吸都有些粗重起来。

    

    “那我们现在就回家，正好家里我还给你准备了第二份生日礼物，等你看完，再一起吃个蛋糕吃个饭，然后咱们就……”   

    说到这里，江南微微停顿了一下，虽然没有下文，但意思却不言而喻。

    

    嘿嘿！   

    两人都十九岁了。

    

    绝对是可以搞事情的节奏啊！   

    这回……   

    可真不是再玩游戏了。

    

    也真不是再看老苍的小说了。

    

    与某些正事相比，无论是玩游戏也好，还是看小说也罢，那都弱爆了有木有啊！   

    对此，白莺莺只是一脸羞红的点了点头，却半个字也说不出来。

    

    这种事……   

    她还是非常害羞的。

    

    毕竟第一次，都不敢跟江南对视。

    

    而她越是这样，江南心里就越是痒痒的按捺不住，直接抓起白莺莺那冰冰凉凉的小玉手，就大迈步的要往家走。

    

    今天……   

    他一定要把正事给办了。

    

    也就是所谓的生米煮成熟饭。

    

    然而……   

    就在此时。

    

    白莺莺的电话却突然响了起来，来自于她的东云好室友，万赛君。

    

    “赛君，怎么啦？”

    

    “莺莺，你这是和南神去哪啊？”

    

    “他来接我回家过生日，所以……”   

    “莺莺，你还知道今天是你生日啊！虽然南神是你男朋友，但你总不能把我们几个都给抛弃了吧！当然，我们几个被抛弃倒也无所谓，可班里还有几十号人等着了……”   

    “什……什么意思？”

    

    白莺莺被江南牵着，现在迷迷糊糊懵懵懂懂的，脑瓜子有些转不过弯来。

    

    “什么意思？

    还能是什么意思？”

    

    “你可是我们金融四班的班长，这班长大人过生日，那我们四班肯定都要表示不是？”

    

    “之前我不是跟你说了么？”

    

    “这餐厅已经预订好了，生日蛋糕也预订好了，还有各种各样的小礼物！”

    

    “但不仅是我，晓芳和婷婷的主意，而且是全班所有人的主意。”

    

    “正好南神生日也是今天，所以你就拉着他一块来吧，我把地址发你手机上……”   

    “……”   

    白莺莺：“ヽ（?＿?；)ノ！！！”

    

    江南：“ヽ(￣д￣；)ノ！！！”

    

    两人你看我，我看你，顿时间面面相觑，心里瞬间闪过亿丢丢无奈。

    

    白莺莺倒是还好，女孩纸总是比较矜持，但江南差一点就要气炸了。

    

    尼玛！   

    等了好久，终于等到了今天。

    

    他都下定主意，要趁两人生日的日子，带白莺莺回别墅过二人世界了。

    

    可结果……   

    却被万赛君给搅乱了？

    

    可真是是可忍孰不可忍。

    

    难倒对方不知道君子成人之美不成人之恶么？

    轻易不要当电灯泡么儿？

    

    还是说没得点眼力劲，这都意识不到自己拉着白莺莺回家要做什么？

    

    话说……   

    江南原本对万赛君印象还不错，是一个挺英姿飒爽的女孩纸。

    

    但现在嘛？

    

    除了差评，还是差评。

    

    不过……   

    也仅此而已。

    

    除了在心里念叨念叨，江南也没别的办法，毕竟这吃饭还是要去的。

    

    正如万赛君所说，如果只是她们三个东云好室友给白莺莺庆祝还能推脱掉。

    

    但现在却是整个四班的人一起给白莺莺这个班长庆祝，就不怎么好推了。

    

    江南也不可能为了一己之私，让自己女朋友夹在中间，不好做人。

    

    不过去归去，这话得提前说清楚。

    

    江南愤恨的瞥了女生宿舍楼上的某几个人一眼，随即幽怨的看向白莺莺，“莺莺，事先说好，这次咱们只是去吃个饭哈！”

    

    “如果后边还有其它活动，可一定要推了，毕竟咱们得早点回家办正事了。”

    

    “……”   

    “正事？

    ？”

    

    “哪里还有……什么……正事？”

    

    闻言，白莺莺俏脸蛋儿瞬间一红，没好气的轻啐了江南一口。

    

    这南人，总是不正经。

    

    但江南却嘿嘿一笑，厚着脸皮道：“当然是正事，毕竟事关人类生存繁衍，集心理，遗传，人类和科学为一体，这世界上没有比这个更重要的了，非常深邃有趣?～(′ε｀  )！”

    

    “江南你真是……”   

    白莺莺轻抚额头，嗔怪的白了江南一眼，随即一脸无奈的点点头，“行了，就去吃个饭，不辜负我几个室友和班里众多同学的心意，然后咱们就回家，这样总可以了吧？”

    

    “ok，没问题！”

    

    江南重力点头，脸露别样笑容。

    

    嘿嘿！   

    如果只是吃个饭的话，那也没啥，无非就是把正事推迟一点而已。

    

    反正都忍了这么久，再忍一下也没事。

    

    正所谓心急吃不了热豆腐不是？

    

    然后……   

    两人在楼下等了一会。

    

    直到万赛君，谢晓芳和曾婷婷下楼，五人便直奔校外某餐厅而去。

    

    而一到餐厅，便看见了四班众人。

    

    除了季晨之外，其余有一个算一个，几乎都到齐了，且餐也点好了，七层蛋糕也准备好了，更把餐厅布置的非常精美。

    

    由此可见。

    

    白莺莺这个班长，在四班还是非常具有人气的，受到了几乎所有人的拥戴。

    

    不然的话……   

    其生日也不会被如此隆重对待。

    

    简直牛蛙可辣死！   

    ～(^з^)-☆。

    

    【sp：江南的生日虽然也是今天，但他不在班里露面，在此之前还真没人知道。

    】   

    

    

