    当李文找到他堂哥的时候，对方正在太平间里冰柜上躺着。

    对于从小保护自己的堂哥，李文并不想让对方就此离去，也不想让二大爷白发人送黑发人，便决定召回他的魂魄，用转生术让他复生。

    可他使用了招魂术，却没有招到堂哥的魂魄，他心中便有了一些猜测。

    他转头对身边陪同他过来的堂哥队长道：“能给我准备一盆水吗？”

    队长虽然好奇李文要水干什么，但还是点头应了下来。

    很快，一名士卒，就端来了一盆水。

    水送了过来，李文也没有犹豫，直接取了堂兄的一点鲜血，便开始施展通幽术。

    很快，水上面就燃起了火焰，一个画面出现在其中。

    （以上是内容，是屏蔽章节的缩写，没办法，连续屏蔽两回，我不敢写了，只能重新又写一张，内容这样一笔带过。这一章内容我写了三回了，都没有通过，没办法，只能这样了。）

    “是小强他们！”

    画面刚一出现，送盆过来的兄弟就惊呼一声。

    “别说话，不要打扰道长！”

    队长瞪了那兄弟一眼，让他不要说话，以防打扰到了李文。

    过了一会儿，盆中的火焰慢慢的消失，里面的画面也消失得无影无踪。

    “那里是哪里？”

    等火焰消失，看不到画面后，队长看着李文，语气有些急迫的询问道。

    “那是忘川河！”

    同样在皱着眉头的李文，听到队长的询问，回了一句，然后便皱着眉头思考了起来。

    看着陷入思考中的李文，队长也不敢打扰，虽然他心中焦急不已，但也只能站在一边，默默的等待。

    “系统，我堂哥他们为什么会在忘川河中？”

    想了半天都想不到头绪的李文，无奈之下，只能求助系统。

    【因为幽冥地府消失，死去的魂魄会在六道轮回的吸引下，自动的前往幽冥，在此其中，不包括那些执念深或是有大罪恶的。】

    【当魂魄被吸收到幽冥以后，会自动进入忘川河，用忘川河的河水洗沙魂魄，身上的罪孽已经他们前世的记忆，时间为七天，七天之后，他们将会随机传送到六道轮回中，重新轮回转世！】

    听到系统的回答，李文想了想，再次询问道：“如果在这七天之内，我把他的魂魄从里面带出来，会不会有什么因果？”

    【友情提示，以宿主现在的实力还不具备肉身下地府的能力，建议您实力达到地仙之境，再前往地府，另外从忘川河中带出魂魄，会扣除带出魂魄的人的功德，功德不够将会受到惩罚出现业力，以宿主现在所拥有的功德，可以带出两个灵魂。】

    看完系统的回答，李文心中暗松了一口气。

    还好，时间还够。

    堂哥是两天前死的，自己还有四天半的时间。

    这四天半的时间，或许对于其他修行者而言可能很短，毕竟想在这短短时间内提升一个大境界，根本就不可能，除非有传说中的太上老君的九转金丹，否则，想要提升一个大境界，退凡为仙，简直就是在做梦。

    不过李文不一样，他能穿越其他世界，在其他世界和本世界的时间对比，是一年比一分钟。

    也就是说，李文在平行时空呆上一年，现实世界也就一分钟的时间。

    所以他的时间非常充足。

    想到此，李文便有询问系统。

    “你找到其他平行时空了吗？”

    【暂时还未搜索到，请宿主耐心等待！】

    系统还没找到其他平行世界，李文内心虽然有点小小的遗憾，但也无奈，这事他真帮不上忙，只能等着了。

    看了一眼冰柜中的堂兄，李文叹了口气，转身离开了太平间。

    看到陷入沉思许久的李文突然离开，队长和那名兄弟连忙拎着东西跟了上去。

    “您不是说要复生小强吗？怎么这就走了？”

    走在前面的李文，头也没回的回道：“我需要几天的时间准备，我堂哥暂时先放在这里，等回头他复生了，让他自己处理。”

    一听到有希望，队长眼睛一亮。

    “那我其他几个兄弟，你能不能也帮忙一起复生过来。”

    正往前走的李文听闻此言，猛地停住身形，回头看着队长，表情平静道：“破坏生死轮回是有大因果的，我只能带出一个，如果多加一个，可能连我都会搭进去，所以非常抱歉，我带不了他们回来。”

    其他兄弟无法回答，队长心中有些失望，不过还是理解的点点头。

    “能回来一个是一个，辛苦您了！”

    李文没说话，摆了摆手，转身走向了天台的停机坪，那里正有一架直升机在那里等着他。

    既然已经找到了解决办法，在这干等着也没意义。

    如果四天之内，能找到其他平行时空那是最好。

    如果找不到，他便会把堂兄死的事情通知家里，然后给堂兄做一场法事，送他安稳的投胎转世。

    回到了阳城市，李文也没有返回学校，让王建国帮忙请了一下假，继续留在了城隍庙中。

    随后三天时间过去，系统依旧没有任何回应。

    虽然李文心中有些着急，但也没办法，只能默默的等待。

    这三天的时间，他除了在等待系统寻找其他平行时空之外，也在教导云掌门和他带来的弟子。

    将来朝廷的事情，李文并不打算插手，毕竟修行之人跟朝廷还是少接触为好，不然会被纠缠到里面，很难脱身。

    所以他打算以后朝廷的事情，都交给云掌门处理，除了那些连他们都处理不了的，他才出手之外，其他的他不打算过问了。

    不是他没有救世之心，而是他将来要面对更大的麻烦，如果他不努力修炼，将来世界被吞噬了，那死的人将会更多。

    “公子，早点休息吧！”

    城隍庙中，小雨看着皱着眉头，一直盯着窗外的李文，心疼地走上前，轻声地唤道。

    这几天李文有心事，她是知道的。

    自家公子每天皱着眉头的样子，让小雨十分心疼，为了缓解李玟的烦心，小雨是尽全力的伺候着李文。

    希望李文能在自己的照顾下，舒缓一下那烦躁的心情。

    “你先休息吧，我再想些事情。”

    听到小雨的话，李文摆了摆手，伸手从旁边盒子里抽出一支烟，点燃继续看着窗外发呆。

    小雨叹了一口气，走上前坐在了李文身边，把脑袋靠在李玟的肩膀上，陪着李文一起发呆。

    【叮！】

    时间缓缓的进入了半夜，就在李文看着窗外的月色发呆的时候，耳边突然响起了系统的提示。

    【尊敬的宿主，已收到其他平行时空的求助信息，请问是否前往！】

    正在看着窗外的李文神情顿时一震，连忙询问系统。

    “新的平行时空是什么世界，他的心愿是什么？”

    【平行时空是古代背景，平行时空李文的心愿，是要成为天下第一名捕！】

    听到平行时空是古代世界，而且平行时空的自己的心愿，是成为第一名捕后。

    “天下第一名捕，不会是啥低武世界吧！”

    听完系统的介绍，李文内心一沉，以为是一个武侠世界。

    【叮！并非是武侠世界，该世界神道崩溃，妖魔横行霍乱世间，非常适合您现在实力的提升。】

    对于李文的疑惑，系统非常贴心的解释了一下。

    听到不是低武世界，李文暗暗的松了一口气。

    拍了拍身边的小雨，让她先休息，李文便开始对系统下令道：

    “系统我已经准备了，传送吧！”

    【叮！传送命令已收到，现在开始传送3，2，1，传送！】

