    安澜从电视机上的监控画面中看到这个画面，忍不住轻声啧了一声。

    如果她没有记错的话，温云云现在，还身怀有孕的吧？

    而且，她怀孕应该也不过一个多月，正是最危险的时候。

    叶景阳丝毫不管温云云腹中孩子，还给温云云下药。

    温云云也丝毫不管自己还怀着孕，还敢给叶景阳下了药之后，让叶景阳进门。

    这两人，胆子也实在是有些太大了。

    卧室里面就没有摄像头了，叶景阳和温云云都在卧室里面，安澜站起身来，想要下去看看安小九和叶轻语，门却突然被敲响了。

    谁？

    安澜皱了皱眉，走到门口，透过猫眼往外看了一眼，却发现外面站着的人是……袁艺菲？

    她怎么会来这里的？

    这是陆家的庄园，这是陆翌然的房间，袁艺菲，是来找陆翌然的？

    安澜只走到书房门口，敲了敲门。

    “进来。”

    安澜拧开门：“袁艺菲在外面敲门，应该是来找你的。”

    “袁艺菲？”陆翌然眯了眯眼：“我不认识她。”

    “不认识？那袁艺菲来做什么？”安澜想起，之前温云云是跟着袁艺菲来的，袁艺菲找到这里来，会不会跟温云云有关？

    陆翌然一眼就看穿安澜在想什么，只微微抿了抿唇：“你又欠了我一次。”

    说罢，便操纵着轮椅出了门：“你在书房等着。”

    安澜应了声，将书房的窗帘和灯都尽数关上，书房中顿时黑漆漆的一片，什么都看不见了，安澜站在门后，透过门缝朝着外面看着。

    陆翌然将电视机关掉，才将门打了开。

    “陆……陆爷。”门外袁艺菲咬着唇，绞着手指，神情带着几分不安。

    “你是谁？”陆翌然声音像是淬着冰。

    袁艺菲愈发惶然不安，只飞快地看了陆翌然一眼，目光却在陆翌然的脸上猛地一顿，随即，眼中闪过一抹亮色。

    陆翌然……竟然长得这么帅？

    温云云果真没有骗他。

    除了是个残废，这个陆翌然，完全是绝佳的丈夫人选啊。

    她因为私生女的身份，在袁家受尽了排挤，如果她能够傍上陆翌然，那袁家其他人，谁还敢看不起她？

    袁艺菲稍稍鼓起了勇气，笑着道：“陆爷，我是袁家袁成兴的女儿，我叫袁艺菲。我……”

    袁艺菲咬了咬唇，只抬脚进了屋。

    陆翌然没有拒绝。

    袁艺菲心中一喜，都说陆翌然性格冷漠暴戾，十分难接近，既然没有发难，就应该……算是默认了吧？

    她就说，她这张花了大价钱做的脸，几近完美，没有男人，能够忍心拒绝她。

    袁艺菲嘴角微微勾了勾，反身将门给关上了。

    屋中只开了一盏小灯，光线有些昏暗，袁艺菲将自己吊带礼服的肩带稍稍往下拉了拉，走到陆翌然面前，微微弯下腰，露出自己胸前深深的沟壑，手轻轻放在了陆翌然的膝盖上：“陆爷，我爱慕你，很久了。”

    袁艺菲看不见陆翌然微垂的眼中骤然而起的厉色，只将陆翌然的沉默当做了接受，胆子愈发大了几分，手轻轻地在陆翌然的膝盖上摸索而上。

    “听说陆爷也在这宴会上，我万分欣喜，想方设法地打探到了陆爷在这里，这才找了过来。”

    “爱慕我？”陆翌然的声音中泛着冷：“你爱慕我……什么？”

    袁艺菲心中愈发欢喜，陆翌然回应了她……

    “所有，我爱慕陆爷所有的一切，脾气秉性，还有年纪轻轻便成为了陆氏集团的掌权人，将陆氏集团打理的这样好。”

    “是吗？一切吗？你很了解我？”

    “当然。”袁艺菲的手有一下没一下的在陆翌然的腿上轻轻点着：“关于陆爷的一切，我能够打探到的我都打探过了。可是陆爷太神秘了，我能够打探到的实在是不多。如果陆爷愿意给我一次……”

    “深入了解的机会，我定然会，好好珍惜。”

    陆翌然猛地抓住了袁艺菲一直在作乱的手，而后拽住了袁艺

    菲的裙子，将她拉到了自己面前。

    “啊……”袁艺菲惊呼了一声，看着骤然放大的陆翌然的那张俊美的脸，声音中带着几分娇嗔：“陆爷，你抓疼人家了。”

    陆翌然却只冷笑着看着袁艺菲，眼中是嗜血的杀意，手骤然掐住了袁艺菲的脖子。

    “你这么了解我，那你知道，心怀不轨来勾引我的女人，都是什么样的下场吗？”

    陆翌然声音森冷，手一点一点的收紧。

    袁艺菲只觉得脖子被掐的生疼，有些呼吸不过来，可是脖子上那只手却越来越紧越来越紧。

    袁艺菲终于瞧清楚了陆翌然的眼神……

    袁艺菲浑身打了个冷颤，陆翌然，是真的想要杀了她。

    脑中骤然闪过这个念头，袁艺菲终于感觉到了铺天盖地的害怕，眼中有泪水滚落了下来：“陆爷，陆爷……我错了，求求你，放了我。”

    陆翌然冷笑了一声：“放了你？你不是爱慕我吗？不是要我给你一个机会吗？不是要与我……深入了解吗？”

    “那你怎么不知道，那些曾经意图来接近我的女人，下场是如何的凄惨。”

    “从来没有人，能够在来算计来勾引我之后，能够毫发无伤的，走出我的房间。”

    袁艺菲是真的害怕了，她已经感觉到，自己已经快要无法呼吸了。

    她会死的。

    她真的会死的。

    袁艺菲连说话都已经有些费劲：“是温云云，是温云云指使我来的，她让我来勾引你的。”

    “都是因为温云云。”

    “是吗？”

    陆翌然冷笑了一声：“她指使的你，可是你是自己来的，没有人要挟你。”

    “所以……”

    陆翌然另外一只手来，猛地朝着袁艺菲的脖子敲了下去。

    袁艺菲浑身一震，而后翻了个白眼，随即便双目紧闭着，软倒在了地上。

    陆翌然看了昏倒在地上的袁艺菲一眼，操纵着轮椅退后了两步，就好像袁艺菲是一个令人嫌恶的垃圾一般。

    陆翌然转开目光：“你还要在那里看多久？”

    安澜这才轻咳了一声，从书房中走了出来：“她没事吧？”

