    当晚在饭桌上，韩三千对苏迎夏提起了要离开一段时间的事情，苏迎夏表面上一副平淡漠不关心的表情，很冷淡的点了点头。

    但是蒋岚却觉得韩三千肯定不会去干什么好事，冷声说道：“韩三千，你要是在外面包养了女人，最好别让我们发现，不然的话，我会让你滚出苏家。”

    对于蒋岚的话，韩三千直接就过滤了，这个女人带着仇视的眼神看他，自然说不出什么好话来。

    “对了，你要走之前，把身上的钱全部留下来，我不可能让你用苏家的钱去养别的女人。”蒋岚说道。

    韩三千笑着说道：“我有几百个亿，你要吗？”

    蒋岚冷冷一笑，这废物竟然敢说自己有几百个亿，这不是吹牛吗？

    “你要是有几百亿，我就是四大行的老板，吹什么牛。”蒋岚不屑道。

    韩三千耸了耸肩，说道：“既然你不信，让我拿什么钱呢？”

    “韩三千，你别在我面前装，我知道你还有钱，今天最好全部拿出来，这是我们苏家的，你要死哪去我不管，但是钱一分不能带走。”蒋岚站起身，一副气势汹汹的样子。

    “妈，你别再说了，他的钱，跟我们苏家有什么关系。”苏迎夏对蒋岚说道。

    “什么叫没关系，他入赘苏家，就是苏家的人，就算身上一条内裤，那也是我们苏家的。”蒋岚厚颜无耻的说道。

    韩三千禁不住蒋岚这么不要脸，再说下去，指不定她又会说出些什么毁三观的话来，站起身准备回房间。

    蒋岚着急之下，一把拉住了韩三千：“想走没那么容易，赶紧把钱拿出来。”

    韩三千不耐烦的甩开蒋岚的手，目光阴沉的转头看向蒋岚，说道：“你要是再胡闹，别怪我不客气。”

    听到这话，蒋岚的泼妇劲头上来了，厉声骂道：“韩三千，你是个什么东西，知道你在这个家是什么地位吗？”

    “蒋岚，你又是个什么东西，住在我家里，对我颐指气使，在我面前高高在上，你有资格吗？”韩三千冷声道。

    “哈哈哈哈。”蒋岚闻言大笑，说道：“韩三千，这里什么时候是你家了，别墅的户主可是迎夏，你是不是脑子抽风了？”

    这时候，苏迎夏赶紧挡在两人中间，虽然户主的确是她，但是她从不认为自己是别墅的主人，这只是她一时糊涂才做出来的事情，而且她觉得也是因为这件事情才拉开了她和韩三千之间的距离。

    苏迎夏已经不止一次的后悔过这件事，自然不会拿这一点在韩三千面前耀武扬威。

    “妈，你少说几句吧。”苏迎夏说道。

    “迎夏，这个男人要出去包养别的女人了，你还替他说话？”蒋岚怒不可遏的说道。

    韩三千深吸了一口气，走到蒋岚面前。

    啪！

    一个响亮的耳光，打得整个别墅鸦雀无声。

    蒋岚摸着脸，不敢置信的看着韩三千，这……这个窝囊废，竟然敢打她！

    “我的忍让，并不是你蹭鼻子上脸的理由，我最后一次警告你，再胡说八道，我会对你不客气。”韩三千面如冰霜，寒冷彻骨。

    蒋岚眼神里闪烁着害怕，就连苏国耀也在一旁呆若木鸡，他似乎又看到了韩三千上次打苏海超时的那种气势，令人害怕胆寒。

    “韩三千，你在干什么！”苏迎夏回过神来之后，不敢置信的对韩三千吼道。

    蒋岚毕竟是她的母亲，而韩三千身为晚辈，怎么能够打长辈呢？

    韩三千一脸苦笑，摇了摇头，回到自己的房间。

    听着蒋岚在外面大吵大闹，韩三千心里却很平静，这种人，早就该给她点教训了，虽然这点教训还不够，但韩三千迟早有一天，会让她认清真正的自己！

    苏迎夏坐在客厅的沙发上，就像是丢了魂一样，刚才韩三千表情当中的无奈，似乎又让他们两人的距离相隔得更远了一些。

    她知道，韩三千并没有错，是蒋岚的无理取闹韩三千才会出手，可是……可是蒋岚毕竟是她的母亲。

    蒋岚在客厅里撒泼打滚，苏国耀怎么也劝不住，这时候苏迎夏突然站起身，冷声对蒋岚说道：“你们搬出去住吧。”

    哭闹中的蒋岚听到这句话顿时愣住了，搬出去？她现在还能去住哪？而且山腰别墅这么豪华的地方，她可舍不得离开啊，这是她在姐妹们面前炫耀自己的资本，要是让姐妹知道她没有住在山腰别墅的资格，岂不是要把脸丢光。

    蒋岚赶紧站起身，走到苏迎夏身边说道：“迎夏，妈不闹了，以后也不闹了。”

    苏迎夏直接把他们赶走也有些不近人情，毕竟是一家人，她做不到这么决绝，淡淡的说道：“再有下一次，我们全部搬走，这个地方是他花钱买的，你别以为我是户主就是这里的主人，他才是真正的主人。”

    蒋岚不服气，户主都是苏迎夏，凭什么别墅主人还是韩三千，可是她知道，苏迎夏现在正在气头上，虽然这个女儿平时大多数时候会听她的，可是苏迎夏一旦真正生气也不是那么好惹的。

    更重要的是，他们老两口现在的生活全靠苏迎夏，蒋岚也不敢太过分了。

    “行行行，你怎么说都行，妈不闹了，反正这个窝囊废也要走。”蒋岚说道。

    第二天，韩三千并没有告知苏迎夏，独自开着车离开了别墅。

    某酒店里，上官黑白因为昨天的事情还没有解气，虽然赢了韩三千，但赢得无比的窝囊和憋屈，这件事情一旦传了出去，对于他名声的破坏是很大的。

    围棋界的泰斗，竟然在一个二十出头的年轻人面前小胜十目，这不是被人当笑话看吗？

    不过现在对上官黑白来说，还有一件更重要的事情需要处理，他得去见一个人。

    “师父，什么人这么厉害，竟然还要你亲自去接见？”欧阳修杰不解的看着上官黑白，以往不管他们去了哪个城市，都会有当地的大人物亲自接见，师父主动去见人，这在欧阳修杰的记忆中，还是头一次。

    “跟你没关系，你在酒店里打谱，不用跟着我。”上官黑白冷声说道。

    欧阳修杰虽然好奇，可是看到上官黑白的坚决态度，也不敢多说什么，而且昨天败在韩三千的手里，欧阳修杰感受到了莫大的耻辱，他暗自发过誓，一定要在下次赢回来，所以现在对他来说最重要的事情，就是精进自己的棋艺。

    离开酒店之后，上官黑白打车到了另一个酒店，进酒店大门的时候，上官黑白深吸了几口气，到了房间门外，敲门之前又是深吸了几口气，足以见得他是有多么的紧张。

    摁响门铃，不多时房门便打开了。

    上官黑白看到门内的人，恭敬的弯腰喊道：“炎先生。”

    房间里的人，正是韩三千的师父，炎君。

    炎君作为韩家的保镖，当年的手下很多，而且受过他恩惠的人也是无数，上官黑白就是其中一个，如果不是炎君，上官黑白很难有今天这样的成就。

    “进来吧。”炎君淡淡的说道。

    走到房间里，上官黑白如履薄冰，和炎君很多年没见，如今他也算是一个大人物了，可是在炎君面前，他一点也克制不住自己的紧张，因为他清楚，眼前这个比他年纪更大，却比他看上去更加精神的老人，手染无数鲜血，是个彻头彻尾的凶悍人物。

    “听说你昨天，差点输给了一个年轻人？”炎君笑着问道。

    <!--over-->

