    陆珂：“那七夕总是要过的吧。”

    许言臣：“你这样怎么过？我去雇个轮椅推你沿着环城河走一圈？”

    陆珂想了一下,被那样的场景逗笑。

    但又觉得遗憾：“这是正儿八经的第一个七夕吧，就这？”

    许言臣：“你原来不是连视频都没打算给我打一个？”

    陆珂：“那不是怕你担心吗！”

    立秋的出现适时打断了他们的交谈。她把手里的不锈钢保温桶放在病床旁边的桌子上：“里面是玉米排骨汤。医生说可以喝点骨头汤，对骨折恢复有好处。”

    许言臣打开饭盒,没见到半粒干粮：“只有汤？”

    陆珂：“我们G市靓女多，就是因为喝靓汤。”

    结果她放话放得太早，看到汤就没了胃口：“这不好喝。一股方便面调料勾兑的味道,上面还漂着油花，没你做的好喝。”

    许言臣：“多少吃点，等回A市我给你做。”

    陆珂：“那我喝五口。我现在不饿。”

    许言臣：“太少了。翻倍吧。”

    五口。鸟吃的都比她多。

    陆珂：“七口不能再多了！！”

    许言臣：“只喝汤不够。”

    陆珂稍稍妥协：“再加一块排骨……”

    许言臣：“还有玉米。”

    陆珂抢答：“一块玉米一块排骨，不然我吃撑了不消化,晚上睡不着！”

    许言臣阴郁了整天的面色终于有了好转。

    翳散，雾尽，云生。

    三天后，许言臣带陆珂回到A市。

    陆珂出发去滇北时还活蹦乱跳,回来时却不得不坐在轮椅上,但这一点也没影响她的热情和话痨程度。

    下飞机时还不忘叮嘱许言臣：“别忘了带我的大行李箱！里面有我给你准备的惊喜。”

    纯黑的大箱子内部分成几大格,一格是当地土特产，一格是剧组签名和导演签名,最大的一格是在拍摄地旁边的几块山石。因为长得过于好看，陆珂给洗干净了放在行李箱里。

    陆珂抱了那个最大的、形状有点像迎客松的山石,跟许言臣显摆：“好看吧？放在玄关，气派吧？”

    许言臣：“怎么还带回来了,不嫌碍事？”

    陆珂：“又不重。而且你看那个最小的,黢黑黢黑，长得像不像笔托？能给你在书房用，放你的毛笔。这些特产多要留点给叔叔阿姨。”

    说到特产，她突然想起滇北那位保镖：“那个话特别多的大叔呢？没一起回来？被解雇了？”

    许言臣：“咱们在明,他在暗。最好见不到他，说明情况安全。”

    陆珂：“你讲得就像我是诱饵一样……”

    许言臣：“正好你要养伤，没事少出门。”

    陆珂：“窗帘是不是也要拉上？对面楼不会有狙击手吧？”

    许言臣被她的脑洞说得发笑：“电视剧看多了。”

    陆珂养了一个月，终于拆了石膏，许言臣做排骨汤的手艺也越练越精湛。

    “你已经喝两碗了。差不多得了，都是嘌呤。”许言臣适时制止她的暴饮暴食，“没事多散步。”

    “你嫌我胖？”陆珂没喝到，表情悻悻然，“上午导演打电话来了，约明天试镜。但是我现在好邋遢。好久没好好化过妆了，也不知道小裙子还能不能穿上……”

    许言臣：“正好。”

    陆珂：“嗯？”

    许言臣：“《为妇二十年》，原楚三十六岁，不用刻意化妆增肥了。”

    陆珂：“你是不是找揍？我这样要是出去能迷倒一群小哥哥小弟弟，你信不信？”

    “啊……别……”还没说完，唇被强硬地撬开，微凉带着薄荷味的舌攻城略地。

    陆珂想要掌握主动权，然而那人却禁锢着她，常年晨跑锻炼出的肌肉强劲有力，能够轻而易举把她压制在沙发上。

    她只得伸手搂住他的腰，被吻得七荤八素。

    深吻带着点狠意。陆珂却从他因吃醋而失控的动作中，感受到无与伦比的甜。

    当那人的手划到腰带上时，她有点慌了。

    “唔，不要这样……”她语音含糊，迷蒙的眼倒映出那人温和中带着坚决占有欲的眸子。

    好像在说：“还敢口嗨吗？下次先掂量掂量后果。”

    第二天，晴空万里，天高云淡。

    陆珂腰酸腿软，万分疲累，躺在床上不愿动弹。

    原来看起来性冷淡的男人，醋意大发时反而更加可怕。

    那力度她回忆起来就面红耳赤，她费力而被动地包容他的所有，最后结束时她随口说了句，“那以后多提提其他帅哥给你助助兴？”

    许言臣拉开床头柜，从里面又拿了个新的套，塞到她手里：“自己撕开。”

    陆珂抬手看是什么，恰好和那袋小包装对视：“……”

    她为自己开脱：“有的事要可持续发展，细水才能长流，你懂的。”

    许言臣：“可持续发展到你去给我安排别的兄弟？”

    陆珂实在太过疲惫，把银灰色薄袋子塞到枕头下，敷衍地回复：“不找。只跟你谈恋爱，谈到断子绝孙。”

    她困得头疼，一睡就睡到了次日上午。

    床的另一侧已经冰凉，床头柜有许言臣留下的便笺：“公司有急事，一会赶回来送你去面试。另：早餐自己在微波炉热一热，粥在砂锅里温着。”

    陆珂依言吃了早餐，给他发消息：“我自己去，不用你送，你忙你的。”

    出门前，她在玄关处看到那块山石，当初在滇北被人跟踪的感觉突然袭上心头。

    她打了个寒战，从抽屉里翻出防狼喷雾和尖针扔进包里。

    下电梯时，许言臣的电话打过来：“不是说了我送你去？”

    陆珂：“放心，我脚已经好了。”

    车库信号有些断断续续，陆珂边走边跟许言臣说着话，渐渐感觉身后有脚步声。她借转弯的机会不动声色地扭头看了一眼，是一个陌生的男人，一直紧跟着她的步伐。

    陆珂压低声音：“有人跟着我。”

    许言臣声音冷沉几分：“认识吗？”

    陆珂从包里摸出防狼喷雾：“他戴着鸭舌帽和口罩，看不见脸。身形眼熟，但一时半会想不起来。大叔在附近吗，我要不要喊一声？”

    许言臣：“不用，该出现的时候他会出现，你现在就正常往前走。我在往车库赶。别怕。”

    那男人加快步伐，陆珂听到他急促的脚步声，大脑一片空白，但本能让她拔腿就跑。

    距离越来越近，陆珂大喊：“特种兵大叔！该你了！”

    趁对方分神，陆珂拿防狼喷雾对着他的眼睛一顿猛喷。

    那人被辣椒水蛰了眼，被闻讯赶来的大叔一脚踹飞老远，口罩渗出血迹。

    陆珂伸手拽下他的口罩，一时震惊：“周森？你出狱了？”

    周森往旁边呸了口血沫，陆珂恶心得直起身，离他远了一些。

    “跟你说个秘密啊。”周森向陆珂抬抬下巴，“你过来——”

    许言臣给陆珂打电话的时候已经开始往这边赶，一进来就看到陆珂离那个男人很近。

    他快步向陆珂走去：“离他远点！”

    周森突然怪笑一声，扬手朝陆珂泼过去。瓶子被大叔麻利踢开，只是周森动作太快，瓶中液体已经撒了不少。

    “小心！”许言臣把陆珂拉远，他自己的西装上被腐蚀性液体灼穿了一个小洞。

    警车的声音由远及近。

    陆珂见许言臣受伤，怒上心头，抬脚对着周森就踹：“你和白瑶一起坐牢去吧！坐到天荒地老！”

    周森被带上警车，许言臣和陆珂作为在场的当事者也要去录个口供。

    危机解除，许言臣跟陆珂闲谈：“白瑶已经被刑事拘留了，他刚出狱就来找你麻烦，背后肯定有人指使。你还记得之前流传的不雅视频吗？周森和白瑶都出现过。”

    那些视频里，出镜率最高的就是季总。

    陆珂没工夫听他分析，她弯腰卷起他的裤腿，被那块伤口整得心疼又好笑。

    竟然是一颗爱心的形状。

    笔录进行得很快，恰好没耽误陆珂的试镜。

    大叔开车带陆珂去试镜现场，许言臣开了群视频联系父母，把这边的情况告知。

    听说对方拿浓硫酸泼陆珂，许致安额上青筋暴起，明华直接破口大骂——

    “我就知道姓季的不是好东西！看看锦域娱乐的艺人，一个个乌烟瘴气！上梁不正下梁歪！”

    “Ash酒吧五毒俱全，我证据已经收集得差不多了。他们下半辈子就等着蹲大牢吧！”

    ……

    许言臣等明华骂完了，问道：“你们已经查得差不多了？”

    明华：“你妈永远是你妈。”

    许言臣：“行，剩下的就交给你们了。”

    不顺之后是事事顺利。陆珂试镜过关，许言臣公司发展势头迅猛。

    九月，《刺梨》大爆，赚了无数人的眼泪，票房破十四亿，成为年度最大黑马。

    最难得的是，票房口碑双丰收，不少以点评犀利著称的影评人写了真情实感的小作文，剖析《刺梨》背后的文化现象和艺术价值，尤其是对陆珂在电影中可圈可点的表现交口称赞。

    九月末，金棕奖颁奖典礼，陆珂如愿捧回最佳女主角奖杯。

    主持人让她发表获奖感言，陆珂停顿几秒，“要感谢的人很多，必须先感谢的是我荧幕生涯的第一个严格的引路人文从野先生。我相信大家都很怀念他，文导的风骨是我们这一行的一个耀眼的精神丰碑。”

    屏幕划过不少拍过文从野执导的电影的演员，有人拼命眨了眨眼睛，把泪水憋回眼眶。

    陆珂接着说：“还要感谢濯玉导演，以及剧组的同伴和朋友们。最后谢谢爸妈，把我生得这么坚强，这么可爱。希望我能在这条路上越走越远，不辜负你们的期待。”

    她朝台下深深鞠躬：“谢谢你们。”

    因为她的这番话，直播页面被刷屏——

    “这么坚强，这么可爱！啊啊啊啊啊啊你最可爱！”

    “感谢岳父岳母！”

    “为了拍《刺梨》，可可把头发剪得超短，真的把木桂演活了。”

    “那个老不死的拽着木桂的头发往房里拖，后来木桂自己流着泪拿剪刀把头发剪短了，我看哭了。”

    “可可漏了什么吧？是姐夫不配拥有排面吗？”

    主持人念出大屏幕上的几条弹幕，读到那句“姐夫不配拥有排面吗”，陆珂笑了。

    她调皮地眨眨眼睛，眼里闪烁着万千星光：“该有的许言臣当然要拥有，等会专门为他发一条微博。”

    主持人：“择日不如撞日，现场发吧，多有意义，你们说是不是？”

    台下笑声不绝，掌声雷动。

    立秋小跑上台，把手机递给陆珂。

    陆珂编辑微博的时候，大屏幕和直播上都能看到她所输入的内容——

    陆珂V：批准转正，此号光荣退休。爱你@陆珂的试用期男友

    几乎就在下一秒。

    特别关注的提示音响起，全场观众看到了被@到的男主角本人的转发评论。

    许言臣V：感谢组织关怀。

    这一轮操作让微博几乎瘫痪——

    “哇！这是什么老干部爱情啊！令人感动！”

    “他们大概是彼此的特别关注吧，今夜我是柠檬精。”

    “我就知道我磕的CP有前途！回去跟我狠狠地【消音”

    ……

    粉丝们的美好臆测只停留在当天晚上。

    那晚三分热情三分主动三分激烈一分娇羞，凑在一起，是十分难忘。

    第二天陆珂收拾柜台放奖杯，意外在柜子抽屉里发现许言臣的笔记本。黑色硬皮本子，看起来冷硬端肃。

    她拿出来打算给他换个地方放，中间掉了一页，打着旋儿飘落在地。

    陆珂捡起来，发现那张纸上写的似乎是许言臣的人生规划，从20岁到30岁，职业规划做得细致无比。连业余时间都有安排，每天晨跑，每周读一本书，每月抽一个小时拉小提琴。

    最后跟着一句，酌情调整，容后再叙。

    可笑的是，整个规划和陆珂毫无关系。

    半句都没有提到她。

    许言臣在厨房做洋葱煎蛋。

    锅里倒油，切了洋葱圈最外圈，扔进去。在洋葱圈里打上鸡蛋。这样煎出来的蛋形状完好，洋葱也没了那股辛辣刺激的怪味道。

    这招是陆珂教他的，当时她在看剧本，剧本里有这么一条，便指给许言臣看，让他做来示范。

    许言臣第一次示范成功之后，陆珂直接享用了成果，且毫无自己动手的觉悟。

    “你不是要学吗？”

    “拍戏有替身。我可以找个煎蛋替身。”

    “煎个蛋还要替身你丢不丢人。”许言臣说，“你在尼格尔那时候还坚持自己学尼语，现在怎么越来越倒退了？非要我像文导那样找个竹棍敲你手心？”

    ……

    陆珂把本子放回原处，连带着看自己的奖牌都没那么顺眼了。

    许言臣喊她吃饭，喊了三遍才把人喊过来。

    陆珂吃饭吃得迅速，没跟他搭一句话。

    许言臣本来就是食不言寝不语的性格，但陆珂一言不发，他觉出不对：“你看起来怎么像是不高兴的样子？”

    陆珂心说，就是不高兴，还看起来不高兴。真是个平平无奇的拱火天才。

    她放下筷子：“我吃饱了。”

    许言臣：“放那吧。等会我刷碗。”

    陆珂起身太急太气，板凳和地面摩擦，发出刺耳的滋啦声。

    许言臣：“你怎么了？”

    陆珂：“我犯病！”

    她语气太冲，许言臣也放下筷子：“有话能不能好好说？”

    陆珂：“不能！”

    许言臣：“那好。那你就这样带着火气说，我听着。”

    陆珂见他这副永远得体永远拿捏一切的样子，心里突然格外委屈。

    好像在这段感情里，患得患失、狼狈不堪的，一直只有她自己。

    她开口时声音低哑：“我要删微博、从公寓搬出去，和你划清界限。”

    许言臣完全不明白她怎么了，见她拿出手机要删微博，真有要一条一条实现的样子，他起身夺手机：“你怎么了？是不是昨晚让你太累了？”

    陆珂脾气上来，就是不愿意给他，争夺之下手机砸到地上，屏幕碎了。

    陆珂心想也不是非要有手机才能删微博，扭头往大门口跑，还是没赶上许言臣腿长，被拦在玄关处。

    “到底怎么了。”许言臣抓住她的两腕，攥得陆珂有点痛，使劲挣开，对他又踢又打。

    许言臣见她行为举止反常，不再禁锢她，任由她发泄。但陆珂没打几下就停了。

    她一副气冲冲的样子，听到许言臣问：“嗑药了？”

    “……”

    许言臣：“关于哪方面让你不满意？我的性格？X生活？”

    陆珂：“婚姻和未来。”

    许言臣：“不是没结婚呢吗？就先愁上了？”

    陆珂：“我现在脑子疼，不想闹得太难看。咱们都冷静一下。现在关系先冻结，等我拍完戏再说，好吗。”

    她心里清楚，直接问出来就能当场得到答案。

    可婚姻是两个人一生的大事。

    强扭的瓜不甜，她可以沾着糖吃。

    但许言臣会喜欢吃吗？

    《为妇二十年》有一部分的取景地在雅西县城。

    陆珂急着到雅西拍戏，很大一部分原因是为了躲许言臣。

    许言臣擦拭陆珂的影后奖杯时发现那个笔记本，里面被撕掉的纸张似乎被人看过，随手胡乱塞回去，不在他平时放的位置。

    那一页是他出国之前填的，后来确定要跟陆珂在一起，这部分就被撕掉，重新写了一个版本。

    结合那句“婚姻与未来”，许言臣大概明白了她为什么生气委屈——她觉得自己没把她放进人生规划里，甚至以为他还和以前一样，是不会改变的不婚主义。

    以陆珂那么急的性子，能忍住不向他逼婚，怕是已经做了很久的心理斗争。

    许言臣把笔记本放进包里，打算订票去雅西找陆珂。

    关电视时，一则新闻让他动作停顿。

    新闻报道，雅西县城降水量达到600mm，超历史最高水位，附近多处圩坝溃口，大街被洪水淹没，车子被洪流卷走，不少人被困。事发突然，能参加救援行动的都上阵了。来自其他省市的爱心救援队伍和物资都将驰援雅西。

    陆珂出现在新闻中，她身上套着橙色抢险救援服，在橡皮艇上中气十足地指挥救人。

    许言臣身体僵硬，看完新闻，按了几次键才把电视成功关掉。

    雅西。

    陆珂在艇上漂了两天，这次在救老人和孩子的过程中，她被卷入洪水中，好不容易抓住小男孩托举上小艇，自己几乎脱力，小腿也被水里尖锐的木枝划伤。

    小男孩只有三岁左右，边哭边喊着奶奶。

    洪水滚滚，只能看到一个头发花白的身影被急流卷走。

    陆珂歇了口气，打算去救孩子的奶奶。

    手臂上突然多了一股强硬的力量，一把把她拉上橡皮艇。

    看着几天没见的许言臣，陆珂鼻腔一酸，无助和疲累此刻爆发：“还有个奶奶被水冲走了！”

    许言臣穿着和她同样的救援服，他找到医用酒精倒在她被划伤的小腿上：“别担心，我去救奶奶回来。”

    “哎！！”陆珂叫住他，“危险……”

    许言臣在她额头上落下一个匆忙冰凉的吻：“没事。我水性好。”

    他入水不久，一个激浪突然劈头砸过来。

    浑黄湍急的洪水肆虐，许言臣的身影越来越远，巨浪过后，陆珂再也没看到他的身影。

    救援艇上的另一人喃喃：“糟了，这是滚水坝啊！”

    陆珂嘴唇灰败发紫，手脚冰凉。

