
　　时间一点点流逝，直到黑色孔洞的直径扩张到一丈，空间通道彻底稳固下来之后，血焰这才飞落到了项雨面前，满脸恭敬的行礼道：“主人，空间通道已经稳固，现在可以进去了。”

　　“那就走吧！”23sk.Com

　　项雨话落，化作一团青色剑光腾空而起，带着血焰一起飞射到了空间通道里面。

　　穿过漆黑的空间通道后，出现在项雨面前的是一片灰蒙蒙的世界，到处都是低矮的黑色石堆，数十丈高的天空中则是漂浮着灰色的雾气，而这些灰色的雾气正是浓郁的魔气。

　　项雨下意识的用神识扫描了一下四周，发现这个空间的占地面积并不算太大，总共也才不过方圆十多里的样子。

　　“主人，属下已经感知到本体肉身所在了，还请主人随属下往这边走。”

　　感受着四周空间里蕴含的浓郁魔气，血焰就像是鱼儿回到了水中一样，忍不住深吸了一口气，然后朝项雨招呼了一声，带着他向着空间中央地带赶了过去。

　　两人飞行的没多久便赶到了这处空间的中心地带，一块高达百米的巨型红水晶也出现在了他们的面前。

　　不过相比起这块巨型红水晶，项雨更加看重的却是被封印在红水晶里面的巨大古魔。

　　只见此魔身高足有三十丈余，双头四臂，额生独角，披着一层漆黑如墨的鳞片，面目狰狞，獠牙外露，浑身都散发着恐怖的魔气。

　　“嗡嗡嗡……”

　　项雨见状，也不需要血焰提醒，他便将灵兽袋取了出来，把上百万只噬金虫全部召唤了出来。

　　“咔咔咔……”

　　在项雨的指挥下，噬金虫群顿时化作一团金银双色的云朵，将巨型红水晶团团笼罩，然后疯狂吞噬起了这些红水晶。

　　经过两个多时辰的疯狂吞噬后，古魔躯体外围的红色水晶终于被吞噬殆尽，而早已做好准备的血焰，则是在水晶封印消失的瞬间，便化作一团黑雾钻入到了古魔躯体之中。

　　“吼！！！”

　　血焰进入古魔躯体不久后，两只独角鬼头猛然睁开了猩红的双眼，情不自禁地发出一声仰天怒吼，一层肉眼可见的音浪瞬间扩散整个空间。

　　不过在血焰的刻意操控下，这些音浪产生的冲击波却完美避开了项雨，除了让他觉得有些吵闹，倒是没有对他造成丝毫损伤。

　　“呼……”

　　发泄了一下兴奋的情绪后，血焰这才抬起两个独角鬼头，对着高空中的灰色魔气用力一吸，整个空间里的魔气顿时形成两个巨型旋涡，源源不断的灌入到了他的嘴里。

　　等到血焰将空间里的魔气全部吞噬掉后，他身上的气息也越发强横了起来，紧跟着巨大的魔躯以肉眼可见的速度缩小，最终幻化成了一个身高两米，皮肤黝黑的光头大汉。

　　重新恢复人类形态的血焰，朝着项雨单膝跪地道：“属下血焰，拜谢主人再造之恩！”

　　虽说血焰的灵魂已经被转化成了破面，但是找回了自己的本体肉身后，他现在的状态其实已经跟复活没有太大的区别了。

　　“不必多礼，你现在的实力如何？可以与化神期修士一较高下吗？”

　　“回主人的话，属下现在的魂力虽然尚未完全恢复，但是本体肉身却保持巅峰状态，寻常的化身初期修士应该不会是属下的对手。”

　　项雨听到血焰的话，满意的点了点头道：“很好，如今你已经找回了肉身，我们也可以腾出手去破解其他禁制了。”

　　“属下遵命！”

　　先前在坠魔谷中赶路的途中，项雨就发现了好几个疑似藏宝之地的上古禁制，不过为了防止节外生枝，他才忍着没有出手破解那些禁制。

　　要知道坠魔谷中可是藏着很多宝物的，以血焰现在堪比化神期修士的实力，想必应该没有几个上古禁制可以拦住他，项雨自然不会轻易放过坠魔谷里的宝物。

　　……

　　修炼不知岁月逝，转眼之间又过去了大半年，不管坠魔谷外面闹得如何天翻地覆，项雨却是两耳不闻窗外事，一心只想求长生。

　　“唰！！！”

　　在坠魔谷某个隐秘的洞府里面，正在盘膝修炼的项雨忽然睁开双眼，一道耀眼的精光从剑眸中爆射而出，让有些昏暗的洞府都明亮了起来。

　　“呼……总算是突破元婴中期了。”

　　项雨感受着自己体内浑厚无比的灵力，心中暗自长松了一口气，脸上满是抑制不住的喜悦之色。

　　坠魔谷內谷里的各种上古禁制有强有弱，弱一些的禁制元婴期修士就可以破解，而强一些的禁制甚至就连化神期修士都很难破解。

　　因此项雨刚开始的时候，倒还愿意亲自出手破阵，但是遇到那些强大的上古禁制后，破阵需要花费的时间太长了，他就懒得自己出手破阵了，而是让血焰带着破面军团去破阵了。

　　趁着血焰他们在破除上古禁制的时候，项雨则是专心修炼了起来。

　　在刚开始的两个月时间里，项雨也在坠魔谷中找到了不少外界已经灭绝的珍贵灵药，并且利用掌天瓶催生出了一批灵药，炼制出了不少适合元婴期修士服用的丹药。

　　有了这些丹药和三颗木属性极品灵石的帮助，项雨只用了不到两个月的时间，便将自己的修为提升到了元婴初期巅峰。

　　因为金梅的修为修为已经达到了元婴中期，而且她也已经将《颠凤培元功》修炼到了大成境界，所以在她的帮助配合下，项雨很顺利的突破到了元婴中期。

　　而经过这大半年的努力，坠魔谷內谷中可能藏有宝物的上古禁制，几乎都被血焰他们给破开了，坠魔谷里的宝物自然也被项雨给收刮走了大半。

　　“虽然坠魔谷里面肯定还藏有不少宝物，但是剩下的藏宝之地，要么就是外围禁制太过强大，要么就是位置太过隐秘，继续在这里待下去意义不大了。”

　　项雨稳固了一下自己的修为后，摸了摸下巴喃喃自语道：“更何况这么多年过去了，有我给紫灵她们留下的丹药辅助，她们的修为应该也突破到结丹后期了，我也得抽空回一趟海王岛，帮她们为凝结元婴做准备了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百三十二章 化神期古魔免费阅读。https://xs.23sk.com 