    王小二和婉秀从钱庄里出来，又去找卖紫铃果的小摊。

    边躲着迎面走来的人群，王小二问：“那紫铃果为何卖的那么贵？我看也没多少人去买。”

    婉秀故作神秘一笑，道：“等你知道紫铃果的妙用以后，你就知道那老农卖一个灵石一枚根本就不算贵！”

    顿了顿，婉秀说：“灵石之所以被称为灵石，是因为灵石中蕴含着大量灵气，而那紫铃果中蕴含的灵气是灵石中蕴含灵气的数倍之多！

    不仅如此，紫铃果还能修复魂体。

    无论是鬼魂还是活人的魂体，紫铃果都可以修复！”

    “打个比方，你在西卯城的时候，撕掉了赵临的两只胳膊。”婉秀说着，伸出一根手指，“他当时若能马上服用紫铃果，哪怕只是那么小小的一枚，他的两只胳膊就能马上长出来！”

    那样一枚小小的紫铃果竟然有那么大的妙用！

    “可是，我看买紫铃果的人并不多！”王小二说出心中疑惑。

    婉秀有些得意的扬起下巴，道：“买的人不多，并不代表东西不好！有一大部分原因是因为那些人根本就不识货！

    就我看来，紫铃果在这里不畅销的原因，大概有三点：

    一是因为紫铃果的价格的确很高，二是一般人根本用不到，三是大部分人都不知道紫铃果的妙用！

    还有最主要的一个原因是，紫铃果虽然蕴含大量灵气，可是也兼具毒性！

    在服用的时候，如果不能把毒性祛除，就算吸收了紫铃果中的灵气，也会中毒。

    一般人都只知道紫铃果有毒，而不知道紫铃果也含有大量的灵气，所以他们又怎么会花那么高的价钱去买一个对他们来说无用的东西呢！”

    王小二见婉秀说起紫铃果来头头是道，应该对这种果实极为了解，“那么你定然知道解毒之法了？”

    婉秀有些得意的点头道：“那是自然！”

    说着话，两个人已经来到了卖紫铃果的小摊前。

    摊位上的紫铃果依旧满满的，似乎并没有减少。

    “老板，都快散集了，你这东西也没卖出去多少啊！”婉秀在摊位前站定，笑吟吟的开口道。

    老农抬眼皮看了婉秀一眼，道：“你想买多少？”

    婉秀盯着摊位上的紫铃果道：“老板，一块灵石一枚紫铃果确实有点贵，您能不能再给便宜点！如果价钱合适，这些我们都要了！”

    老农正往烟袋锅里装着烟丝，闻言抬起头看了婉秀一眼，有些不相信的道：“我这一筐可差不多有五百枚，你要这么多紫铃果干什么！

    再说了，你能有那么多灵石？”

    婉秀随手拿起一枚紫铃果，底气十足的道，“这一筐紫铃果应该已经摘下七天了吧？紫铃果离开紫铃藤十四天后就会开始腐烂。

    腐烂的紫铃果不仅不能食用，而且毒性大增，无药可解。

    这么多天了，你都没卖出去，再给你七天，你能卖的完吗？

    于其继续囤着最后砸在手里，你不如全卖给我，还能赚上一笔。”

    婉秀盯着老农，继续说服，“老板，这买卖你不亏！你看看这满大街的人，谁能一口气买下这么多紫铃果？”

    老农斜着眼睛看着婉秀，哼了一声道：“你定然是有别的销路，故意来我这里压低价格收货，再转手高价卖出去！”

    婉秀闻言皱眉道：“我到底怎么用，你不用管，我就问你卖还是不卖！”

    站在一旁的王小二拉了婉秀一下，道：“既然人家不愿意卖就算了，我刚说要拿回去给弟弟妹妹当弹珠玩只是随便说说的，你也不用把人家整个摊子都买空。

    人家还要继续做生意呢！”

    婉秀没想到王小二竟然会突然站出来帮她，闻言忙坐失望之态，“那算了！咱们去前面那个玩具店随便买几个玩具算了！”

    王小二附和道：“是啊，玩具店里的东西还便宜。”

    两个人说着话就要走，老农却连眼皮都没有抬一下。

    婉秀跟在王小二身后往前走着，心里没底的问：“我们真的就这么走了？那些东西不要了？”

    王小二不确定的说：“你可千万别回头！如果他真心想卖，一定会喊咱们回去的。

    他如果叫咱们回去，咱们就买，不叫就算了。”

    婉秀有些沮丧的道：“那好吧！”

    “你们俩回来！”王小二和婉秀本来已经打算放弃了，突然听见老农喊他们。

    婉秀高兴的抓住了王小二的胳膊，道：“他喊咱们回去了！”

    王小二也是满脸喜悦，随即他又忙收敛笑容，道：“别表现的太高兴！不然就露馅了！”

    俩人回到摊位前，老农叹了口气，从小竹凳上站了起来，“你们如果大量购买，我可以便宜一些，但是也不会便宜太多。”

    他看向婉秀，道：“你既然了解紫铃果，就该知道这东西的采摘有多难。”

    他又叹了口气道：“这样吧，每十枚紫铃果八块灵石，这已经是我能做出的最低让步了！”

    婉秀拿不定主意的看了王小二一眼，王小二上前一步道：“老板，实不相瞒，我们刚刚去钱庄只兑换了二百八十块灵石，就算您降价我们的灵石也不够把您的紫铃果全部买下。”

    他说着，拿出一块玉石递给老农，道：“这块玉石的灵气很足，至少也能兑换五十块灵石。”他又从婉秀的手中拿过绒布袋递了出去，道：“这块玉石，再加上这二百八十块灵石，换您摊位上所有的紫铃果，您的意下如何！”

    老农接过玉石以后，眼中一亮。就算王小二不说，他也能看的出玉石的成色不错，到钱庄兑换的话，别说五十块灵石，一百块灵石恐怕也打不住。

    老农把玉石揣进兜里，又把绒布袋打开，仔细的数了数里面的灵石，的确是二百八十块。

    “行！灵石和玉石我都收了，这摊位上所有的紫铃果归你们了！”

    老农说完，拿起他的小竹凳背着手离开了。

    婉秀嗔怪的看了王小二一眼，“你怎么还给他一块玉石啊！砸了半天价不是白砸了吗！”

    王小二收着摊位上的紫铃果，笑道：“好了，不过是一块玉石而已，那块石头我才花了二十块钱。买了这么多紫铃果，值了！”

    婉秀边帮王小二往口袋里装紫铃果边埋怨道：“那东西虽然你买的时候不值钱，可也是你精挑细选的，也是耗费了心力的！

    那老小子就是故意装可怜！”

    俩人收好紫铃果，王小二直接把紫铃果放进了空间戒指。

    王小二带着婉秀边往回走，边问：“这紫铃果在什么地方能采到？”

    婉秀道：“紫铃果只有东崖城才有！东崖城的绝壁石缝是紫铃藤最喜欢的安身之所。每到紫铃果成熟的季节，东崖城下的绝壁上就会爬满采摘紫铃果的人。

    也正因为绝壁难以攀爬，所以每年能采摘到的紫铃果的数量并不多。”

    王小二点了点头，道：“难怪刚刚小摊老板说采摘不易。”

    回到家后，婉秀让王小二把紫铃果拿出来。

    “你现在就用？”王小二把紫铃果从空间戒指里拿出来，随手放在了地上。

    婉秀忙把袋子从地上拎起来，宝贝的说：“这么娇贵的东西，怎么能随便放在地上。”

    王小二跟着婉秀来到厨房，问：“你不是说这东西有毒吗？怎么样才能把毒性祛除？”

    婉秀在厨房里找出一个大盆，又把紫铃果倒进盆里，她边放水冲洗着紫铃果边说：“紫铃果生长在鬼城，携带的毒性属阴，只要用阳世的水洗一下，紫铃果的毒性自然就被冲没了！”

    “就这么简单？”王小二觉得这事实在太过新奇。

    婉秀肯定的点头，道：“当然！”

    她把洗好的紫铃果从盆里捞出，放进另一个盆里沥干水分。

    王小二也打算上前帮忙，婉秀忙拦住他，“你不能动！等水分完全干了你才能吃！”

    “我来帮你洗啊！”王小二说。

    婉秀依旧摇头，“现在不是在鬼市，没有鬼气的保护，这些紫铃果很娇弱。你不能碰！”

    王小二忙把手收回去，“好吧！那你自己洗！”

    婉秀继续洗着最后一部分紫铃果，说：“这东西一旦进入阳世间后，必须尽快处理好，不然就会失去灵气。到时候就算没有毒，也会变得和普通果实一样，没有任何灵气了。”

    王小二也想帮把手，问：“都需要怎么处理，需要准备什么东西吗？”

    婉秀的目光在厨房扫了一圈，道：“给我准备几个大一点的玻璃瓶！没有玻璃瓶其他的瓶子也行，只要可以密封的就可以。”

    “好！我去找！”

    王小二答应一声，就在家里翻箱倒柜的找各种有盖子能密封的罐子。

    “找好了，还需要别的东西吗？”找好罐子以后，王小二又跑进厨房问。

    婉秀把满满两大盆紫铃果搬进客厅，然后把它们一个个的放进罐子里，在封口之前往罐子里撒上一把食用盐。

    把所有的紫铃果都装进罐子里以后，婉秀才停下来疲倦的坐进沙发里。

    “把它们装进罐子里再撒上盐有什么用？”王小二盯着罐子看了又看问。

    婉秀道：“盐有隔绝气息的作用，可以延长它们的保存时间。

    其实用盐不是最好的办法，可是现在手上的材料有限，只能先用盐。

    如果下次再遇到紫铃果，再去买其他东西吧。”

    顿了顿婉秀又说：“虽然我已经把他们封存起来，可这些紫铃果还是要在七天之内全部都吃完，不然就浪费了。”

    “就算我们俩每天都吃紫铃果，这么多的紫铃果得什么时候才能吃完？”王小二忍不住问。

    婉秀并不着急，莞尔道：“等太阳出来以后，这些紫铃果就可以吃了。等你偿过她的味道以后，就会知道，在七天内吃完，这个任务并不难。”

    一宿没睡，王小二有点困了，他打了个哈欠说：“好，等我起床以后就吃。”

    王小二回卧室休息，婉秀则拿起一个装满紫铃果的玻璃瓶仔细的看着。随即，她的嘴角扯出一抹意味深长的笑。

