    童奇生与她还未呆够，忙拉住了道：“咱们在一起有什么名节不名节的，我好容易跑出来会你一趟，咱们多坐会儿。”

    贞书道：“不行，山上寺庙里也有和尚，如今还多有游方的道士，万一叫他们看见了，岂不是我的罪过？”

    童奇生一把将个贞书拉到怀中，轻声道：“待我中了进士，就回乡来娶你。好不好？”

    这话他不知说了多少遍，贞书心里自然是愿意的，嘴上溢了笑回道：“谁知道你中了进士还能不能记得我？”

    童奇生道：“你今儿若叫我好好香上一口，我就记得你。”

    贞书掰开他箍着自己肩膀的手，自他怀中挣脱了出来，站远了几步才笑道：“男女授受不亲，童监生竟然把这都忘了？”

    童奇生还要跑来抓她，贞书已经娇笑着跑远了。

    她与童奇生的事情，虽如今还未作定，但童秀才与宋岸嵘两家都是知道的。只为了怕耽误学业，童秀才才经常拘着不肯叫童奇生出来会贞书。贞书抱着一箩的槐穗子回了家，甫一进门就见苏氏也在前院堂屋中坐着。

    苏氏与宋岸嵘夫妻分居多年，一个守在内院一个长住外院，虽几步之遥也少有亲近。然则苏氏大字不识一个，他们见面，最多也是为了外头有书信寄来，荣岸嵘为苏氏读信，苏氏才会到外院来坐一坐。

    贞书见他俩干坐着，将箩递到厨房，又泡了两杯热茶端到前院，进门笑问苏氏道：“娘，今日又有来信？”

    苏氏面有喜色，笑揣了帕子接了茶道：“大喜，京中来信，说要我将你们姐妹几个一起带回京中去。”

    贞书道：“不是原来说不必全带了去么？”

    苏氏道：“不知你祖母是如何筹画，但如今她即说全都要去，你也该着手准备准备了。”

    贞书见苏氏一双眼睛扫着自己的裙角，退了两步摇头道：“娘，我不缠足，我宁可不去京城也不缠足。”

    苏氏抽了帕子一甩道：“谁叫你缠足了？况且她们几个要嫁去京城，你我还要留在蔡家寺替我养老送终，裹成个没脚的蟹，怎么替我俩养老送终？”

    宋岸嵘折了信纸插嘴道：“儿孙自有儿孙福，这蔡家寺民风游朴又平顺富庶，若依我的心愿，只愿我几个女儿都在徽县找户人家嫁了，也不愿她们远嫁京城，叫我牵挂。”

    苏氏瞪了宋岸嵘一眼道：“真是笑话，你何曾替她们操过一文钱的心？你当年京中那么多旧相识，也不见你写封信去拜一下门户，好叫我们入京了也有个拜访的去处，也好将女儿带去四处叫人看看，多个门路多门亲事。”

    苏氏一连生了四个女儿，如今大的已经足年，小的也眼看长起来，最忧心的就是女儿们的婚事。一为自己家中嫁妆单薄，二为徽县僻远小县，再者就是女儿们个个如花似玉，就怕不能替她们找到富贵人家。

    她见宋岸嵘不言语，又冷哼一声道：“当年你远走西域寻药给李旭成治病，是有恩于荣妃的，荣妃那里必有些王侯勋贵之家的苗子，叫你多写几封信给她，要她替咱们留意着，你总不肯。每回写信，我说了一箩筐的字，你也不过薄薄一页纸就写完了，我托她替咱们几个女儿瞅着苗子的事，只怕你是一句都未说过吧。”

    宋岸嵘道：“她久居深宫，又如今年级比我还大些，只怕不愿意管这些闲事，我说一次她不作理会，就不能再说第二次。”

    苏氏帕子扬的老高，甩着道：“谁说的，女人那里能与男人一样。女人天性就爱管些闲事，就算不关自己的事，那里有个未婚男女都要多瞅上几眼，恨不得立马替他撮合一个，况且她儿子在外有封地，自己又受宠多年，外面那些王府侯府，达官贵人们，那一个不愿意去她那里走动？她在宫中寂寞多年，上回我去的时候，就听闻她最会保媒拉纤……”

    宋岸嵘叹口气道：“好好好，全凭你作主。”

    说罢，端起茶杯往书房中去了。

    苏氏见他跟个木头一样，越发气的不知怎么才好，叹了口气道：“罢了，你们姐妹的婚事，还是我来想办法吧。”

    到了后院，三朵娇花儿全在贞怡的屋子里做绣活儿。听闻苏氏说姐妹几个皆要上京，贞媛面露喜色，笑道：“正该如此才是，将贞书一个人留在家中，她多委屈？”

    贞秀冷哼道：“她那个粗皮黑样儿，倒能叫京城那些小姐们多笑上几日。”

    姐妹几个中贞秀容样最普通，生的最胖，好在她皮肤够白，脚也够小，绣活做的也比别人好些，只是天生性子狭促嘴上不饶人的。

    贞书才替她们端了冷调的槐穗儿进来，听贞秀说了这话，立马取走一双筷子道：“我面皮黑怎么了？我成日在外替你们端茶供水，连痰盂都是我倒着，炕都是我烧着，有什么好笑的？离了我你们保准一个个哭天抢地。嫌我黑就不要吃我的东西。”

    贞秀冷笑不语，趁贞书不备，夺了一双筷子先挟一筷子吃起来，咬了两口啐到盘子里擦了嘴道：“什么破东西，里面还有沙子。”

    贞怡也扔了筷子道：“娘，你瞧瞧三姐……哦四姐，她……”

    贞媛这样的好性子都受不了，放了筷子道：“贞秀，你若不吃，自放下筷子即可，吐到盘子里算怎么一回事？你的闺仪学到那里去了？”

    贞秀道：“在这穷乡僻壤讲什么闺仪？若真有闺仪，就该吃燕窝喝银耳汤，谁会吃这些山野俗菜？”

    苏氏自已也在房中捂了小半年，一口青菜没有见过，正要尝上一口，见贞秀这样，伸手在她头上拍了一巴掌道：“我生出的女儿里头怎么会有你这样一个刺儿头，长的丑不说，脾气又坏。心眼儿又小的针尖一样，连自己的姐妹都不放过。”

    贞秀几步逃到门口，捂着脑袋道：“我那里丑了？是你们自己不开眼罢了。等到了京城，我必要嫁个好门户，叫你们都瞧瞧，叫你们后悔今日小瞧我。”

    苏氏气的无可奈何，叹道：“罢了罢了，她竟是个柴骨头。”

    她一口啐进盘子里，别人又如何下得去楮。贞书收了盘子对苏氏道：“我不要再与贞秀住一屋子，她连个痰盂都要我伺候，还三更半夜不睡觉，不知在床上戳戳些什么，扰的我夜夜睡不稳。”

    苏氏嗯了一声道：“就这么多屋子，我那里给你腾房子去？”

    贞书道：“她可以与贞怡睡。”

    贞怡白了贞书一眼道：“我才不要她。”

    贞媛也插嘴道：“我也不愿与她同睡，成日与她拌嘴，谁受得了？”

    贞书扔了盘子道：“你们都不愿意，难道我就愿意了？”

    贞怡躲到苏氏怀里娇笑道：“谁叫你不缠足，又不爱作绣活儿，活该。”

    贞书忍着怒意道：“我不缠足，不爱作绣活儿，与我不愿意和贞秀一起睡，这之间有关系吗？”

    苏氏见几个姑娘又要吵起来，高声止了道：“人家别人家的女儿们整日里欢欢笑笑不知道多亲近，你们几个见面就要吵吵。”

    她指着贞书道：“家里就这么多的床，你又能苦上多久？这会到京城都给我争气点儿，等你大姐说好人家出了嫁，我就与那童秀才再去商量商量，后脚就把你嫁到他家去，有了自己的家，想怎么睡还不是由着你？”

    贞书还要反驳，就听苏氏又道：“若贞秀再这么个样子，这次就不带她了。你们几个把你们的闺仪都给我拿出来。虽则咱们被分在这穷乡僻壤里，可你们是京城宋工正府上的大家闺秀，闺仪是不能丢的。到了京里一定要给我争足面子，也好叫我把你们一个个都嫁出去。”

    听了这话，贞媛皱眉，贞书长叹，贞怡依偎在苏氏怀中，抚梭着块帕了道：“待我长大了，一定要嫁一位风流倜傥英雄潇洒的王爷，侯爷也行，到时候就可以每日逛绸缎庄，打金银首饰……”

    贞书提醒道：“但凡能封王封侯的，只怕都是比父亲还老的老头子了。”

    贞怡瞪了贞书一眼道：“谁说的？必然有那种十六七岁的少年王爷……”

    贞书与贞媛见她小小年级，也发这样的痴梦，皆是笑而摇头，不再搭理她。

    晚间回了房，贞秀破天荒自己拿了痰盂，还替贞书铺好了床被。贞书上床看书时，她也没有过来灭灯。

    “今天对不起。”贞秀忽而言道。

    贞书余怒未消，埋头在书中不愿理她。

    “母亲将希望寄托在大姐身上，期望她能嫁个高门大户，并从此把我和贞怡也嫁进好人家去，实在是想的太天真了。”贞秀又言道。

    贞书这才合上书道：“那照你的意思了？”

    贞秀冷冷道：“婚姻看的是彼此的地位，财富，嫁妆，容貌生的好当然能占些优势，可那占的太少了，现在男子多爱金莲，一双好脚胜过好容貌。况且大姐性格柔弱又多愁善感，莫说与人相处，就连交往的能力都没有，又怎么能找到一门好亲事？”

    贞书想听她要说些什么有用的，嗯道：“所以了？”

    贞秀道：“母亲给大姐和贞怡裁了许多上好的绸缎布匹做衣服，又置办了许多首饰，给我就只有两身衣裳并几样简单钗环而已，她是想这次上京隆重的把大姐推出去，却没有想过我。”

    贞书道：“你皮肤白皙面如满月，穿素色的料子才能显出气质来，打扮的花盆一般，反而不好看。”

    贞秀冷冷扫了贞书一眼道：“不要以为我会信你这些。论交际，论口才，我并不比大姐差到那里去，况且我如今正是好说亲事的年级，若把我一起推出去，等我找到了好的再提携你们……”

    贞书打断她道：“我不需要你操心。”

    贞秀哈哈笑了两声道：“你以为童奇生就一定是你的？真是天真。”

    贞书问道：“你这是什么意思？”

    贞秀道：“明年大考，他必定是要进京大考的。等到了京城见过些名媛闺秀们，你以为他还会瞧得上蔡家寺土里土气黑乎乎的你？”

    贞书叫她说的哑口无言，她忆起今日在渭河边与童奇生的一袭谈话也是不欢而散，也不知他心中作何想法。半晌又听贞秀言道：“再者说了，你闲书读的太多，平常总是一幅女子不输男儿的论调。他自幼受祖父教诲，学的都是朱程理学的东西，与你如何能说到一起去？他喜欢的必然也是温柔贤惠顺从的女子，而你又不温柔，还读了许多闲书读野了心思，待你俩成了亲他不但得不到你的宽慰，整日还得哄着你的小心思，长久以往他能受得了你？”

    不得不说贞秀分析的很对。

    贞秀见贞书叫自己给说动了，才又言道：“往后你就好好儿伺候我，再不要总到母亲跟前说我坏话，等进了京，我是必然能找以一门好亲事的，到时候我必不会忘了提携于你。”

    贞书听她又说得不三不四，忽而才反应过来，瞪了一眼道：“小毛丫头片子，你比我还小两岁，倒教训起我来了。”

