    “哎~~”

    张庆怔怔看着萧业，许久，叹了口气，收拾起东西，与萧业去往契丹人的住所。

    还别说，横的怕愣的，愣的怕不要命的，契丹人也听说了萧业的大名，态度大变，拍着胸脯保证，将尽快与朝廷达成和议。

    萧业满意的离去。

    怎么谈，谈什么，不在他的职责范围，他也不愿多事，只要契丹人表现出认真谈的诚意就好。

    不觉中，到了傍晚，萧业点卯下值，与扮作小厮的心如心意策着马，漫步在街道上。

    “请问可是萧大人？”

    刚转过一个街角，一名管家模样的中年人倚着车唤道。

    “正是，阁下是……”

    萧业看过去。

    那中年人道：“我家老爷请萧大人上车说话。”

    “你家老爷如何称呼？”

    萧业问道。

    中年人道：“萧大人上了车就知晓，请罢！”

    “你们等着我！”

    萧业回头看了眼，便下马过去。

    心如心意也是心中一动，凝功于耳。

    那中年人掀开车帘，把萧业迎了进去。

    车厢颇为宽敞，端坐两名老者，其中一人面色酷厉，正襟危坐，另一人面容和善，脸庞圆乎乎的，向萧业招手笑道：“贤侄，可识得老夫？”

    “这……”

    萧业目中现出错愕之色。

    此人笑道：“老夫萧至忠，说来与贤侄尚算同宗呐。”

    讲真，萧至忠是兰陵萧氏皇舅房，而萧业是齐梁房南齐小房，两宗在刘裕篡晋之后就分家了，几百年间，没有太多的往来，除了同姓萧，怕是血脉上的关联都极其稀疏。

    这也是萧业一直未去萧至忠府上拜见的原因，再说句难听话，当年萧家受萧淑妃牵连落难，萧至忠一系避如蛇蝎，唯恐沾上边。

    不过萧至忠怎么说也是长辈，客气话还是要讲的，萧业施礼道：“原来是族叔，小侄失敬了，本该是小侄登门拜访，怎敢劳族叔亲身来见？”

    “呵呵，无妨！”

    萧至忠笑着摆了摆手，便道：“贤侄，老夫为你介绍一下，这位乃是当朝宰相魏玄同魏大人！”

    “下官萧业，见过魏大人！”

    萧业再次施礼。

    “果是一表人才！”

    魏玄同老气横秋，缓缓点了点头，随即面色一肃，问道：“萧大人，可知本官为何找你？”

    “不知！”

    萧业淡淡道。

    “砰，你干的好事！”

    魏玄同突然猛一拍身边的榻板。

    “呵~~”

    萧业玩味的一笑，瞪眼拍桌子吓唬谁呢？

    好歹他也是现代人，前世虽然没进过局子，但是对局子里的梗是知道的，当即道：“下官干了什么好事？”

    “你给本官装糊涂？”

    魏玄同大怒！

    萧业不耐道：“魏大人把下官叫来，就是为了朝下官发火？那下官可不惯着您老，若无他事，下官就告辞了，您的火爱朝谁发朝谁发！”

    萧业最讨厌这套，有事说事，没事少哔哔。

    萧至忠也扯了扯魏玄同。

    “好！”

    魏玄同这才道：“若非你挑的事，岑大人怎会被关进台狱？你竟然和老夫装傻？现在此案已经攀咬到了陛下身上，你罪该万死！”

    萧业脸一沉道：“岑长安吸司宾寺的血，难道不该揭发出来？再退一步说，岑长安的案子是右肃政台的案子，与下官何干？他一路攀咬，咬出他的兄长，他的兄长岑长倩受不住恐吓，嫁祸给陛下，这种人不该死，怎么成了下官该死？魏大人，你官官相护也得有个数罢？”

    “你你你……”

    魏玄同气的面色铁青，胡须乱颤，却无言以对。

    萧至忠忙打圆场道：“魏大人的意思是责怪你未能顾全大局，并无他意。”

    萧业纠着脖子，拱手道：“族叔，何为大局？难道纵容贪官贪墨银钱就是大局？两位身居高位，体会不到下层小官吏的艰难，几十两银子，在高位者眼里不过一餐之用，但对于诸多八九品小官，足抵全家一年开销。

    下官只是从六品的小官，眼里只有礼宾院这几亩大的地方，朝廷既然让下官任礼宾院丞，下官自要尽心尽力，所谓不在其位，不谋其政，国家大事，社稷苍生，是宰相们应该考虑的，下官目光短浅，看不到太远，还请魏大人见谅！”

    萧至忠被噎着了，也是气的不轻。

    反是魏玄同，点头道：“你既自承目光短浅，老夫就不以责备之言相加了，你虽年幼，却受皇恩，此事闹到如今，不仅陛下身陷险境，你也被同僚唾弃，想必非你之初衷，今有一法，可还你忠义之名，不知你可愿为？”

    萧业暗暗冷笑。

    嘉靖朝有越中四谏，戊午三子，在清流的唆使下，弹劾严嵩，受戮，落下忠义美名，现在魏玄同又说还自己忠义之名，不就是让自己去死么？

    “如此还？”

    萧业淡淡道。

    魏玄同道：“由你出面，去刑部自首，坦承觉察礼宾院膳食银子有猫腻，欲从中分一杯羹，却因索要数额过大，未与岑长安谈妥，遂一怒之下，向右肃政台检举，今见天子无故受污，心中惶恐，念及萧家累受皇恩，故揭示真相，还天子以清白。”

    车厢外面，心如心意听的面面相觑，双双倒吸了口凉气。

    这些文官，好狠毒的啊，偏偏还一副义正严辞，天下为公的口吻！

    萧至忠也道：“贤侄，老夫知道，让你这样做确是有些为难，可是为了陛下，所有人皆可牺牲，事情由你而起，自当由你而终，你放心，江都萧家从此之后，就是老夫的本家，自会精心照料，你的婶婶和堂妹，老夫亦会视如自家人，至于你的忠义之名，他日陛下早晚为你平反，朝中清正之臣，也将为你进谥文正，届时，你将受天下人景仰，又于冥府受皇恩庇护，岂不美哉？”

    不得不说，萧至忠口才上佳，如果萧业是正宗的文人，说不定都心动了，慨然赴刑部自首，可惜他不是，不禁哈哈笑道：“原来是想让下官去顶罪，下官还是那句话，我没有错，为何要去顶罪？”

    魏玄同理所当然道：“陛下断不容有意外，解铃还须系铃人，为了陛下，只有请你服从大局，你的身后事，自不用你来操心。”

    萧业道：“我若说不呢？”

    “枉怀英兄器重于你，枉孟将兄举荐于你，想不到，你汝竟是个贪生怕死之徒，你怎能如此没有大局观？莫非就不怕苟活于世，受人唾骂，于朝中再无立足之处？”

    魏玄同破口大骂。

    “是啊！”

    萧至忠也劝道：“太史公曾言，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，苟活于世，乃鸿毛之毛，我辈不取也，舍身取义，则重于泰山，若老夫是你，何惜一身？”

    萧业冷声道：“魏大人，族叔，若真是下官的错，下官抵命也无妨，但是下官无过，自不会赴死，你们所谓的大局观可以打个比方，某个人没穿底裤，被人踢了一脚，现出原形，不反思自己为何没穿底裤，反诿过于踢了他一脚的那人。

    说到底，你们的处世观是死道友不死贫道，出了问题，不想着解决问题，而是解决提出问题的那人，所谓清流，不过如此，道不同不相为谋，告辞！”

    随即抛开车帘，跳车而去。

