    陆昔年质问的问题也是叶以念想知道的。

    她没说话，只看着许墨庭。许墨庭顺着陆昔年的目光朝那地上的陆子瑜看了一眼，冷冽的脸色依旧平淡。

    “人是我处理的，这件事我当然负责到底。”

    他没有推诿倒也在叶以念的意料之中。只是……人命官司，怎么处理？

    刚想到这里，有人喊了一声：“大少爷回来了。”

    叶以念心中一阵惊喜，顺着喊声看过去，之间陆宸的座驾已经开了进来。

    很快，那车就停了，陆宸下车就急切的跑了过来。

    最初，他没看到陆子瑜，甚至没看见站在一旁很显眼的许墨庭，他的目光只看到了叶以念和宝宝。

    “念念……”

    陆宸焦急的喊着，眼见他们母子好端端的也不放心，一直跑到跟前，拥住她，他的心才落下去。

    陆景琰宝宝听见爸爸的声音这才将小脑袋扭过来，看见爸爸，本来已经不哭了的他居然有撇了撇嘴，一副委屈撒娇的模样。

    “你们没事吧？”

    爱怜的看着孩子，他的目光又凝到了叶以念脸上。

    叶以念看见他站在眼前，心也定了，摇了摇头：“没事。就是宝宝吓坏了。”

    她没有提自己的手，陆宸却在上下打量兼施他们的时候，被宝宝身上和她手上的那片血红给刺了心。

    “你的手怎么了？”

    他一把抓起她的手，这个动作太急，叶以念疼的倒抽了一口凉气。

    “我没事，是陆子瑜……”

    她知道陆宸还没看见最关键的一幕，便淡化了自己的伤，提了一句。

    一边说她一边朝陆子瑜的尸体那边看。众人都没说话，四周静的能听见人的呼吸声。

    陆宸顺着叶以念的目光看过去，看到陆子瑜后脑全是血的倒在地上，眉心也是狠狠一跳。

    “这怎么回事？”

    刚刚，因为太情势太紧迫，给他偷着打电话的保镖也没敢多说，只说家里出事了。

    他那时候刚好也在路上准备回来了，这才会回的这么快。

    听陆宸问，叶以念又看向了一旁的许墨庭。

    “许总来了。”

    她提醒，陆宸脸上闪过一瞬间的惊愕，随即回头，便是一脸冰霜。

    没等他说话，许墨庭自己先开了口。

    “我本来是有事来找你的。刚好碰见陆子瑜挟持你儿子和以念，当时情况紧急，我只能出了下策。不过你放心，这件事是我做的，我自然会负全责。”

    他的话很有担当，陆宸没说话，锐利的眸又扫了陆子瑜一眼，转过来便吩咐手下。

    “这里处理干净。今天的事情不许外传。”

    “是。”

    手下们纷纷应声，低头就去将陆子瑜的尸体抬了起来，离开了。

    叶以念也不知道他们会把陆子瑜的尸体抬哪去怎么处理，正看着，陆宸又抓起了她的手腕。

    “先回去包扎一下伤口。”

    他心疼的说，叶以念却怔了一下，看看她。

    陆宸明白她的意思，眉心微微一蹙：“你的手要紧。”

    说完就看向了陆昔年：“二叔，麻烦你陪许总等我一会。”

    没有多余的话，他的手却已经将陆景琰宝宝抱了过来。

    陆昔年看了看许墨庭，点了点头：“行，你先去吧。”

    “走。”

    陆宸一手抱着宝宝，一手揽着叶以念的肩，并没有多看许墨庭一眼，直接上了台阶上二楼去了。

    佣人很快取来了药箱，他将宝宝交给了保姆，自己将叶以念拉进了房中。

    “今天是……”

    “别说话。”

    一进房间，叶以念就想把发生的事情告诉他。但是陆宸此时并不想听，他的脸色很阴沉，眉心紧紧凝在一起，看着叶以念那只血肉模糊的手，心里说不出的窒息。

    “我先帮你清理一下，会有点疼，忍着点。”

    他捏着消毒药棉，翻过叶以念的手，心疼的看了她一眼。

    叶以念点头后，他才低下头，小心翼翼的用药棉沾她的掌心。

    “嘶……”

    凉飕飕的液体沾染上被划伤的地方，叶以念疼的脸都白了。

    陆宸又抬头，心口又似被针扎了一下。

    低下头，他没有说话，手上却加快了动作。

    消完毒，用绷带把那手给缠上，包扎好了之后，他才轻轻的握了她的手，蹲在她的面前，仰脸心疼的看着她。

    “到底是怎么回事，手怎么伤的这么厉害？”

    叶以念坐在床上，低着眼眸，手虽然疼的钻心，但是此时，看着他，她的心事安定的，再没有刚才那种恐惧感了。

    “陆子瑜借着二叔的名头进来了，从二叔手里抢了宝宝，我知道不能放他走，放他走了，宝宝有危险，你也有危险，所以……陆宸，现在最要紧的是，他死了，现在该怎么办？”

    大概说了前面半段之后，她就问了陆宸一句。

    陆宸依旧托着她的手，眉心轻蹙着。

    盯着叶以念看了一会，他提出了疑问。

    “许墨庭来了，你的手为什么还伤成这样？”

    他想知道当时的细节。

    叶以念又回想了一遍当时，然后说道：“那时候我已经攥住了他的刀了。家里的人反应的也快，宝宝已经被救下了。后来不知道怎么得，陆子瑜就倒下去了，这时候我们才发现徐墨庭来了。”

    攥住那把刀……这样的表述让陆宸心肝都颤了颤。

    顺着叶以念的话想了想，他又确认了一下。

    “所以，明明你们已经脱离危险了，他却开了枪？”

    陆宸并没有看到那把枪，但是抢上，他一眼就看出来了。

    叶以念皱了皱眉，脸上露出一点点疑惑的表情。

    “可以这么说。但是可能当时他站的远，并没哟看清我们这边怎么样了，所以才下的手，否则的话，他怎么能把陆子瑜杀了呢？太恐怖了。”

    虽然她对陆子瑜半点好感都没有，但是这么一个大活人在自己眼前被枪杀了。

    在她叶以念的认知中，这算得上一件鬼故事。

    陆宸看着她单纯的模样，并没有去跟她描述这个世界有多邪恶，多血腥，看了一会，就站了起来，拥住了她的肩，大手松了她的手轻抚在了她的发丝上。

    “对不起。又让你受伤了。怪我，我要是把你们带在身边就不会这样了。”

    他说着，心里内疚到了极点。

