    时光如飞梭，白驹过流年。

    老村长贺文刚感慨万千：“众所周知，我已经当了二三十年的村长了，中途从村委会里面也退下来过一段时间。在那五六年的时间里面，我在县城开了一家面馆，因为怕头发掉在客人的碗里，所以我剃了一个光头……大家都叫我光头老汉。”

    贺文刚笑了笑，目中带有泪花，继续道：“当年因为我孩子在县城里面出了车祸不幸去世，所以我就在那个位置开了一家面馆，以为这样就能陪在孩子身边……永远活在了阴影里面。后来一个村里的年轻姑娘一直鼓励我，让我在黑暗的生活里看到了曙光，这样我才重新鼓起勇气，振作起来，回到村里继续尽微薄之力……”

    “这么多年过去，我终于接受了我失去了一个女儿的事实，同时给予我心理辅导的那个女孩考上研，获得了硕士学位。有一天她告诉我说，她想回到村里……那一刻，我贺文刚清醒的意识到，虽然我失去了一个女儿，但是咱们涌泉村出了一个这么能干的女儿，我如梦初醒，恍如隔世。”

    “当初那个怯弱的小姑娘，如今已具备独当一面的工作能力，大家可以放心将这份重任交托给她。”

    话音落下，在村长贺文刚的引领下，一个穿着正装和高跟鞋的女子在人群中脱颖而出，朝演讲席走去。

    众人目光循循望去，只见她留着一头干练的齐耳短发，在阳光下看起来格外温暖，目光神采奕奕，背挺得笔直。

    年轻端庄，亭亭玉立。

    “下面我宣布，秋淑贞就是涌泉村下一任村长！”

    秋淑贞看起来内敛沉稳，骨子里其实是个征服欲很强的人，这与几年前的样子，判若两人。

    看见她的出场，村民们集体坐不住了，就如同看见明星偶像一般璀璨夺目，响起尤为热烈的掌声，和期待的眼光。

    “贺老村长真是慧眼识珠，我们居然把她给忘了。”

    “这么多年过去，淑贞越来越有出息了。”

    “村里的事交给她，一定没问题！”

    对于秋淑贞，村里人并不陌生。

    当年她父母种地被赵二狗等人威胁，欠下一屁股高利贷，全家走投无路。

    哪想到这个小姑娘忽然吃了一碗面回来，骨子里变得倔强得很，并没有因此而堕落，更没有让家中的颓势继续下去，一边考研晚上一边打工，通过自身努力改变了窘迫的家境、和一家人的命运。

    她的事成为村里人饭后柳荫下讨论的热点，不觉间给涌泉村的年轻人们树立起一根标杆。

    宁愿放弃外企高管的百万年薪，也要回到村里，回报那些曾经帮助过她的村民，立志改变全村生活条件和风貌。

    这份魄力和感恩之心，让村民们怎能不心潮澎湃。

    听见外面热烈的就职致辞，晓峰和张狗蛋走出来，完全没想到秋淑贞会是下一任村长，晓峰都快忘记她了。

    老村长贺文刚简直滴水不漏啊，谜底藏了这么久才揭晓。

    差点就以为今天贺文刚要拉胡建飞上位了。

    “淑贞，我跟你介绍一下，”贺文刚把晓峰和邱淑贞引荐到一起，“这是伍晓峰，我们村里的农副产品企业家，这是秋淑贞。”

    秋淑贞和晓峰两人走到一块，握了握手。

    晓峰哈哈打趣道：“企业家不敢当，我就是一个村里的小农民，和秋村长比起来，还差得远哩……”

    秋淑贞同样一脸笑容，捧场道：“晓峰我可记着呢，小时候就那么优秀，长大了更是与众不同，以后村里的发展，离不开你呀！”

    晓峰付之一笑，小时候发生的事情，他已经记不太清，可是在秋淑贞的心里，成了一辈子的童话。

    二人简单客气了几句，随后贺文刚一直在给秋淑贞介绍村里其他几位重要的人物，喝茶的间歇都没有，半刻没有停过。

    晓峰看得出来，在开面馆期间，贺文刚把邱淑贞当自己的亲生女儿一样看待，在生活上提供了一些帮助，他们的关系情同父女。

    台下的李艺彤好像很期待这样的场面，注视的眼光一直没有挪走。

    当晓峰看向她的时候，她在人群中还含笑挥了挥手，真不知道她有什么可高兴的。张狗蛋跟着晓峰一起把钱分发给了村民们，作为土地租赁启动补贴。二十几万的现金化整为零，村民们很快拿到钱，他们彻底闭嘴了。

    原本他们被胡建飞的花言巧语洗脑了，打算收回土地，重新巴结胡建飞，结果没人能想到晓峰竟然能拿出这么多钱！

    而且每个人领到的数额都非常满意。

    刘老头手里攥着钱，心里不甚感激：“晓峰，不是我们为难你，你看咱们村那么多人，都指望靠着你吃饭呢！”

    晓峰罢手道：“刘老哪里的话，这是我应该做的。”

    “你能多理解，就是对我刘老头最大的包容！”

    刘老头被胡建飞蛊惑，责任重大，本来心里就有愧，此刻看出了新任女村长和晓峰交好，更加不敢造次。

    老村长贺文刚看向他道：“分得清形势是很好的，以后新村长的工作还需要老刘多多支持！”

    “那是肯定的。”刘老头微笑注视着秋淑贞，心里却冷汗直流，立马识相地道：“以后用得着我这把老骨头的地方，秋村长尽管开口。”

    秋淑贞自然客气笑了笑。

    在新老两任村长的撮合下，晓峰没有和刘老头等人过多计较，顺道给了他们一个台阶下，做人留一线，日后好相见。

    就算借给他们一百个胆子，想必这些人以后也不敢跟着胡建飞瞎搅和。

    新村长欢迎仪式结束，大多数人散去，贺文刚领着秋淑贞进办公室，回头看向晓峰道：“要不要进来坐坐？”

    邱淑贞瞥了一眼晓峰，眼眸中有很多星星，但是忽然看见旁边的年轻女子，光芒瞬间暗淡下来。

    晓峰以玉米地还要继续收成为由，拒绝了贺村长的好意。

    等贺文刚和秋淑贞进去以后，李艺彤立马嘲弄晓峰不开窍，笑言道：“村长爷爷给你介绍新村长，这么大个美女等着你，你居然不领情，等着以后被美女村长穿小鞋啊？”

    晓峰怕她乱说，连连解释道：“确实是因为今天玉米地耽误了进度，收玉米的货车的还在旁边等着呢，我得赶紧回去重新安排一下。”

    李艺彤面容含笑，一双吃瓜的眼神在晓峰身上打转，“你好像认识这个新来的村长？”

    “认识，比我们小两岁，”晓峰一边认真点头，一边感叹，“真是厉害啊，二十三岁就当上村官了。”

    在他的印象里，秋淑贞还是一只丑小鸭。

    没想到这么多年不见，摇身变成白天鹅了。

    晓峰骑上摩托车，准备回玉米地里，对李艺彤道：“你脚还痛吗，我送你回去。”

    “不了，”李艺彤摇了摇头，平静道，“我还有点事。”

    晓峰愣了愣，没有多想，带着张狗蛋先回玉米地了。

    李艺彤的脚仿佛从来没有扭伤过，面色一改，走进了村长办公室。

    而里面的二位，站得笔直，正恭候着她。

