    就比如那些奇怪的人形玩偶。

    他没有立刻指挥它们杀掉自己，反而只是用玩偶中躲藏着的灵魂，想让她产生愧疚。

    他想把她困在这里！

    一下子想通了这一点的沈茗淮，这下就开始怀疑起了刚才经历的那一切，是不是真的。

    还是，只是何绍为了困住她，编造出来的现实。

    好像很多东西，在找到了一个头绪之后，其他东西就自然而然地浮现出来。

    她在想清楚这些之后，并没有第一时间开始观察现在的情况。

    如果她猜测得正确的话，其实这些东西，并不是重点。

    沈茗淮现在最主要要做的就是，从梦境中出去，在天亮之前，醒过来。

    而此时的于秋秋。

    青涩的脸上满是焦急。

    他看了一眼时间，现在已经是凌晨四点五十分。

    距离日出还有一个小时多一点的时间。

    他知道留给沈茗淮的时间不多了。

    在沈茗淮睡过去之后，就保持着开始时的姿势，到现在为止，一动没动。

    他是亲眼看着那个鬼东西进入到了她的梦里的。

    这么长时间了，于秋秋也没有什么办法知道现在是什么情况。

    干这样等着，真的很焦躁。

    梦境中的沈茗淮，并没有多责怪自己为什么这么简单的事情现在才想明白。

    她要找到何绍。

    虽然相处的时间并不多，但她还是对他有了一些了解。

    她知道何绍这家伙十分喜欢看着别人一步一步的落入自己布置好的陷阱中。.

    所以这个何绍，肯定就在她的身边。

    沈茗淮稍稍思考了一下。

    便直接动身，开始朝着天主教堂的残址飘过去。

    根据自己的记忆，她顺利地找到了那个开阔的大殿。

    粗略的看了一下，大概半个小镇的人都在这里。

    像是自己之前想到的那样，这些看上去是人的东西，现在应该只是一具空空的躯壳。

    一具没有灵魂的肉体。

    何绍在哪里呢？

    她在这个大殿里面转了一圈，都没有看到何绍的身影。

    沈茗淮不免有些急躁。

    按照现在何绍给她安排的故事情节，现在应该是，一些没有变成躯壳的镇民们为了躲避那些半人偶们的抓捕。

    开始想办法，想要逃离这个镇子。

    在这个时代，想要离开，哪里又是那么容易的呢。

    所以，被抓回来的那些镇民们，无一例外的，灵魂都被驱赶出了自己的身体。

    在何绍的干预下，那些没了灵魂的躯壳还是能够行动自如。

    只是没了自己的思想而已。

    而镇子上没有回归处的灵魂越来越多。

    沈茗淮在没有找到何绍之后，就打算离开。

    只是没想到，就在经过一个幽暗的房间时，她居然看到了德纳斯。

    十分诧异，德纳斯居然活到了现在，还真的是幸运。

    想了想，沈茗淮自己都十分诧异的，居然把他给救了下来。

    虽然她现在只是一个魂体的形态，但是这并不妨碍屠龙刀的使用。

    即使是看不见，但德纳斯好像是感受到了有人救了他。

    十分激动，直接单膝跪在了地上。

    “教主！是你吗教主，我知道一定是你……”

    后面还巴拉巴拉地说了一大通，沈茗淮有些扶额。

    这个小伙子到底是怎么一会儿，是被那个什么奇怪的教主给洗脑了还是怎么的。

    怎么就这么忠心？

    救下他也只是顺手的事情。

    沈茗淮并没有放在心上。

    还是要先找到何绍，她的时间，是真的不多了。

    其实以自己现在只是一个魂体的状态，沈茗淮自己也其实是没有想好到底该怎么才能破解现在的困境。

    但如果真的只是这样待着什么都不做，那可就真的是要被困在这里。

    德纳斯就好像是知道沈茗淮要走一样，忽然提高了声音。

    “教主大人！我德纳斯，一定会继续为您效力！”

    这下，沈茗淮是真的不知道该说点什么好了。

    这样的声音，已经开始引起了一些街上散乱走动着的半人偶的注意了。

    傻子吗这是？

    屠龙刀的刀柄处，根本没有手下留情的敲在了他的脑门上。

    本来就已经十分虚弱的德纳斯被这样来了一下子，直接踉跄一下，蹲坐在了地上。

    地面上的灰土，混着脸上的血。看上去既狼狈又可怜。

    得了，这家伙这是赖上自己了。

    还什么都不知道的德纳斯，还真的以为，是自己的教主来救他了。

    沈茗淮叹息一声，不再去管他。

    反正，这个家伙，也看不到自己。

    凡是有异动的地方，肯定就有线索。

    沈茗淮顺着尖叫声，寻到了一所房子中。

    家里只有两个人。

    一个七八岁的小姑娘还有一个四十几岁的男人。

    看上去应该是一对父女。

    小女孩的脸上，右眼的地方，此时正有鲜红的血液正在向下流。

    黑色麻线穿过地方，皮肉是往外翻着的。

    本应该是眼睛的位置上，现在却是一枚黑色的纽扣。

    然而女孩的父亲，两只眼睛都已经变成了纽扣。

    看伤口的状态，沈茗淮可以肯定的是。

    这个父亲也是刚刚将纽扣缝进自己的眼睛上面。

    他把自己的眼睛缝好，就在给自己女儿的右眼刚缝好的时候，这些可怕的半人偶就找到了他们。

    根本没有任何的反抗能力。

    男人嘴角处还残留着一道血迹，应该是刚才动手时被打的。

    女孩哭叫着，眼睛上的血一直在向下流。

    沈茗淮就这样冷眼看着这一幕，并且告诉自己，这只是梦境而已。

    第一次这样阻止自己的善意。

    跟着这些家伙们，她应该能够看到何绍吧。

    她有些不确定的这样想。

    如果真的找到了何绍，是该用什么样的方式，来让他打开梦境呢。

    虽然现在还没有找到人，但是她已经在想后面该怎么做了。

    “我说，小司啊，你这不辞辛苦的绑我们过来干什么？就算是叙旧，也没有这样的待客之道啊。”沈某人好言相劝中。

    坐在副驾驶上的司泽季闻言，微微侧头，发丝滑落脸颊露出好看的下颚，声音还是一如既往地泛着柔意：“绑你们？我可没有绑你们。”

