    海森族，是一个比较有意思的种族，通常来说，这个种族的弟子都会比较木讷，而且行动也并不敏捷，思维比较迟钝，是蓝星比较出名的“憨厚”种族。

    强小森就是海森族。

    他有着海森族的典型特点，身材高大厚实，但比较呆板，行动速度不快，整个人看起来相当的厚实。

    但是，强小森跟其他森族弟子相比，也有几个明显的特点，其一就是思维相当敏捷，接受能力极强，学习成绩也很好，这让水族、抹香一族的弟子们都感觉不可思议。

    如若是被大头鱼族或者是战族压了一头，水若龄和抹格奋勇自然无话可说。

    现在，居然被战家地位不高，以木讷著称的海森族给压了一头，那就很不爽了。

    老早就想跟强小森斗一斗了，这次林殊可成年礼，大家刚刚好来闹一闹。

    果然，离开了天麟学院，强小森马上原形毕露。

    抹格奋勇和水若龄在这儿等了足足半个小时，远处方才晃晃悠悠地飞来一辆老爷飞舰。

    这飞舰，就跟城市里的老掉牙公交车一般，乃是学校用来送人的交通工具。

    强小森和他身边剩下的那些同学果然没有私人飞舰或者是游艇，只能申请了学院飞舰。

    送到水晶宫上空，飞舰嘎吱一声打开了舱门，强小森和同学们一个个跳了下来。

    飞舰舰头玻璃摇了下来，一个大头鱼探出脑袋，大声说道：“小森，我这大约能等半个时辰，或者一会儿你们搞完了，给我飞信，我再过来接你们？”

    强小森含笑说道：“鱼叔，我估计半个时辰搞不完，你先回去吧，到时候，我给你飞信。”

    鱼叔点头说道：“好吧，那我就先走了哦。”

    说完，关上玻璃窗，飞舰腾空，摇摇晃晃地飞走了。

    强小森看向下方。

    抹格香菱挥舞着小手，脆声叫到：“小森哥，小森哥，这儿呢，这儿呢……”

    抹格奋勇在边上猛翻白眼。

    强小森是个森族，但是，却并不呆板，并且因为高高大大，棱角分明，看起来十分有型，是个酷男，别看抹格奋勇跟强小森很不对付，但是他老妹，抹格香菱却是强小森的崇拜者之一。

    这就让人相当无语。

    那边，水若龄已经朗声说话了：“我说小森班长，你这速度也太慢了吧？我和勇哥可都等你许久了，你要是再不来，我们可就不顾班级纪律，先进去了。”

    强小森对抹格香菱微微点头，然后说道：“不好意思，让大家久等了，大家一起进去吧。”

    说完，强小森扬声说道：“天麟院LX38届深海语系同学，前来参加姝可成年礼，还请准入……”

    前方海面，微波荡漾，几个蒙古包般的建筑移动了几下，海水之中出现层层阶梯向下延伸而去。

    一对大虾手持海叉，出现在阶梯口，其中一个大虾大声叫到：“欢迎光临，各位同学，请……”

    强小森扫了水若龄和抹格一眼，笑着说道：“走吧，我们一起下去。”

    水晶宫内，一片炫丽，美轮美奂。

    一簇簇绯红的水晶，洁白的贝壳，点缀在各种各样的珊瑚之间，绽放粉红色光芒。

    玉石铺成的小道，曲径通幽，直达水晶洞府。

    洞府之内，用蓝水晶照明，蔚蓝色海水的映照下，呈现出一种神秘的深蓝之光。

    水晶洞府是个生日派对的现场，同学们到来之前，这儿已经有了不少客人，这些客人各种种族都有，肤色，高矮，造型都有很大的不同。

    不过，无论是哪个种族，此时都穿戴得整整齐齐，说话也刻意压低了声音，显得彬彬有礼。

    美貌温柔的美人鱼侍者穿梭派对会场，给尊贵的客人送上美酒或者是各种水果。

    一群少年过来，不少客人举起了手中的酒杯，对这些少年微微示意。

    天麟院是战家最高等的学院，能入天麟院修炼的后辈，日后都会成为各个家族的佼佼者，所以，对这些尊贵的客人也给予了相当的尊重。

    强小森没有经历过类似的场面，稍稍有些拘谨，倒是水若龄和抹格奋勇，已经习以为常，面带微笑，不卑不亢跟这些有着一定身份地位的前辈们示意交流。

    侍者将同学们引入会场，找了个相对比较宽松的区域，安排学生们坐下，然后轻声说道：“你们随便坐，随便吃，一会儿，姝可妹妹完成成年礼，如若有空，应该会过来看望你们的。”

    强小森张张嘴，没说话。

    抹格奋勇笑着说道：“好的，我们知道怎么做了，多谢美女。”

    那侍者高高兴兴地走了。

    另外一个侍者走了过来，笑盈盈地说道：“各位同学，如若有什么小礼物的话，也可以登记在案，一会儿，姝可妹妹会当场打开一些小礼物，作为自己的生日纪念。”

    礼物，这个可以有。

    水若龄脸上露出灿烂的笑容，朗声说道：“嗯，姝可是我们班的女神，我们必须要给她准备一件小礼物了，这样，我就抛砖引玉，希望能够看到真正的极品。”

    说完，水若龄单手一招，一个洁白的玉盒飞了过来：“这是我精心给姝可准备的成年礼，还请登记一下。”

    强小森深海语系颇有造诣，其本身就具有不弱的修为，在学校的时候，堪称是学校风云人物，受到了很多学生的崇拜。

    在学校的时候，水若龄和抹格被强小森吃得死死的。

    现在，是时候报复一下了。

    抹格微笑着说道：“嗯，你放心吧，强小森，我倒是希望你能拿出纪念品，大家也好开开眼界。”

    强小森只是战家普通弟子，海森族也不是什么强大种族，所以上，无论是抹格也好，水家也好，都不信强小森能拿出什么像样的东西来。

    林殊可是天之娇女，是林家公主，偏偏在学校的时候对强小森充满了好感，走得很近，这让抹格奋勇和水若龄很是不满，今日，他们倒是很想看看，强小森到底能不能拿出一点礼品来。

    强小森身后，那些普通战家子弟们的脸上都浮现出丝丝不愉表情。

    毫无疑问，今日，水若龄和抹格奋勇是准备来打脸了。

    也不知小森哥接得住不？

    抹格奋勇含笑看向强小森：“姝可妹妹平时对你可是很好，不知这次你是不是也准备了一些礼物呢？希望不要太寒酸。”

    强小森没有正面回答，而是默默地抽出一个木制盒子交给美女侍者，轻声说道：“这是我的礼物，麻烦登记一下，写上我的名字就好，记住，我叫强小森。”

    没想到强小森也准备了礼物，水若龄和抹格对望一眼，看到了彼此眼中的深意。

    这强小森，不要以为准备了礼物就能过关。

    等林殊可下来，到时候，大家挤兑一下，让林殊可当场打开木盒，强小森就会原形毕露了。

    水若龄身后，那些平时就看强小森很不顺眼的学生，此时，一一交出自己礼物的同时，已经摩拳擦掌，准备到时候让强小森颜面扫地了。

    不一会儿，成人礼开始。

    战星神司手举权杖，吟唱着战歌从里边走了出来。

    林殊可一身洁白的劲装，双手捧着一个淡蓝色的水晶球，紧跟战星神司之后，虔诚地走了出来。

    林殊可背后，则是她含笑而立的双亲，也就是林家目前的家主和林家神司团团长欧尔沫。

    林家的核心成员们，也紧随他们身后，缓缓地走了出来。

    司仪的声音传了出来：“当战争不再继续，和平已经来临的时候，每一个战星人，都会有一个为荣耀而生的成年礼……”

