
　　顾起下意识想着单羽要如何气到人时——

　　单羽转了个身，直接伸出手，抱住了顾起的腰部。

　　顾起身体微僵了瞬。

　　“宝贝，今晚让我好好疼你，好吗？”

　　暧昧至极的声音在耳旁响起，因为一下子离得太近，顾起还能闻到一丝丝甘冽清甜的香水味。

　　顾起下意识地想要避开，可这时，单羽的密音再次传来：

　　〔“不想气她了？嗯？”〕

　　这番话，适时提醒了顾起，他用余光瞥了眼对面的曲新月……好像，真的有被气到。

　　一时间，顾起又迟疑了起来，在经过短暂的取舍后，他选择了继续配合。

　　可顾起做不出像单羽这般坦然，只能像是一根木头，全身僵硬地站在原地。

　　而放在外人眼里，却像是任由着单羽为所欲为，没有半点反抗。

　　而没有反抗，显然就是一种顺从、默认。

　　曲新月死死盯着单羽碰到顾起的手臂，她面上虽然没有流露太多，可心里却有些不解。

　　……不应该呀，以小朋友的性子，怎么会允许一个女人如此放肆地碰他？

　　曲新月先前以为是梅兰厢想要人，便顺水推舟，将顾起送人，那是她乐意见到的。

　　可如今，单羽不仅仅事先摆了她一道，还故意用这种做法来激怒她，曲新月心里多少是有点不爽。

　　曲新月还有一点后悔了，之前在蓝星绑架单羽的时候，就应该把这人给彻底解决了……可当时只以为是个无足轻重的小角色，便没放在心上。

　　“既然交易达成了，我们也不久留了，是吧？”

　　小小的气了曲新月一番，单羽见好就收。

　　谷</span>先将顾起安全带走才是最重要的，也免得再生变故。

　　“对对对。”梅兰厢哈哈一笑，一手揽着一个小男宠，朝着单羽丢出一个‘你懂我懂’的眼神。

　　“鄙人先恭喜你即将晋升，我们有缘再会。”

　　梅兰厢丢下了一句场面话，便率先走出了房门。

　　单羽松开手，低声对顾起说了声：“我们也走吧。”

　　顾起轻点了下头，而后跟着离开房间。

　　等人走后，房间内只剩下许佳雯和曲新月时，前者疑惑开口：“梅兰厢性格高傲，很难看得上哪个人，这次怎么会为了另外一个人来抢一个雏？”

　　曲新月双手抱胸，眉眼间，染上了丝丝冷意：“她是异界人。”

　　“您是说……刚才那个陌生女人，是您无意间去的异界的原住民？”许佳雯眼里闪过一丝惊讶。

　　“不仅是她，那个男的也是，他们因为某种东西，能够短暂地来到了阴阳星。”曲新月简单地解释了下。

　　许佳雯并不是玩家，曲新月如今也无法透露太多有关平行乐园的信息。

　　在曲新月刚来到这个副本世界时，第一眼就认出来，这是自己的原生世界。

　　曲新月感到很不可思议，更加好奇起平行乐园背后的意图和主谋是什么。

　　这期间，曲新月发现距离自己刚离开阴阳星时，已经过去了一百五十多年。天籁小说网

　　而自己在蓝星，才生活了三十多年而已。

　　两者之间的时间比例，是——

　　5：1

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第734章 阴阳都市16免费阅读。https://xs.23sk.com 