    “顾诚，我要有你这样的家世，混的绝对比你好!”

    九州国，江海市，一座废弃的商业大楼。

    破败的总裁办公室内，一个穿着黑色西装，眼神满是坚毅，整个人显得锐气冲天的青年男子，一脸不岔，言辞激烈的望着对面神色平淡的顾诚，冷冷的破口大骂。

    而被怼的顾诚，一直面无表情，”你有胆子再说一遍？”

    “说就说，老子现在怕你不成？不就是他妈有个好爹吗？除了有个好爹，其他的啥也不是！呸！社会人渣！斯文败类！”

    “只知道靠爹！”

    顾诚看着他，突然展颜一笑，”说得好，本少最喜欢别人这么骂我.了，好活该赏。”

    青年：“？？？”

    “老规矩。”

    顾诚漫不经心的轻声一句，而当青年有些懵逼的时候，一股巨力不知道什么时候来到了他的面前。

    伴随着卡擦一声，青年男子的脸色瞬间惨白，身体犹如失去了重力一般，瘫倒在地，眼睛泛白的望着不远处的顾诚，似乎被他的不要脸惊住了。

    “嘿嘿嘿，少爷，不好意思出手重了一些，不过应该还没有死。”

    一名大汉不知道什么时候出现在了顾诚面前，表情憨厚的摸了摸光溜溜的圆顶脑袋。

    “死了却没有完全死？”

    顾诚轻佻一句。

    “少爷英明盖世，聪明绝顶！犹如在世卧龙凤雏，说的就是这个理。”

    大汉俩只宽大的手掌互相用力搓了搓，嘿嘿直笑，显得十分老实巴交，

    要是没有刚才那一幕，谁也无法相信这名大汉是个杀人不眨眼的主。

    “被你夸的鸡皮疙瘩都要起来了。”

    顾诚颇为嫌弃的看了一眼大汉。

    “本来就是事实嘛，这还用夸？天下谁不知道?”大汉嘟嚷一声，也不在意，脸上依然带着嘿嘿笑容，少爷的性格他知道，对待自己人只要不是犯了错误，那绝对是非常好的，整个雍州绝对没有第二个像少爷这样位高权重对待属下的了。

    “对了，少爷您吩咐的事情，我调查到了，要不要我将她带过来？”

    大汉踢了几脚躺在地上的青年，憨厚一笑。

    “哦，不用，带我过去就行了。”

    顾诚神色平淡，双手附后，眼神深处有一丝深邃也有一丝古怪。

    他是个穿越人士，在半年前穿越过来的。

    顾诚，九州国雍州顾家嫡孙，家族唯一的继承人，爷爷乃是一代开国元勋，战功赫赫。

    父亲现如今也位居高位，跺一跺脚，整个九州国都大地震的人物。

    母亲经商，在各大知名国企，都占据着相当高的股份，自身也创建了“京都尤品”公司，涉及各大暴利产业，家产无数。

    家中的所有亲戚，都是非富即贵。

    是真正含着金钥匙的富二代！权二代！

    要风得风，要雨得雨！

    据说还有个肤白貌美大长腿，容颜精致到极点的未婚妻。

    开局便是王炸，可....他在游戏《诸天星空之九州篇》中却是臭名昭著，后期说名字能令三岁幼童止哭的大魔王。

    除了好事，其它的什么事情都做。

    “按照剧情，我要面对的天命之人可不少。”

    顾诚嘴角抽搐。

    人家穿越都是当男主，是天命气运之子。

    轮到他穿越，好家伙！

    直接成了恶名远扬的魔王了！还是被无数气运浓厚之人轮番蹂躏的大魔王！

    好吧，魔王就魔王吧。

    与其自诩正义，他更喜欢放飞自我。

    别人爽不爽不知道，自己爽才是真的爽！

    顾诚深吸一口气，心中默念了一句打开系统面板。

    【宿主】：顾诚

    【身份】：雍州顾家嫡孙，唯一继承人

    【年龄】：十八

    【体制】：50（肾虚中）（普通人100）

    【魅力】：90

    【天命魔王点】：0

    【技能】：无

    【修为】：肉身境八重

    【系统商诚】：暂未开启

    【抽奖中心】：开启中，（每次开启抽奖消耗天命魔王值1000）

    顾诚看着人物介绍，心里抱怨了一声，原主人也不知道怎么回事，身形修长挺拔，长的面容俊美到极致，气质出尘，五官轮廓如刀削般俊俏，幽暗深邃的眼眸，任谁见到了都会眼前一亮，心中暗叹一句美男子。

    而这副面容，哪怕是女子也会对心生嫉妒。

    但唯一不理想的就是体质，肾虚.....

    “叮！新手大礼包开启，宿主是否领取？”

    “是。”顾诚神色诧异，不过下一秒就确定了下来。

    还有新手大礼包？

    不戳，真不绰！

    “叮！恭喜宿主，获得丹药正阳丹+50（每颗正阳丹可增加宿主体质1)。”

    “叮，恭喜宿主，宿主获得起始魔王点1000。”

    “叮，恭喜宿主，获得渣男手册初级版（可花费300天命魔王点学习，学习成功后，自带撩人属性，修为低于宿主的女子见到自动加亲和度10，可花费三万天命魔王点升级，每升级完后亲和度翻倍，注：修为高于宿主的女子，渣男手册会随着其实力越强而减少影响力。”

    “叮，恭喜宿主，获得天赋技能，【来自天命魔王的眼眸凝视】凡是和宿主对视十秒钟的人，内心都会不由自主地产生臣服之心，异性效果随机翻倍。”

    “都挺不错的。”

    顾诚眼眸微亮，别看渣男手册和天赋技能并没有实质性的作用，不过按照他所知，这本小说中女性人物不少，再加上这俩个技能叠加的效果，可不是一加一等于二那么简单。

    要是再加上自带90的魅力，乖乖，想都不敢想会产生怎么样的化学爆炸反应。

    恐怕只要不是小说女主，都抵挡不了吧。

    一秒爱上他？

    这效果，渍渍渍。

    即使是小说女主，面对他，被收服的可能性也会大大增加，好处大大的有啊！

    堪称游戏中的顶级buff!

