    突然。

    华阳老道神色一动，看向一人。

    竟是那花甲之年的赵松樵。

    赵松樵眼角皱纹深种，却满脸坚毅，紧闭双目的他，脑袋却开始转动，始终对着环绕在他周围的一缕阴阳之气。

    看到此景，华阳老道急忙拿过记载新弟子的玉简，找到老道的资料，发出一声叹息。

    “年纪太大，修炼其他功法还有几分希望，若再分心凝练阴阳甲，无望筑基……”

    老道缓缓摇头，又将视线看向其他人。

    此时，化身正在幻境中飞遁。

    在这里，时间和空间都是虚幻，不知飞出多远，白气深处突然一道灰芒闪过，化身心中一动，正欲追上去，待看清灰芒真身之后，却又停了下来。

    赫然是一只灰气组成的巨大怪鸟，体型足有一丈长。

    化身看出来，组成怪鸟的正是阴阳之气。

    在化身发现怪鸟的同时，怪鸟似乎也生出感应，一声不吭猛然扇动羽翼，速度暴涨，眨眼间消失在白气深处。

    怪鸟的速度极快，而且蕴藏奇异变化，在白气笼罩的空间里，若非对阴阳之气有感应之人，即便侥幸发现怪鸟的存在，也不可能抓住它。

    化身眼睁睁看着怪鸟飞走，追了一会儿就放弃了。

    可以肯定，擒住怪鸟，必然能通过考验，而且会被华阳老道青眼有加。

    但怪鸟的体型太大了，抓住这么多阴阳之气，唯有感应极为敏锐的人才能做到。

    化身本身又没有这种天赋，投机取巧，不敢太惹眼。

    想及此处，化身换了个方向，继续追踪，终于看到一只在虚空中蹦蹦跳跳的灰兔，面色一喜，立刻追了上去。

    灰兔后腿一弹，一下子跳出数十丈。

    不过，这种灰气组成的生物，唯一擅长的只是速度，在化身锲而不舍追踪之下，终于被追上了，毫无反抗之力就被一抓抓住后颈。

    ‘噗！’

    在化身抓住灰兔的瞬间，白雾蓦地散开。

    化身眼前一花，视野终于回归，低头一看，手中的灰兔消失了，只剩下拇指粗细的一缕灰气，在他掌心挣扎。

    当他抬起头，发现华阳老道不知何时站在他面前，而殿中众人全都表情复杂的盯着他，灵阵和阴阳盘也不知何时被撤去了。

    “不意今天真能找到有此天赋的弟子，能抓住拇指粗细的阴阳之气，很不错。虽然灵根差了些，但年纪不大就突破炼气期第九层，可见玉简里对心性的评价应该是真的。好生调教，也能成为中坚力量……”

    华阳老道心中思量。

    若是以前，这种四灵根弟子确实要仔细斟酌一番，现在正缺人手，就直接收了。他和颜悦色看向化身，“你叫张越？”

    “弟子张越，拜见前辈。”

    化身一骨碌爬起来，恭敬行礼。

    老道满意的点点头，“你可愿拜入我阑斗门？”

    化身故作呆滞，看向其他人。

    新弟子们满脸艳羡，本以为能看张越的笑话，却不料峰回路转，竟被被阑斗门收为弟子，令人百味杂陈。

    青衫男子等人表情也有些复杂。

    “怎么，你不愿意？”

    华阳老道面色一沉。

    化身打了个激灵，俯身便拜，“弟子愿意！”

    赵松樵手里也抓着一缕灰气，却见华阳老道并未理睬他，不禁失望万分。

    道童招呼化身站到他身后。

    华阳老道一甩拂尘，施了一礼，“齐道友，今日多有叨扰。这名弟子，老道就带走了……”

    “道友请便。”

    ……

    化身和道童站在一起，跟在华阳老道身后，被带着飞出烟淼阁，进入外围水雾幻阵，很快飞出幻阵。

    遁光陡然一亮，向阑斗门方向疾射而去。

    此时，隐遁在水泽外的秦桑真身感应到波动，急忙走出来，只看到遁光消失在群山深处。

    秦桑脸上带着深深的惊讶。

    因为他感知到，自己的身外化身此时竟然就在遁光之中。

    “这是怎么回事？”

    饶是秦桑心智再高，不知内情的他，也猜不出，烟淼阁祖殿会发生这么多事，导致阴差阳错，身外化身竟直接拜进阑斗门。

    他身上蛟影一闪，暗中缀了上去。

    好在身外化身的状态不错，也不像是被禁制的样子，应该不是坏事。

    想着这些，秦桑远远跟在后面，一路看着遁光直奔阑斗门而去。

    不知翻越了多少崇山峻岭。

    华阳老道突然按下遁光，落在一座山顶，吩咐道童，“你先拿着为师的令牌，把张越带回师门，登记玉册，然后传他凝炼阴阳甲之法，指点他修炼。为师去其他宗门转转，拜访几个老家伙……”

    “弟子遵命！”

    道童接过令牌，华阳老道微微颌首，御风而走。

    看到遁光离去，秦桑真身立刻靠上去。不过此地就在阑斗门山门外，他行动依然小心，终于感应到了化身的思感，知道来龙去脉，心中无比意外，暗道一声侥幸。

    他心念一转，缓缓退后，目送他们离去。

    “弟子张越，不知前辈怎么称呼？”

    送走华阳老道，化身跟在道童身后，主动套近乎。

    道童年纪轻轻，不仅有筑基期修为，还被华阳老道收为真传弟子，在阴阳一脉肯定很受重视。

    “我刚筑基不久，还未正式拜师，师父未曾赐我道号。以后你叫我杨师叔即可……”

    道童对化身的态度不错，上下打量了一眼，道：“你的天赋当真不错，我当初经历阴阳盘考验，抓住的阴阳之气，也要比你的小一些，等你能修炼《阴阳天斗秘术》的时候，说不定进境比我还快。”

    “弟子不敢和师叔比！”

    化身苦笑道，“弟子身具四灵根，能拜入阑斗门，已经是不可想象之事。弟子只想全力修炼，不辜负师祖和师叔的提携之恩，不敢奢望其他。”

    他心里却在嘀咕。

    真传果然不是这么好学的，这里不是小寒域，不可能像少华山一样，把功法都摆在宝塔峰。

    秦桑现在也知道了，他能在少华山畅通无阻，也有东阳伯‘关照’的原因。

    不知凝练阴阳甲和《阴阳天斗秘术》有什么关系。

    若有机会一观阑斗门真传，他也不想错过。

