    我没开口，只是有些走神，见此，她还有工作要忙，也不和我多说了，起身去忙工作。

    兰溪村的案子定下来，马上要开工，所以我接下来一段时间，可能都要去兰溪村那边。

    收拾了一圈办公室，欧阳诺打来电话，说是晚上要约着一起吃饭，我还没回答。

    办公室门口就站了一个人，是穆深，见他看着我，想来是有事，我对着电话开口道，“等我一下！”

    随后看向门口的穆深开口道，“穆总，你下班了吗？”

    他点头，“晚上吃什么？”

    他要是不开口，我都快忘记了，我是要照顾他一日三餐的，微微愣了愣，想起欧阳诺也刚好要约我吃饭。

    索性就开口道，“还没决定好，你想吃什么？”

    他微微低眸，“都可以，下班了，走吧！”

    “好，你先下去，我收一下东西，一会就来。”

    见他走了，我对着电话开口，“欧阳诺！”

    电话那头嗯了一声道，“你是不是打算拒绝我的邀请？”

    我扶额，有点心疼她的智商了，开口道，“你傻啊，这么好的机会，你不是要拿下这个钻石王老五吗？”

    “什么意思？”

    “意思就是，你现在有一个特别好的机会，我把穆总家的地址发给你，晚上你做饭，我打下手，一起在穆总家吃饭，怎么样？”

    她一听，一时间高兴道，“真的假的？沈姝，你是我的福星啊，等着，我马上过去！”

    挂了电话，我才从办公室急急忙忙的出去，找到停车场里穆深的车子。

    他在车里似乎抽了烟，有股烟味，我咳嗽了几声，不由道，“有心事？”

    他启动了车子，淡淡道，“没有！”

    随后一声不吭的开车，我闭嘴了，看出来了，他心情似乎不太好，具体因为什么，我也不太清楚。

    半小时后，到达别墅，穆深直接去了书法，我在厨房里转了一圈，菜都有，不用买。

    欧阳诺来的时候提了一大袋，我不由道，“都和你说了，不用买，你怎么还买。”

    她眨巴了一下眼睛道，“做菜要有食材，我不知道你这里有没有，索性都买了，对了，我刚才在你家隔壁看到一个熟悉的人。”

    “谁啊？”接过她手中的菜，我顺口一问。

    “好像是傅慎言身边的那个助理，他好像在搬家！”厨房里都是智能的，她操作起来很顺手，示意我把菜洗了。

    我愣了一下，有点不解，“陈毅搬来这里住？”

    她点头，已经开始配料了。

    我不由有点愣住，A市的房价，虽然比不上京城那么昂贵，但是也涨到两万了，他都已经结婚生孩子了，在这里买几千万的别墅做什么？

    又不是经常过来，工作都在京城，这房子买来做投资的话，只是压力也太大了吧！

    想不通什么所以然，我也没多想，跟着欧阳诺打下手。

    想到马上就要情人节了，我不由道，“七夕你打算怎么过？”

    她一愣，侧目看我，“你想好了？”

    我点头，“我和琳达约了一下，说一起吃饭。”

    她呵呵笑笑道，“我敢保证，她会失约。”

    “什么意思？”

    “她也该到了找第二春的年纪了，这么好的节日，就应该和暧昧的人出去走走什么的，小姐妹什么时候不能约？非得七夕约？”

    见她将鱼片成片，我不由感叹她的刀工，想了想道，“所以你的言外之意就是不和我过七夕了？”

    她呵呵一笑，“你别想，我啥时候不能约你，非得七夕？那么好的日子，我当然是办点该办的事啊！”

    也是！

    这么一想，好像我就只能自己一个人过了，这么想着我倒是有点打算回一趟京城。

    等这个项目完成，我和傅慎言领了离婚证，我得考虑在A市稳定下来。

    饭做得差不多，欧阳诺看着我道，“你洗洗手，去叫一下隔壁的邻居，总归都是认识的人，又刚好是邻居，今天做了那么多菜，就当是给他接风了。”

    我差点都忘了这事，洗了手便准备出去，看着她道，“穆深在二楼左边的房间，你去叫。”

    她嘿嘿一笑，眯了眯眼道，“我能理解为你是在给我制造机会吗？”

    我耸肩，“仁者见仁，智者见智。”

    穆深的这片别墅不算空旷，每家每户之间隔着的距离并不远，前庭带院，后庭是鱼池或者是游泳池。

    两栋房子之间也就只隔了一堵墙，在阳台上叫对面的人，都能听到。

    按了隔壁别墅的门铃，响了一会，陈毅便来看门了，见到我，他微微愣了一下，开口道，“夫人，你有事吗？”

    我一愣，笑道，“你知道我们是邻居？”否则刚才开口怎么不是问我怎么会在这里，而是直接问我有什么事？

    他有点尴尬，避开话题道，“进来坐！”

    “不用！”我笑道，“晚餐时间了，你今天刚搬过来，估计也没做饭，要不先和我一起吃？”

    他笑笑，还是示意我进去坐坐。

    我原本还觉得奇怪，但是进去后，看见灰色沙发上坐着看书的男人便懂了。

    敢情搬来这里住的，不是陈毅，而是傅慎言。

    “夫人，我给你倒杯水！”陈毅开口，人已经朝着茶水间走去了。

    我站在客厅里，不由有点尴尬，想到琳达的话，顿了顿道，“今天中午的药膏，谢谢你！”

    傅慎言看着手里的书，翻了一页，不浅不淡的开口应了一声，“嗯！”

    随后，便一句话也没有了。

    顿了顿，我继续道，“你打算住在这边吗？”

    “嗯！”还是一句话。

    我抿唇，继续开口，“你们应该还没吃饭，我们做了饭，已经好了，要不一起吃？”

    他突然起身，还是不浅不淡的开口道，“好！”

    然后，就放下书出去了。

    陈毅倒水出来，见他出去了，愣了愣，有点尴尬的将水杯递给我道，“夫人，你喝水！”

    我摇头，开口道，“不用了，你也一起过去吃饭吧！”

    他点头，笑道，“那麻烦你们了。”

    “客气啥！”

