    第64章你在乎的只有许烨（上架通知）

    “好吃吗？”许烨倒了杯水递到她手边。

    “好吃，”姜拂转转眼珠，计上心来，“今晚你一直在家吗？”

    “在，”许烨从口袋里掏出两个新的蜡烛递给姜拂，“原本在看电视，停电之后就去找了之前买的蜡烛，想着你没有，给你送过来备用。”

    他回答的完美无缺，反而让姜拂起了疑心。

    “看的什么？”她又问。

    许烨对答如流：“《动物世界》。”

    “什么内容？”姜拂步步紧逼。

    “动物交配。”

    姜拂：“咳咳咳......”她摸起手边的水一饮而尽。

    “没想到......你还对这个感兴趣。”

    许烨一本正经地摇头，“也没那么感兴趣，比起你当初投错屏看的那本书，我这只能算小巫见大巫。”

    “......”

    “什么书？”汤媛酒足饭饱，从厨房走出来。

    姜拂一个眼神甩过去，心想你这个罪魁祸首就不要发言了好嘛！

    “女秘书和霸道总裁。”许烨替姜拂回答。

    “这书怎么这么像我分享给你的？”汤媛坐到姜拂身侧问道。

    姜拂悄悄侧过身子，对着她腰上的肉下手，咬牙切齿，“不说话没人把你当傻子。”

    “你慢慢吃，吃完了记得刷牙再睡觉。”许烨忽略这出闹剧，站起来在姜拂头上轻轻按了下，带上门走了。

    汤媛立马学着他的动作按按她的头，又模仿他的语气，“你慢慢吃，吃完了记得刷牙再睡觉～”

    “别闹！”姜拂甩开她的爪子，“你看他刚才有异常吗？”

    “我没觉得。”汤媛又偷了姜拂一块肉。

    “那你有什么办法，能让我判断他到底是不是我的新陪播啊？”姜拂实在没招了。

    “这个啊......简单。”汤媛摸着小肚腩躺在沙发上。

    “你不是六点钟要直播吗？明天晚上我刚好有个拍摄要跟，你就跟他说我不在，你想喝热水，但是马上要开播了，没时间烧，让他来帮忙。帮忙的时间就卡在六点前几分钟，一定要保证你开播的时候他就在你眼皮子下面。”

    “如果你开播之后拉陪播组队，他没有回应，那这个陪播百分之九十就是许烨了。”

    “对哦！”姜拂一拍脑袋，“我怎么没想起来？”

    汤媛捏捏姜拂的鼻子，“你光顾着想他是不是许烨了，哪还有脑子想其他的？明天就看你的了，小呆瓜。”

    “你才呆，”姜拂撇撇嘴，“我都能通过停电猜到他可能是陪播了，哪里呆？”

    “我说你这个呆了吗？我说的是我们家姜拂，面对感情呆呆的。”汤媛抬头看向桌上灼灼燃烧的蜡烛。

    “许烨并不是真的来送蜡烛的，他只是怕你饿着。你也并不是真的在乎陪播是谁，你在乎的只有许烨。”

    姜拂眼神飘忽，“我在乎他？我早就放下他了好吧？”

    “假如你真的放下了许烨，你根本不会想方设法地证明陪播就是他，大可以把他当成共同工作的网友。真正的放下，是坦率，是不在乎，是陌路的朋友。”

    汤媛把她推进卧室，“你现在要做的就是好好刷牙，至于其他的，明天试过之后，答案就明晰了，不是吗？”

    她挤好牙膏把牙刷递到她手上，“是他呢，你就好好审视自己的内心。如果不是他，他这阵子对你无条件的好，也算不上清白。”

    她将许烨拿来的蜡烛放到她床头柜上，“许烨亲手点燃的蜡烛，灭不灭，在你。”

    姜拂洗漱完躺到床上，魂不守舍地盯着随风飘摇的烛火发呆。

    其实汤媛说的没错，她若是不在意了，她大可不必纠结陪播到底是不是许烨。

    可若真的是许烨，她又想做什么？

    她不知道。

    她只是想搞清楚这团迷雾，这团笼罩在两人之间，暧昧又疏远的迷雾。

    迷雾下是丛林，是海洋，还是悬崖，是陷阱，她都未可知。

    眼前的蜡烛层层褪尽，烛油顺着柱体滑下来，像是少女晶莹剔透的眼泪，缱绻地讲述着自己荒唐的一生。

    姜拂敛眸，抬头吹灭了蜡烛。

    -

    直播前的时间果然很难熬。

    自从跟汤媛商量好怎么诈许烨之后，姜拂就开始处于高度兴奋的状态，以至于天刚亮，她就醒了。

    她一会儿摆弄摆弄直播话筒，一会儿打开电脑再关上，一会儿在屋里摇着轮椅转两圈，一会儿斗斗地主喝喝茶。

    熬啊熬啊，熬的她都快觉得天上一天地下十年时，五点五十终于来到了。

    姜拂迫不及待地把装着热水的暖瓶藏到卧室，腾出手给许烨发消息。

    ...

    姜拂：有空吗？

    姜拂睡不到的男人：有。

    姜拂：我想喝热水，但我家没有了。汤媛在加班，我马上开播，你能过来帮我烧一点吗？

    姜拂睡不到的男人：我家有热水，帮你带过去？

    ...

    “靠！”姜拂气恼地捂着头，“怎么忘了这茬？”

    开弓没有回头箭，路都打通一半了，她只能硬着头皮继续往前走。

    ...

    姜拂：我有洁癖，我只喝我壶里烧的水。

    姜拂睡不到的男人：你有洁癖？

    姜拂睡不到的男人：第一次听说。

    姜拂：你自己开门吧，我在杂物间准备直播，不出去了。

    姜拂睡不到的男人：哦。

    ...

    不到一分钟，姜拂听见客厅的门被打开了。

    她回头向外看，下一秒许烨推门进来了。

    “热水壶在哪儿？”

    姜拂正襟危坐，“厨房储物柜最上面一格。”

    “知道了。”许烨朝她桌子上扔了块巧克力，扭头走向厨房。

    姜拂心慌地拆开巧克力塞进嘴里，浑身的血液伴着舌尖浓厚的甜味疯狂上头。

    马上就能揭开许烨的庐山真面目了，她要激动死了。

    悄然间，京海时间从5：59蹦到了6：00。

    姜拂马不停蹄连接直播间，她点开游戏好友栏，Yak果然没有上线。

    “居然真的是他......”

    ...

    网友A：姜拂今天精神头不错诶，她又要出什么幺蛾子？

    网友B：Yak不在？她不会又换陪播了吧？

    网友C：感觉会有大事发生。

    网友D：没有大事我就拉楼上去喂猪。

    ...

    姜拂清清嗓子，语气满是少女心事得逞的娇俏：“不好意思哦，Yak可能会晚些时候上线，麻烦大家耐心等待一下吧。”

    话音刚落，突然有好友拉她组队。

    她定睛一看，居然是Yak！

    姜拂不可思议地回头。

    许烨不是正在在她家厨房烧水吗！难不成搞错了？

    她将信将疑点下接受，加入队伍后Yak马上开麦。

    “抱歉，去了趟洗手间，来晚了。”

    ?  ?今天之后我就走完免费期所有的PK啦！

    ?      非常感谢这段时间大家对我的支持，没有你们的帮助，我不可能顺利走过三轮免费期PK的。

    ?      大家坚持不懈的投票和鼓励，我都看到啦，也都尽量回复了，还是要再次谢谢你们。

    ?      过了今天，《狙击》就要上架了，到时会爆更1万+，希望宝贝们可以帮我冲一冲首订！因为后续还会有上架新书的PK呜呜呜……

    ?      希望宝贝们支持正版！我在这里鞠躬了！

    ?      大家有什么想法都可以在评论区留言告诉我，我会尽可能的回复，有看不懂的地方，我也会耐心地跟你们解释。

    ?      明天的首订，我们一起加油吧！

    ?      有能力的可以订阅，没有能力的也没有关系，天涯路远，我们终会相遇的。

    ?      下个路口见！我爱你们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

