    洛远照例和团队上台致谢。

    他们上台那一刻，台下的掌声更加热烈了，李嘉低笑着说了一句：“大家都很喜欢这部电影，真好。”

    “我也很喜欢啊。”

    夏燃笑眯眯的冲着台下招手。

    洛远则是相对淡定一些，不过同样嘴角勾起，心情不错的样子，记者在疯狂的拍照，显然这群人已经意识到，刚刚在这所影厅中出现的观影技术，将会如同一枚重磅炸弹，炸翻整个电影圈！

    实际上……

    已经有现场记者把imax的效果等相关描绘发到了各自身后的媒体，不少嗅觉足够灵敏的媒体直接就发布了关于《钢铁侠》首映那一鳞半爪的报道。

    “估计今晚还要熬很久。”

    艾小艾笑着开口，挽着洛远的手臂，任由下方的记者拍照，嘴上一副不喜欢熬夜的样子，勾起的嘴角却怎么也掩饰不住：“我今天才知道，原来你之前一直在强调的imax，竟然这么神奇！”

    “刚开始我被震住了！”

    陈轩也开口：“尤其是弹片射过来的时候，我下意识进行了躲避，现在想起来好傻啊，哈哈，估计以后再遇到这种情况会好很多吧。”

    台上的人窃窃私语。

    台下的人热火朝天。

    大家的兴奋仍然没有过去，欢呼的同时，也在交头接耳：“这部电影真的太疯狂了，还有电影能够带给我如此真实的观影效果吗，如果有的话，我愿意立刻买票！”

    “这种技术闻所未闻！”

    “也就洛导能够捣鼓出这么神奇的东西吧，imax加3d，这效果，我一定要推荐我更多朋友看《钢铁侠》，说实在的，已经迫不及待想要看到他们在影厅里闪避子弹和爆炸的场景了！”

    “夏燃好有个性！”

    “忽然就get到了这家伙的帅。”

    “如果说当年那部《危险夫妇》奠定了夏燃一线男演员的地位，我想今天这部《钢铁侠》可能会让夏燃就此登上超一线，成为所有男演员中身价最高的几个人之一！”

    “……”

    收尾的活动结束，洛远几人终于各自回家，不过观众却做不到这么洒脱，当他们各自走到影院大厅的时候，忽然就被一群新鲜玩意儿给吸引了——

    “这是钢铁侠！”

    “哇，好帅的模型！”

    “立刻买一个，买一个！”

    “竟然还有唐尼没带头盔的样式，马克二号，银色的机甲，我喜欢这套，虽然红色那套的确很骚气。”

    “买买买！”

    “洛导还真是精打细算，竟然和《侏罗纪公园》一样制作了《钢铁侠》的周边小玩意儿，虽然不怎么消费这些玩具，不过买个钢铁侠钥匙扣肯定没问题……什么鬼，这钥匙扣竟然要二十块钱，真黑，看在唐尼的份上，买了！”

    “……”

    马路，包子在开车。

    洛远和艾小艾坐在后排，此时，艾小艾打了个哈欠道：“估计一会儿影评就该出来了，你觉得这部电影的评价会怎么样？”

    “无所谓评价。”

    洛远笑了笑：“因为我确信，哪怕是影评人也会把关注的焦点放在imax的观影效果上，实际上，这部电影具体讲述什么内容，远比不上观影效果带来的震撼大，尽管我觉得剧情方面绝对是在合格的商业片范畴。”

    “老板。”

    前排位置开车的包子有些好奇道：“电影彩蛋中，我看到除了蜘蛛侠外还有个拿着盾牌的家伙，这个人是谁？”

    “美国队长。”

    “美国队长？漫威有这个人物？”

    包子很纳闷，她虽然不怎么看漫威，但毕竟是自家公司的产业，对于漫威中主流的几位超级英雄还是有所了解的。

    “漫威漫画没有。”

    洛远道：“他是我为了漫威电影宇宙创作的人物，相关电影已经杀青，就是亚瑟拍摄的那部……”

    “哦，亚瑟导演！”

    包子想起来了，亚瑟所在的公司与绯红有个合作的拍片计划，不过自己一直不清楚合作的那部电影叫什么名字，现在看来就是什么《美国队长》了。

    “好看吗？”

    她有些好奇，问了个蠢问题。

    洛远莞尔道：“应该还不错吧，亚瑟导演的作品你应该有所了解吧，质量应该都有所保证的，剧本出自我之手，但他会改动一番，所以最终成品如何我也不好说，只能确定他不会打乱我在《钢铁侠》里建立的宇宙观和世界观。”

    “宇宙观？”

    “那是以后的事儿了。”

    “和《银河护卫队》有关吗？”

    包子道：“因为我听说，叶哲导演负责的《银河护卫队》也是漫威宇宙旗下的作品，而且是发生在宇宙的故事。”

    “差不多吧。”

    包子之前把手下好几位艺人都安排到了《银河护卫队》中饰演角色，这部电影各种各样的角色本身也的确很多，所以叶哲那边肯定安排得过来，不过男一号已经确定是古越，这点无人可以更改。

    “不知道明天会有多少票房。”

    把车开到洛远新别墅的楼下，包子颇为期待的说了这么一句，艾小艾用猜测的语气道：“三亿应该没问题，预售便卖出了两亿多呢……”

    “回去吧，路上小心。”

    洛远没参与这个话题，冲着包子摆摆手，嘱咐了一句，包子点点头，驱车离开，现在已经是凌晨四点钟，她也要回家休息了，估摸着明天起不来上班了。

    而此时，网络上。

    因为《钢铁侠》首映的事情，已经彻底的炸开了，这部电影带来的效果，经过短短一个多小时的发酵，已经发展到了不可阻挡的程度！

    星空网！

    几乎每分钟都会冒出无数的影评，扎眼的功夫已经刷出了几十页评价，要不是看在这是洛远的电影的份上，星空网的后台检测人员甚至要以为这是有人在刷热度了！

    “这也太疯狂了吧？”

    “现在可是凌晨四点钟啊！”

    星空网后台检测人员当然有理由大惊小怪，凌晨四点，一般都是网站活跃度最低的时候，结果今天，就因为洛远的一部新电影上映，已经彻底炸锅了！

    