    “吼··”伴随着一声愤怒的吼声，星空巨兽口吐人言：“该死，你竟然弄伤我，我一定要吞了你。”只见此时的星空巨兽早已没了那威风凛凛、霸气十足的模样，它刚才挥动的那巨爪如今已是鲜血淋漓，整条前肢都有一些支离破碎的样子，深蓝色的血液从伤口中缓缓流出，飘荡在星空之中。

    冥河微微摇了摇头，这星空巨兽虽然灵智大开，但是它们却没有其他生灵对于死亡的恐惧，在战斗面前，它们宁愿战死，也不会选择逃跑，即便一击之下，这头星空巨兽已然明白它与冥河之间的差距，但它依旧选择了战斗，也正是因为如此，才造就了它们的赫赫凶名。

    不过这头星空巨兽的挣扎显然是徒劳的，它最强的便是那强大的肉身，而冥河的肉身可比它的肉身要恐怖多了，刚才冥河的那一拳，不过才用了三分力，这头星空巨兽便已然抵挡不住了，那么如果刚刚冥河使用五分的力呢，结果显而易见。

    以冥河如今的实力，对付这样的星空巨兽，早已不需要花费太大的力气，但是他所接取的任务中，便有搜集完整星空巨兽尸体的人物，还有搜集星空巨兽星核的任务，如此一来，冥河也不能选择强横地以立杀之，那样可是会破坏星空巨兽尸体的。

    正在冥河思忖之时，星空巨兽却起了变化，只听见它低声沉吟，四周游历的星辰之力竟然开始齐齐涌入它的躯体之内，那原本还在流血的伤口也渐渐愈合，一身强大的气息突然变得狂暴起来，仿佛是在酝酿着最强的一击。

    冥河微微摇了摇头，无奈地叹了一口气：“哎，还真是不死心，罢了，没时间陪你玩了，禁！”当冥河一个‘禁’字出口，那星空巨兽的异样立时消散，那庞大的身躯骤然间没了任何动作，若不是那依旧存在的生命气息，恐怕别人都还以为这星空巨兽依旧死了呢。

    “可恶！你对我做了什么？”星空巨兽虽然脸嘴都动不了，但是他体内星核之内却传出了它元神所发出的怒吼，此时此刻，它依旧完全无法控制自己身躯的任何一个部分，如今唯一还能懂得也只有它的元神，可惜以它的元神之力，根本无法驱除它体内所存在的诡异力量，正是这股力量让它失去了对身体的掌控。

    冥河没有多说什么，只见他伸手一指，一道剑气射出，这在星空巨兽的头颅上破开一个细微的血洞，然后伸手一招，便见一颗宛如巨大蓝宝石的东西向冥河飞来，这便是星核，里面依稀可见与那星空巨兽一般无二的元神在嘶吼呐喊，可惜区区半步造化境的元神，在冥河手中根本起不了任何风浪。

    “封！”冥河口中又轻轻吐出一个字，那星核中星空巨兽的元神立时没了动静，他手一挥，便将星核和星空巨兽的尸体给收了起来，然后微微扫视了一下四周，便继续向着无尽星域更深处走去，丝毫没有理会附近那些人有些惊叹的目光。

    在不远处的一颗星辰之上，一行六人驻留其上，他们都目睹了冥河轻而易举斩杀星空巨兽的过程，六人脸上都露出了不同程度的惊叹之色，这六人的修为都不低，其中五人都是造化境初期修为，而为首的一人则是造化境中期修为。

    其中一人看着冥河离去的方向，开口问道：“少主，那人好生厉害，竟然能够如此轻易地斩杀星空巨兽，属下根本看不透此人的修为，莫非他与少主一样，都是造化境中期的高手，不过此人手段还真是厉害，造化境初期的星空巨兽在他手中竟然没有丝毫的反抗之力。”

    那被称作少主的为首之人乃是一个剑眉少年，听到属下的话后，沉声说道：“不错，此人确实是造化境中期的修为，不过此人对于力量、法则的运用都极为高明，刚刚他禁住星空巨兽行动的手段应该是血道法则的力量，恐怕在第一击的时候，此人的力量便已经侵入了星空巨兽体内，这头星空巨兽元神不过半步造化境，根本抵挡不了。”

    血道法则？几名手下一听，也是有些震撼，血道法则他们自然知晓，这种法则可是肉身修行之人所选择参悟的上佳法则之一，不过能够将这种法则参悟到造化境的却很少，毕竟这种法则有些诡异，参悟起来很困难，而且对于修炼肉身也并没有太大的助益，所以修炼这种法则的人少之又少。

    但如今看到冥河以血道法则如此轻易地击杀了一头星空巨兽，六人都是又一次深刻地体会到了，法则没有强弱之分，强弱只在于使用的人，冥河一手血道法则的运用让他们可谓是大开眼界，惊叹归惊叹，他们也没有多做停留，毕竟他们不是为了看戏而来。

    ·······························

    星空之中，冥河把玩着刚刚得到的星核，脸上露出一丝玩味的笑容，这星空巨兽对于别人来说可能是个巨大的麻烦，但对于冥河来说，却简单得多，血道法则俨然就是它们的克星，只要它们的元神没有冥河的强大，那基本上对冥河就没有什么威胁。

    以血道法则之力禁锢星空巨兽的肉身，然后取出它们的星核封印起来，如此一来，冥河便能够得到了一具完整的星空巨兽尸体和一枚星核，如此完成搜集星空巨兽尸体和星核的任务也只是时间问题，当让，这星空巨兽对于冥河的作用可不仅仅只是完成任务那么简单的。

    此次来这无尽星域的其中一个目的，便是改造四极尸煞大阵，此乃尸道大阵，与冥河并不是很契合，冥河所精通的乃是血道，只有将此阵改为血道大阵，冥河才能够完全地发挥出它全部的威力，而改造阵法也并不是一件简单的事，这星空巨兽便是其中重要的一环。

    在坤元秘境中所得到的四极尸煞大阵阵盘中所蕴藏的都是以尸道炼制而成的尸兽，虽然它们都很强大，但是在冥河手中，却难以发挥出此阵百分之百的威力，所以想要将之改造成血道大阵，首先要准备的便是以血道所炼制而成的血神傀儡。

    而现在，这星空巨兽显然就是最佳的选择，至于新的阵盘，冥河早已炼制好了，便是他以前为了搜集混沌凶兽精血而炼制出的血池，如今经过冥河重新炼制之后便成了冥河布阵所用的阵盘，而这四极尸煞大阵的名字，冥河也给改成了四极血煞大阵。

    如今阵盘已经有了，冥河所缺少的便只有血神傀儡了，而用来炼制血神傀儡的星空巨兽的强弱直接会影响到阵法的威力，冥河自然不会滥竽充数，所以他把目标都放在了肉身至少造化境后期的星空巨兽身上，而且用来作为主阵眼的四极必须是造化境巅峰的星空巨兽。

    想要搜集起四头造化境巅峰的星空巨兽以及四百三十二头至少造化境后期的星空巨兽，单凭冥河自己的实力，显然是不可能的，造化境后期的星空巨兽他或许能够斩杀，但是造化境巅峰的星空巨兽显然不是冥河现在能够斩杀的，即便动用灭煞神斧，恐怕结果也不容乐观。

    不过有四极尸煞大阵在手，猎杀造化境巅峰的星空巨兽便不是什么不可能的事了，但此事不可操之过急，冥河虽然已经将四极尸煞大阵完全参悟透彻，但是却没有实际操控这座阵法的经验，所以还是想要找一些星空巨兽来练练手的。

    随着不断深入无尽星空，冥河所能见到的生灵也是越来越少，而所遇到的星空巨兽也是越来越多，越来越强，如此，冥河也开始变得小心起来，不再像先前一般大摇大摆地横渡虚空，隐匿行迹，游走于诸多星辰之间，搜刮着一切所遇到的天材地宝等等。

    至于猎杀星空巨兽、炼制血神傀儡的事，冥河并没有操之过急，毕竟如今已是无尽星域的深处，这里的星辰之力更为浓郁精纯，生活在这里的星空巨兽可是很多的，强如造化境巅峰的也有不少，即便是半步无极境的，这里未必也没有，一旦引起什么大的动静，冥河很有可能陷入重围之中。

    所以猎杀星空巨兽之时，冥河一般都会挑在星空巨兽稀少的地方，而且一边还会以空间法则封锁周边空间，一边引起的动静传播出去，引来其他的星空巨兽，这样虽然猎杀效率慢了一些，但是相对地比较安全，毕竟以造化境中期的修为便深入到无尽星域的如此地步，实在是已经有些冒险了。

    不过随着一头一头星空巨兽被冥河猎杀，一具又一具的血神傀儡便炼制出来，冥河对于四极尸煞大阵的操控也是越来越得心应手起来，所猎杀最强的也只是造化境后期的星空巨兽，而现在，冥河已经将目标放在了造化境巅峰的星空巨兽身上。