
　　王忠？

　　那是谁？

　　如此平平无奇的一个名字，根本难以让人产生任何的联想。

　　黄圣衣脑海里迅速地将自己知道的星河级及以上强者的名字和想象，与眼前这个微胖又有点儿猥琐的中年人对不上号。

　　虽然自己受了伤，但能够如此无声无息地靠近不被察觉……

　　王忠的实力，不容小觑。

　　“阁下有何指教？”

　　黄圣衣小心翼翼，暗中运转真气，一些隐蔽的种子犹如星屑般洒落了出去。

　　王忠对此视若无睹，道：“32阶星河级……荒古族中，你的评级太低了，知道的想必也很有限，连如今是第几荒古始祖主政，也不知道吧？”

　　黄圣衣闻言，面色大变。

　　这人对圣族如此了解？

　　“你……阁下到底是何方神圣？”

　　她暗中催动那些隐蔽的植物种子，心中已经生出逃遁之念。

　　这一次的紫薇星域之行，她的所有意气，都被打崩了。

　　连接遭遇怪事，先是遇到了林北辰这个全部强化肉身的怪胎，接着又被眼前这个神秘猥琐的中年人盯上……事出反常必有妖，黄圣衣不动声色地后退。

　　王忠笑了笑，很随意地抬手，在虚空之中一抓。

　　黄圣衣的脸上露出了难以置信之色。

　　因为她刚才以秘术催发出去的植物种子，尽数被王忠摄取在了掌心里。

　　“焚心草，寂灭花，星屑苔藓……在紫薇星域也算是少见了，也许能从少爷那儿骗点钱。”

　　王忠将植物种子收起来，又看向黄圣衣，道：“王忠这个名字你不知道，那你认不认识王永忠？”

　　黄圣衣一怔。

　　这个名字有点熟悉。

　　好像是在那里听到过……

　　等等？

　　一个可怕的存在的名字，猛然之间掠过他的脑海。

　　“冥……冥……你是冥皇……”

　　这位心高气傲的荒古族女强者，一下子花容失色，身体不禁剧烈地颤抖了起来。

　　那可是真正站在整个洪荒顶端的可怕存在。

　　曾经有多少的荒古族绝世天骄，死在了这个人的手中。

　　人族神圣帝皇之下二十四始祖之中，【冥皇】也是绝对傲立巅峰的巨擘。

　　更为关键的是，族内秘史记载之中，此人乃是人族神圣帝皇的绝对心腹，当年的‘弑帝之战’中，此人发挥了至关重要的作用，是圣族的心腹大患，无数年以来，圣族的所有圣族都在追查此人的下落——不，准确地说，是每一个圣族成员都在孜孜追查此人的踪迹。

　　但此时，黄圣衣宁愿自己没有遇到【冥皇】。

　　因为她很清楚，在这样的巅峰巨擘面前，自己就是一只蝼蚁——不，连蝼蚁肉不如，根本就是一粒尘埃。

　　“呵呵，怎么可能。”

　　王忠笑了笑，道：“我不是【冥皇】。”

　　不是？

　　黄圣衣呆了呆。

　　如溺水之人抓住了一根救命稻草，心中下意识地松了一口气。

　　不是的话，那还好。

　　但就在这时，她猛然之间觉得自己身上好像是哪里不对。

　　低头看时，见到了恐怖诡谲的一幕。

　　细密的血珠无声无息地从自己的肌肤毛孔之中渗漏漂浮出来，朝着眼前的空气里凝聚，而自己的肌肤不知道何时已经干涸，如龟裂的河床一样，正在一点一点地化作齑粉。

　　“我……”

　　先是错愕，旋即被巨大的惊恐扼住了心脏。

　　她是星河级啊。

　　对于自身的掌控，何等精绝？

　　但就这样在无声无息之间，被抽干了一身血液？

　　那漂浮的血珠宛如夕雾，根本不受她的控制，似缓实急地流动着，跳跃着，晃动着，最终在她的面前绘出一个大大的小男孩的面孔，惟妙惟肖，眼角斜向下，正在伸出舌头调皮而又欠揍地‘略略略’。

　　做鬼脸的血男孩？！

　　是他。

　　自己没猜错。

　　“你骗我……你是……冥……”

　　一句话还未说完，黄圣衣的头颅彻底化作了细微几乎可肉眼不可见的微粒，随风飘散在了这颗无名死星的风尘之中，就此彻底陨落。

　　“嘿嘿，骗你又如何。”

　　王忠张口一吸。

　　眼前的血雾被他吸入了口中。

　　“味道一般般。”

　　他砸吧着嘴：“荒古族的血，一如既往地臭啊。”

　　“知道臭，你还吃。”

　　另外一个声音响起。

　　一道竖立的椭圆光门为空气微震中浮现。

　　身形魁梧健美穿着睡衣的邹天运从里面走出来。

　　身后的光门之内，隐约可以看到‘北落师门’港口船坞，阳光，泳池，还有穿着清凉的美少女们正在戏水，一闪即逝，光门消失。

　　“你来干什么？”

　　王忠看了他一眼，道：“难道还不放心我？”

　　“当然不放心。”

　　邹天运感受到黄圣衣的气息彻底消失，荒古族的特殊传讯渠道也没有激发，才略微放心，道：“当年要不是你，主人他怎么会……”

　　“闭嘴。”

　　王忠变脸，跳着脚道：“打人不打脸啊，昔日种种都过去了……我这不是正在努力弥补吗？”

　　“捏死这只小蚊虫，消息倒是可以阻断一段时间，但她毫无踪迹的消失，荒古族必然会发力追查，而连这种小角色都能从主人的身上看出来端倪，荒古族早晚都会察觉……到时候，主人还是得面对汹涌而来的杀戮，就凭我和你，对上那群叛徒，能有几分胜算？”

　　邹天运提醒道。

　　王忠无所谓地道：“拖一天，算一天，有【万星洪荒盘】屏蔽主人气息，怕什么。”

　　邹天运摇头，道：“我有预感，拖不了太久，‘天辰’毕竟已经兵解，他自碎【万星洪荒盘】的力量，维系了这么多年，已经是强弩之末了，早晚会不能彻底屏蔽始祖级的推衍。”

　　邹天运再度提醒。

　　“你一个圣体道的武夫，竟然和我谈预感这种充满玄学的话题？”

　　王忠眉毛一挑，故意挑衅：“怎么？你怕了？”

　　邹天运冷笑道：“狗东西，不要自讨苦吃……”

　　旋即又正色道：“再找不到‘天辰”的兵解后的转世，重聚‘万星洪荒盘’，等到屏蔽失效，主人会有危险。不要忘了，当初你让我在‘北落师门’等待的时候，可是承诺过，不但会守护好主人，也会找到那些兵解的老伙伴们的下落。”

　　“我已经找到了‘天辰’的下落，不但如此，其他几个狗东西也有了线索。”

　　王忠信心满满，道：“而且，好消息是，主人修炼天赋当真是旷古绝今，成长的很快，好像只要他愿意，没有什么功法可以难住他，这么短的时间里，就能够将你的【千载圣体诀】修炼到第二层，是你当年也做不到的事情吧？”

　　邹天运很惊讶地反问道：“主人做到这种小事，不是很正常吗？”

　　王忠：“……”

　　虽然但是……好吧，的确不该惊讶。23sK.com

　　“别废话，说重要的，其他几个老伙计的线索，你什么时候告诉我？”

　　邹天运发难。

　　王忠一摊手，耸肩道：“老邹啊，你的想法太简单，脑子里没有脑浆只有肌肉，知道太多对你大脑肌肉不好……我说你做即可。”

　　邹天运：“……”

　　伤害性不大，侮辱性极强。

　　“你知道吗？我之所以一直忍着不打死你，只是因为主人暂时还需要你。”

　　他骂骂咧咧地转身踏出再度出现的光门中，传送离去。

　　“不，那是因为你对我有感情。”

　　王忠竖起中指揉了揉眉心……

　　“咦？这个动作，被少爷传染了……”

　　他转身，朝着星空中走去，一边走一边摇头晃脑地叹息。

　　“唉，英俊潇洒孤傲不及的我，承受了整个洪荒世界生死存亡的压力，真是操碎了心啊……接下来，荒古族会调查黄圣衣的死，最多一个月之后，就会有高级荒古战士来到紫薇星域，到时候，就只能靠少爷自己了，我和老邹出手次数太多，会打破【万星洪荒盘】的力量，提早暴漏……唉，少爷，你自己要争气啊，接下来星王之墓的机缘，要把握住呀。”

　　身形一点一点地淡化，消失。

　　-------

　　今天三更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百三十二章 辛秘免费阅读。https://xs.23sk.com 