    “这是……化龙秘境！这华云飞竟然早已经暗中突破到了化龙秘境！”

    “那颗星辰道器，它在复苏！这可是太玄门星峰一脉的至宝，据说蕴含着不可思议的威能！”

    “真不可想象，华云飞一尊凡体，竟然可以和圣体平分秋色！”

    “不过华云飞展现出化龙修为后，圣体恐怕危险了！”

    燕都下方，大量修士对着高空中的战斗议论道，更有越来越多的修士从四面八方赶来，围观这年轻一代巨头级的战斗。

    半空中，当慕白解封星辰道器第一重封印后，刹那间，可怕的威能在星辰道器上显现！

    面对慕白的星辰道器，叶凡从容应战，并没有一丝慌乱，他的双手也在虚空中划动，留下了道的轨迹，玄秘难测。

    关键时刻，他以自身的道与理，衍化出了一尊大鼎！

    一尊鼎，两个耳，三只足，与“道生一，一生二，二生三，三生万物”的天地至理相合，这是道的有形体现。

    刹那间，空间被镇压，时间被凝固，叶凡以自身烙印在虚空中的这尊大鼎向慕白镇压而来！

    “来得好！”慕白朗啸一声，直接解封星辰道器第二重封印，展现出了接近仙台大能的层次！

    “轰隆！”一声巨响，那尊可怕的鼎被撞飞出去！

    叶凡说到底，还只是四极秘境，来自仙台秘境层次的力量，蛮横的撞开了他的道。

    正所谓，一力降十会！

    但就在这时，就看见叶凡在不知不觉间刻画出了九个古字，乃是道经中记载的九个帝文！

    九个古字神秘无比，像是贯穿了古今未来，朝着慕白镇压而来！

    九个古字将他环绕，这片虚空近乎崩塌，九字烙印虚无间，形成一个小世界牢笼，要将他永久的封镇！

    “这是什么文字，为何能够衍化出世界牢笼？！”

    “圣体怎么会掌握这种可怕的秘术？！”

    “这种奇术，演化虚空牢笼，如此的坚固，怎么会有这样可怕的力量？”

    围观吃瓜群众中，尽皆充满了惊讶，不敢置信圣体的强大。

    原著之中，华云飞面对这九个帝文，即便是拼尽星峰所学，都无法破开那片牢笼，最终展现出了吞天魔功的力量。

    但现在，慕白觉得还不需要！

    论气虚空力量，他也是这方面的专家啊！

    “二品神通，虚断两界！”

    慕白爆喝一声，可怕的虚空之力涌现，终于展现出了虚空经之上无比可怕的秘术，对着这片被封禁的虚空牢笼进行了切割！

    “咔擦！”一声脆响，就看见一个帝文在被切割了无数次之后，终于被切割成了两半！

    刹那间，只见这可怕无比的虚空牢笼裂开了一道漆黑的裂缝，随后就看见慕白一个脚印，便已经出现在了虚空牢笼之外！

    这一下，下方所有人都沸腾了！

    “这是……虚空秘术？”

    “没错了，这绝对就是姬家才掌控的虚空秘术，这华云飞是如何掌握？！”

    “这种切割秘书，就算是姬家也很少有人会吧？！”

    燕都之中，姬皓月手都握青了，上方大战的两人，竟然都掌握了他们姬家才掌握的虚空秘术，这让他这位姬家天骄如何泰然处之？！

    若非两人正在生死大战，姬皓月恐怕就已经出手了！

    “哥，这是……咱们家的虚断两界秘术吧？！”

    一旁的姬紫月也是一脸惊奇，叶凡的虚空大手印是她传的，那么这华云飞手中的虚空秘术，是谁传给他的呢？！

    姬皓月铁青着脸点头，感觉分外屈辱。

    叶凡心头同样有些惊讶，他没想到，对方竟然还掌握了这种虚空秘术，似乎比他的虚空大手印还要可怕。

    “叶凡，你也吃我一招！”慕白冷冷道，原本对于这个主角，他还是很有好感的，不过现在对方一言不合就置他于死地，那就别怪他不客气了，就算是世界主角都给你嫩死！

    “放逐！”慕白手中一划，随即可怕的虚空力量在涌现，将猝不及防的叶凡直接放逐到了空间乱流之中！

    这正是三品神通，虚空放逐！

    姬皓月面无表情道：“虚空放逐秘术，他竟然也会……”

    不过慕白知道，这家伙命无比硬，又有虚空大手印，不可能放逐成功，很快就会被他找回，所以施展虚空放逐之后，慕白开始施展神通【永恒虚空】！

    永恒虚空，虽然位列二品神通，但他威能甚至已经超过了绝世神通的范畴，简直可怕到了极点，当虚空之花展开，虚空静止，时间静止，永恒静止！

    在姬家虚空经上，这道神通被列为禁忌篇！

    果然，没过多久，当叶凡以万物母气鼎出现时，迎接他的赫然是一道仙光，可怕的力量在第一时间就已经凝固了虚空，冻结了时光，化作了静止的永恒！

    然后，悬于慕白头顶的星辰道器瞬间爆发出了恐怖的威能，对着叶凡就是当头砸下！

    “轰！”

    这一击，让叶凡完全没有反应，甚至没有抵抗，就被直接砸飞出去！

    若是一般的化龙秘境修士，仅仅这么一下，恐怕就已经当场陨落，但叶凡还没有，被星辰道器砸中，竟然只是让他受伤而已。

    叶凡受伤，最惊讶的却是姬家兄妹，他们已经直接站了起来，一脸惊骇道：“这是禁忌秘术，怎么可能？！”

    虚空经上记载的禁忌篇，就算是他们都没有掌握啊，没想到慕白竟然会！

    这家伙难道偷偷闯入了姬家祖地，将整本虚空经都偷学了不成？！

    不理会其他人的议论，叶凡看向慕白，终于不再犹豫，开始调动皆字秘，演化斗字秘。

    只见叶凡双手结印，发出一声轻响，而后轰的一声爆发出一股恐怖气机，慑人心魄。

    斗战圣法，亦千变万化，但并不是压制敌手，而是最强的攻伐，是摧枯拉朽的战力出击！

    他双手划过虚空，烙下道的印记，化生出一口青铜古棺，九条真龙同时浮现，身负铁索，拉着古棺，冲向前方。

    这一刻，慕白终于眼睛大亮，某种开始发光，忍不住哈哈大笑道：“叶凡，你终于忍不住用出斗字秘了！”

    “你那皆字秘，应该也用出来了吧！”

