
徐家在刹那间好像就人去楼空了那般。

沈慕清是一路飙车到了徐家，他看着空空荡荡的院子，按了几次门铃都没有人开门，逼不得已下，他直接翻过围墙爬进了院子里。

整个徐家上下，一片清冷。

沈慕清看着客厅里晕开的一滩血，竟是有些奇怪徐家这么大的一个家族，怎么可能连个佣人都没有，出事了这么长时间，为什么却没有一个人打扫这些血迹？

“你是谁？”一名佣人看见出现在客厅里的陌生人，被吓了一跳。

沈慕清闻声回过神，开口道：“我是沈家沈慕清，我来找甜甜。”

“表小姐在楼上房间里。”佣人不敢多言什么，准备出门。

“为什么不把这些血迹清理了？”沈慕清指着沙发上边上那一滩红艳艳的血，问道。

“大小姐说不能清理，得等警方过来调查一下才能打扫。”佣人道。

沈慕清眉头一蹙，这是报警了？

按理来说，徐家不可能会搞得人尽皆知，而且关乎的还是自家孩子，徐家老爷子不可能会这般草率地报警处理。

沈慕清也不好过多干预徐家的事，只得选择沉默的上了楼。

“叩叩叩。”敲门声响起。

陈爱萌坐在椅子上，听见声音的刹那，心脏仿佛都提到了嗓子眼。

沈慕清再次敲门，“甜甜是我。”

下一刻，房门直接打开，陈爱萌扑进了来人怀里，她害怕极了。

沈慕清知道吓坏了他的丫头，温柔地抚摸着她的脑袋，安慰道：“没事的，甜甜你别怕，什么事都没有。”

“哥，我真的不是故意的，我也没有想到会这样。”陈爱萌一张脸甚是惨白，这是伤及人命的事，她纵然有天大的胆子也不敢这么胡作妄为啊。

沈慕清点头，“我知道这是意外，甜甜不用担心。”

“舅妈没事了吧，那么高摔下去，她会不会、会不会——”陈爱萌不敢说下去了。

“我刚刚给医院打了电话，已经出了手术室，还在观察中，目前情况稳定，不会危及生命安全。”

陈爱萌微微松了口气，“我只是想要推开徐晨曦而已，谁知道舅妈就站在她身后，当时我也没有看清楚，一用力她就掉下去了。”

沈慕清走到走廊上，看了一下左右两侧的监控，“甜甜不用怕，我去调一下监控看一下。”

陈爱萌抓住他的手：“二楼监控正在检修，我妈去看过了，什么都没有拍到。”

“没事，我再去确定一下，有可能有别的地方拍到了。”

陈爱萌低着头，她呆呆地站在门口处，甚至都不敢往平台处看一眼。

她差点就杀了人！

“陈爱萌！”徐晨曦摔门而进，一路凶神恶煞地冲上了二楼。

陈爱萌见着她气势汹汹地出现，如果是往常肯定不会给她在自己面前放肆的机会，可是此时此刻，她好像被束缚住了手脚，任凭女人如何推搡，她竟然都反抗不了。

徐晨曦拽着她毫不客气地将她推到了墙壁上，怒不可遏地指着她一通大骂，“你害死了我妈，陈爱萌，你是凶手，你是刽子手，你杀人了。”

陈爱萌跌倒在地上，意图站起身。

徐晨曦将她压制在地板上，更是破口大骂，“你还有什么颜面留在我家，你看到楼下的那滩血了没有？那都是你害死我妈的证据，我已经报警了，我绝对不会让你这个凶手逍遥法外的。”

陈爱萌被对方给一路扯到了平台上，透过栏杆缝隙，她看见了大厅里摊开的那一滩红色的血，触目惊心。

徐晨曦抓着她的胳膊，“我妈现在还在抢救，如果她有什么好歹，我饶不了你，我不会饶了你，我要你偿命。”

“我真的不是故意的。”陈爱萌摇头道。

徐晨曦呲牙裂齿地瞪着她，“你就是一个扫把星，从你进入我家开始，我们这里就没有一天消停的日子，陈爱萌，你应该去死，你去死。”

“住手。”沈慕清冲上前将徐晨曦推开，他看着坐在地上瑟瑟发抖的丫头，连忙将她护在怀里。

徐晨曦踉跄两步，她两眼又红又肿地望着到现在都还护着那个刽子手的沈慕清，质问道：“我才是受害者，她是加害者，沈公子你怎么能这么对待我？”

“我只知道事情还没有调查清楚，更何况这件事是意外，谁都不想它发生的意外。”沈慕清道。

“可是它发生了，它血淋淋地在我们所有人面前发生了，就是她陈爱萌把我母亲推下了楼，沈公子你没有看到地上那滩血吗？我妈现在是死是活都不知道，都是她害的。”徐晨曦指着还躲在后面扮演无辜的陈爱萌，更是愤怒。

“甜甜不是故意的。”

“一句不是故意的就可以撇脱伤害我母亲的事实？”徐晨曦咄咄逼人的走上前，“沈公子，这件事我不会就这么罢休的，我一定要报警，要让加害者血债血偿。”

沈慕清皱了皱眉，“这只是一次意外。”

“我不相信是意外，陈爱萌早就对我们两母女怀恨在心，她就是故意的。”徐晨曦指着她，“她怎么可能会不知道我母亲在我身后，她就是故意推着我去撞我妈，让她失去平衡摔下了楼。”

“既然你不相信她是无意的，我们现在就去看监控。”沈慕清看向她身后正对着这里的监控器，言之凿凿道，“我相信监控会拍到这里的所有画面。”

“这里的监控前两天就坏了，不可能拍到刚刚发生的一切。”

“我去问过了，碰巧今天上午就修好了，一切运转顺利。”

徐晨曦愣了愣，下意识地抬头看了看头顶上空的监控探头，原本还是气势汹汹，转而竟然软了些许语气，她道：“监控也只能拍到大概，更何况当时陈爱萌她站在死角位置，压根就拍不到她的所有动作。”

“你错了，都会拍到的。”沈慕清瞥向另一边，暗示对方那里还有一个监视器。

徐晨曦转过身，少了方才的针锋相对，竟是有些吞吞吐吐的说着：“算了，都是一家人，我、我现在只奢求我母亲能平平安安的回来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847763"  chaptername="这件事没有那么简单">加入书签</a>
</div>
