    哈迪和迈克来到医院，房间门口几个人立刻站起来，迈克对这里的负责人，家族一个小队长道：“我带朋友来探望父亲。”

    哈迪走进房间。

    老教父躺在床上，手上挂着输液瓶，眼睛紧紧闭着，原本梳理的一丝不苟的头发稍显凌乱。

    以前。

    哈迪每次见到老教父，都感觉他就像一头雄狮。

    威严而沉稳。

    现在狮子受伤了。

    迈克走到床边，把父亲的手握在手里，轻声道：“父亲，我担心你的安全，把哈迪从洛杉矶叫了过来。”

    哈迪也走到床边，摸着老教父的手道，“维托先生，我相信您会好起来，迈克的事情不用担心，我会竭尽所能帮他，危机一定会过去。”

    也不知道是不是老教父听到了哈迪的话。

    老教父的眼皮好像动了动。

    哈迪把利奥作战小队留下守护医院，要了老教父病房旁边一个房间，有利奥的小队在，哪怕对方派三四十人冲杀医院也不怕。

    负责医院的小队长有些诧异。

    “迈克，这些人是？”

    “我公司的安保人员，我让他们留下来保护父亲。”迈克道。

    “这里有我们就够了。”小队长道。

    “这是我的一片孝心，希望你理解，哥哥那边我会和他说，人多一点更安全，你们也可以替换休息，而且他们是专业的安保人员。”迈克态度很坚决。

    小队长张了张嘴没有再说什么，迈克虽然以前没有参与柯里昂家的事情，可他毕竟是柯里昂家族的人。

    安排好后方，哈迪就放心了一半。

    剩下的就是进攻。

    哈迪要求迈克提供熟悉本地环境，和纽约其他四大家族情况的人，迈克一时间还真没合适人手。

    他之前一直排斥家族生意，不愿意接触黑帮事务，想要做一个正正经经的商人政客。

    现在家族忽然出现变故，他骤然感觉自己手里的力量太少了，以前的自己确实有些不成熟。

    “哈迪，我找家族借人你觉得合适吗，会不会影响到你们？”迈克问道。

    “总会接触的，你准备找谁借人？”哈迪道。

    “克莱门扎叔叔，他是父亲手下军团长之一，掌握家族一半力量，平日我和他关系比较好，上次收拾那个歌手我就是找的他。”迈克道。

    哈迪脑海里立刻浮现出那个意大利胖子。

    在聚会上随便跳几段舞就呼呼喘气，汗流浃背，可就是这样一个人，却是柯里昂家族最有实力的几个人之一。

    柯里昂家族有两大军团长，一个是克莱门扎，另一个是泰西奥，他记得泰西奥最后背叛了新教父迈克，而这个克莱门扎一直忠心耿耿。

    “可以找克莱门扎借人，但你要告诉他，这件事情暂时保密，因为我怀疑你们家族内部并不稳固，咱们做的事情泄露出去，对以后行动会有影响。”哈迪道。

    “我明白，我这就给克莱门扎叔叔打电话。”迈克道。

    克莱门扎此刻还在柯里昂家族庄园，桑尼还在商议如何报复，军师汤姆一直在反对，泰西奥始终不语，克莱门扎瞅瞅众人，他已经感觉出家族的气氛有些微妙。

    老教父在的时候，所有人都被镇压住，现在老教父重伤，很多人都有了自己的心思。

    桑尼急于报仇是因为爱自己的父亲，还是为了急于确立自己在柯里昂家族的地位。

    汤姆之前被索拉索抓去，是不是私下里达成了什么协议。

    泰西奥的性格凶狠强硬，这次为什么始终不发表意见，他又有什么想法？

    克莱门扎忽然有种柯里昂家族正在风雨飘摇的感觉，如果这次事件处理不好，柯里昂家族很可能会有覆灭危机。

    最主要是桑尼的表现，让克莱门扎感觉有些失望，他在争权夺利这方面表现的太明显了，很显然他怕汤姆上位，所以才会急于报仇。

    汤姆是家族军师，还是教父的养子，按照黑手党家族传统，教父出事家族事务往往由二把手或者军师负责，以汤姆的地位，他有很大能力争夺新教父位置。

    “铃铃铃~！”

    就在这时客厅的电话铃响起。

    一个手下拿起电话。

    不多时来到书房，“克莱门扎，有你的电话，是迈克打来的。”

    听到是迈克的电话，其他人都没在意，继续商议。

    克莱门扎用手撑着沙发扶手艰难起来，走到客厅接电话，“嗯嗯嗯，好，我知道了。”

    克莱门扎回到书房，桑尼看看他，“迈克打电话有什么事情吗？”

    克莱门扎摇摇胖脑袋，“他告诉我，他派了电视机厂的几个保安去医院，保护维托的安全。”

    桑尼撇撇嘴，“他以为这是过家家吗，派几个保安能起什么作用，无非就是表现一下对父亲的关心。”

    众人又商议了一会儿，意见依旧不统一，最后桑尼只得宣布散会，看看对方准备做什么再说。

    克莱门扎坐上自己的车，没有吩咐司机回家，而是往城郊方向开去。

    在城郊一条公路上，克莱门扎看到路边停着一排汽车，他心里有些疑惑，不过当他看到迈克的时候放下心来。

    下车和迈克见面，迈克给克莱门扎介绍哈迪，“乔恩哈迪，你应该见过。”

    克莱门扎自然认识哈迪，伸出胖手和哈迪握了握，有些惊讶的说道：“哈迪先生不是在洛杉矶吗，怎么来纽约了？”

    “是我叫他来帮忙的，我总感觉这次的事情不简单，柯里昂家族需要更多力量保护。”迈克道。

    “克莱门扎叔叔，哈迪带人过来帮忙，不过他们不是很熟悉纽约的情况，我希望你能派些熟悉当地环境和其他家族情况的人给他们，协助他们做事。”

    “还有，这件事情需要保密，如果家族其他人知道，我怕会泄露出去。”

    克莱门扎忽然感觉，迈克心思很沉，想的也很多，比桑尼更能看透现在的情况。

    胖子点点头。

    “没问题，我可以派10个人配合他们，我会吩咐他们，这段时间不许和其他人联系，不得外传任何情况，直到事情结束他们都归哈迪先生负责。”克莱门扎道。

    不得不说克莱门扎很会做人。

    ......

    自从老教父被袭击后，柯里昂家族就四处找索拉索，索拉索很谨慎，没人知道他躲在哪里。

    亨利他们就把目标对准了那个警长，警长叫麦克罗斯基，在警察部门有些小权利，如果不是他的身份，这样的人根本上不了台面，顶多算个保镖。

    麦克罗斯基警长的家中，今天来了两个电话公司维护人员，从今天早上开始，罗斯基家的人打电话，总感觉电话里有杂音，其实他们不知道，这些杂音就是情报室的人弄的。

    在维护好后，通话变得清晰了，没人知道警长家的电话话筒里已经被安装了监听器。

    电话监听器在这个时代绝对是妥妥的高科技，也就军方和FBI等部门才会有，而哈迪却把他们用在对付黑帮上。

    四大家族更是重点监视对象。

    四大家族附近的小区，电话线路上也出现维护人员，情报室人员连接线路箱，一个个实验，就说是电话公司检修，问对方是谁，没多久就找到这些家族的通话线路。

    现在才1947年，没人会想到有人会把这样的侦查手段用在他们身上。

    以往的战斗，派卧底派间谍，现在这些都不用，直接给他们玩高科技战。

    从情报室成立第一天，哈迪就告诉他们，一定要使用这个世界最先进的科技，去年对付洛杉矶劫匪的时候，HD安保就使用了步话机，当时让很多人震惊。

    ......

    迈克回到柯里昂家。

    刚一进门就听到桑尼和汤姆在吵架。

    “桑尼，你太冲动了，父亲不会喜欢这样，你那样做会让事情陷入不可收拾的境地。”汤姆喊道。

    桑尼用手指指着汤姆，大声道：“汤姆，我不需要你对我说教，和谈是绝对不可能的，我已经派人出去，只要那个索拉索出现，我要第一时间杀了他。”

    “他们动手杀我父亲，甚至在医院还想再次动手，绝对不可饶恕。”

    “桑尼，如果你对索拉索动手，相当于和其他家族开战，这是父亲不愿意看到的。”汤姆道。

    “父亲现在躺在医院，是谁做的，是那个混蛋索拉索，这里面也有其他家族的功劳，柯里昂家族不惧开战。”

    桑尼无比强硬的说道。

    迈克冷眼看着桑尼和汤姆争吵，他很想说，现在不是争吵的时候，而是如何稳定家族，看清形势，然后做出统一部署，柯里昂家族才能度过这次危机。

    杀人不单单是为了报仇。

    和谈也不是妥协。

    可他感觉桑尼和汤姆两人都陷入到自己的思维里去了，一个是因为暴躁，一个是因为软弱。

    迈克有些烦躁。

    哪怕让自己决定，家族也不会如此混乱。

    他离开柯里昂庄园回到自己家。

    可刚睡到半夜，

    他忽然被电话铃吵醒，抬头看了一眼时间，凌晨4点半，此刻外面天还黑着。

    “迈克，我是亨利，告诉你一个消息，就在十几分钟前，你哥哥桑尼派人杀了塔塔基利亚家族族长菲利普的儿子布诺。”

    迈克一个激灵完全清醒了过来。

