    双手健全的那只王晋此时已经躺在了床上，浑然不顾身上的鲜血弄脏了雪白的床单，全身上下开始一阵蠕动，此时他要变回安德·布莱克，预计需要五个小时。

    另一只断手的王晋，切口经过三分钟的恢复之后已经被一层红嫩的肉芽堵住，暂时就这样以免失血过多，以后再让手慢慢长出来也不迟。

    趁着这个闲暇的时间王晋又开始整理脑海里那一大堆自己还没厘清的东西了。

    培养室里的一切都是那么的诡异，两个王晋都在做着自己的事情，但是却没有一句交流。

    五个小时的时间就在这种安静且诡异的气氛下过去了。

    一只新鲜出炉的安德·布莱克从床上起身，身上的军装又变的合身了起来，所有血液已经被他发动天赋转化成了带有安德·布莱克基因的血液，虽然卖相很不好看，但总归能应付兰斯联邦营地里的老上司和战友了。

    安德向着实验室出口进发，断手王晋则是在分化梁琪的基因应对检测，重新设置实验室权限，培养仓内还有一只断手漂浮在营养液之中。

    一声幽幽的叹息打破了培养室的寂静。

    “我一个普通的二十一世纪研究僧，怎么就向着邪恶科学家的路线发展了呢？”

     清晨，阳光照射在丛林之中的露珠上反射出五彩的光芒，地面忽然一阵抖动。

    嘭——

    一声闷响过后，一只放大版的沙虫头部钻出地底，张开了它那黑洞洞的大口形成一个通道。

    通道里走出来了一个人，看长相是一个兰斯人，褐色的头发、蓝色的眼珠，高大魁梧的身形，尽显军人阳刚的气质，更不用说那一身染血的军装再加上他手里拖着的一只已经成了尸体的大型猫科动物，更是为此增添一股肃杀的气息。

    王晋回也不会的走出了通道，身后又是一阵响动，沙虫钻回了地底，除了刚翻新过的土地之外一切都宛如原样。

    这时他眼角下又蹦出来了一个任务。

    ［触发任务：回归营地，是/否］

    ［任务简介：既然你已经决定利用安德·布莱克这个身份在兰斯联邦发展，你首先做的第一件事就是回归营地告诉你的长官…你已经成为超凡者并觉醒了天赋。］

    安德随手选择了一个是之后，便拖着为了交差的猫咪尸体在丛林之中行进。

    这一片区域虽然离兰斯联邦有点远，不过有梁琪这个BOSS在这呆了那么多年，那些等级高的野兽估计都成了他的实验品，所以兰斯联邦才会决定在这设立一处据点。

    丛林里的条件非常的差，要是普通人的话说不定会被各种寄生虫与细菌搞得上吐下泻，缓冲区更深处还有更多危险的超凡野兽，不过也只能在缓冲区逞威风，要是跑到四大强权的地盘，就会面对一堆生化兽、智能机械以及超凡者热情的招待。

    曾经有一只不知道吃了什么长成十米高五十米长的深海巨兽从兰斯联邦某处海岸线爬上了岸，可惜还没它走两步，就被一堆五颜六色的激光给烤成了八分熟。

    事后尸体被送到后方，研究员都在抱怨烤得太熟了细胞都失去了活性。

    虽然知道这一片没什么对他有威胁的野兽，但安德一路上还是非常的小心谨慎。

    两公里的路程足足被他托了五个小时才走完，马上就到了午餐时间。

    王晋一只手用力的扒开了一片植被之后，看到远处的一座营地之后终于松了口气。

    占地一平方公里的营地被一圈钢铁栅栏给围住了，一座座炮台矗立在空地之上，这种防护虽然简单，但是对付这片区域的野兽足够了，现在四大强权都忙着囤物资非常的克制，不会主动去挑衅其他三方。

    营地大门口，几名守卫百无聊赖的看着眼前一成不变的风景，就等着午餐时间换班，忽然看到一个人拖着什么东西正像营地走来，待人影越来越近马上就有人认出了来人是谁。

    “那是…安德长官？！”

    “怎么就他一个人？”

    “侦查小组其他人呢？”

    说着说着一群人便迎了上午，可上去之后看到安德拖着的东西之后便惊了一下。

    这明显是一只由丛林里的某种猫科动物改造而成的生化兽。

    前肢被安上了合金钢爪，肌肉明显经过了改造迴异于自然生长的动物，武器挂架上的那两个喇叭状的发射器明显是次声波武器。

    为首的卫兵像是猜到了什么，一脸忐忑的问道：“安德长官，您的组员难道都…”

    王晋脸色沉重的说道：“我们六个人和这个畜牲周旋了两个小时，最后只剩我一个人重伤频死，要不是觉醒了天赋可能你们也见不到我了。”

    这一下让所有人更加的惊诧了，“您觉醒了天赋？！”

    “是的。”

    待安德又一次肯定之后，所有人都用羡慕加敬仰的眼神看着他。

    不过为首的士兵还是没忘记自己的职责，“长官，请稍等，这里出现了未知生化兽，我得马上去通知杰克少校。。。”

    还未等他的话说完，王晋就看到一个影子快速的向这边冲来，所有人眼前一花，一位面容粗犷穿着少校制服的大汉就出现在了营地大门口。

    大汉一只手搭在王晋的肩膀上激动的问道：“安德，你觉醒天赋了？！”

    “是的，长官。”

    这位粗犷大汉便是安德的老上司杰克上校，这个营地的最高指挥官，当安德带着五名新兵蛋子去体验荒野求生的时候，近一天的时间都没回来他就开始担心了。

    而当安德终于出现在基地外围之后他便知道了，而当听到门口监控里的对话中安德觉醒了天赋之后他便忍不住就从办公室直接跑到了大门口。

    自己的营地多了一个超凡者而且还是天赋者，更妙的是这个超凡者还是自己的老下属，杰克少校简直是欣喜若狂，听到五个新兵蛋子的死亡的负面情绪很快便被压了下去。

    不过，他马上又脸色凝重的看着安回来着的那只生化兽尸体。

    “安德，你们遇到生化兽了？”

    杰克少校也是没想到只是一个简单的训练性质的侦查地形任务居然还会遇上生化兽，但看到眼前的这只“猫咪”之后，心里涌起了一阵怒火。

