    

    “妲雅？”长夏凑过去，好奇道。

    旁边的枫叶暖春纷纷掩嘴偷笑，山昆空山干咳着，没敢接茬。其实他们都想不明白，妲雅挺好的，亚东不情愿什么？

    一边叫嚣着想找雌性结亲，一边对雌性避之如蝎。

    亚东就像是精分的两个不同存在，叫人看不透，搞不懂。

    “妲雅，大地部落熊族雌性。几年前，在诺曼底大集市巧遇亚东，就相中了亚东。问亚东要不要跟她回大地部落，亚东拒绝了。后来，妲雅又找亚东说愿意跟他来河洛部落……”

    南风边解释，边捂着肚子笑。

    除山雀这些崽崽，在座众人都一脸探究打量着亚东。

    “妲雅，长得丑吗？”长夏问，亚东没少说想找雌性结亲，这拒绝妲雅又是怎么一回事？

    南风想了想，回道：“妲雅容貌跟枫叶有六分相似，很漂亮。出身熊族，也是一位图腾勇士。”

    “妲雅，很强。”枫叶盖章认证，要不是妲雅相中的是河洛部落的亚东，大地部落根本不会答应妲雅外嫁。

    通常兽族强族少有族人外嫁，一般外嫁都是弱族。

    强族连联姻都少，毕竟想在暮霭森林立足，部落必须维持自身的强大。如果与弱族结亲，很可能会稀释种族血脉。

    当初，各族雄性拒绝长夏。

    除她体弱之外，也有这方面的原因。

    子嗣与传承，永远是一个种族永恒的话题。

    “亚东，为什么呀？”长夏凝视着亚东，询问道。

    众人也都好奇，雅达无论是容貌，抑或是实力，各方面条件都是顶尖的，亚东凭什么拒绝。

    当初得知亚东拒绝打压的求亲，部落雅米长者亲自动手揍了亚东一顿。平常揍人的多是普康长者，那次难得雅米长者亲自动手，可见是气急了。

    “……”亚东扭曲着脸。

    他刚才是被鬼迷了心窍，才招惹南风。

    妲雅——

    那雌性很恐怖可怕好不好？

    每次想起这名字，亚东就浑身发凉。他堂堂河洛部落图腾勇士，竟然被一个雌性压在身下，还被榨干了！

    这种事谁敢信？

    去的诺曼底大集市一见钟情。

    两人分明在那之前就见过，还发生了不可描述的一夜。

    亚东要是知道那雌性会在诺曼底大集市出现，他说什么都不会去诺曼底大集市。

    去干吗？

    被人嘲讽，还是被人羞辱。

    亚东急着找雌性结亲，还不是想尽快洗刷屈辱。

    可是，自打妲雅不要脸说想跟他来河洛部落后。部落原本对他有想法的雌性，全都没了。

    一个个见着他，就跟见到负心汉什么似的。

    靠——

    他才是最委屈受伤的那个啊！

    “……这事不能说吗？”长夏小声道。

    亚东表情狰狞的过于可怕，长夏有点被吓到。心底却忍不住思考着，这两人难道之间发生过什么？

    想着想着。

    长夏感觉有点控制不住脑海的思绪。

    各种爱恨情仇蜂拥而来。

    亚东憋屈道：“没，什么都没有。”

    对！

    他跟那个暴力雌熊绝对什么都没发生过。

    深呼吸，亚东把心底的暴躁压下，紧绷着一张脸朝长夏微笑着。可是，他却不知道这微笑比鬼脸更可怕。

    还好，他是朝着长夏这边笑。

    要是对着山雀他们那边，估计要吓哭几个胆小的崽崽。

    “亚东，别笑了。”沉戎捂着嘴，强忍着喷笑的冲动。伸出手，把亚东的脸摆正，提醒道：“你笑起来太可怕，容易吓坏人。对了，刚才聊巍山聊到哪了？接着说，我对巍山也很好奇，怎样的雾瘴竟然会让人中毒，还有毒圈听着就很有趣。”

    沉戎离开西陆之后。

    又游历过不少地方。

    各种奇闻异录，沉戎都听过也见过。

    但是，像巍山这样的情况，他还是第一次听闻。

    沉戎见识过河洛部落长者们的可怕，也跟狩猎队的年轻图腾勇士交过手。

    不可否认。

    河洛部落整体实力绝对强的可怕。

    可是，实力这样强大的河洛部落。

    却对家门口的巍山束手无策，这怎能不让沉戎好奇，继而生出强烈的探究欲？

    “……说到巍山第三道屏障。”亚东快速道。

    他巴不得话题从自己身上转移。跟妲雅发生过的事，亚东决不会说出嘴，太难为情，以及尴尬了。

    “巍山未知的第三道屏障。”长夏收回落在亚东身上的视线，问道：“部落长者们也没进入过巍山深处吗？”

    以普康长者和雅米长者他们的能耐，区区一个巍山真的能挡得住他们？

    “我听说，长者们年轻时曾经去过巍山。”枫叶道。

    这事，她跟普康长者打探过。

    普康长者脸皮厚，坦言年轻时去过巍山。

    但是，结果一样是没有闯进过巍山的深处。他说巍山很奇怪，离开毒圈想踏入第三道屏障，无论从哪个方向走最终都会回到毒圈。

    无论走多少次，结局都一样。

    “结局怎样？”

    众人好奇盯着枫叶。

    这事情，他们都不知道。

    枫叶知道，多半是普康长者透露出来的。

    “失败。毒圈像是一个圆环，无论想从毒圈那个方向进入巍山深处，最后都会走回毒圈。”枫叶道。

    这答案是普康长者告诉她的。

    故而，迄今为止。

    始终没有哪一个人成功征服过巍山。

    自然也就没有人知晓巍山深处藏着何种珍物。

    千百年，唯一不变的仍旧是巍山终年散不开的雾瘴，还有生生不息的毒物。

    “这么神奇！”长夏震惊了。

    沉戎同样睁大眼睛，眼底浮现出浓浓地好奇。

    连部落长者都无法征服的巍山，实在是太有趣了。越想越忍不住想要深入巍山，去窥探它的真实面貌。

    哪怕结局会是失败！

    “想去啊！”沉戎叹息着，与长夏相视一眼，看清彼此眼底蔓延开来的想法，竟然是惊人的相似。

    枫叶白了这两人一眼，警告道：“别找死，巍山很危险的！”

    “放心，我们有分寸。”长夏笑兮兮说着。

    暖春道：“希望你是真的有分寸。长夏，哪天你要是真想去巍山，一定要告诉我们，决不能悄悄进去。”

    “对，长夏别胡来。”南风跟着叮嘱道。

    巍山之危，可不是儿戏。

