    飞奔而出的苏晚晚吓了林助理一跳，他看着苏晚晚的神情慌张，只以为自家总裁在办公室里欺负了未来老板娘，收起眼中的笑意，他走上前去。

    “您是要离开了吗？这边走。”

    “谢谢。”看到有人在，苏晚晚恢复了平常的神色，快步跟着林助理离开了景氏。

    回到家后，苏晚晚又休息了两天，在综艺拍摄前一天晚上她接到了文霜的电话。

    “晚晚啊，明天早上七点就会有节目组的人去你家安摄影机，你早点起来。”

    “啊，好，对了文姐，我的树你问到了吗？”苏晚晚应着，突然想起自己要种的树还没有到。

    “已经问到了，你选个时间吧，还有花农。”

    “那就明天吧。”苏晚晚想了想说道，“正好当做直播内容了。”

    “行，我等下联系一下。对了，节目组发微博了，你转发一下。”

    “好。”

    挂了电话，苏晚晚打开微博，点开自己的最新关注，看到了节目组最新发的微博。

    @明星直播挑战：从明天起，明星直播挑战将携手@甜橙娱乐甜橙直播平台，开启全新直播之旅，早上七点开始，全天不间断直播，总有一个明星吸引你，@林心@孙洛晴@赵辉泓@莫北@秦川@苏晚晚

    转发完之后，苏晚晚就关掉了手机。

    第二天一早，六点的闹钟响起，粉色的被子下伸出一个纤长白皙的手臂，手在床头柜上胡乱摸索着，好不容易才把闹钟摁掉。

    又过了几分钟，一个乱糟糟的小脑袋才从被窝里钻出来，嘴里还嘟嘟囔囔的小声嘀咕着什么。

    “一大早就来家里，节目组都不睡觉的吗？”

    抱怨完，她又在床上静坐了一会儿，最终认命的爬了起来。

    来到现代以后，她起床的时间真的是越来越晚了。

    等她收拾好自己，指针已经转到了六点半，正打算去给自己做一顿早餐的时候，门铃突然响了起来。

    她迷迷糊糊的去开门，就看见一个黑色的摄像机对准了自己，后面是带着大大微笑的编导。

    苏晚晚愣了一下，才回过神来。

    “七点了？”她回想了一下刚刚自己看的时间，不是六点半吗？难道自己又穿越了？

    “没有。”看到苏晚晚这副不知所措的样子编导笑的更加的开心，“现在才六点半。”

    “六点半？”苏晚晚挑了挑眉，好像明白了什么。紧接着，她就将大门关上，三两步的跑回了客厅。

    没料到苏晚晚这波操作的门外的编导和摄影师：“……”

    两人你看看我，我看看你，比刚刚苏晚晚更加的不知所措。

    此时直播间已经打开，虽然时间很早，但还是有很多粉丝守在了直播间，而苏晚晚直播间的粉丝最多，大多都是因为前几天因为邱蔓蔓爆假料而群攻苏晚晚的人，因着对她的愧疚之心，所以守在了这里。

    没想到节目组竟然不按套路出牌提前打开了直播间，当然他们也看到了苏晚晚关门的一系列操作。

