
　　第589章陆洪亮邀约

　　或许是巧合。

　　陆洪亮约楚天耀见面的地方，竟然是在朝日舞厅。

　　显然，陆洪亮不单单是这里的会员，而且还是常客。

　　同样是一间日式主题的包厢里，楚天耀和卢秋雨见到了UT斯康达的两位创始人，陆洪亮和吴膺。

　　“楚先生，咱们又见面了！”

　　刚一见到楚天耀，吴膺便起身相迎，随即介绍起了一旁的陆洪亮给楚天耀认识。

　　“想必这位就是陆洪亮陆董吧？”

　　没等吴膺开口，楚天耀便看向陆洪亮笑道。

　　吴膺和陆洪亮都算得上是年轻俊杰，两人不过三十岁左右，如今能有这番成就放眼国内能做到的人都少之又少。

　　“在楚总面前我可不敢称什么董，我年长楚总几岁，不嫌弃的话楚总称呼我一声陆大哥就行。”

　　不同于吴膺，虽然同样都是米国留学归来的高材生，但陆洪亮身上反倒是有几分江湖中人的豪爽。

　　“陆大哥客气了。”

　　楚天耀顺着话茬，伸手与陆洪亮一握。

　　而这时，陆洪亮的目光也看向了楚天耀身旁，一直跟随的卢秋雨。

　　“这位是我的助理卢秋雨，说来跟两位一样，她也是米国留学生，毕业于罗斯商学院。”

　　楚天耀向二人介绍起了卢秋雨。

　　而此时听到卢秋雨的身份，陆洪亮和吴膺也是微微有些意外。

　　罗斯商学院是怎样的存在，二人比谁都清楚，这样一所国际知名商学院毕业的高材生意味着什么，更何况卢秋雨的外形条件，这就算出道当明星都不为过，竟然给楚天耀做起了助理，连二人都觉得有些不可思议。

　　“说起来，卢小姐倒是有点像我们公司刚来的项目经理，当然……也是我和老吴的小学妹，毕业于新泽西州理工学院，你们两个年纪相仿，想来应该会很合得来。”

　　陆洪亮话音刚落，吴膺也是点了点头接过话茬。

　　“都别站着了，咱们坐下一起喝一杯！”

　　“对对对，我先敬楚老弟一杯。”

　　陆洪亮大笑一声，坐下的同时便也端起了酒杯，冲着楚天耀敬去。

　　几人先后举杯，当即是一饮而尽。

　　由于喝的是岛国清酒，度数不高，即便是卢秋雨的酒量，也能喝上个几杯。

　　“楚总，这朝日舞厅可不是谁想来就能来的，整个京城也不过只有寥寥上百个会员，我们陆董就是其中之一，听说这里面不单单是酒水一绝，甚至还有岛国特有的日式舞蹈。”

　　一杯酒刚下肚，吴膺率先抛出了个话题。

　　说完，只见他拍了拍手，包厢的门顿时被打开。

　　两个穿着和服，脸上涂抹着白色粉妆的女舞者便走了进来，自二人身后，还跟着一位四十出头的和服女人。

　　“美惠子店长，你怎么来了？”

　　乍一看到出现的中年和服女子，陆洪亮却是有些惊讶。

　　他是朝日舞厅的常客，自然不会不认识眼前之人。

　　这美惠子店长平日里在舞厅中，一般可不会亲自进包厢接待客人的，除非是稀有的贵客。

　　而陆洪亮不过只是普通会员，自然是没资格享受这样的服务才对。

　　“我当然是来送酒的，这是我们老板珍藏的菊正宗，特意让我送到这间包厢。”

　　美惠子端着手里的托盘，取过托盘上的一瓶清酒，倒是自顾自的上前给陆洪亮几人斟了一杯。

　　“菊正宗？”

　　此时，听到美惠子的话，一旁的吴膺也是大感意外。

　　“我听说这菊正宗可是岛国最出名的清酒品牌，一般人想喝可都喝不到，更何况这还是在华夏。”

　　吴膺感叹一声，随后将目光看向了自家董事长陆洪亮。

　　“老陆，没想到你跟森田社长的关系这么好，对方连这种藏酒都舍得拿出来招待咱们。”

　　说完，吴膺又看了一眼楚天耀，笑着解释道：“楚总恐怕还不知道吧，这朝日舞厅的老板，其实就是电报事务所的社长森田先生，我们董事长之前跟森田社长打过交道，两人可是朋友关系。”

　　吴膺说的这番话，明眼人都能看出点什么。

　　这是在炫耀UT斯康达跟电报公司之间的关系。

　　PHS技术如今就在电报公司手中，陆洪亮跟森田茂既然有这种关系，那想必是要比其他人更容易从对方手中拿到PHS技术的使用权。

　　“诶，只是朋友关系罢了，森田先生也是个低调的人，这事就不用拿出来说了。”

　　坐在首位，陆洪亮则是笑着摆了摆手道。

　　楚天耀一见这二人一唱一和的样子，脸上虽若无其事，实则内心却是有点想笑。

　　如果陆洪亮和森田茂的关系真如对方所说，那恐怕森田茂也不会主动约见他了。

　　一旁，坐在楚天耀身边。

　　卢秋雨却是有些不淡定了。

　　她这才知道这朝日舞厅的老板，竟然就是电报事务所的社长开的，而看眼前这架势，陆洪亮似乎跟这森田茂关系匪浅。

　　如此一来，双方都有志于从电报公司手里拿到PHS技术的使用权，对于陆洪亮而言，自然是近水楼台先得月了。

　　“来，我们一起尝尝这岛国的菊正宗，这可是难得的好酒。”ŴŴŴ.23sk.com

　　见楚天耀沉默不言，以为对方是被唬住了，陆洪亮当即爽朗一笑，又是举起酒杯向楚天耀敬道。

　　而与此同时。

　　包厢里曲乐声响起，两个穿着和服的舞者，就在包厢中间跳起了舞来。

　　美惠子只是再给众人倒了一杯酒后，便又向几人微微躬身，随即退了出去。

　　像她这样的身份，是不可能呆在包厢里服侍客人的。

　　临走之前，美惠子打量了一眼包厢里的几人，目光却是落到了楚天耀的身上。

　　“我怎么感觉，她好像认识你一样？”

　　两人盘坐在一方长桌前，卢秋雨挨着楚天耀，忽然是低声问道。

　　“没准真认识也说不定。”

　　楚天耀瞥了一眼美惠子离开的方向，对方走后，便轻轻地将包厢门再度合拢。

　　“你现在还有心情开玩笑，这都什么时候了，他们这是明显的有备而来，咱们接下来该怎么应对？”

　　见楚天耀一副没心没肺的样子，卢秋雨不由白了一眼对方，小声又道。

　　“应对？”

　　楚天耀玩味一笑。

　　若是没猜错的话，森田茂不出两天时间，应该就会找自己商量PHS技术转售的事了，到时候他手握PHS技术的使用权，那就等同于拿到了一张让陆洪亮和吴膺都不得不服输的王牌。

　　只是，今晚陆洪亮和吴膺约见自己的目的，倒是让楚天耀有些好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第589章 陆洪亮邀约免费阅读。https://xs.23sk.com 