    风惊蛰眸色一暗，绝美的一双眸子满含了凌厉：“风谷雨，你刚回来，很多事情不知道，还是不要多管闲事！”

    “是，风家是大哥做主，可是大哥不要忘记，就连皇上都不再计较挂念的事情，大哥为什么一直念念不忘？大哥一直想要跟逍遥王比，大哥忘记了，我们是臣，安宁王是皇族，大哥一开始就不应该有比较之心！”

    “我们是臣，若是没有我们，皇上能登上那个位子吗？你应该知道叔叔是怎么死的，我们风家的汗马功劳，还比不上那个人的一根手指头，风谷雨，你不觉着这样很寒心吗？”风惊蛰沉声说道。

    “大哥，君要臣死臣不得不死，都没有理由的，二叔那是咎由自取，怪不得别人，你还是不要痴迷不悟！”风谷雨沉声说道。

    风惊蛰摆手，根本不屑与风谷雨争吵，现在他在明处，逍遥王在暗处，他一定要趁着这机会找到逍遥王，但是慕江城如此，真的不是他预料的。

    风谷雨说他不爱慕江城，没有人知道他其实爱惨了慕江城，但是一想到慕江城与逍遥王眉来眼去的那些时光，他的心里就膈应得慌。

    “慕江城的事情是意外！”凤惊蛰沉声说道。

    风谷雨根本不相信，风惊蛰这些年一直将慕江城留在身边，就是等待逍遥王来找她，更何况这次他成亲，更是早几个月就发了请帖，就算是江湖人也都知道，其中深意风谷雨早就看了出来。

    “慕江城变了！”风惊蛰突然沉声说道，“她可能见过逍遥王！”

    风谷雨一愣：“见过逍遥王？怎么可能？”

    “以前的时候，慕江城眼里还有希翼，还有光，她一直在等逍遥王回来找她，可是这次从柳林镇回来，她完全就像一个木偶一样，没有了任何的感情。那天晚上，我的确是不对，不该逼迫她，其实我是生气，我瞧不得她这般，一想到她可能见过那个男人，而且还为那个男人失去了活下去的信心与勇气，你可知道我心都在滴血？我与她一起长大，难道就比不上那个野种吗？”风惊蛰沉声喊道。

    风谷雨见他越来越激动，他赶紧说道：“大哥，不可能的，你找了他两年都没有任何的消息，慕江城怎么只是来了一趟柳林镇就能找到他呢！更何况，慕江城是他唯一爱过的女人，还差点谈婚论嫁，他不会对慕江城如此的！”

    “是吗？”风惊蛰眸色一暗，“你怕是忘记他的铁腕手段了！”

    风谷雨皱眉，脑海里慢慢地浮现出一个人的影像来，那是他唯一崇拜的人！

    “大公子，大公子，小姐没事了！”这会儿婆子欢喜地跑来报喜。

    风惊蛰转身，赶紧去看慕江城。

    风惊蛰进屋的时候，容紫陌也就悄悄地走了出去。

    不知道为什么，容紫陌觉着自己十分不喜欢风惊蛰，不单单因为他逼迫慕江城，她总觉着风惊蛰的身上有一种说不出的野心与狠毒。

    容紫陌回到房间，伸了个懒腰，看到桌上摆着饭菜，一旁的床榻上，倾十七正躺着盯着她瞧。

