    赵家现在可恨透了沈翔，大长老也很清楚，所以他也放出话来，若是谁敢动沈翔，就是与他为敌.

    沈翔在天炼神宗里面很受欢迎，现在大家都怀疑沈翔拥有一种快速种植药材的秘法，否则也不会有如此多的龙魔草。

    不过沈翔却没有承认，他只是说那些金龙魔草都是蝙蝠太尊从龙魔死地里面得到的，他手中有很多。

    若是被人惦记上，那可不是什么好事情，所以沈翔不会承认自己用那种本领。

    沈翔现在专心炼制的太极元神丹，他非常需要力量，虽然他的丹术很了得，但即便他的丹术再高明，没有足够强大的力量，遇到危险的时候，根本无法去抵挡强大的威胁。

    更何况接下来是要去那个神秘莫测的万道陵墓里面。

    拿下传送阵之后，四大神宗和飞龙殿都定下一个准确的时间，将会在两个月之后前往万道陵墓。

    万道陵墓会打开一段时间，他们只要在这段时间进去，并且出来，就不会错过这次万道陵墓的开启。

    沈翔进入万道陵墓最大目的就是寻找天道神主，把天道神主斩杀！

    现在他的实力低弱，即便遇到天道之神，他说不定也无法对抗，他只希望到时候林继天和蝙蝠太尊能拥有足够的力量帮助他把天道神主杀死。

    还有两个月的时间，对于许多人来说都是非常短的，此时决定要前往万道陵墓的人都匆忙准备着。

    ……

    两个月过去了，大长老轻轻敲着沈翔的房门。

    还在炼丹的沈翔急忙醒来，他脸上满是遗憾，因为他现在还没有踏入六神境中期！

    “六神境果然不是那么好突破的！”沈翔看着手中那粒超高品质的太极元神丹，这是他刚刚炼制好的，不过现在来不及吃了，若是吃下的话，他觉得应该能踏入六神中期。

    沈翔急忙去开门，看见大长老已经穿上了坚固的护甲，应该是要立即出发了。

    “大长老，现在就要走了吗？”沈翔问道。

    “不错，半个时辰之后就开始出发，你还没准备好吗？”大长老看见沈翔并不是那么激动的样子，便问道。

    “差不多了，走吧！”沈翔只能找时间把那粒太极元神丹吃下，然后安静的炼化，看看能不能踏入六神境中期。

    沈翔跟着大长老来到天炼神宗的大广场，这里已经聚满了人，都是来自四大神宗和飞龙殿的人。

    上次攻打传送阵的时候只有一千来人，而现在却增加到了两千！

    对于偌大的四大神宗和飞龙殿来说，两千人算是很少的，这也是为了留一部分人在这里驻守，免得那些龙魔趁虚而入。

    沈翔之前就已经和林继天以及蝙蝠太尊约好倒是一起行动的，如今林继天和蝙蝠太尊也都在这儿，沈翔来到广场，就立即去找他们，他已经和大长老打过招呼。

    大长老对此也不说什么，蝙蝠太尊的实力怎么样他十分清楚，而林继天也不弱，沈翔能和他们一起，能有很大的保障。

    “沈翔，到时候我们进入万道陵墓的时候，需要注意的不是万道陵墓里面的家伙，而是隐藏在这个广场之中的那些王八蛋。”林继天说道，他进入过万道陵墓，有丰富的经验，他上次进去，就是被人类给坑了。

    林继天这次和沈翔还有蝙蝠太尊在一起，都是他已经了解的人，所以他很放心，不像上次那样是临时安排的。

    “我知道！我觉得最要注意的就是赵家那群家伙，他们现在应该很想吃我的血肉吧。”沈翔看向赵坤云的时候，就能从赵坤云眼神中读出那股阴狠。

    “放心吧，只要不是尊祖出手，我和老林都能扛下来，除非是十个八个太尊后期来围攻我们，否则谁都难以伤得到你。”蝙蝠太尊也不是太担心，他对沈翔那种逃匿的本领非常了解，那可是连他都对付不了的。

    人都来齐之后，然后分成十多个小队，开始前往那个古老的传送阵，这还要走一段路。

    几天过后，众人来到古老的传送阵。

    这个传送阵非常巨大，竟然比天炼神宗那个大广场还要宽敞许多。

    沈翔来到这里，就能立即感应到这里残余的龙魔气息，之前这儿可是堆满龙魔的尸体，即便用烈火焚毁，但气息依然很浓重。

    开启传送阵需要消耗大量的道晶，沈翔听大长老说过，至少需要一千亿道晶才能成功开启。

    这些道晶有四大神宗和飞龙殿一起出，各方也只需要出两百亿道晶而已，对于这种巨头来说，这只是小数目而已。

    回来的时候，也需要同样多的道晶才行，所以跟着大部队走就不需要自己出道晶了。

    等四大神宗和飞龙殿传送了之后，就会开放给其他人，而那些人就需要一起凑够道晶来开启传送阵，才能前往万道陵墓。

    开启传送阵用了三个多时辰，传送阵开启之后，沈翔就感受到一股空间波动，随后眼前闪过一阵金光，他们这两千多人就来到一个空气清新的地方。

    “已经离开飞龙塔了！”沈翔看了看四周，此时他可以非常的肯定，因为在飞龙塔里面的时候，他能感应到飞龙塔特有的空间力量。

    但这里却没有那种空间力量！

    “此时应该在神荒大地之上，万道陵墓在什么地方呢？”沈翔左看右看，但却没有看见万道陵墓。

    在飞龙塔百层的时候，沈翔曾经把万道神碑阵炼了吃，那时候他就看见万道陵墓的影像，那是一个非常巨型的方形建筑，如同一方天宇坐落卧在大地之上，若是万道陵墓在附近就能立即看见。

    “这儿距离万道陵墓还有一段路要走，古老的传送阵只是让我们离开飞龙塔而已，否则我们需要一层层走下去，或者是通过飞龙台才能离开飞龙塔。”林继天说道：“走吧！带队的都是四大神宗和飞龙殿的大长老，他们都有很丰富的经验。”

    前往万道陵墓的路可不好走，一路上他们就遇到了十几波可怕的龙兽进攻，好在这里的人都是好手，能把龙兽打退，因此也用了不少时间。

    走了一个月左右，沈翔总算看见他融合万道神碑阵时影像中的万道陵墓了，果然是个庞然大物，四四方方的巨型石制建筑。