    萧弋宸缓缓睁眼，看了眼手中的牛奶，很听话的一饮而尽。

    之后他并没有直接把杯子放在床头柜上，而是递给了舒默雪，看着她将牛奶杯放在床头柜上。

    虽然多此一举，但是萧弋宸很享受这个过程，被老婆照顾的感觉真好。

    “是我没用，如果我有足够的能力打败冥幽，就不用担心他会伤害到你了。”

    萧弋宸拉着舒默雪的手握在掌心里，一脸歉疚。

    这是他第二次说自己没用，第一次是舒默雪因为脑袋里的芯片，挣扎在死亡线上的时候。

    人一旦有了要用生命去守护的东西，就不再是无坚不摧的。

    骄傲、自信随时都会被碾成渣渣。

    舒默雪都懂，倾下身，额头轻轻靠在萧弋宸的肩膀上。

    “我相信你，我老公是世界上最聪明的人，不管那个冥幽有多么厉害，也打不过你的脑子。”

    这是安慰，还是鼓励？

    鼻息间是小女人秀发清冽的香味，萧弋宸情不自禁地低头在她发顶印上一吻。

    “嗯，你说的对，真正无敌的人靠的是脑子。”

    他也相信自己一定能想出办法。

    为了老婆，他也一定要想出办法来。

    半夜，萧弋宸的手机响了，是不知道在哪里的银面打过来的。

    “萧弋宸，我又打听到一个重要消息，你可千万记住啊。”

    萧弋宸顿时坐了起来，舒默雪也坐了起来，伸着耳朵听银面说什么。

    “什么重要消息？”

    “如果冥幽真的是乌族族裔，你切记让人都把武力隐藏起来，世外洲的人不允许对三级以下的人动用武力，会受到诅咒的。”

    萧弋宸一愣：“世外洲？世外洲是什么地方？”

    萧弋宸长这么大，从来没有听过世外洲这个地名。

    银面登时沉默了两秒，马上笑着打哈哈：“你听错了，我没说什么世外洲，总之你就听我的没错，未免他伤害无辜，你一定要你爸你妈你姐你儿子通通藏好武力，不能表现出来知不知道？”

    “你不是有什么事瞒着我？”

    “我瞒着你的事可多了，难道我拉屎撒尿都得告诉你吗？”

    萧弋宸被噎的无法反驳，便不再纠结这个问题。

    “如果像你所说，冥幽便可能不是乌族后裔，因为他已经杀了两个手无缚鸡之力的普通人。”

    “什么？这怎么可能，我外公说只有乌族人的血是黑色的，长的比正常人高大，还有鹰一样的利爪。”

    “世界这么大，可能是你外公也不知道的人，也可能是冥幽根本已经不惧怕诅咒了。”

    银面笃定道：“他一定是乌族人，他的所有特征都符合乌族人的特点，但是我外公也不知道他们有什么弱点，所以就只能是打败他了，你们要顶住啊，我马上就回去了。”

    说完也不给萧弋宸再开口的机会，银面就挂了电话。

    放下手机之后，萧弋宸若有所思，马上又给二龙打了过去。

    “爷，可有什么吩咐？”

    “二龙，之前让你调查两个死者，有没有调查他们会不会功夫？”

    “回爷，都调查过，那个秦寿曾经是地狱门的门人，但是嗜酒成性办砸了任务，害怕被阮立雄责罚所以隐姓埋名躲了起来，既是地狱门的人，肯定有些身手。

    那个蛋糕店老板，他以前是跆拳道教练，是五年前改行才开了一家蛋糕店，所以他的身手应该也不算太弱。”

    二龙不知道自家爷为什么突然要知道这两个人有没有武力，他也不敢多问。

    “好。”

    语罢，萧弋宸挂了电话。

    “果然人不可貌相。”

    原本以为他们只是普通人，没想到还真有功夫底子。

    “这么说，银面给的信息并没有错。”

    不论是银面的话，还是二龙的话，舒默雪都听得一清二楚，事实证明冥幽确实有可能是乌族的人，而且不攻击武力在三级以下的人。

    “三级以下的武力是多少？”舒默雪疑惑地问。

    萧弋宸摇头，他也不知道。

    看样子那个地狱门的人和跆拳道教练的武力是在三级以上。

    第二天早上，难得一家人又一个不差地坐在一起吃早餐，早餐气氛很是活跃。

    快要吃完的时候，萧弋宸一副要宣布大事的严肃表情，放下了手里的筷子。

    “今天起，霆霆和君祎暂时不要去赤焰门了，给你们放一个月假期，假期之内不许练功，只能玩儿。”

    最惊愕的当属两个当事人，四只眼睛都难以置信地看向萧弋宸，似乎是在确定他们没有听错吧。

    前段时间他们已经放了大假了，怎么又要放假？

    “爹地，是不是家里又要出事了？”

    霆霆觉得自己的耳朵应该没有问题，所以没有听错。

    那就应该是又要发生大事了，所以才不许他们出门。

    舒默雪用一种看小人精的目光看着自己儿子，究竟是这小子有第六感，还是太聪明了？

    “真的吗，又出什么事了？”萧玉凤也忙问。

    舒默雪正想要说什么事都没有，但是萧弋宸抢在他们前面开了口。

    “最近宁海市出现一个很恐怖的杀手，一连杀了我们赤焰门好几个兄弟，手段残忍，我怀疑是谁派来对付我的，你们都小心点儿。”

    顿了下，萧弋宸又说：“听说那个杀手从不伤害没有武力值的人，所以从现在开始你们都不许表现出有功夫的样子，免得他伤害你们，给我点时间，我会把她抓住的。”

    在座的就洛正宇的武力值最低，但是用来防身的身手也会一些，因为不知道银面说的三级武力是什么概念，所以还是小心为上。

    “记住了，这几天都不要出去了，哪怕是在盛世庄园也不能表现任何技能。”

    萧弋宸不想撒谎骗他们，撒一个谎就要用无数个谎来圆，他没那精力。

    而且有危机意识总是好的。

    洛正宇没好气地将筷子拍在桌子上，发出一声清脆的声响。

    “儿砸，你就不能把你那个破官给辞了吗，又赚不了多少钱，还时时刻刻都有生命危险。咱们家不缺钱，安安稳稳过点儿日子好不好，为什么非要天天过这家无宁日的日子？”

