    罗林当然知道种子内部蕴含的生命力正在发散，所以直接开口问道：

    “东西准备好了吧，要种到什么地方！”

    这也是他来到这里的目标，他可不是来泡妹子的，虽说精灵妹子很漂亮，可惜身材都是如同平原般一往无前。

    “这边！”

    弥雅拍了拍身边围着年幼精灵们的头，将他们全都驱赶开，然后才对罗林示意跟上。

    两人走到这座村子尽头一处被围起来的巨大空地，离村子还有上百米距离，地面植物全被清理一空，看样子为了种下这株生命之树，泰莎拉部落确实是做了大量准备。

    如何种植生命之树，换成是普通精灵的话，自然是要通过繁琐无比的仪式完成，可罗林自然有着效果更好的办法。

    啪！

    将带来东西小心的放到地上，里面是大量材料和魔晶石。

    生命之树成长需要大量魔力，还有什么比魔晶石更适合当成养料的？

    换成以前罗林自然拿不出来魔晶石，想买都没地方买，可现在他有了一座魔晶矿后，虽说产量一天最多几块，可也有资格拿一些出来投资。

    是的，在他看来这就是一个投资！

    泰莎拉部落这个盟友越强，以后对曙光领的帮助越大，可惜现在精灵的数量仅有百名左右，不然他就开口让对方派出精灵射手加入曙光领了。

    小心的将手指大小的翠绿色种子埋入土中，然后将调配好的药水洒在上面。

    现在还没有效果，因为辅助法阵没有布置，魔晶石还没有使用。

    想如同骷髅峡谷那样让种子快速生长为二十米高巨树的情况完全是想都不要想，当初对方可是利用新芽神格帮助才做到的，他如果也能轻松做到早就是神灵了，还当什么凡人。

    接下来就是罗林的工作时间，他以惊人速度将泰莎拉部落收集的材料布置为辅助法阵，这是为了让生命之树吸纳魔力速度提升，然后将还要设置魔晶石转化为能让生命之种吸纳魔力的法阵。

    由于有创世之语这个特殊天赋，效率完全是快得突破天际，别人需要几天时间完后成的事，他只用了一个中午几小时而已。

    当天空中的阳光西斜时，所有法阵已经布置完毕。

    “好累！”，罗林从蹲姿站起，手中用来刻画魔法阵的工具似乎粘在手中一样。

    “大人！”，一杯散发着花香的绿色液体递了过来，同时抽走了被汗水粘住的工具。

    咕噜！

    接过杯子之后将里面东西一口喝下，清爽无比的感觉顺着喉咙一路向下直到胃部，让人有种精神一振之感。

    “这是什么？”，罗林眉头一跳的追问，他有种喝穿越前的肥宅快乐水的感觉，还是被冰冻过那种，味道也好多了。

    “是我们泰莎拉精灵部落特制的翠绿果汁！”，弥雅眼中闪过一丝得意，能让罗林这个仿佛无所不知的炼金术士意外确实是能得意一下了。

    “你们部落是不是过得不好？”，罗林扫了一眼周围的精灵们。

    虽说精灵对于物质欲望不高，可许多人身上穿的衣物寒酸不己，其实就表明了过得清贫，不然当初弥雅也不可能为了一些物资就为戴林伯爵打工了。

    “你的意思是……”

    弥雅目光移动到罗林手中木杯。

    泰莎拉部落现在确实没有什么特产出售，以前在王者之森时，还能出售培育的药材和猎物皮毛来换取布匹、食物、生活物资。

    可迁移之后狩猎难度过大，毕竟这里的危险太多，培育出来的药材在西土又不怎么值钱，何况还没有长起来，所以过得确实不怎么好，可是听罗林的话，自己部落其实已经有了特产。

    “不错，这种饮料完全可以当成你们部落特产，你带到酒馆中让老穆替你出售，收获利润平分，等过往商人尝过之后说不定还能打开更多销路，不过名字有些不好，我觉得叫做‘雪碧’，雪代表着清爽口感，碧代表着饮料颜色，你觉得怎么样？”

    罗林一本正经的为弥雅出谋划策，这种饮料让他想起了穿越前的世界，所以他才有这个心思。

    “雪碧…！”

    弥雅皱眉思索，她并不怀疑罗林的主意能不能行得通，因为从他口中说出来的事一定能成功，那怕听起来不可思议也一样，所以她只是在想这个名字是不是有什么其他含义。

    只可惜除非弥雅也是穿越者，不然她永远不可能知道雪碧这个代表着肥宅快乐水的名字有什么意义。

    于是一笔交易迅速敲定！

    整个泰莎拉部落将会全力制造‘雪碧’，然后放到曙光领出售，收获财物可以直接找商队购买物资，仅仅是一个百名精灵的小型部落，随便一支商队的货物都能满足，也不用担心会影响到曙光领。

    谈话的时候，罗林也检查完了法阵，修改了一些因为速度过快而产生的小问题。

    “好了！”

    此时要开始发动法阵将魔晶石转化为魔力输入生命之树的种子中了。

    精灵们在尤娜祭祀的带领下，在后面几十米之后祈祷，一颗生命之树对于精灵部落来说的意义过于重要了。

    嗡！

    空气开始震动，法阵在罗林注入魔力之后运行起来，这就是为什么非施法者不能成为炼金术士的原因了，很多时候都需要用到魔力与感知，不是施法者根本做不到这些。

    十几块这几天才刚刚开采出来的魔晶石融化，变成无形魔力在法阵作用下朝生命之树种子所在地方涌去。

    绿色嫩芽缓缓钻出地面，如同时间已然加速无数倍一样，生命之树的生长速度肉眼可见，十分钟不到就成长到几十公分高，碧绿如玉的树冠与直挺树躯如同雨伞一般。

    所有精灵们脸上都涌现一股舒适感。

    白银种族的精灵，天生对于魔力的依赖就比较强，在这种魔力浓度高的地方自然会觉得舒适。

    生命之树对于精灵来说，除了能让孕育后代机率大幅提升之外，就是因为能形成一个极度适合精灵们成长的环境，所以才有拥有生命之树就能拥有一个大型精灵部落的传说，因为有了之后，完全能吸引大量精灵加入部落。

    “对了！，前十年的生命之泉份额是我的，这没有问题吧？”，这是之前就商量好的条件，罗林再次确认，这东西对于精灵来说也宝贵无比，如果不是因为双方提前达成这个协议，他怎么可能花费这么大成本让生命之树快速成长。

    “没有！”

    弥雅肯定的回答。

    别说是双方提前达成协议，就算没有也不可能反对，此时的曙光领太强了，也幸好双方算是潜在的盟友关系，如果没有这个关系，就算有生命之树他们也守护不了。

    满意的点头，罗林对于没有出现过河拆桥的情况很满意，他可不想与对方翻脸，泰莎拉部落在他心中可是盟友，精灵射手部队可是一支强悍无比的远程部队。

    解决了这件事之后，又在泰莎拉部落停留了一会，然后两人背着几个大型容器离开，部落中的战士因为要保护族人，所以没有办法送他们。

    “放心吧，只要再过不到一年，巨龙森林中就不会再有捕奴队威胁你们了！”

    罗林看着不时担忧望向身后部落方向的弥雅，给出了一个肯定答复，此时因为有巨龙们撑腰，他还不敢动巨龙要塞，但这样一座资源丰饶的森林他怎么可能放过，以后他绝对会解决这群巨龙。

    五色龙天性邪恶，还不时打劫过往商队与迁移者，对于狩猎对方的想法，罗林内心完全没有任何羞愧，如果是那些善良的金属龙他可能还会犹豫。

    “嗯！”

    弥雅重重点头。

    她坚信以曙光领的发展速度一年之后绝对做到这点，一但有强悍势力庇护自己的部落，捕奴队除非是想找死，不然都不敢下手打主意。