    似乎是早有预料，那魔兽一直蜷缩的身子忽的舒展开来。

    庞大，宛若山丘般壮硕的身躯突然间爆发出极为骇人的速度。

    从地面猛地弹起！它的动作掀起巨大的狂风，甚至将中天家主压在地面动弹不得。

    在秦逸尘的视线当中，魔兽的庞大身躯近乎“暴涨”。

    还未靠近，空气中率先传来压力。

    “有意思，居然想挑战我。”

    秦逸尘心念急转，这魔兽的智商未免有些太过离谱。

    对中天家主如此的伪善，对自己却是一点都没有留情的意思。

    似乎从一开始，自己就被他排除在能带他离开秘境的人中。

    秦逸尘不知道它做出这种决定得意?是什么，但是他很清楚，现在的自己，不得不战了！手捏法诀，浑身灵气暴涨。

    随着秦逸尘眼中闪过一道凶光。

    “锁仙阵！”

    哗啦！无数铁链自云端凭空浮现，化作一张巨大的网，将魔兽牢牢拴住。

    嘣……魔兽狂奔而来的身影突然间停住，它的身躯被铁链和巨大的冲击力碾压成球形。

    而秦逸尘也终于看见了这魔兽的本来面目。

    一团长着眼睛的淤泥罢了。

    魔兽虽然停下，疾风却是扑面而来。

    随着秦逸尘心念一动，玄白狂刃出现在他的身侧，庞大的刀刃随着秦逸尘挥斩，冲向下方！吼！魔兽一声怒吼，想要从锁链当中挣脱，但它的一切举动都是徒劳的。

    锁仙阵，别说是他这区区魔兽，就算是十二主神来了，也没有直接挣脱的可能。

    这是灵气和法阵的结合，想要靠蛮力挣脱，痴心妄想。

    一旁不曾退去的雅典娜眼前霍的一亮。

    “这家伙到底是什么来头，居然有这种连我都看不透的手段？”

    “每一根锁链的布局都极为将就，似乎暗合某种力量。”

    “莫非是，天外之魔？”

    雅典娜兀自思量着，以她的经验来看，这魔兽怎么可能被这么轻松的制服，哪怕是秦逸尘这个他认可的人，也不可能做到。

    魔兽眼见无法挣脱锁链，头顶的利刃已经极为靠近，他猛地向后拉扯。

    锁仙阵发出一阵令人牙酸的吱呀声响。

    下一刻，它那庞大的身躯再度向前，只是这次，在它冲破锁链的时候，身躯忽的碎裂成无数块。

    仿若无数淤泥与玄白狂刃撞在一起。

    秦逸尘嘴角微微扬起。

    这正是他想要的。

    八阶魔兽，堪比圣殿巅峰实力骑士的魔兽，怎么可能这么简单被自己制服。

    以这潭淤泥对身体的控制，撕裂身躯是最好的应对手段。

    “赤炎。”

    玄白狂刃刀身上腾起一阵烈焰，汹汹烈火将所有途径的魔兽身躯点燃。

    随着秦逸尘的手微微握紧。

    整个天地的气息仿佛都躁动起来。

    “爆！”

    轰！震天动地的轰鸣声响彻天地，一片火海在天空蔓延。

    熊熊烈火，将秦逸尘的脸颊照得通红。

    秦逸尘踏空而立，俯瞰向下方的火海。

    “身躯分裂得越多，你每一个个体的实力越弱，你被我看透了。”

    秦逸尘脸色淡然，对着蔓延的火海，缓缓收了手。

    只是在看似淡然的动作背后，是已经落向下方的玄白狂刃忽的调转过头，直接朝着天空刺来。

    玄白狂刃刺向的方向，正是秦逸尘的位置。

    “肆我要杀了你！”

    虽看不见火海中的情景，但中天家主此刻已经是恼怒至极。

    自己被弑神教惩罚丢来这鬼地方，都是因为你！好不容易找到一个离开这里的办法，能够正大光明回到弑神教内的机会，你还要亲手将它消灭！中天家主已经失去了理智，随着漫天黑雾，直接冲上高空。

    他要和秦逸尘搏命！只可惜，他的举动秦逸尘压根儿就没有放在心上，随着心念转动，玄白狂刃再度直接杀破火海。

    散落的火焰中，是八阶魔兽那恐怖的身躯再度浮现，它已经化作人形，体型虽然渺小，但却极为结实，徒手接住了比它现在身躯还要大数倍的玄白狂刃。

    此刻它已经不再是淤泥那般随意流动的模样，身体坚硬得像是石块，他的动作虽然僵硬，但力大无比，抓住玄白狂刃之后，旋身用力将玄白狂刃丢向秦逸尘。

    旋即是一声怒吼。

    它，在挑衅。

    它不服！呼！玄白狂刃裹着呼啸声杀来，秦逸尘只是心念一动，就将玄白狂刃变回原样，稳稳接在手中。

    看着下方咆哮的魔兽，秦逸尘嘴角扬起一抹冷笑。

    “畜生自以为有了智慧，就能和人相提并论了？”

    淡淡的言语中，尽是嘲弄。

    魔兽愣了一瞬，它明白了，秦逸尘知道它的计划，知道它想要逃离这方世界。

    知道它为了这个计划等候许久。

    抬头看着高高在上的秦逸尘，仿佛它永远都是那个伏在地上的蝼蚁。

    魔兽用力敲打着自己的胸口，阵阵闷响在天地回荡。

    秦逸尘忽的笑了笑。

    “我好像知道该怎么对付你了。”

    随着秦逸尘话音落下，天空忽的浮现出无数飞剑。

    魔兽一把将距离它最近的飞剑抓住，用力折断，双手举着断裂的飞剑，宣扬着它的力量。

    见秦逸尘没有任何回应，它看向身边多如牛毛的飞剑，好几次想要分身将这剑刃全部打落，但偏偏，他不敢。

    分身之后力量就会被削弱，想要让每一个身躯能够恰到好处的抵挡住飞剑，这其中的难度可不小。

    近乎泄愤一般，将身体四周的飞剑打落，魔兽咆哮着，低吼。

    而秦逸尘只是淡淡一笑，抬起手，指向魔兽的身后。

    “我这飞剑还伤不到你，但他，可就不一定了。”

    “三千飞剑！”

    秦逸尘轻轻一点，三千飞剑顿时朝着躲在后方的中天家主杀去。

    以他这肉体凡胎，以他身侧这些黑雾，飞剑足以击破。

    当魔兽顺着秦逸尘挥动的剑刃，看向冲向上空的中天家主时，顿时慌了神。

    在这露面的三人当中，雅典娜身上的气息太强，一看就不好惹，而秦逸尘处处透着心机，不适合交易，只有这中天家主好骗。

    这是他离开星域的唯一机会。

    纵使万般不甘，它也只能全力爆发，向着中天家主赶去。

    而中天家主的耳中，是秦逸尘淡淡的声音。

    “我答应带他离开秘境，条件是，杀了你。”

    

