    “郭城主，你以为如何？”郭雁南想保持中立，两不得罪，山达却不准备放过他，非让郭雁南明确表态不可。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    闻言，汉都亚也是凶狠地盯着郭雁南。

    郭雁南左右为难，呐呐不知如何回答，半晌才道：“无论是战还是和，我都无条件支持，全凭两位做主。”说了等于是没说。

    山达脸上闪过一丝失望，汉都亚却是低声骂了一句：“软蛋！”

    郭雁南闻言，脸上闪过一丝羞愤，脸皮一阵抽动，终是保持沉默。有时候，“老实人”的沉默才是最可怕的，一旦爆出来，足以摧枯拉朽。

    山达见了，眼中闪过一丝莫名的意味。

    “老狐狸，看你能忍到什么时候。”山达心中暗暗想到。

    一主战，一主和，一中立。

    柔佛国三巨头的议事顿时陷入僵局，谁也无法说服谁。

    “既然谁都说服不了谁，要不干脆抽签决定吧！”汉都亚还不死心。

    山达眼神一跳，淡淡地说道：“此乃国事，怎可如此儿戏？”他的教养是极好的，即便厌恶汉都亚的粗鄙，也没有流露出一丝的不满。

    汉都亚最受不了的，就是山达的这种语气。别看他外表粗鄙，内心实则异常敏感，能够清晰地感受到山达对他无声的鄙夷。

    正是如此，汉都亚才会处处跟山达对着干。否则的话，如果两人携手，这柔佛国怕是没郭雁南什么事了，又如何有这三足鼎立之格局？！

    山达却是身在局中，而不自知。

    郭雁南看似窝囊，实则其平衡之术玩得是炉火纯青。

    三大巨头实则没有一位，是真正的易于之辈。

    “既然如此，暂时就按兵不动，静观其变吧！”山达说道。

    “如此甚好！”郭雁南点头。

    汉都亚见此，虽然不情愿，却也无可奈何。说到底，国战主力部队还是领地的正规军，仅凭异人军团是无法赢得国战的。

    既然山达和郭雁南两位领主都选择搁置，汉都亚也无可奈何。

    ************

    柔佛国被山海城抓住把柄，加之欧阳朔主动示好，最终选择了按兵不动。星州郡以南的爪哇国，却是想都没想，直接组建五万联军，朝星州郡进。

    爪哇国由175o8个岛屿组成，是全球最大的群岛国家，疆域横跨亚洲和大洋洲，被称为“千岛之国”，领土面积在东盟十国中最大。

    王城名叫椰城，位于爪哇岛西北海岸，是东盟十国中最大的王城。

    巴城外的港口，系东南亚仅次于星洲港的重量级港口，是太平洋与印度洋之间的交通咽喉，也是亚洲通往大洋洲的重要桥梁。

    爪哇国人口密集，总人口过两千万之巨，仅次于中国、天竺和美国，位居全球第四位，自然也是东盟十国中人口最多的一国。

    按此推算，巴城禁卫军足足有两百万之巨，甚至过中国区的任意一座王城。可以想见，无论是谁，想要攻陷爪哇国都难如登天。

    除了领土和人口，爪哇国无论是自然资源，还是矿产资源都非常丰富。该国盛产胡椒以及香料，还蕴含着丰富的石油、煤炭以及锡矿资源。

    因此，爪哇国是东盟最具影响力的国家之一。

    有此底气，爪哇国又怎么不会积极投身到对抗山海城的战役中？！除此之外，还有一个因素促使爪哇国积极出兵星洲郡。

    历史上，爪哇国曾经是全球排华最严重的国家之一，生过数次大规模的排华运动，手段凶残，毫无人性可言，无数华人遇难，震惊全球。

    进入新世纪，尤其是在联邦组建以后，这才得到消除。

    即便如此，游戏中爪哇国的玩家，对中国区也没有太大好感。正是如此，在安南区领主阮天阙提议清剿山海城时，爪哇国是响应最积极的。

    此番出征的联军，由金洲岛的几位大领主麾下的水师组成。

    金洲岛因盛产黄金而得名，是爪哇国第二大岛屿，东北面隔着马六甲海峡，与柔佛国隔海相望。距离星州郡，只有一两天的里程。

    遗憾的是，受到“印度洋拍岸浪”的袭击，金洲岛却是缺少天然良港。因此，金洲岛以强悍的山地部队著称，水师并不是爪哇国诸岛中最强的。

    即便如此，在爪哇国玩家看来，对付一支残部也是绰绰有余。

    ……

    四月二十四日，爪哇国水师联军逼近星洲港，与郑和统领的舰队相遇。

    “来者何人？此乃山海城地界，非请勿入！”

    郑和得到消息，让军士打旗语。

    “我们是爪哇国义军，愚蠢的支那人，赶紧滚出星国。”对方回应的旗语，却是毫不客气，甚至带有侮辱性的词汇。

    说着，已是率部朝远洋舰队扑去。

    在爪哇国水师眼中，眼前的这支所谓的远洋舰队，怕是只有一个空架子，根本不足为虑，气势汹汹地就杀了过去。

    他们根本不知道，通过跨国传送阵，远洋舰队的兵力是不降反升。

    已经晋升为星洲舰队提督的烟火妖孽，此时就率领星洲舰队，配合远洋舰队共同执行巡航任务。听到对面侮辱性的挑衅，立即血气上涌，眼中冒火。

    “该死的猴子！”烟火妖孽骂了一句。

    作为中国人，烟火妖孽对爪哇国又怎么会有好感。更不用说，对方一上来就如此挑衅，摆明了不准备善罢甘休。

    舰队巡航前，欧阳朔曾有嘱咐，他也有预感，可能会有他国舰队前来挑衅。欧阳朔的态度是，以口头驱逐为先，如果对方不听劝阻，则武力驱逐。

    对爪哇国，欧阳朔又怎么会怀有善意。只是作为重生者，又是大领主，欧阳朔深知要想攻陷爪哇国，绝非一朝一夕之事。

    贸然行动不仅无法成功，反而会影响山海城的东盟整体战略。因此，对抗爪哇国，欧阳朔的态度是：不主动挑衅，但也绝不妥协。

    等到山海城在东盟彻底站稳脚跟，才考虑如何攻打爪哇国之事。

    一切都得从长计议。

    “都督？”烟火妖孽看向郑和，眼神炙热。

    郑和的脸色也有些难看，他了解“支那”一词的侮辱意义，就算是他如此温和之人，听到这也是气愤难当。

    但凡是山海城的文臣武将，无论平时如何隐藏，关键时刻，身上都会流露出一股共同的特质，骨子里有股傲气和说不出的自信，锋芒毕露。

    这股特质的根源，便是出在欧阳朔这位主君身上，是他影响着身边的人。而这，也正是欧阳朔的人格魅力所在。

    因此，关键时刻，郑和也是能果决的，也是充满血性的。

    “开战！”郑和果断下令。

    烟火妖孽闻言大喜，重重地点头：“诺！”

    一声令下，火炮齐鸣，箭雨腾飞。

    轻敌的爪哇国水师联军，立即遭受重创，一下傻了眼，有些不知所措。

    “他-娘的，情况似乎不对啊！”

    ……

    “谁-他-妈说，对方是一支残部的？！”

    ……

    “我们中计了，快逃啊！”

    ……

    咒骂之声，不绝于耳。

    同样，这也是一支没有骨气的部队，一旦现对方不是什么软柿子，第一想法就是赶紧跑，丝毫没有死战到底的觉悟。

    一开始的豪言壮语，现在看来，不过是一个笑话。

    “想走？没门！”

    烟火妖孽是铁了心，要给对方一个深刻的教训，亲自率部追击。在茫茫大海上，暂时还没有跑得过山海城舰队的战舰。

    爪哇国水师被一路追着打，被打的是嗷嗷直叫，狼狈不堪。到了最后，整支联军舰队不得不四散而逃，各奔东西。

    如此，才算作罢。

    五万水师联军最终逃过一劫的，不足一万之数。山海城跟爪哇国的第一次海战，就以如此戏剧性的方式收场。

    ************

    爪哇国，椰城。

    水师联军战败的消息传回爪哇国内，顿时大哗。国内玩家最先考虑的，竟然不是敌军有多强大，而是斥责联军的无能。

    “一群胆小鬼，给我们爪哇国丢脸！”

    “战败者该死！”

    ……

    斥责之后，就是更大的愤怒，请战之声不绝于耳。

    “爪哇国丢失的尊严，必须在战场上找回来！”

    ……

    “赶走支那人，捍卫东盟的荣耀！”

    ……

    当然，真正如此叫嚣的只是冒险类玩家。爪哇国的领主玩家，先是打探清楚战报，继而整体沉寂下去。不用脑袋想都知道，星州郡定然是开通了与山海城的传送，否则的话，敌军舰队不可能如此强大。

    如此，他们面对的就不是一个残部，而是整个中国区，想想都让人心惊。领地的军队也不是白刮来的，每损失一点都是重大打击。

    不管冒险类玩家如何叫嚣，领主玩家都是慎之又慎。

    随着柔佛国和爪哇国的相继熄火，东盟各国针对山海城的第一次“清剿”行动，基本宣告失败。唯一还留有一丝悬念的，就是被海外的一场大战了。

    欧阳朔相信，水师大将施琅是不会让他失望的。