    “无痕，其实你不用…”叶轻染多少有些愧疚。自己利用无痕，无痕却对她这么好。

    “举手之劳而已。”无痕摆了摆手，脸上摆出一副淡定的样子，心中却是狐狸一般想着，他这么做其实是给自己谋福利！

    **

    青山湖位于西凉城郊外，三面环山，景色优美，碧波如洗，是游玩的好去处。

    如今已是七月中旬，天气炎热，出来游船的人并不如春天那么多。

    坐在了一艘豪华大船上，叶轻染透过窗户打量着外面如火的骄阳，忍不住吐槽了一句：“国师大人是脑子坏掉了吗？这么热的天出来游船。”

    无痕：“……”

    当着他的面骂他脑子坏掉了，合适吗？

    无痕咬了咬牙，他忍。

    “国师大人的船是哪一艘啊？”

    虽然夏天这个时辰出来游船的人不多，可是也有几十艘在水面上飘荡着，一艘比一艘豪华，根本无法辨认出哪一艘船是国师大人的。

    无痕朝着外面扫了一圈，最后在一艘挂着一面显眼的红旗的船上停住了目光，想到了傅三给他说过的标记，指着它道：“就是这艘”。

    叶轻染顺着无痕所指的方向看去，就看到一艘格外豪华的船，在距离他们不远的地方缓慢飘荡，船舱顶上还插着一面红旗，看起来奇奇怪怪。

    叶轻染没有多想，只想着赶紧完成任务回去。天气这么热，船舱里晒不着太阳却像个火炉，虽然以她的修为完全不用担心会热，可是她依然不想多呆。

    从空间里取出冰镇的瓜果给两个娃解暑，叶轻染摇着蒲扇，“无痕，我们快靠近那艘船吧，完成任务我们赶紧回去。”

    无痕闷闷地应了一声。

    船划破波光粼粼的水面朝着国师大人的船行驶而去，两侧的风景不断后退，美轮美奂，偶尔有清风拂面吹来，叫人不禁心旷神怡。

    叶轻染心情清爽了些，脸上爬上一抹浅浅的笑容。

    偷得浮生半日闲，或许也还不错。

    “救命啊！”

    忽然，一道凄厉的救命声从外面传来，叶轻染透过船舱的窗户朝着外面看去，发现是有人落水了，在水里扑腾挣扎，显然是旱鸭子。

    甲板上站着一位老夫人，惊骇欲绝的表情，正拍着大腿狂呼乱喊。

    半晌还没人出来，那落水的人已然没了力气，似乎快要沉下去了。

    叶轻染见此眉峰一沉，“冷月，去救人。”

    冷月令行禁止，身形如电般闪了出去，越过水面，一记海底捞月，就抓住了那落水之人的肩膀，将之捞上了岸。

    待那人被救上甲板，冷月一瞧，惊讶的发现是个孕妇。

    而且这孕妇的脸，看起来和护国公府的蒙倩还有几分相似。

    身为药王谷的人，冷月自是懂医术。昏迷的孕妇很快被她救醒了过来。

    “你没事吧？”

    孕妇的眼神逐渐清明，看着眼前陌生的脸，想到了刚才发生的一切，心有余悸的同时，眼底满是感激。

    “姑娘，多谢你的救命之恩！”

    说着，她要站起身来，被冷月按了下去。

    “不用谢我，要谢就谢我家小姐吧。”冷月朝着叶轻染这边一指，补充道：“不过我家小姐向来低调，你也无需谢她。”

    孕妇朝着叶轻染这边盈盈一拜，充满了感激。

    冷月目光下移，见孕妇的肚子大的夸张，不由惊道：“你这肚子怎么这么大？该不会是双胞胎吧？”

    孕妇羞涩地笑了笑，“是的，医生说就是双胞胎。还有半个月不到，就要临盆了。”

    冷月点了点头，有一个念头划过脑海。

    “既然没事了，我就走了。以后没有懂水性的人相陪，切记不要在水边逗留了。”

    说着，冷月足下一点，宛若乳燕般离开了。

    “小姐，你刚才让我救的那个人，居然怀了对双胞胎。”

    叶轻染应了一声，没有太在意。

    “小姐，我刚才忽然想到一个问题。”

    “嗯？”

    叶轻染挑着眉梢，目光朝着冷月望了过来。

    “小姐，你当年…”

    冷月话没来得及说完，外面传来一道熟悉的声音。

    “叶姑娘，你也来游船吗？”

    是傅三。

    孩子们都在甲板上玩耍，傅三知道船里是她也不奇怪。

    她起身去了外面。

    冷月咬了咬唇，也不确定刚才的话该不该说。不过是她的一个猜想而已，万一说的不对，白白让小姐多想。

    算了，下次找到机会再说吧。

    “傅三，国师大人在船上吗？”

    “自然是在的？叶姑娘要不要来坐坐？”

    叶轻染眉峰微皱，以国师大人的尿性，不应该早就出来了，甚至上了她的船吗？

    今儿个，怎么一点动静也没有？

    就在叶轻染疑惑之际，对面的船舱里走出来一道熟悉的身影。

    但见那人一袭黑袍，魔神之躯，俊美无俦，矜贵高冷，帝王之气，俾睨天下，不是国师大人又是谁呢？

    “叶姑娘，你也来游湖？要不要过来坐坐？”

    国师大人唇角轻勾，擎着一抹邪肆的弧度，那双深邃的星目里，盛着遣卷柔情。

    确认过眼神，是国师大人本人！

    这么风骚的笑，只能在他的脸上看到！

    “不用了谢谢！”说着，叶轻染心中纳闷着无痕去哪了？这个时候不应该出来和国师大人打个照面刷刷存在感吗？

    “傅三，我乏了，先去睡会，不要让人打扰我。”

    说完冲着叶轻染一笑，转身回了船舱。

    叶轻染见国师大人都走了，无痕还不来，忍不住微微侧身，对着船舱里面喊道：“无痕，今日难得出来一趟，不如我们合奏一曲如何？”

    话音落下，一身锦服的无痕走了出来。

    他显然是刻意精心打扮过的。

    那一身华美绸缎制作的锦服，束腰长襟，将他本就完美的身材诠释到了极致，一头如云墨发，完成精致的发髻，衬得他英武不凡。

    除了颜值，简直哪里都不输国师大人！

    “国师大人呢？”无痕左右扫了一眼，没见到国师大人，不由疑惑。

    叶轻染心想着无痕原来是去打扮自己了，怪不得这么久没出来。看来他是知道国师大人俊美无俦，而他相貌平平，从而心生自卑，所以想通过打扮来提升自己的形象吧？

    叶轻染心底那些不多的疑虑也打消了。

    “国师大人刚进去。不管他了，我们来合奏吧。”

    傅三赶忙制止：“叶姑娘，我家大人要休息，你们…”

    “怎么，青山湖是你家大人的？”

    傅三：“……”

    青山湖是不是尊上的不重要，以后尊上肯定是你的！

