    “公子！”

    “你们回来了。”

    又一道紫色流光划过，一袭男子干练装束的白芊红出现。

    扫过庭院内的诸人，面上不住为之笑意扩散，公子是三月初离开江南的，如今已然是九月了。

    说长不长，说短也不短。

    以始皇帝陛下的性情，说不准明岁还要巡视！

    按照礼记所言，古之帝王巡视，往往三五载才有一次，甚至于更长才有一次，这已经算比较快的了。

    这位陛下……有些心急了。

    欲要将山东诸地快速安稳，而后推进大秦法制，席卷诸夏诸郡之中，如此以来，诸郡之地的不稳定会加剧许多。

    却……自己也是无法。

    江南诸郡足够自己折腾了。

    “芊红，连月来，江南之事辛苦你了。”

    自己要离开江南，跟随皇兄东巡，江南诸郡自然需要正常的运转，虽然诸郡都有郡守。

    可……若是任由诸郡自己拓展，非周清所愿意见到，眼下的江南诸地连成一片一起拓展会更好。

    芊红统筹大局，自己不担心。

    连月来，芊红每隔十日便会有文书传来，上面有着一些紧要之事，周清抬手也就批复了。

    大体上，诸郡都在按照自己定下的五年规划运转！

    “芊红姐姐，辛苦了！”

    云舒也是笑语近前。

    也幸好有芊红姐姐在公子身边，否则，公子可就要忙碌太多太多了。

    那些军政要务，她们也帮不上什么忙，而芊红姐姐之才则不逊色秦国庙朝任何一人。

    “诸郡安稳，实则并无操劳之事。”

    “倒是此次未能够一观陛下泰岳封禅有些可惜！”

    白芊红摇摇头。

    诸郡大体之事，在公子临走之前，就已经安排妥当了，自己坐镇政事堂的数月，更多的是守成维稳。

    将诸郡出现的一些突发之事给予处理。

    其余……没有太大之事。

    公子、云舒她们此次东巡，自己还是有些钦羡的，尤其是陛下登临泰岳封禅。

    那更是千年来的恢宏之事！

    “泰岳封禅！”

    “大礼仪！”

    “未能一见，的确可惜！”

    “不过……说不准陛下以后还要封禅，给！”

    “这是本侯一路东巡所书字画，就送于你了！”

    看着凉亭内的水麒麟在大口喝酒，周清觉得它就是来享受的，至于什么机缘之类，不为重要。

    而后，单手平身，一个精致的暗红色小箱子出现在手上，对着芊红微微一笑，小箱子直接飞过去了。

    “这……。”

    “多谢公子！”

    白芊红瞬息大喜。

    公子素来有出外亲笔书录字画的习惯，此次东巡，字画都在这个箱子里，想来泰岳封禅之事，也在其中。

    神容笑靥如花，双手将这个小箱子接过，份量还不轻，里面的东西不少。

    “别训斥大白了。”

    “大白好歹也是胖胖的食铁兽不是。”

    “去……，让芊红尝尝一路上你精进的手艺。”

    江南诸事需要有人坐镇，故而当初将芊红留下。

    为此，还将弄玉留下和芊红做伴，芊红若是忙碌军政要务之时，弄玉也可去火雨山庄看看。

    对着芊红点点头，闻焰灵还在收拾着大白，顿时哑然，这就是闲的。

    大白这么可爱！

    “哼！”

    “府中又不是没有庖厨！”

    单手拍了拍怀中小食铁兽的脑袋。

    让自己亲手施展手艺，犒劳那个白芊红？

    若非看在她为公子料理江南诸事有功，自己才没有那个闲工夫呢，不过……这次也算她有口福。

    语落，一步踏出，一道火焰散去。

    ……

    ……

    “这是番县那里烧制的瓷器？”

    “已经有模有样了。”

    “规划如何？”

    正厅内，一位位府中侍女正在摆弄桌案、器皿，以为接下来膳食所用，周清抬手一招，便是一个小碟子入手。

    看上去不是焰灵烧制的，因为……粗糙了许多。

    而焰灵烧制的瓷器，都是精品！

    若不是精品，根本不会出现，便是会被焰灵直接捏碎了。

    更别说这上面还没有焰灵独有的火焰纹！

    左右一观小碟子的两面，底部有一个奇特的印记，这个印记是焰灵的手法，不算很难。

    焰灵弄出来之后，很少用，倒是交给番县那里了。

    “一年的时间。”

    “番县那里已经在城外修建瓷器工坊，由着焰灵的技艺传授，再加上充足的匠作之人，很快就有成品出来了。”

    “应该是公子你们刚离开南昌不久，番县便是有流通出去的瓷器了。”

    “借助于贯通的要道，往来商队许多许多，利润极高。”

    “却也是令番县周边人走险，弄了一些小工坊，因技艺的缘故，反而出了不少问题！伤亡不少人！”

    “接下来还需要继续整顿。”

    白芊红换了一袭明艳的紫色裙衫，青丝坠马成髻，点缀颜色，别样娇媚，立于身侧，缓缓道。

    说着，也是抬手拿过一只碟子。

    “令番县那边加强管理。”

    “非为不让普通人烧制瓷器，而是时机还不到！”

    “明令公告，五年之后，可以通过审核给予建立私人瓷器工坊，前提……要有自己的手艺！”

    单手弹了弹小碟子，声音还是清脆的。

    却是不若焰灵烧制的瓷器声音悦耳空灵。

    想来还是技艺达不到。

    “是，公子！”

    白芊红秀首轻点，对于此事……自己也有思忖，大体上和公子所语相似，接下来推进也不迟。

    “滇郡那里如何？”

    将手中的小碟子落在原位，周清提及另外一个地方。

    滇地！

    那里也算是滇国！

    被屠雎和赵佗率兵攻灭，虽为滇国，其内则是昔年楚国庄跻的后代统御！

    而芊红当年麾下便是有庄氏一族的族人！

    那里相对于中原、关中，还是相当蛮荒的，等同于三代、大周之初，风华凋敝。

    滇郡！

    算是在南海三郡之后设立的，眼下管理还是到位的。

    就是那里……太远了，地势也太不为平坦。

    “眼下已经贯通两条进出要道。”

    “滇郡之民不多，正在汇聚一处，成就城池，唯有缓慢拓展。”

    “那里的山川特产不少，无论是草木药材，还是各种珍贵木料，还是中原难得一见的鸟兽，都可为长久！”

    “……”

    白芊红如数家珍。

    将滇郡现在的情况一一道出。

    大体上，在整个江南诸郡中处于中下层次，从长远来看，如果滇郡之内民力众多，也是可以繁盛起来的。

    “贯通江南诸郡一体的主要要道务必在五年之内有成，诸郡要负责自己境内的要道。”

    “十年之内，要形成大体的要道网络！”

    “二十年内，无论是驰道、要道、小道尽皆成型！”

    二十年的时间！

    并不长！

    若是江南之地安稳二十年，由着自己落下的诸多政策，绝对可以发展超越现在许多倍。

    可以将原本在岁月长河千年之后才崭露头角的江南，更早的拎出来。

    “在象郡、滇郡寻找的稻谷收成如何？”

    “咸阳前来的一些农家之人改进如何？”

    整治江南！

    其实很简单！

    就是让江南的人口多一些，让江南的粮食多一些，让江南更为富庶一些，无论如何，百业之本，便是农业。

    农业之本，便是在田亩上！

    江南之地现在田亩还是多的，只是相对于其余的谷物，稻谷最为适宜，楚国之时，便是稻谷甚多。

    却是产量一般般。

    一亩田地也就收成一担上下，风水好了，可能一石多一些，一百来斤的样子。

    收成不怎么样，就会少一些，可能一百斤都没有！

    一岁就只有这个数，实在是……太少。

    也就是现在每人分的田亩多，可能多收一些。

    终究非长法。

    当初自己还在咸阳之时，便是令先行到达江南的芊红寻找各种稻谷，给予耕种，一观谁的收成高。

    的确有分辨！

    然……就算再高，也就临近两石，两百斤上下，关键那是许多人照料的结果，不是自然的样子。

    记忆中，在象郡以南的区域，有那样独特的谷物，亩产可以，关键一年可以两熟。

    甚至于和一些晚稻结合起来，可以一年三熟！

    这就相当到位了。

    果然经过农家之人的改良，或许所得更大！

    “公子！”

    “芊红派天水商会的人在象郡以南行走，发现那里也别有天地，也有不少人，却是风华不显。”

    “稻谷的确有，种类不一！”

    “今岁已经有所得，在岭南诸郡可以一年两熟，很容易！”

    “产量上一亩大体都是一石多一些，根据农家之人所语，若要培育优良的谷物种子，需数年之功！”

    “且现在那些谷物不多，难以令诸郡都种植上！”

    公子交代的诸般事，白芊红自然都一一记在心上。

    谷物之事，事关诸郡之本，自己一直派人关注的，就是现在……还达不到公子的预期。

    所以没有多言。

    “给那些农家之人五年的时间吧。”

    “另外，派人多去象郡以南获取谷物，以为所用，五年之后，新型稻谷必须推进诸郡之地！”

    周清摆摆手。

    对于新式谷物的培育，自己花费了不少代价。

    无论是从诸夏间调集纯正的农家之人，还是从国府、少府调集人员，都到位了。

    人力也调遣了不少。

    五年的时间，足够了。

    足够选拔一种可用的谷物！

    至于继续的改良，可以一边做，一边推进，并不冲突。

