    阎埠贵冷哼一声。

    他都有些看不惯这张氏，棒梗之所以变得这样无法无天，和张氏拖不了干系，基本上可以肯定的事。

    棒梗的现在。

    就是张氏一手促成的。

    想当初更是当着这么多人的面，直接从窗户里面，将徐冬青家里的粮食都给搬出来，一点也顾忌影响。

    那棒梗有现在的结局。

    自然也在意料之中。

    “你胡说？不会的。”

    张氏还在狡辩，可秦淮茹则是一脸的恨意，盯着眼前的张氏。

    “都是你害的。”

    秦淮茹一个起身，当着这么多人的面，一巴掌甩在张氏的身上，将她给拍在冰冷的地上，众人也就是淡淡的扫视了一眼。

    并没有阻拦。

    “早就和你说过了，不要一味的纵容棒梗，可你就是不听，哪怕棒梗偷东西，你都不阻止，反而在边上给他鼓掌。”

    秦淮茹哽咽的说着。

    眼神中着实有些冰冷，哪怕是徐冬青都感到一阵的心惊，虽然他早已觉得这秦淮茹已经接受了现在的局面。

    从她对棒梗的态度上，就能看出来。

    可真当事情发生的时候，这秦淮茹可还是无法接受了。

    张氏被打蒙在地上，想要呼喊众人救命，让四合院的老少爷们看看这秦淮茹丑陋的嘴脸，可当她抬头看去的时候。

    基本上没有一个人阻止。

    凉了！

    哪怕是易中海这时候都扭过头，和刘海中在边上有说有笑，可就是不肯看她一眼。顿时心如死灰。

    “难道你们都瞎了吗？这俏寡妇打她的婆婆啊。”张氏捂着半边脸，怒骂道。

    “看见了。”

    易中海看这张氏还在喋喋不休，有些厌烦。

    “那棒梗本来是多好的一个孩子啊，可因为你从小唆使他干的都是些什么事情啊，偷鸡摸狗，不务正业。现在还有脸在这里叫嚣。”

    “易中海，你这个糟老头子在胡说什么。这秦淮茹说什么你就都信吗？”张氏不满道。

    老娘给你当了几十年的姘头，难道还比不上一个年轻的秦淮茹。张氏在心里面暗骂着，眼神之中，更是一片的冰冷。

    “张大妈，我们都打听过了，这件事可不是这样轻易的结束的，你还在这里胡闹什么，还是赶紧拜拜你的神仙保佑一下那孩子吧。”

    刘海中喝着热水，咬字不清道。

    “你们都在偏袒这俏寡妇....。没有一个好人。”张氏伸出手指，颤抖的指责他们。

    呵呵！

    阎埠贵冷淡的一笑。根本就没有丝毫的在意这老太婆的话。

    “张大妈，二大爷说的对啊，哪怕是没事，那棒梗也是三年起步，上不封顶的结局，若是失手将那王奶奶家的孙子给打死了，那可就的拿命来偿还了。”

    滴答、滴答....

    一滴滴冷汗从张氏的额头冒出来。

    那坐在椅子上的刘海中更是在敲打着桌子，手指有些急促，冷哼一声道：“我们院子若是出了杀人犯，那以后的“先进集体”可就和我们四合院没有任何的关系了。”

    “这时候，你还在关心这个。”张氏颤抖的指责道。

    “你们家的破事，连累我们四合院的集体荣誉，我看你们家以后就搬走吧。”刘海中直接拍板道。

    徐冬青一愣。

    没有想到这刘海中竟然也不是一个好惹的主啊，这张氏他们若是被赶走的话，那也只能去乡下了。

    乡下还有她们的一亩三分地吗？

    .....

    “我看行。”阎埠贵直接举手道。

    反正四合院的发生的破事，基本上也是他们家最多，少了一户人家，还能少了不少的事情，关键是那留下来的房子，他家四个孩子，还挤在一块啊。

    若是将贾家的人给排挤走了。那剩下的事情就好说了。

    “老易，你说句话啊。”张氏连忙看着易中海，这可是她能抓住的唯一的一根救命稻草啊。

    咳咳~

    这时候易中海咳嗽两声，哪怕是张氏一直在叫他，也没有回头，反而是和阎埠贵和刘海中商量起来。

    这‘集体荣誉’都没有了，那只能说明他无能啊，这几年，将四合院给管理成一个什么鬼样子。

    到时候，哪怕是他可能也会被刘海中给赶下台来，哪有功夫看一个老太婆的脸色啊。

    “一大爷，你看我说的在理不？”刘海中直接威胁道。

    “要不在等等。”易中海也怕这张氏说出一些难听的话，连忙求情道。

    “这就看人走了没有啊。”阎埠贵敲着桌子，玩味的看着易中海道。

    “恩。”

    易中海哪怕是四合院中的一大爷，也不可能不顾及这四合院中十来户的人家呢？总要考虑他们的感受啊。

    “老易....？”张氏有些慌张。

    “张大妈，我也无能为力，你看看周围的人，问一下，就知道是什么意思了。”易中海转过身子。

    看了一眼四周。

    一切不言而明。

    人家根本就不愿意和他们家生活在一个四合院中，想当初也就是因为张氏的胡言乱语，将徐冬青给得罪了。

    导致他对于四合院中的每个邻居都是嗤之以鼻，没有一个人能和他的身上占到半点的便宜。

    你们家倒好。

    那秦淮茹使了一点美人计。就将徐冬青给俘获了，现在吃喝不愁，可你还在做妖。那谁敢和贾家为伍啊。

    等着被卖吗？

    “秦淮茹，你说句话啊。”张氏有些心慌道，若是回到乡下，她可怎么活啊，身体又不好，不能下地。

    一切也就变得有些无能为力。

    “呵呵。”

    秦淮茹无奈的苦笑一声：“你觉得我还能说什么？一切只能听天由命了。”

    这时候的秦淮茹算是彻底的看清这张氏的嘴脸了，所有的事情都推给她，可她自己呢？好吃懒做。

    还将棒梗都给教坏了。

    导致现在的结果，她只能一个人在角落里面默默的哭泣，除此之外，她还能做什么。一切都晚了。

    想当初她也是瞎了眼，怎么就选择贾家了呢？

    这也是她最为懊恼的一点，若是徐冬青的话，现在是不是生活会变得一切都非常的好，子女也非常的可爱懂事。

    呜呜~

    众叛亲离的张氏这一刻心里面更是一片的哇凉啊。

    咚咚~

    当大门口走进来几个阴郁的人影的时候，这张氏更是心慌，连忙躲在秦淮茹的身后，不敢吱声。

