    周二上午，委办开会，收到通知，所有工作人员必须按时参加，我和老板说了一声，然后到了北二会场，要不说委办人就是多！二百多号人都到齐了，整个会场坐得满满当当的！我看着胡中华正坐在第二排角落里，于是我也坐过去了。会议内容无非是宣讲精神，顺带讲了一些单位存在的问题以及未来工作安排。

    我也第一次认齐了主席台几位单位领导。虽然进体制不久，不过我却不太喜欢开会，一件事，一个个领导轮流讲，就像念经一般，真的蛮让人伤神。

    中午吃过饭在办公室闭目眼神时，陈副会长电话打过来了，再次邀请我去他那指导工作，我又一次婉拒，他却告诉我此刻正在行政中心南门门口，希望我打个电话将他放行，他想进来看看！这下我头大了，你说该放不该放？

    思考再三，还是给他放行了，我拿起办公室电话：“您好，是南门岗哨嘛？我是叶办工作人员，现在有一台白色宝马X6，车牌xxx，请帮忙放行！”

    讲真，体制内的人，还想走得远，还是少和商人走太近，这是我几年以来的心得，永远不要觉得你牛逼，可以把握局势，你就是个平凡人，当局势变坏那时候，可能就真的无力回天了！别想一头甘蔗两头甜！不可能的。

    我也懒得去想陈副会长进来干啥，应该也没啥大事，但半小时后，他电话又进来了：“王秘书，我在你办公室楼下，门口哨兵让我们联系你，你在办公室吗？方便让我到你办公室喝杯茶嘛？”

    这下我真的头大了！我往窗外一看，好家伙，五六个人正在烈日下站着，这算哪门子事？一台宝马塞五六个人来找我，这可真…我当然不敢放这么多人进来，本身就不熟，生活工作肯定要分开，当然说这话就是放屁！

    我一想：既然不放他上来，就下去吧，我于是急匆匆跑下楼，他们走过来以为我来接他们，我赶紧说：“十分抱歉，提前也不知道你们来，我这会有个会，要不下次再请你们到我办公室喝茶吧？”

    对方一听，先是一愣，然后陈副会长又说：“你要多久？我们等你也可以的！”

    我一听，这不死缠烂打嘛！但还是强忍着不快，说：“这开会真的说不清，你们没啥事就先回去吧，十分抱歉，下次提前约哈！”说着我赶紧往停车场老板车旁跑，我知道这时候朱朗肯定在车上开着空调睡大觉！

    敲了敲车窗，传来嘀嗒一声车子开门的声音，朱朗开了车门，我坐进去后，简单的说了几句，朱朗明白，立即发动车，往外开。

    他一边打着方向盘一边说：“你看，麻烦来了吧？你下次这种朋友还是少交哈！我们装模作样在院子里转一圈，让他们以为我们真出去了，等会我从北二进地下停车场，然后你从地下停车场坐电梯回办公室！”

    我们车子刚开到院子“绕院干道”，就从后视镜看到他们的车子驶离。我可算是舒了一口气。

    朱朗语重心长地说：“你别看院子大，其实很小，很多眼睛盯着呢！他开个一百多万的车来找你，光明正大放楼下，领导看到了怎么想？领导会觉得你一个农村孩子这才上几天班就有了有钱朋友诶！注意影响吧！我估摸着刚陈副会长带几个人来，一台车挤五六个人来找你，也不像是有啥大事，估计就是装个逼仅此而已！”

