    “君家这么做的确是太过分了。”百里红妆摇头叹息，面对这等情况，她也不知道究竟该说些什么。

    这样的帝豪安无疑让她心头非常触动，她也说不出太多指责的话来。

    帝豪安做的事情的确很过分，但实则他也是一个可怜的家伙。

    那么小就被安插在了帝家，这些年来面对着二长老的好，想必他也内心也非常挣扎吧。

    她能够看得出来，帝豪安对二长老是真的在乎。

    二十多年了，这二十多年来他一直生活在二长老的关怀之中，那一份父爱，不是作假的。

    好在，他至少还有良心，不愿意伤害二长老。

    只可惜，这个事实对于二长老而言实在是太残酷了，换做任何人都无法接受吧！

    “大长老，你先扶二长老回去休息。”帝煜绝出声道。

    “不，我也想知道这究竟是怎么回事。”二长老当即拒绝，如果不弄清楚这一切是怎么回事，他根本就无法安心。

    然而，帝煜绝在看了看帝豪安的情况之后，道：“二长老，你若是留在这里，他也不好开口回答。

    你放心，我们问出来之后一定会将这事情的来龙去脉告诉你的。

    你好好休息，气大伤身，你还得好好活着，等着我们替真正的豪安报仇！”

    听言，二长老瞧着帝煜绝那坚定而认真的模样，他还是点了点头，道：“好。”

    随着大长老扶着二长老离开之后，百里红妆也派人通知了吴尉明。

    二长老骤然受到这么大的打击，不免会出现什么问题，还是让吴尉明去看一看比较放心。

    帝煜绝也没有当着所有人的面审问帝豪安，而是派人带着帝豪安前往议事堂。

    他要弄清楚君家究竟是如何布下这样的局的。

    原本百里红妆等人也是打算今日就前往君家，不过没想到现在牵扯出了这么大的事情，他们还是得将这一切弄清楚之后再出发。

    “凌霄，我现在算是彻底明白了，这君家简直就是丧心病狂啊！

    之前我还觉得傲俊狂做出这样的事情来太让人费解，不过想着君家这布下的局，我觉得一切都能理解了。

    这个法子，十有八九也是君家想出来的。”

    温子然暗暗咋舌，君家这些人的内心得有多阴暗才能做出这样的事情来啊……

    这些在他们看来完全无法接受的事情，对于君家而言却仿佛家常便饭一般，再正常不过。

    傲凌霄面色微沉，事实上，从刚才帝豪安的说出那一切的时候，他对于二长老的感觉是感同身受的。

    因为，当他被威胁，扣上那么大的帽子时，他也是这样的震惊以及难以置信。

    亲眼看着自己的大哥杀了父母，又将这一切栽赃到自己的头上，那种痛心，根本无法用言语来表达。

    刚才的一幕让他觉得仿佛又回到了当初，那种感觉压抑得让人几近崩溃。

    “不能再让君家这样嚣张下去，否则日后还不知道会做出什么样的事情来。”墨云珏眼眸微眯，一抹杀机一闪而逝。

