    姜唐蓦然起身回头，看到一群身着白袍的人气喘吁吁跑上前，手执长剑，目光阴鸷地盯着自己。

    察觉来者不善，姜唐一边小心翼翼往后退开，一边咧嘴讪讪一笑：“几位师兄，我等未曾谋面，找我作甚？”

    在他们出现的一刹那，姜唐便看到了衣服上的祥云仙鹤纹样。

    这是仙门的象征，他们是仙门的弟子。

    莫不成，又是上门来寻仇的？

    事实上，姜唐还真给猜对了。

    “臭小子，让我们追了你一个多月，终于追上了。”为首的一个弟子冷笑一声，“上！”

    说罢，一众人便齐齐祭出各自的法器，面色阴狠地朝着姜唐冲了过来。

    “以多欺少，不讲武德啊喂！”姜唐吓得身子一抖，直接拔腿就跑。

    他再抗揍，也抗不过十几个人的揍啊。

    这时，天上的二曜看到姜唐被十几个人提着刀追赶，顿时一愣。

    爹爹这是……遇见坏人了？

    它眯了眯眼睛，直接俯冲下去，稳稳落在姜唐身后。

    “哪来的小毛娃，快滚！”为首那弟满眼不耐地瞪着二曜，见它不离开，直接挥剑斩了过来。

    二曜朝旁边躲过，眼瞳瞬时变作金色。

    它喉咙里正酝酿着一团火呢，还没喷出来，就感觉自己被一双手抱在怀中。

    “不要命了，跑啊。”姜唐抱紧二曜，跑的飞快。

    被一口热熔岩险些呛死的二曜：“……”爹爹真爱他。

    身后一众人正要追上，却忽而听闻旁边草丛窸窸窣窣的，不由停住脚步，警惕地望过去。

    那旁边一阵攒动，竟又蹿出一群人来。

    这群人身着便衣，手执武器。

    当看到姜唐远去的背影时，骂骂咧咧就要追上去。

    那群弟子们认出其中一个乃是仙门弟子，以为这是要来和他们抢功劳的，目光一厉，二话不说，操着武器便打向他们。

    另一群人哪里会任他们打，当下扭头反击。

    两群人打倒个个遍体鳞伤，不愿打了，才纷纷自报家门。

    认出皆是仙门弟子，又皆是要杀姜唐之后的众人：“……”

    但凡对面说句话，也不会打成这样，还杀不了姜唐，回头又要被说骂了。

    于是越想越气，他们吵着嚷着，竟又打起来，到最后一个个头破血流，踉踉跄跄回了宗门，实在惨不忍睹。

    至于姜唐，在跑的气喘吁吁，确认那群人没有追上来后，松开二曜，瘫坐在地上。

    “爹爹，曜曜可以帮爹爹打跑那些坏人的。”二曜在姜唐身侧飞来飞去，最后落在姜唐肩膀，一张嘴鼓鼓的，颇是不服气的模样。

    “我是怕那群人身上，带着灵门的御兽符箓，将你捉去烹杀了熬肉汤吃。”姜唐戳了戳二曜毛茸茸的脑袋，“快进去吧。”

    那群人若再追来，看到二曜，必定是要将它捉走的——二曜一看就不是普通的妖兽，他们肯定会捉走拿去卖钱，要不然就是吃了提升修为。

    将二曜送进灵田空间，姜唐正想修炼，忽而感觉胸口一阵滚烫。

    他低头一看，发现玉石正散着奇妙的光芒。

    与此同时，一阵晕眩之感骤然袭来。

    姜唐轰然倒地，迷迷糊糊中，看到一双沾满了泥巴的布鞋，不知几时出现在自己的眼前。

    “小伙子，你这玉石，老夫瞧着甚是眼熟啊。”鞋子的主人缓缓蹲下来，伸手抚向他的脖颈间。

    “别……动……”姜唐有气无力地吐出二字，便彻底昏死过去。

    当姜唐再醒来，已是夜幕星河现。

    他幽幽睁眼，看见一团篝火，还有一位白衣老人，悠哉悠哉烤着鱼，见他醒来，不由挑眉：“老夫还以为你要睡到日上三竿才起来。”

    老人的声音十分随和，像极了慈祥的长辈。

    姜唐听着却觉着耳熟。

    貌似......是......他昏过去看到的那双布鞋主人的声音？

    姜唐下意识摸了摸胸前。

    还好，玉石还在。

    “小友，你这宝贝，可是大有来头啊。日后若是运用得体，必成大能之辈。”老人瞥了一眼姜唐，见他愣住的模样，不由笑起来，

    “你且宽心，老夫不会拿走你的宝贝。无量古玉与你有缘，又结了契，便是认你为主，老夫拿走也无用。”

    无量古玉？

    “前辈，您认得这玉石来头？”姜唐忙起身，对着老人作揖一拜。

    “无量古玉，乃是上古灵宝之一，曾为仙帝所得。仙帝入尘历劫后，古玉不知所踪。老夫游历四方，自然认得。”白衣老人颔首，缓缓道出这玉石来头。

    仙帝，那不是这方世界的主宰嘛，传说中活了好久好久的古董级别大能了。

    不过，他怎么知道这就是所谓的无量古玉的。

    见姜唐张着嘴，似乎有些狐疑的模样，老人不由失笑，“小友，你且低头，仔细看看这玉石。”

    闻言，姜唐立即垂眸，抓起玉石细细打量。

    玉石不知几时变成了一块玉佩的模样，祥云之中隐匿着一块八卦印，瞧上去很是高端大气上档次。

    再细细一瞧，玉佩散发着浅浅的雾气，而这些雾气，可不正是他在灵田空间里见到的。

    姜唐释放神识查看灵田空间，发现灵田旁边，多了一块古老的石碑，斜插其中。

    石碑之上，工整地撰着一行字。

    乾坤天地，无量灵田。

    老前辈说的是真的！

    “前辈，方才是小子失礼了。”姜唐忙退出空间，对着老人作揖，“不知前辈贵姓？”

    “老夫无名也无姓，只知从天山之巅醒来。”白衣老人摇摇头。

    天山，古籍上撰述，那是连接凡界和上面仙界的地方。

    有缘者攀上山巅，穿过无垠之地，便会看到一片被大雾包裹着的天空城。

    走过天空城，入眼一方从天而降的瀑布。顺着瀑布逆流而上，所抵达的地方，便是仙境。

    那里，是神灵们的家。

    天山是个神秘的地儿，至今还没有谁找到，它在哪一块地域呢。

    “前辈，您当真从天山而来？那里，当真如书上所写，是仙界之外的第一绝？”姜唐陡然兴奋起来。

    直觉告诉他，老前辈不会说谎，但他还是想确认一下。

    “那里，一花，一草，一雾，皆是人间绝色。”白衣老人抚摸着长长的须髯，微微一笑。

