    顾乔乔顺着秦以泽指着的方向看过去。

    他们的前方是一片灌木丛。

    这种灌木丛就是生长在金陵城一带的普通的树木，长得不大，春天的时候开一种粉色的花朵。

    不过听玲玲说，这种灌木丛下面有一种蘑菇特别的好吃。

    小的时候，她的大哥经常带着她们采蘑菇。

    那时候家里条件不好，采来的蘑菇也不能都吃了，而是晒干一部分留着冬天加菜。

    当地人管这种蘑菇叫白油蘑。

    将它洗净焯好，放上大白菜一起炒，再放上一点荤油，吃起来格外的香。

    在顾家院子不远处，有一小块空地那里就有一片这样的灌木丛，所以顾乔乔才会认识。

    只不过那片灌木丛里面长的蘑菇也没人敢吃，因为那里实在是太脏了。

    而在这片灌木丛的中间，却有一棵高大的树木，像一颗巨大的绿伞，将生长在它树旁的灌木丛，纳在它的羽翼之下。

    这棵树很粗，估计两个人合抱才差不多能抱成一圈。

    在这棵树的一旁还有一颗比它矮的树，两棵树比邻而居，瞧着倒挺有意思的。

    “这棵树能有什么传说呀？”顾乔乔好奇的问道。

    看顾乔乔的注意力果然不在这个小白猫的身上，秦以泽孩子气的冲着那只委屈的小白猫勾起了嘴角，同时也觉得自己有些好笑。

    竟然和一只小白猫吃起醋来，真是不可理喻。

    于是他指着那棵树，悠悠的开口道，“乔乔，在它的旁边还有一棵小树，你看到了吗？”

    顾乔乔点点头，“我看到了，这两棵树离得这么近。”

    “那棵树别看比这棵大树小，它们的年龄却是一样的。”

    “那棵大的我认识，是银杏树，那一棵小的是什么树啊？”

    “小的叫红豆杉。”

    “红豆杉？”顾乔乔一怔，“是那个红豆生南国，春来发几枝里的红豆吗？”

    “是的。”

    秦以泽点点头，接着说道，“金陵城的人有一个这样的传说，在很久很久以前，有一个前往金陵城上任的官员，带着随行的家眷走在这条路上。”

    “就是咱们身后的路吗？”

    “嗯，然后半路上遇到了土匪，眼看着就要人财两失，被一个进山打猎的小伙子给救了，小伙子很英勇，有一手出神入化的箭术，据说百步穿杨，箭无虚发，将那伙土匪都给打跑了，为了感谢这个小伙子，这个官员就将小伙子带去了他们的府邸，教他读书教他写字，认他做义子，然后又将他的女儿许配给了他。”

    好熟悉的剧情啊。

    顾乔乔呵呵的笑了，打趣道，“你哪里听到的这样的传说？”

    “你听我说呀……”秦以泽眸光带着笑意，此时他的神情很轻松，他非常喜欢和顾乔乔闲话家常，觉得是一种不可言说的情趣。

    “……本来以为金玉良缘郎才女貌，定是一桩美满姻缘。可是没想到，那伙残余的土匪始终怀恨在心，他们不敢对官员进行报复，但是却趁着这个小伙子进京赶考的时候，设下陷阱将他杀死在半路上。然后将他的尸首扔在山林里喂了野狼，又去金陵城传播，说是这小伙子带着钱财跟人私奔了，这个官员一开始是不信的，后来知道他并没有进京赶考而且也杳无音信，私奔这事不管是真算是假，这小伙子却是回不来了，于是就准备将女儿嫁给别人，可是他的女儿死活不答应，在出嫁前的夜晚自杀了……”

    “啊，这么惨哪。”

    “……据说那小伙子死了之后执念不退，灵魂化为一只小鸟飞去了金陵城，他去的时候这个官家小姐已经离开人世了。

    他日夜在小姐的秀楼上盘桓哀鸣，据说三天三夜之后，从官家小姐的屋子里又飞出一只小鸟，这两只鸟儿一起结伴飞到了这里，因为他们都是灵魂所化，为天地所不容，所以他们就再也飞不动了，落在这片土地上，化为两颗树苗，永远在一起了。”

    顾乔乔愣愣的看着秦易泽，咬着嘴唇，从秦以泽这样的人的嘴里说出这样的故事，不知道为什么总有一种违和感呢？

    像秦以泽这样的人应该讲的是千军万马的战场，战鼓隆冬的点将台啊……

    不过这传说挺有趣，顾乔乔感慨的说道，“这个故事怎么有点和北方的一个流传了很久的戏曲有些像呢。”

    “天下的故事其实大都如此，很可能只是同一个故事，但是流传得久了就变成了不同的版本。”秦以泽幽幽的开口道。

    “阿泽，你说秋天的时候，这里肯定很美吧。”

    “嗯。”秦以泽点头，“到了秋天银杏树的叶子是美丽的金黄色，而红豆杉上的红豆如红玛瑙一样晶莹剔透，定是美极了。”

    “我们秋天一定要来啊。”

    “好。”秦以泽笑着点点头，随后拉起了顾乔乔的手，低声说道，“好了，我们出发吧。”

    还别说，在下面这一折腾，秦以泽又给她讲了这个故事，顾乔乔还真的一点都不困了，两个人上了车，这个时候趴在玻璃门上的小白也自然听到了秦以泽讲的故事。

    然后愣愣的看着那两棵树，片刻之后，小白撇了撇嘴，心里想到，顾乔乔真傻真好骗，这故事没准就是秦以泽刚刚编出来的。

    不过是恰巧看到一棵银杏树和一棵红豆杉罢了，这个傻丫头竟然也信了。

    小白不屑的喵喵叫了几声。

    它是哼不出来，要是可以哼出来，肯定会哼的很用力的。

    秦以泽回过头，似笑非笑的斜睨了一眼小白，启动车子继续朝着前方驶去。

    和自己心爱的人驶向远方，绝对是一件最幸福的事情。

    而与此同时，方家的院子里，方量已经将要带的东西收拾好了，他知道自己本身就是一个拖累，所以他不可能带很多东西，只要将需要的钱带好就可以，好在这些年家里条件很好，所以父亲将两个存折都给了他。

    他以为和父亲会费些口舌，没有想到，将事情说明之后，父亲想都没想的就同意了。