    “嗯！你认识他？”斜着眼睛看着洛基，高天尊询问道。

    看着高天尊一脸怀疑的望着自己，洛基赶紧摆手，否决道：

    “我怎么可能认识他？你看他长得那个样子，人不像人，鬼不像鬼。简直就是老母猪上树，赶着去投胎。”

    索尔被洛基的话，气的眼睛都快凸出来了。“我亲爱的弟弟，你竟然敢说不认识我。”

    身体朝后退却一步，洛基有意与索尔保持距离。

    “这位朋友咱们第一次见面，你可不要乱说话呀，很容易让人误会的。”

    洛基看下高天尊，寓意很明显，自己根本就不认识这个金发混蛋。

    不清楚索尔与洛基到底谁在撒谎，但高天尊更愿意相信，身为高阶魔法师，洛基绝对不会说出与他身份相违的话。

    “我相信洛基法师不会骗我。”

    “没错，宗师大人英武。”洛基赶忙点头赞同道。

    望着一脸自信的高天尊，索尔挤眉弄眼，内心暗自谩骂道：“这老阴逼不仅阴险，脑子还有病。”

    “金发猛男，你那是什么眼神？”

    高天尊注意到索尔纳饱含祸心的双眼，质问道。

    吞了口唾沫，索尔注意到老阴逼又把烧火棍挪到了自己脖子下。

    赶忙解析道：“刚刚眼睛里飞进去一只蚊子，想揉却揉不到。”

    听着索尔给出的解释，高天尊怎么可能会相信？

    “你丫的不老实，来人。”高天尊朝着殿下的侍从喊道：“把这金发猛男拖下去，把他的头发理一理，然后拉入决胜场。”

    几名身材魁梧的壮汉走到索尔身旁，将他拖了下去。

    胳膊被人架着，索尔经过洛基身旁时，还不免瞪了对方一眼。

    “我就不该相信你。”

    “祝你好运。”洛基微笑道。

    送走了索尔，高天尊望向洛基，诚恳的邀请道：“洛基法师，接下来请我们移居观战台。”

    洛基满脸阴笑：“好的，宗师大人。”

    ……

    被几名侍从捆绑在理发椅上，索尔看着一旁正准备给自己剃头的白胡子大叔，拼命挣扎道：“嘿！你知道我是谁吗？我乃神王奥丁之子，你如果想或者敢对我头发做什么？我一定不会放过你。”

    没有理会索尔说的一大堆屁话，白胡子理发师拿起自己的小剪刀就对着那一头金闪闪的秀发进行了开垦工作。

    “咔嚓…咔嚓……”

    “咔嚓…咔嚓咔嚓……”

    经过短时间的理发过后，索尔一脸痛苦的看着镜中的自己。

    金色长发没有了，剩下的只有竖立着扎人的短发。

    面目扭曲，索尔扭头盯向身旁的理发师，“无论我索尔留什么发型，都挡不住那满脸的帅气。”

    听完索尔的话，白胡子大叔只觉胃酸一阵翻涌，有一种想吐的感觉。

    他朝着门外挥手，希望两名侍卫赶紧把这个自恋狂拖走。

    再次架着索尔的胳膊，两名侍卫将他拖入到了挑战营基地。

    这里的人都是接下来准备挑战冠军的选手。

    窥视着被送进来的索尔，石头人朝着他走去，简绍道：“朋友，接下来你要到大霉了。”

    自己刚一来到这里就走过来一个石头人对自己说自己接下来的大霉了。

    任谁听了这话都会生气，更何况是失去了一头金色秀发的索尔。

    “我说石头人，我乃奥丁之子，我会怕什么？”

    摇了摇头，石头人介绍道：“不管你是什么子，我都得奉劝你，接下来你的对手很强大。”

    “有多强大？”索尔挑衅道：“有我阿斯加德战神强大。”

    面对索尔这种自以为是，狂妄的家伙，石头人这个月已经见到了八个。

    “我不知道他有多强大，因为我没有见过他。”石头人顿了顿，继续说道：“但我知道凡是从这里走进赛场的兄弟，就没有一个能活着回来的。”

    眉头微微一皱，索尔退至众人身后。

    “接下来上场的是谁？”

    索尔打量着挑战营中的这一批人，面面相觑道。

    结果这一帮人以及石头人纷纷将手指指向了他自己。

    “不会是我吧？”索尔一脸懵逼，不服道：“我不过才刚进来，怎么这么快就能轮到我？”

    石头人敞开双手，无奈的回答道：“没办法，我们谁先上场完全靠抽签决定，而你是宗师大人钦点的，不用走我们这些复杂程序。”

    索尔感觉老天爷给他开了一个天大的玩笑，如今他的锤子已经被海拉捏碎了，他拿什么根这位冠军战斗？

    如果锤子在手，索尔敢肯定他能够轻而易举打败这位什么冠军。

    可如今锤子不见了，索尔内心难免升起一抹担忧。

    “跟这位冠军打，我没有装备，怎么办？”索尔看向石头人，不解道。

    对于这个问题，石头人倒是没有那么紧张解释道：“这个你放心，作为挑战者，你有机会前往武器库去找几件衬手的装备，然后再去挑战冠军。”

    听到这话，索尔内心多少得到了一丝丝安慰。

    如果光靠蛮力气去跟这位冠军打，他肯定会输。

    但是如果能有一件趁手的武器，那结局或多或少将会发生一些微妙的改变。

    就在索尔在祈祷待会儿应该怎样面对这位冠军时。

    挑战营基地中，走进来了一名侍从。

    他看着索尔，说道：“现在轮到你上场了，走，跟我去武器库挑选几件衬手的装备。”

    跟在这名侍从身后，索尔听见身后传来了石头人的安慰：“兄弟，祝你好运。”

    背着的石头人点点头，索尔笑道：“我来众神之父奥丁之子，放心吧！我一定能活着回来。”

    在一众挑战者的目送下，索尔跟着这名侍从来到了武器库。

    看着眼前琳琅满目的装备，索尔的目光一下子被角落里的一柄锤子吸引了。

    果然身为锤神索尔还是更喜欢锤子。

    走到角落将这比战锤举起，索尔又在武器库挑选了一些护甲护盾。

    随后他便走到这名是侍从身前，“我挑选好了，随时可以迎接战斗。”

    “嗯！很不错。”这名侍从点点头，“那么接下来就请你跟我一同前往决胜场。”

