    这番话，最后在围脖上疯狂转发。

    很多人都纷纷感叹，这就是爱情。

    “就算是全世界都抱有怀疑态度来看你，我也会相信你，且深信不疑。”一句被顶上了热门，被网友誉为是年度最暖心情话。

    路乔是听一个年轻的警察说的，他还特意给她看了当时的采访的视频。

    她心里没什么触动。

    经历过这个男人最绝情得时候，心都死了，这点小恩小惠的，她的心里一点波动都没有。

    但是，在这种时候，几乎所有人都以为她是凶手，受尽了指责和唾骂，有一个人突然站出来了，说相信她。

    其实不是不感动的。

    可是，感动没有用的，还不如一张柔软的床来的更有吸引力。

    路乔看着冰冷而坚硬的墙这么想。

    她不在意，但是自有人在意。

    看到消息的温然，气的摔碎了水杯。

    她嫉妒路乔，嫉妒的要发疯了。

    凭什么都这个时候了，霍宴竟然还要护着这个女人！

    比她多认识几年，难道就是可以为所欲为的资本了吗？

    不，她才是霍宴最该信任的人。

    这世界上，再没有人比她对霍宴的心要真诚了。

    她咬牙，又一次拨通了齐清的电话，“我拜托您办的事情，您办得怎么样？”

    “已经办好了，怎么？你这是怕我做事情，拖了你的后腿？嗯？”

    没必要跟她说实话，有时候“善意的谎言”，才能帮助双方进行更好的合作。

    齐清的声音很慵懒，但是凉凉淡淡的，让人有种在，寒冬腊月的天，被人泼了一盆冷水的刺骨感。

    她慌忙解释说：“不，没有，我当然相信您，只是头一次做这种事情，心里不怎么有底罢了。”

    “噢？”

    齐清说：“既然没有最基本的信任，也没有能干大事的胆子，我们的合作是不是应该提前结束了？”

    温然心里一惊，齐清太阴晴不定了，她实在是摸不透他的心思。

    他翻脸实在比翻书还快，让她反应无能。

    温然只能连忙否认，“不，当然不，我只是一时没有调整过来而已，但是你放心，这不是个问题，我很快就能够适应过来。”

    她说：“您放心，心情不会影响我做事，我肯定会把您交代的事情完成的。只要是为了阿宴，我什么都回去做的。”

    齐清没什么反应，一句话都不说，让人摸不清楚他的想法，心里忐忑。

    温然咬了咬唇说：“我能不能再请您帮忙，帮我做一件事？”

    齐清轻呵出声，“我记得你之前说过，司韵安的那件事，已经是我帮你的最后一件事了。”

    “是这样的，但是这件事情对我来说真的很重要……”

    齐清的声音彻底冷了下来，“温然，记清楚你自己的身份，你现在没有跟我讨价还价的能力。”

    “我不喜欢得寸进尺的人，你如果再不认清楚自己的身份，合作可以提前结束了。”

    温然用力的几乎把自己的唇角给咬破了，她隐忍说：“好，我知道了，以后不会再这么做了。”

