    今天上午所有的单都是他买的，现在要是还让他出钱的话，就算是工资再高，也经不起这么挥霍。

    点了一个儿童套餐之后，又点了两个最便宜的西冷牛排，等服务员离开之后，对着萧战天轻声说道：“今天这顿还是我来请吧。”

    萧战天看出来林子溪的心思，她肯定是担心自己花钱太狠了，想要帮自己省钱。

    心中一暖，摆了摆手说道：“放心吧，我能公司报销，你不用担心的。”

    林子溪心里有些过意不去，轻声说道：“就算吴总对你再好，也不能我们吃饭，还让吴总买单啊，上次吴总已经帮了很大一个忙了，这次就让我请你吧。”

    这时，隔壁桌的一对情侣侧目看了过来，心想，什么人啊，吃个饭还要靠公司报销的？还要女人请客吃饭的？真是一点出息都没有。

    隔壁桌的男人看着林子溪不禁疑惑起来，这不是林子溪么？怎么也在这？她对面的那个男人又是谁？

    难不成就是岳阳堂哥说的那个萧战天？

    岳晨眼里闪过一丝邪笑，既然让我遇到了，那我肯定是要帮岳阳堂哥教训教训这个萧战天，让他横刀夺爱。

    随即，岳晨摆手叫来了服务员，轻声在他耳边说了几句话，然后塞给了他一笔小费之后，便让他离开了。

    岳晨阴险的笑了笑，我倒要看看，你这个吃软饭的东西，等会要怎么收场。

    服务员拿着小费，到吧台拿了一瓶罗曼尼康帝过来，送到了萧战天的桌上。

    “先生你好，这是我们店里送的红酒。”

    不等萧战天说话，服务员便自顾自的开瓶，直接倒在了林子溪面前的酒杯当中。

    “我没有点过酒啊？你是不是送错了？”林子溪疑惑的问道。

    岳晨看准了时机，指着林子溪面前的罗曼尼康帝喊道：“诶，你们怎么把我的酒开了？”

    林子溪闻声看去，这才发现，隔壁桌的竟然是岳阳的表弟，岳晨。

    服务员连忙退到了岳晨的身旁说道：“对不起，客人，是他们说让我开的，我不小心送错了。”

    林子溪连忙站起身来解释说道：“这酒明明是你说店里送的，然后自己开的，怎么能说是我们开的酒呢？”

    服务员连忙摆手，一脸无辜的样子解释说道：“客人，这可是罗曼尼康帝，怎么可能会是送的呢，你可别冤枉我，我不过就是听你的话才开的酒的。”

    “是啊，林子溪，这可是罗曼尼康帝啊，怎么可能是白送的呢？我的酒被你们开了，是不是要赔我一瓶一模一样的？”岳晨嘴角扬起一抹阴险的笑意。

    “岳晨，你为什么也帮着他说话？再说了这酒我们没有动过，你拿回去就是了。”林子溪喝道。

    “诶？别，我跟我我堂哥可不一样，不喜欢二手货，你们要是赔不起的话，我可就报警了，说你们吃霸王餐。”岳晨一脸幸灾乐祸的样子，得意洋洋的看着林子溪还有萧战天。

    看来，这岳晨是故意要找事了，本来心情好好的，却遇到了这么个倒霉玩意，真是晦气。

    萧战天拍了拍林子溪的肩膀说道：“我来吧。”

    说罢，看向了岳晨，眼神冰冷的看向了岳晨，缓缓说道：“不就是一瓶酒么，赔你就是了。”

    岳晨当即哈哈大笑了起来，不屑的说道：“赔？你怎么赔？你吃个饭还要公司报销，让女人请客，你个吃软饭的玩意儿，你赔得起么你，你知道这酒多少钱么？”

    就在这个时候，一个身穿西装的男人闻声走了过来，看着胸前的工牌，原来是这家餐厅的大厅经理。

    “怎么回事？”

    服务员赶紧上前解释说道：“经理，这两个人开了酒想要赖账，这酒是这位客人的。”

    服务员指了指岳晨。

    岳晨随即说道：“这两个人明知道服务员送错了，还执意要这位小哥开酒，现在又死不认账，经理，这两个人想吃霸王餐呢，你说是不是应该报警？”

    “谁说我要吃霸王餐了？不就是一瓶罗曼尼康帝么，我再请你喝一瓶好了。”说罢，萧战天从自己的口袋里面翻出了钱包，拿出了一张金色质地的银行卡，递给了大堂经理。

    “给这位先生也刷一瓶，我买单！”

    大堂经理接过了银行卡，登时惊呆了，这是大夏银行VIP卡，最低储蓄需要达到两千万以上才能发行的银行卡。

    这怎么说都是一位千万富翁啊，这哪是一个小小的餐厅能够得罪的起的。

    大堂经理感觉自己手上的不像是银行卡，倒像是千斤重的压力一般。

    随即，大堂经理躬身谄媚的将银行卡还给了萧战天，满脸赔笑说道：“这位贵宾您好，这瓶罗曼尼康帝就当是我们店里送您了，只希望您下次还能光临我们餐厅。”

    服务员一脸惊呆，指着桌上的那瓶红酒喊道：“经理，你是不是疯了，这可是罗曼尼康帝啊，几十万一瓶呢！就这么送给他了？”

    经理直接一巴掌甩了过去，大喝一声说道：“放肆，人家可是大夏银行的VIP用户，人家会差这么点钱么？你送错酒还有理了？

    现在你就去财务把工资给我结算了，你被解雇了！”

    服务员楞在了原地，捂着被扇的脸不敢相信，“扑通”一声跪在了地上求饶喊道：“经理，我错了，请你不要开了我，都是因为他，

    他给了我两百块钱的小费，叫我这么做的。”

    说着，便从自己的兜里拿出了两张红钞票出来。

    岳晨也是一脸茫然，没有想到这个服务员会在这个时候出卖自己，当下怎么可能会承认，紧接着又是一巴掌扇了上去，“啪”的一声，和经理的那一巴掌无比对称。

    “你个鳖孙子，怎么还能诬赖我呢，我是做这种事的人么？我会让你去诬陷这种吃软饭的玩意儿？”

    说罢，转身拉起了自己的小情人，愤然喝道：“呸，什么玩意，老子以后在也不来了，我们走！”

    说完，直接转身离开了餐厅。

