    洪荒世界。

    往事已过数千年。

    春秋五霸，战国七雄，诸子百家，万道争锋。

    百家争鸣，万花齐放！这场改变天下的思想战争之中，涌跃出无数英豪，如儒家孔子、孟子、荀子等，道家老子、庄子、列子等，法家法尊、韩非子、李悝、商鞅、申不害、李斯等，墨家墨子、公输子、纵横家鬼谷子、苏秦、张仪、孙膑、庞涓、毛遂等，医家扁鹊，杂家吕不韦等，兵家孙子等。

    身具人巫血脉的嬴政先后扫灭韩、赵、魏、楚、燕、齐六国，建立了一个以汉族为主的大统一中央集权的强大国家——秦国。

    自此，人族结束奴隶社会的分封制，进入了封建社会，嬴政自认为功盖三皇，劳过五帝，自称始皇帝！

    秦二世而亡，楚汉争霸，最终赤帝之子转世的刘邦打败青龙神转世的霸王项羽，夺得江山，开启了鼎鼎有名的大汉天下。

    大汉先后经历西汉、东汉，东汉末年分三国，魏、蜀、吴，三国争霸，后来又有晋朝建立，后来再次分裂，南北朝大战数年，如今乃是隋朝统一天下，隋文帝在位期间。

    如今天下四大部洲，大国有五，南赡部洲，与东胜神洲，北俱芦洲，西牛贺洲隔着一片汪洋，乃是魔君蚩尤所在之地，他建立了大魔朝，管理着南赡部洲天下。

    不过，蚩尤所管辖的地方，也不到南赡部洲的五分之一，其余的土地，多为其他妖族或人族、魔族占据，并不受蚩尤统辖。

    东胜神洲，有一国为隋，统领东胜神洲大部分，西牛贺洲及北俱芦洲的部分土地、甚至南赡部洲也有一小部分被其统治，乃是承接了周朝、秦、汉、晋一脉，统一天下而建立起的无上帝朝。

    天下人口，十之五六都在大隋，是以此处号称中华正统。

    但东胜神洲剩下的地方，依旧有许多小国，如傲来国便是其中之一，傲来国国主为万圣王，乃是一条蛟龙所化。

    北渡伤心海，则有魏国，乃是鲜卑拓跋部落所建的大国。昔日东汉末年，三分天下，五胡乱华，胡汉在此建立无数国度，南北大乱数百年，北海的鲜卑族进攻中原的战争爆发，但中原之地有人族的九鼎守护，最终不得成功，他们只好退入北俱芦洲，世代与九州中原之地形成对峙局面。

    西边过了葱岭，乃是西牛贺洲的天竺国，此国经历了千年兵火，当今分为南北天竺，都为佛教统治的佛国。

    以上五大国之间，又有诸多小国，这些国家或是人族建立的，或是妖族建立，又或者是魔族建立的。洪荒如今的局势，便是如此。

    （注：以上所述与西游记所述不符，乃本书自己的观点。）

    ……

    无边大海仿佛一块巨大的翡翠，而东胜神洲则像是落入海中的一弯半月，大大小小的岛屿就是点缀在这块翡翠之上的颗颗明珠。

    在半月围成的圆弧中心，花果山巍巍耸立，千秋万古，永恒如此。

    花果山坐落于十洲祖脉之上，受天地龙脉之气的滋养，乃是洪荒为数不多的灵山。

    上古时期，那掀起滔天大水，淹没九州之地，最终被夏禹大帝斩杀的惊世妖猴无支祁，便是出自花果山。

    花果山的山顶，有一奇石耸立，上面有九窍，孔窍之中时常有青光闪烁，一股股清气吞吞吐吐，进进出出。

    说起此石，还与元始天尊有些缘分。

    当初元始炼石补天，最后剩下五颗石头，其中两颗炼制成了一刀一剑，留与人族，还有一颗留在天山，后来被后羿得到，成了射日弓，最后两颗，一颗沉在西湖之底，一颗落入十洲祖脉，便是如今花果山上的这颗奇石。

    奇石受祖脉温养，照日月之精华，吞天地之灵气，已有不知多少万年了。

    今日，那奇石突然猛烈摇晃起来，却不是烈风吹动所致，而是那奇石自己动了起来，好像是在欢喜跳舞，在无声的歌唱。

    起初只是小幅度的跳动，到后来这震动却是越来越强烈，整个花果山的山石都开始有节奏的颤动起来，满山的飞禽走兽都惊得乱飞乱窜，嘶吼起来。

    震动越来越强烈，花果山周围十余万里的海水像是镜子破碎一般，各种各样的鲸鱼、鲨鱼、海豚、鳐鱼等海兽都发出雄浑的长鸣，惊慌的跃出水面，又重重落下，溅起雪白的浪花。

    轰隆隆！

    突然，那震动一停，三息过后，花果山山顶发出天崩一般的巨响，惊天动地，周边的海水都掀起数十万丈的滔天巨浪。

    花果山山顶的那颗奇石如一朵莲花般绽放开来，数百重的花瓣层层舒展开来，中央一个金色的晶石冲天而起，闪烁出九彩之光，在半空中旋转不停，之后，化为一个猿猴模样，遍体金毛披散，与无支祁有九分相似。

    它目中两道金光如柱，冲天而起，笔直没入高天滚滚云彩深处，惊动九天。

    三十三天之上，昊天金阙、无上至尊、自然妙有、弥罗至真、玉皇上帝正坐在金阙云宫凌霄宝殿之内，下方两边都是仙官侍候。那石猴双目之中的金光闪闪，直冲霄汉。昊天上帝惊讶，往下看去，透过层层云雾，正好看到石猴出世的样子，其他文武仙官俱皆惊疑不定。

    千里眼与顺风耳前来报道，但昊天面目表情，一个受天地精华所化的妖猴，并不觉得奇怪。

    离恨天中，太上老君正在闭目炼丹，一副优哉游哉的样子，见此动静，单手一抖，双眼一睁，看向下界，久久不语。

    东海深处，金鳌岛碧游宫中，通天教主正在参悟无上大道，见此动静，睁开双眼，眼中锋利之光一闪而逝，却划破了眼前虚空，有混沌之光涌现，地水火风翻滚，他吹出一口气，那地水火风便再次平复下来，恢复原样。

    “有意思，量劫又要到了吗？”

    昆仑山，玉虚宫中。

    元始天尊正在参悟入梦大法，魂游天外，他分出无数份心神，入侵洪荒周边的世界之中，参悟各个世界的无上大道，见此情景，他微微睁开眼睛，看向花果山方向。

    “有趣，无支祁么，石猴原来是你。”

    他笑了笑，道：“也罢，你与我也算有几分缘分，那本座便来帮帮你，助你逃脱命运。”

    说着，他调动身边的因果之线，在石猴身上加减乘除了几条线，便不再多管。因为石猴有了这份因果，它必定会寻到昆仑山。

    西方灵山。

    “师兄，如今石猴已出，量劫将至，佛教大兴，可是如今有西方与东方两大佛教，当如何行事？”

    准提圣人看向东方，面色悲苦道，一想到东方的佛教，他心中便愤恨不已。

    “善哉，师弟莫急，佛教大兴乃是大势所趋，无人可以阻挡，那石猴是天定的佛门护法，不可逃脱。不过，我们也不得不防东方那几位的手段，所以如今需要多做准备。”阿弥陀佛双手合十，满脸慈悲道。

    “如何防备？”

    “这天地间并非只有灵明石猴。”阿弥陀佛意味深长道。

    “师兄，你是说……”

    “佛曰：不可说。”阿弥陀佛点了点头，又摇了摇头。

    准提圣人却似有所悟，他的善尸菩提老祖却开始行动起来。

    ……

    花果山头，石猴翻个跟头，轻轻落下地来。它像别的动物一般，能爬能走，什么都觉得新鲜，向着四方作揖，目中的金光也慢慢消散，群山与四海的动乱也渐渐平息下来。

    那石猴蹦蹦跳跳，不过数息的时间，便消失在山林之间。