    第45章太激动了

    那人长了一双桃花眼，看她的时候还眨了一下眼。

    调戏意味十足。

    要不是白芷见惯了这种场面，只怕要和旁边那些孩子一样，捂着脸跑开了。

    沈从看到他就好像看到了救星一样。

    “小沈这么走了？不是说好要去俺家住嘞？”

    “三大娘你瞎说啥呢，明明是俺家！”

    又开始了，白芷被吵的脑仁儿疼。

    “好了好了，有什么事儿我来解决,咱一个一个说……”

    有那人拦着，沈从和白芷再想离开那就方便多了。

    “他是谁？”

    刚出门，白芷就问了出来。

    那男人和沈从一样，不像是这里的人，但也不像是研究所的。

    “我朋友。”

    白芷瞧着他憋了这么老半天，就憋出三个字,实在是没眼看。

    就把目光投向了一起跟着出来的清河身上。

    “看我干啥,你哥的朋友你不认识吗？”

    这说了跟没说一样。

    白芷看沈从没有解释的意思,大概是猜到了清河在这，他不太方便说。

    也就没有继续问下去。

    白芷在这里人生地不熟，除了刚才那个林子，走到大街上除了干瞪眼再没有别的表情了。

    这里的人口不算多，可四面八方全是路。

    她刚走了几步，就停了下来不再往前继续了。

    正当清河不解的时候，沈从已经弯腰把她抱起来了。

    不知从什么时候开始，两人之间形成了一种奇怪的默契。

    似乎只要白芷一个眼神儿，沈从就能明白她的意思。

    要不是白芷提前知道沈从听不到她的心声，她都要觉得自己也被这男人看透了。

    清河的家和他们不顺路，打了个招呼就离开了。

    白芷被带着来到一处小院子里。

    没有兰香家的家禽多，这里大部分都是一些锄头工具什么的。

    破烂不堪的墙面颜色灰暗，白芷上前几步，伸出一根手指头，好奇的触碰了一下墙面。

    “哗啦”一声。

    掉下来不少墙灰。

    白芷：“……”

    如果不是亲眼所见，她是万万想不到自己要住在这种地方。

    怪不得当初在民宿的时候，面对那杂草丛生的院子，沈从一点都没有嫌弃的样子。

    整个屋子占据不到一百平,里里外外倒是有三个小房间。

    白芷一一看过了，这房子虽然破烂不堪，但是里面的摆设却是很整齐。

    或许，是东西太少的缘故，感觉也不用收拾……

    就这些东西，全部加起来，还没有她一个杂物间的东西多。

    住宿条件直接从天上掉到地下，这让白芷怎么适应？

    沈从刚进门把她放下就出去了，白芷就是想牢骚也摸不着人。

    “嗷呜”

    长野叫了一声。

    外面太阳都快落山了，不管是狗子还是人，早就饿了。

    屋里仅有的那点东西根本找不到一点吃的。

    白芷出去的时候，还不小心被边上的门槛拌了一下。

    “噗呲”一声笑意传来。

    抬头间再次看到了那双桃花眼。

    那人手里拎了个布袋子，旁边正是白芷找了许久的沈从。

    两人刚从大门口进来，就看到白芷差点儿绊倒的画面。

    白嫩的小脸并没有因此感到羞涩，反而直接与他对视。

    “笑什么？”

    那人看着白芷觉得新奇，捅了捅身边的沈从说道：“哎，咱俩认识这么久了，你从哪儿找来这么个妹子啊。”

    “怪有趣儿的这小丫头,你叫什么名字啊？”

    白芷没说话,上下扫了一眼他身上的穿着。

    虽然说款式上并不是很显眼,但对比那些村民来说,这人已经穿的够好了。

    再看一眼旁边的沈从，也是换上了差不多样式的衣服。

    倒是白芷这一身粉色的小裙子，与之格格不入了。

    白芷这一顿扫视，倒是让那人起了疑，这会儿正抱着双臂和白芷两人相互试探呢。

    这是几岁的小屁孩该有的眼神儿吗？

    他怎么感觉眼前的小丫头，有着不一样的成年人感觉。

    直到沈从来了一句，“她跟我一样。”

    “什么一样。”

    “张逸，”沈从的眼神儿突然变得严肃，“她是成年人。”

    ………………

    一阵静默之后。

    “我靠！”

    “这世界上还真他妈的有人跟你一样？”

    “你没骗我吧？阿从，她真跟你一样？”

    许是被惊到了，这人竟然连续抛出三个问题，情绪也比之前激动了不少。

    瞧的白芷都有些嫌弃，“怎么，有什么问题吗？”

    “没有没有，小丫头……姐！我以后就叫你姐！我叫张逸！咱们今后可就是一家人……一个院子里的人了啊！”

    张逸激动的伸手握住白芷的两只小手，好像见到了亲人一般。

    这大概是他活了这二十多年，听到的最好的消息了。

    白芷用了用力，发现这家伙的手劲儿太大了，她根本薅不出来。

    “阿逸，”最后还是沈从出手把他扯开的，“你吓到她了。”

    意识到自己过于激动，张逸瞬间松开了，好像怕把人吓跑似的。

    “不好意思不好意思，我就是太……激动了。”

    老张说了，只要能发现根源，沈从的病就可以解决。

    但这根源哪里是那么简单就能发现的，这么多年了，从沈从身上愣是找不到任何原因。

    那会儿还说，如果能找到和沈从一样症状的人，或许可以找到根源。

    张逸当时就觉得，这是件比男足夺冠概率还要低的不可能事件！

    可现在！

    白芷就活生生的站在他面前，他突然觉得自己应该期待一下，男足夺冠也不是不可能的了。

    在张逸的强烈要求下，沈从简单的介绍了一下两人。

    “湾湾，这名字一听就是个大美女！”

    从刚才的热情，到现在的拍马屁。

    白芷对张逸此时此刻的表现感到极度的不理解。

    “湾湾你放心，今天下午那事儿，我已经帮你摆平了，以后你有什么事儿就跟我说，没有我搞不定的！”

    为了尽快结束这个场面，“我饿了。”

    “饿了！”某人跟打了鸡血似的，“我马上给你做饭去！”

    说完像一阵风似的出了门。

    白芷：“……”

    沈从：“……不好意思，他可能情绪太过激动了。”

    (本章完)

