    第一千一百六十二章

    “哈哈，艾布穆斯/林，没有用的，连屈底波都已经战死，你以为你还能和我分庭抗礼吗！”

    王冲心念一动，方圆数十丈内，虚空震荡，所有的气流在王冲的控制下剧烈的涌动、翻腾起来。而王冲体内也瞬间生出一股庞大的吸力，吸住整个呼罗珊厚重的城墙，并且拉扯着身子，向着城头飞去。

    “大毁灭术！”

    没有丝毫的犹豫，王冲瞬间施展出了这门大阴阳天地造化功的最强绝学。那一刹那，整个天地一片死寂，所有的光线全部扭曲起来，远远望去，呼罗珊城头仿佛陷入了一片极度的黑暗，而黑暗深处蕴含着却是最恐怖的毁灭力量。

    “不好！”

    只听一声大喝，电光石火间，艾布穆斯/林、齐亚德浑身剧颤，双双露出一种极度震撼的神色。

    “大海之环！”

    “阿斯莫德之怒！”

    电光石火间，两人又惊又怒，齐齐施展出了最强大的绝学。

    轰隆！

    三股庞大的洪流在虚空中重重地撞击在一起，刹那间，只听一声惊天动地的巨响，啊，接连两声惨叫，艾布穆斯/林和齐亚德纷纷有如断线风筝般飞了出去。而与此同时，王冲心念一动，整个人顿时如鹞子一般，翻越城墙，在半空中身躯一折，稳稳落在了墙头。

    蹬蹬蹬，一连串的脚步声传入耳中，在巨大的反作用力下，王冲对面的艾布穆斯/林接连退出了六七步，才稳住了身形。

    而距离他不远的地方，噗，齐亚德胸口一颤，猛地喷出一口鲜血，整个人脸色苍白，抬头看着魔神一般降临，出现在城头上的王冲，眼神中顿时透出一丝绝望的神色。知道王冲很强，但是他万万没有想到，王冲已经强到了这种地步，两人联手居然都不是他的对手。

    “怎么可能？一个人怎么可能在短短时间内突飞猛进，进展到这种地步！根本没有人可以像这个唐人一样，拥有如此可怕的实力晋升！”

    齐亚德感受着体内阵阵的痛楚，眼中一片死灰。从刚刚突破到帝国大将境界，一直到巅峰，所有人无不是经年累月，花费了漫长的时间，而王冲只在短短的时间内，而且只有几天就完成了这种惊人的变化。

    ——即便是现在回想，齐亚德心中依然感觉震撼无比。

    而所有这一切，都让人感觉到一种深深的绝望。

    “艾布穆斯/林，齐亚德，一切都已经结束了，这里就是你们的终点!拿命来吧！”

    王冲目光凌厉，洪亮的声音响彻天际。

    这一场战争因艾布穆斯/林而起，因为大食对于大唐的贪婪而起，而终究，也要在他们两人身上结束。

    “轰隆！”

    没有丝毫犹豫，一股庞大精神力，有如海潮一般，破空而出，瞬间一分为二，有如最锋利的钢矛一般，深深的，同时剌入艾布穆斯/林和齐亚德的脑海。就在两人心神剧震，受到王冲干扰的刹那，虚空轰鸣，王冲脚下光环震荡，体内磅礴的金色罡气，汹涌澎湃，以一种扑天盖地，山崩海啸般的气势破空而出，朝着艾布穆斯/林和齐亚德同时轰去。

    咔嚓嚓，王冲这一击还没有落实，两人脚下，坚实的城墙立即崩塌，凹陷，裂开一条条蛛网般缝隙，而整座庞大的呼罗珊城，也嗡嗡的震动起来，完全承受不住这可怕的一击。

    “快走！”

    哪怕艾布穆斯/林和齐亚德，这一刻也纷纷变了脸色。王冲展现的实力，完全超越了两人，那是一种让人绝望的力量。

    “砰！”

    艾布穆斯/林眼中闪过一丝坚定的神色，心念一动，脚下狠狠一踏，顿时裹挟起一股狂暴的力量朝着王冲冲去。不过艾布穆斯/林刚刚出手，斜后方一道力量猛地撞了过来，奋力一弹，将艾布穆斯/林狠狠弹了出去。

    “大人，快走！我来挡住他！”

    还没等艾布穆斯/林反应过来，齐亚德已经朝着王冲猛地冲了过去，他的双眼通红，布满血丝，脸上浮现出一股毅然决然的神色。

    他逃不了的，经过连绵的战斗，他的伤势远比艾布穆斯/林严重，而且齐亚德知道，王冲绝不可能让他逃跑，以他现在的情况，逃跑存活下来的概率，非常渺小。

    而且屈底波死了，艾伊贝克死了，奥斯曼死了，到了最后，如果连身为他长官的艾布穆斯/林也战死了，那么哈里发陛下别无选择，只可能将他斩杀，为战死的总督们陪葬。

    “大人，我们并肩作战十几年，一直蒙您照顾，这次就让我来‘照顾’您吧。至少，如果您存活下来了，还有机会为我和屈底波大人们报仇！”

    狂风呼啸，齐亚德满头长发激烈舞动，望着前方的王冲，他的拳头咔嚓一声猛地握紧：

    “唐人，来吧！我和你决一死战！”

    齐亚德厉喝一声，没有丝毫的犹豫，手腕一抛，那枚大海之环立即卷起千万道黑色的洪流，如同巨浪咆哮一般，从四面八方向着王冲席卷而去。

    “不自量力！”

    王冲冷哼一声道。

    他身上金光震荡，发出阵阵海潮般的轰鸣，只一击就震碎了齐亚德的攻击。咔嚓，还没等其他人反应过来，王冲就已经欺身而进，五根手指如铁钳一般，牢牢的握住了齐亚德的脖子，封住了他全身的罡气，同时缓缓的将他从地面举了起来。

    齐亚德手持大海之环，加上法器的实力，和化身太荒天神的程千里差不多，如果是七八天前，王冲还没有突破帝国大将，齐亚德和他或许还有一战之力，但是现在齐亚德想要和他抗衡，简直是幼稚。

    然而出乎预料，要害被制，性命握于王冲手中的齐亚德，根本不管不顾，似乎感受不到身上的危机，只是用尽全身的力气发出一声撕心裂肺的大吼；

    “大人，快走啊！——”

    这一声大吼，宛如惊雷炸开，震动着许多人的灵魂，就连王冲都不由微微一怔，他没有想到，以善战、凶狠、残暴著称的大食人，居然也有齐亚德这种人，最后关头想的不是自己，而是艾布穆斯/林，完全将自己的身死置之度外。

    “噗！”

    狂风呼啸，十多丈外，艾布穆斯/林本来想要向王冲冲过来，突然之间听到这一阵大吼，全身剧震，心中激荡，陡的掀起万丈波澜。

    “齐亚德！”

    艾布穆斯/林牙齿都要咬碎了。

    “快走！”

    齐亚德厉声道。

    “杀！”

    而就在这个时候，喊杀声震天，距离艾布穆斯/林不远的地方，人影一闪，一名大唐的战士沿着飞天炮锁，第一个攀上城头，而在他后方其他方向，越来越多的人冲上了城墙。

    “跟我冲锋！打开城门！”

    与此同时，呼罗珊城内一片骚乱，刀剑的撞击声不绝于耳，越来越多的呼罗珊人通过地道进入城中。而大食人一直苦苦搜寻的八千多安格拉重骑兵，此时却以一种众人完全想不到的方式出现在了艾布穆斯/林面前，而且迅速向着城门冲杀而来。

    艾布穆斯/林目光所及，高仙芝、程千里、邪帝老人等人也正朝着这里而来。

    大势已去！

    这一刹那艾布穆斯/林明白，不管他愿意还是不愿意，留还是不留，呼罗珊城都已经注定攻破。

    “啊！”

    艾布穆斯/林这样铁血的人物，也忍不住发出一声悲壮至极的怒吼：

    “王冲，高仙芝！我们之间的恩怨绝不会结束，总有一天，我会兵临城下，真正踏足到中原的大地！”

    声音未落，艾布穆斯/林猛地身躯一纵，跳下城墙，闪电般朝着远处飞掠而去。一名安格拉重骑兵看到艾布穆斯/林后，飞身冲了上来，但被艾布穆斯/林一掌直接掀飞五六十丈开外，身体还未坠地，那一身闻名天下的安格拉重甲，立即四分五裂，震成无数碎片。

    “哼，艾布穆斯/林，你不会有这种机会的！”

    王冲冷笑一声，大阴阳天地造化功发动，同时一把捏断了齐亚德的脖子，对于这些大唐的敌人，王冲没有丝毫的怜悯。作为入侵者，就要有入侵失败，付出代价的准备，艾布穆斯/林这些人只是被逼到了绝境而已，如果让这两人获胜，那到时两人恐怕又是另外一副狰狞的面貌，而等待大唐的就是生灵涂炭，失地千里的惨剧。

    “同情敌人，就是对自己残忍，齐亚德，安心上路吧，艾布穆斯/林很快就会下来陪你的！”

    王冲看了一眼地上齐亚德的尸体，冷冷道。

    王冲打了一个手势，很快就有一队大唐的士兵，沿着高高的城墙滑下，朝着呼罗珊东道的城门而去。而远处，十几名安格拉重骑兵猛地一夹马腹，也朝着城门而来。轰隆，片刻之后，随着一阵惊天动地的巨响，呼罗珊之城高大坚固的城门缓缓打开。

    呼罗珊城正式被攻破了！

    “怎么样，要追吗？”

    气流涌动，高仙芝一身甲胄，从后方走了上来，目光眺望着艾布穆斯/林逃走的方向。

