    “我这是多胎，只能剖，不能顺。”

    慕明月痛得满头大汗。

    她痛起来，都忘了她只能剖腹产，不能顺产。

    “多胎？”医生都冒汗了。

    居然没有问清楚孕妇就安排打无痛。

    “不过总裁夫人，你的条件很适合顺产，多胎的话，我们会尊重你的选择。”医生说道。

    “剖。”慕明月知道顺产好。

    但是对她的胎儿不好。

    纵使她的身体条件都适合顺产。

    她都不敢冒险。

    很快的，慕明月被推进了手术室。

    在手术台上，慕明月打了麻醉，虽然腰以下都是麻的。

    但是她还是有意识的。

    “哇，恭喜你啊！生了五个宝宝，一个哥哥，四个妹妹。”

    接生医生恭喜道。

    “四个妹妹吗？”慕明月虚弱得很，强撑着精神问道。

    医生点头说道，“助产士已经在包裹宝宝了，每一个宝宝只有三斤五两，这个斤数对于多胎而言是很正常的，现在要将他们送到保温箱。”

    慕明月点点头，“嗯，好。”

    因为是多胎，母乳不现实。

    所以宝宝们一出生就喂奶粉。

    医生出去报喜，“总裁，恭喜你，喜得贵子和千金。四个女孩一个男孩。”

    战云开闻言，激动坏了！

    四个女儿！

    慕明月居然给他生了四个女儿！

    “我老婆现在怎么样了？”战云开问道。

    “总裁夫人还在观察中，时间到了没什么事情的话，会转到病房里。”医生说道。

    战云开一个人守在产房外。

    直到慕明月出来，他上前握着慕明月的小手，“老婆，辛苦你了！”

    “阿乐找到了吗？”慕明月最担心的是慕乐乐的安危。

    战云开点头，“找到了，阿乐就是喝了几口海水，现在在赶来医院的路上。”

    他在等待慕明月生孩子的时候，派人去找了慕乐乐。

    很顺利地把慕乐乐给救起来了。

    慕明月听到慕乐乐没事后，她才松了一口气。

    “你去看宝宝，我要休息了。”慕明月说道。

    她傻乎乎的受了宫缩之痛。

    又挨了一刀。

    超伤元气的。

    战云开摇头说道，“老婆，我要在这里陪着你，儿子有老程在照顾，没事的。”

    慕明月实在是太累了，太虚弱了，到了病房，她倒头就睡了。

    战云开则是在一旁坐着，安静地看着慕明月。

    看着慕明月苍白的小脸，干裂的嘴唇。

    他心疼极了。

    他拿着棉签，沾着水，一点点润湿她的嘴唇。

    ……

    慕乐乐和慕景希到了医院。

    慕乐乐喝了几口海水，被呛到了，嗓音都哑了。

    他一到医院，就问着战云开，“爹地，我妈咪生了吗？生的是妹妹还是弟弟啊？”

    慕乐乐表示很紧张。

    他很想见到弟弟妹妹了！

    战云开问着慕乐乐，“你没事吧？妈咪一直在担心你。”

    慕乐乐摇头说道，“我没事呢，爹地你看我好好地站在你眼前，你说我像是有事吗？”

    “你快说，我妈咪生了吗？”慕乐乐激动地问道。

    表示很期待。

    战云开点点头，说道，“嗯，生了。”

    “那是弟弟还是妹妹？”慕乐乐听到生了更是激动。

    战云开故意逗着慕乐乐，“你猜一下。”

    慕乐乐小眉头一拧，“爹地，我不想猜！你直接告诉我吧！要不告诉我宝宝在哪里，我去看！”

    这个爹地关键时刻，居然卖关子！

    真是急死人了！

    战云开见慕乐乐那么着急，他便说道，“弟弟妹妹都有。”

    慕乐乐一听到有妹妹，他更是激动坏了。

    妹妹哦！

    他终于有妹妹了！

    “是几个弟弟几个妹妹？我记得妈妈产检时是多胎的。”慕景希倒是很冷静。

    一个妹妹的话，根本不够分。

    最少也得有两个妹妹才行。

    这样他和慕乐乐一人带一个妹妹，一人宠一个妹妹。

    完美分配。

    战云开说道，“一个弟弟，四个妹妹。”

    慕乐乐，“……”

    慕景希，“……”

    “爹地你说什么，四个妹妹吗？”慕乐乐眼珠子都瞪大大的，一瞬不瞬地盯着战云开问道。

    战云开点头，“嗯，生了四个妹妹，一个弟弟。”

    “哇！”慕乐乐激动地跳起来！

    他一把抱住了慕景希，“阿希宝贝，妈咪生了四个妹妹哦！我们一人两个，怎么样？”

    慕景希很淡定，“嗯，我听到了，我两个耳朵都听到了。”

    “你开心吗？”慕乐乐问道。

    “当然开心啊，我也有妹妹了。”慕景希说道。

    “那我们去看看妹妹！”慕乐乐开心坏了。

    “好。”慕景希说道。

    战云开看着两个人在讨论妹妹，他便问道，“还有弟弟啊，你们忘了弟弟？”

    慕乐乐回头，看着战云开，“弟弟是什么？”

    战云开，“……”

    重女轻男！

    大家都抢着要妹妹。

    慕景希和慕乐乐一人分两个妹妹。

    那他分什么？

    他心心念念要女儿的。

    “弟弟给你。”慕乐乐说道。

    战云开，“我想要女儿……”

    “不行，妹妹是我和阿希的。”慕乐乐揉着嗓子说道。

    战云开，“……”

    “分我两个女儿不行？你们还小，一人宠一个就好，剩下的我来。”

    战云开说道。

    慕乐乐不愿意，摇头说道，“不行，我要两个妹妹。”

    “我也要两个妹妹。”慕景希也不同意。

    战云开，“……”

    “弟弟就给你了。”慕景希说道。

    慕乐乐和慕景希就去看妹妹去了。

    看着在保温箱里的妹妹，慕乐乐和慕景希哭了。

    “妹妹怎么那么小只啊？”慕乐乐看着小小的妹妹，心疼地说道，“我好想抱抱妹妹了。”

    慕景希说道，“妈咪是多胎，妹妹这个体重是正常的，养养就大了。”

    慕乐乐说道，“哦，这样啊？吓死宝宝了。”

    但是妹妹们也太小了。

    慕乐乐和慕景希就围着四个妹妹保温箱。

    而弟弟的保温箱则是没人看。

    弟弟可怜兮兮地躺在保温箱里，什么都不知道。

    也不知道自己有多不受两个哥哥的欢迎。

    “妹妹长得好漂亮啊！”慕乐乐说道。

    “是啊，像妈咪！遗传了妈咪的美貌！”慕景希越看越喜欢四个妹妹。

