    第1281章 怪兽事件开始

    打定主意的红荼老老实实宅在了家里，开始沉迷写书。

    甚至都没去找张杰和佐格。

    这出乎意料的安宁却让某人萌生出了一种极为不好的预感。

    “总觉得那家伙在憋什么大招……”

    虽然张杰许久未曾见过红荼，但红荼的那些事他却是从光之国那里了解过。

    他已经了解到红荼的搞事能力现如今只多不少，反正是不可能安分下来的。

    “怎么了吗？”一旁谁穿黑色西装，一脸冷肃的男人转头看向他。

    虽然没有开口，但他的声音依旧传了出来。

    “不，没什么。”张杰摇了摇头，他到底是没有告诉AIB红荼已经到达地球。

    他们此时正在执行一向任务，因为有张杰的作弊，他自然知道现在是谁藏匿在地球上准备打乱，在他的帮助下AIB很快就锁定了伏井出矽。

    只不过因为他在人类中的名声很大，而不能插手人类事物的AIB一时间无法对他直接出手，不得不说，伏井出矽为自己找了一个很好的掩饰身份。

    而且最重要的是，AIB无法确定他的真正身份，他的种族过于特殊，现有的宇宙人探测器根本无法探测出他的身份，即便指认他宇宙人的是赛尔维亚奥特曼，AIB也不能采取太多的措施。

    所以只能暂时暗中监视他的一举一动。

    今天伏井出矽召开了签售会，张杰和AIB的一位特工出来在暗处盯梢，试图找出他的小尾巴。

    但让他们失望的是，至今为止伏井出矽都表现得像个普通人类，没有任何的逾越之举，让AIB内不少特工都不太相信张杰的说法。

    他们似乎对外来者有很大的敌意，就算张杰的身份是光之奥特曼他们也抱有一定的警惕心，甚至不愿告诉他太多的机密。

    不过用起来倒是毫不犹豫……目前为止张杰已经帮他们解决了不少的宇宙人。

    倒是今天搭档的这个宇宙人不一样，他是少数对张杰表露信任的宇宙人，所以今天也是他们两个人搭档。

    远处伏井出矽一身正装，端的是优雅从容，但谁能想到这个男人就是即将在地球掀起怪兽危机的罪魁祸首之一。

    似乎是注意到他的视线，正在一本书上签名的伏井出矽回头对上了他的视线，接着露出了一个礼貌的微笑，接着继续低头签名，似乎对张杰的敌意一无所觉。

    “啧。”张杰不爽地啧了一声，他大可以直接攻击，但他敢保证，这个家伙会立即以人类的方式证明自己的无辜。

    只能等这个家伙最后自己露出尾巴，这是张杰作为光之奥特曼所必须要顾及的枷锁，即便他再怎么不爽也毫无办法。

    这种时候他倒是突然有些期望红荼那家伙能出来搞事了……

    ……

    各方相安无事了一周的时间后，变故终于出现了。

    在这一天，一只怪兽毫无防备地就袭击了人类的城市。

    是曾经在这颗星球上出现过的怪兽，哥莫拉与雷德王的融合怪兽。

    被怪兽袭击的星山市紧急发布了避难通知，城市中的人类只能立即逃离城市。

    这个世界的人类从未见过这样的巨大生物，他们对此毫无防备，甚至不知道该如何应对。

    突然，一道银色的光柱贯穿了天际，温暖又耀眼的光芒让人类逃跑的脚步忍不住停滞，回望着那道光芒。

    光柱中似乎有什么巨大生物正在缓缓出现，很快，随着光芒消失，金与白两色的奥特曼缓缓站立，缓缓注视向了对面的狰狞怪兽。

    这是一个有些熟悉的身影，他与曾经出现在地球上的那个巨大巨人有些相似，但又有些不同，颜色不一样。

    “那是……”

    “好像是电视上出现过的那个……”

    十多年前的旧新闻，即便如今也偶尔会在电视上出现被人们谈起，所以也有人认出了这副熟悉的模样。

    但……颜色好像确实不对。

    就在城市某一栋大楼顶端，红荼正遥望着赛尔维亚：“哦？”

    现在的赛尔维亚几乎与他在形态上一样了，这说明这期间他强大了很多。

    “看样子也没怎么偷懒。”

    红荼不打算关注这即将展开的战斗，他要去看一下另一个奥特曼了。

    是的，另一个奥特曼，本该守护这颗星球的那个……奥特曼，额，准确说奥特曼幼崽比较合适吧。

    他走到大楼边缘，从大楼上一跃而下，消失在了建筑群中。

    在城市另一端，伏井出矽正撑着手杖遥望着赛尔维亚。

    他嘴角带着一丝笑意：“让我看看你的实力吧，赛尔维亚。”

    伏井出矽并未见过赛尔维亚的战斗，对赛尔维亚的实力并没有多少认知，只是记得他所追随的那位大人评价过赛尔维亚的强大。

    那是不能小瞧的强大。

    所以这只怪兽就被放出来试探赛尔维亚的力量。

    虽然他的主要目的还是……另一个。

    不过那边已经安排了，他会为他准备一份盛大的“出生礼”的。

    ……

    此刻在城市之外，一群人类正背着一些便携包站在城市之外，遥望着那场在城市中展开的战斗。

    而其中就有一个十九岁的少年。

    与周围那些或多或少都背着一些东西的其他人类不同，他手中只有一个旧款的收音机，此刻里面正播报着关于怪兽和光之巨人的紧急新闻。

    “今天突然出现在星山市的双足步行巨大生物已经与突然出现的光之巨人展开了战斗，目前具体情况还在……”

    “小陆！”一个男人喊了他一声。

    陆朝仓扭头，看到了他之前打工的好心店长大叔。

    “艾莉她们怎么样了？”

    艾莉是店长的女儿，怪兽的前进路线上正好有他们的店铺，一脚下去，他们的那家零食店沦为了废墟。而在怪兽踏入城市之前，店长的妻女离开了店里去外公家了，这让两人十分担忧。

    “已经联系上了，她们都没事。”店长大叔也松了一口气。

    “太好了。”陆朝仓终于露出了一个轻松的笑容。

    “她们都在上元野镇的外公那里，我也要去那儿了。”店长看向陆朝仓。

    在失去了那家店铺之后，这个孩子似乎也失去了落脚地。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      作者：啊！！！新书写不出来，QAQ

    ?      红荼：哦。

    ?      某新书主角：哦。

    ?      作者：你们能不能长点心！我可是全靠你们养的！

    ?      红荼（看书中）：我还靠你养呢。

    ?      某新书主角：是的呢，我们还靠你养活呢。

    ?      作者：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

