    此剑一出，六扇门勾当刚刚用力迈出的右脚，脚后跟猛地顿地，硬生生停住前进的去势，脸上首次露出警惕的神情，就像面前不远处那人，就是一头吃人的白额吊睛大老虎，一副跃跃欲试，随时择人而噬的凶怖。

    就在这位“勾当”停下的瞬间，一股摄魂夺魄的诡异之力迅速纠缠上来，有如无孔不入的水银，肆无忌惮地倾泻进他的体内，将三魂七魄微微地撼动着，甚至有摄取夺走的迹象。

    “凝神聚意，抱元守一！”

    六扇门勾当发现自己处于被猎杀中，立即明白那两只诡怪不过是诱饵，自己狂妄至极地单独行动，不仅违背了六扇门勾当的行动要义，甚至违背了自己小心谨慎的初心，估摸着早就被人下套了。

    极高之拳青大师发现亮出兵器后，猎物竟然没有被“摄魂”，甚至连微微晃动，差点就要离开身躯的三魂都稳固下来，不由地感叹一声：“这些朝廷鹰犬还真不错！六扇门的狗崽子，也算是道心坚定了！”

    趁着“勾当”被震慑住的空当，算命师侥幸逃出生天，快步经过极高之拳青大师身边时，重瞳路径的百目怪感受到两种不同路径，异乎寻常融洽地相处在一具身体里的韵律，心里不由地赞叹几分。

    他看见江湖术士在前面招手，赶紧加快速度跑过去，亲眼目睹他在一面墙壁上贴上一张生宣，用右手食中二指作剪刀，裁剪出一座低矮的门户，往前轻轻一推，竟然真的打开了一扇门。

    “这应该是神秘路径，门后生独有的能力？莫非这位江湖术士也是双重路径的所有者。也对，他刚才用麻袋施展障眼法，大变活人遁走，应该用的就是类似的手段。果然不出所料，能够逃脱朝廷鹰犬追捕的诡怪，就没有一个是易于之辈，都藏着掖着一手或几手绝活！”

    算命师毫不犹豫地跟着进去，起先眼前是灰黑一片，很快就看见前面有亮光出现，再往前走了几步，眼前豁然开朗，他发现自己来到一处广阔的房间。

    算命师曾经见识过类似的诡异能力，心里微微一喜，暗道：“没想到，这群人里面还有士史路径的土师，竟然将画地为牢，开辟地下牢狱的能力，用作暂时的安身之地，配合剪纸人的手段，简直可以在任何地方接人进来歇息。我是真的没想到，在朝廷鹰犬威逼之下，开发出如此奇诡莫名的用途。”

    想到这里，算命师摘下阴阳眼镜，皱纹纵横交错的左眼慢慢睁开，朝大厅一面墙壁上，投放出纵三横四，共十二个幻光视野，包括奇峰口城外、排墙、直道、草市等位置，确保没有任何死角。

    “镜子路径，融合百目怪的子眼，看来我们这个仓促之下形成的诡怪聚落，来了一位真正的好手！”

    那人说着说着就站起身，在一位豹头环眼的大汉搀扶下，来到算命师的面前不远处，正是续命师卫布和赛太岁李铭，他们不知道怎么地竟然走到一块，照这样看，还是目前大厅里，到处散落坐着歇息的诡怪召集人。

    算命师心里暗叹：“再加上江湖超一流高手，极高之拳青大师的协助，我们未必会怕了朝廷鹰犬，至少在当下奇峰口城里，无论是六扇门勾当，还是咒禁司修士，都是人手未齐的薄弱姿态。如果我们联手反咬一口，最好入肉三分，足以震慑住那些狗崽子。”

    续命师卫布似乎洞悉了面前这位“明镜百目怪”的想法，微笑着摇摇头：“想差了！朝廷富有四海，哪怕是一个小小的咒禁司，麾下通法修士就有三千之多，哪怕我等将其统统杀光，用不了多久，朝廷又会补充人手，与原先相比只多不少。你要记住，朝廷是无数聪明绝顶的才智之士，依照国家制度聚集起来的庞然大物，死几个人根本无关痛痒，反而会因如此大胆狂妄的举动，彻底暴露出我们的存在和行踪。”

    他侧头看了一眼赛太岁，笑道：“李铭，这位兄弟气运清空，原本是逃脱不了，还是仰仗你暗手出手，削掉六扇门勾当的福运，转嫁在他身上，才引起极高之拳青大师注意，甚至能令其出手相助。”

    灾祸路径的赛太岁微笑着点点头，他发现自己的能力可以帮助到“自己人”，完全是在续命师卫布的指点下完全，至于引出了极高之拳青大师，那算是意料之外的惊喜，根本不是自己的功劳，当然不会轻易地接受。

    可是，这一幕落在房间里待着休息，其他人的眼里，自然是意识到这位“赛太岁”的能力，可以在关键的时候帮到大忙，不由地多看了几眼，甚至有人主动靠近过来。

    续命师卫布对这一切了如指掌，心里不惊不喜，伸手指点着墙壁上的光影流转，笑道：“奇峰口城所有诡怪之人，除了极高之拳青大师以外，都进了这间地牢里避祸。各位请放心，开辟此处的土师，以前也算是五行门的修士，最擅长敛行匿迹，就算是钦天监的天道士前来，挖地三尺，也休想找到这里。”

    大厅里歇息的人，听到这句话，起先都不敢置信，不过他们很快就放下心来，毕竟续命师卫布从来不会说谎，尤其是在这关键时刻，根本没有必要骗人，毕竟在场的诸位都是他设计搭救进来。

    只是，那位高深莫测的土师究竟在哪里？毕竟能够独自开辟出地牢也就罢了，还能拥有如此庞然大物般的房间，堪称深宅大院级的隐蔽处，简直不可思议。

    人群里，脑子比较聪明的人，早就开始怀疑这位续命师卫布，就是他口中的土师，现如今在朝廷鹰犬追杀下，融合后成为双重路径的机会可不少。

    续命师卫布没有给众人解构他真实身份的机会，伸手指点着墙面上的一角，正是极高之拳青大师与六扇门勾当，在草市一角对峙的局面。

    原本那只朝廷鹰犬逃脱不了“摄魂”的威力，可是不知道从什么地方冒出来的两位少年游侠，一前一后堵住了极高之拳青大师，导致他不得不分心旁顾，这就给了六扇门勾当挣脱出来的机会。

    众人看到青大师转身，持剑右手负在背后，背对少年游侠和六扇门勾当，抖出一片雪白剑光，整个人却趁机往前冲去，左手握拳，猛地轰出一记隔空拳风。

    拳风如刃，若不是那少年游侠提前偏头，就不止是鬓角擦出几道细小伤痕，半个头颅都被轰没了。

    及至拳风轰在游侠身后的墙壁上，依旧发出沉闷如雷的爆鸣，留下深达寸许的拳印，可见这随意一拳，已臻至练气成罡的武道境界。

    “我等诡怪的能力高低不同，可是如此利害的拳罡，只有日复一日的苦练，还得加上过人的天赋，才能在有生之年达到。”

    续命师卫布开口解释道，语气里不无欣喜之情，附近的诡怪之人无不点头称是，哪怕是算命师也是如此。

    极高之拳青大师并不知道，自己的随手一击，竟然在一群被朝廷鹰犬追捕的诡怪同伙里，得到所有人的认同和肯定。

    与此同时，另一位少年游侠瞧见猎物如此利害，立即伸手从袖子暗袋里，夹出一张符纸，猛地拍在六扇门勾当后背，符纸法力瞬间着身，让他的皮肤泛起明亮的金黄，有如新鲜出炉的青铜器，再顺势右手一记鞭腿，就让他脚步踉踉跄跄地往前冲去。

    无数有形剑光纵横交错落在“勾当”身上，铿铿锵锵地一连砍出几十溜火星，却硬是没有攻破“金刚符”的防护。

    这位推同僚闯阵的少年游侠，顺势双手抱膝，矮蹲下原本就瘦小的身子，就像一团肉球似的，滴溜溜地往前翻滚。

    鬓角往后被擦出血花的游侠少年，则默契十足地纵身跃起，宽大的袖子灌满风鼓胀如球，整个人有如闲云野鹤纵跃飞起，双脚脚尖扣动机关，薄底官靴前端，即刻弹出薄薄的利刃，凌空踢出一道道淡淡的剑风。

    极高之拳青大师讶然失笑：“龟鹤之舞？南武林泰斗何龟年是你们的什么人？”

    两个游侠少年也不回话，一个左右前后盘绕，猛攻下盘下三路，一个在墙壁上借力，纵跃飞腾飞踹踢，时刻威胁猎物的周身要害。

    极高之拳青大师一心两用，同时应对两人联手施展的龟鹤之舞，笑道：“两位都是出身名门的武林少侠，既然并肩子上，我也就不与你们客气了！”

    话音刚落，只见这位破戒僧毫不犹豫地伸手抓来六扇门勾当，趁着他身上的“金刚符”法术效力还未散去，单手抓住此人双脚，劲力暗透穴窍，禁制住几处大穴，叫他全身麻痹，随后就像抡着独臂铜人这般奇门兵器，用力砸向刚刚准备靠墙壁借力的少侠。

    不管什么重兵器，都没有一个彪形大汉来得粗重，淬不及防之下，只听轰地一声，施展白鹤之舞的少侠，连人带墙壁被轰下，身上压着无数夯土碎石，满嘴都是血，胸膛微微凹陷，估计至少断了三四条肋巴骨。

    另一位也没落得了好，龟鹤杀阵还未全盘展开，就被猎物看穿衔接不够完善的破绽，先借力用力，破了最大的威胁，随后以那六扇门勾当身躯为棍，仅仅是一击左右横扫。

    玄龟之舞应声告破，蜷缩团身的少侠，结果被自己的金刚符余力，拍进了墙壁里，整个人陷在墙上，全身骨骼都碎裂了，剧痛袭来，一张嫩生生的小脸都扭曲了。

    极高之拳青大师叹了口气：“南武林泰斗何龟年的面子，看在武林同道的份上，在我这里，还是管用的！可是，你们都成了朝廷鹰犬，就不是自己人……”

    被祭炼成飞剑的“摄魂棒”，在两个少侠头上轻轻一点，立即让他们的痛苦永远消失，至于六扇门勾当，则被极高之拳青大师搜出“飞贼之手”，在上面下了一点秘术，扣住了他两腿之间的三两软肉。

    瞬息间，六扇门勾当就在人前隐身消失了，就像是整个身躯，连皮带骨和血肉，被全部偷走了似的。

