    经理拿出项链，看向女人冷声质问：“小姐，这是怎么回事？”

    女人脸色一阵红一阵青，转而道：“这明显是她们两个陷害我！你看不出来么！”

    此时，一名店员跑过来在经理耳边说了什么，经理神色微变，看着几人思索片刻后道：“算了，这位小姐应该不是故意的，小姐，您的包给你。”

    闻言，女人先是愣了下，转而又笑了，伸手将自己的包夺了回去。

    经理又道：“几位小姐，如果有什么矛盾的话，麻烦回家去解决吧，毕竟我们店里还要做生意。”

    说完，经理看向时浅几人，又问：“呃........几位是要看珠宝吗？”

    时浅道：“我找你们老板。”

    “找我们老板？”经理疑惑：“您是？”

    “你们店是要转让吗？”时浅问。

    “是的，您是有意盘下这店铺吗？”

    “没错。”

    “那您稍等，我去找我们老板。”说完，经理随即转身离开。

    风清颜瞪着女人：“还不走么？真要逼我出手？”

    女人冷哼一声，转身走了出去。

    风清颜深吸了口气，再次看向时浅：“浅浅，让你看笑话了。”

    时浅淡淡道：“这算什么笑话。”

    女人站在门口，冷冷看着二人。

    “想盘下这店铺，做梦！”

    风清颜的朋友就是她的敌人，别想好过！

    女人勾唇一笑，踩着高跟鞋向行政部方向走去。

    时浅与老板谈的还不错，双方皆有交易意向，但并没有在当天敲定下来，还需要各自回去考虑一些细节。

    出了珠宝城，坐进车里。

    时浅手机忽然响起，是白璃月打来的电话。

    顿了几秒，她滑动屏幕接听：“喂。”

    “浅浅，你在哪？”白璃月问。

    “我在古街附近。”

    “那你一会回来老宅好不好？我买了许多你爱吃的菜，做给你吃好吗？”

    想了下，时浅道：“好，我现在过去。”

    白璃月高兴的笑了：“那我等你。对了，司湛忙吗？他也会过来吧？”

    “他在忙，应该没时间过来。”

    “哦，这样啊，那就等下次吧。”

    “嗯。”

    挂了电话，时浅看向窗外，眸光有些复杂。

    白璃月根本不知道，她得了厌食症后，口味早已经变了。

    曾经喜欢的菜，现在对她来说已经索然无味了。

    片刻后，她道：“你们都回去吧。厉风，送我去白家老宅。”

    “是，夫人。”

    白家。

    老爷子知道时浅要过来的消息，很是高兴。

    “是浅浅和司湛都过来吗？”

    “司湛在忙，浅浅一个人过来。”白璃月回答。

    “哦。”白老爷子又道：“时景年那小子呢？一会过来吗？”

    “他一早就出门了，中午大概也没时间过来。”

    白老爷子轻哼了声：“是我白家院子不够大么，他们一个个的都要住在外面。”

    白老夫人道：“人家孩子们当然要有自己的空间，不成还要每天面对你这老头子！”

    “我又没说不能有自己的空间，回来吃顿饭总行吧。”顿了顿，白老爷子又道：“璃月，你跟我说实话，浅浅她到底是不是有宝宝了？”

