    “青霖好算计……没想到其洞府开启的刹那。竟然会有如此惊人变故……若是我没有吸收其他妖灵，此刻定然会被死死的压制！”

    “不过，这一切现在都已经没有关系，即便是这妖灵之地再次恢复成当年，也无碍！洞府打开，这一次，我一定会成功！

    古魔、仙帝，我贝罗来了！”这妖异之脸顿有狰狞出现，扭曲中直接冲出水潭，向着天空化作一道妖芒而去。

    仙风从他身体上扫过，但却在临近的刹那，立刻被这妖芒吞噬，竟然化作了妖气，更添妖芒之光。

    仙灵天境内，一处妖郡帝都下方，姚惜雪盘膝中猛地抬头，在她抬头的瞬间，正是仙风扫过的刹那，她立刻就感受到了仙气，身体颤抖中目露幽光，立刻磅礴的妖气从她身体内蓦然间爆发。

    形成一股庞大的漩涡。把扫在身上的仙气全部卷入漩涡内，迅速搅碎吸收。

    姚惜雪身子一晃，整个人顿时消失在了原地，出现时，已然站在了半空，她全身被阵阵妖气弥漫，看不清相貌，但那冰冷的气息却是浓郁至极。

    略一停顿后，她立刻化作妖芒，直奔前方而去。

    还有一处地方，也同样在仙气下保存下来，那便是火妖郡，现在的炼魂宗！

    炼魂宗内，王林石像所在之处，仙气呼啸而过，想要把石像内的妖气消散，一阵尖锐的啸声立刻从石像内传出。

    在这仙气来临的刹那，整个炼魂宗数百万弟子，纷纷感受到了那啸声中的焦急与含义，不需有人带领，所有炼魂宗弟子，全部施展出魂幡，数量无法想象的魂魄顿时弥漫在都城内，层层防护之下，把山谷中的黑色石像立刻保护起来。

    整个炼魂宗都城，黑雾弥漫，无数魂魄呼啸。与那仙风对抗，只是这仙风之力太大，横扫之际，炼魂宗就如同怒浪中的孤舟，仿若随时都可以崩溃。

    黑雾中炼魂宗的数百万人，纷纷打坐中面露惶恐，但仍然咬牙坚持！

    就在这时，突然那冲击中的仙风，立刻有一部分竟然略有改变，仿若拥有自己的意志一般，不但没有继续缭绕炼魂宗，反而在其四周化作漩涡，帮助炼魂宗抵抗其余三股仙风。

    那融合为一的三股仙风一顿，并未强行冲击，而是从四周绕过，瞬间呼啸而去。

    环绕炼魂宗的仙风漩涡，迅速收缩，跟了上去，再次融合其内，一同横扫天地。

    当这仙风在整个仙灵天境内弥漫之时，东西南北四道光柱立刻散发出绚丽的光彩。更有一道道光线射出，使得天空笼罩在光芒之中。

    那四道光柱，更是彼此被光线连接，仿若在这仙灵天境内，交织出了一层防护！

    昔日的仙灵天境，再次开启了本应存在的防护之罩！

    在这一刹那，四道光柱彼此之间的中间位置，也就是这仙灵天境的最中心点，随着绚丽的光线缭绕，随着防护之罩的再次开启，这原本是一处处山脉纵横之地，顿时起了变化。

    大地震动，那一条条山脉更是落下大片的碎石，无数的尘埃洒落，尘土飞扬飘向半空，远远看去，一片灰尘遮盖了一切。

    灰尘中，其中一条山脉碎石轰隆隆的落下了大半，其内散发出紫色光芒，却是一条万丈之长的紫龙咆哮而起，这紫龙一动之下，立刻碎石全部落下。

    紫龙升空，一声龙啸惊天动地！这紫龙极为威严，一双龙目透出无尽的冰冷。

    在它之后，地面上又有一条山脉崩溃，第二条紫龙咆哮中飞起，与此同时，地面上的山脉碎裂更多，片刻间。一条条紫龙陆续冲出，最终在半空中，九条紫龙环绕，一声声龙啸回荡天地，仿若永恒之声。

    这九条紫龙盘旋之下，相互交错在一起，阵阵紫光闪烁中，立刻化作了一个圆形的阵法，此阵由九龙组成，在阵法出现的刹那，整个仙灵天境内，仙气顿时暴增。

    九龙阵法飘在半空，紫光闪烁，即便是距离很远，也可以清晰的看到那漫天紫意。

    阵法外，此刻天空一阵扭曲，却是有三人幻化而出，正是凌天候与赵姓紫袍男子，在二人中间，虚空子神色平静，但双目开阖中却有精光一闪而过。

    三人出现不久，立刻不远处又有扭曲之相幻化，走出一人！

    在此人出现的瞬间。凌天候双目立刻凌厉起来，他身边的虚空子也是抬起头，目光落在走出的天运子身上。

    天运子神色平静，向着虚空子一抱拳，平淡的说道：“天运见过虚空子道友。”

    虚空子微微一笑，点头道：“凌天候邀请，老夫也就来此一看。”

    天运子目光看向旁边的九龙阵法，平静的说道：“以老夫一人之力，把握不大，不过虚空子道友既来，此行应该无碍！”

    二人交谈中。阵法的另一边同时有两处位置出现扭曲，却是云仙道侣与王林一行幻化而出。

    云仙道侣身后，那虚幻身影跟随。王林四周，则是司徒南与浮风子等人，众人同时出现，不由得相互打量起来。

    在王林出现的刹那，王巍身后的虚幻身影一震，仔细的看了王林一眼，目中露出感慨与欣慰。

    王林目光落在了云仙道侣身上，这二人他之前见过，但却并不熟悉，只是他二人身后的虚影，却是让王林一眼就认出，此人，正是周佚！

    王巍颇感兴趣的看了王林一眼，微笑道：“你就是拿走了第四座洞府钥匙的王林？”

    王林神色如常，但心中却是谨慎，眼前的这个男子，他看不透修为，还有其身边的那个女子，更是修为高深莫测。

    “云仙道侣！”当年王林从姚惜雪那里，知晓了有这么一对道侣存在，且把持一座洞府，从未外出，此刻立刻便明白，这云仙道侣，想必就是这二人了。

    “正是。”王林平静的说道。

    王巍身边的胡娟，对王巍轻笑道：“当年我们的打赌，你输了。”

    王巍含笑点头，对王林笑道：“当年潮汐深渊火妖郡入口处的禁制，可是你布置？”说着，王巍右手虚空一挥，立刻手中多出了一棵小草。

    看到这颗小草的瞬间，王林便认出，正是自己当年布置的一道禁制，他不动声色，略一点头。

    “后生可畏。我如你这样的年纪，尚无法布置出这样巧妙的禁制。”王巍长叹，目中露出赞赏。

    “前辈谬赞了。”王林抱拳道，目光好似随意的在王巍身后虚影上一扫而过。

    周佚在王林目光看来的刹那，双目微不可查的一闪。

    王林立刻明白。

    就在这时，突然远处天边有数道长虹呼啸而来，当前者，正是那如村姑般的中年美妇，她身后跟着四个弟子，千琴与那疑似昆虚圣女也在其内。

    村姑美妇临近后，环看四周，先是见过天运子，又仔细的打量了一下云仙道侣，脸上露出善意微笑，最后则是对王林略一点头，来到了虚空子旁边。

    天运子神色如常，但眉头却是皱了一下。

    在村姑之后，远处来临的两道身影中，那坐在葫芦之上的老者与之前一脸冰冷的黑衣男子，迅速临近。葫芦老者目光在众人上一扫，在看到云仙道侣时，双眼瞳孔一缩，沉默片刻，来到了天运子旁边。

    至于那一脸冰冷的黑衣男子，一语不发，站在了王林一行人旁边。

    王林目光一闪，看向那黑衣男子，对于此人，王林甚至连一句话都没有与其交谈过，只是隐约间能感受到，此人性格应是孤僻冷傲，不喜与人接近。

    黑衣男子目光与王林对视，第一次开口，平静的说道：“带我进去。”

    王林略一沉吟，点了点头。

    九龙阵法在紫光弥漫下，缓缓地转动，但就在这一刻，突然一股浓郁的妖焰从远处轰然而现，直奔此地而来。

    瞬息间，这妖芒临近，化作人影，只是其身体外被妖气缭绕，看不清容颜，甚至连男女，都无法分辨。

    但，在这人影出现的瞬间，王林却是立刻心神一动，猛地看去，此刻，那妖焰人影也同样看向王林，仇恨的目光从妖气内透出，如同利剑直奔王林。

    只是片刻，此人的目光就收回，没有说话，站在了天运子旁边。

    天运子神色如常，略一点头，但他的目光，却是落在远处，神色中有了一丝期待。

    在天运子的目光尽头，一个身穿红衣的光头青年，缓步走来，此人相貌极为英俊，隐约中更透出一股妖异之美。

    他头顶光光，没有半丝头发，在其身上，更是有仙气缭绕，此刻走来，第一眼就看向王林，笑道：“王老弟，我来晚了。”

    “贝罗……”王林神色平静，点头道：“不算晚，此刻正好。”

    这光头青年的出现，使得虚空子目光顿时一凝，瞳孔更是猛地一缩，不仅是他，就连那云仙道侣，也是目中寒芒微闪。

    唯有天运子，嘴角渐渐露出一丝微笑。

    九龙阵法运转，阵阵仙气环绕，在那组成阵法的九条紫龙一声声咆哮下，阵法之上的紫光蓦然间剧烈的闪烁，把方圆数百丈内全部覆盖。

    光芒转瞬即逝，众人身影，消失。

    第五座洞府，开启！