    神域，盘族之地！

    往日极为平静的盘族之地，此刻却是忙碌甚至有些混乱，不断有一道道流光极速飞掠而出或者归来。

    大殿之中，同样伫立着数十道身影，这些身影，每一个都达到了真王境层次，为首之人，正是符王以及三老之中的法。

    此刻这大殿中的气氛极为凝重，即便是为首的法和符王二人，脸上都是凝重之色，眸子之中更是带着几分担忧。

    好半晌，符王方才开口问道：“玄他们传来的消息如何？”

    法闻言轻叹一声，随后缓缓开口说道：“很不乐观！从二十年前异魔一族开始进入到神域之中，虽然，我们组织了诸多力量围剿，但是，随着他们的力量逐步加大，我们丢失的神域之地依旧是越来越多。”

    “不久前，元也亲自出手，去相助元，本来，以他们两个人的实力已经暂时将异魔一族压制了回去。甚至，将不少星域之上的异魔尽皆灭杀，然而，就在数日前，除了之前出手的无血圣王以及合一圣王之外，青玄圣王和昊帝圣王也同时现身。”

    “玄和元与他们大战一场，却是寡不敌众而败走。好在，两人联手之下实力不弱，因此，虽然败走了。可是，却并未受到太大的创伤。现在，整个神域北部诸多星界已经尽皆被异魔一族所占据，不过，除非是你我二人也同时出手，否则的话，根本不可能将异魔遏制住。”

    “除此之外，玄传来消息，需要一批寻真以及渡真境强者出战，而且至少是十尊之上，否则，根本没有与异魔对抗的资格。”

    法的话让在场众人神色更为沉默，从二十年前，异魔突袭神域，开始对神域最后之地发起攻击。待到三界强者察觉，他们却是已经立足，并且汇聚了足够的强者。

    好在，最初时，异魔汇聚的力量虽然不弱，可是，却仅有无血圣王一尊达到圣王级别的强者出手，因此，符王以及三老商议之后，便由玄前去应对。毕竟，随着异魔一族进入神域，盘族之地也变得不再安全，必须留下足够的力量坐镇。

    可随着异魔力量的逐渐增加，尤其是其他圣王强者的到来，玄已经无法抵挡，这才有了元去相助玄之事。

    “既然如此，那便让我率人出战吧！”这时候，一个声音陡然响起。

    众人循声望去，却见这说话之人，却是雪千天。

    随着雪千天的实力提升到御真境层次，除了符王几人之外，几乎罕有人是他的对手，即便是火紫菱等老牌御真境强者，比他也逊色数筹。所以，看到雪千天开口，众人当即眸子一亮。

    符王与法对视一眼，随后符王说道：“也好，那便有你引领，龙曜、盘兆……虎衍、玄通，你们二十人即可前往北方天域与玄等人汇合，具体如何出战，你等商议便可。”

    说完之后，法陡然间开口说道：“符王，以玄、元二人之力，最多只能暂时拖住那四尊圣王，所以，想要彻底遏制他们的进攻，至少你我二人要有一人出手。我思索良久，待到安置好之后，便由你在这里坐镇，我前去相助他们一把。”

    “另外，恐怕我们需要做好应变，一旦异魔的力量超过我们的想象，那我们恐怕只有退往那最后的庇护之地了。”法叹声说道。

    四尊圣王实力的确强大，再加上他们手中的底牌，更是骇人。不过，如果仅仅是这样的话，哪怕是六七尊圣王现身，符王和三老也并不畏惧。

    甚至，若是真的将他们手中的底牌显露出来，战而胜之，或者将他们驱逐出神域，也未必不能做到。

    可是，他们底牌动用的次数却是有限，甚至，有些真正强大的底牌只能够动用一次。而现在，异魔虽然出动了不少力量，可是，真正的决战显然并未到来。而且，异魔一族真正的力量，也并未显露出来。

    在这种情况下，动用底牌，哪怕是击败了现在的异魔，对于这一场大战也没有太多的意义。或许，会使得三界更快的陷落在异魔手中也说不定。

    因此，符王和三老也只能这样苦苦抵挡，希望能够拖住异魔一族的脚步。

    想到这里，不管是符王还是法的心中，都不由得哀叹一声。自己三界一族的底蕴还是太弱了，到现在，仅仅有四尊渡真境级别的强者，若是自己一族再多几名渡真境，那应付现在的异魔，也并不是什么问题。

    “也好！”

    符王点头应道，法出战也是迫不得已，毕竟，不能任由那些异魔在三界纵横。

    突然间，一道光华极速凭空显出，并没入到符王手掌之中。

    符王先是一愣，随后便是闭目查看这光华之中的信息，然而，仅仅是片刻时间，符王的眸子便是陡然间睁开。

    “啊……”

    符王的惊呼之声让在场所有人的视线尽皆落到他的身上，法神色一紧，赶忙问道：“符王，怎么了？是不是又传来了什么不利的消息？”

    面对法的问话，符王脸上惊讶的神色缓缓敛去，随后，便是陡然间大笑起来。

    就这样，在众人诡异的注视之下，符王足足狂笑了十数息时间，方才缓缓停止下来。随后，符王便是朗声喝到：“诸位，有一个好消息，本王要告知你们……”

    “刚才本王得到尊主传来的消息……”

    其他人倒是并没有太多惊奇，毕竟，现在的夜笑是在闭关之中，可是法却不一样，这一段时间，他们并不担忧其他，甚至，就算是异魔一族已经占据了天凡两域，并且开始攻伐神域，他们也并不担心，他们最为担心的便是夜笑到底如何！

    虽然，不管是土寻还是凶兽一族无意间带来的消息，都从某方面证明了夜笑无恙。可是，至少他们还没有得到夜笑的回应，因此，心一直都悬着。

    而符王再说什么？尊主传来的消息？不管是什么消息，至少都证明夜笑安然无恙，这绝对值得法狂喜了。

