
接下来说书人便是讲了许多蛮族人到我们境内“打草谷”的累累罪行，听者无不咬牙切齿怒骂不已。

最后，说书人气愤地说道：“蛮族人固然野蛮得如同禽兽一般，但那些唯利是图，将盐铁卖给他们的奸商更是禽兽不如啊！”

于奇正重重地点了点头，对此深以为然。这世上，没有什么比汉奸更可恶了。

现在被几个都尉缠着问做什么，于奇正无计可施之时记起了这件事，心想控制住盐铁外运，大概应该也算是“备战”的一种吧。和他们说说这个，又不用去打仗，又能把这几个讨厌鬼支走，还能让蛮族人少点战略物资，简直是一举三得的美事。这么好的办法都能想得出来，我怎么个就这么聪明呢？

“既然诸位如此信得过兄弟，那我就说了啊。我有个建议，咱们是不是应该把这个盐和铁控制一下，先断了蛮族人的来源再说？”于奇正开口说道。

几个都尉面露为难之色，相互对望了一眼。

尽管说作为边关将领，他们也希望控制盐铁外运。但这事确实挺为难的，无论盐铁是否官营，都属于重大国策，地方官员绝对没有这个权利。

难道是破虏将军不知道这一点？不可能。

要说怀疑他不会行军打仗，还多少有点依据。可人家之前是太子少詹事，专门给太子参谋各种政策的，连这个都不知道，那不是让人笑掉大牙？

还有，今天本来就是自己几个人找上门来问，现在人家说了你又拒绝的话，这话实在开不了口啊。

四人又对望了一眼，咬咬牙硬着头皮应道：“喏。”

见于奇正没有其它吩咐，四都尉告辞离开。

出去之后，相互并没有各走各的，而是边慢慢走边探讨这事到底该怎么办。

走了一小段路之后，后面传来一阵急促的马蹄声。

齐超群疾驰过来，刚刚跳下马，手里的马鞭对着步封云就是一鞭子。

安西那边蛮族人已经开始大举进攻的消息今天早上传到山丹军马场，飞鹰铁甲的人也坐不住了。下面的百夫长纷纷请战，可这事齐超群哪敢做主？

在众人要求下，齐超群就赶到张掖，来探探口风。

还没进去呢，就遇到了小乙，说了步封云顶撞于奇正的事。

齐超群一听，调转马头就追了过来。

都是军方的人，之前也打过交道。步封云跳起来说道：“齐超群你什么意思？”

“什么意思？”齐超群的声音比步封云更高：“你特莫的再跳，老子请这个来对付你。”

一边说着一边从背后抽出尉迟将军给的钢鞭。

“这个……是尉迟将军的？”原本就是尉迟手下的酒泉都尉杜伟骇然道。

“算你识货。”齐超群从鼻孔中哼出一声：“姓步的，听说你身上疤很多是吧？要不要脱了衣服去和尉迟将军比一比啊？”

“末将不敢，”步封云立马怂了。

今天这事且不说本身就有下属探听机密之嫌，步封云冲撞上官，这一点是没得辩的。

类似这样的事可大可小，若真是追究起来，还真够喝一壶的。何况现在齐超群“请”出了老将军的钢鞭？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66204937"  chaptername="332.  真够喝一壶1">加入书签</a>
</div>
