    陈沧的话说的不快不慢！

    可是听在周围人的耳朵里，却满是震惊。

    毕竟……

    通过患者这么一诊断，似乎女人的所有症状都似乎达成了一个圆满的解释。

    太牛逼了！

    真的是太强了！

    所有人盯着陈沧的眼神里，都是震撼。

    三十多个学生，除了秦悦以外，哪个不是满脸崇拜的盯着陈沧。

    第一个患者，原本大家做好了给陈沧一个下马威。

    没想到陈沧竟然给了他们一个十足的下马威。

    一个疑难病例，竟然通过触诊和简单的询问，把患者所有的情况都解释清楚了。

    这种诊断能力，实在是太强了！

    李锴跟在身后，意味深长的看着这一幕，久久不能释怀。

    他对着摄像师说道：“记住！全程摄像，一个细节都不能错过！”

    说完之后，讷讷自语的小声说道：“几十年后，这些可都是精华啊，陈教授以后万一做回忆录，这都是一手资料！”

    摄影师听见这句话，忽然感觉压力好大啊！

    他就是医院宣传科的小人物，可是……机缘巧合之下，这是要给某个大人物拍摄纪录片？

    一时间，摄影师是潜力爆发，把小宇宙和荷尔蒙、多巴胺、肾上腺素、查克拉等一切能量给爆发出来，一定要拍摄好啊！

    而此时的秦悦，哪里还有心情怀疑病例给错的事情。

    她家男人的强大已经超纲了！

    秦小舔感觉自己的脑洞太小了，最多只能想到偶像剧里男主角的强悍，可是……他们比起自家老公实在是弱爆了！

    秦悦脸红的甩了甩脑袋，内心不住的告诉自己：“秦悦！冷静冷静！你不能做舔狗！”

    身边的同学小声说道：“秦悦，陈教授好厉害啊，好帅啊！！”

    秦悦顿时再次陷入了花痴：“汪汪！”

    完了，完了，我肯定是陈沧的小舔狗！

    孙广宇连忙对身后的主管医生说道：“快，把陈教授的医嘱给记下来！”

    那医生这才从失神中反应过来：“这……陈教授，您能再说一遍吗？我刚才没记全。”

    陈沧点头：“不用记了，一会儿我看了片子，给你诊断结果，咱们再好好讨论，不用着急。”

    这个时候，女患者忽然说道：“这个……孙主任，我能不能请陈教授给我做手术啊？”

    一句话，让孙广宇苦笑一声。

    原本想难住陈沧，没想到被人家砸了场子。

    周围的学生满是戏谑的看着孙广宇。

    这可是……当众被打脸了啊。

    太难了！

    太丢人了！

    而秦悦自然看出来老师他们套路自己，满是解气的看着老师，让你们这群人套路我，活该！

    老公，继续打脸啊！

    piapia的那种！

    陈沧笑了笑，对着患者说道：“其实，你们不用紧张，孙主任的手术能力还是很强的，你们根本不用怀疑。”

    “孙主任做这个手术国内外都是顶级的！你们大可放心！”

    患者哪里放的下心……

    你来装了逼，你让逼下败将给我手术，还说他很厉害，我不慌才怪呢。

    陈沧转身，对着这群学生说道：“其实，刚才大家也看到了，这是一个诊断的过程，但是……这只是缺乏影像资料和信息有限的条件下进行的分析。”

    “触诊，仅仅是一个诊断手法，我们需要结合患者的既往史、现病史，哪怕是月经史、婚育史等等，这些都需要认真综合考虑。”

    “诊断，每一个信息都是线索！”

    “我们必须学会采集各种各样的线索，触诊只是手段，不能过度神化，同样也是必不可少，我们需要把视触叩听这些每一个线索综合起来去认真思考，把影响资料和生理生化资料……所有的一切……”

    “但是，却也不能过度相信影像结果，也要相信我们自己的感官，视触叩听同样很重要！”

    陈沧说完之后，继续下一个患者！

    “嗯！脾肿大！”

    “这个……是个脂肪瘤，但是位置比较特殊，需要好好看看，思考思考！其实，脂肪瘤是很好触诊的，你们以后经验丰富了，稍微一摸就能感觉到脂肪瘤、肉瘤、肿块……这些区别！”

    “这个病例有点意思，很不错，患者……”

    陈沧速度很快，基本上每个患者花费不了太多时间，就能给出精准的诊断。

    患者也亲自上去感觉了一番。

    四名患者都是抽调出来到大病房进行的，所以大家彼此也能听见对别人的诊断。

    第四名患者诊断结束以后，有些不甘心！

    “陈教授……您再多摸摸我，说不定我还有点别的问题呢，你都感觉一下！”这个六十岁的老大爷没有被摸出特殊的问题来，有些不甘心！

    惹得周围大家哭笑不得！

    陈沧无奈之下，只能给老人进行了全身体格检查。

    这才离开！

    陈沧离开之后，这些协和学生交流群内发了消息。

    “普外科沦陷！”

    “普外科沦陷，孙主任被打脸，下个科室准备！”

    “胸外科准备！”

    “一级戒备！”

    陈沧的触诊讲座成了一次攻坚战。

    此时的胸外科内，所有人一副视死如归的架势。

    而陈沧离开之后，普外科的病房内几个患者讨论起来。

    “大爷，你这也太有意思了啊，没有毛病还要让陈大夫给您检查半天！”脂肪瘤的小伙子跟大爷开玩笑。

    这老大爷笑呵呵的说到：“你们知道这是谁吗？”

    大家纷纷摇头：“不知道，挺年轻的，听口气似乎是一个教授，没想到现在年轻一代可真厉害呢，这才多大啊！”

    大爷眯眼一笑：“我儿媳妇在普外科做护士，听见陈教授触诊，好不容易才把我安排进来，为的就是让陈教授给我老头子好好检查检查！”

    “你们不知道吧？”

    “这陈教授可是世界消化外科学会的会长！普外科消化领域世界级的专家啊，所以啊，小姑娘，你能被陈教授触诊出来问题，真的是你的福气啊！”

    “这机会可难得！”

    说完之后，大爷眯着眼睛，怡然自得。

    你大爷，还是你大爷啊！

    免费被世界级大佬进行全套服务。

    啧啧！

    这待遇一般人可享受不到！

