

    赤月膝盖上还放着自己的电脑，身边不远处，有几个人在忙着。

    顾黎放下了电话，目光看向了赤月，“赤月先生，海外疯了。”

    赤月点了一根烟，闻言，只是笑了一下，“他们逼出来的，自然要他们去承受，现在，也要到我们出手了。”

    “出手？”顾黎微微眯眼，有些不懂赤月的想法。

    赤月没有解释，只是快速的将命令吩咐下去，琉焰佣兵团每个人的默契都是浑然天成的，苏回倾做了上一步，下一步他们自然要接过来。

    唯一可惜的是，现在万法城还没有建立起来，不然，那些人哪里敢出手。

    他一边想着，一边切断了与独孤聿笙那边的联系。

    与此同时。

    宫羽这边，他的下属已经将这个消息传给了他，那声音有些骇然，“喻枫，还有两个海外的中等家族的继承人莫名被杀了。”

    “竟然出入喻家如无人之地？”宫羽眸色变深，“有查到什么证据吗？”

    “有，”那人沉默了一下，然后吐出一句话，“三个人身边都留下了两个字符。”

    “宫少！整个海外都在讨论这件事！竟然敢这么光明正大的跟喻家杠上！”那人说话的时候，整个人都激动了，数遍整个海外，也没几个敢这样做。

    就算是宫羽本人，也不能肯定自己进了喻家，会能安然无恙的出来。

    喻家的那些护卫是傻子吗？

    “这个兵王，果然是一个强劲的对手，”宫羽手指紧紧捏住手边的杯子，眸光一深，“无论付出什么代价，都要在其他人前面找到她！”

    “那苏回倾的事情……”

    “暂时不用管她了，喻时锦就要回来，先不要打草惊蛇。让浮梦好好练习我给她的东西，眼下最重要的，是找到兵王。”宫羽一脸的势在必得。

    而海外的其他人更是人心惶惶，这个时候根本就注意不到，北边的荒地，正在悄然而又快速的发展着。

    **

    苏回倾敲山震虎的目的达到了，也到了与诸葛先生约定的时间。

    她走到了码头，诸葛先生比她提前两天走了，临走时只留了一架专机。

    她到这里的时候，手边的通讯器忽然响了，是独孤聿笙。

    苏回倾望着前方，还没到十点，于是站定在一边，将手机搁到耳边。

    那边的独孤聿笙只有一句话，“苏爷爷回来了。”

    这句话，让苏回倾半晌都没有反应过来，她愣了三秒后，声音陡然便低，“外公他在哪儿？”

    “神医门，”独孤聿笙看着电脑上的文字，不由点了一根烟，“苏爷爷跟神医门有关系，现在是神医门人的身份，我正要问你要不要将他带回皇帝。”

    外公跟神医门有关系这一点苏回倾也有想过，当时浮梦说了她有神医门人的身份。

    但是现在要将苏伦带回荒地，这显然不是一个好的决定，苏回倾想到这里，深吸了一口气，“外公那里，你先不要管他，暗中派几个人保护他就行，一切等我回来。”

    独孤聿笙向来对她的命令没有疑问，跟苏回倾说了两句之后就挂断了电话。

    不远处，宫羽也正下战机。

    身边的护卫一眼就看到了苏回倾，“宫少，是苏小姐。”

    宫羽朝这边看了一眼，只是现在的他完全没有注意苏回倾，只是急迫的道：“你说有了那个兵王的消息，她现在是在哪儿？”

    两方人马擦肩而过。

    他不知道，刚刚他没有在意的人，就是他迫切要找到的人。

    苏回倾更没有管她，她只是站在了转机上面，透过窗户看着越来越小的海外中心，目光沉沉。

    她走的太突然了，中间只跟瞿妍他们说了几句，吩咐了一些荒地的事，连跟花广轩他们只是打了一个招呼，甚至连面都没有见上。

    让今天突然过来的花广轩跟慕容冰，有些措手不及。

    转机飞了两个小时，才停在了一个岛上。

    这个岛屿很大，跟独孤家不相上下，保守估计，岛上也有十万的人。

    转机只能停在码头。

    “到了，”驾驶转机的人认识苏回倾，“苏小姐，这就是目的地，诸葛先生在富行山上，我还要去接其他人，苏小姐你找个人问个路就能找到。”

    “好，谢谢。”苏回倾朝他笑了一下，然后顺着唯一的一条路走去。

    “您好，”这个岛口的工作人员看见那个私人转机的时候，就很恭敬的弯腰，“这位小姐，请问您要去哪里？”

    这边进入岛屿不是要身份证明，就是要登记的。

    登记人员看了一眼苏回倾，心中暗暗震惊，能够有私人专机的，都是大有来头，他都是得罪不起的。

    