    周慕寒住院的消息不知道怎么被放了出去，一时间不少记者都围到医院来等新闻，梁音起初还以为他们只是想报道车祸的事情，结果没想到这群记者竟然不知从哪里得知了周家有私生子，并且即将回到周家的事情，一时掀起千层浪，各种舆论吵翻了天。

    “这怎么回事啊，怎么我们还不知道的事情这群媒体记者竟然都知道了？”

    梁音看着那杂志上的报道，详细程度仿佛是调查过一般，甚至连那私生子回周家的日期已经订好了，就在下周四的股东大会。

    周慕寒面色如常，仿佛根本没把那些报道当回事一般：“有人想借着舆论给自己造势，那自然要先下手为强了。”

    他说完又交代一旁的周严：“准备一下，我今晚回公司，但医院这边不要声张，就让那群记者以为我还在住院吧。”

    “好。”

    周严点头，又看了一眼梁音：“那太太也和我们一起么？”

    “不，你先送她回沈七月那，不要被那群记者碰到。”

    周慕寒这话是在交代周严，但其实却是对梁音说的，他看出梁音有反对的意思，立马开口：“乖，这种时候我顾不上——”

    “就是这种时候我才要跟在你身边，而且你手臂还伤着，有我在做什么事也方便一些。”

    梁音没给周慕寒拒绝自己的机会，心里已经做出决定。

    周严在一旁听了梁音的话没有反应，抬眼看了一眼周慕寒，没开口，但眼神却在等周慕寒给出最后的答案。

    周慕寒沉默了的两秒：“好吧，就按照她说的去做吧。”

    “是。”

    周严应声，转身离开病房。

    梁音满意的点点头：“那你在这等着，我去找医生问清楚你那些药都怎么用，回去之后就由我负责照顾你的手臂。”

    周慕寒笑：“去吧。”

    梁音抓起一旁的手机便离开了病房，周慕寒嘴角的笑意也随着她身影的离开慢慢沉了下去，不过才刚刚表明身份，那个人就已经这么迫不及待了么。

    周慕寒起身拿起电脑，正要查看邮箱便听到门口传来响动，他以为是梁音落下了什么东西，结果的转过身却是一个他完全没想到的人。

    “怎么是你？”

    周慕寒的语气中难掩厌恶，皱眉问道。

    梁晗一身浅色碎花长裙，头发也随意的披在后面，整个人的打扮十分故意的模仿着梁音的风格，让人看着便觉得不舒服。

    她听到周慕寒的语气非但没生气，反而笑了笑：“周总这是什么话，为什么不能是我？”

    周家的新闻已经传了几天，沸沸扬扬说什么的都有，更有甚至还说什么周氏会因此易主，梁晗早就想来见见周慕寒，但几次联系他的秘书都被拒绝，没办法，她只能直接来医院。

    周慕寒侧过头：“我和梁总没什么好说的，您请回吧。”

    “你和我没什么说的，我和你却有。”

    梁晗一改以往对周慕寒处处讨好的态度，语气中突然多了几分倨傲：“我听说周总很快就会有个弟弟回周家了，不知道您有什么打算？”

    “这和你有关系？”

    周慕寒的冷漠肉眼可见，但偏偏梁晗却不自觉。

    在她看来，现在的周慕寒就和当年的梁音差不多，在面对巨大威胁的时候，如果有人愿意主动帮忙他一定会接受的，只是他忘了，周慕寒不是梁音，也没梁音那么好欺负。

    “我知道周总之所以打压现在我们合作的这个项目是因为想借此机会让梁氏一蹶不振，但你在做这件事的时候应该还没想到自己还会有个同父异母的亲弟弟吧，现在闹成这样，你又用几个亿的资金来拖垮我，是不是也太意气用事了点。”

    梁晗上前一步，故作高深的表情：“不如我们各退一步，你放手把这个项目继续做下去，我也会尽量把钱收回来，若是周氏真的有内部竞争，那我作为合作伙伴，也会站在你这边，你看怎么样？”

    她说这些话的时候是非常自信的，认为周慕寒至少会认真考虑一下，但没想到周慕寒表情连变都没变一下：“出去！”

    梁晗脸色有些挂不住：“周总，现在可不是冲动的时候，据我所知你现在的情况还是很危险的。”

    毕竟周氏的是家族企业，这样完全凭借血缘关系继承的公司一旦内斗起来，那就只有一个的结果——两败俱伤，周慕寒领导周氏这么多年，不会不明白这个道理。

    “我是个什么情况、周家什么情况，不需要你来指指点点。”

    周慕寒终于抬眼正视梁晗，但那眼神中却尽是不屑：“看在你也姓梁的份上，我不会对你赶尽杀绝，但如果你不知死活，再做出什么让我、让梁音不高兴的事情，那就算十个金大勋也保不住你！”

    梁晗听到这话脸色顿时泛白，他当场说出金大勋的名字对她来说无疑是最大的羞辱，她来这趟本来是想示弱求和，但在周慕寒那边却理解成她找到了金大勋这个靠山所以来挑衅的。

    她咬紧牙关：“你就那么紧张梁音？”

    “出去！”

    周慕寒耐性用尽，懒得再搭理她。

    梁晗见状脸色更是挂不住，她攥紧双手上前一步：“周慕寒，你现在应该还没见过你那个同父异母的弟弟吧，你还不知道他是谁、还不知道他有多恨你吧，如果他知道——”

    “梁晗？”

    话还没说完，梁音不知什么时候已经从外面回来，她现实不确定了叫了一声，在看清来人真的是梁晗之后立马变了脸色：“你来这里干什么？”

    梁晗回头见是梁音，刚刚没说完的话更有了底气，她冷笑一声：“你应该也不知道吧，周家的那个私生子到底是谁，说起来他肯回周家认祖归宗还多亏了你，要不是因为你他也不会走这一步！”

    “你在胡说八道些什么？你是脑子又进水了么，要发疯滚回自己家里发疯，别来我这碍眼！”

    梁音半点不客气，对于梁晗阴阳怪气的话也没耐心听，转身叫了门外周严留下的其他助理，皱眉道：“马上把她扔出去，我看着都心烦！”

    “是！”

    几个助理直接进门，毫不客气的拖起梁晗就走，梁晗脸色愈发难看，瞪眼看着周慕寒：“周总，你可别忘了我刚刚说的话！各退一步，对谁都好！”

