    第11章 直播间惊动

    她本来是个高中生，因为上学的高中传出几个学生失踪的案件，目前学校封校了，闲在家里的她决定靠直播赚点生活费。

    好在脸蛋漂亮，所以粉丝还不少，今天正好是闺蜜的生日，她开着直播来到这家KTV，本来玩儿到五点想回去，谁想刚出门，走廊的灯忽然灭了。

    下一秒好多的尸体从天花板吊了下来，陆晴雪一下子吓哭了，惊恐的想跑回去，可是门怎么也打不开。

    撞鬼了，这个恐怖的想法加上体力的殆尽，她躲在走廊角落哭得梨花带雨，已经没力气跑了。

    这时直播间里有不少观众，也慌了：

    “主播这是遇到鬼打墙了。”

    “出事了，赶快报警啊，让地府部门的阴兵部队过来！”

    “肯定都知道了，应该在过来的路上。”

    “主播别哭，千万别发出声音！”

    就在这时，一道诡异的笑声打破了走廊的死寂，陆晴雪泪眼汪汪抬起头，看到阴暗的走廊尽头，一只披头散发的女鬼，无声向她爬过来。

    “鬼呀！！”

    陆晴雪哇地哭出了声，直播间顿时炸锅了：“鬼！有鬼！”

    “快跑！主播快跑啊！”

    “别哭了！快站起来跑！”

    “那东西过来了！”

    虽然这个世界早就开始闹鬼了，但这么活生生看到鬼的场面可不多，观众们吓得头皮发麻。

    就在这时，一股淡淡的雾忽然从走廊四处飘了出来。

    “等等！这雾哪儿来的！”

    “哪儿来的雾！”

    那只女鬼也愣了，看着它附近，雾气浓浓。

    起雾了.....

    就在直播间蒙圈中，一个观众突然失声叫道：

    “那是什么！”

    这条留言的出现，所有观众都看向屏幕远处，走廊另一头的昏暗里，出现了一黑一白两个影子。

    一个穿着黑衣服一个白衣服，戴着黑色和白色的高帽子，它们的个子很高，随着它们走出雾中，雾里又行出一队队黑衣服。

    雾中看不到它们的脸，穿着古代人般的黑色麻布，黑色的高帽，左边打着一把伞，右边拎着一盏绿油油的灯。

    这灯给它们渲染上了一层诡异，一种震颤灵魂的压抑，一种无声的恐怖，直播间的观众们愣了：

    “这是地府部门的阴兵？”

    “看着不像啊，感觉和电视上见的不太一样。”

    “怎么这身打扮，换风格了？”

    陆晴雪颤抖的看着这支队伍，毫无声息的飘到她面前。

    一黑一白居高临下，昏暗里看不清它们的脸，只看到白衣服的黑胡子垂下，吐出红色的长舌头，显得狰狞可怖，就在她的惊恐中，黑衣服嘶哑的出声：

    “阴兵过境，活人退避。”

    那女鬼已经停止了爬行，甚至开始后退，这些来路不明的东西竟然激起了它魂魄深处的惊恐，直到听了那一句，鬼眼骤然一瞪。

    阴兵！！

    直播间的观众也愣了，看着它们的诡异，忽然意识到了不对劲。

    阴兵....哪儿的阴兵！？

    陆晴雪急忙挪开，那女鬼突然闪身竟想逃窜，鬼眼里崩溃的惊恐，然而白衣服瞬间出手，一根阴寒的锁链闪逝而去，直刺墙里。

    “啊！！”

    随着一声凄厉的惨叫，一只白衣服的女鬼被活生生从墙里拽了出来。

    “妄害阳人性命二十余条！如此孽障，怎配入阴曹地府，就地正法。”

    黑衣服冷冷的道，白衣服称着属下领命，手中的白棍子狠狠砸在了女鬼头上，随着黑色的魂魄炸开，惨叫声随着它魂飞魄散，戛然而止。

    “阳人陆氏，离开吧。”

    话音落下，这支队伍鬼魅般的行入前方雾里，这一刻，观众们已经傻了：

    “阴曹地府......”

    “难道....它们是真的阴兵！！”

    “黑色，白色，这难道，是传说的黑白无常！”

    “卧槽！真的有地府！！”

    直播间瞬间轰动了，而KTV门口已经建立了封锁线，大队大队的联邦特警封锁现场，荷枪实弹的围绕着KTV。

    联邦调查局大楼里，曹建军脸色铁青，本来他正在开会，忽然接到群众反应，南虹区新安街的欲夜纯K的KTV出现灵异案件。

    当时KTV忽然停电，紧接着从头顶吊下足足几十具尸体，顾客和工作人员吓得纷纷跑路，现在KTV里面的门已经被锁住了。

    “这帮畜生！居然明目张胆的敢害人，通知阴兵部队，第二执法组三队四队五队马上出动！调查里面阴魂情况，第一时间救人！”

    “是！”

    面前几名组长冷声道，就在这时八组的陈国斌忽然跑了进来，神情激动的道：

    “部长，部长，好消息，刚才小白说阴差大人传音给她，说是那个KTV，阴府管了。”

    这一下，曹建军脸上的急切潮水般褪去，转而大喜过望：

    “真的！”

    这话的意思是什么他在清楚不过了，陈国斌喜色的点头：“那部长，咱们部门还用去吗？”

    “去个吉巴，人家堂堂阴曹府差，咱们区区几个小鬼屁都不是，都给我消停点，对了，小白有没有联系那位阴差大人，大人怎么说。”

    “我已经通知小白了。”

    “那就好。”

    这个时候，阴暗的KTV走廊里，刘浩它们走了回来：“大人，所有孽畜全部带到。”

    它们身后铁索森森，几只半死不活的女鬼被拖到他面前，都是D级阴魂，陆谦示意了下白无常，直接把这“八姐妹”跟上一只幸福团聚了。

    九只，再来一只就能完成任务了，今天相当顺利，忽然他的玉佩响起了某人的声音：

    “老哥，老哥，在吗？”

    陆谦意识到了什么，嘴角扬起了点弧度，很快了解到这个地府部门是想请他上门一旭，一来表示地府部门的敬意。

    二来就是关于南虹区的第一灵异大案，南城村四号水库的灭村大案，据说是只恐怖的B级阴魂。

    他现在正好差一只，陆谦似笑非笑：

    “戌时三刻，本差上门。”

    “好的好的，老哥赛高！”白玉婷喜滋滋的跑去汇报了，刘浩一群阴兵在旁边笑容灿烂：

    “陆哥，嫂子有指示了？”

    “正经点，出发。”

    “是！！”

    晚上八点，联邦调查局大楼。

    六层的会议室里很是昏暗，月光透入窗户，会议室中间空着一大片地，四周的椅子坐满了人，而在前排，联邦调查局局长闫宇神色有些不自然：

    “老曹，那位大人还没来吗？”

    (本章完)

