    宁修远略一沉吟，便有了决断！

    用！水晶方糖必须得用！

    他不能因为蛤蟆一番故弄玄虚之言，便弃之如敝履，不然吃亏的是谁？

    天知道，撒托古亚是反话正说？

    还是真真假假，兵不厌诈？

    大不了就当那份高位特性不存在，将水晶方糖当做是一份超凡物品！

    “不过，用归用，有些东西，还是不得不防。”

    宁修远暗暗思忖道。

    随即，他转身重新坐回白骨王座，闭上眼睛仔细推演起来。

    不知过去多久，已有结果的他蓦然睁开眼睛，以真实之人名义，向真实教会降下神谕。

    ……

    ……

    “伊诺克先生，嫌疑目标就是这里。根据目标楼下邻居介绍，每到凌晨零点，楼上便会传来奇怪声音，他最初以为是留声机，也曾上门理论过，直到今天早上，他在天花板上看到渗下了鲜血……”

    治安署成员脸色微微发白的操作着全息影像，介绍着情况。

    作为【断线纸鹞】成员的伊诺克，一边仔细看着全息影像上的房间，一边追问着一些细节。

    “楼上出现动静具体有几天了？”

    “我也不清楚……我没问……”

    “举报人呢？”

    “就在这里，您等一下，我这就去喊他。”

    伊诺克看着恍如酒囊饭袋的治安署成员，忍不住叹了一口气。

    真实教会初掌祖尔巴哈萨尔城，不宜大规模替换人手，这种糟糕情况，他还得继续忍受。

    ‘算了算了，普通人面对这情况，没有吓尿裤子已经很好了，作为前置预警足够了。’

    伊诺克自我安慰着，抬头看向远处居民楼时，眼中闪过一抹阴鸷。

    从地球来到终北大陆, 再从终北大陆来到佐西克, 他经历良多！

    每一天都在经历着海量信息的冲击！

    超凡世界的波诡云谲, 令他叹为观止，更战战兢兢。

    好在佐西克大陆只是食尸鬼教会的粮仓，超凡力量扩散并不严重, 大多数民众都是普通人。

    传闻中，诸神教会暗中对抗情况, 也并未发现。

    因为佐西克太大了。

    用地球观点来看, 诸神正处于增量市场, 吃下空白市场尚且捉襟见肘，哪有余力进行对抗？

    最多派遣一些暗子, 相互监视，收集情报罢了。

    这种情况，让【断线纸鹞】成员们微微松了一口气。

    ——在尚未彻底适应这个世界之前, 不用参与诸神间的明争暗斗, 对他们来说, 无疑是一种幸运。

    不过, 这并不代表他们无事可做。

    事实恰恰相反。

    据他们所知，数月前在佐西克曾发生一起轰动大陆的“小丑事件”。

    该事件, 令大量渎神典籍散播开来。

    经过时间的发酵，这些渎神典籍不可避免的在人间孕育着各种超凡事件。

    即便是曾经作为食尸鬼教会总部的祖尔巴哈萨尔城，亦无法避免小丑事件余波。

    每天都有作死居民, 尝试布置魔法仪式，召唤未知存在。

    这令纸鹞成员受到极为严峻的考验。

    眼下这个案子, 多半又是一起小丑余毒。

    ……

    在详细审问过举报人之后，伊诺克基本确定这是一起超凡事件。

    “大数据能判断出这是哪种仪式吗？”

    伊诺克一边检查着武器, 一边询问鼓捣战术平板的助手——帕特里奇。

    “匹配目标有点多，我个人倾向于这可能是艾霍特祈福术, 因为举报人称嫌疑人精神似乎有点错乱，这颇为吻合艾霍特祈福术特征。”

    伊诺克点了点头。

    艾霍特，乃是旧日支配者·迷宫之神。

    这所谓的祈福术，乃是彻头彻尾的寄生之术。

    施术者通过特殊仪式，可以令艾霍特在其体内产下胚胎。

    谷袙

    一般情况下，该胚胎会逐步通过梦魇，摧毁施术者精神，最终鸠占鹊巢，直至发育成熟，破壳而出。

    然而一些可憎巫师，却将这个诅咒进行了改造。

    他们通过一些特殊仪式，压制住艾霍特胚胎的攻击力，令其和宿主达成某种微妙的共生平衡，最终令宿主得以借用艾霍特胚胎的力量。

    如果队友猜的没错，眼下这个案例，应该是一场施术失败案例。

    目标在精神错乱的情况下，击杀了身边人，这才造成鲜血渗进天花板。

    “头儿，要申请兽人支援吗？”

    帕特里奇将战术平板递给伊诺克过目，眼中闪过一抹艳羡。

    他口中的兽人，乃是他们中的幸运儿。

    才来祖尔巴哈萨尔城第三天，就意外击杀了一名超凡者，获取“绿皮兽人”超凡特性奖励。

    服用之后，不仅恢复力变态之极，精神抗性亦十分恐怖。

    其之超凡仪式，又恰好符合眼前处境。

    所领导的小队，因此屡建奇功，已然将曾经见过伟大真实之人的伊诺克光芒，尽数遮掩。

    “不用, 一个神经病不足为虑。”

    伊诺克又道：“我先进去，若一分钟不见我出来，立马请求支援。”

    “是，你自己要小心。”

    伊诺克颔首，他取出一支提神棒，放在鼻下深深吸了一口气。

    然后活动了一下五指，抬脚向民宅走去。

    心中已经勾勒着应对之法。

    先以真实魔法全知视野锁定目标，再以梦境行者迅速欺近，一个记忆剥夺之后，一发炽阳超凡子弹，应该足以将怪物送进地狱。

    帕特里奇静静看着伊诺克背影没入民宅阴影中，脸上闪过一抹忧虑。

    这个案子交给兽人，其实才是最佳选择。

    艾霍特胚胎的力量，在于释放恐怖梦魇。

    兽人的精神抗性，正好针对克制。

    失去恐怖梦魇的目标和活靶子没有什么两样。

    但他也知道伊诺克为什么拒绝。

    一个发育成熟的艾霍特胚胎，极有可能孕育出超凡特性。

    如果……

    “砰砰砰……”

    一连串枪声，打断了帕特里奇的沉思，他神色紧张起来，目光死死盯着那墙皮风化剥落的民宅。

    枪声过后，世界安静了。

    远处警戒线外看热闹的民众，也安静了下来，一脸惊疑不定眺望着这里。

    祖尔巴哈萨尔城很大！

    很多居民生活一辈子，都未走出过自己的街区。

    像极了豢养在养殖场中的家畜。

    因此眼前这突发情况，对于很多人来说，不是惊恐，反而是一场热闹。

    只有帕特里奇额头渗下一层冷汗。

    他下意识扶着腰间超凡左轮，心脏砰砰跳动不止。

    他只是一名文职成员，遇到类似超凡事件，多以情报分析、出谋划策为主，若真的出事，他也极有可能凶多吉少。

    “沙沙沙……目标已经解决，进来吧。”蓦然，耳机中传来队友的声音。

    “口令。”帕特里奇没有松懈，低声问道。

    “没有口令！”

    帕特里奇闻言，这才松了一口气。

    他低声对治安署成员吩咐几句，这才抬脚迈入居民楼。

    走过破败狭隘楼梯，在一个转角处，他蓦然看到伊诺克正靠在墙壁上，冲他笑。

    在一扇大开的房门处，一名枯瘦如柴的中年人，瞪着猩红眼眸，倒在血泊中。

    一缕缕奇异而令人无法忽视的微光，正在尸体上闪烁舞动着。

    “这是……”帕特里奇脸色大变。

    “嘘——帮我守好楼梯口。”伊诺克低声道，眼眸深处分明闪烁着浓浓快意。

    他，伊诺克，终将配得上伟大真实之人的眷顾！

    这一刻，酣畅淋漓的快意，甚至令他忽略了战术手表传来的消息。

    ——任务结束之后，速回真实大教堂！

