
    江宁泰一脸的尴尬。

    刚才，他还信誓旦旦说可以修复轩辕枪，此刻说出这话，简直就是自己打自己的脸。

    “怎么回事？”

    林辰见轩辕枪上的裂痕依旧存在，有些疑惑。江宁泰讪讪道“我也有些搞不清楚，按道理来说，我所使用的那几样材料，修复这长枪应该是没问题的才对，我的手艺，修复三耀极品圣器自然也不是问题，可不知为何

    ，最终就是没有法则共鸣，一直失败！”

    林辰眉头拧了起来，如果到时候和南宫伶一战，没有轩辕枪，他的战力可是会下降不少，所以，轩辕枪可以说是不可或缺的。

    而且，轩辕枪来自轩辕神帝，对他来说，可以说是有着非凡的意义，实在不愿意见到，轩辕枪就此报废。

    “不知道，这边还有没有更加高明的圣器师？”林辰很是直接的询问道。

    江宁泰迟疑了下，道“这长枪连我都无法修复，丹城这边，除了钟老外，估计也没谁能够修复了。”

    林辰闻言一喜“既然如此，那便请这位钟老出手？”

    “我可没那个本事请他出手。”

    江宁泰苦笑一声，低声道，“龙牙兄弟，和你说句实话吧，钟老其实是对外的称呼，实际上，这位钟老，是我金焰宗的太上长老！”

    林辰眉头一跳，太上长老这种称呼，可是不能随便乱用的，往往实力和真正的影响力，都要在势力掌门人之上！“我之所以来到这边，其实便是为了跟钟老学习。不过，他都只是口头上指导我，据我所知，他已经整整几百年，没有出手炼器或者修复武器了。除非，能够有着让他感兴

    趣的武器，那样子的话，他或许会出手，可你这长枪……”

    江宁泰有些尴尬的笑了笑，明显就是在说，一件三耀极品圣器，是不可能让自家金焰宗的太上长老感兴趣的。

    “如果这位钟老愿意出手的话，你确定他能够修复好轩辕枪？”林辰道。江宁泰无比肯定的道“那是自然！在炼器一道，太上长老的造诣要比宗主都更为深厚，他的灵魂层次，已经达到圣境巅峰七转，只要有足够的材料，他甚至能锻造和修复

    七耀极品圣器，修复龙牙兄弟你这杆长枪，自然没有任何问题！”

    “既然如此，那么我能不能去见见这位钟老？”林辰说道。江宁泰有些犹豫的道“这……龙牙兄弟，太上长老他的性格比较古怪，依我看，你还是不要去触霉头了。上一次，也有人想要让他帮忙修复一把三耀极品圣器长剑，结果

    ，他破口大骂那人是在侮辱他，直接一巴掌将那人给拍飞了出去！而你这长枪，也是……”

    也是三耀极品圣器罢了！

    江宁泰还没说完的话语，林辰自然知道，不过，他还是很不识趣的道“还是去见一见吧。”

    “好吧。不过龙牙兄弟你，可不要抱太大的希望。”

    见林辰坚持，江宁泰也没再多说什么，心想着等下林辰被太上长老打发走，自然也就死心了。

    他带着林辰三人，朝着金焰武器阁后门走去，过了一会儿，穿过一个后花园般的地方，抵达了一处小院。

    院中老树下，一个身材矮胖的老者坐在石椅上，一老一少站在他身前，脸色恭敬。

    “钟长老，还望您能出手一次，修复我王家的镇族之宝‘金翅宝环刀’，您需要什么报酬，尽管开口！”

    那个老者微微弯着腰，语气带着一丝恳求。

    江宁泰带着林辰三人，站在小院门口。“这两人，是齐云城王家的人。齐云城王家在中域，也有着不小的名气了，这老者是王家的大长老，圣者境二阶的强者，这一次过来，是想要请太上长老出手，前去王家，帮忙修复他们王家的镇族之宝‘金翅宝环刀’。‘金翅宝环刀’是六耀极品圣器，据说有其独到之处，比寻常六耀极品圣器要强上一筹，也不知道太上长老会不会感兴趣，出手

    帮忙。”

    江宁泰为林辰三人介绍那一老一少。

    “江宁泰！你小子不好好看我给你的那本《万器纲要》，跑来这里做什么？还有，这三人是谁？”

    小院内的矮胖老者，也就是钟老注意到站在院门口的江宁泰几人，先是对江宁泰沉声呵斥了一声，随后看向林辰和刘璃、伊琳娜。

    那一老一少，也是转头看向林辰几人。

    其中，那青年目光傲然，冷冷从林辰脸上扫过，接着便将他无视，等见到伊琳娜和刘璃时，眼中满是惊艳，眼底露出贪婪之色。

    “长老，这位也是想要请你出手帮忙修复武器，所以，我便带他过来了。”

    江宁泰缩了缩脖子，讪讪一笑，明显有些害怕钟老，不过还是带着林辰三人走进小院。

    听到他这话，钟老和那一老一少，目光都是落在林辰手上的轩辕枪上。

    紧接着。

    那青年嗤笑一声。

    他身旁的老者更是阴阳怪气，看着林辰道

    “小子，你这是在侮辱钟长老吗？一件三耀极品圣器，也想要请钟长老出手，我该说你是无知，还是愚蠢？真是可笑！你还是快点滚吧！”“快点滚！不要来这里碍事，钟长老等会要去帮我王家修复‘金翅宝环刀’，可没空理会你手里的这种垃圾！也就你这种无知的可怜虫，会把垃圾当做宝贝，还妄想请钟长老

    出手！”

    青年冷冷笑道。

    他的话语很尖酸刻薄，说完，还看了刘璃和伊琳娜一眼，微微抬起下巴，目光带着一丝挑逗，仿佛在告诉两女，他要比林辰优秀得多。

    谁也没注意到，钟老看见林辰手上的轩辕枪后，眉头先是皱起来，接着变成惊疑，然后又是满脸震惊，最终整个人愣住，死死盯着林辰手上的轩辕枪。

    “糟了！”

    江宁泰见钟老盯着林辰手上的轩辕枪，而且脸上神色有些不对劲，以为钟老也是生气林辰拿这种“垃圾”来让他修复。

    江宁泰忙是拉着林辰的手往外面拖，同时低声道。“龙牙兄弟，我们还是快走吧！等下被太上长老他打飞出去，可就有些丢人了！”
