    莫离领命离开，发消息去了。

    夜冥则带着莫问跟在初夏后面到了客栈，并且敲开了客栈的大门，直接给了小二一锭金子：“两间客房。”

    小二倒也不是见钱眼开，主要是客栈的客房没满，所以，将人让了进来。

    初夏是被窗外熙熙攘攘的人声给吵醒的，不由得叹口气，古代这房间的隔音的确是成问题，而且古人起的都真早啊，都不会睡个懒觉吗？早知道就该要另外一侧的客房了，罢了起来了，结果一开门就吓了一跳，夜冥正直愣愣的杵在她门口呢。

    “主人。”夜冥一看初夏出来，顿时扬起了笑脸。

    “呵呵。”初夏也扯了一下嘴角，“你这是……改行当门神了？”

    夜冥：……

    此时蓝燕端了热水走了过来，直接就将夜冥给挤开了：“主子，洗漱吧。”

    初夏点头，回了屋里洗漱之后，简单的抹了一点护肤品就出来了，看了一眼还在门口杵着的夜冥：“看你年纪也就二十多岁，但是据说金牌暗卫却是在先帝时候就有的，所以，幽冥阁这也是传承了好几代了？”

    “幽冥阁是我师尊创立的，跟南唐建国是同一时期的。”

    “南唐目前是第三任帝王了，有七十多年了，也算的上历史悠久啊。”初夏一边点头一边往楼下走，“那你们应该业务遍天下吧？”

    “因为我们都是南唐人，所以，我们主要是为南唐皇室培养暗卫的。”

    “那你培养出来的暗卫，听你的还是听皇上的啊？”初夏却嗤笑了一声，“感觉南唐真正的主人是你们啊。”

    “主人不能乱说，我能是有规矩的，只要暗卫通过考核出去了，那就只听主人的。”

    “呵呵……”初夏不置可否。

    夜冥忍不住摸摸鼻子，感觉这女人很难搞啊，这一呵呵，竟然让他觉得心里就没底了是怎么回事？

    夏景瀚一家并不知道昨晚出的事儿，初夏吃了早饭过去探望他们的时候，一家人还是其乐融融的，不过初夏没打算隐瞒，毕竟让他们知道了，自己也能注意一点。

    夏景瀚听了之后倒是没什么特别的反应，反而叹气口：“早就知道会这样的。”

    “现在，暗一暗二受伤了，所以，让东明暂时先跟着保护你们一段时间吧，我会跟南逸臣说，让他重新派人给你。”

    夏景瀚点头：“你安排吧。”说着笑了一下，“以前我活着，是为了能找到救治王爷的法子，也不知道什么时候可能就死了，那时候，我也没所谓，但是现在，我想活着，我要看着我的小孙孙长大，我还要亲自教导他读书，传授给他医术……”

    “放心吧，你会长命百岁的。”初夏笑了一下。

    暗一暗二无法做暗卫了，只能转为侍卫，再加上夜冥带着莫问莫离，宋家兄妹对于突然多出来的几个人，虽然诧异，但是却也没多问，这些日子，他们似乎都已经习惯家里时不时的就来人了。

    不过，宋子然看向几个人的目光有些深沉，他想的要比弟弟妹妹想的多，这些人一看就不是普通人，估计是那个男人留给大姐的。

    忽然就有些气闷，明明是自家的白菜，却被别家的猪给拱了，这感觉……很不爽，于是也就更加怨恨诈死的大哥了，这都什么事儿啊？

    夜冥自然是了解宋家的情况的，毕竟他要杀夏景瀚，肯定要了解他身边的人，不过发现兄妹三人就淡淡的看了他们几人一眼就没反应了，倒是很诧异，这宋家的人对这个女人也太信任了吧？

    这边刚要走，小不休跑来找她，说是一清道长想见她。

    初夏就让大家自己逛一下，她则上了三真观。

    “师父，小三真观那里已经全部弄好了，你看啥时候开业啊？”一清看着初夏就有些郁闷，再不开业，他都要被那个玉虚子给烦死了啊。

    “额。”初夏心虚的摸摸鼻子，她竟然将小三真观给忘的干干净净了，但是这个事儿不能说啊，“我想着正月十五开业吧。”

    “那个玉虚子……”

    “我见见他吧。”初夏想了一下。

    “那太好了，你都不知道，我都快让他烦死我了。”一清终于露出了一个放松的笑容，“天天琢磨着我这三真观里，哪个有可能是那个高人呢，所有的人都被他们师徒三人骚扰两个遍了……连小不休都没放过……”

    初夏的嘴角抽了一下，那师徒三人……想着的确是挺有想法的。

    这边说好了，初夏就下了山，过去跟白梅周秀儿还有王大花夫妇打了招呼，这才带着家人一起返回了村子。

    村里的人对初夏时不时的带人回来也都习以为常，问都不问，只是打过招呼就完事儿了。

    晚饭过后，初夏将暗一暗二叫到了跟前：“你们以后不再是金牌暗卫了，夏老头的安全也不需要你们操心了，你们有什么打算没有？”

    暗一暗二对视了一眼，然后集体单膝跪地：“我们愿意跟随主子，并且誓死效忠主子。”从小就接受严苛的训练，就是准备随时为主子死的，而现在忽然不做了，他们根本就无处可去。

    “你们真的愿意跟着我？其实你们可以找个地方买地成家……”

    “我们愿意追随主子。”

    “既然这样……那你们就跟东明他们一样吧，转成侍卫吧。”

    俩人忍不住露出了欣喜的表情。

    “你们原来叫什么？”

    暗一摇头：“我们是孤儿，没有名字。”

    “那你们有什么想法不？”初夏皱了一下眉头，“以后都是一家人，总不能还喊你们暗一暗二吧？”

    “请主子赐名。”

    “要不你们就跟我姓初，然后就叫初一初二？”初夏挠挠头，她实在是个起名废。

    宋子然的嘴角抽了一下，这还真是省事儿，不过倒是好记。

    “大姐，你不是姓江吗？”宋子寒忍不住问了一句。

    “江家都将我卖了，我跟江家没关系了，我以后就姓初，你有意见？”

