
在确定敌人全部消失后任沐收回了希尔巴贡，他等一下要搭彩虹桥这个顺风车去往阿斯加德。

希尔巴贡体型那么大，要是把桥给压塌了，任沐可没钱赔。

至于说那些冰霜巨人会不会来偷袭什么的，先不说他本身并不是手无缚鸡之力的召唤师，夏弥可还在他的身边呢。

哪怕战力上是龙王之耻，但那也是龙王，不至于连冰霜巨人都打不过。

“任务完成，奖励群员雷奥尼克斯、耶梦加得三百积分，剩余时间七十二小时，请群员合理利用剩余时间。注：因任务而穿越世界之时，无论时间过去多久，皆不会影响群员本身世界的时间线。”

检测到任务完成的聊天群在发放积分的同时，也详细说明了群任务的相关设定。

“也就是说从始至终我们从来没有离开过自己的世界。”

任沐的眼睛亮了起来，这可是个新发现。

按照聊天群的说法，假如他在十七分三十秒接取了任务，去往异世界。完成任务回来以后，时间还是十七分三十秒，不会有一丝一毫的流动。

不，不应该说没有流动，而是聊天群调制了时间线，使群员即便是在异世界呆多久，回到本世界都不会有时间的变化。

只可惜，这样的福利只会在进行群任务的时候出现，使用积分穿越的话倒没有这个功能。

“这的确是个好消息。”

松了一口气的夏弥如此说道。

她这次穿越其实也是冒了险的，因为尼格霍德即将苏醒，夏弥不知道祂是否已经拥有了知觉，是否能够感知到自己已经离开了世界。

现在聊天群现身说法，才让她的心稳了下来。

阴暗的天空突然透出亮光，七彩的光桥破开厚重的乌云携带着庞大的能量降落到冰面上。

“彩虹桥来了，接下来要不要去阿斯加德一趟？”

看着托尔带着他的朋友们走进彩虹桥并向他挥手，任沐向夏弥问道。

“当然，我可不想一直待在这个只有冰块的地方。”

哪怕夏弥不是那么特别注重享受的龙，也不会愿意一个人待在冰天雪地和臭烘烘的冰霜巨人为伴。

“而且我对这个世界的魔法也很感兴趣。”

它山之石可以攻玉，在无法尽快的进化为海拉时，学习另一个世界的魔法来增强自己的底蕴也是个不错的选择。

走进彩虹桥之中，只是过了短短的数分钟，任沐就来到了九界之中最为强大的国度——阿斯加德。

“托尔，带他们下去疗伤。”

一个年老的声音响彻在金碧辉煌的大厅之中，寻中声音看去，一位身披金甲手持长矛的独眼老者出现在他们面前。

“奥丁。”

看见这名老人的瞬间，夏弥低语道，对于这位神王，她可是十分熟悉。

或许是因为这次在约顿海姆中的战斗并不是托尔故意闯祸的缘故，奥丁并没有处罚托尔而是让他带着自己的朋友们下去治疗。

“谢谢你们救了我的儿子。”

在托尔走后，一位高贵、温柔的女妇人走了上来，对任沐和夏弥感谢道。

“没什么，这只是随手之劳而已，而且我也获得了属于自己的报酬，弗丽嘉夫人。”

“或许那个神奇的东西已经给了你们报酬，但作为感谢，阿斯加德会回报它的客人。”

对于任沐的话，奥丁表示这怎么行，阿斯加德可不是小气的地方，他会善待客人的。

对于奥丁所释放的善意，无论是任沐还是夏弥都没选择拒绝。

他们作为异世界人，基本上就是个黑户，在一个完全陌生的宇宙想要做些什么都很困难。

别的不说，任沐想前往地球获取空间宝石能量的话，没有彩虹桥的帮忙他也只能干瞪眼。

有阿斯加德这个地头蛇在，帮他们铺路搭桥毫无疑问能解决很多问题。

夜晚很快的来临，为了庆祝阿斯加德迎来了尊贵的客人，奥丁特地召开了宴会，为任沐夏弥接风。

“怎么了，不习惯吗？”身着阿斯加德特制服装，只有一米五左右高夏弥来到靠窗吹风的任沐身边问道。

“嗯，之前都是自己一个人在荒星上，现在这么热闹的确有点不适应。”

何止是不适应啊，在展现自己召唤怪兽的力量后，一些大胆的阿斯加德少女拿着酒就过来和任沐一起攀谈。刚开始还好，直到后来动作越来越大把任沐这个处男吓得立马就跑路了。

他现在严重怀疑，是不是奥丁这个老硬币想要趁这个机会让他留几个种以此来继承雷布朗多血脉。

“习惯就好，随着你越来越强，围绕在你身边的人也会越来越多。到最后，即便是身边站满了人，又有多少是真正为你着想的呢？”

看着自己在杯中果汁的倒影，夏弥喃喃自语道，似乎是在对任沐所说，似乎又是在对自己诉说。

在这一刻，任沐感觉夏弥一点都不像是原著中的那个小师妹，楚子航所吐槽的女版路明非，反而拥有着疲惫不堪的灵魂。

不过想想也对，原著中夏弥的性格也只是为了利用楚子航和获取旁人的信任而伪装的，真正的夏弥或者说名为耶梦加得的龙究竟是怎样的生命，或许也只有尼格霍德和芬里厄知道了。

现场突然陷入到沉默的氛围当中，反而让任沐这个始作俑者有点不适应了，他是不太习惯过于热闹的氛围没错，但也没想过陷入网抑云时间啊。

就在他想找点话说之时，一个身穿墨绿色服饰的人影走了过来，打破了这沉默的氛围。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810040"  chaptername="第十六章  疲惫的灵魂">加入书签</a>
</div>
