    噢，裴家和岳家的婚事到底如期举行。

    含钏有点感叹。

    岳七娘真是可惜了...

    那个小姑娘愣是楞了点儿，嘴巴利了点，心肠却是不坏的，两三句话就能哄下来。

    配那阴冷戾气的裴七，是...这一生真可惜了。

    含钏叹了口气。

    看锣鼓喧天的热闹气氛，却觉得脊背发凉。

    小双儿往含钏身侧靠了靠，扯了扯含钏的衣角，似乎明白自家掌柜的在物伤其类。

    含钏垂了垂眸子。

    小双儿仰着头，眼睛湿漉漉的，脸上的肉微不可见地抖了一抖。

    像一只胖胖的小鹿。

    含钏一下子笑出来了。

    算了。

    天下间各人有各命。

    她只需要把她身边的人，比如白白胖胖的小双儿照顾好，便阿弥陀佛了。

    “回去吧。”含钏语气中带着显而易见的怅然。

    晚上，“时鲜”的生意照例火爆，张三郎凭借一张至尊木牌，神采奕奕地跃过排队等位的诸人，进了厅堂，坐在为他长留的老位子，想了想从兜里扔了只大拇指指头大小的银蟾给小双儿，“那去玩！”

    小双儿笑得脸上肉吨吨吨，伸手扯过崔二，“..这位爷是咱‘时鲜’的贵客，英国公家的张三公子，一定认得！认不得掌柜的都没事儿，一定要认得这位爷！”

    崔二连连称是。

    张三郎想了想，又从怀里掏出个小银锭子甩给崔二，“拿着吧！见面礼！”

    崔二有点愣。

    小双儿撞了撞崔二的肩膀头，“还不谢谢张三爷！”

    崔二连忙掀了袍子就跪地磕头。

    张三郎被吓了一大跳，赶忙伸手去拉，一边拉一边感受到来自不远处犀利的目光，一抬头，果不其然——老贺正蹙着眉看他。

    张三郎赶紧撒手！

    张了张嘴，感觉略有些解释不清...

    真没欺负“时鲜”的人！

    赏银子算欺负人吗！？

    这头百口莫辩，那头含钏湿手在围兜上擦了擦过来兴师问罪了，哦不，招待贵客了，张嘴就念叨了一遍今儿个的菜式，“今儿个的鸭子不错，看着是苏州鸭，给您上一道酱鸭？鮰鱼肚也不错，在贾老板那进的干货，给您烧了冬荨片、鸡胗肝、鸡腿肉、青菜心、虾干做一盅白烩鮰鱼肚？再来份刀鱼面、水晶肉圆、蒜蓉粉丝豆腐煲。晌午还剩了点芸豆卷收尾吧？”

    张三郎咽了口口水。

    可以可以。

    含钏点了点头，拎起鹌鹑似缩着的崔二，转身往灶屋走去。

    张三郎突然想起来，连忙唤住含钏，“老贺！”

    含钏：...

    孩子真不能惯。

    一惯就上房揭瓦。

    要吃饭的时候就是贺掌柜。

    点了菜就是老贺...

    含钏侧过身，“咋了？”

    张三郎笑得神神秘秘的，“你知道，最近京中出了个大事儿吗？”

    含钏蹙着眉头摇摇头。

    啥大事儿？

    张三郎勾勾手，含钏俯身倾听。

    “前些时日，端王选妃了。”张三郎压低声音，“哦，就是二皇子。礼部提了裴家嫡出大姑娘作正妃，却被督察院斥驳了，你猜猜为何？”

    她咋知道？

    梦里头她是秦王侧妃，都不管这些个闲事儿，如今她就是个食肆老板娘，离这些闲事更远了。

    含钏老老实实摇头，不太想听下去。

    她对这些豪门秘辛，一点兴趣都没有。

    见含钏兴趣不大，张三郎分享的乐趣顿时少了一半，想了想，抛出了个能引起含钏注意的话题，“驳斥的理由，与您还有关系呢！”

    含钏蹙了蹙眉。

    张三郎见含钏兴趣来了，赶忙佝俯身再道，“督察院驳斥的理由是，裴七郎品行不端，当众欺压民女，满京皆可查证。”

    含钏反应许久，才明白过来。

    哦哦哦，她就是那个被欺压的民女！

    这也行？

    选妃门槛这么高！？

    张三郎再道，“我们私下来议，大家伙都以为，是圣人害怕端王的小舅子是个跛子，这才扰了礼部的提议。”张三郎笑得很舒畅，裴七那人，欺行霸市、阴阳怪气也不是一次两次了，若真让他姐姐当了端王妃，照二皇子这势头，等圣人百年之后当个皇后也不是不可能...到那时裴七就是国舅爷，那德行还不得散到天上去？！

    “无论是哪个原因，裴七，甚至裴家这脸可真是丢到天上去了！连带着提名裴家的那位礼部侍郎也被贬了官儿。如今那位裴大姑娘只怕是泪洒闺房，要么等这事儿过了远嫁，要么就地断发当姑子了哦！”张三郎说起裴家大小姐时，语气有藏不住的惋惜。

    本来也是。

    男人在外面闯了祸，锅由女人来背。

    满京城笑话的是整个裴家和裴大姑娘，那始作俑者还不是缩在龟壳后面当王八，屁都不放一个？

    含钏平白想起今儿个抬嫁妆的尚七姑娘，摇了摇头，没搭腔，转身进了灶屋。

    ...

    入夜打烊，小双儿依次熄灭厅堂中的油灯，崔二清查了档口的食材和门窗锁，钟嬷嬷把核账册的时间移到早上了，如今老太太已经在内院歇下了，拉提和含钏提着油灯，在影壁后查看前些时日种下的南瓜、葡萄，油灯蒙蒙亮，含钏看到了土里冒出的小嫩芽，兴奋得有些握不住油灯。

    “咚咚咚”三声。

    门响了。

    拉提去开门，见门外是一个低着头的陌生人，有些疑惑。

    诶。

    不是那个经常打烊后来吃饭的王公贵族。

    “请把你们掌柜的叫出来。”

    那个陌生人拿了一只玉坠子出来。

    拉提一看，原是掌柜的每日都挂在脖子上的那只葫芦玉坠，有时候忙起来，那只玉坠子就掉到了衣裳外面...

    噢？

    掌柜的玉坠子掉了？

    拉提转头拍了拍门框。

    含钏一抬头，见拉提冲自己招手，便提着油灯到了门边。

    却不想，还未待她站稳，便有一股巨力一把掐住她的脖子，一手拿厚厚的潮湿的纱布捂住她的口鼻，瞬间便将她拖出了门外！

    那人力气很大！

    一手掐住含钏两只胳膊，一手紧紧捂住口鼻，飞快将含钏往外拖！

    拉提瞳孔放大，想也没想，便冲了出去！

    却被另一抹黑影子拿刀抵在脖子上，“退下！”

    拉提龇牙咧嘴地狠劲冲上头来，双手死死握住那把刀朝外撇！

