    当韩非拿出5亿枚中品珍珠的时候，全场都惊呆了。

    “嘶！”

    “咣当！”

    “天呐！这这这……这章鱼怪人竟然如此有钱？”

    “我滴海神呐！这特么太有钱了吧？你丫都这么有钱了，你跑过来打竞技场，脑子有坑吗？”

    江童坐在了地上，心中只觉得万只铁头鱼在奔腾：这混蛋竟土豪到这等境界？一场赌约，就高达5亿？

    他感觉自己的三观都被颠覆了。自己还在为5亿不到的中品珍珠，紧张到心肝都要跳出来呢……人家那边，已经随随便便拿出了5亿中品珍珠，来当赌局了！这个人怎如此土豪？

    这一刻，江童不禁死命地去回忆，自己到底是在哪儿遇见过的这人？

    他确定，自己绝对见过这个曹大球……呸，曹大球是他的假名，他只知道曹球球……

    可人家曹球球是千星城的大族子弟，是高高在上的存在，当然不会在此的。

    而且，曹球球好像也不会打架吧？

    很快，就有人将韩非的5亿中品珍珠，给拖到了场地外围，并派出一队人看守。

    包间中，一个中年人嘴角翘起，这赌局赢定了。而且，战斗还得继续。

    却听大胡子道：“章鱼怪人，赌约已立，接下来就看你如何证明这只鬼眼巨鳄不是47级的奇异类生灵了。当然，你也可以求助你们炎龙镇的老师……”

    “他不是我们炎龙镇的人。”

    忽然，就在人群之中，一名巅峰垂钓者就吼了出来。

    韩非扭头一看，这可不就是刚才跟被他锤过的那薛南么？

    只不过，韩非根本不在乎，心道：自己就算被揭穿了又如何？仙人跳玩到现在，肯定已经被发现了。既然被发现了，自己掩饰不掩饰根本无所谓。

    只见韩非哈哈一笑：“没点儿本事，我会跟你们立下这个赌约？你们都给我瞧好了，且看我金光无敌八卦神通火眼金睛术……”

    “噗！”

    当时，很多人就无语了：你特么都这样了，还皮个毛啊？

    观众台上有人吼道：“你吹什么鱼？有本事，就赶紧亮出来。”

    “对，你觉得你行，你就试试，这场赌约我们认了。”

    有人大叫：“来来来，请开始你的表演。”

    人群中。

    乐人狂：“他是疯了吧？这风雷竞技场，肯定有高手坐镇的啊！高手没看出来？”

    洛小白：“不知道，且看看。”

    张玄玉挤在人群中，被韩非的举动给惊呆了。论头铁，韩非要说第二，没人敢说第一。

    碧海镇80来个小姑娘此刻全程懵逼状态，她们还沉浸在5亿中品珍珠的冲击中。

    何小鱼捂着嘴巴，说不出话。

    想当初，韩非穷困成什么样子，她是一清二楚的，穷的一只普通大海蚌都要切成两瓣吃。

    现在，5个亿？这什么概念？

    不过，也不知道为什么，何小鱼觉得韩非既然敢赌，就肯定能赢，她已经把身上的钱全压了。

    旁边，夏无双等人纷纷在咽唾沫。夏无双更是道：“要是有生之年能如这般，在几十万人面前装个那啥，再吹个鱼，那得有多爽？”

    ……

    场中。

    却见韩非张牙舞爪，一脸严肃，一整本经地开始……跳大神。

    韩非摔着胳膊，翘着腿，一颠儿一颠儿的，嘴里念念有词：“嗡嗡嗡……麻利麻利轰，哦米豆腐观自在，太上老君显神威，芝麻开门大风车，妖怪速速现形来……”

    观众：“……”

    夏小蝉：“……”

    江童：“……”

    就在有人实在忍不住，要往韩非身上丢鞋子的时候，却见韩非忽然爆喝一声。

    “哈……啊呀啊呀啊呀……”

    “火眼金睛，给我开……”

    只看见，韩非双眼之中，喷射出了两道赤红和乳白相交的诡异光柱。

    实际上，在强者眼中，你他么根本就是灵气和能量混杂在一起的东西，喷这个有啥用？

    但是，在外人看来，这特么就很能装那啥。眼睛之中射出光柱，还有什么比这个更诡异的？

    当灵气和能量落在裹着层层大锁的鬼眼巨鳄身上时，起初还没反应。

    一息！

    两息！

    三息！

    有人大骂：“吹鱼的家伙，吓老子一跳。”

    “吼！”

    随着这人话音刚落，忽然间，鬼眼巨鳄忽然吼了一声，口中喷出大量灼热的白烟。獠牙在张开，身子在扭动。

    那不知道什么材料制成的锁链，在“铛铛”的互相交击。鬼眼巨鳄狂怒了，它在暴动。

    “嗡！”

    恐怖而惊人的气息，从鬼眼巨鳄的身上爆发出来。天穹之上，萧战差点从天上掉下来。

    “这也行？”

    萧战无语了：明明韩非只是在装那啥，怎么就把鬼眼巨鳄给装暴动了？

    第一时间，萧战似乎就明白了，难道还有什么自己都不知道的手段？

    只见那鬼眼巨鳄的口中，忽然就喷出一道寂灭罡风。那恐怖的力量，直接将地面轰出一道凹痕，罡风所过之处，沿途所有青石都化作了齑粉。

    韩非当即闪闪闪，就跳到了一边，然后骇然：你特么怎么还玩真的？

    韩非顿时大叫：“看见没，看见没？谁特么再跟我说，这是47级生灵能爆发出来的力量？我我我……我送他一个亿。”

    鬼眼巨鳄的气势在飙升，力量也在飙升。眨眼间，全部的力量就轰然涌出，滔天凶威，赫然爆发。

    那寂灭罡风轰击在封禁之上，虽然没有轰破封禁，但是直接震得数十个人纷纷吐血。

    场外的纷纷后仰，有人直接准备要逃走了。

    “不好，力量好强，封禁挡不住，赶紧叫悬钓者大人来震场。”

    还没等悬钓者出来呢，包间中，一名中年男子飞了出来，却见他单手压在封禁之上，目光闪烁。

    “该死，那小子到底耍了什么手段？这只该死的鬼眼巨鳄，竟然足足藏了八年。八年时间，愣是把自己装成了一只47级的奇异类生灵。”

    韩非仰头道：“嚯，潜钓者……那个，我赢了吧？你看我，虽然我实力不太高，但是眼光毒辣。为了练就我一双火眼金睛，我苦心耕耘数十载……”

    “闭嘴！就算它不是47级，但谁能证明它是传奇类生灵？还有你，冒充炎龙镇的天骄，可有诈骗之嫌？”

    韩非冷笑：“现在，开始讨论我的身份了？之前，你们风雷竞技场干什么去了？还有，说我诈骗？你看看那个，至少是49级，甚至可能是50级的传奇类生灵……你风雷竞技场养了八年，你说你们不知道？你问问在场几十万人，有几个能信？要不是我眼睛毒辣，现在恐怕已经被拍死了。”

    韩非当着潜钓者的面，一点都不怵，甚至还能顶嘴，还能拽的跟二五八万似的。就这一点，就让在场许多观众发懵。

    “吼！”

    却见那鬼眼巨鳄再吼，又一道寂灭罡风轰了过来。韩非直接举出一柄极品灵器大盾格挡。

    “嘭！”

    韩非被一击轰的横飞出去，一口鲜血当即就喷了出去：“好啊！你们这是在拖延时间，想我死了就不认账了是吗？”

    然而，只听那潜钓者淡淡说道：“赌约，我风雷竞技场当然会认。但这鬼眼巨鳄，可是你自己点名要的，你还想风雷竞技场帮你收服？还有，固然我风雷竞技场失误，未曾料这鬼眼巨鳄的真实实力。但是，挑战也是你要挑战的。现在，你若收服不了，大可放弃这场比赛。所有押注，风雷竞技场都将如数奉还在场诸位。但这鬼眼巨鳄，还是等你有本事的时候，再来带走它吧！”

    韩非当即喝道：“我信了你的鬼？等我下次去？它有没有被你们煮了，我都不知道……万一你们风雷竞技场说它生病死了，我找谁去？”

    说话间，寂灭罡风一道又一道，韩非被连轰三次，吐了三口血，那柄极品大盾也坏了。

    但却听韩非吼道：“比赛继续，老子再押自己50万。小爷我既然能让它狂暴，就有办法让它安静。”

    只听那潜钓者“哦”了一声，然后随着他一个响指，鬼眼巨鳄身上的锁链和镣铐全部解开，它眼睛上的黑纱被揭开。

    “我佩服你的勇气，只要你能收服它，这只鬼眼巨鳄就是你的了。至于因我风雷竞技场的失误，导致辨认错误，我风雷竞技场愿意出一亿中品珍珠作为赔偿。”

    韩非暗骂：说的跟特么真的是的？我真要被打死，恐怕啥都捞不到。

    “嗡！”

    王霸玄咒开启，韩非身上的气势极限飙升。同时，土肥圆附体，韩非的气机当即就破开了悬钓者壁障。

    “嘶！”

    场下无数人忽然，这王八蛋，竟然藏的这么深？

