    “发哥，这到底是怎么回事啊？”

    何伟都被打蒙了，自己找他来是要给自己出气的，可他怎么打自己来出气呢？

    钟发哼声道：“你是聋了还是怎么的？我说叶医生是我的医生，给我治病的，你敢得罪他，是想要我死吗？”

    “他不过是一个破村医，发哥你有什么病和我说，我让我老大给你介绍更好的医生啊！”

    “邦！”

    钟发又在何伟的脑袋上敲了一棍子，吼声道：“老子得的是癌症，你告诉我，谁能治好癌症？”

    “这个……”

    “邦！”

    何伟还想说这个破村医也治不好你的癌症，钟发又在他的脑袋上敲了一下。

    何伟都要哭了，“发哥，你不能打我，我是黑河商会的人。”

    “邦！”

    钟发直接一棍子招呼，一边骂骂咧咧道：“我和你老大的关系你不知道吗？你就一个小瘪三竟然用黑河商会来压我？看我打死你你们黑河商会要不要为了你一个小瘪三出头？”

    “邦~~”

    一声接着一声，何伟被打得到处逃窜，却又被钟发的人给抓了回来继续打，那样子就别提有多惨了。

    一阵子后，钟发一脸讨好地对叶念说：“叶医生，你看这家伙该怎么处置？”

    叶念想了想，走到何伟面前，撩起他的衣服，在他的肚子上扎了几针，何伟拼命挣扎，奈何都被钟发的人给按住了。

    他慌张地说：“你给我扎的什么针？”

    “锁阳针。”

    “什么意思？”

    “没什么意思，你不是喜欢做渣男吗？就是让你永远都没有翘起来的可能而已，这算是一种玄学阉割吧。”

    “什么？”

    何伟这回是真的哭了，他拼命哀求道：“求求你放过我吧，我知道错了。”

    “我已经放过你一次了，是你不珍惜而已。”

    “我……”

    “而且这是你应得的报应，你在骗其他女人感情，骗其他女人钱的时候就应该要做好觉悟。”

    叶念语气冷漠地说：“坏人做坏事是迟早都会有报应的，而遇到我就是你报应开始的时候了，这叫天道循环，报应不爽。”

    “你这混蛋，我要杀了你。”

    何伟变得愤怒，可话刚出口，钟发在他的脸上就是一阵扇，一边扇一边说：“你敢骂叶医生，我打死你。”

    一阵抽打，何伟话都说不出来了。

    叶念此时对钟发说道：“他说他是黑河商会的人，你怎么给他出头啊？”

    钟发一脸尴尬，“叶医生，我只是认识带他的人，是黑河商会的一个管事，是在市里混的，所以他找我帮忙我也不好推辞。可要是我早知道是叶医生你，我早将这混蛋给打死了。”

    叶念点点头。

    “好了，人你带走，怎么处理是你的事情了。”

    叶念摆摆手，道：“另外你吃完药了记得来找我。”

    “知道了叶医生。”

    钟发答应一声，然后让小弟架着何伟走了。

    “师兄，你也太厉害了吧？”柳尖尖这时候一脸崇拜地看着叶念。

    叶念一笑，也不说话。

    陈香笑道：“尖尖你别这样夸他，不然他会更得意的。”

    “可我师兄就是厉害啊！”柳尖尖笑着说：“不过师兄你说的‘锁阳针’是真的还是假的？我怎么没听说过呢？”

    “你没听说过的多了去了，毕竟中医博大精深，即便是我也不可能全都知道。”

    叶念淡淡一笑，问道：“你不会还心疼何伟吧？”

    “怎么会？”

    柳尖尖哼声道：“我只希望师兄你的‘锁阳针’是真的，而不只是吓唬他的，我巴不得他一辈子做太监呢！”

    “没错，对渣男就要这样。”陈香赞成道。

    而两个女人这样义愤填膺的同时，她们同时都将目光落在了叶念身上。

    叶念翻白眼道：“你们这样看着我做什么？我又不是渣男。”

    接着叶念连忙转移话题，道：“香香姐，你不是要去学车吗？我送你去驾校，然后我就要回村开诊了。”

    “你不陪我留在驾校啊？”

    陈香笑道：“那里的美女教练还在等着你哦。”

    “咳咳，我还是回村吧。”叶念忙说道，可不能让人看穿自己的色狼本色。

    柳尖尖则是说道：“师兄，我晚上要请你们吃饭，这下午我也没事情要做，要不下午我和你回诊所帮你忙，然后傍晚一起出来呗。”

    叶念想了想，答应下来。

    叶念将陈香送到了驾校，然后和柳尖尖一起回了村。

    “小叶医生，你请了个护士帮忙啊？”

    “那可就太好了，你这病人太多，我们排队等看病都得等半天，你请了护士，可就节省很多时间了。”

    “这小姑娘可真能干啊！”

    病人们纷纷赞叹起来，甚至还有病人赞美的竟然是柳尖尖的一双大长腿。

    这让叶念不得不感叹，英雄所见略同啊！

    一直忙到傍晚，病人散去的时候，时间才下午五点半。

    在这之前，叶念其实也想过请护士让自己的工作更轻松一些，所以，请柳尖尖吗？

    叶念摇头，否定了这个想法。

    柳尖尖这妞运道不好，她要是到自己诊所来工作，自己诊所会不会突然就要关闭了啊？

    接着叶念关了门，和柳尖尖一起接上陈香。

    柳尖尖建议道：“我听说春田居的菜好吃，我们就去春田居吧，你们要吃什么随便点，反正今天晚上我请客。”

    “这么大方啊？”陈香笑道。

    叶念则是说：“你这是失恋了，想要胡吃海喝一顿啊？我们要是跟着你胡吃海喝一顿，算不算是在你的伤疤上撒盐啊？”

    “不算。”

    柳尖尖一笑，道：“那样的渣男，分了我一点都不伤心，而我请你们吃饭，是别有目的哦。”

    “啊？”

    叶念和陈香对望一眼，这还是一场鸿门宴啊？

    柳尖尖脸上露出不怀好意的笑容，笑嘻嘻地对叶念说：“师兄，这顿饭吃完，我要成为你的人。”

    叶念：“……”

    陈香白眼一翻，“你们就在一起工作了一个下午，这就勾搭在一起了？”

    “香香姐你别误会。”柳尖尖连忙解释道：“我的意思是我想师兄他请我，我要在他的诊所当护士。”

    “原来你说的是这个啊？”陈香笑了起来。

    柳尖尖说：“是啊，我以前觉得乡医是最底层的，没出息，但是现在我才知道乡医也可以做到师兄这样的，医术好，病人多，所以我希望能够在他的诊所当护士。”

    “我不答应。”叶念说。

    柳尖尖笑道：“你拒绝不了，今天我都见识到了，你诊所多忙啊，应该请个护士了。”

    护士的确是要请了，可请柳尖尖吗？

    叶念有些忐忑。

