    素雷宗，后山禁地。。

    禁地之中，有一座石关‘洞’府，这‘洞’府，是落雷界主的闭关之地。

    ‘洞’府之外，二十多个素雷宗强者把守于此地，守卫弟子全部拥有化神之上的修为。

    三名炼虚境界的守卫统领，则在一旁凉亭之中，青梅煮酒，论着时事，好不惬意。

    “啧啧啧，诸位道友听说了没，十级雷界极雷界，以及极雷界附近七个九级雷界，全部进入戒严状态。据说这八大雷界已经全部‘乱’成一片，也不知究竟发生了什么事，竟让那些大能修士如此慌张...”

    “此事老夫也略有耳闻，据说极雷宫出了什么变故，如今正在找人，具体要找什么人，连他们自己都不清楚...真是可笑！”

    “呵呵，那些大能修士定是遇到什么大麻烦了，不过这与我等何干？我等炼虚修士，只需吃吃喝喝，‘混’‘混’日子，图个逍遥即可，闲事莫管，莫管...”

    “说的是，喝，喝！看守石关的日子，真是悠闲啊！”

    三人正惬意喝着小酒，忽然间，一股冷厉的呵斥声传入三人耳中，带着浩瀚威压，直接震碎三人酒杯，并震得三人吐血重伤。

    “哼！让你们给界主守关，便是这么守的么！”

    一听这道声音，三名守山统领立刻吓得面无血‘色’，哪里顾得上擦血，立刻仓皇跑出凉亭，一见来人，心中暗叫不好，立刻抱拳而拜。

    “守山统领周文、陆丙、余稠，见过执法老祖！”

    来人一共四人，除了三名人玄老祖，还有一名带着鬼面的银发修士，正是宁凡。

    而呵斥三人的，却是那名褐衣人玄，此人是素雷宗执法老祖，御下一向严苛，素雷宗内，无人不惧他。

    其他守山弟子见统领被责，纷纷‘露’出惧意，生怕被执法老祖连他们一起一并责罚。

    “哼！算你们运气好，今日老夫没空责罚你们！罢了，你们姑且退下吧！”

    褐衣老者冷哼一声，遣退了众弟子。

    众守山弟子立刻如‘蒙’大赦，匆匆告退，只是离去前，或多或少都略带好奇地看了宁凡一眼。

    褐衣老者对任何人都是冷面无情的样子，但对宁凡，却是满脸堆笑的模样。

    他们很好奇，宁凡究竟是何方神圣，竟能令执法老祖如此恭敬对待。

    宁凡目光微微闪烁，刚才三名守山统领的话语，全部被他听了去。

    三千雷界，似乎有什么大事发生了，引得诸界戒严...不过这一切，貌似与他无关...

    “徐老祖就在石关内闭关，道友可自行进入，我等会在外面等候。”

    褐衣老者言罢，取出一个令牌，朝石关打出一诀。

    立刻，石关的石‘门’轰隆隆地开启，‘露’出其中黑漆漆的通道。

    宁凡沉默少许，终是独自一人踏入石‘门’。在他进入石关的瞬间，石‘门’立刻自行关闭。

    两道石壁上的铜灯，则忽然自行点燃，昏暗摇曳的灯火，在走道上留下斑驳的暗影。

    “小友，老夫等你多时了...你，终于还是来了...”

    石关的深处，忽然传出一道沙哑的老者之声，带着几分欣慰的意味。

    宁凡目光微微一凝，出声者，是一名鬼玄后期修士，气息之中，死气极浓，离死不远...

    此人，便是太素雷帝唯一一个留存世间的‘门’徒...徐延宗！

    若小妖‘女’情报无错，此人应该已活了超过五千万年...他的修为，真的只是鬼玄么...

    心中多了几分戒备，宁凡朝石关深处走去。

    石关的尽头，是一间石室，石室中灯火昏暗，蒲团上，盘膝坐着一个骨瘦如柴地瘦小老者。

    老者的眼眶深深凹下，目光浑浊、分离，‘精’神萎靡。

    他的身上，散发着浓浓的死气，很难想象，这会是一个活人。

    在看到这老者的瞬间，宁凡眉心雷星立刻出现滚烫之感，似从老者身上，察觉到什么。

    一瞬间，宁凡明白了，这区区鬼玄后期的老者，是如何活过五千万年悠久岁月的。

    此人确实是鬼玄后期修为，却并非活人...故而也不曾死去...

    “原来是...傀儡...”宁凡自语道。

    这瘦小老者正是徐延宗，他是一具傀儡，一具太素雷帝亲手制造的傀儡。

    这傀儡实力或许不强，但由于是仙帝制作，体内拥有太素雷帝留下的雷力遮掩，便是一些修为高深的舍空、碎念，也未必能看破此人傀儡身份。

    宁凡之所以能一眼看破此人身份，是因为眉心的太素雷星，使得他看破了老者体内的雷力遮掩。

    “呵呵...小友不愧是雷星的拥有者，竟一眼看破了老夫的身份...如小友所见，老夫确实是一具傀儡，是雷帝亲手制作的傀儡...傀儡并非生灵，自然不会有寿数限制，也不会有天劫困扰。然而世间万物，都逃不过岁月磨蚀...老夫已竭尽所能，延缓傀身腐朽了，然而这傀儡之身，仍是不得不腐朽...老夫，大限已到，庆幸的是，小友还是来了...”

    “老夫知道小友心中有诸多疑问，这些疑问，老夫会为小友一一解答...”

    “老夫之所以知晓小友是雨界来人，是因为，有人告诉过老夫，一旦雷帝道灭，小友便会到来...”

    “那人是谁，小友不必问老夫，问了也是白问...那人是何身份，老夫也不知，只知他来历十分神秘，修为十分恐怖，是连雷帝都视为前辈的老怪...”

    徐延宗干咳了几声，他眼中的死气，越来越重，说出这几句话，似乎快要耗尽他的力气。

    宁凡没有‘插’嘴，他在思索徐延宗口中神秘强者的身份。

    曾有一个神秘强者，告诉徐延宗，会有一名雨界修士，在太素雷帝道灭之后，来寻找他...

    那神秘强者，是太素雷帝都视为前辈的人物...那人，会是谁...四天之中，有这等恐怖人物么？

    纵然那人是准圣，似乎也不足以令太素雷帝视为前辈吧...

    “两百年前，雷帝道灭，天地雷道失去主宰...那时候，四天之中不知有多少老怪，千里迢迢来到三千雷界，找寻掌位道果，却苦寻不得...呵呵，他们自然是找不到的，因为雷帝道灭，并未形成掌雷道果...不过自那时起，老夫便知，小友必定会来...老夫故意在东天散出些许情报，想来以小友本领，自然有办法获得情报，来寻老夫...”

    “小友的来意，老夫知晓...在老夫的傀体之中，藏有一个星盘，那星盘，指示着真雷界的方位...只是那星盘有些特殊，在雷帝将这星盘放入老夫傀体前，器灵已被‘抽’出...”

    “普通星盘，自然无需器灵，但真雷界的星盘，非融入器灵不可‘操’控...因为真雷界的位置，实在太过特殊，并不在普通的星空中...”

    “器灵...就是...老夫...弟子...”

    “那器灵好歹与老夫师徒一场...最近似乎还遇到了些麻烦...希望小友，善待之...能不杀，则不杀...若能稍稍照拂于她，老夫虽死无憾...”

    “小友...希望你能完成雷帝的托付...拯救真雷界...破解真雷界囚封...”

    徐延宗好似完成了这辈子最重要的任务，他，苦等了五千万年，终于等来了宁凡，并将一切告诉宁凡。

    他的眼神满是欣慰，他终于可以安心死去，可去追随他的旧主——太素雷帝了。这五千万年，他活的太过孤独，也太过疲惫。

    他的眼神一点点暗淡，一直被他苦苦压制的死气，终于不再压制。

    他，可以解脱了...

    死气蔓延，他以灵木制造的傀儡身体，立刻一点点腐朽，最终化作一地灰烬。

    那灰烬中，则掉出一个红‘玉’制作的古老星盘。

    宁凡沉默地看着这一切，无力阻止...就算是鬼玄修为的傀儡，也很难活过五千万年悠久岁月...这傀儡，苦撑至今，早已到达极限，继续存在对它而言，是一种煎熬...

    原本的几分戒备之心，此刻却尽皆化作怅惘，化作了几分感叹。

    五千万年的等候...这傀儡，也算忠诚完成了任务，或许死而无憾了吧...

    “前辈放心，真雷界的囚封，晚辈此生定会设法破除！”

    宁凡朝着满地灰烬抱拳一拜，并从灰堆中取出红‘玉’星盘。

    想了想，终是在石关中起了一座坟茔，将徐延宗的尸灰埋入坟中。

    坟碑上，仍是只有四个字...送君一死。

    做完这一切，宁凡方才有闲心细细打量红‘玉’星盘。

    这红‘玉’星盘与普通星盘迥然不同，不仅是模样不同，更有着本质上的差异。

    那差异是什么，宁凡无法一语道破。

    这红‘玉’星盘带给宁凡一种古怪感觉。好似这红‘玉’星盘指示的星空，是另外一个星空，在东天，又不在东天...

    “嗯？这星盘上，竟还有雷力封印，还需要解封才能使用么...”

    宁凡沉‘吟’片刻，没有走出石关，直接在这石关中解封星盘的雷力封印。

    十日之后，宁凡方才完成星盘的解封。收起红‘玉’星盘，宁凡离开石关。

    石关外，仍旧等候着三名人玄老祖，只是这三人此刻，身上或多或少都有了一些伤势...

    “界主终究还是去了...”

    在石关打开的瞬间，三人立刻感受到石关内的浓浓死气，面‘色’一黯，微微叹息。

    三人早知徐延宗临近归墟，一直以来只是吊着一口气，等着宁凡的出现，如今知道徐延宗已死，倒也没有太过惊讶。

    倒是宁凡，发现三人竟受了伤，微微一诧，却也没有多问三人受伤原因，而是问了问其他事情。

    “徐界主共有多少弟子？”宁凡的问题有些突兀，却不得不问。

    红‘玉’星盘十分特殊，需要融入器灵，才能指示真雷界的方位。

    据徐延宗所言，他的弟子，便是红‘玉’星盘的器灵...这器灵，宁凡自然要得到的。

    一听宁凡这个问题，三名人玄老祖全部面‘色’不自然起来。

    那褐衣老者犹豫良久，面‘色’略有不自然地言道，“界主的弟子只有一个，便是我素雷宗此代宗主...柳妍...”

    “只有一个么，那应该便是她了...让柳妍来见我。”宁凡脑海中，不禁回想起当日素雷宗大殿看到的那名‘女’子。

    那‘女’子曾给宁凡一种古怪感觉，体内竟有一丝太素雷帝气息...如今想来，那‘女’子应该便是柳妍，是红‘玉’星盘的器灵无疑。

    “这...”褐衣老者立刻‘露’出为难之‘色’。

    一旁另一名人玄老祖，则苦笑问道，“不知道友寻那柳妍，所为何事，莫非...道友看上了此‘女’？”

    “不是。我找她，另有要事。”

    “呵呵，原来如此...不是看上此‘女’便好...”那名人玄老祖微微松了口气。

    褐衣老者也回过神，对宁凡苦笑道，“道友想见柳妍，怕是有些困难，数日前，玄雷界主已派人将她强行劫去玄雷界了...我等本想阻止，奈何人微力薄，反受了一些伤势...如今，怕是此‘女’已快要到达玄雷界了...”

    “什么意思！”宁凡眉头一皱，他的器灵，为何会被别人劫走！

    “哎，也该是柳妍命苦...谁要她被玄雷界主的徒儿‘玉’机子看上了呢，这一去，怕是羊入狼窟，难逃一死了...那‘玉’机子采补过的‘女’子，很难有活过第二天的...罢了，柳妍已无归来的希望，我宗宗主，是时候重新任命一位了...”

    几名人玄老祖慨叹不已，并未注意到，宁凡已经沉了面‘色’。

    素雷宗的几名人玄老祖，如何漠视柳妍的生死，他不管。

    但从他接管红‘玉’星盘的瞬间，柳妍便已是他的法宝器灵，是前往真雷界的保证...

    他的器灵，可不是谁都有资格动的！

    “玄雷界么...为了那柳妍，便走上一趟吧。”

    宁凡目光闪了闪，身形一晃，立刻化作遁虹，从素雷宗离去，遁去的方向，是玄雷界的方向。

    三名人玄老祖立刻目光一震，心道宁凡莫非是要前往玄雷界抢夺柳妍不成！

    “此人充其量也就是一名命仙，若惹怒了玄雷界主，必死无疑...为了一个柳妍，招惹玄雷界，实属不智！”

    “哎，只希望他这一去，不要触怒玄雷界，迁怒于我等才好...”三人没骨气地想道。

    落雷界，素雷宗千里之外。

    某座荒山之中，一个赤着脚丫的小‘女’娃，满头银发，一袭白衣，约莫六七岁，一路采着野‘花’，编着‘花’环，哼着甜美的歌谣，亦步亦趋朝着素雷宗走来。

    她走的并不快，身上更无半点修为气息流动，然而荒山中的一些凶兽，却纷纷畏惧小‘女’孩如虎。

    就是这天真无邪的小‘女’娃，曾笑眯眯地将一山凶兽全部打趴下，实力十分恐怖...

    “小倩倩太凶，小悠悠太啰嗦，小晴晴太古板，小柔柔太矫情...还是我自己一个人出来玩好玩...”

    “嗯...这处雷界叫什么来着...嗯...落雷界...好像是这个名字...咦？好香！好饿！好想吃！什么味道！”

    小‘女’娃忽然抬起小脑瓜，朝宁凡遁去的方向望去，口水流了出来，大眼睛中则有雷光微微闪烁。

    “悄悄跟过去！”

    小‘女’娃足尖一点，身体立刻化作一道雷光，顿时消失于原地！

    明明没有半点修为气息，但遁速，竟堪比舍空初期！这一切，无人知。

    七级雷界，玄雷界，天月宗。

    天月宗之内，处处挂满红绸彩锦，钟鼎琴瑟的奏乐声，不绝于耳。

    今日，乃是天月宗大喜之日。天月宗宗主‘玉’机子，今日将迎娶他第252名小妾。

    对普通修士而言，娶上几房‘侍’妾，本是修真界不值一提的小事，根本没有大摆筵席的必要。

    但‘玉’机子不同，此人偏爱讲排场，即便是迎娶小妾，也要‘弄’得天下皆知，邀请五湖四海的道友来贺。

    他是玄雷界主的亲传弟子，他的面子，别人得给，且每一次来贺，礼物都不能太薄。

    一道道遁光疾驰而来，俱是来贺之宾。

    天月宗大殿内，‘玉’机子一身红‘色’喜服，满面红光，招待着一个个来贺宾客。

    ‘玉’机子是一名鬼玄初期修士，有资格被他请来的，至少也需要是命仙才可。

    玄雷界中有头有脸的宗‘门’宗主，几乎全部被‘玉’机子请来。

    大殿之中，大多数老怪都自恃身份，都是碍于‘玉’机子的身份才会到场，并没有上去巴结‘玉’机子的意思。

    但也有一些善于钻营的修士，一有机会，立刻堆起笑脸，巴结‘玉’机子。

    “哈哈，‘玉’兄今日大喜，小弟无以为贺，些许凝寒髓，聊表心意，望‘玉’兄笑纳！”

    “恭喜恭喜，听说‘玉’兄新纳的妾‘侍’，还是六级雷界的一宗之主...啧啧啧，‘玉’兄‘艳’福不浅，小弟佩服！”

    “说起来，‘玉’兄那妾‘侍’怎么还未现身？也让我等看看是何等美人，竟能令‘玉’兄青眼有加。”

    耳中满是恭维之声，‘玉’机子不由得满面红光，得意非凡。

    一想到过了今日，便可品尝柳妍的美妙滋味，‘玉’机子身上某个部位，立刻火热起来。

    唯一的遗憾，是前去劫持柳妍的修士，速度有些慢了，竟还未归来。

    不过不急，算算时间，想来再过一小会儿，那些人便会带着柳妍回来了。

    轰隆隆！轰隆隆！

    天月宗外，忽然传来震耳‘欲’聋的雷响。

    一听这雷响，‘玉’机子立刻抚掌大笑，这雷响的声音，他再熟悉不过，是雷车的声音！

    雷车是三千雷界特有的飞遁法宝，遁速极快，唯有一些身份尊崇的修士才有资格拥有。

    仗着师尊是玄雷界主，‘玉’机子倒也获得了一个下品雷车。

    为了快些将柳妍带回，‘玉’机子特意将雷车暂时‘交’给几名手下使用。

    天月宗外的长空，此刻‘阴’沉一片，乌云密布，更不时有闷雷炸响。

    闪雷之中，四名鬼玄后期老怪，驾着一亮雷光璀璨的雷车，朝天月宗疾驰而来。

    雷车之中，坐着一个目光绝望的‘女’子，她，正是柳妍。

    此刻的她，俏脸苍白，穿着大红的喜服，那是素雷宗三名老祖为她准备的嫁衣...

    “若师尊知道我被恶徒强娶劫持，定不会坐视不理，纵然知道对方是七级势力，师尊也不会畏惧...然而‘玉’机子此次派人将我劫走，师尊却始终没有踏出石关半步，对我遭遇不闻不问，这只有一个理由...师尊，定然已经虚弱到无法踏出石关了...”

    “师尊...他是这世间，唯一一个关心我的人...”

    “除了师尊，素雷宗内，再无人关心我的死活...师尊救不了我，则天地间，再无人会救我...再无人会关心我...”

    轰！

    雷车重重降落在天月宗大殿之外，‘激’起碎石无数。

    四名鬼玄后期下了雷车，打开车‘门’，让柳妍走了出来。

    他们目光冰冷，锁定柳妍，一旦柳妍有逃跑之念，他们定会阻止。

    区区一个碎虚四重天的‘女’子，岂能逃出他们的掌心。

    “进去！宗主在等你！若敢反抗，惹怒宗主，素雷宗必灭！若敢自尽，你师尊，也必定会随你而死！”四名老怪沉声道。

    柳妍不甘地握紧了粉拳，她自然不知师尊已死的事实。

    若只有她一人，她宁愿自尽，也不会嫁给‘玉’机子。

    但这四名老怪却威胁她，若她敢反抗、敢自尽，素雷宗与师尊，便要替她承受玄雷界的怒火...

    她，不甘...但，不敢不从...

    踏入这大殿之‘门’，也许她此生都无法逃离‘玉’机子的魔爪，幸运一点，虽被玩‘弄’，还能活命；若是不幸，或许直接会被玩‘弄’至死，或许，会被‘玉’机子赏给仆役...

    “无路可逃...只能认命...”

    柳妍闭上眼，两行清泪滑落，一步步走入大殿。

    她容貌清秀可人，身形好似弱柳扶风，最动人处，是她看似娇弱的体态，以及明明柔弱却有些倔强的眼神。

    一入大殿，立刻使得殿中不少老怪目光一亮。

    ‘玉’机子的目光，更是灼灼，好似点着了火焰一般。

    若非场合不对，他真恨不得立刻剥光柳妍，吃干抹净。

    压下心中‘欲’火，‘玉’机子‘舔’了‘舔’舌头，对一旁司仪老者使了个眼‘色’。

    那名老者会意，立刻清了清嗓子，对大殿中诸位老怪抱拳道，

    “今日乃是我天月宗主大喜之日，诸位不远万里，来此恭贺，老夫代我宗宗主，敬诸位一杯！”

    这位老者，是玄雷界主身边四大护法之一，乃是一名渡真中期修士，被玄雷界主派来保护‘玉’机子。

    老者举起酒杯，在场老怪自然不敢怠慢，纷纷举起身前酒杯，遥遥示意。

    柳妍苦涩一笑，旁人的大喜，于她而言，却是大悲，却是不幸。

    一旁的‘侍’‘女’递给她一杯酒，她只略略一扫，便看出，这酒，加的有料...

    没有拒绝，没有反抗，她只是闭上眼，一口喝下这一杯酒。

    酒一入腹，立刻便有一股热气，冲出小腹，在她娇躯内‘乱’窜，令她苍白的侧脸，立刻泛起不正常的红晕，娇躯也开始麻软起来...

    果然，这酒下的是那种‘药’...

    柳妍苦涩地闭上眼，一旁的老怪们，则纷纷满饮杯酒。

    老者满意地点点头，放下酒樽，还‘欲’说些什么，忽然间，整个天月宗所在山峰，狠狠一震！

    天月宗的护宗大阵，在这一刻，被人一掌按碎！

    大殿外，一名鬼面银发的白衣青年，目光冰冷，一步步，走入！

    在看到这名白衣青年的瞬间，柳妍原本绝望的心，竟忽然有了几分希冀...

    在听到青年话语的瞬间，她确知此人是来救她，委屈的泪水，立刻流出...

    “不好意思，她，是本座器灵！本座...要带她走！”

    （2/2）没更了，洗洗睡吧！