
雷建军惊讶的看着自己的脚，一脸的兴奋，目光中充满了难以置信。

他的腿这几年已经越来越糟糕，小腿以下基本已经没有任何知觉，日渐萎缩，为了能站起来，他不知道问诊多少专家，试用了不知道多少治疗方法，然而却没有任何起色。

虽然秦阳之前说过能让他站起来，但是雷建军内心中却还是充满不信的，毕竟自己这腿连专家用尽手段都没办法的，然而秦阳才针灸了几分钟，他竟然就感觉到酸胀！

这太不可思议了！

他的小腿已经多久没有任何感觉了，如今秦阳几针下去，顿时让雷建军真正看到了再度站起来的希望！

邱月华和卢君怡两人脸上也都写满了震惊，毕竟他们是雷建军的家人，对他的腿部情况是非常了解的。

“爸，真的有知觉了？能感到痛了吗？”

雷建军一边认真感受腿部的感觉，一边回答道：“嗯，有知觉，有些微弱，不是痛，嗯，是酸胀，还有点麻麻的，就像是过电一般的感觉，麻酥酥的，这感觉很难形容……”

邱月华脸上写满了欣喜：“小秦这针灸可真是太神了，看来你真的能够再站起来呢！”

雷建军也很是激动，谁又想一天到晚的坐在轮椅上，上个厕所都要靠人扶？

雷建军在中海有着强大到让人望而生畏的地位，但是腿部受伤并且逐渐废掉，让雷建军变得有些消沉，变得深居简出，很少出现在世人面前了。

他就像是一只傲啸山林的老虎，如今老了，残了，虽然他依旧是威风凛凛的虎王，但是他却不愿意让人看到自己的软弱，拖着伤残的躯体躲入了深山，连蓝光集团的事务他都基本丢手给女婿余光成了，有些心灰意冷的感觉。

腿伤其实并不可怕，可怕的是他被摧毁的信心，从这方面来看，雷建军是强大的，但是同样也是弱小的，只是如今，雷建军却再度有了站起来的希望，这让雷建军如何不欣喜若狂？

秦阳没说话，眼光紧紧的盯着银针，又针灸了两分钟后，这才停了下来。

秦阳目前驾驭观音六针是轻松而精准的，九针的话便有些勉强了，之前在火车上他为卢君怡止血，便是用了九针，累得他是不要不要的……

秦阳将六根银针抽了出来，笑道：“这么快有感觉那是好事，或许情况比我预估的还要好一些。”

雷建军目光炽热，他傲啸中海几十年，见多识广，从秦阳那奇特的施针之法，他已经感受到了秦阳的不凡，你见过普通人针灸用这么风骚的针法？

秦阳换了几个穴位，继续针灸，就这么来来回回的，换了好几次，总算是替雷建军完成了第一次的针灸。

秦阳收针，微笑道：“雷叔，你腿的情况还不错，你继续按我之前开的药方每天泡腿，三天后我再来为你针灸，按你现在的反应来看，我估计半个月后，你的腿应该能初步恢复知觉，想要彻底的站起来，我估计需要一个月，毕竟你腿部的肌肉和神经萎缩，要恢复是需要时间的。”

雷建军第一次真正感受到了康复的希望，心情大好，笑道：“小秦，你这针法可真是太神了，我之前还有点不相信呢，如今却是充满希望啊。”

秦阳笑道：“雷叔你过奖了，我现在本事还不够强，只能够同施六针，九针的话便很吃力，如果是我师傅，能够十三针全出，那你这腿肯定会康复得更快。”

雷建军笑道：“能调教出你这样的弟子，你师傅肯定更是医道高人，我现在不着急，我已经坐了太久了，如果能站起来，区区一个月算什么！”

卢君怡好奇的问道：“秦阳，之前在火车上，你帮我止血，便是用了九针吧？”

秦阳嗯了一声：“当时情况紧急，我也是勉强上了九针，很吃力，不过幸好结果不坏……”

卢君怡感叹道：“难怪当时看你一脸上全是汗水，哎，感谢的话我也不多说了，反正以后都是一家人，你有什么困难麻烦都给我讲！”

雷建军也笑道：“君怡说得不错，原本我之前给你准备了一张银行卡，但是被君怡给否定了，说一家人谈钱伤感情，你这般有本事，估计一般事情也难不住你，不过真要是遇到事，直接给雷叔讲，别的地方不说，在这中海，雷叔办不到的事情还真的挺少。”

秦阳笑嘻嘻的说道：“那我先谢谢叔了，听起来我似乎可以在中海横着走了！”

雷建军哈哈大笑，他也很喜欢这个有才却很谦虚的青年，更何况秦阳身具一身奇诡的医术，作为一名正常人，尤其还是一名疾病缠身的老年人，谁又不想和这样的人打好关系呢？

权势可以给你很多东西，但是却未必可以给你健康的身体和生命，当你身体遭受病痛的时候，权势或许帮不了你，但是神医却可以！

“可以，只要你愿意，捅多大篓子，雷叔都帮你摆平！”

秦阳手脚麻利的帮银针进行了消毒，然后再帮卢君怡针灸，大约用了半个小时。

卢君怡很快也感觉到了雷建军之前描述的那种酸胀的感觉，当秦阳完成针灸取下银针后，卢君怡有些惊奇的说道：“有种很奇特的感觉，但是却又不知道怎么描述……”

秦阳笑道：“我用针法刺激穴位，激发体内生机，可能会让你有种精神旺盛兴奋的感觉，不过很快就会平静下来的，姐这个估计针灸三次应该就够了，次数再多反而会伤身了。”

卢君怡对秦阳现在是言听计从了，认认真真点头：“那药呢？”

“药可以继续吃一段时间，不过等姐你的身体恢复到正常水准后，便可以改为食补了，是药三分毒，总吃药总归对身体是有副作用的。”

“行，听你的！”

正说着，余光成和雷淑仪夫妻走了进来，热情的和秦阳打了招呼。

雷淑仪关切的问道：“爸，你的腿已经针灸结束了吧，感觉怎样？”

雷建军对秦阳的医术赞不绝口：“小秦好本事啊，几针下去，我这腿竟然就有了感觉，看来要不了多久就不用坐在这破轮椅上了……”

余光成睁大了眼睛，震惊的看着秦阳，雷建军的腿如何，他是很清楚的，秦阳才针灸一次，竟然就有会了感觉？

这太神了吧！

余光成心中一动，眼光顿时变得愈发炽热……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606266"  chaptername="第九十三章  可以横着走！">加入书签</a>
</div>
