
　　通天峰。

　　一艘灵舟从云层飞落。

　　颜平脚下起风带着十五个孩子飞下灵舟。

　　通天峰自开峰以来收的弟子不是开智妖兽就是已经十六七八岁二十多岁的青少年。

　　徐长生这一批孩子是唯一的修行苗子，颜平准备给他们单独安排一个老师。

　　通天峰上有温泉，颜平带着孩子们去温泉洗浴。

　　然后又带他们去老师食堂吃饭。

　　食堂大厨是一位上山学艺的青年，上通天峰学艺的青年中厨艺不错挺多，当时老师食堂招大厨，报名者多达百人。

　　每个人都说自己厨艺好，弄的老师们不知道该选谁，最后是颜平出马，搞了一个美食大赛，每人各自做一桌简单的家常菜，由众多儒修参与试吃，比打分。

　　最后平均分数前三者胜出。

　　比赛由颜平这个峰主兼山长主持，公平公正，落选的人也无法抱怨，只怪自己厨艺不精，烹饪出来的菜肴没有别人的好吃。

　　被选中的三个青年自然高兴坏了，身为大厨每天都能与老师们碰面，相当于比别人多出了一些相处时间，遇到一些修行上的问题能及时的找到人询问，简直不要太美。

　　因为不是饭点时间，颜平带着十五个小孩进来的时候，三个青年大厨正在吐纳修行。

　　孩子们自小生活在尘世农村，到了这仙人居住的山上，言行难免小心拘谨。

　　可毕竟是小孩，处在对一切都充满好奇的年纪。

　　看到三位大哥哥打坐吐纳，周身有或浓或淡的灵气环绕，孩子们感动非常神奇，窃窃私语，小声议论。

　　“这就是修行吗，好奇妙呀。”

　　“三个大哥哥的身体在冒烟，好好看啊！”

　　“那不是烟，那应该是师父说的灵气。”

　　“我也要修行，我也要变这么好看。”

　　孩子们的声音小，换做资深的修行者入定后肯定不会受到影响。

　　三个初涉修行的青年则不一样，入定浅很容易被外界干扰。

　　听到小孩子们议论的声音，一个接一个从入定中醒来。

　　修行的好好的被人打断难免生气，正要出言训斥这些熊孩子，突然看到一袭白衣，连忙站了起来。

　　“山长，好。”

　　“别怪这些孩子，打扰你们修行，这三粒丹药算是给你们的补偿。”

　　颜平挥手，三粒聚气丹飞出落在三人手中。

　　三人对视一眼又惊又喜。

　　“多谢山长。”

　　“我和这些孩子午饭都没没吃，麻烦你们简单炒些家常菜，饭不用煮，如果有剩饭的话，炒一大盘蛋炒饭就好。”

　　“好的，山长，您和孩子们那边坐着等一会儿。”

　　三个青年说着开始分工，洗菜的洗菜，炒饭的炒饭。

　　精神饱满，斗志昂扬，他们要拿出最好的状态为山长和孩子们烹饪出最好的菜肴。

　　这些被山长带上山的孩子绝对不一般，极有可能就是传说中的仙苗。

　　一定要搞好关系才行。

　　小孩子爱吃，他们准备用厨艺与美味征服这些孩子的胃。

　　“都过来，这边坐。”

　　颜平招呼孩子来到长条饭桌前坐下，随即通灵谭方同让他来老师食堂会面。

　　接到颜平的信息，正在授课的谭方同让学生自习，而后御风飞了过来。

　　看到端端正正坐在长条饭桌上的十五个孩子，谭方同眼前一亮，十五个孩子里面，十二个孩子具备中等的文道资质，两个孩子文道资质上佳，甚至有一个孩子具备极佳的文道资质。

　　“颜兄，这些孩子……”

　　“我下山，逛了一圈青萍山地界的人族村落找来的儒修苗子，怎么样，还可以吧。”

　　“可以，太可以了。”

　　“这些孩子小，凡事都喜欢学大人。我觉得有必要单独安排一个老师负责授课，最好是品行端正，挑不出一点毛病的儒修。”天籁小说网

　　“没问题，这事交给我来办。”

　　“吃了没，要不再坐下吃一点，喝两杯。”

　　“不了，我还得回去上课，晚上再聚。”

　　“好。”

　　谭方同离开，一个青年厨师提了一壶茶过来，“山长，菜还要稍等一下，您与孩子们先喝一杯茶，这些我从村里带来的最好的大麦茶。老师们都爱喝。”

　　“多谢，放这里，我来就行了。”

　　颜平洗了茶杯，给孩子们倒上大麦茶，也给自己倒了一杯

　　喝惯了柳叶茶，再喝这来自凡间的大麦茶，确实别有一番风味。

　　一个是出尘仙气，一个是生活气。

　　各有各的亮点。

　　“好香呀。”

　　饭菜的香味飘来，怀抱小土狗的小呆妹瞬间瞪圆了眼睛，口水禁不住往外流。

　　“是啊，太香了。”

　　这些孩子很多都是在山村里长大的，并没有见过外面繁华的城市。

　　山里条件艰苦，孩子们吃的穿的用的比外面村镇的孩子还要不如。

　　这么香的饭菜是他们头一次闻道。

　　当香喷喷的炒饭与菜肴端上来时，孩子们都开始止不住的吞咽口水，一个个眼巴巴瞧着颜平，只等颜平一声令下，他们就会化身为干饭人，一齐干饭。

　　看着一群嗷嗷待哺般的小兽，颜平食指轻轻敲击桌面，蛋炒饭飞起落到孩子们面前的饭碗里。

　　再轻轻一敲，西红柿蛋汤也飞起，落入孩子们眼前的汤碗里。

　　“师父。”

　　坐在颜平旁边的小呆妹舔着嘴唇，小手抓紧调羹，一副准备大干一场的姿态。

　　颜平揉了揉小女孩的脑瓜子，拿起筷子道：“吃吧。”

　　小呆妹放下土狗，捧起饭碗，扒拉了满满一口饭，小嘴撑的鼓鼓的，嘴里发出不明的恩嗯声，露出一脸幸福的表情。

　　其他孩子也差不多，这是他们第一次吃到这么好吃的饭菜。

　　看孩子们吃的香，颜平也胃口大增。

　　一顿饭吃下来，所有盘子都干干净净，连汤汁都被孩子们舔干净了。

　　“很好，以后吃饭就要这样，要光盘行动。一位一生与水稻打交道的老者说过，不能浪费粮食，你们要记住，吃多少盛多少，吃完再盛，绝不能浪费粮食。”

　　孩子们异口同声道：“是，师父。”

　　从这天开始，十五个孩子就在通天峰住下了，背着书包上课，早上早早起床跟大家一起到峰顶大坪吐纳修行。

　　这一天，早修结束，颜平叫住了白羽。

　　“白兄，麻烦你召集九阶妖兽圆满境的开智妖兽到峰顶来。”

　　颜平准备给予一些迟迟无法突破的妖兽仙人指路。

　　“好，我这就去通知。”

　　白羽知道颜平的能耐，那可是能指点他父亲破境的存在，指点一些开始妖兽还不是手到擒来。

　　没多久，峰顶大坪上就来了三百多只九阶妖兽圆满的开智妖兽。

　　“山长。”

　　妖兽们人立而起作揖行礼。

　　“坐。”

　　颜平示意这些妖兽落座。

　　“我个人对于妖兽渡劫化形有一些研究，曾指点过不少妖兽，经过我指点的开智妖兽，无一例外全都顺利渡劫化形了。”

　　“请山长仙人指路。”

　　听到这，妖兽们全都激动起来，他们这位山长可是身具大神通的仙人，如果不是身具大神通的仙人，麾下怎么可能有十二位元婴剑仙追随，文心状元，文胆进士更是一大堆，创建书院后又如何能引来那么多的儒家修士，其中好几位都可以媲美元婴真君的文魂学士。

　　这样一个拥有大神通的仙人，现在居然要给他们仙人指路。

　　简直就是天大的好运砸到了头顶啊！

　　颜平笑笑，让排在最前面的妖兽走到跟前，这是一只山羊妖兽。

　　“山长。”

　　山羊妖作揖。

　　【普通山羊，九阶妖兽圆满】

　　【进化方向：木属性羊类妖兽……】

　　一个妖兽接一个妖兽，等三百三十五只妖兽都指点完毕，时间才过去三个时辰不到。

　　“你们都困在九阶妖兽圆满境多年，迟迟不得突破，所以都不妨照我说的去修行，也许会有奇迹发生。”

　　“多谢山长。”

　　“去吧，好生修行。”

　　老山羊兴奋的在山道上奔跑。

　　山长仙人指路，他是第一个获得指点的妖兽，又有了这份际遇，只要他能第一个化形成功，以后他就是当时在场的三百三十四只妖兽的大师兄。

　　木属性羊，与山林亲近，寻找七十二座山峰中最爱吃的草料，加入木精石练成一颗筑基丹服下即可渡劫化形。

　　七十二座山峰，找最爱吃的草料。

　　要跑满七十二座山，很考验脚力，不过山羊最不缺的就是脚力。

　　一座山一座山找，听山长的一定能渡劫化形。

　　老山羊下了通天峰，从周围的小山头开始，风雨无阻，跑遍了小山头才开始找大山。

　　两个月过后。

　　老山羊上了一座名为鸡冠山的大山。

　　山上有他早年认识的一个朋友，也是羊类妖怪。

　　一只老岩羊，同样九阶妖兽圆满许多年，迟迟得不到突破，哥俩算是一对难兄难弟。

　　老岩羊脚力好，在岩壁上奔跑如飞，几乎没有去不了的地方，因此虽然还未渡劫化形却也在鸡冠山的山鸡大王麾下当上了一个巡山小妖。

　　既然都到了鸡冠山，老山羊自然得去看望一下自己的老哥。

　　老山羊在山道上跑，很快来到一块悬崖峭壁。

　　他纵身一跃，跳下悬崖，下落二十多米后，稳稳落在另一个悬崖上，在悬崖对面，有一个开在崖壁上的大山洞。

　　老山羊后退几步，四蹄发力狂奔，接着跃起，跃过五十多米的距离，稳稳落在了洞口。

　　听到声响，几只在洞口玩耍的小岩羊看了过来，顿时高兴的叫唤，“山羊叔叔。”

　　“老爹，山羊叔叔来看你了。”

　　一只小岩羊一边往洞里跑一边大叫。

　　不多时，洞里面走出三只成年岩羊，一公两母。

　　公岩羊，九阶妖兽圆满，正是老山羊的老哥，难兄难弟，老岩羊。

　　两只母岩羊，一只九阶妖兽后期，一只九阶妖兽中期，是老岩羊的妻子。

　　膝下一共养育了十一只小岩羊。

　　“老伙计，你这几年不是在外游历寻求突破九阶妖兽圆满渡劫化形吗，怎么有空来鸡冠山看我啊。”

　　老岩羊走过来，老山羊上前，两只老羊碰了碰羊角，这是羊族最为亲切的礼仪，只有亲人好友见面他们才会这样打招呼。

　　“说来话长。这么久不见，老哥不请我吃一顿好的。”

　　老山羊笑道，他这位老哥住的这个山洞里别有洞天，有一片生长了五百多年的灵草，灵草中心是一口灵泉。

　　正是因为有这一片灵草与这一口灵泉，他的十一个侄子侄女才能小小年纪就开智，成为开智妖兽。

　　“你就惦记我的灵草与灵泉，走吧，咱们边吃边聊。”

　　两只老羊进了山洞，山洞里有许多岔道，每一条岔道又分出好几个岔道。

　　只有一条正确的路线通往老岩羊一家的居住地。

　　也就是山洞中的那片灵草地。

　　老山羊跟着老岩羊一家走啊走，一刻钟后眼前豁然开朗，出现了一抹鲜艳的绿色。

　　微风带来草的清香，这是一片占地三亩多的灵草地，草地东南侧搭建有一个大羊棚。

　　母羊带着玩类的孩子们去羊棚休息，老岩羊则带老山羊来到灵泉前。

　　住在这儿，每天都能吃到灵草，喝到灵泉。

　　简直就是羊生巅峰。

　　老山羊眯着眼睛嚼着嘴里多汁的灵草，一脸吃到人间美味的幸福表情。

　　咽下灵草，低头喝了一口灵泉，一个字，爽。

　　“老哥，还是你会享受啊！”

　　老山羊感叹。

　　老岩羊摇头道：“享受，天天吃草喝水能叫什么享受，要是能渡劫化形修成人身，在这里盖一间茅草屋，清水煮茶，烹饪美食，没事就出去看看日出日落，去人间城市逛逛，那才叫享受。”

　　老山羊颔首道：“说的也是，咱们这些动物成妖后唯有修成人身，才算真正踏上修行路。才有机会像人族修士一样，游戏人间，体会世间百态。”

　　老岩羊道：“怎么样，你游历这些年，有没有找到突破的法子。”

　　“嘿，找到了，我跟你讲……”

　　“通天真人，麾下十二元婴剑仙，面都没露，就打退了青萍山的青萍妖君，真的假的？”

　　“老哥，你我多年的兄弟，我有必要骗你吗？”

　　“我这次就是得到了山长他老人家的仙人指路，下山寻求渡劫化形的。”

　　“除了我，另外还有三百三十四只九阶妖兽圆满的老妖兽得到了山长他老人家的指点。”

　　“行不行啊，大神通者可不一定都能给妖族仙人指路的，你可别被骗了啊。”

　　老山羊道：“我们山长是儒家修士，年纪轻轻就已经是羊脂玉文胆的文心状元，绝对不会骗人的。”

　　“你若是不信，等我渡劫化形归来，再做决定，去不去通天峰寻求机缘。”

　　老岩羊颔首道：“等你渡劫化形了再说。”

　　老山羊在山洞里住了一晚，第二天一早就辞别了老岩羊一家继续上路。

　　一个月后。

　　风雨交加的夜晚，一位黑衣青年出现在老岩羊的山洞门口。

　　“哈哈哈，老哥，快出来，看看老弟如今的模样。”

　　老山羊大笑，声音滚滚传进山洞吵醒了老岩羊一家。

　　老岩羊出现，看着黑衣青年，难以置信道：“老弟，你，你真的渡劫化形成功了！”

　　“嘿嘿，怎么样，没骗你吧。”

　　老岩羊嫉妒不已，第二天一早果断带上家人随老山羊去通天峰朝圣。

　　而像他这样的妖兽，此刻还有很多，全都是因为朋友，亲戚渡劫化形成功后，看到了希望，拖家带口直奔通天峰而来。

　　万妖朝圣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百四十章 万妖朝圣免费阅读。https://xs.23sk.com 