
    第402章赌约

    斩立决！

    这三字落地，齐越和莫承运用惊恐的眼神看着楚行云，连＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂声，都被吓得止住了。

    在此之前，他们都蔑视楚行云，觉得楚行云的年岁不大，充其量就是个毛头青年而已，根本不可能跟他们斗。

    岂料，楚行云的手段，居然如此霸道。

    一言不说，直接出手打伤齐越，废了莫承运，然后还用言语来威吓一众执事，让他们不敢出手，更不敢出言。

    而现在，楚行云还宣判了齐越和莫承运的死刑，要将他们斩立决！

    局势的变化，太快，太突然，完全超出了众人的预想，他们完全不敢相信，如此霸道的言行，居然出自一名十七岁的青年。

    轰！

    一股凌厉杀意，从楚行云的身上暴涌而出，如风，席卷了整一片空间。

    这瞬间，齐越和莫承运的身体狂颤，感觉这股无形杀意，宛若死神的夺命黑镰那般，已经抵在了脖颈上，随时，都会取走他们的性命。

    “住手！”

    就在楚行云要动手的一刻，如雷吼声爆发。

    虚空处，倏然有两道身影降落下来，气息如流，肆意弥漫开去，将楚行云的杀意彻底绞碎掉，稳稳站在了他的面前。

    “家主！”看到熟悉的身影到来，齐越几乎是喜极而泣，大声呼唤了一句。

    至于莫承运和一众执事，也是暗暗松了口气，眼眸中，同样透出喜色。

    这两道身影，其中一人，赫然正是齐阳沉。

    而另一人，是常赤霄。

    他们两人站稳身体，目光扫视了周围一圈，面庞瞬间变得无比难看，尤其是齐阳沉，阴沉得快要滴出水来。

    齐越，乃是齐家子弟，同时，也是齐阳沉苦心培养的亲信。

    此时此刻，楚行云不仅打伤了齐越，还要将他当众处死，这，根本就是当众打齐阳沉的耳光，令其无法下台！

    “什么风把两位给吹来了？”楚行云讪笑一声，目光却是重新看向齐越和莫承运，道：“待我将这两人诛杀后，再招呼两位，还请两位就此让开。”

    冷意肆虐，那股消散而去的杀意，再度从楚行云的身上弥漫出来。

    “洛云，你休得胡闹！”齐阳沉终于忍不住了，爆喝一声：“你刚刚接手外门没多久，居然要处决一名长老和一名执事，而且，还是当众处决，你这样的所作所为，只会让外门变得更加混乱！”

    “外门，乃是万剑阁之基础，外门动荡，整个万剑阁都会受到巨大影响，今日，你处决了这两人，明日，你又要处决何人？”

    常赤霄也说话了，冷声连连：“没错，你是高高在上的荣誉剑主，更奉了阁主的命令，要彻底整顿外门，但阁主却没说过，你能随意动用手中的权利，强行镇压，乃至灭杀他人！”

    两人一唱一和，将一顶高帽扣在了楚行云的头上，常赤霄的话语，更是凌厉，居然将梵无劫都搬了出来，想要以此震慑住楚行云。

    但，这对楚行云根本毫无作用。

    他笑了一声，讥诮道：“我奉命整顿外门，当务之急，就是要树立威望，但这两人的所作所为，不仅冒犯了我，还胆敢无视我的存在，如果我今天就这样白白放过他们，试问，我这个荣誉剑主的脸面，要往哪放？”

    “脸面一丢，威望自然不存，到那时，七万外门弟子会如何看我，我又如何完成重任，彻底整顿外门？”

    连续三个反问，字字珠玑，让齐越和莫承运的面色变得更加苍白了，然而，常赤霄和齐阳沉的脸色，却并无太大变化。

    甚至，他们两人的眼中，还闪过了一道笑意，似乎早就猜到楚行云会这样反驳。

    常赤霄跨出一步，声音高朗，道：“威望，的确无比重要，但树立威望，却不能动用强权手段，必须用自己的实力来说话。”

    “十日后，便是一年一度的登天剑会，但凡年岁不超过二十之人，皆可参加，只要你能夺下登天剑会的魁首之位，自然能在七万外门弟子的心中树立起威望，无人胆敢造次。”

    顿了顿，常赤霄又补充了一句：“这个世界，以武为尊，以实力为至上，所有人都会敬重强者，天赋强悍，并不等于实力强悍，在万剑阁中，天才如过江之鲫，数也数不清，想靠天赋在这里作威作福，根本无人会心悦诚服！”

    听完常赤霄的话语，楚行云淡淡回应一句：“好，我知道了。”

    随即，他抬起头，望着那一片虚空，高声道：“刚才的事，想必阁主已经完全清楚，还请阁主出面，为我做个见证。”

    “阁主？”

    人群呆了呆，脑袋抬起，却见一袭白衣的梵无劫站在虚空中，浑厚的天地之力在他身上不断萦绕着，似凝成了一条无形古路，将他缓缓送下。

    很快，梵无劫落到人群中央，他看了楚行云一眼，话音淡漠的说道：“洛云剑主，你要我见证何事？”

    楚行云立刻道：“赤霄剑主的一番话，含义颇深，但我的举动，也并无道理，所以，我想在阁主的见证之下，立下一个赌约。”

    “这次的登天剑会，如果我能夺下魁首之位，那么外门的一切事宜，皆由我说了算，任何人，包括阁主你，都不能横插一手。”

    “相反，若是我输了，那么处理外门事宜的时候，我绝不动用荣誉剑主的身份，将极力配合各位执事和长老。”

    “这个赌约，我代表内务一脉，全数同意！”楚行云的话刚说完，常赤霄就迫不及待的做出了回答，脸上，更是暴涌出狂喜之色。

    他和齐阳沉布下了整个局，其目的，就是想诱导楚行云参加登天剑会，想借此狠狠打击楚行云的信心，让他丢尽脸面。

    但他万万没想到，楚行云居然如此愚蠢，不仅同意参加登天剑会，还找梵无劫做见证人，立下如此苛刻的赌约。

    这简直正中他们的下怀！

    “赌约有几分意思，我同意了。”梵无劫也没有过多思考，点头表示同意。

    当初，梵无劫让楚行云整顿外门，就是想楚行云处处碰壁，从而完全磨光锐气，心甘情愿的拜在他门下。

    而那登天剑会的深浅，梵无劫比谁都要清楚，虽不能代表万剑阁年轻一代的全部实力，但也是卧虎藏龙，妖孽无数。

    以楚行云现在的实力，根本不可能夺得魁首之位，就连前十，难度都不小！

    “这赌约，是个大好机会，可以让洛云狠狠栽一个跟头，他输掉赌约后，再整顿外门，势必会难上加难，不出一年半载，他定会改变想法，哀求我收他为弟子。”

    这一念头，在梵无劫的脑海中闪过，让他愈发感觉到满意，一抬头，刚准备离开，却见站在一旁的齐阳沉，不知何时站了出来。

    只见他走到梵无劫的身前，先是双手抱拳，而后躬身道：“既然阁主已经见证了洛云剑主的赌约，不知，阁主能否再做一回见证人，见证我的赌约？”
