    ‘爷爷，您孙子给您来电话啦～～～爷爷，您孙子给您来电话啦～～～’

    就在这时，张文星的手机铃声响了起来。

    他拿起一看，顿时一惊，随后赶紧接起了电话，“喂，爸。”

    电话刚接通，只听电话里传来一阵怒吼。

    “张文星！你这个天杀的小兔崽子，你现在在哪儿？给我赶紧回来！”

    张文星一脸懵逼，不知发生了什么，“爸，我在外面呢，您发这么大火干什么？”

    “你还有脸问我为什么发火？你他么还有脸问我为什么发火？”

    “你知道你在外面惹出了什么事吗？就在刚才，老子被上面革职啦！”

    张文星大惊失色，“啊？革职？”

    “你个小王八犊子，老子让你少在外面惹是生非，你非不听，现在我被你害惨了！”电话里，张德强继续狂吼。

    “爸，你为什么被革职啊。”

    “老子为什么被革职，你心里还没点B数？你到底在外面惹了哪位神仙，我们整个市场监察局都被解雇了！”

    啪嗒～～～

    听到这里，张文星手里的手机，直接掉落在地，摔碎了屏幕。

    张德强被革职了？

    整个市场监察局的人，都被解雇了？

    这一切，都因为张文星招惹了一位永远都招惹不起之人？

    那个人是谁？

    用腿毛想都能想明白。

    正是眼前这个陈奇！

    由于张德强刚才的声音很大，即便没开外放，众人也很清楚的听在了耳里。

    “张少。”

    这时，陈奇突然抿笑说道。

    “陈某不才，很擅长学以致用。先前张少教了我一个大道理：现在这个社会，有钱有权就是大哥，没钱又没权，那就狗屁不是！”

    “而现在，陈某有钱，能够买下，有权，能够革掉你父亲的职。”

    “张少评价一下，我学得如何？”

    噗通～～～

    张文星吓得一屁股坐在了地上。

    果真是陈奇做的！

    他父亲被革职，还害得整个市场监察局的人被解雇，这全都是陈奇的手笔？

    此时此刻，可以用张德

    强的那句话来形容张文星心情。

    这个陈奇，到底是哪路神仙？

    有如此巨大的能量？

    张文星就算想破头皮，都无法想通，以至于痴呆当场。

    陈奇不再搭理张文星，而是慢悠悠，走到服务员小红面前。

    “小红是吧？”

    小红一惊，“老，老板。”

    陈奇面露和煦笑容，“你无需害怕，我又不会吃了你。”

    小红抿了抿嘴，说不害怕，那是不可能的。

    陈奇有能力买下，还有能力革掉市场监察局主任的职，这样的人物，她是万般招惹不起的。

    “你做这一行，有多少年了？”

    “六，六年了。”小红不知陈奇为何问这个，老实回答道。

    “六年了啊，的情况，你清楚么？”

    “大致清楚。”

    “我如果让你做经理，你觉得自己能胜任么？”

    “啊？！”小红顿时大惊，“经理？”

    陈奇抿笑，“怎么，不愿意？”

    “老，老板，我，我……”小红因为太过激动，一时都不知说什么好。

    陈奇微微扬头，“现在这个社会，不公平的地方，确实很多。”

    “但凡是努力，也总会有回报，毕竟，社会无情，人有情。”

    言毕，陈奇转身离开。

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    如陈奇所言，这个社会，不公平的地方，的确很多很多。

    但凡做出了努力，也总会有回报。

    如果回报未到，那便是你的努力，尚未达到。

    “记得明天给我留个位置。”陈奇背对着小红摆摆手，朝电梯口走去。

    朱雀紧随其后，王和光恭恭敬敬，一路尾随。

    直至几人走进了电梯，消失在了众人的视线之中。

    所谓新官上任三把火。

    这三把火，将张文星与廖经理，从天堂拉下了地狱，而又将服务员小红从地狱，拉上了天堂。

    大概，今日的经历，他们三人，这辈子，都不会忘却。

    第二天，陈奇陪绾绾玩了一整天，直至傍晚，却不见叶妙雨回来。

    经过这段时间相处，陈奇也差不多摸清了叶妙雨的习性。

    为人争强好胜，在外人面前，一直都戴着一副女强人的面具。

    工作方面，固执且又倔强。

    遇到困难，也不懂得求助他人，什么事都喜欢一个人承担。

    就拿这几天来说，公司里肯定又出了什么问题，以至于早出晚归，每天都弄得身心疲惫，连自己的生日都已忘记。

    生活方面，嘴硬却又心软。

    每次陈奇一惹到她不高兴，她就拿克扣陈奇工资的事情威胁他。

    但实际上，陈奇拿到的工资不但分文不少，反而逐月增多。

    说陈奇做的菜难吃，却每次都被她吃得一干二净。

    嫌弃陈奇品味，却又时不时给陈奇买些新衣服。

    这般看来，两人就像是一对爱耍嘴皮子的老夫老妻。

    今日是叶妙雨的生日，陈奇准备给叶妙雨一个惊喜。

    但若对方今日晚归，计划便全部泡汤。

    无奈之下，他将绾绾交由保姆照顾，并让朱雀在一旁照看。

    随后独自坐车，来到了叶妙雨的公司，大厦。

    此时夜色初显，街道两旁已经亮起了路灯，霓虹闪烁，美轮美奂。

    路人行色匆匆，在这天干夜冷的寒冬，回到温暖温馨的家中，大概是大家共同期盼之事。

    陈奇微微仰头，一眼就看到了暗淡的大厦，数十层高楼之上，那个灯火通明的办公室。

    果不其然，叶妙雨这个傻女人，还在加班。

    董事长办公室，叶妙雨坐在办公椅上，戴着一副蓝光眼镜，黑发三千，面对电脑，纤细指尖在键盘之上来回跳动。

    众所周知，每当临近年关，便是各大公司高层最为繁忙时刻。

    收账、结账、总结、来年企划等等。

    叶妙雨作为公司总裁，这些事情本可以交由底下员工来做，但她却放心不下，全都揽在自己身上。

    无他，只因当初在她独自出来闯荡之时，碰了太多的壁。

    总觉得他人信任不过，为了给绾绾一个良好的成长环境，不能再出现更多的意外。

    久而久之，便形成了现在这种习惯。

