    五寺之中，太狱寺管监狱、黑兵寺管兵马，但政冶斗争的失败者，往往都不关在普通监狱中，而是在军方监管下。

    黑兵寺之主是拥有武神实力的夜叉大将，也是不周的心腹，戚笼装模作样的巡视数圈后，才找个借口打发走其它人，直接问道：

    “听说你这里关了十几个夜氏皇族？”

    “是，十年前，厚宗意外薨，无留子嗣，国师柄国，有皇族做乱，史书记为‘黄昼之乱’，那一日黄昏子午线偏转超过十五度，昼夜颠倒，黄极天下。”夜叉大将沉声道。

    “带我去。”

    路上，戚笼看着对方的背影，若有所思，十大福地的主人，不周打落了其中一位道行，又将另一位打成重伤，夺了对方麾下大将，便是眼前这位夜叉大将。

    “九阴洞的九枭君现在怎么样了？”

    夜叉大将脚步顿了顿，道：“臣已经几十年没回去了，不清楚。”

    “是么，”戚笼眯眼，天空中微微张开一道巨大透明眼缝，打量着对方。

    ‘血脉亏空，体内有暗伤，奇怪，这伤势怎么也有一丝丝人道气息。’

    戚笼很快被领到皇族关押之地，虽然是皇族，但待遇也不会太好，最多只是衣食无忧而已，一个个面色苍白，两眼呆滞，看上去关的麻木了，见了夜皇打扮的戚笼，一个个先是愣了愣，然后突然两眼放光，激动的抓着铁栅栏。

    “你是新任夜皇吗？不周被打倒了吗？”

    “快点放我出去，我是夜亲王之子，我祖母是朱太后！”

    “救命、陛下救命啊！我这一脉只有我这一人了。”

    戚笼看向夜叉大将，大将狰狞的面孔意外很是沉静，道：“当年不周国师杀了一批，关了一批，流了一批，老弱妇孺大多流放了出去。”

    “怎么，你还有话没说？”戚笼看出对方欲言又止。

    “这些被流放出去的夜族皇族，在半途之中，全部被杀。”

    就在戚笼扬眉的一刹那，夜叉大将摇了摇头，“不是我们做的，不清楚是谁，也可能是不周国师安排别的人动手。”

    看到戚笼和夜叉大将的交流，被关押的夜族人心就沉了下来，等又听到自己父母妻子的死讯，更是发疯了一般朝二人破口大骂，两眼通红，手脚生出栅栏，朝二人攻击。

    戚笼平静的看着这一幕，没有说话，倒是夜叉大将一对鬼眼抽了抽，似是想到了什么不愿意回想的过去。

    “人非我所杀，不过若是有机会，我会给你们讨回一个公道，而在这之前，你们得先付出一点利息给我。”

    戚笼话音一落，大地颤抖，一股龙威镇压全场，所有犯人都被这股源于天地的大恐惧骇的动弹不得，戚笼伸手，犯人的五官肿胀起来，然后，五官裂开，一丝丝夜族精血从其中流出。

    夜族血不是红色，有点类似于黑色，但与普通的黑不同，那是一种近似于夜空的颜色，很玄妙、很神秘，有一种戚笼现在都难以理解的变化。

    夜族，是上古人族之一吗？

    抽了大约一个拳头大的血球后，戚笼止住了吸取，毕竟就算是韭菜，也不能一下子割完，将手一点，一道道庞大的龙气钻入这些皇族的体内，然后这些人的伤势迅速恢复着，五官愈合，一个个倒地昏迷，气息虽然很淡，但胸膛一起一伏，很显然是活了下来。

    “好好照顾他们，用最好的药材，我不希望他们死上任何一个。”

    夜叉大将有些震惊的看了戚笼一眼，沉默片刻，点了点头。

    戚笼忽然轻轻一笑，道：“说一说你的事吧，我对于九阴洞、对于夜叉族、对于那位九枭君，都很感兴趣。”

    夜叉大将沉默了起来，似是无声的抗拒，不过在戚笼持续的注目下，终于还是开了口。

    九阴洞其实并不是一个窟巢，而是一个地下世界的入口，在那里居住的便是夜叉一族，夜叉虽然样貌丑恶，形似地狱厉鬼，但一开始却并非以人为食，而是食用地底一种菌菇，虽然日子过的很艰难，但也没打算去地外，就这般一代代传承下来。

    这种情况一直到这一代夜叉族族长，也就是九枭君发现了一本魔门秘籍而告终。

    当时他是族长麾下三位大将之一。

    被强大的力量诱惑，九枭君最终开始修行魔典，一开始只是偷摸到地外抓捕活人修炼，等实力强大后，胆子也大了，在地外设立驻点，建立巢穴，培养魔池，最终，一个名为九阴洞的福地诞生了。

    “原来九阴洞的福地不是上一代真神传承，而是自主培养的，魔门居然能够自主培养后天大道？”

    戚笼自言自语，看到夜叉大将复杂的神色，笑道：“应该不会就这么简单吧。”

    “后来族长，不，九枭君发现，灌溉魔池最好的血液不是人血，而是同族之血，一开始谎称是被地表人抓走，但随着消失的族人越来越多，这个谎言越发撒不下去了，而我是第一个发现的。”

    “……也因为捕猎的地表人越来也多，引发起了夜昼国大军的围剿，不周国师亲自出手，我被俘虏，后来的事便也不清楚了。”

    “你身上的伤势是怎么回事？”戚笼问。

    “九枭君让所有族人修炼魔功，其实是一种魔引，只要魔引在，我们便永远无法背叛他，而魔引会时时刻刻抽取夜叉精血，就算是国师，也只能压制这种损耗，而无法彻底毁掉魔引。”

    戚笼手掌按在对方腰间，一股龙脉之气注入其中，夜叉大将浑身一僵，只感觉一股强大的生气充斥四肢百骸，然而下一刻，一道魔气一闪而逝，生气迅速消失。

    夜叉大将露出难以掩饰的失望之色。

    ‘原来是这么一回事，魔引不是一种封印，而是连同魔池的通道么，本体是魔池，以血脉为引，只要魔池在，魔引便不会消失，不过等我日后解析出夜叉族血脉，未必不能偷梁换柱。’

    戚笼道：“若是日后我能帮你解开魔引，你能效忠我吗？”

    夜叉大将青面獠牙的脸上没有变化，“属下效忠国师，自然是效忠您，二者无有分别。”

    “但陛下若能解救我夜叉一族，得到的，便不止我一人的效忠。”

    “呵呵，这事本皇应下了，你也记下这个承诺，”戚笼摆了摆手：“本皇回去了。”

    夜叉大将看着对方的背影，不知怎么，突然来了一种冲动，脱口道：“陛下，皇城中的高手除了我之外，还有四大夜魔首领，具是夜族顶尖高手，实力堪比最弱的福地主人，陛下一定要小心！”

