    项宁慢悠悠的开着车，很快便来到了水泽城最大的商业广场，上一次来，项宁给项小雨买了皓月战铠和一辆驱风者，而这一次，项宁准备买点外出旅行的东西。

    对于逛街买东西，不管是成年女性还是少女，那都是有着一种着魔的冲动，她们就算是不买，光看看也能逛完一整天。

    当然了，项小雨也不例外。

    “哥，咱们是要买什么呀？”

    “明天打完比赛，后天我们就要出发了，时间比较赶，我们又没出过远门，所以得来这里买些东西准备准备。”项宁道。

    “喔喔，那那那，那我们走吧！”项小雨笑嘻嘻的拉着项宁朝着里边走去。

    看着脸蛋有些婴儿肥的小丫头那么兴奋，项宁也是露出了笑容，他们是一路北上的，所以保暖的衣物那肯定是必须的。

    项宁带着项小雨钻进了一家看起来简洁明了，给人的第一印象就非常的不错。

    店内很暖，与外边的冷形成了对比。

    “您好，请问有什么可以帮忙的吗？”一位长相甜美的小姐姐走了过来，刚才项宁和项小雨站在外边她就注意到了。

    “你好······”项宁将自己的需求说了一下，那位店员小姐微微一笑，便领着两人来到了里头，看着墙上挂着的那些衣服，项小雨的嘴巴都微微张大了些，眼睛都在放光。

    “这些都是本年度热销的，采用的是三阶凶兽晴空鸟的绒毛，保暖性很强，并且非常的轻盈，这几款都非常适合这位小妹妹呢。”店员小姐笑着推荐道。

    项小雨一听是用三阶凶兽作为材料的，原本还有些心动的现在直接打消了，小孩子是隐藏不住自己的脸上表情和情绪的，项小雨拉着项宁的手道：“哥哥，这件我不喜欢，有没有其他的？”

    店员小姐自然是看出了一些端疑，作为一名合格的销售员，判断客户的承受范围也是一个必备的要求，并不是说看不起客人买不起贵的，而是要避免尴尬，很现实的，销售员自己都用不起这产品，何来看不起客人呢？

    之所以介绍，也是因为项小雨那可爱的小眼神盯着那件衣服，让这店员小姐姐没忍住就推荐了一下。

    看到项小雨有些令人怜惜的样子，店员小姐姐那真的是觉得罪恶。

    “小雨，可是哥哥觉得这件衣服你穿起来一定很好看，要不试试看？”项宁笑呵呵的揉着项小雨的脑袋，两人之间的身高就是最萌升高差，看的店员小姐姐也有种想上手摸的冲动。

    项小雨还是有点抗拒，而那店员小姐姐也在项宁的示意下取下那件衣服，不知道该怎么说，之间项宁接过衣服，将衣服塞给项小雨后让她进换衣间后，悄咪咪的来到店员小姐姐的面前道：“你好，请问那一件衣服多少钱？”

    “这···先生···一共三万四千九百九十九联邦币。”

    “喔喔，那成，等会见机行事，我妹妹比较懂事，你懂我的意思吧？”项宁觉得自己说的很明白了。

    那店员小姐姐眉毛一挑，有些搞不懂项宁的操作。

    但项小雨很快就从换衣间里走了出来，说实话，她一出来，项宁就被萌到了，那件衣服比较蓬松，将项小雨包裹得严严实实只露出她那可爱的小脑袋，整得店员小姐姐也都有些看懵了。

    “怎么样，可以吧。”

    “嗯···还行啦，就是···”

    “那行，店员小姐，这件衣服我们要了，多少钱？”

    店员小姐姐被问起，想起了项宁先前的话语，开口道：“这一件是三千四百九十九元。”

    项宁眉头一挑。

    “为了庆祝店长生日，今天的第一单将会打一折，所以是三百四十九元。”

    项宁点点头，觉得这位店员小姐姐那是相当的上道。

    两分钟后。

    “欢迎下次光临！”店员小姐姐到现在还有点恍惚，咋就那么糊涂呢，这要是碰上一个老赖，三万多的东西说成三百多，真要被赖上了，那可就遭了，不过那男孩到是真的有趣，店员小姐姐看着两兄妹手牵手离开的背影，深吸一口气露出了非职业性的温和笑容。

    今晚一圈下来，不知道多少店员给项宁整懵了，看着他身上拿着的各种大品牌袋子一本正经跟你说，多少钱等会照付，但必须在她妹妹面前说得便宜······

    虽然项小雨觉得今天晚上有些古怪，但看着那满载而归的样子，还是羞红了脸，说实话，这些大部分东西都是项小雨的，本来说好买一些旅行用的东西，但一圈下来，有关没关的都买了，价格也是相当的高，就算每一样单价看起来便宜，可加在一起，还是让项小雨觉得脸颊发烫。

    项宁看着项小雨那可爱的模样也就笑笑不说话，反正今天他是成功了的，想要退回去，门都没有！

    回到家中项小雨直接连澡都不洗了，冲上阁楼就趴在床上裹住自己，项宁没忍住笑出了声，然后就听见了项小雨那可爱的抱怨声，项小雨嘿嘿一笑，也没有说啥，看看时间还早，项宁就坐在沙发上开始整理起来。

    说实话，这不收拾还不知道，一收拾那真的是吓一跳，原本项宁觉得他有一个空间纳戒足够了，但发现并不够，毕竟里边还装着一把吞噬者。

    无奈，项宁只能出门小跑着朝着混沌号而去，恰好这次去和董千易和金老说明一下未来一个半月，他将代表水泽城出征的消息。

    项小雨见项宁离开，透过小窗户，项小雨知道哥哥又要去那个不知明的地方了，通常都没那么快回来，她小心翼翼的摸到浴室，刚打开浴室的门。

    项宁就从外边打开门来，他忘记和项小雨打声招呼了······

    “呃，我忘记跟你说我要晚点回来了，没事，你继续。”说完，项宁转身就跑远了，而项小雨呢？

    羞红着脸，咬着下嘴唇缓缓蹲下，眼眶里的水珠打着转：“啊···真的是羞死人了···臭哥哥！”

