        江浩和杰瑞说笑着一起走出医院大楼，当两人走到警车旁，看着破烂的警车，杰瑞拍了拍车身说道，“警灯烂了，大灯也烂了，一个倒车镜烂了，车身还有这么多枪洞，又要送去修理了，我都忘记这是他第几次住院了。”

    两人开车回到警局，把车送去修理，拿着装备回办公室，江浩手里抱着一堆的装备，在他们走进大楼后，有一个路过的警员看到江浩，忽然对他打招呼道：“乔恩，好样的。”

    江浩一愣，那人笑笑走过去了。

    刚走了几步，来到接待台处，一个胖胖的黑妞忽然看到江浩，大声说道：“哇~乔恩江回来了，你刚刚真是太棒了。”

    江浩举了举手，露出一个笑容点点头。

    走进巡警办公室，里面的同时看到江浩，很多人站了起来鼓起掌，“吼吼，咱们的救人英雄回来了，乔恩，你真的很棒。”

    “是啊，简直太英勇了。”

    江浩刚一回来，就遭到了同事们的一通赞美，这里很多人都不认识他，不过他们却认识了江浩这个第一天上班的新人。

    就在这时，负责他们的警长从办公室走出来，看到江浩后，先是夸奖了两句，而后说道：“乔恩，你今天给我们洛杉矶巡警大长了脸面，你下午就不要巡逻了，回家好好休息一下，明天再来。”

    “谢谢警长。”江浩笑着感谢。

    “对了，鉴于你今天的突出表现，奖励你一个金色卡片，希望你以后工作继续如此用心。”说着从兜里掏出一个金属卡片，笑着递给江浩。

    江浩还以为是像中国警察那样，立功受奖颁发一个奖章，不过拿过来看了看，发现并不是，江浩认出来这是一张“免除牢狱之灾卡”。

    啥叫“免除牢狱之灾卡”呢，是巡警慈善工会颁发给警察和慈善人士的一种‘公关卡片’，分银制作和金制，带上他可以免除一些小麻烦。

    比如你闯红灯、超速、不系安全带或违规停车，就有可能被巡警拦下，给你开具罚单，这些处罚是会有记录的，对你的个人征信有一定影响，如果有了这些卡片，警察看了之后，一般只会口头警告而后放行。

    当然，涉及酒后驾驶等严重违规行为，仍然会依法处置。

    不过对普通人来说，这也已经算是一种特权了，因此一些有钱人就会花钱捐一个金色徽章，最起码超速和违停的时候很爽。

    江浩记得看过一部电影，里面一个老头开着红色跑车，拉风的在车流里钻来钻去，被巡警发现后拦下，老头就拿出这么一个卡片，说自己给警察慈善工会寡妇协会捐了款，最后就放那老头走了。

    你说法律公平，有钱也不能为所欲为。

    这句话真的不对。

    和杰瑞与同事们告辞，江浩骑上自己的摩托车回到旅馆。

    摩托车时一辆哈雷，不过并不张扬，算是内敛奢华型的，非常漂亮，江浩对这辆车很喜欢，用了他两个月的培训工资买的，弄得他口袋再次见底。

    也因此，江浩没有租房，而是再次住进旅店。

    好房子租金太贵，烂房子他又看不上，还不如暂时住在旅馆，警察局有给警察提供公寓的福利，江浩已经提交申请，通过的话他就可以分到一个三四十平米的小公寓住，不过通过大概需要几周时间，对美国的办事效率真的不要太奢望。

    洗了个澡，换一身宽松的衣服，江浩坐在床上盘膝打坐起来。

    运功修炼已经成了他的习惯。

    等江浩再次睁开眼睛，时间已经到了晚上，从空间拿出一些食物填饱肚子，江浩无聊的打开电视。

    看了一会儿新闻，新闻结束后，变成了一个脱口秀主持节目，主持人一指身后的大屏幕，画面变成江浩咬牙切齿拽着女人在酒店大楼外晃荡的场景。

    主持人道：“相信大家对这个镜头不陌生吧，这就是今天上午出现的洛杉矶运钞车抢劫案中，发生的惊醒动魄有感人至深的一幕，现在我来给大家从头至尾讲一遍整件事情的经过。”

    其实江浩也不是很清楚整件事情的始末，饶有兴趣的看起来。

    电视机里画面一边，变成了抢劫案的监控视频，视频很模糊，不过也能隐约看到整个过程。

    “就在今天上午，洛杉矶银行的一辆运钞车在经过11街区时，忽然遭到一伙匪徒的预谋抢劫，大家看前后这两辆车，明显就是蓄谋已久，把运钞车夹在中间。”

    画面中轰的一声爆炸，运钞车的后门被炸开，劫匪们蜂拥进去，抢了几个钱箱子出来，又跳到最外围一辆早已经准备好的林肯防弹车里。

    主持人指着防弹车说道：“两车夹击运钞车，这个炸毁运钞车的手法非常专业，有人怀疑出自军队，劫匪的计划很周密，还有第三辆车接应，可以让他们抢到钱快速离开。”

    “而且他们这辆林肯车是防弹车，在他们逃跑过程中，警察对这辆车开了无数枪都无济于事，设置的路卡也被撞毁。”

    “后来经过警察调查核实，发现劫匪用的两辆车都是租的车，用的假身份，而这辆防弹林肯是他们偷来的，失主在两天前就已经报案，劫匪们挂的牌子是假牌照。”

    电视里画面再变，出现了很多追车的镜头，不是很详细，很多都是一闪而逝，也能看到很多警车在后面追踪，不时撞到街上的车辆和行人，场面无比混乱。

    后来画面一转，变成了一辆警车的角度，一个劫匪从车里伸出半个身子，对着后面的警车疯狂扫射，顿时有一辆汽车被打爆，扎到旁边，过了不多时，那个劫匪再次钻出来时，忽然一枪被打爆了头，然后身子摔出车外。

    这时画面定格，主持人出现，脸上带着神秘的笑容，对着电视前的观众们说道：“这是这次抢劫案中，第一个被干掉的劫匪，你们猜是谁干掉的。”

    “呵呵，或许有人已经想到了，既然我这么问，那一定就有线索，所以我现在告诉大家，你们猜的没错，就是他，这个叫乔恩江的警察。”

    主持人一点，电视上出现江浩挂在大楼外，奋力拽着女孩手臂的画面。

    “没错，第一个打死劫匪的就是他。”

    画面继续，追逐战还没有停止，在一个路口，只见江浩他们那辆车，窜上人行道忽然一个侧滑，车里伸出一只枪管，砰的一声开了枪，而后那辆防弹林肯忽然侧着撞向旁边的酒店。

    这时画面再次一停，主持人又出现了。

    “这里肯定有人好奇，为什么劫匪的车会翻出去，是不是有人做了什么，没错，有人开枪打中了劫匪开车的司机，可是有观众一定会怀疑，他们的车不是防弹车吗，怎么可能被打穿？”

    “不，经过警察勘察确认，有人从一个极小的角度，射出一颗子弹，打穿了司机座椅，干掉了劫匪司机，那么我们来猜一下，如此精妙的一枪是谁开的呢。”

    “哈哈哈哈，”主持人点着镜头笑着说道：“你们肯定都是机灵鬼，有人或许已经猜到了，没错，又是乔恩江。”

    画面一转，又变成江浩奋力拽着女人的手臂，挂在大楼外的那张照片。

    江浩心里吐槽，老子帅的照片那么多，就不能换一张吗。

    画面在变，劫匪的汽车撞进酒店大堂，人们纷纷惊叫，这里的镜头很明显变成了酒店内部录像设备，劫匪们从车里钻出来，一个匪徒发狂的对着天花板狂射一通，吓得人们纷纷尖叫。

    然后他们拿着钱跑向电梯那边，就在这时，一个人影窜进酒店，对着那三个劫匪就是两枪，画面中那两个蒙面劫匪扑通倒在地上，最后一个劫匪端起枪对着外面就是一通扫射，那个开枪的警察猛地窜向旁边，堪堪躲过射来的一片子弹。

    咔嚓。

    画面又停了，主持人再次出现，脸上带着钦佩的神色，“哇喔~哇喔~哇喔~~~你们猜我看到了谁，虽然画面有些模糊，可是他的样子根本不难认出来。”

    刷~！

    画面一变，镜头里出现两张对比照片。

    一张是江浩冲进酒店时抓拍下来的照片，另一张则是他挂在大楼外奋力拽着女人的照片。

    这混蛋是不是只有那一张照片。

    “看看，是不是很像。”主持人摊摊手，“没错，不用猜，还是他，乔恩江，他第一个冲进酒店，两枪打死两个劫匪，而且还是标准的爆头杀，让那些穷凶极恶的劫匪没有还击的机会。”

    “这个画面是他被匪徒射击时窜出去的照片，你们有没有觉得，他翻滚时候的样子也很帅，哈哈哈哈。”

    主持人笑过之后，脸上忽然变得严肃起来，“可就在这时，不幸的事情发生了，电梯门打开，一个美丽的姑娘正好从楼上下来，劫匪立刻把这个姑娘当做了人质。”

    “电梯里也有监控，我们来看看电梯里的情况，她明显吓坏了，是的，她很漂亮是不是，可她现在陷入到了人生最大的危机中。”