    “这位姑娘是哪里的？既然这么厉害。”

    “刚才她施展的水系法术，那精纯的灵力波动，起码是个四级法师。”

    “啧啧，人长得美，又有头脑，果真是冰雪聪明啊。”

    见到赵灵儿两三下便是解决了此事，围观的青年俊杰们皆是目光一片灼热，直勾勾的盯着。

    甚至有个别脸皮厚的人，走上前来，欲要搭讪。

    然而赵灵儿却不为所动，转身走向林昊。

    “你怎么来了？”赵灵儿询问道。

    林昊出现在这里，她很意外。

    毕竟天武城距离帝都，有着不短的路程，林昊一个瞎子，却能抵达此处。

    “我们有过约定，我能不来吗。”

    林昊淡然一笑，并无明说。

    约定？

    啥约定？！

    听到林昊和赵灵儿之间的对话，周围的青年们一怔，不由得好奇了起来。

    他们这才恍然，原来二人是认识的。

    想到这，众人开始有些艳羡林昊，竟然能够认识到这么美的女子。

    “如果你当真，那就随你便。”

    赵灵儿柳眉微蹙，对于林昊所说的约定，自然知道是什么。

    当初她曾说过，只要林昊通过天衍学府的考核关卡，便可不离婚。

    这种要求，放作是有能力的天才，几乎轻而易举。

    但在赵灵儿看来，林昊就算真的有驯兽方面的天赋技能，也毫无渺茫。

    因为天衍学府的考核，主要针对个人实力，则并非借助宠物的力量。

    故而，一点希望都没有。

    二人的婚姻，也终究会在这里结束。

    “既然如此，我们一起走吧。”

    林昊笑了笑，提议道。

    对于这个从未入洞房的妻子，虽说没有什么感情，但刚才她敢于出面帮助自己，倒是让得林昊有了一丝好感。

    “一起走？”赵灵儿疑惑的看着林昊。

    “我是个瞎子，你觉得我知道天衍学府的路吗？”

    林昊摊了摊手，故意说道：“叫你一起走，当然是帮我带路，难道还有啥意思？”

    闻言，赵灵儿脸色一怔，无疑是被怼的无法还嘴。

    “好，你跟着我。”

    为了让林昊输得心服口服，她只好轻吟点头，选择再帮一次。

    言罢，赵灵儿转身，欲要走向城门的时候，顿觉肩膀上搭了一只手掌。

    “你要干嘛？”

    她娇躯微颤，蓦地回头，望着身后的林昊，清冷的眼神中，似是有着一丝娇羞。

    毫无疑问，这只咸猪手，正是林昊的。

    “我不按着你，怎么看得到你走哪个方向？”

    林昊理直气壮，反问道。

    “这小子，竟然……”

    “他和那美女究竟是什么关系？！”

    当看到林昊的手，放在赵灵儿的香肩上，那些年轻男子们顿时一个个瞪大了双眼。

    那暧昧的动作，无疑是让得他们充满羡慕，以及一丝嫉妒。

    面对周围那怪异的目光，赵灵儿又羞又怒。

    “这个你拿着！”

    旋即她红唇轻咬，从空间戒指中取出了一条蓝色腰带。

    林昊倒也是见好就收，握着腰带的另一端，让赵灵儿在前面引路。

    就这样，在众人的注视中，林昊被赵灵儿牵着走出了城门。

    “嘁，原来是一个瞎子，我还以为是什么来头。”

    “啥？瞎子也想参加天衍学府的考核，真是奇葩。”

    “何止奇葩，可以说是天衍学府招收考核中，有史以来的第一例，哈哈。”

    发现林昊是个瞎子，在场人群无疑是炸开了锅。

    惊奇的议论声中，有着毫无掩饰的鄙夷和嘲讽。

    小插曲过后，众人这才意兴阑珊的散去。

    那些年轻考生们，也都一窝蜂的涌出城门，奔向城效外的后山。

    那里，正是天衍学府的所在之地。

    百里路程，对一个普通人或许很远，但能来此参与考核的人，都是拥有一些本领的青年才俊。

    在这种奔行中，几乎无人停下来歇息，皆是是体力极好。

    一路上，在赵灵儿的带路下，林昊无比惬意，甚至关闭四宝的共享视觉。

    霎时，林昊眼前陷入了一片漆黑，静静享受这种被美娇妻牵着走的异样感觉。

    “我很好奇，你究竟是怎么来到帝都的？”

    忽然间，林昊听到前面赵灵儿的询问声。

    林昊略作沉吟了一会后，便是随意的说道：“只要有钱，什么都能办到，我专门雇了一辆马车。”

    赵灵儿一脸平静，淡淡道：“钱真的那么重要么，一些更珍贵的东西，再多钱也买不到。”

    闻言，林昊心头微动，感觉好像话里有话。

    看来赵灵儿真正追求的，并非所谓的金钱物质，则是更高层次的形式主义。

    好比如武道巅峰。

    又或者是爱情……

    这两样，都不是有钱就能够得到的玩意。

    林昊发现，随着交流，他开始有些了解赵灵儿的想法。

    而且今日，可以说是二人自认识以来，聊天最多的一次。

    难怪要闹离婚。

    林昊心中恍然明悟。

    毕竟他们之间的婚姻，本就是捆绑了两个家族的利益。

    如今借助天衍学府这个平台，接触到更广阔的天地，赵灵儿自然不想再被那种所谓的金钱利益束缚住。

    “钱虽然不是万能，但是没有钱，万万不能。”

    林昊淡然一笑，说出了自个的观点。

    前世他的家庭并非富足，买什么东西，都要打着算盘，更别说是感冒生病了，只能熬几天等身体痊愈。

    而现在，因为神级进化动物系统的缘故，在金钱上更加迫切和渴望。

    所以在林昊看来，以他目前处境，没有钱绝对要打回原形！

    “庸俗。”

    听到林昊的话，赵灵儿清冷的道。

    林昊撇了撇嘴，反驳道：“你身为赵家千金大小姐，从小锦衣玉食，吃穿不愁，自然不知道钱的重要性。”

    赵灵儿同样反问道：“你们林家，难道很穷吗？”

    “确实不穷。”

    林昊的声音，突然变得低沉下来：“但我的遭遇，若是换作你经历一次，你就明白了。”

    闻言，赵灵儿心头微微一颤。

    忽然间，她停下了脚步，转身看向林昊。

    是啊，如果设身处境的调换一下，经历林昊那暗无天日，以及常常受到嘲讽的生活，她的内心世界恐怕早就崩溃了。

    现在想起来，林昊或许才是这场婚姻当中，真正伤害最重的人。

    可是这家伙，却始终坚强面对，从未流露过丝毫的沮丧之意。

    而就在赵灵儿愣神之际，殊不知，林昊现在关闭了与四宝共享视觉，哪里知道她突然停下，直接是迎面撞了上去。

    由于赵灵儿有着一双大长腿，身高几乎与林昊相近。

    故而这一撞，两人的嘴巴，赫然紧贴在了一起。

    两唇相贴，林昊顿觉一片柔软，而且还有一股很好闻的香味。

    赵灵儿美眸睁大，盯着近在咫尺的男人脸庞，顿时浑身一僵，愣在了那里。

    “难道是……”

    林昊发觉到不对劲，立即开启了四宝的共享视觉。

    一时间，林昊如同第三方视线的角度，看到自己此刻正与赵灵儿亲在了一起，那画面极为震撼心神。

    望着赵灵儿那仿佛玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，林昊也是直接愣住了。

    完全没想到，他竟然啵了一下赵灵儿。

    “你在干嘛？！！”

    这时，赵灵儿终于反应过来。

    她娇躯蓦地向后退，脸色涨红的瞪着林昊，声音中充斥着难以遏制的羞愤。

    林昊舔了舔嘴唇，有些意犹未尽，不过还是摊手道：“我怎么知道，谁叫你突然停下来的。”

    听得此话，赵灵儿顿觉理亏。

    她那白皙的脸蛋，因为心中的羞愤变浓，而愈发的涨红，然后蔓延到耳根、脖子……

    那般神情，看起来如同一朵鲜花，娇艳欲滴。

    周边那些目睹刚才场景的年轻考生们，不由得一呆。

    显然也是未曾料到，一个瞎子，竟然能占到美女的便宜。

    可恶！

    我长得五官端正，一表人才，怎么没有那么好的艳遇！

    霎时，绝大多数都是捶胸顿足，几乎抱着同样的想法，极为眼红。

    那种神情，仿佛恨不得戳瞎自己双眼，然后获得赵灵儿的一亲芳泽。

    赵灵儿红唇轻咬，狠狠的瞪了林昊一眼，然后转身继续赶路，行速却是增快了不少。

    她心中此刻是又气又羞，刚才因为林昊的话失神，反而凭白无故的丢了初吻。

    “算是讨回点利息了。”

    望着赵灵儿那羞怒的背影，林昊咧嘴一笑，心中不禁有些暗爽。

    由于四宝的共享视觉已经开启，赵灵儿快步行走的速度，他倒是完全能够跟上。

    约莫半个多时辰之后。

    一大批人流，终于抵达了后山的山脚下。

    天衍学府依山而建，建筑格局宛若一座小型城池。

    外围的墙壁，极为高耸巍峨，一直蔓延到视线尽头，一股恢弘的气息，笼罩着整座武府，令人望而生畏。

    林昊站在赵灵儿的身边，此刻才刚八点左右，这里却早已聚集了数万之众。

    一眼望去，人头耸动。

    而在人群前方的尽头，有着一条连绵而上的石梯，长达百米。

    石梯的最顶方，矗立着一道古老的巨型石门，磅礴大气。

    望着楼梯上的巨门，赶到此处的年轻考生们，目光一片炽热，脸上满是憧憬之色。

    因为，只要迈进那道大门，便能成为天衍学府的院生，获得那千年传承的武道资源，一步登天。

    在众人这般迫切的等候中，时间缓缓流逝。

    天衍学府的考核专员，却是始终未曾出现。

    原本大家有些紧绷的情绪，也在等待中渐渐舒展。

    “媳妇，你知道天衍学府考核是什么吗？”

    林昊百般无聊之际，开始勾搭起赵灵儿。

    “住嘴！”

    赵灵儿柳眉微蹙，低喝道：“不许这么叫我。”

    “但事实就是如此。”

    林昊不置可否，似是越来越喜欢激怒赵灵儿。

    而这时，不用赵灵儿讲解，林昊倒也从旁边人群的谈聊，听到了一些有关信息。

    “据说每届考核的第一道关卡，就是走上前面那条石梯。”

    “是的，只要能在一柱香时间走完，就算成功通过，才能进入天衍学府的大门。”

    “居然还要一柱香的时间，这条楼梯，我不用半柱香都能一下子登上去。”

    “嘁，天衍学府的考核如果这么简单就通过，每年也不至于被刷掉了一大堆人，而且过了这道关卡，后面还有难度更大的考核。”

    众人在等待中，忍不住谈论起来，借此消磨时间。

    “第一关卡，就是登上石梯么……”

    林昊借助四宝的视线，望着那条仅有千层阶的石梯，心中若有所思。

    “难道石梯中有什么机关？”

    赵灵儿美眸轻眨，低声疑惑道。

    “据我所知，这石梯底部，布置了土系符文阵法，具备着重力的压制作用，一旦登梯，举步维艰。”

    这时，一个长发青年走了过来，直接站在赵灵儿的旁边。

    他面容俊朗，手拿白纸扇，配衬那一袭白衣，倒是长得风度翩翩。

    在其旁边，还跟着两个类似小弟的年轻考生。

    “土系符文阵？”

    赵灵儿一怔，想不到这才第一道关卡，难度就不小。

    对此，她不由得暗自庆幸自己是内定招收成员，无需考核。

    林昊释放出一缕精神力感应了一下，的确发现那石梯中弥漫着一股浓郁的灵气波动。

    那种能量气息，与他身上的重力宝甲，如出一辙。

    显然，确实如这白衣青年所言，石梯中蕴含了重力阵法。

    “你好，我叫李长风，请问姑娘芳名？”

    白衣青年脸上扬起一抹微笑，打算与赵灵儿搭话，完全无视旁边的林昊。

    “赵灵儿。”

    对于这种情况，赵灵儿显然并不少遇，她嘴角轻抿，既不显得失礼，却也不显得亲近。

    尺度把握，相当之好。

    “赵灵儿……很好听的名字。”

    李长风一拍手中纸扇，微笑着赞叹道。

    那般神情，倒是丝毫不掩饰眼中的爱慕之意。

    “主人，主人，有人勾搭你的妻子。”

    就在这时，四宝的怪叫声突然响起，似是故意的拍动着翅膀。

    “妻子？！”

    听得此话，李长风眼神微沉，终于是正眼瞧向旁边的林昊，眉头不由得轻微一皱。

    显然，对于这位绝美女子已经名花有主，他心中颇为不爽……

