    周辰道出的这一声‘佟湘玉’，使得佟湘玉面容之上的神色亦是不由得为为之一愣，她怔怔地看着周辰不知道应该说什么是好。

    “小辰今日这是怎么了？往常他都是叫额姐的啊？！现在怎么突然间这么生分了？！”

    就在佟湘玉暗自思索的时候，他弟弟那洪亮的大嗓门在旁边响了起来：“姐，你忘记咧？辰哥儿现在这个情况应该就是郎中先前说的离魂症了。”

    离魂症便是失忆，佟石头这番话让周辰自己都有些愣神了，难道是自己顶替的这个人因为什么缘故丢失记忆了？

    虽然周辰表面上仍旧是不动声色，但是他的心里面却是泛起了无尽的欣喜来。

    失忆好啊，失忆这个借口正好可以帮助周辰遮掩住他的身份。

    这个时候，佟湘玉在听到自己弟弟佟石头的提醒以后，她也终于是回神反应了过来。

    脸上泛起浓浓地心疼之色，佟湘玉声音有些颤抖地说道：“昨个你可是把额们给吓坏了，幸好火势被扑灭的及时，这才没有伤及到你的性命。

    只不过额们将你救出来的时候，你的头发已经被烧焦不少了，所以郎中在给你看病的时候就直接将头发全部都刮掉了。”

    佟湘玉的话音落下，佟石头亦是赶忙凑了过来，只听他开口询问道：“辰哥儿，郎中说你是被重物砸到了脑袋，昏迷以后扑倒身边的灯盏，这才把房子烧着的，你现在还有啥印象么？”

    周辰对于他所顶替的这个人根本就没有分毫半点的了解，现如今听到佟湘玉和佟石头这姐弟俩人的询问以后，他又怎么可能给出什么回答呢。

    幸好由于昨天那个郎中的缘故，佟湘玉和佟石头姐弟两个已经有了一个先入为主的印象，那就是周辰因为受伤而患了离魂症。

    所以哪怕周辰的言语上面有一些不同的变化，但是这姐弟俩的心里面却根本就没有任何一丁点的怀疑。

    再加上前身的头发和眉毛等毛发正巧被郎中给剃掉了，这使得周辰直接就融入到了这个世界当中。

    无论是什么地方出现了不同的变化，周辰直接一推四五六，将所有的一切都推到离魂症这个借口上面就好。

    至于前身究竟是被什么东西给砸到昏迷失忆的，管他去呢？那和周辰自己有没有分毫半点的关系，他操那个闲心干什么。

    随即，只见周辰抬手摸了摸他自己那锃亮的大光头，佯作茫然地出声说道：“我也不知道究竟是怎么一回事了，我好像是忘记了不少的事情。

    刚才我照镜子的时候还在纳闷呢，怎么我连头发和眉毛都没有，你能和我说一说我的事情吗？”

    耳中听得周辰所说的话音，佟湘玉面容之上的心疼神色愈发地浓烈了，她拉起周辰的手走到床榻边上坐下，泣声说道：“额滴神啊！怎么让你遭了这么大的罪咧。”

    一边哭着，佟湘玉一边向着周辰介绍起了他的情况来：“你姓周名辰，今年十七岁，祖籍山西广阳府。

    只不过你爹是额们龙门镖局的镖头，所以你自幼就从汉中长大，额比你要大三岁，从小你就叫额湘玉姐。”

    ……

    伴随着佟湘玉的娓娓道来，周辰对于他现在所顶替的这个人也渐渐有了一个大致的了解。

    前身不仅仅相貌和周辰十分地相似，甚至就连名字都一般无二。

    其父乃是龙门镖局的总镖头，地位仅次于佟伯达这个龙门镖局的大老板，他们两人之间的交情莫逆。

    也正是因为如此，所以前身自幼便是在龙门镖局里面所长大的，佟伯达待前身与亲子无异，前身同佟湘玉和佟石头这姐弟俩的关系自然是十分地亲密。

    即便是前身的父亲在三年前因病去世以后，前身和佟家的关系都没有收到任何的影响。

    佟伯达甚至直接将前身接入了佟家里面，将前身当做亲子来抚养。

    虽然是自幼从龙门镖局这等江湖势力当中长大的，不过前身却是根本就不懂半点武学，他反而是走上了学文考科举的道路。

    更为值得称赞的还是前身在此道上面的天分，去年初次参加科举的他，竟然接连考过勒县试、府试、院试，成为了有功名在身的秀才，还是成绩名列一等的廪生。

    每月都可以在府衙当中领取六斗廪米，从此直接受到朝廷的供养。

    而且前身的才情还不止如此，他去年就已经被录了科，俨然有资格去参加乡试了。

    倘若是成绩在乡试当中优异的话，那么就会获得举人的功名，自此以后便相当于半只脚直接踏入了官场当中。

    也正是因为如此，前身在佟家里面的地位愈发地深受重视。

    龙门镖局在汉中这地界里面是有着不小的名气，然而说到底这仍旧不过是江湖草莽。

    岂不闻万般皆下品，唯有读书高！

    就社会地位而言的话，这读书人的地位可是要比龙门镖局那些个镖师和趟子手强上太多了，更别说前身还是一个廪生，一个未来的举人老爷。

    将周辰的基本信息介绍了一遍以后，佟湘玉抹了抹眼角的泪水，站起身来说道：“情况，大致就是这么个情况，其他的事情额们以后慢慢地说给你听。

    你有什么想知道的，你也可以问一问石头，额先去厨房给你弄点吃的，你这都一天一夜没有吃东西哩。”

    周辰不敢怠慢，赶忙是站起身来拱了拱手说道：“麻烦湘玉姐了。”

    “额是你姐，你跟额还客气什么嘛！”佟湘玉按住周辰的肩膀，重新将他按落坐回到床榻上，佯装有些不高兴地说道。

    “行了，你好好修行吧，额去给你弄吃的去！”

    紧接着，佟湘玉便朝着屋外走去了除去，同时只听她柔声说道：“你要是有什么其他想知道的，直接问石头就好。”

    路过佟石头身边的时候，佟湘玉脚下的步伐稍稍一顿，她叮嘱着佟石头说道：“石头，你给额收收心，小辰大病初愈，你别给他添什么麻烦，老老实实地在房间里面陪他说说话，小辰问什么你就答什么。”

    PS：新书发布，小扑街求投资，求收藏，求书单，求推荐，求支持，各种打滚求！