    第15章 南疆之主

    广南侯，最终还是选择了放弃战斗。

    加入了苏哲的大军。

    面对女儿的逼迫，还有对苏哲的愧疚，他已经没有了再战的心思，而且自己也不是对手。

    况且，这么些年来，心中确实积攒了一些对羽化王的不满。

    在这个时候，终于是爆发了出来。

    就在他扔下兵刃的瞬间。

    麾下的广南军，也停下了手中的动作。

    至于镇妖军，在张羽落败之后就站立在了一旁。

    看着乌泱泱的一片降军。

    苏哲的脸色平淡。

    他只是来到南宫明月的身边。

    轻轻的将对方手中的长剑拿了下来。

    看着面前的女子道。

    “几年不见，倒是长大了！”

    声音响起的时候，脸上露出了一抹的笑容。

    这个女孩爱憎分明，他倒是非常的欣赏。

    如果不是南宫明月的话，今日的恶战，短时间之内不能结束。

    到时候，就算是攻破了广南城。

    怕是也需要付出一定的代价。

    而听到声音后的南宫明月，却是展颜一笑。

    “你比我还小呢，说的这么老气横秋，还以为你多大一般！”

    看着她的模样，苏哲没有在多言，命令手下拿来灵药给她敷上。

    感受到少女身上特有的气息，哪怕是苏哲这个军中悍将，都是不由的有些局促。

    至于南宫明月，也没有了方才的坚毅，脸色瞬间爬满了红晕。

    而就在这个时候。

    广南侯，却是带领着手下拜倒在了地面之上。

    恭谨的开口道。

    “拜见主公！还请主公恕罪！”

    从今日开始，广南侯就效忠苏哲了。

    城墙之上，黑压压的跪倒一片。

    苏哲看着他们。

    眼中露出一抹的复杂之色。

    到了这个时候，他就彻底的走在了跟羽化王朝的对立面。

    同时，也的为这些手下负责。

    想到这里之后。

    看着下方的将士缓缓的说道。

    “都平身吧！”

    广南侯没有犹豫，站起了身来。

    看着苏哲，此时显得有些沉默。

    他本身就不喜说话，如今刚刚还跟苏哲生死相像。

    现在却是在对方的麾下。

    自然是有些不得劲了。

    不过接下来，就顾不上多想了。

    苏哲吩咐下去，让清点人数。

    此次战死的人不少。

    他需要知道还剩下多少人。

    好做出调整。

    手下当然是不敢怠慢了。

    经过一番的清点之后。

    原本十万人的广南军，如今还剩八万。

    至于镇妖军，也只留下了两万人。

    对于这个数目，苏哲还是颇为满意的。

    当即做出了调整。

    广南侯依旧带领自己的广南军，负责清理南疆一些小的城池。

    争取以最快的速度，将整个南疆，彻底的掌控在手中。

    而镇妖军，则是被编入了神武军中。

    经过补充之后，神武军再次达到了三万人。

    忙乱了一天之后。

    终究是收获良多。

    晚上的时候，在城主府中。

    苏哲宴请了所有的将领。

    此时，广南侯依旧有些拘谨，倒是他的女儿南宫明月，在此时颇为积极。

    不时的给人倒酒。

    让气氛好了很多。

    就连广南侯也渐渐的放松了下来。

    此时，看着苏哲，缓缓的说道。

    “不知道接下来，主公有如何的打算！”

    如今的苏哲，几乎是将南疆掌控在了手中，麾下有数十万大军。

    可以说是占据了整个羽化王朝三分之一的领地。

    绝对算是一个大人物。

    而听到声音后的苏哲，双目中闪过一抹的精芒。

    此时冷冷的说道。

    “我准备明日突袭青石关！”

    听到声音后，广南侯倒吸一口冷气。

    青石关，是王城跟南疆之间的一座要塞。

    只要打通了青石关，那王城就可以说是一马平川了。

    但是，青石关的守将可不时一般人。

    那是号称王朝第二猛将的青狮侯。

    一柄金背古恶刀，舞的出神入化。

    据说天生神力。

    手下青芒军，从来都是战无不胜。

    在众多的侯爵中，绝对属于顶级的存在。

    想到这里之后，广南侯有些担忧的说道。

    “主公，青狮侯实力不弱，是不是过一段时间在发起进攻？”

    他的声音中，带有一丝的劝阻之意。

    而苏哲却是道。

    “我现在恨不能现在就将那羽化王击杀。

    如今，一刻都等不及！”

    随着他声音的落下之后。

    一股惊人的杀机，就在大殿中弥漫开来。

    此时的广南侯也不好多言。

    看着苏哲继续道。

    “我随主公一同前往！”

    他声音响起的时候，带有一丝的凝重之意。

    青狮侯实力难测，广南侯不放心苏哲。

    而就在他话音落下的时候。

    苏哲却是笑着说道。

    “放心吧，一个青狮侯还奈何不得我。

    你现在最重要的任务，就是将南疆之内的那些小城全部征服。

    让他们彻底的加入我们，否则的话，我担心他们在关键时刻作乱！”

    “遵命！”

    听到声音以后，广南侯连忙说道。

    接下来的时间里，众人再次商议了此战的细节。

    直到深夜的时候，宴席才散去。

    第二日，天蒙蒙亮的时候，苏哲就出发了。

    带领着玄甲军，还有神武军，一路向着青石关冲去。

    而就在此时，羽化王宫的大殿中。

    此时的羽化王坐在龙椅之上。

    面色难看非常。

    二皇子被打成重伤，破城侯，戮神侯，两位侯爵被杀。

    据说现在苏哲正在进攻广南，也不知道情况怎么样了。

    而下方的重臣，一个个也没有好的办法，只是低着头，让他心中不由升腾起一丝的怒意。

    此时冷冷的说道。

    “你们谁能将苏哲那个逆贼的人头给孤王带回来！”

    他的声音中，透着一丝的杀机。

    让整个大殿中的温度，都在下降。

    而听到声音后，那国师却是走上前来。

    看着羽化王道。

    “陛下，南疆浩大，广南侯的实力鬼神莫测，一手控火术足以镇压宵小，在加上张羽的战力同样不俗。

    想来抵挡一个叛逆应该是没有丝毫问题！”

    他声音响起的时候，带有一丝的自信。

    毕竟，目前在他看来，苏哲想要翻盘是很难的。

    可就在这个时候。

    一道身影却是急匆匆的奔入大殿之中。

    刚刚进来之后，就跪倒在了地面之上哀嚎道。

    “陛下，大事不好了，广南城一战，张羽重伤逃回。

    广南侯兵败，归顺苏逆，如今整个南疆都飘荡着苏逆的族旗。

    根据最新的回报，对方正集结大军，向着青石关而去！”

    声音响起，刚刚还在说话的国师，瞬间目瞪口呆。

    他怎么都想不到，苏哲竟然有这样的实力。

    (本章完)

