 “吼！！”刑天终于发出浩大的魔吼，浑身肌肉蠕动，沸腾起恐怖的魔威。几

    乎在同时间，密密麻麻的霸阳重拳像是陨石般降临，一下子便炸开了，光芒爆发，四散冲击，神辉无尽，耀眼的光芒彻底淹没刑天，整座望天桥都在摇晃，大量的碎石滚落。连

    了解刑天的刑天战族大魔们都皱紧眉头，第一次真切的感受到了秦命的强悍。

    刑天在暴动的狂潮里咆哮，身躯像是巨大的法器在苏醒，上面浮现出奇异的纹印，像是阵法，又跟神魂血肉相连。这就是托天魔功，魔道祖师亲自开创的先天魔功，号称魔族第一防御魔功，堪比天道守护奥义，能抵抗各种自然攻势以及灵魂武道，如果修炼到大成之境，天难灭地难葬，可力抗苍天。而刑天得到的那卷魔功里面更封存着历代修炼托天魔功的魔族天尊的神魂，现在已经全部融入到了刑天体内，这也是他能在短时间里冲击煌武巅峰的原因，更让他的魔功威力超越历代传承者。“

    王道！霸天道！”秦

    命再次咆哮，声动乾坤，引九霄九幽都为之共鸣，仿佛天神在高空宣泄，无论声音还是威势都震颤神魂。永恒王道的力量向着极致释放，每一道拳罡都蕴含至刚至烈的威势，有着超越崩灭奥义灾难奥义的摧毁力量，他能清楚感受到黄金心脏在狂跳，更向着全身释放出澎湃的王道力量。

    前赴后继的霸阳重拳像是陨石群，何止是至刚至烈，简直是要灭世，从宏大无边的光芒深处成型，一道道道贯穿天地，轰击望天桥上的刑天。如此神威，人力简直无法抗衡，恐怕就连煌武降临都可能被轰成粉尘，尸骨无存。各方强者更是浑身惊悸，满眼都是激烈的金光。

    刑天爆发的魔躯终于溃退，被炸的气血翻腾，七窍渗血，片刻之后，脚下桥面崩碎，他身体刹那失去平衡，被暴击的霸阳重拳无情掀飞出去。

    秦命挥动最后一道拳罡之后，羽翼猛地振击，追随着铺天盖地的霸阳重拳杀向了望天桥。

    刑天狼狈翻腾数百米之后猛地刹住，披头散发，满嘴鲜血，却迎着拳罡冲天暴起。他已经检验过托天魔功的真正威力，被两位煌武巅峰的魔皇连发轰击三天三夜都毫发无损，竟然被秦命的永恒王道重创？不过这正是他所期待的战斗，不流血不拼命怎么值得他在望天桥开战！他暴起的那一刻，托天魔功在全身形成坚不可摧的守护，更激发着魔功里的王魂苏醒，全面融入到血肉神魂里。一击向前，体内刑天之力随之暴动，在全身沸腾起冲天的魔气，气息澎湃强大，引发天地共鸣。上

    古刑天之力，不仅是当世唯一能跟鸿蒙之力对抗的强悍力量，更是当世最古老的传承力量之一，不同于鸿蒙之力来自于开天辟地时期，刑天之力来自于上古时期，确切的说是人族魔族妖族灵族爆发式崛起的那个时期，是天地生灵对于武道和力量演绎到最极致的阶段，那时不仅诞生大量仙武，更衍生了天帝级的存在，而上古刑天便是魔族第一代魔帝，也正是他以刑天之力撞开了神山震天霸王山，更跟苏醒的神山血战至两败俱伤。只是随着魔帝陨落，真正的上古刑天之力从来没有出现过，偶尔几次在血脉里苏醒，都远不及魔帝十分之一，而刑天……极有可能就是觉醒了完整的刑天之力。这

    也是刑天战神同意刑天在这里邀战秦命的原因，托天魔功配合上古刑天之力，刑天……当立不败之地！

    轰隆！！秦

    命重拳跟刑天结结实实撞击到了一起，刹那之间，秦命的黄金拳套直接粉碎，连带着里面的拳头，甚至于整条右臂，都在这一刻粉碎，疾速俯冲的身躯刹那翻转，呼啸着倒飞冲天，引全场惊呼。“

    吼！！”刑天狂啸，趋势无阻，踏裂空间，紧随着爆射天穹，挥手之间引动体内血脉本源，释放出数十里罡气狂潮，震碎漫天金光，贯穿云霄，轰在了秦命身上。刑天之力，爆发之威，炸碎秦命全身雷潮，更震碎了仙王战胄，还没等稳住的秦命再次翻腾出去，一路溃退上千米。刑

    天没有再追击，煌武巅峰的境界虽然可以激发出血脉之力，可是想要激发真正的上古刑天之力，却极为消耗精气神。他抹去满脸血水，凝望着高空的秦命。

    秦命挥动着金色羽翼，虽然满身鲜血，右臂尽碎，可面无表情，冷俊如常。大片的光羽环绕着他，迅速修复着胸腔的伤势，右臂都以肉眼可见的速度生长着。

    望天桥周围的气氛稍稍平静，接着便轰的声沸腾了，多数强者都还没明白发生了什么，情势便骤然逆转！刑

    天怎么七窍是血？

    秦命怎么碎了右臂？

    他们只是察觉到混乱的狂潮里突然暴涨的威能，那股威势甚至让很多强者的意识都微微眩晕，灵魂惊悸不安。这

    种感觉太难受了，明明有幸能够来亲眼见证这巅峰一战，结果煌武之下的强者竟然连发生了什么都看不透，但正因为这样，他们浑身惊惧，从灵魂骸骨里冒出寒气。太恐怖了，这就是所谓的武道巅峰吗？这就是人族和魔族的血肉之躯能够成长的极致吗？比起秦命跟刑天，他们差的确实不是一点半点，已经完全不是一个层面了。

    秦命跟刑天稍稍对峙了片刻，眼底都爆发出赤亮的强光，浑身血液像是彻底燃烧了一般，滚烫到躁动，躁动到疯狂！没

    有失望！要

    的就是这种感觉！

    没有多余的花俏招式，就是极致力量的直接对抗！秦

    命浑身金光浩荡，再次沸腾，霸阳重拳像是陨石一般，全数轰向了刑天，这次不再是毫无轨迹的轰炸，而是组成奇异的阵法，直指刑天。刑

    天浑身魔气翻涌，铺展大半个望天桥，魔气幻化成了三十三道庞大的漩涡，漩涡深处浮现出漆黑如铁的莲花，莲花绽放的瞬间，里面窜起一股股真实的灵魂，像是从沉睡中苏醒过来，刹那间发出惊天动地的魔吼，震的望天桥都在摇晃。

    这可不是普通的灵魂，而是近两万年间刑天战族诞生的三十三尊仙武所遗留下的魂念，早在刑天晋入煌武的时候，就开始在祖祠里接受他们的馈赠，并形成了一套极为恐怖的魔功。三

    十三道黑莲，三十三道仙魂，虽然不是完整的灵魂，却蕴含着极强的威能，刹那的暴起，掀起三十六股魔气狂潮，化作生前的轮廓，拥有着独立的思想，前赴后继的杀向了秦命。他们跟至刚至烈的霸阳重拳迎面相撞，像是星球崩灭，暴起惊涛骇浪般的巨大威能，整片天穹都变得扭曲起来。刑

    天战族内的所有强者倒吸凉气，他们还从没见过刑天施展这样的力量。确切的说，他们都没见过刑天认真战斗过，尽管心里设想过各种场面，推断过他的真实实力，可是直到此时此刻，亲眼所见亲身所感，他们才明白刑天不愧是刑天，足以担得起他所有的威名。

    “那是仙魂？”更有刑天战族的族老惊悸胆寒，刑天什么时候把先祖之魂融入了身体？ 