    

    在她一个月不知疲乏的劳作和修炼下，空间已经升级，升级后的空间除了出现那座宫殿外，其他的没有多大变化。

    穆紫嫣在宫殿里找到了不少药材，粮食种子，都栽种在空间里，如今的空间虽不像前世那般欣欣向荣，但也是一片绿意盎然。

    穆紫嫣对着晒衣服的二姐到：“二姐，我上山帮大姐捡柴火。”

    穆二娘，把一件衣服晾晒在杆子上，伸出一个脑袋看着穆紫嫣到：“上山小心些，别乱跑。”

    “哎，知道了二姐。”穆紫嫣一溜烟跑没了影。

    穆紫嫣今日上山，可是带着目的，这一个月虽说她也打了不少猎物，可那都是晚上打的，她不敢拿回家吃，只能偶尔在空间里偷吃，一个人吃独食，她吃的没味。

    她虽手脚好了替家里省下了不少银钱，但家里还是很穷，大姐，二姐，三哥都到了说亲的年纪，家里如今住着茅草屋，她从每日的吃食里就看得出来，娘亲在省钱，买地建房子，给哥哥娶媳妇，给姐姐攒嫁妆。

    她跟着吃了一个月粗粮野菜，别说荤腥了，连油都没有。

    她重生一个月来通过家人的阐述，她对这里有了了解，这个国家居然是前世她所在的秦国，而如今离她死亡的时间仅过去5年。

    她重生的这个地方位于北境的一个小村庄，名为状元村，状元村背靠连绵群山，状元村的由来是因为这个村连续几年都包揽了文武状元的名额，因此皇上为这个村赐名状元村。

    说来也奇怪，这个村自从被赐名状元村后，就再也没出现过状元。

    北境与特洛国交界，也是秦国的边境，北境过，地广人稀，也可以说是苦寒之地，据说这里的寒王司徒寒的封地。

    言归正传，穆紫嫣上了山并没有往大姐文娘捡柴的地方而去，而是几个飞跃进入了深山，这座山连绵不断横跨几个周省，是真正的原始深林。

    “白狐出来吧，我们打猎去。”

    穆紫嫣话落从空间里放出一只白狐，白狐因为喝了灵泉水开了灵智。

    被穆紫嫣放出来后，抖了抖好看的皮毛，凑到穆紫嫣跟前撒娇。

    穆紫嫣摸了摸白狐雪白的皮毛，到：“走吧，我要多储存一些野味，拿到镇上换银钱，你主人我太穷了。”

    小白闻言给了自家主人一记白眼，主人才不穷，拥有一个逆天空间不说，前几日还在山上挖十几株几百年份的野山参。

    空间里移栽几百棵上好木头，再不济空间的灵泉水能治百病，随便拿出来卖一点，也……

    穆紫嫣感受到了白狐鄙视的眼神，瞪了一眼白狐。

    白狐扭过头，跐溜跑的没了影。穆紫嫣也不着急慢慢跟在后面捡猎物。

    大约走了一个时辰穆紫嫣的空间里又多出不少野味，还是活的野味。

    穆嫣满意的到：“白狐，我们回去了。”

    “白狐。”穆紫嫣喊了两声，依旧得不到白狐的回应。

    于是快步上前，发现白狐在一个山洞前停住了脚步，穆紫嫣走到白狐身边，伸手抱起白狐到：“怎么了，里面有大东西。”

