    与此同时，圆梦创投的会客室里，裴谦正在看贺得胜上交的厚厚一沓资料，看得头大。

    这些都是跟圆梦创投有关系的公司，有些是已经投了钱的，有些是还在排队等着投钱的。

    还有一部分是之前已经投过钱、但公司开始盈利之后就已经把股份全都卖掉的公司。

    裴谦看着这些公司的资料，看得有些惊心动魄。

    竟然有这么多家公司都开始赚钱了？

    还好还好，幸亏贺得胜完全按照自己的要求，一赚钱就卖，完全没有拖延。

    只要卖得早，赚钱多不了。

    贺得胜看到裴总的眉头时而皱起，时而舒展，也不知道裴总到底是从这些资料中看出了什么了不得的事情，也不好多问。

    他试探着说道：“裴总，要不把荆海冰叫来，让她给您稍微讲解一下细节？”

    裴谦摇了摇头：“不用麻烦了。”

    这些资料写的还算比较通俗、简洁，裴谦完全能看懂。而且，裴谦投钱本来也是随心所欲，亏了固然好，小赚也无所谓，所以觉得没必要让负责财务的荆海冰特意跑一趟解释，太麻烦了。

    裴谦翻着已经赚了钱、卖掉股份的那些公司，随口说道：“这些赚了钱的公司，有些发展得越来越好，有些却一蹶不振了啊。”

    那些赚了钱的公司，裴谦当然是不心疼的，但是这些圆梦创投刚一撤资就不行了的公司，让裴谦稍微感到有点惋惜。

    裴谦觉得这事还是有点奇怪的。

    凡是没赚钱的公司，圆梦创投都继续投钱了；凡是圆梦创投撤资的，都是已经实现盈利的公司。

    既然已经实现盈利了，就意味着公司已经找到了健康的盈利模式，只要不出意外的话，总能慢慢发展壮大。

    但是其中一部分公司在圆梦创投离场之后不仅没有发展壮大，反而突然暴毙，这有点奇怪。

    贺得胜微微一笑，说道：“是啊裴总，同样都是盈利，有些公司是真的盈利，有些公司跟冷面姑娘一样，都是通过一些财务的手段做出来的盈利，财报好看，实际上公司的状况却不好，为的就是拿着财报去拉更多投资。”

    “同样都是撤资，前者已经度过了最艰难的时期，肯定是越来越好；而后者就一下原形毕露了。”

    裴谦气得够呛：“人和人之间还能不能有点信任了！少一点套路，多一点真诚不好吗？”

    能力不行无所谓，但心术不正那就是搬起石头砸自己的脚了！

    这些打肿脸充胖子的公司，本来老老实实地承认亏损，就能继续得到圆梦创投的输血，结果他们非要说自己盈利，这下好了吧，圆梦创投撤资了。

    这就说明，如果没有最基本的诚信，连花裴总钱的这种好事都轮不上你！

    贺得胜感慨道：“是啊，人人都知道商业以诚信为本，以诚待人总会获得回报，可现实中在利益的诱惑下，又有多少人能真的做到这一点呢？”

    “不得不说裴总您的这一招，真是高明！”

    “盈利的公司就卖出，一方面帮助了那些真正想做实事的公司，跟他们结下了善缘；另一方面又踢掉了那些假盈利、心怀不轨的公司，规避了风险。”

    “虽然少赚一点钱，但既赚了名声又惩罚了骗子，可以说是一举两得！”

    裴谦：“……”

    神特么一举两得！

    我根本不需要什么一举两得，我就想多往外撒点钱而已，有那么难吗！

    裴谦把那些盈利了、卖掉的公司资料放到一边，又继续看那些仍在亏损、圆梦创投继续输血的公司资料。

    “嗯？这家公司什么情况？我记得之前他们花钱大手大脚，营销活动做得场面很大，怎么现在却把营销费用砍掉三分之二，拿去做产品了？”

    之前给冷面姑娘追投六百万的时候，裴谦也看了其他公司的资料，对它们有所了解。

    尤其是几家喜欢打广告、做营销、花钱很快的公司，给他留下了较为深刻的印象。

    本来这几家公司都是花钱大户，是裴谦重点关注的对象，然而最新的资料中，它们要么是砍掉了一部分营销费用、缩减了成本，要么是把开销花到了打磨产品、招聘人才等方面去了。

    因为圆梦创投向这些公司派驻了财务，所以这些内容都被清清楚楚地写到了资料上，拿到裴谦的面前。

    花钱变少了，这让裴谦有点不太高兴。

    贺得胜呵呵一笑：“裴总，显然是您的杀鸡儆猴起作用了啊！有冷面姑娘的前车之鉴，这些公司谁还敢乱搞？”

    裴谦头上飘出一个茫然的问号。

    ？

    杀鸡儆猴？

    冷面姑娘的前车之鉴？

    你在说什么东西？

    明明每个词都很清楚，但合到一起的意思却让裴谦完全无法理解。

    贺得胜继续说道：“持续亏损、继续从圆梦创投拿钱的这些公司，无非是分成两类。”

    “第一类，在认真做产品，只是钱不够、能力不行或者资源不到位。这些公司继续从圆梦创投拿钱，招聘人才、争取资源，总会慢慢变好。公司创始人觉得自己尽力了，问心无愧，自然不需要改变什么。”

    “第二类，就多多少少沾点孟畅的习性了。”

    “他们没有认真做产品，而把钱都花到了营销上面，有些人想炒高估值套现，还有些人可能单纯是脑子不清楚，分不清产品和营销哪个更重要。”

    “孟畅和冷面姑娘的案例，显然是起到了杀鸡儆猴、震慑宵小的作用！”

    “像孟畅能力这么强、这么聪明的人，都因为心术不正而被裴总您狠狠地惩罚了，成了被执行人、身败名裂，更何况是他们这些小鱼小虾？”

    “再不改变，他们的下场也会和孟畅一样！”

    “于是，这些耍小聪明的创业者全都慌了。”

    “之前有不少在排队等着我们投资的小公司，都自愿退出了；而那些已经拿到了投资的，也全都改变以往的行为，不敢在大手大脚地把钱花到营销上，而是更注重产品本身。”

    “显然这些人心里有鬼，他们不想成为下一个孟畅。冷面姑娘的境遇就像是达摩克利斯之剑悬浮在他们的头上，让他们战战兢兢、不敢再动那些小心思！”

    “冷面姑娘这场战役，可以说是一战而定乾坤：之前很多创业者觉得圆梦创投的钱是最好拿的，但现在他们发现，圆梦创投的钱好拿是好拿，但拿了不做事付出的后果也是最惨重的！”

    “这样一来，就算裴总您的主要精力转移到其他产业上，圆梦创投也能继续完美地运作下去，谁也不敢来这里骗钱！”

    裴谦沉默了。

    他万万没想到一个小小的冷面姑娘，竟然还能产生这么深远的影响？

    之前裴谦能想到的最糟糕的情况，也无非是卖出冷面姑娘的股份大赚一笔，徒增花钱压力。

    但现在看来，何止是大赚一笔的问题？

    冷面姑娘客观上起到了一种杀鸡儆猴的效果，以后圆梦创投靠投资赔钱的几率，大大降低了！

    裴谦默默地喝了口茶水，一时之间百感交集。

    之前给圆梦创投定下“赚了就卖、亏了就继续投”方针的时候，裴谦还以为这是一个百分之百万无一失的策略。

    结果现在发生了一系列的事情，裴谦的期待完全落空了，而且这个方针还完美地起到了反效果！

    裴谦把厚厚的一沓资料扔到茶几上，默默地喝了两口茶水。

    “今天就先这样吧。”

    “回头我再给你一笔钱，你看着投出去就行了。”

    裴谦已经萌生出了战略放弃圆梦创投的想法，所以对贺得胜的投资也不做太多要求了。

    但放弃归放弃，该给钱还是要给钱的，光靠《使命与抉择》这个项目烧钱还是有点难。

    俗话说鸡蛋不能放到同一个篮子里，圆梦创投也得分摊一点压力。

    至于以后赚钱怎么办……那只能是以后再考虑了，先把这个周期对付过去吧。

    贺得胜看了看表：“好的裴总，正好到了跟孟畅约定见面的时间了，他应该也快到了，我这就去迎他一下。”

    贺得胜离开了，裴谦在会客室里一边喝着茶，一边有些惆怅地思考人生。

    一开始的计划明明都是挺完美的，怎么会搞成现在这个样子呢？

    人生，真是无常啊。

    没过多久，孟畅到了。

    看到孟畅这颓废的样子，裴谦稍微有些诧异。

    咋的，有段时间没见，这是抑郁了？

    裴谦本来以为孟畅是心理素质极端强大、即使成了老赖也根本不会对他心态产生影响的那种人，但现在看来，显然不是。

    裴谦倒了杯茶水：“来，坐下喝茶。”

    孟畅充满着警惕和戒备，同时又有一点畏惧。

    不知道裴总这葫芦里卖得到底是什么药？

    投钱的也是你，坑我的也是你，现在把我叫来要给我工作的还是你。

    孟畅感觉自己被裴总玩弄于股掌之间，完全猜不透裴总下一步到底要做什么，这种感觉让他非常难受。

    孟畅一直觉得自己是最聪明的那批人之一，直到他遇到了裴总。

    看破了自己所有的计划，背地里把自己算计得这么死，见面了还能若无其事地微笑着请自己喝茶……这个裴总真是太恐怖了！

    要不是孟畅想多挣点钱尽快摆脱老赖的身份，他是绝对不会再来跟裴总见面的，因为光是说话，都会感觉到巨大的压力！

