    战皇笑容温和，心平气和的为诸位顶级强者解决矛盾。

    这都是积怨已久，很容易爆发大战。

    而帝殿并不希望各方厮杀起来，那样的损失就太大了，而且波及范围甚广。

    诸人看在帝殿的面子上，自不好继续纠缠这些事情。本身来说，这些事情也都是小辈们搞出来的，他们也确实没必要在这里争吵不休。

    待所有事情解决，却已是天黑了。

    “房间已为诸位安排好。”

    战皇微笑，“一切膳食都会按着以往的标准，若有需求，可单独说出来。”

    众人起身，拱手见礼。

    今日，并没有刻意的说方乾的事情。

    而且看这架势，也确实不是一天就结束的。

    方乾的房间与星皇是相邻的，吃过晚饭后，方乾找到了星皇，问出了心中疑惑。

    星皇只是道：“随机应变，言多必失。”

    话不多，心已明。

    方乾也不在说什么，反正在这个地方，也不需要过于急躁。

    出门的那一刻，就远远看到了龙婉月。

    龙婉月微笑点头，方乾只好走了过去。龙婉月随意的往前走去，方乾只好跟在身后。

    到了一处花圃中的凉亭，龙婉月侧身而坐，目光落在凉亭另外一侧的鱼塘，“真是让人意外啊。”

    方乾站在一旁，闻言笑道：“或许吧，你如何了？”

    毒岭中，龙婉月杀了奚智轩，就是为了摆脱奚智轩，要继续往上走。

    那奚智轩可不是一般人，他太爷爷属于帝殿的内殿长老。

    “一切如常，倒是顺利。”

    龙婉月抿嘴，淡淡一笑，“或许我那愚蠢的父亲，到死也想不明白，他要挟的女婿，却能够成为他做梦都不敢想的人物。”

    那时节，龙婉月的父亲龙浩一心想的事情就是让方乾与龙婉月成亲，继而诞生龙子，拥有真正的真龙道图的血脉！

    或许，一切都是阴差阳错。

    又或许，但凡方乾软弱一些，那些事情的确可成。

    方乾平静道：“过往事宜，我不好讨论。”

    人是他杀的，他讨论个什么？

    不管怎么说，龙婉月都是龙家的人。

    “我自然不会因此报复你，我也没那个兴趣。”

    龙婉月呵呵一笑，浑不在意。“我只是在想，我们就如同这水池中的鱼。你说，我们如果能够从水里跳出来，又会去往哪里？”

    方乾平静道：“很明显，只能够是另外一个水池。如若不然，等待我们的都会是死亡。”

    龙婉月幽幽一叹，“是啊，我们总是在挣扎，想要跳出去。可当我们跳出去的时候才发现，原来只不过是去往了另外一个池塘。我们的处境，从来都没有变，一直都是这样。”

    方乾道：“为何突然如此感伤了？”

    龙婉月轻笑，“感伤倒是不至于，我此来只是为了恭贺方兄成为十八皇之一的人皇。”

    方乾看着水中的金鱼游动，许久才道：“是福还是祸？”

    他和龙婉月也算是‘盟友’，各取所需。

    龙婉月笑道：“身为皇，地位高高在上，受世人敬仰，如何会是祸？”

    方乾摇头，“等于没说。”

    龙婉月笑道：“听说灵皇战败之后，曾经来过一趟帝殿。”

    方乾挑眉，没有接话。

    “不过，这也终归是听说。”

    龙婉月笑道：“之后，就是你身为人皇的事情昭告天下。”

    方乾微微颔首，“我听闻帝殿的两位公子争斗的厉害？”

    他也想知道龙婉月到底了解多少事情，是否已经知道他和无双公子走的近。

    龙婉月笑道：“你说的是启安公子和无双公子吧，无双公子是长兄，曾经因为自己的一些想法害死了自己同父异母的兄弟。启安公子是排在第二的，不过两人的关系素来都不好。”

    方乾知道那些事情，那是因为‘去毒化’的计划，一次意外导致无双公子的爱人和亲弟弟死去。

    龙婉月莞尔，“你拿这些话来试探我就没什么意思了，毕竟你和无双公子走的近。”

    方乾笑道：“我是不了解到底关系有多么凶恶。”

    龙婉月笑道：“有些事情和你想的是不一样的，在你看来，帝殿的殿主是谁？”

    闻言，方乾一愣。

    他还真没有想过这个问题，因为帝殿的事情外边也很少谈。

    龙婉月笑道：“觉得是天御大帝为殿主？”

    方乾沉默了，他在周天星门都没怎么谈过这些话题，自然也就不清楚具体是怎么一回事了。

    “帝殿的殿主是天御大帝的嫡子。”

    龙婉月微笑，“正常来说，许多事情都是他来处理的，而无双公子和启安公子是殿主的儿子，可不是天御大帝的儿子。”

    闻言，方乾汗颜，却原来是这般关系。

    他倒是平时不在意习惯了，也没心思多了解。

    “咳。”

    方乾轻咳一声，“那你现在是？”

    龙婉月哪里不明白方乾的意思？“我现在谁也不属于，帝殿的弟子很多，就算是我，现在也才刚刚成为内殿弟子，而且是普通弟子。”

    别的门派，那是千里挑一，从普通人中挑出精英。

    帝殿也是千里挑一，他是从那些精英中进行挑选。

    龙婉月打了个哈气，站了起来，“不和你多说了，不然被人看到，还以为我们之间有苟且之事呢。”

    方乾摇头一笑，也没去说龙媛的事情。

    “哦，对了。”

    龙婉月走了几步转身笑道：“你知道新皇会做什么吗？”

    方乾不解，“什么？”

    龙婉月笑道：“你这样不是直接击败老皇的人，是需要去做一些事情来证明自己的。”

    方乾越发不解，因为这件事情星皇也没提过。“什么事情？你知道这些？”

    龙婉月笑道：“你成人皇后，有许多人在议论这件事情，故此，我也多少知道一些。不过嘛，你虽然是人皇，但是和其他人比起来，你还是差的太多了。可如此一来，这任务的难度就会让人觉得很高了。”

    方乾挑眉，“比如呢？”

    龙婉月笑道：“比如，让你去异族杀点人，从而证明你的能力。”

