    满宝对上他如星辰一样的眼睛，就觉得心又甜又麻，脸颊不知何时红透，比涂着的胭脂还要红。

    俩人就这么站着默默对视，扶着满宝的小钱氏停下来等了一下，见小姑没反应，便伸手拉了她一下，一旁的媒婆拍着手大笑道：“来了哟，来了哟，新郎新娘这就看住了眼，到了洞房花烛的时候可怎么得了？”

    满宝和白善同时回神，也同时羞红了脸，赵六郎几个见了立即兴奋的跟着“哟，哟”的叫起来。

    小钱氏眼中的泪水就不见了，只剩下笑意，牵着满宝朝白善走去。

    白善眼中带笑的低头看她，媒婆见他眼里此时只看到新娘子，一边忍着笑，一边推了他一把，笑道：“新郎新娘情投意合，快来拜见亲家老爷和亲家太太。”

    媒婆将俩人拉到一起，大声叫着让人送茶上来，然后伸手把人按下去，让他们跪到蒲团上。

    满宝和白善全都脸红红的跪着，白善先叫老周头，“岳父大人。”

    老周头正在看满宝，虽然心里酸酸的，但他还稳得住，主要知道满宝就算是嫁出去，三天也就回来了。

    听见白善叫，他便扭头过来看他，见他一身喜服，脸色白中透红，他不会很多赞美的词汇，但他就觉得对方长得俊，这么一看，他心里舒服多了，他们家满宝也不是谁都能娶走的。

    看到奉到跟前的茶，老周头伸手接过抿了一口，和白善道：“你要好好待我们家满宝，虽说她哥哥们没你有出息，可她有六个哥哥呢。”

    白善：“……是，谨遵岳父教诲。”

    围观的人哈哈大笑起来，这要是别人家，岳丈说这样的话，忍不住气的女婿反起来两家面子就难看了；

    可在这里，大家可以尽情的笑，还有人起哄道：“白善，周大人六个哥哥你打得过哪一个？”

    白善腹诽，那当然是谁都打得过，不说他从小和大吉学的拳脚功夫，就这半年来和戒嗔请教的功夫，他就自觉打得过这世上大多数人，嗯，没学过功夫的人。

    白善心中腹诽，脸上却一派无辜，还有些忐忑的看了老周头一眼。

    老周头一看，就冲那几个起哄的人挥手道：“去去去，他几个哥哥没事打他干什么？”

    “所以有事可就能打了，兄弟们记住了，以后去春风楼的时候一定要叫上白善呀。”

    媒婆甩着帕子嗔了他们一眼，见他们年纪也不是很大的样子，就笑问，“郎君们娶亲了吗，要是没娶，回头找我，我领着白大人也上门帮你们迎亲。”

    起哄的人顿时不敢闹了，只能努力的憋着笑和玩笑的冲动，将来真被白善给报复就糟了。

    白善接过下一杯茶敬给钱氏。

    钱氏接过，喝了茶后笑道：“好孩子，你们两个从小一起长大，最是知根知底，我们家满宝你也知道，有时候犯左性，姑爷将来让让她，她要是惹你生气了，回头告诉我们，我们替你收拾她去。”

    好家伙，周家这也忒宠周满了吧，谁家嫁女儿不是叮嘱女儿孝顺家翁，友善妯娌，照顾小姑之类的？

    钱氏的话并没有完，她和白善说完才对满宝道：“你婆婆和祖母都是好相处的人，到了那边要好好的听祖母的话，照顾婆婆，也要和夫君好好相处，知道吗？”

    满宝点头，红着脸道：“我知道了娘。”

    见小闺女一点儿难离的情绪也没有，钱氏不由在心中一叹，只觉得这孩子也太让人操心了，这出嫁和没出嫁是不一样的，即便两家还住在一起，那也是不一样的，可这孩子显然是还没反应过来呢。

    不过钱氏也没点破，又叮嘱了几句，这才让周大郎来背着他妹妹出门。

    周宅太大了，即便正堂离大门不远，那也有好长一段距离，好在满宝不是特别重，她抱住周大郎的脖子，还饶有兴致的看着大家兴高采烈的簇拥着他们往外去。

    前面有人点了炮竹，周大郎就在炮竹声中把周满背出去，白二郎在一边看着，见周大郎眼圈都红了，周满脸上却是红彤彤的羞涩的笑，就忍不住上前去悄声和她道：“你倒是哭呀，今儿来的客人可多了，还有商州夏家的人呢，女孩子出嫁不哭，人家还以为你们周家对你多不好呢。”

    满宝一听，立即从袖子里掏出一块帕子往眼角一抹，眼睛立刻红了，被一股气冲得立即眼汪汪的。

    白二郎一看满意了。

    周四郎放完炮竹回头一看自家妹妹眼睛就红了，便也忍不住伤感起来，果然就跟向铭学说的一样，那时间就跟跑得飞快的马一样，还是脱缰的野马，一跑就不会回头的那种，昔日只到他屁股上的妹妹这会儿就出嫁了。

    伤感！

    周四郎只伤感了一小会儿就被人挤得往外去了，前面瞬间都是人头，他看都看不见了。

    周大郎把满宝放到花轿上，这才退后一步，转头要找送嫁的周四郎叮嘱话，却发现周围大多是白善和满宝的那些同窗朋友，根本找不见周四郎。

    媒婆凭借着丰富的经验亦步亦趋的跟着，见新娘子上轿了，立即挥着帕子大声道：“新郎上马，新娘上轿咯，起轿——”

    白二郎等人有过一次给他哥哥迎亲的经验，早就抓了自己的马上去，等轿子一起就跟着一起抬头挺胸的走。

    反倒是错估了热闹的周四郎等人慢了两步才跟上。

    喜乐一响，一抬又一抬的嫁妆从周宅里被抬出来，出了崇远坊顺着内城就转悠起来。

    他们当然不是直接就回常青巷，而是要绕着内城走一圈，充分展现他们的嫁妆和喜气，顺便将喜糖西饼发给凑热闹的小孩儿，这才转回到常青巷。

    街上的人听到喜乐便知道是有人嫁娶，纷纷让开道去，看到一抬又一抬的嫁妆从面前过去，大家这才想起来议论，“这是谁家嫁娶，好多的嫁妆。”

    “今儿一大早崇远坊那边就热闹起来，应该是那边的贵人吧？”

    “不知道了吧，是太医院的周太医，我才在前面抓到了一把喜糖呢。”

