
　　“逍遥散人前辈。”

　　看到七彩蝴蝶，易天行嘴角边露出一抹淡淡的微笑，点点头说道。

　　“易帝好风采，短短时日不见，就已经晋升道台境，铸就祭坛，可称大能。确实是天纵奇才。”七彩蝴蝶上光芒一闪，一名道人已经出现在面前，赫然就是庄周的分身逍遥散人。

　　“不过小有精进而已，岂能与前辈相比。”

　　易天行淡然一笑，现在逍遥散人身上的气息，已经可以看的出，也处于道台境，比自身高不了多少，但身上那种深邃的气息，却宛如汪洋，深不可测。他本体境界就在哪里，哪怕是第二身，哪怕是要从头开始修炼，其本身的境界，依旧可以让其突飞猛进，对于达到的领悟，远比正常情况不知道要高出多少倍。

　　当然，若仅仅只是现在的逍遥散人的话，真要打起来，他并不惧怕。

　　同阶之中，他从来不认为自己比谁会逊色多少。

　　“易帝岂可妄自菲薄，你的实力，有目共睹，而且，你的大易帝朝，现在更是蒸蒸日上，如烈火烹油，如今，距离晋升圣庭，也不过是咫尺之遥，指日可待。一旦成为圣庭，这永恒世界中，必当有大易的位置。”逍遥散人笑呵呵的说道。眉宇间，闪过一丝赞叹。

　　当年在神魔战场上，易天行就在展现出让人惊艳的气魄。在无人敢杀进永夜战场的情况下，不仅敢想，而且，还真的敢做，毫不犹豫的杀进永夜，甚至在永夜中坚持数十年，对永夜造成难以弥补的损伤，带来的威慑力，更是比实际上的破坏力，要大的多，到现在为止，影响力依旧存在。

　　而且，震慑着永夜无数种族。

　　永夜战场上留下的损伤，到现在还没有彻底平复。

　　不过，能在短短时间内，突破到道台境，也不得不感叹，时势造英雄，运来生造化。

　　晋升道台，这可不仅仅只有天资就可以，还需要有足够强大的运道，收集到自己所需要的各种天地奇物，能够铸造出相应的祭坛，否则，你就算有天资，也是无法完成晋升。

　　而现在的易天行，毫无疑问，是气运所钟，作用大易帝朝，所能获取的资源，远超常人想象，寻常修士，根本不可能与之媲美。

　　“圣庭之位，我大易自然是要的，不过，现在还稍微差了那么一点火候，还需要酝酿酝酿。”

　　易天行平静的说道。

　　治大国如烹小鲜，需要步步小心，步步为营。步子不能大，也不能小，稳健才是最重要，厚积薄发是王道。

　　“你是在担心九天道尊。”逍遥散人笑了笑说道。

　　“看来，纯阳道兄他们已经将之前所发生的事情传扬出去了。这么快就被前辈所知晓。”易天行对此并没有感觉到什么意外，当初的事情，本来就没有想要让纯阳剑仙他们保密的意思，反而隐约间透露出可以随意散播的意思，就是为了让九天道尊顾忌一点名声，不要肆意胡来，毫无顾忌。

　　毕竟，纯阳剑仙他们接触到的都是顶尖的圈子，涉及到的圣人一级别的无上强者。哪怕是九天道尊，也有心生几分忌殚。不会轻举妄动，在行事举止之间，都会有些顾虑。

　　当然，这未必能够左右九天道尊的意志，但给他们增添一点麻烦还是可以的。

　　“呵呵，这样的大事，怎么可能瞒得住，九天道尊虽然身份尊贵，不过，天地间的诸多大能，同样不是吃素的，不说各大顶尖教派的祖师，各大异族中的始祖，那都是有着极为强横的战力，圣人，这并不是仅仅只有他们九天道尊而已。他们不会亲自出手，一旦亲自出手，带来的后果，他们自己都未必能够承受的住。”

　　逍遥散人缓缓说道。

　　大易从来都不是无名之地，哪怕是间隔无数界域，诸多大能的目光都是经常落向大易。在暗中关注着各种变化。

　　“嗯，我大易也不是谁都可以欺辱的。”

　　易天行颔首点点头说道：“就算是九天道尊亲自出手，也敢崩他们一脸血。”

　　“这次过来，是想要提醒你，晋升圣庭并非简单，有可能会遭受到难以想象的劫难，运朝之道，你大易是先驱者，具体会有什么变化，只有你们亲自经历过后才能知道。反正小心无大错。多加留意就行。”

　　逍遥散人再次提醒道。

　　对于易天行，他是真的不想要看到有出现夭折的情况发生。那将是整个人族的巨大损失，乃至是整个永恒世界的损失。

　　“前辈既然来了，等下就一起好好吃上一顿，这段时间，又获取到不少新鲜的食材，宝石肉也收集了几份，到时候再配上杜康仙酿，我们正好可以畅聊一番。”

　　易天行笑着说道。对于庄周自然是表露出自身的善意。

　　“这个不急。”

　　逍遥散人听到，眼睛微微一亮，大易中的美食，那可是一绝啊，对于他的诱惑也是相当大的，当初吃过一次，现在依旧是回味无穷，尤其是宝石肉，那可是天下间最顶尖的食材，名列前茅。

　　“这次前来，还有一件事要通知你，那就是聚会的时间需要确定下来了。”

　　逍遥散人笑着说道。

　　“嗯，聚会的话，就定在下个月，到时候，聚会的事宜，我会安排妥当，到时候直接前来就好。”易天行眼中眸光一闪，快速说道。做出准确的答复。

　　聚会，正是上次参加过的大能聚会。

　　那个聚会，才是天地间真正最顶尖的圈子之一，上次聚会结束后，已经确定将下次举行聚会的资格交给易天行，也就是由他来全权安排，这种聚会举行的好处，自然是显而易见的。好处之多，无法估量。而这一次，举行的地点，毫无疑问，肯定是要放在大易之中的。

　　不说聚会中的论道，互通有无，单单是相互认识后，都能产生无穷的好处。

　　聚会不仅要举行，还要弄到最好，将大易的底蕴借此展露出去。未必不是一件好事。

　　“嗯，之前的令牌乃是一件先天灵宝，虽然不具备其他能力，却能从任何区域完成传送，若是运作的好，对于你大易，未尝不是一次机缘，相信，其他道友，对大易也有极大的兴趣。”

　　逍遥散人点点头提醒道：“而且，这一次参加的道友比上一次要多的多。这一点，你要有心理准备。”

　　“不管有多少道友前来，都可以让他们感觉宾至如归。”易天行自信的说道。

　　“那就好。”

　　逍遥散人笑着点点头，然后身上光芒一闪，化为一只七彩蝴蝶，翩翩飞舞，朝着远处而去，只留下一道话音在虚空中飘荡：“老道先去大易各处仙城中游玩游玩。这大好红尘，真真是逍遥之所。”

　　话音在虚空回荡，所化的蝴蝶已经飘然无踪，彻底消失不见。

　　来去自由，逍遥无拘，真是令人羡慕。

　　聚会中无一不是大能级别的强者，在上一个纪元，都是赫赫有名的修士，连镇元子这样的大能都在其中，若是有机会留下一些，对大易感兴趣，乃至是愿意在大易中留下传承的大能，那对于整个大易，都是助益无穷，一旦留下传承，那就意味着，与大易有着一份无形的羁绊。

　　这些，在以后都有可能成为大易的支柱，增加底蕴。

　　以大易现在的姿态，足以让很多大能为之心动，在大易中压下筹码，这些就是今后大易快速扩张，踏上永恒世界大舞台的一道门票级的保障。这天地间，就是一个接一个的圈子。

　　你要是在圈子之外，要想踏进去，那就要付出十倍百倍的努力与代价。

　　若你在圈子之中，那进去，就是轻而易举，水到渠成的事情。

　　太阳宫中的聚会是一个圈子，神秘拍卖行中的拍卖会也可以算是一个圈子，这一次的大能聚会，同样也是一个圈子，内外之间，是有差别的，若能将那些人拉入大易的阵营，那就等于有通向更高的阶梯，哪怕大易未必会需要，可却依旧能够节省下很大的功夫，如同是一条条捷径。23sk.Com

　　能走，那就何乐而不为呢。

　　“他们是一道桥梁，对彼此有利，相信都会有正确的选择。”

　　易天行抬眼看向虚空，心中也暗自期待，期待着这次来参加的大能，到底会有些什么样的人。里面肯定会有自己耳闻能熟的存在。

　　“主人，口渴了吧，您最忠诚的绿皇给你送来最喜欢喝的碧玉灵茶，您快尝尝看。”

　　就在这时，身后无声无息的传来一道话音。

　　赫然可以看到，绿皇跟人一样站立而起，面前还漂浮着一壶茶，直接被无形的力量悬浮在半空。一脸讨好的说道。

　　易天行看到，不由抬眼看了看西方，笑着说道：“绿皇，本帝还以为今天太阳是打西边出来的，怎么有时间在我这里献殷勤，不去找你的那群犬娘玩耍，来我这里干什么。”

　　“嘿嘿，主人，这不是想您了吗。”

　　绿皇舔着脸笑嘻嘻的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1837章 聚会的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 