    听到海格这么说，张拓海也不由得点了点头。

    看来这些雪人是有意设下路障，有意图的对玩家进行伏击。

    “对了，我看到你那个朋友是头上中了一记标枪，那些家伙是先用标枪偷袭的？”

    张拓海看了一眼尸体忽然问道。

    “没错，最开始是一轮标枪齐射，然后过了一会儿，大概十几秒钟之后吧，枪声才响起来的。”海格喝了一口酒，感叹的说道。

    “感谢他们迟疑了一段时间，让我把复合装甲板升了起来，不然，恐怕你现在就见不到我了。”

    海格一阵后怕的说道，说完，又喝了一大口酒，平复了一下自己的内心。

    几口酒下去之后，海格便有些多了，脸色潮红，身体有有些摇晃了。

    通过海格的话，张拓海更加相信自己的推测是对的。

    这些雪人明显是刚接手这些枪械不多久，还不太适应，不然，不会做出这种先使用投矛的情况。

    本质上是一种对新武器的不信任。

    另外，两种武器的衔接上也有大问题。

    对于他们这种老练的猎手来说，两种武器之间居然有这么长的空窗期，让被伏击者做好了准备，这实在是太不正常了。

    看到海格摇摇晃晃的样子，张拓海让他坐在一旁醒醒酒，他自己则去搜寻那些雪人的活口。

    此时，拦路的雪堆和冰块，被高爆弹炸开了一个大大的缺口，到处都是散落的冰雪碎片，和那些雪人的碎块。

    想要在这些残骸之中找个活人，还有点困难。

    就在这时，提示系统发出了提示。

    【注意10点钟方向，200米外有人想要用AKM偷袭你。虽然突击步枪无法破防，但是在追击时小心他布置在身前50米处的反步兵地雷。】

    “这么苟？”张拓海心中一惊，准备追击的脚步顿时停了下来。

    哒哒哒。

    这时，10点钟方向的树林里传来了枪声，几枚子弹打在了他的外骨骼上，发出了清脆的响声。

    发现自己的枪无法对张拓海造成有效伤害之后，那人依旧在不断的开着枪，还是有节奏的点射，似乎是在挑衅。

    “哼，想要把我引过去，然后用反步兵地雷解决我？好算计，那我就过去看看。”

    张拓海冷哼了一声，快步向着目标的方向跑去，手中的加特林机枪不断的扫射着，用来压制对方的攻击。

    虽然，子弹无法打破他的外骨骼，但是，任由打在身上也是挺让人恼火的。

    躲在树林里的多纳泰罗压低身体，周围的树木不断的被大威力的机枪弹打中，破碎的木片到处乱飞。

    甚至还有一颗胳膊粗的小树被拦腰打断了，砸在他面前不远的地方。

    不过，多纳泰罗心中却没有任何恐惧，反而升起了窃喜。

    他生性谨慎，每次打伏击之前，都会布置好地雷用于阻挡突袭。

    尽管十次都未必会有一次生效，但他仍然乐此不疲。

    今天，他埋下的地雷终于要起作用了。

    多纳泰罗心中欣喜若狂。

    “再有60米就要踩中地雷了，到时候你的枪就是我的了，别开了，给我省点子弹，那都是我的子弹啊。”

    多纳泰罗对张拓海如此浪费他的子弹，心中异常恼火。

    不过，他心中也有些欣慰，只剩下60米了，一切都会结束了。

    对方既然敢这么使用弹药，那车里应该还会有备用的吧，这一切都是我的了。

    就在多纳泰罗暗暗期待张拓海踩中地雷的时候，忽然，张拓海居然停了下来。

    枪声也停止了。

    “怎么没声音了？”

    多纳泰罗小心翼翼的抬起头，悄悄观察。

    他刚刚一抬头，就看到一副令他惊恐的场景。

    几颗微型火箭弹从张拓海的外骨骼里射了出来，打在了他埋设地雷的区域。

    轰隆，轰隆！

    一阵爆炸声响起，多纳泰罗愕然发现，自己布置的所有地雷全都被引爆了。

    各种钢珠四散乱飞，他急忙趴下来躲避。

    可惜速度慢了一点，他被十几枚钢珠打中了身体。

    “啊——”

    多纳泰罗惨叫了一声，躺在了地上。

    剧烈的疼痛让他捂住了胳膊，在地上翻滚起来。

    然而，他刚刚翻转过去，就有一只大脚踩到了他的后背上。

    “不许动，不然，打爆你的头。”

    冰冷的声音从背后响起。

    “千万不要动手，我投降。”

    在高卢外籍军团服役多年的多纳泰罗立刻举起了双手，干脆利落的放弃了抵抗。

    “说说，你是怎么回事，为什么会出现在这里？”

    张拓海冷声问道。

    “我就是恰巧路过，没有别的意思，这样吧，只要你放过我，我可以把我的这把枪和全套的装备都给你当做赎金好不好？”多纳泰罗问道。

    “你在拿我的东西和我交易？”

    张拓海露出了鄙夷的神色。

    “你的东西？”多纳泰罗惊疑的问道。

    “没错，搞清楚你现在的地位，你现在可是我的俘虏，你身上的一切东西都成了我的资产，居然想要拿我的资产和我做交易？你觉得我的脑子坏掉了吗？”

    张拓海冷笑着说道。

    “你这个魔鬼，和华尔街的吸血鬼一样贪婪！”多纳泰罗怒斥道。

    “我没时间和你多闲扯，立刻拿出令我满意的东西，不然，你的生命安全我无法保证。”

    张拓海冷声说道。

    “我的车……”

    “在2公里之外，8点钟方向，白色雪弗龙，盖着伪装网，周围有三颗诡雷，两颗破片手雷，一枚进攻型手雷，驾驶位的下面，有一枚长剑反步兵地雷，车钥匙在你的鞋跟的缝隙里，我说的没错吧？”

    张拓海冷笑着说道。

    “你，你怎么知道的？”

    多纳泰罗脸上满是见了鬼的表情。

    他怎么也不敢相信，张拓海居然直接就说出了他车子的位置，还将布置说的那么详细，仿佛就像是在他旁边看着他布置了一样。

    可是，他早就侦查过了，周围明明没有其他人才对啊，眼前这个人是怎么知道的？

    多纳泰罗百思不得其解。

    张拓海冷笑，他当然没有在旁边看着多纳泰罗布置，实际上，几分钟之前，他甚至都不认识对方。

    他之所以知道的这么详细，都是提示系统告诉他的。

    “快点想想，还有没有什么可以用来买命的消息，不然，我就只好开枪了。”

    张拓海冷声说道。

    感觉到脑后冰冷的枪口，多纳泰罗心中一横，大声说道：“别开枪，我有一个秘密，你知道那些雪人为什么会有枪吗？”

