    苍天君目光暗含深意的看了苍天临一眼，他这位皇弟，还真是一丝机会都不留给他啊。

    他看上了青袍男子的天赋，苍天临，同样也看上了。

    但不同的是，苍天临不能重用此人。

    此人杀了宋珏，若是将此人收为己用，宋家家主必定心生怨恨，甚至反水都有可能，即便得到一位灵轮境天才，也难以弥补这样的损失。

    苍天临自己得不到，同样也不想让他得到，因此让顾刑出手。

    这是，让顾刑去诛杀那人。

    “顾刑灵轮四境，皇弟认为他能胜过那人吗？”苍天君看了苍天临一眼，淡淡开口说道。

    虽然他对顾刑的天赋有所耳闻，但那青袍男子同样非凡，不仅修为在顾刑之上，而且领悟了大成剑势，顾刑想要跨越三个境界诛杀他，难如登天。

    只见苍天临看向苍天君，含笑道：“如今天苍城只知云苍学府萧沐阳之名，但对于顾刑，知之甚少，但事实上，顾刑之天赋丝毫不逊色于萧沐阳。”

    此话落下，周围人群眼眸中皆都露出一抹异芒，二皇子当众宣称顾刑的天赋不弱于萧沐阳，这是在为顾刑造势了。

    苍天君目光凝视于苍天临，眼神略显威严，为顾刑造势便罢了，为何要与萧沐阳做比较？

    想要挑起两人之间的矛盾？

    顾刑眉头紧皱着，心中像是有些不爽，于他而言，他只会是萧沐阳最坚固的矛与盾，绝不是站在萧沐阳面前的敌人。

    “顾刑虽只有灵轮四境，却领悟第一境大成之势，真实战力足以媲美灵轮七境巅峰之人，原本我是希望他与萧沐阳争一争，但看他们之间的关系，怕是不可能了，而这青袍男子倒是一位不错的对话，可以让顾刑练练手。”

    苍天临继续开口，当他的话音落下之后，诸人目光齐齐看向站在一旁的青衫少年，脸上都露出一抹震撼之色。

    灵轮四境便达到了灵轮九境的成就，这是什么级别的天赋？

    他们感觉认知都被颠覆了。

    苍天依目光也有些呆滞的看着顾刑，他的天赋，比萧沐阳还强？

    她并不知道，前一段时间萧沐阳便已经踏入灵轮四境，而且，也达到悟势大成。

    苍天君目光看向顾刑，眼眸中闪过一道深不可测的意味，他一直认为萧沐阳的天赋比顾刑要强一些，因此没有太在意顾刑，但现在看来，此人需要重点关注。

    未来，有可能成为他的大敌。

    “太子既然相信那人，不如我们打一个赌，让顾刑与那人战一场，若顾刑死，你少了一位心腹大患，若那人死，皇兄没有任何损失。”苍天临对苍天君传音道，只有他们两人听到。

    苍天君听到此话目光一凛，淡淡道：“你舍得让顾刑去冒险？”

    “我相信他。”苍天临语气自信的道，苍龙军团灵轮七境之中，无一人是顾刑的对手，面对八境人物也有一战之力，他相信顾刑不会败。

    “那便让顾刑去战。”苍天君平静开口，既然苍天临不怕顾刑出事，他又有什么好担心的。

    苍天临脸上露出一抹笑意，目光蕴含期待的看向顾刑，开口道：“去吧，尽全力一战，不必留手。”

    顾刑点头，心中有一股战意升腾而起，脚步向前踏出，身体朝萧沐阳那一片战场疾速掠去。

    “轰！”

    一道巨响声传出，萧沐阳与一人对轰一掌，可怕的火焰之力冲入对方掌心中，使得那人惨叫一声，仿佛承受烈火焚心之痛，身体直接坠入镜湖之中。

    而与此同时，一股可怕至极的气息朝旁边袭来，萧沐阳神色惊变，当他目光看向那边的时候，目光遽然间凝固在那。

    顾刑？

    一瞬间萧沐阳脑海中闪过许多念头，很快便猜到发生了什么，看来是他的实力引起了皇室之人的兴趣，因此派顾刑出手与他较量。

    “是我。”

    一道声音传入顾刑脑海中，顾刑眼神猛然一变，这声音他再熟悉不过，是萧沐阳。

    原来这道青袍身影，竟然是萧沐阳！

    没有思考太多，只见顾刑手掌向前伸出，一柄银色方天画戟出现在掌心，他脚步猛踏湖面，速度暴涨，如同一道闪电般杀向萧沐阳。

    “那位出手之人是谁，看上去实力很强。”有人目光看向顾刑开口问道。

    “顾刑，苍龙军团的天骄人物，与萧沐阳一同获得狩猎战榜首，传闻两人亲如兄弟。”旁边有人回应一声。

    “萧沐阳。”诸人目光忽然露出一抹诧异之色，就在不久之前，萧沐阳还在镜湖之上弹奏琴曲，引来无数人围观，没想到现在又发生了这样的事，今年的花灯节简直太特殊了。

    但他们现在并不知道，这两件事的主角，皆都是萧沐阳。

    毕竟，这两件事毫无联系。

    没有人能够想到，萧沐阳刚在镜湖上与华浅雨谈情说爱，以琴声倾诉爱慕之意，万众瞩目，随后便被人疯狂追杀，这听起来简直太荒谬了。

    只见此时，顾刑来到那一方战斗区域，手中方天画戟笔直向前刺出，一股惊人的威势在空间中爆发，使得无数人目光凝固在空气中，脸上有着一抹错愕之色。

    第一境大成之势！

    不过灵轮四境修为而已，他是怎么做到的？

    那青袍身影灵轮七境领悟大成之势，已经称得上是天才了，而顾刑灵轮四境便做到这一点，那他算什么？

    “妖孽！”云苍学府诸弟子心头颤动，即便他们向来不服苍龙军团之人，但顾刑的天赋着实将他们震惊到了，打破了他们的认知。

    那位黑衫男子此刻目光也盯着顾刑的身影，隐隐有一道锋芒闪耀而出。

    看到周围人群的反应，苍天临嘴角扬起一抹淡淡的笑意，这正是想要看到的结果。

    如今萧沐阳的名气太大了，家喻户晓，天苍城百姓皆称其为年轻后辈第一人，如今，是时候让顾刑走到世人的视线之中了。

    “这一击落下，那青袍身影便会受伤。”苍天临淡淡一笑，语气平静，显得自信十足。

    “是吗？”苍天君不置可否。

    然而正当顾刑的方天画戟要刺在萧沐阳身上的时候，他手臂猛地扭转，方天画戟调转方向，噗呲一声轻响，锋利的戟尖瞬间穿透另一人的身躯，鲜血迸射而出。

    虚空，寂静无声。

    无数人目光呆滞在那，刚才的一切发生的太快，以至于他们没有反应过来。

    顾刑没有杀萧沐阳，而是杀向了宋家之人，一击毙命。

    这是怎么回事？

    不仅是他们愣住了，皇家游船之上，苍天君以及苍天临等人目光皆都一滞，神色错愕，同样没想到会是这样的情况，顾刑在干什么？

    然而顾刑自然不会在意他人的想法，他目光冷漠扫向前方宋家之人，身上绽放出一股超强的气势，那道略显瘦削的身影却给人一种强大的压迫感，如同一尊少年战神般，隐隐令人无法直视。

    萧沐阳修剑，领悟的是剑势，而顾刑于沙场浴血奋战，他领悟的是杀势。

    萧沐阳目光看向顾刑，少年与刚从青州城出来时发生了很大的变化，容貌变得更加成熟了，身上也多了一股威严之意，让人很难相信，他现在还未满十五岁。

    想到这萧沐阳内心不由生出一丝波澜，他在云苍学府经历了许多事，想必顾刑也是如此，甚至，可能比他更加艰辛。

    万幸的是，他们都在快速成长着。

    “杀！”顾刑低喝一声，手握长戟向前杀出，只见宋家一位灵轮七境强者如临大敌，手掌拍打而出，一排恐怖的掌影朝顾刑杀去，空间震荡不已。

    一阵炸裂声响传出，长戟直接从诸多掌影中穿透而过，速度仿佛没有受到丝毫的阻挡。

    “这……”那人神色剧变，身体飞快往后退去，然而顾刑的戟更快，一道戟光闪耀于空，从那人身体中飞速穿过。

    下一刻，诸人便见那人身影落入镜湖之中。

    “秒杀了。”诸人内心上下起伏着，神色有些凌乱，灵轮四境一击抹杀灵轮七境，这个世界是怎么了？

    “顾刑！”苍天临眼神锋利的看着眼前的一切，顾刑这分明是在违抗他的命令，应该知道这后果是什么。

    那么他为何还要这样做？

    只见此时苍天君目光中有着一缕深意，顾刑不可能无缘无故违抗命令，他一直在苍龙军团，不可能与宋家有恩怨，那么只有一种解释说得通。

    顾刑，与那青袍身影认识。

    惊人的天赋，并且与顾刑认识，这样的人物，似乎只有一人。

    萧沐阳。

    一念及此，苍天君眼眸深处遽然间掠过一道锋芒，目光望向那道青袍身影，此人是萧沐阳？

    他又想到萧沐阳同样擅长剑法，顾刑如今已经踏入大成之势，萧沐阳自然也不例外，再加上以青色斗篷遮掩容貌，更加证实了他心中的猜测。

    当众杀了宋家公子，若是身份暴露，显然会有不小的麻烦。

    苍天君目光闪烁着异芒，此刻他心中几乎能够确定，那道青袍身影便是萧沐阳！

    【作者有话说】

    今天第一更

