    一眼望来，洞穿天地，可以看杀真帝，双目中喷涌出来的火焰，更是可以瞬间收割人的灵魂，这是十分恐怖的眼神，那怕一个眼神，都可以斩杀一大片的真帝。

    　　试想一下，如此一尊存在，他是多么的恐怖，它是多么的强大，只怕三仙界万古以来，比他强的人没有几个，用十根手指都能数得过来。

    　　但是，那忾如此恐怖的眼神望来，李七夜都不为所动，他也都仅仅地笑了一下而已，风轻云淡地站在那里，那怕是可以斩杀一片真帝的眼神冲击而来，都不会对李七夜产生影响。

    　　“铮——”的一声响起，就在这刹那之间，虚空中的古琴乃是琴声大作，“铮、铮、铮”的琴声瞬间倾泻而出，如同是狂风暴雨一样，更如同是铁马金戈，十分的凶猛。

    　　这样的琴声斩来，听到“铛”的一声，声波冲击而来，化作了无上天斩，瞬间斩杀向了这个身影。

    　　在这“铛”的一声之中，天斩无双，瞬间斩开了天地，见得混沌，一斩之下，一切都灰飞烟灭，诸神众帝都唯有引颈待戮，如此一斩，根本就是让人无可对抗。

    　　面对这突然的一斩而来，凤凰炉上的身影冷哼一声，一声冷哼，震碎天地，崩灭日月，只见他大手一张，捏阴阳，控因果，转生死，迎上了这样的一斩。

    　　“砰”的一声巨响，这个身影的一掌硬撼如此一斩，星辰簌簌，万古寂静，吓得小千世界的所有强者都不由毛骨悚然，骇然失色。

    　　“是什么无敌在对决——”在小千世界没有其他的强者看到这一幕，但是，他们都已经被吓破胆了，多少人直接被镇压在地上，站都无法站起来。

    　　“铮——”琴声再一次响起，在“铮、铮、铮”的琴声中，在这刹那之间，只见古琴瞬间喷涌出了无穷无尽的光芒，光芒璀璨而晶莹，在这晶莹无匹的光芒之下，整张古琴都被照耀得璀璨，犹如是一张水晶琴。

    　　在这“铮”的拔高琴声中，只见古琴瞬间冲起了无数的音符，这无数音符冲天而起，在刹那之间形成了无上的乐章。

    　　“铮、铮、铮”在琴声之中，无上乐章瞬间镇压而下，听到“轰”的一声巨响，无上乐章一下子遮蔽天地，镇压万古，犹如是一尊巨头的大手一样，瞬间镇压而来，磨灭了万道，碾碎了时光……

    　　乐章便是无敌，亘古无上，如此的乐章瞬间碾杀而至，一切都可以被它碾得灰飞烟灭。

    　　凤凰炉上的身影冷响一声，身影一闪，犹如整个世界随他而动，他瞬间一步踏起，举手，掌沿如斧，直劈向了乐章，一掌劈落，见亘古，证混沌，一切都如天地初开！

    　　“砰——”的一声巨响，一掌与乐章硬撼，天地如同崩碎了一样，在这样的一击之下，小千世界不知道有多少修士强者被震得魂飞魄散，在这一刻不知道有多少强者一下子瘫倒在地上，无法动弹丝毫。

    　　在这个身影一步跨出的时候，李七夜动了，就是站在李七夜身后的大黑牛他们都不知道李七夜是什么时候动的，在这石火电光之间，当他们反应过来的时候，李七夜已经取而代之，站在了凤凰炉之上了。

    　　一站在凤凰炉之上，李七夜大手一探，插入了木炭之中，直接把埋在木炭之中的那件东西取了出来。

    　　“轰——”的一声巨响，撼动了万古！在李七夜把木炭之中的这件东西一取出来的时候，那个身影瞬间放弃了古琴，不再攻击古琴。

    　　在刹那之间，他出现在了李七夜身旁，他的速度太快了，似乎他好像与李七夜同时抵达一样。

    　　在这刹那之间，这个身影大手直劈而下，一手劈斩，见生死，灭真帝，那怕再强大的真帝，在这一掌之下，都无法相抗，一掌就可以拍死最强大最惊艳的真帝，如此一掌，是何等的恐怖。

    　　“杀——”李七夜一声沉喝，瞬间大道轰起，在这刹那之间，李七夜至高无上的力量一下子爆发了，在他的无上力量轰出的瞬间，整个天地都如同融化了一样，在这融化的天地之间，真正的李七夜一步跨出。

    　　似乎，在此之前，李七夜一直都在沉睡一样，在这刹那之间，他才是真正的苏醒，这是他无敌的力量一下子苏醒。

    　　“轰——”的一声，一拳崩天地，镇封苍天拳！一拳轰下，斩万古，封苍天，一拳便是无敌，至高无上！

    　　一出手，就是“镇封苍天拳”，一拳之下，谁人能撄其锋！

    　　“我的妈呀——”在大黑牛都被吓得大叫一声，他都站不稳，在李七夜彻底暴发无敌之时，何等的恐怖，一拳封印苍天，他都不由“啪”的一声，趴在了地上了。

    　　圣霜真帝不由为之骇然，抽了一口冷气，伏拜于地，如此一拳，直轰而下，不管多么惊艳无双的存在，都会灰飞烟灭，都会被一拳瞬间轰成血雾。

    　　“是谁——”进入小千世界的所有强者都被吓得魂飞魄散了，在这样的镇封之下，他们就直接被牢牢按在地上，再也无法动弹了。

    　　“砰——”的一声巨响，一拳崩下，不管你是什么万古无敌的祖始，不管你是多么恐怖无匹的巨头，一拳之下，都无法撄其锋。

    　　在“砰”的一声巨响之下，这个高大无比的身影一下子被轰出了凤凰炉，他身上的光芒一下子黯淡，听到“呼”的一声响起，他头顶上的火焰之角乃是火焰一下子熄灭，在“喀嚓”的声中，这一对火焰之角一下子断裂。

    　　这个身影看了李七夜一眼，转身就一下子跳入了深洞之下，刹那之间坠入了黑暗之中，消失得无影无踪。

    　　“砰”的一声响起，在这刹那之间，凤凰炉了紧随着坠入了巨洞之中，它的火光也在黑暗之中熄灭了。

    　　就在刹那之间，更为诡异的事情发生了，只见校场中的所有死物都纷纷纵身而起，它们紧随着这个身影跳入了巨洞之中，眨眼之间，这成千上万的死物全部都坠入了黑暗之中，就好像是饺子下锅一样，眨眼之间消失得无影无踪。

    　　看到这成千上万的死物都纷纷随凤凰炉的身影跳入了巨洞之中，看着这样的一幕，圣霜真帝他们都有些瞠目结舌。

    　　好一会儿，至高无上的力量这才消散而去，微风轻轻吹拂，慢慢地，整个世界犹如复苏了一般，所有人都能喘上了一口气。

    　　在刚才，不仅仅是被镇压得动弹不得，好像是有无形的大手在牢牢地扼住喉咙，让人喘不过气来。

    　　“我的妈呀，快走。”回过神来之后，进入小千世界的所有强者都不敢再继续停留，都纷纷离开了。

    　　因为他们已经明白，在这个小千世界，有着更加强大更加恐怖的存在，一不小心，就足可以让他们灰飞烟灭，不管他们是无双的真帝，还是无敌的真帝，在这样至高无上的力量之下，都无法与之抗衡。

    　　“有鬼——”在这个时候，不知道有多少强者脸色煞白，仓惶地逃出了小千世界。

    　　在这个时候，这些修士强者也总算明白为什么强大如皇尊真帝，都被吓得从鬼船中逃了出来了。

    　　这些从不渡海漂泊出来的鬼船，那已经是远远超出了他们的力量范围了。

    　　“铮——”在这个时候，巨城之内，浮于虚空之中的那张古琴弹动了一下，琴声如流水，似乎向李七夜致谢，又是向李七夜打招呼。

    　　李七夜看了看古琴，只是笑了笑而已，也没有说什么话。

    　　在“呼”的一声中，只见古琴瞬间飞起，遁入虚空，眨眼之间消失了，不知道它去了何处。

    　　“好一张帝琴。”看着这张古琴远遁而去，大黑牛不由喃喃地说道：“就不知道它的主人如何了？世事难料呀，这还说不准呀，希望万世安好吧。”

    　　在此之前，一直都唯恐天下不乱、一副幸灾乐祸的大黑牛，都有了这样的感慨。

    　　“世事难料，人心更难测。”李七夜淡淡地说道。

    　　此时圣霜真帝长长地吁了一口气，刚才一战，虽然仅仅是一拳而已，但是，那足够惊世骇俗了，那足可以震惊古今了。

    　　在这个时候，圣霜真帝心里面也彻底明白，自己的眼光远远不如大黑牛，在此之前，她对于李七夜的实力还是很模糊，现在她对于李七夜的实力总算有一个定位了。

    　　同时，这也让圣霜真帝明白，在此之前，李七夜斩杀金蒲真帝他们，那只不过是随便玩玩而已，根本就没有使用自己的真实力量。

    　　见识了李七夜的“镇封苍天拳”之后，圣霜真帝这也明白为什么大黑牛会把李七夜视为救世主了，也明白为什么大黑牛一直叫李七夜为“大圣人”了。

    　　镇封苍天拳一出，这彻底地让圣霜真帝对李七夜的实力有了一个准确的定位了。

    　　“唉，好险，好险，差点吓死本帅牛了。”大黑牛嘿嘿地拍了拍胸膛，对于这样的收尾，似乎一点都不意外，乃是意料之中。

    　　Ps：发现一张堪比黑龙王般霸气的金龙图，昨天发布在搜索公众号“萧府军团”，查看历史消息或者回复“金龙”即可看到！

