    第262章怎么是你!

    乌鸦松开手的下一秒，她便打开了车门准备下车。

    结果脚刚踏出去一步，面前的黑暗又毫无征兆的降临。

    “怎么——”

    昏迷的前一秒时伴随着她错愕的呢喃。

    下一瞬她便倒在了座椅上。

    后座的乌鸦打开车门，走到了驾驶座旁边，看着陷入昏迷的裴诗叹息一声：“不然你以为我为什么要和你说那么多呢。”

    话音落下，他将裴诗抱起放到了后座上。

    看着对方沉睡的容颜，乌鸦嘴角勾起一抹淡淡的弧度：“有时候你真的是单纯到笨蛋的程度啊，零。”

    *

    裴诗醒来时，发现自己躺在柔软的沙发上。

    她身上并没有任何的束缚，但是全身却泛着无力的酥麻感让她不仅提不起力气，连带着理智都有些涣散。

    她掀了掀沉重的眼皮，用手肘撑着，艰难的坐了起来。

    裴诗打量着四周的格局，发现她位于一栋公寓里，四周的布局竟然让她产生了一丝熟悉的感觉。

    正当她在脑海中搜索着熟悉的地点时，乌鸦带笑的嗓音在她头顶上响起。

    “啧，看来这药剂现在对你没多大用了啊。”

    裴诗想回头看他，但却没有多余的气力，于是只能耸拉着眼皮，因为她撑起身子已经是极限，那宛若羽翼般的眼睫有些承受不住轻轻颤动着。

    此刻的她，像极了脆弱的玻璃娃娃，透出令人惊艳的破碎美感。

    乌鸦在她面前蹲了下来，似乎是在欣赏着她这副脆弱的模样。

    过了一会，他将一个幽蓝色的药剂打入了裴诗的后颈。

    “这副脆弱无力的样子真的不适合你。”

    话音落下，药剂里的药水已经没入了裴诗的身体里。

    她心理上的疲软顿时一扫而空。

    即使身体还提不起力气，但比起刚刚实在是好太多了。

    裴诗倚靠在沙发上，懒洋洋地俯视着仍蹲在她跟前的乌鸦。

    她慢条斯理的开口，语调里还带着一丝孱弱：“所以，你叫乌鸦，也是实验室的产物么。”

    乌鸦从容的微笑着摇头。

    裴诗眸光微凝，以乌鸦之前攥住她的力度，居然不是和她一类的人吗？

    “我是负责照顾你的人，嗯，你可以理解为保姆？佣人？亦或者保镖？”

    乌鸦似乎很有聊天的心情，饶有兴味的回答着裴诗的话。

    裴诗嘴角一抽，“你这是保镖应该做的？”

    乌鸦神色不变，嘴角依旧带着温和的笑容：“相信我亲爱的，如果是别人，我不会给他们开口的机会。”

    只是这抹笑容，却在说到后面时，染上了一丝森冷的煞气。

    裴诗默不作声的看着他。

    过了一会，她再度开口：“回收计划，是什么意思。”

    乌鸦歪了下头，“你应该察觉到了吧，你身体各项机能的活跃程度，观察计划已经完成，实验应该步入下一个阶段了。”

    裴诗眼眸微眯。

    这句话，与之前在纪青语家时纪元泽说的那番话如出一辙。

    看来纪元泽在实验室的地位不小啊。

    察觉到裴诗的沉默，乌鸦像是哄着叛逆的孩子一般声音轻缓，却无端带着一丝冷沉的诡谲。

    “零，你是最完美的杰作。他一直都以你为荣。”

    “他？”

    裴诗歪了下头，平静的看着乌鸦。

    乌鸦微笑着点头，“马上你就可以见到他了，你的缔造者。”

    裴诗眼底划过一丝恶心。

    她的指尖微不可察的动了动。

    “可惜我不准备见他。”

    下一秒，她突然趁着乌鸦没有防备的时候扑了过去，利落干脆的将乌鸦按倒在地，‘咔擦’几声，裴诗面无表情的站了起来。

    她没有再看乌鸦，而是快步往门口走去。

    “零是个笨蛋啊。”

    乌鸦恍若呢喃的话语在身后响起，裴诗置若罔闻，坚定的继续往前走。

    门刚打开，外面的世界有些刺眼，裴诗忍不住抬起一只手挡在了前面。

    结果指缝之间，她看到了一个熟悉的身影朝着她走来。

    过于震撼让她失去了表情管理，只能呆滞的看着他。

    四周仿佛成了虚幻，黑暗再度侵蚀过来——“怎么是你......”

    昏迷过去之前，裴诗仍然感到难以置信。

    男人接住了倒下去的裴诗，语调带着冰冷质感的轻笑：“是啊。”

    乌鸦面无表情的将裴诗刚刚卸掉的手腕接了回去，随后走到了男人面前恭敬的低下了头：“教授。”

    ‘教授’瞥了他一眼，并没有动怒的征兆。

    相反的，他脸上露出危险又愉悦的笑容。

    “不怪你，零一直都是这般让人意外。”

    *

    与此同时，在裴家的钢琴房里练琴的裴琳突然感到一阵心悸。

    在慕青自杀后，她只有一有时间便会坐在琴房里练习那首练习曲，荆棘鸟。

    这是一种传说中的鸟类，它一生只唱一次歌。从离开巢开始，便执着一生寻找荆棘树。当它得偿所愿时，就把自己的躯体扎进一株最长、最尖的荆棘上，流着血泪放声歌唱。

    她明白了慕青让她弹奏这首练习曲的含义。

    她知道她会是那只荆棘鸟。

    短暂的心悸停止，裴琳再也坐不住，起身离开了裴家。

    她要找的人，是宋星澈。

    当门一打开，裴琳便直接出声：“我有不好的预感。”

    宋星澈怔了一下，随后眼神顿时沉了下来。

    他刚准备拿起手机打给裴诗，便被裴琳制止了。

    “打不通，我试过了。”

    裴琳嘴角的弧度几乎抿成一条直线。

    她嗓音冰冷道：“自从慕青自杀后，我就再也得不到关于实验室的消息了。这次回收计划，他们直接越过我们动手了。”

    慕青的自杀，让实验室意识到她的动摇，连带着裴琳也不信任。

    更何况是一直跟在裴诗身边的宋星澈。

    宋星澈沉沉的道出一句：“是他出手了。”

    裴琳一惊，她很快就反应了过来：“这样的话，乌鸦肯定也在京都！”

    “......姐姐最近常去的地点，除了景阙流苑就是海边。”

    宋星澈呢喃一声，倏而眸光一凝：“去海边！”

    裴琳鄙夷的看着他，“你跟踪姐姐？心机。”

    “......我只是在她手机里装了个定位。”

    ?  ?猜猜教授是谁。

    ?      友情提示：熟人

    ?  

    ????  

    (本章完)

