    坐在办公室里面，负责商业外交的政府职员放下了手里的文件，好奇的看了看周围的同事，开口问道：“这是什么？希格斯王国同意我们在他们那边勘探开采石油？他们不是一直都不同意这件事情吗？”

    他身边的一个小科员从一摞文件之中抬起头来，点头说道：“是啊，昨天刚刚送来的消息，对方给我们的条件相当优惠，同意我们在他们那边成立公司，专门负责勘探开采石油的事情。”

    捏着文件的科室主任脸上表情很是精彩，咧着嘴感慨道：“突然转性了啊。这个卡佩·卡斯特纳国王还真有点儿意思啊。”

    “另外，他们放开了进口限制，允许我们的商人进入希格斯王国境内。”那边有一个科员举起了手里的文件，在头顶上摇晃了两下，炫耀道。

    听到这个消息，科室主任更加意外，惊讶道：“嘿！我们把亚兰特帝国打的那么惨，他们都不愿意同意这些条款，这希格斯王国还没跟我们打过呢，这就同意了？”

    “谁说不是呢。没听说希格斯王国是个软柿子啊，听说当年和亚兰特帝国还打过一场呢。”第一个开口的科员一脸不理解的表情说道。

    他身边那个刚才搭腔了的同事跟着点头：“可是现在看这样子，似乎有那么一股破罐子破摔的味道了啊。难道他们知道打不过我们，放弃抵抗了？”

    “那感情好啊，省的我们打过去了，要知道，再怎么百战百胜，战争还是要死人的啊……”科室主任端起面前的水杯，喝了一口开水，万分感慨着说道。

    其实只要是战争就是要死人的，那些辉煌的胜利背后，无一不是堆满了累累骸骨。

    爱兰希尔在攻击土堡、北郡还有瀚海的时候伤亡还是个位数十位数，南下纳鲁的时候，伤亡也控制在几十个左右，这个时候大家还不觉得战争有什么不对。

    毕竟在这个年代，几十人的死亡其实并不是值得别人大惊小怪津津乐道的事情。可是等到攻击布德、坠龙城还有沃拉沃的时候，伤亡就明显提升到了一个让人惊讶的地步。

    因为与对方的龙骑士遭遇，草原骑兵损失了大概1万5千人，爱兰希尔也阵亡了超过2300人，整整3个守备营被龙骑士全歼，2个团被打残失去作战能力。

    随后在塞里斯守卫战的时候，精锐的1团还有防空炮兵部队同样损失了400人以上，别看重创了迪德里克的龙骑士部队，还击杀了他本人，可损失依旧非常惨重。

    连番恶战，爱兰希尔已经损失了接近3000名士兵，对于老兵非常珍贵，正在疯狂扩军的爱兰希尔来说，这个数字已经很让人肉疼了，可大家依旧选择性的无视了这样的代价。

    战争的红利实在是太可观了，可观到能让人忘记伤痛。每一个阵亡的士兵家里都得到了克里斯内阁的慰问金，而更有意思的是，他们竟然还得到了一份兵工厂的补贴，拿到了一份军队的保险抚恤……

    然后，让人意想不到的是，在德赛尔的主持下，在战争中获得了利润的企业成立了一个私人性质的鼓励基金，募捐了一大笔钱用来私下里赠予阵亡者家属，结果造成了一个让人意想不到的局面。

    每一个阵亡士兵的家里面，竟然同时拿到了四份抚恤金，共计超过100金币——放在两年前这样一笔巨款可以让一个普通家庭挥霍一辈子了。

    那个时候，克里斯作为一个领主，都拿不出1000金币的税贡。而在两年之后的这一天，爱兰希尔的每一个阵亡士兵的补贴就已经多到100金币了。

    仅仅这一次的赔付，现金就动用了20万金币的储备，另外还拿出了超过10万金币的实物发放，包括粮食还有布匹器皿等日常用品。

    让人哭笑不得的是，因为抚恤金太过诱人，爱兰希尔竟然掀起了一股从军热潮。数十万爱兰希尔部队一口气扩充到了近百万，这才终于稳定了下来。

    这可不是一个小数目，防空部队从不到1万人，扩编到了10万，这些部队都归空军管理，每一个城市都部署了高射炮部队，只是或多或少的区别。

    同样的，另外有十万隶属于空军的工程兵部队正在疯狂的工作，他们每天都在修建机场设施，在边境和城市附近一口气修建了35个大规模的野战机场，以及10个备用的秘密机场。

    陆军已经扩编到了60万人，分为10个军，每个军编制6万人，下辖3个师和军属炮兵以及通信等部队。

    克里斯仿造美军的重型师对爱兰希尔的地面部队进行了整编，因为有卡车服役，炮兵部队的编制也跟着扩编起来，原本的75毫米口径步兵炮依旧暂时归团部直属，而全新的105毫米口径榴弹炮，则装备师级炮兵部队。

    装备了105毫米口径榴弹炮的炮兵这一次才真正成为了重火力支援力量。在观看了一次105毫米口径的榴弹炮的实弹射击演习之后，所有的军官都对自己的武器有了全新的认识。

    因为运力有限的关系，克里斯暂时没有选择装备更大口径的火炮，不过他已经在筹建155毫米口径的榴弹炮生产线了，准备装备给军一级的火力支援部队。

    现在的爱兰希尔部队更像是一支现代化部队了：有了无线电通信还有战地有线电话，通信已经被下放到了团一级，指挥调动前所未有的快捷和直接。

    另外，因为装备了大量的设备，工兵和工程兵比例更高，防空部队的人数也更多一些——军部还有师部的规模更大，后勤受到重视的程度也更高。

    海军方面的发展就更有意思了，一边是海军编制的陆战队扩编到了一个军6万人，另一边却是海军招募的水兵还有船员，竟然多到找不到船服役。

    最后海军不得不拿出100个知识魔球强化了一下航海教育的师资力量，成立了一个海军高级学堂，在陆地上养了1万多名海军学员，这才算是用完了扩军的名额。

    另外，因为港口扩建的需要，海军方面也有自己的施工队伍，他们正在努力建设渡口港，励志要把渡口变成东部海岸线上最大最有效率的重要港口。

    “怎么回复希格斯王国那边？送消息来的特使还在驿站呢。”回归正题，那科员把手里的文件归纳到非常重要的分类里面，看向自己的科长问道。

    那科室主任想都没想，直接开口回答道：“还能怎么回复？我们这边不是缺石油嘛，立即上报给资源部吧……”

    另一个科员伸了一个懒腰，笑着开口：“这下可好了，那边的工作估计又要忙起来了。”

    整个科室都活跃起来，一个处理好了自己文件的年轻人揉着肩膀，开口接话说道：“忙起来不是挺好的？总是要比闲下来强啊。”

    “是啊！过去我们可是每天都很闲，闲着坐在田埂上饿的两眼直冒金星。”他的话让科长都赞同起来，跟着开口回忆起自己之前的困苦道。

    那个最先发言的科员连忙说道：“现在我们忙了，可是我们有钱赚，可以养活一家老小……我昨天刚买了一条渡口运来的鱼，看起来还很新鲜呢。”

    他身边的那个同事更过分，很是夸张的做了一个揉肚子的动作：“别提了，我今天下班之后就去买肉去，这草原帝国的牛肉原来还是天价，现在可好了，便宜的我都不想吃了。”

    远处有个同事起哄笑道：“看给你狂的，你还不想吃了？那你吃龙肉去啊！”

    科长跟着笑了起来：“哈哈哈哈！你还真别说，听说部队里面许多人吃过龙肉，味道也不怎么样。”

    许多部队的士兵因为迷信的关系，真的在处理巨龙尸体的时候，私自品尝过龙肉的味道。许多人认为吃了巨龙的肉可以强身健体百病不侵，还有一些人认为他们可以通过这种仪式获得巨龙的力量……

    结果就是，吃了龙肉的士兵非但没有得到什么好处，还因为处理尸体的时候肉已经变得不太新鲜而吃坏了肚子。运到靶场去的巨龙在实验完之后都已经臭了，白送人吃都未必有人愿意动嘴，所以也就只能就地掩埋掉了。

    许多龙鳞龙牙之类的都被当成纪念品分掉了，还有两具经过特殊处理的巨龙骨头被拼接放在了博物馆里——这是克里斯的主意，许多儿童因此都愿意去博物馆里参观那些从前不曾见过的骨架标本。

    就和现在的孩童到博物馆里看霸王龙的骨架一样，小孩子都很好奇，并且对巨大的动物标本满是敬畏。

    和巨龙骨架同样展出的，还有亚兰特帝国的王旗还有兵器；龙骑士的佩剑和铠甲；由克里斯陛下亲手组装起来的，塞里斯城第一代的木工机械……

    “从前，想都不敢想，能过上今天这样的日子啊。”科室里面，主任科长看向窗外，轻声呢喃道。