    “明公，恐怕马强是准备修桥了。”沮授看着对面不断有车马运着东西，皱眉说道。

    “修桥？这不是有座桥吗？”

    “此桥对如此大战来说，太狭窄了，军士难以快速调度，马强是吸取了之前公孙瓒的教训，准备多修建一些桥，让天险变通途啊。”

    “等等...青州军在干什么？....他们在修墙？？”

    沮授拼命揉了揉自己的眼睛，确定没看错，你们到底是要固守还是要进攻啊，修什么墙啊。

    对面的岳阳，穿了个短袖，头上戴着木制安全帽，一边指挥一边喊道“先修桥两边，把地基给我挖好点，门的位置留出来，虽然就用个几天，也不能塌了不是。

    那边的，编号2238，说你呢！是让你挖这吗？我说你们的工头呢？图纸不会看啊？你是红星营教出来的吗？丢人！那边的！动作快点，你准备让全军等你一个人吗？”

    马强和段英、郭嘉等人看着已经变成了一个大工地的河畔，一时间都不知道该从何说起。

    这是准备把清水河给填了吗？

    “明公，你看，这是岳工的图纸。”

    马强接过图纸，一看，就乐了。

    岳阳居然是准备沿着河面修建一道可以让人把守的水泥城墙，水泥墙后数十架投石机守候，墙面上则是密密麻麻的弓弩射位。

    这是塔防游戏吗？

    不过由于有水泥这个神器，岳阳想搭建一个临时城墙的想法还真的可以成功。

    如果有城墙守护，弓弩的射程就会比对面在地上的袁绍军要远不少，浮桥的确就容易搭了。

    自己也许应该开设个新兵种——工兵。

    这个兵种可是近代乃至现代军队中尤为重要的一员啊...最少，在卡牌里，工兵可以吃地雷不是么。

    虽然对面也没有地雷就是了。

    袁绍看着对面的城墙只用了两个时辰就打完了地基，开始扎竹筋，不由心急如焚。

    这可不是开玩笑的，如果青州军真的沿清水河修了面墙，那岂不是野战要变成攻城战了，清水河变成了青州军的护城河。

    “诸位，如何破敌？”袁绍焦急的问着众人，众人互相看了看，都一脸的无可奈何。

    袁绍看向了沮授和田丰，沮授想了想出列说道“贼军要搭建浮桥，就必须过河，我军可以多堆土丘，建高楼，上伏弓弩，再设抛车于左右，贼军要渡河，我军可用箭矢杀敌，抛石毁桥，贼军军械都在河对面，即使有城墙依托，也无可奈何！”

    古代同时代的军队，只要不是异族文明，军械基本是差不多性能，一条河的宽度的确足以形成射程上的绝对优势了。

    袁绍一听，靠谱！

    “吕旷！吕翔！”

    二人齐齐出列应了一声。

    “你们二人分别在界桥左右修建土丘、高楼、抛车，待贼军渡河搭设浮桥，便痛击之，绝不可让贼军搭建浮桥！”

    “诺！”

    袁绍军的一举一动都被热气球上的侦察兵看在眼里，下面的岳阳很快知道了对面也在搭建土丘、箭塔和抛车的消息。

    “要不是因为小马哥不让我用火炮，我现在就把你们轰的稀巴烂！”

    岳阳一边哼着气一边拿着望远镜观察对面的情况。

    火炮在马强心中是绝杀的招数，自然不会用在抢滩头这样的地方。

    岳阳目测了一下，发现对面土丘距离河岸有一百多米，加上河水的宽度和自己这边预留的一些空地，大概距离自己建的城墙有一百五十多米，这已经超过了普通弓弩的射程了，而对面却可以站在土丘上射杀即将渡河的将士。

    想来那些箭塔和抛车也会设在那个距离。

    知道不能近战，就准备玩远战么。

    岳阳笑了一下，你袁绍难道不知道远战拼的是军械？

    而军械，可是我岳阳最擅长的东西啊。

    “不要管他们，我们做自己的事，让侦查员把他们的位置帮我们在尺表图上标好！”

    说着，岳阳骑着马回到自己负责的工匠营。

    “楚方！楚方！！”

    岳阳大声叫着自己的助手，一个和他差不多年纪大的青年跑过来喊道“营主，卑职在这！”

    “袁绍在做抛车，还好我早有准备，配重式投石机的材料准备的怎么样了？”

    “已经准备好了二十台左右，因为时间紧急，都是一百斤级的！”

    “小是小了点，也够用了，全部拉到阵地上去，我们给袁绍一个好看的！”

    一百汉斤，大概是后世的四十五斤左右，这个说的是发射的弹丸重量。

    这的确不是什么大型投石机。

    当岳阳带着各种材料在河边开始组装投石机的时候，已经搬来躺椅准备观战的马强差点一口雪碧喷出来。

    投石机对土丘、箭塔？

    袁绍命中当有此劫吗？

    不过和官渡之战的曹操不同，曹操用的投石机是人力抛石机，而岳阳现在做的是配重投石机。

    人力投石机顾名思义，就是用人来拉下杠杆的一边抛射另一边的石弹，而配重投石机则是一端装有重物，并且另外一端也不是直接木勺放弹丸，而是有一条掷弹带，使得摆动臂大大增长，射程也自然远了不少。

    配重投石机还有一个在后世更有名的名字，那就是回回炮。

    后来的蒙古帝国，就是在西征阿拉伯世界时得到了这件利器，从而打破了东方的宋国城池和西方城堡。

    一百汉斤级的投石机真的不大，也就两米多高，和那后来攻打襄阳的六百汉斤级的巨型回回炮比起来，简直就是个hello kitty。

    时间一点一点的过去了，两边都在拼命的搭建军械设备，准备打一场军械战。

    当岳阳建起了高六米的城墙时，对面的土丘、箭塔、抛车什么的还没建好呢。

    看着一日成墙的对面，袁绍倒吸了一口凉气。

    这是什么巫术啊！

    如果这个时候对面出兵搭建浮桥，自己就太被动了。

    不过让他感觉奇怪的是，青州军安安静静，并没有出兵。

    岳阳倒是想立刻出兵，但水泥不答应啊，水泥是需要时间来凝结硬化的，因此岳阳才要了三天时间。

