    

    一天早上，街道上长长的队伍，媒婆带着一大堆的人提着聘礼敲锣打鼓的从街上路过。

    不少街上的百姓观望着。

    “这是谁家请媒婆提亲啊？好多聘礼啊。”

    “对呀，还从来没见过这么多的聘礼，这是谁家公子向谁家小姐提亲的？”

    一个小孩说道：“我一路跟过来的，我看见聘礼是从周家抬出来的。”

    周家，小镇上很多人家都是出过道士的，周家的小儿子不就是道士吗？

    道士不仅是神圣的职业还是很赚钱的职业，请一个道士上门除妖少说也要上百两银子。

    “也不知道是要求去哪家姑娘。”

    “好奇就跟着去看一看呗，走走走，跟着队伍去看看到底是哪家姑娘被求娶的。”

    媒婆一身红色喜庆的衣服，扭着水桶腰一步步的走到了赢府。

    跟着队伍后面看戏的百姓，立刻露出了笑容：“原来是求娶赢家的女儿，他家女儿长的可漂亮啊，周家公子有品位，要是把这样的美人娶回家了，估计他也舍不得出门去抓妖了。”

    一句调侃的话众人皆笑。

    虽然带着一点玩笑的意思，但是这话说的可是真的，很多道士都是成家了之后就不在出门抓妖过了。

    赢子榆坐在院子里听着外面吹吹打打的声音，还有媒婆叫门的声音。

    他整个脸都是冷的，直接打开院子门走了出去：“回去吧，我女儿不嫁道士。”

    媒婆被他的话吓得哆嗦，这人怎么这么冷呢？

    “赢老爷，这天下还有比道士更好的夫婿吗？周家底蕴深厚，周家公子又是年轻有为的道士，和您家女儿正配着呢。”媒婆笑着扭着腰说话。

    赢子榆一个冷眼过去：“听不懂吗？我不会把女儿嫁给道士的。”

    听着他语气里满满的对道士的嫌弃，媒婆就搞不懂了：“赢老爷，别人家的姑娘求着嫁给到时都嫁不了呢，为什么你还嫌弃呢？”

    “我不喜欢道士而已。”赢子榆一甩袖子：“给你们半炷香时间立刻离开，不然别怪我不客气。”

    小镇子上的人不是没有听说过，这个赢子榆虽然是个普通人，不是道士，但是武功高强，对付几只妖怪都行。

    要是把他惹生气了，绝对是遭殃的。

    媒婆还是第一次被人这么拒绝的，这天下还有人拒绝是道士的婚事？

    赢子榆嘭的一声把门给关好了，抬头就看见了从房间出来的钟小术，他一愣，然后道：“小术，我给你拒绝了一门亲事。”

    “拒绝的好，干爹，你怎么知道我不喜欢道士的？”

    赢子榆：“你不喜欢道士喜欢什么？”

    男人脱口而出，而钟小术也是嘴飘道：“喜欢自己，喜欢干爹，从小就喜欢干爹了。”

    空气都安静了，男人皱眉：“小术，不要说这种玩笑话。”

    他会当真的，刚刚差点就当真了，小术刚刚长大不懂感情，对他的喜欢或许就是亲情的。

    而他对她的占有欲远远不是干爹和干女儿了，赢子榆突然觉得自己这心里比谁都透彻，可是越是这样他越慌。

    记得小时候他要求她叫自己干爹的，现在他又说喜欢她，着算怎么个回事？

    这么一想，赢子榆突然觉得干爹这个称呼十分的碍眼。

    赢子榆想要出冷静冷静，他道：“小术，这些日子不要出去，干爹打算离开这个地方，你愿意一起吗？”

    他做了一个决定，就是带着钟小术离开这里，去一个没有人的地方，只有他和她，这样的话钟小术就不会接触到外人，就不会喜欢外人了。

    这个想法怎么看都是完美的，赢子榆恨不得现在就离开。

    不等钟小术回答，赢子榆就进了房间，他要好好的想一想选什么地方住的好。

    .

    乌里镇的夜色是十分的美丽的，但是钟小术睡着了看不见了，赢子榆坐在院子里吸收个月光，他要保持自己的叶子翠绿就要晒太阳和吸收月华。

    赢府的院子外，一身道袍的周一看着高墙，他暗搓搓着手：“半夜去老丈人的床边跪着，我就不信他能不感动，只要我努力，他一定会把钟小妹妹嫁给我的。”

    周一被拒绝了两次提亲的事情依然是不失落的，他回家请教了自己家的大哥，大哥说他当初娶大嫂就是半夜爬老丈人床边跪着，跪感动的。

    周一也打算一试，所以现在半夜来爬墙了。

    周一是道士，爬墙就是轻而易举的事情，他悄无声息的上了墙头，远远的就看见了院子里大树。

    而他正打算跳下墙头的时候，突然发现院子里有个人影。

    黑夜里，一个墨绿色衣衫的男人站在月光下，身上都是翠绿色的光晕，周一眸子一缩：“妖！”

    这个男人的脸绝色无比，着绝对不是普通人有的样子，还有那一头垂到地上的长发，最关键是他一身的妖气。

    那些光晕就是妖气，围绕着他身上，周一从来没有见过妖气这么浓郁围着的妖怪，妖气浓郁却不外泄，如果不是他看见了，他根本察觉不到这院子里有妖。

    周一着急了，为什么有妖在赢府院子里？

    不好，钟小妹和他干爹肯定会有事情啊。

    周一不管什么了，从怀里拿出了短桃木匕首就跳下了墙壁：“好你个千年老妖，居然敢来乌里镇，今日我就让你有来无回。”

    刚刚吸收玩月华的赢子榆睁开眼睛，看着冲过来的周一，他眼含杀意：“你看见了？”

    “看见了，就是看见了你这个妖怪，你在这里干什么？这里住着的人呢？我警告你不要动这个院子里的人，不然我饶不了你。”周一逼问道。

    赢子榆一笑，看来他还不知道他就是平日里的赢子榆啊。

    赢子榆思考着要不要他假装逃走，但是赢子榆突然心里闪过一个想法，杀了他！杀了这个道士，他肖想小术，杀了他。

    开杀戒的妖怪，内心总是会有一个恶毒的声音引导着妖释放血性。

    赢子榆眼中闪过杀意，直接一手快速瞬移掐住了周一的脖子。

    “干爹！别杀人。”

