    

    第90章张小童失踪

    第2天一早，张龙就带着人出发去伐木了。

    这段时间天气是越来越冷了，再加上前几天大伙儿暴饮暴食，都耗了不少的物资，要是再不想办法多补充一些，这个冬天怕是很难过。

    贺悠悠这边也带着好几个人在紧锣密鼓的处理食物。

    值得庆幸的是前一段时间天气特别热的时候，用海水晒出来不少的盐，现在只需要把这只巨大的章鱼切成块，然后用盐腌制，做成熏肉就好了。

    另外，白雯雯也没有闲着，因为前几天才下过雨，所以林子里长着许多的木耳，她带着人去采木耳去了，顺便看看之前采蘑菇的那些个地方，有没有长出新的蘑菇来。

    毕竟这些东西都是过冬的粮食。

    忙活了半天，张龙擦了一把额头上的汗水。

    “哎？张小童哪里去了？这丫头平时不是挺勤快的吗？今天怎么这么长时间都没有看见她？”

    一句话让众人也开始疑惑起来。

    “好像是啊，以前小童最积极了，往往咱们都还没有赶到这个地方，她就已经开始了，今天怎么没有见到人啊？”

    “说起来，今天早上吃早饭的时候也没有发现她，当时以为她已经出发了呢？”

    “哎呀！你们怎么不早说？今天早上我还特意叫她来着，可是她房间里面没有人。”

    几个人的对话让张龙忍不住皱起了眉头。

    张小童是一个聪明人，对于未知好奇心又特别强，她该不会是跑去探索这座岛的秘密去了吧？

    一个小姑娘家家的，要是在野外遇到了什么都冲猛兽，她该怎么办？

    “你们在说什么？”

    姗姗来迟的约翰笑着走了过来。

    “昨天晚上睡得有点晚，不好意思啊。”

    众人说明情况。

    约翰一拍大腿。

    “瞧我这脑子怎么把这么重要的事情都忘了！”

    他说，昨天晚上的时候，他在做一些手工，一直到深夜都没有睡觉，恰好遇到张小童经过他的门外。

    两个人一起聊了一会儿，然后张小童说，她想去调查一下这座岛上到底有什么秘密。

    可是又害怕，如果直接当着张龙的面说的话，他不会同意，所以希望她能够给大家带一句话，让大家不要替他担心，她过几天就会回来的。

    “你确定？”

    如果这些话从别人的嘴里说出来的话，那也没什么，可约翰这个人总觉得有些奇怪……

    “确定啊，不然她那么大一个人，我能把她弄到哪里去？”

    看着约翰那张真挚的脸，张龙竟然不知道该说什么了。

    仔细想一想，张小童昨天发现那本日记的时候，确实情绪特别激动，说想要了解这座岛上的秘密。

    或许是因为他本来就是戴着有色眼镜看约翰的，所以不管他做什么事情，都觉得有些不太正常。

    张龙这样想着挠了挠后脑勺。

    “那行吧，不管怎么样，张小童都跟着段娜她们学过一些防身术，一个人在丛林里面生活，应该也没什么太大的问题，大家继续干活吧。”

    与此同时。

    白雯雯带着人采木耳回来了。

    “哈哈哈，雯姐你可真厉害，居然一下子采到了这么多的木耳。”

    “是啊，这么大一片的林子里居然全部都是木耳，咱们要是把这些木耳给晒干了，肯定够吃整个冬天的！”

    白雯雯发出了银铃般的笑声。

    “哪里是我厉害呀，又不是我让这些木耳长出来的，你们这些人拍马屁也不找个正当点的理由，当我是张龙啊？”

    一说起张龙来，任甜甜有些不怀好意的笑了笑。

    “对了雯姐，我发现这段时间你和龙哥之间的感情好像变得越来越好了呀，上回他从海里一上来就要，你的皮肤都变得好了不少，肯定没少被滋润吧？”

    这话引起了周围一片人的笑声。

    白雯雯又羞又臊。

    “哎呀，你这小妮子，这两天跟着贺悠悠都学坏了，说些什么呢，也不害臊……”

    任甜甜脸上的笑容更加灿烂了。

    “哦？难道我刚刚说错了吗？”

    “你……”

    白雯雯又好气又好笑，用手指头重重的点了点任甜甜的额头。

    “好哇，几天没有被我欺负，你就长本事了是不是？看来我今天是要让你知道知道我的厉害了！”

    话说着，一双手就抓了上去。

    惹得任甜甜小脸通红，一边哈哈直笑，一边躲着她，向她求饶。

    嬉笑之间，白雯雯的余光突然注意到地上有一串贝壳手链。

    “唉？这不是张小童的东西吗？”

    任甜甜跟着扭头去看。

    “是啊！我见她一直带着这东西，就连洗澡的时候都没有取下来，怎么会掉在这个地方？”

    话说着，抬头一看。

    “这不是约翰的房间吗？”

    话说到这里，脸上的笑容突然之间变了味道。

    “哈！小童姐姐平时看上去温文尔雅的，而且在公司的时候一直都没有什么关于她谈恋爱的花边新闻，没想到她居然是这么狂野的女人啊，喜欢那种的。”

    众人跟着嬉笑了起来。

    都在说一个人平时看上去有多正经，其实背地里就有多不正经，更何况大家都是女人嘛，在这鸟不拉屎的鬼地方，待的时间太久了，也难免会有些那些方面的需求。

    这都是正常的。

    可白雯雯不是这样认为的。

    张小童到底有没有这方面的癖好，她不清楚。

    但约翰这个人远远没有表面上看上去的那么简单，今天一整天都没有看见张小童，现在又在约翰的门口发现了这串贝壳手链。

    这未免也太巧合了吧？

    想着，正打算推门进去看看，大门口就传来了一阵嘈杂的声音。

    是张龙他们回来了。

    把东西放下之后告诉众人张小童的去向，让大家不要担心。

    白雯雯悄悄找到张龙，说起刚才发生的事。

    “我现在也觉得这个约翰好像有点问题了，怎么办啊？”

    张龙想了想。

    “你的猜测也不是没有道理，其实我也这样想过，要是约翰真的有什么坏心思，张小童被他给绑了，那可就凶多吉少了，这样吧，咱们今天晚上去看看。”

