    俗话说，肥水不流外人田。

    关于2.0版本感恩回馈活动需要印制的奖券。

    罗竸宁第一个想到的自然是自己的死党，大胖子吴明士。

    叮铃铃～叮铃铃～

    罗竸宁刚掏出手机准备打给吴明士，还没来得及解锁呢，突然有电话打进来了。

    巧了，来电显示的名字不是别人，刚好是“胖子”。

    罗竸宁手指一划接通电话，对面响起胖子熟悉的声音。

    “喂，罗子，告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”罗竸宁听到胖子的话后有些纳闷。

    明明说是要告诉自己一个好消息，但听胖子说话的语气……

    他好像并不是真正的快乐。

    吴明士说：“我丈母娘有了……”

    “你丈母娘有了？那确实是好消息！恭喜你了胖子。”

    罗竸宁听到吴明士口中这个好消息后，并不意外。

    当初胖子带着未来老丈人和丈母娘来景区拜娘娘求子的时候。

    罗竸宁自掏腰包花了7万块钱把老两口的怀孕率提升到了100%。

    怀上了是正常现象，没怀上才不正常呢！

    从时间上来算，这会儿应该是能测出早早孕了。

    “尼玛……我丈母娘有了，你恭喜我干什么。”

    吴明士听到罗竸宁的话后，怎么听怎么感觉别扭。

    “想什么呢你？我当然是恭喜你不用去当上门女婿了啊。”

    罗竸宁感觉胖子情绪有些不太对，不禁纳闷儿道：

    “胖子，我怎么感觉你今天不太对劲呢？

    有什么事儿赶紧说，别跟老娘们儿似的吞吞吐吐的。”

    “唉……”

    吴明士先是叹口气，然后说：“张倩……也怀上了。”

    罗竸宁一听这话直接好家伙。

    这是要跟老丈人一块儿当爹的节奏啊！

    罗竸宁有些哭笑不得道：“张倩也怀上了？我听你这意思……”

    吴明士听了前半句就知道罗竸宁后面肯定没好话，粗暴打断道：

    “滚滚滚！我就知道你丫嘴里没好话！是我的！绝对是我的！”

    “行吧……你说是你的，就是你的。”

    罗竸宁笑着说：“要当爹了，不是该高兴么，怎么感觉你丫就跟接了谁的盘似的。”

    “我尼玛……就知道你小子嘴里没好话！”

    吴明士吐槽一句，语气有些低落道：

    “晚上回市区了打个电话，咱哥俩老地方喝两杯吧。”

    “OK，回去了给你打电话。”

    罗竸宁也听出来胖子肯定有事儿了，便不再多问，当即便答应下来。

    “见了面聊吧，那先挂了。”

    吴明士说完就准备挂电话。

    “等等，等等……”

    罗竸宁赶忙道：“刚好我有点事找你帮忙。”

    吴明士说：“什么事儿？有话快说，有屁快放。”

    罗竸宁直接开门见山道：“帮我印点奖券，就是那种商场一楼珠宝店刮奖的那种小卡片。

    奖项分特等奖，一等奖，二等奖，三等奖，谢谢惠顾。”

    吴明士问：“印多少？”

    罗竸宁说：“具体多少大张我说不清，我直接说成品数量吧！

    ‘谢谢惠顾’先印他10万个，三等奖1000个，二等奖500个，一等奖100个，特等奖5个。”

    这个比例是罗竸宁刚刚想好了的。

    确实如水淼淼预想的那样。

    2.0版本的感恩回馈活动，的确可以大大地降低景区在活动方面的投入。

    罗竸宁刚刚给吴明士报的印刷量总数在10万以上。

    也就是说，至少可以供10万人次来娘娘庙打卡、抽奖。

    按照之前罗竸宁和水淼淼商量好的奖励机制。

    一等奖1000块钱，二等奖500块，三等奖100块钱。

    这一批奖券的现金奖励总共也才22.5万。

    人均2.5块钱。

    比当前1.0版本人均六七块钱，成本降低了一半以上！

    卓有成效！

    吴明士耐心听完罗竸宁的话后，语气淡淡地说：

    “罗子，如果你打算长期做这个抽奖活动的话，这次多印点吧。”

    “多印点儿？”罗竸宁从吴明士话里听出了一些不同寻常。

    他知道，吴明士叫他多印点，肯定不是想多赚他的钱。

    罗竸宁语气顿了顿说：“那……就在我刚才的数量的基础上，加10倍吧。

    越快越好，最好今晚能给我排个夜班儿，明早给我送货。”

    吴明士有些兴致恹恹地说：“没问题，挂了电话我就去给你安排。

    先这样吧，有话见了面说，晚上在老地方等你。”

    嘟嘟嘟……

    吴明士说完便挂断了电话。

    挂断电话，罗竸宁抬手看了一眼时间。

    这会儿才刚刚下午3点。

    距离下班还有3个小时。

    意念一动打开系统界面查看。

    系统账户内的资金再次突破百万，达到了186万。

    下班之前，再破200万应该没什么问题。

    看到这里，罗竸宁很欣慰。

    十一期间要是能保持这个增长速度。

    建设桃花岛的钱不就有了吗？

    ……

    傍晚6点半。

    罗竸宁开车来到石市科技大学旁边的一家家常菜馆。

    这家菜馆面积不大，上下两层。

    大学那会儿，这里是罗竸宁和吴明士还有张倩聚餐的根据地。

    每个月总共有那么两天来这里打牙祭，比大姨妈都准时。

    “小罗来了呀！小吴在楼上2号包间等你呢，这次怎么不见小张呢？”

    罗竸宁一进门，柜台后面算账的老板娘就认出他了，指了指楼上的位置笑着和他打声招呼。

    “张倩今儿可能是有什么事儿吧，一会儿上菜的时候记得上一碟炸辣椒。”

    罗竸宁笑着和老板娘打声招呼，抬腿上了楼。

    上到二楼，来到右手边第二间。

    直接推门而入。

    “咳咳咳……尼玛，抽烟不知道开窗，我还以为着火了呢！”

    一进门，罗竸宁顿时被呛了一下，一边说着，走到窗口把窗户打开。

    丝丝缕缕的青烟瞬间跑出窗外，屋内空气一下清新了许多。

    吴明士一手夹着烟，扭头看向罗竸宁，一脸深沉地问：

    “罗子……你说到底什么是兄弟呢？”

    罗竸宁转身走回桌边，拉了张椅子坐下，拿起吴明士丢在桌上的烟点上一根，嬉皮笑脸道：

    “一起同过窗，一起扛过枪，一起嘿嘿嘿。”

    “尼玛……我跟你说正经的呢。”

    吴明士一脸无语地看着罗竸宁，对自己这哥们儿也是服了气了。

    罗竸宁一脸纳闷儿道：“你丫今天是不是去哪儿上货了？哪儿来的这么多感慨？批发便宜吗？”

    “算了，算了，当我没说啊，一会儿看我不灌死你！”

    吴明士感觉自己是在对牛弹琴，也懒得再跟罗竸宁废话了。

    罗竸宁坐下后一根烟没抽完呢，服务员开始上菜了。

    荤素搭配6道菜，加上大半碗红彤彤的油泼辣子。

    哥俩一人一瓶白牛二，开怼！

    酒过三巡，菜过五味。

    吴明士这才向罗竸宁吐露心声：

    “罗子，哥们儿可能要离开印刷厂另谋出路了。

    你的活儿我都帮你安排好了，这回也是最后一回帮你了。

    以后再有印刷的活儿，你得找别人去了。”

    “不是……印刷厂不是你家的吗？你另谋哪门子出路啊？”

    罗竸宁轻轻皱眉，一脸纳闷地看着自己的印二代朋友。

    “呵呵……以前我也是你这样想的，现在我才知道自己有多傻，多蠢。”

    吴明士晒然一笑，一脸苦涩道：“倩姐的爸妈终于同意我俩结婚了。

    可是哥们儿现在要钱没钱，要房没房。

    甚至，连个稳定的工作都快没了！

    我特么就是个废物啊！”

    啪啪啪！

    吴明士说着，一扬手，跟罗老师似的，啪啪啪猛地扇了自己几巴掌。

    一切发生的太快，太突然。

    罗竸宁没来得及阻拦，一脸懵圈。

    “沃日……干嘛呀这是！皮厚也不能这么任性吧！有什么话好好说！别特么动手！”

    罗竸宁反应过来后，赶忙拉住吴明士的手。

    吴明士神情激动道：“我不配，我不配跟你说话，我特么就是个废物！不值得同情，不值得可怜！”

    “尼玛，你个死胖子差不多得了！谁说你是废物了？”

    罗竸宁见吴明士一副自暴自弃的模样，语气中不由地也带了些火气：

    “物以类聚人以群分，你是我兄弟，你是废物，我是什么？我特么也是废物吗？”

    “你不是，你当然不是，咱俩不一样，不一样……”

    吴明士摇摇头，端起桌上的酒杯，又灌了自己一杯。

    “想喝酒是吧？老子陪你。”

    罗竸宁也拿起酒瓶，吨吨吨给自己倒满一杯，一仰脖子干了。

    这次和吴明士喝酒，他没用【控水】技能。

    真就是实打实的喝。

    喝到这会儿，两人差不多一人喝了多半瓶。

    一人半斤多酒。

    罗竸宁看上去就跟煮熟了似的，从额头到脚底板变得红彤彤。

    “你酒精过敏少喝点儿。”

    吴明士见罗竸宁状态不佳，一伸手把他剩下的酒抢到了自己手里，说什么也不让喝了。

    罗竸宁长舒一口气，一脸不耐烦道：

    “说吧，到底怎么回事儿？印刷厂不是干的好好的吗？怎么突然要改行了？”

    吴明士叹口气说：“我爸……把印刷厂给我弟了。”

    “你弟不是今年刚毕业吗？”罗竸宁见过吴明士那个同父异母的弟弟几次。

    这俩兄弟，简直就是两个极端。

    吴明士是憨厚老实，毫无心机的大胖子。

    他那弟弟瘦瘦弱弱的，一看就是那种油头滑脑，心眼贼多的人。

    “是啊，今年刚毕业，进厂实习俩月，直接就成副总了。”

    吴明士凄然一笑说：“我呢？我特么就是厂里的送货工！

    风里雨里，为厂里送了一年多货！

    好吧，谁叫咱没本事呢，送货工咱也认了。

    而且，念在父子一场的份上，人家给咱的工资也不算低。”

    罗竸宁听着吴明士的叙述，心里有些替他抱不平。

    吴明士的母亲生他的时候难产去世。

    他爸转身娶了厂里早就有着暧昧关系的女会计。

    也就是吴明士现在的后妈。

    后妈当年怀孕，第二年生产。

    吴明士多了一个同父异母的弟弟。

    两兄弟，一个娇生惯养，一个放养。

    有妈的孩子像块宝，没妈的孩子像棵草，是吴明士和弟弟之间的真实写照。

    “送货送的好好的，好弟弟上任副总后说要提拔哥哥，说真的，刚开始我还有些感动。

    直到他转手把我调到了业务部。

    给我安排的第一个任务就是全厂业务员听了都头疼。

    一个个把牙崩掉都啃不动的卓业集团的项目。”

    “而且……”吴明士指着自己的胸口，一脸自嘲地笑着说：

    “哥们儿还是这个项目的项目专员。

    专员懂不？

    就是专门负责这个项目。

    不能插手其他项目。

    完不成现在的项目就只能拿基本工资。

    我弟弟真是太瞧得起他哥了。

    把最难完成的一个任务交给了他哥。”

    罗竸宁听完吴明士的抱怨后咂咂嘴说：“你弟……挺不是人的啊。”

    吴明士：“？？？”

    虽然是在骂弟弟，但吴明士感觉罗竸宁这话听上去有点儿别扭。

    罗竸宁突然问道：“对了胖子……你刚刚说的是那个集团的业务？”

    刚刚，吴明士随口那么一说，罗竸宁这位不合格的吃瓜群众也就随便那么一听。

    他还真没太留意吴明士说的那个集团具体叫什么名字。

    只是突然觉得好像有那么点儿耳熟。

    吴明士说：“卓业集团，卓越的卓，业绩的业，咱俩在学校那会儿还给人投过简历呢，你忘了？”

    “原来是卓业集团啊！”罗竸宁一拍大腿，不禁哑然失笑。

    难怪听着耳熟呢。

    这不就是林素轻她们公司吗！

    前段时间还合作过呢！

    “我有给卓业投过简历吗？”罗竸宁尴尬笑笑。

    他还真不太记得这茬了。

    他大学毕业不到一个月，老爷子病发。

    他在医院里端屎端尿伺候了几个月。

    老爷子走后，他开始接手景区工作。

    成为了第二代黑龙山景区总经理。

    然后就一直忙着振兴景区的事儿。

    早把给卓业集团投过简历这茬忘了。

    “如果被林素轻知道自己给她们家公司投过简历，并且，没被录取……”

    一想到这个可能，罗竸宁顿时感觉尴尬癌都快犯了。

    吴明士没注意到罗竸宁脸上的表情。

    他把憋在心里不吐不快的话说出来后，心情顿时舒畅了好些。

    拿起筷子夹了口菜，边吃边说：

    “光是卓业集团每个月的印单需求量就够我们印刷厂吃得饱饱的了。

    以我们厂现在的这点规模，想接卓业集团的单子，简直就是痴人说梦。

    换句话说，我那弟弟给我安排了一个不可能完成的任务。

    我要是坚持在印刷厂干，就只能是每月拿2000块钱的无责任底薪。

    这不明显逼我走吗？我成全他。

    此处不留爷自有留爷处，处处不留爷，爷去送外卖。”

    说到这里，吴明士脸上的表情有些自嘲。

    “相煎何太急啊……”

    罗竸宁摇头感叹一句，话锋一转，说道：

    “胖子，你要想完成这个任务呢，其实也不是一点可能没有。

    刚好我在卓业集团那边有几个朋友，或许可以帮上你的忙。”

    吴明士一听，有些纳闷道：“你在卓业集团那边还有朋友？

    说话好使不？姓什么？叫什么？”

    罗竸宁夹了口菜说：“叫林素轻。”

    “叫什么？你，你刚说那人叫什么？”

    吴明士从罗竸宁口中听到林素轻的名字后，激动了。

    非常激动！

    接到这个任务有两天了。

    吴明士也不是一点工作都没做。

    至少，他知道卓业集团那边负责这个业务的经理就叫林素轻！

    林素轻这个名字在日常生活中还是很少见的。

    不像张倩、刘芳这种名字那么烂大街。

    同名同姓的几率还是很小的。

    大概率是一个人！

    罗竸宁见吴明士这么激动，一脸纳闷道：“怎么？你认识素轻？”

    “我要认识她，我还愁完不成我的任务吗！”

    吴明士一把拉住罗竸宁的手，神情激动道：

    “罗子，卓业集团那边负责印单项目的就是这位林素轻，林总！

    你俩关系咋样？能不能帮哥们儿牵个线，搭个桥？”

    罗竸宁呵呵一笑说：“怎么？如果我能帮到你，你还真打算帮你弟拿下卓业集团的业务？”

    罗竸宁一句话犹如当头棒喝，瞬间让吴明士清醒过来了。

    “对啊，我特么激动个毛线啊……”

    吴明士一脸自嘲道：“既然人家想把你从厂里弄走，躲得了初一，也躲不了十五。

    我还是趁早主动辞职算了。

    辞职前再给人一超级大礼包？

    我特么真是病的不轻！”

    “叮咚！”

    吴明士话音刚落，罗竸宁耳边突然响起系统的提示音：“恭喜宿主触发特殊任务，完成后会有丰厚奖励。”

    “特殊任务？”

    罗竸宁面色一喜，上次在林素轻那里触发过一次特殊任务，这是第二次！

    罗竸宁赶忙不动声色打开【超级景区系统】查看。

    【任务名称：兄弟情义。】

    【任务内容：帮助吴明士开办一家印刷厂。】

    【任务奖励：随机景点或技能。】

    看到这次刷新出来的特殊任务，罗竸宁忍不住笑了。

    既能帮自己好哥们儿的忙，自己又能完成任务获得奖励。

    何乐而不为呢？

    “沃日！你是在笑吗？哥们儿都这么惨了，你竟然还笑得出来！还是人吗你！”

    吴明士见到罗竸宁竟然笑了，顿时整个人都不好了。

    “咳咳……不好意思，我不是笑你。”

    罗竸宁放下手里的筷子，抬眼看向吴明士，循循善诱道：

    “胖子，你有没有想过单飞？自己开家印刷厂？

    然后……再把卓业集团的单子拿到手，这样是不是就爽了？”

    “爽是爽，但可能吗……”

    吴明士一脸无语地看着罗竸宁：“大哥，你猜我为什么不单飞？不单干？”

    罗竸宁摸了摸下巴，一脸认真道：“我猜你没钱，是个穷逼。”

    “恭喜你答对了！”吴明士朝罗竸宁竖起大拇指，很大方地承认自己很穷。

    罗竸宁从烟盒里抽出一支烟点上，默默地抽了几口，打破沉默道：

    “胖子，要不咱哥俩合伙开家印刷厂玩玩？”

    “开家印刷厂……玩玩？”

    吴明士听到罗竸宁的提议后，先是眼前一亮，然后又迅速暗淡下去。

    “不瞒你说罗子，我跟张倩的积蓄加一块儿还不到15万。

    开一家印刷厂少说也得一百五六十万起步，我俩这点儿存款都不够塞牙缝的。

    而且，我俩又面临结婚，生孩子，到处都是用钱的地方。

    哥们儿玩不起啊。”

    吴明士一番话的意思很明确。

    罗竸宁也听懂了。

    俩字，没钱。

    一分钱难倒英雄汉！

    这个年代，没钱真是寸步难行。

    不过这次罗竸宁提议合开印刷厂，一来是想帮着吴明士干点儿事业。

    二来，是想完成一下系统任务，抽取奖励。

    他本来也没打算让吴明士出钱。

    “你先闭嘴，听我把话说完……”

    罗竸宁手指在桌面上敲了敲，一脸认真道：“合开印刷厂，我出钱，你出人出力。

    你负责管理，负责运营，印刷厂前期挣的钱二八分，你二，我八；

    什么时候我的本金回本儿了，我二，你八。”

    “罗子，你……”吴明士听到罗竸宁的方案后，很是震惊。

    明眼人都看得出来，绝对是自己占了大便宜了！

    自己一分钱不用出，将来还可以拿走印刷厂的八成利润。

    完全就是被带飞的节奏啊！

    这……简直就是天上掉馅饼了好不好！

    “别叽叽歪歪，婆婆妈妈了……”

    罗竸宁一脸不耐烦摆摆手：“正好我手里有点闲钱，而我又不会投资理财。

    你特么又要拖家带口的，都快揭不开锅了。

    我不帮你谁帮你？”

    “罗子，我，我……”

    吴明士听完罗竸宁一番话，嘴唇哆哆嗦嗦，感谢的话到嘴边了，却说不出口，往酒桌上一趴，呜呜呜地哭了。

    哭得就像个二百多斤的大胖小子。

    自己同父异母的兄弟，针对自己，排挤自己。

    想方设法要把自己从自家的产业中弄出去。

    在家里也是爹不疼，娘不爱，处处不受待见。

    跟自己毫无血缘关系的好哥们儿却不计得失，无条件帮自己创业。

    甚至还要独自承担创业投资的风险。

    这特么才是兄弟啊！

    人生得一这样的兄弟，足矣了！

    “你慢慢哭，你这鬼哭狼嚎的，听得我瘆得慌，我去放放水……”

    罗竸宁见吴明士哭的正起劲，伸手拍拍他的后脑勺，起身从座位上站起来，扭身出了门。

    出了门，罗竸宁先去楼下结了账。

    再去卫生间放放水，顺便抽颗烟，这才回到2号包间的门口。

    屋里鬼哭狼嚎的哭声已经消失了。

    罗竸宁推门进去，看见胖子正拿着纸巾擦眼呢。

    吴明士蹭地一下从座位上站起来，神色激动道：

    “罗子！以后你就是我吴明士异父异母的亲兄弟了！”

    “少特么跟我套近乎，谁跟你异父异母亲兄弟了。”

    罗竸宁笑骂一句，坐回自己的座位上，问道：

    “想好了没有，跟不跟我干？”

    吴明士攥了攥拳头，豪气冲天道：

    “干了！你这个投钱的金主爸爸都不怕，我怕个锤子！”

