    此时宋金刚这边，他正认真听取着王世充那边的情况。

    “这么多天过去了，王世充还是没拿下颖川城？”帅帐之中，宋金刚向属下质问道。

    属下点点头道：“王世充先前安插在颖川城中的密卫，以及收买的将领士族，都被守将尉迟南一网打尽！”

    随着那名下属的诉说，宋金刚渐渐皱起了眉头。

    “后来王世充有所察觉，便用计将尉迟南的大军骗出城来，随后在北面一处山谷中将其包围。”

    听到此处，宋金刚立即追问道：“然后呢？！他把大明军队歼灭了没有？！”

    那下属摇摇头道：“原本计划进行的很顺利，但中途突然杀出一个黑脸将军。他单枪匹马杀入王世充后方，使得王世充的大军不得不回军救援。”

    “啪！”宋金刚猛地一拍帅案！

    “王世充那个废物！既然这般没用！”宋金刚怒喝道！

    原本的计划是，王世充拿下颖川郡，王仁则拿下洛口仓，宋金刚趁势占据鲁郡。

    然后三路夹击，一举攻破紫禁城！

    现在可好，王世充攻打颖川郡不利，王仁则那边又是僵持不下。

    而自己这这边，也是很不好受。

    虽然本部人马丝毫未损，那却折了大批的突厥骑兵。

    更要命的是，启明可汗的爱婿铁利，还被敌将射断了一条手臂！

    这事要是被启明可汗知道了，那自家大王肯定会被劈头盖脸一顿痛骂！

    而他自己，也是吃不了兜着走！

    “如今突厥骑兵折损大半，大明的援军也已抵达。看来，这鲁郡是拿不下了啊。”

    宋金刚想着想着，渐渐有了撤退之意。

    这时，一名侍卫突然跑了进来，向头痛的宋金刚又报上了一个坏消息。

    “不好了将军！那个咄苾的突厥将领，又杀了我军一名军医！”

    宋金刚怒喝道：“岂有此理！他姐夫的手臂是被大明将领射断的，却要拿我的人出气！”

    自从颉利和铁利兵败回来后，颉利便立即命军医为自家姐夫治疗手臂。

    但铁利的手臂已彻底报废，哪里还治得好。

    气愤的颉利瞬间爆发出了嗜血的本性，直接拔刀杀了那名军医！

    随后，他对赶过来的侍卫怒喝道：“听着！再去找大夫为我姐夫治伤！若是治不好，我每天都要杀一个人！”

    众侍卫知道此人身份，只得将此事报告给了宋金刚。

    宋金刚也是无可奈何，只得任由那铁利胡来。

    反正他军中有的是人，不差这几个。

    可那颉利似乎看出来宋金刚的想法，于是杀人的时候专门挑军医杀！

    在医疗水平落后的古代，军医可是十分珍贵的人才！

    因此当宋金刚得知此事后，才会这般气愤！

    最后，他还是无奈叹息道：“算了，由他去吧。”

    宋金刚也没办法，毕竟自家主公都要礼让突厥七分。

    那侍卫闻言，忍不住开口道：“将军，那些个突厥兵回来后，整天的惹事生非。军中将士早已是怨声载道！在这样下去，恐怕……”

    “好了！这些本将知道！本将日后……便会处理的。退下吧。”

    那侍卫闻言，只得叹息一声退了下去。

    “兴泰县那边有何动向？裴元龙有没有派兵攻过来？”

    那下属摇摇头道：“没有。他们呆在兴泰县附近，一直按兵不动。”

    宋金刚点点头道：“看来，他们也是想让我军主动退兵。好了，你下去吧。”

    将那人打发走后，宋金刚独自一人来到地形图前，开始计划撤军路线。

    这时，突然有人闯了进来！

    “宋金刚！这都多少天了，你为何一直龟缩不前？！”

    听到这道声音，宋金刚感觉自己脑子都要炸了。

    来人正是颉利，也是宋金刚现在最不想见到的人。

    但这人是启明可汗的儿子，自己必须客客气气的。

    于是，宋金刚挤出一个笑脸道：“叶护大人，您怎么来了？”

    颉利怒喝道：“少说这些废话了！赶快出兵攻打兴泰县！我要为我姐夫报仇雪恨！”

    宋金刚自然不会照他说的办，只得不停的安抚起来。

    另一边，兴泰县城外面，裴元龙正在给李靖介绍道：“李将军您看，这些就是我精挑细选出来的精锐士卒！他们各个身强体壮，即使连夜行军，也毫无问题！”

    李靖看了看这两千多人，不住的笑道：“好啊。有了这批精锐之师在，定能让那宋金刚损失惨重！”

    接着，他又向裴元龙问道：“裴将军，我让您找的这附近的老猎户，你找到了没有。”

    “找到了，他马上就到。”

    一旁的裴元虎开口问道：“李将军，咱们什么时候出发啊？”

    李靖望了望天空，随即笑道：“今日下午！”

    宋金刚这边，颉利是执意要他立即出兵，攻打兴泰县。

    而老辣的宋金刚则以各种理由推诿，最后颉利也懒的废话，直接拔刀威胁起来！

    “宋金刚！我就问你一句话！你到底出不出兵？！”

    颉利的弯刀直指宋金刚，逼的宋金刚也抽出宝剑自卫！

    外面的侍卫听到动静，也纷纷冲了进来！

    他们看了看颉利，又看了看自家主帅，最后还是选择了帮助宋金刚，将刀枪对准了颉利。

    “宋金刚！就连你家主公都是我父汗扶持的，你竟敢这般对我！”

    宋金刚无奈道：“叶护大人见谅，现在确实不是出兵的时候。还望您莫要再三逼迫！”

    颉利见宋金刚不肯服软，只得怒骂一声道：“没用的东西！我这就率军返回突厥！将此事告知我父汗，看他怎么收拾你！”

    说完，颉利便快步离开了。

    随后他带着姐夫铁利，以及残存的数百突厥骑兵返回了北漠。

    看着远去的颉利，宋金刚顿时感到无比的轻松。

    “那个二世祖终于带着那群突厥狗走了。”

    到了下午时分，天气开始转阴，乌云渐渐汇聚。

    “报！启禀将军，裴元龙率军朝这里冲了过来！”

    宋金刚闻言大惊，立即命人调集大军准备迎敌！

    随着裴元龙的大军越来越近，天上的乌云也越积越后。

    终于，一滴雨水落在了地上。

    “哗啦啦～哗啦啦～”

    随之而来的，是一场瓢泼大雨！

    裴元龙的军队因大雨影响，不得不停止行军、安营扎寨。

    宋金刚眺望着远方裴元龙的大营，向麾下探马命令道：“你们要严密监视敌军动向！若有异常立即告知于我！”

    探们领命一声各自散去！

    接着他又通知其余将领严守营门，不可有丝毫大意！

    一旁的副将问道：“将军，您是害怕裴元龙会趁着雨夜袭营？”

    宋金刚摇头道：“我也不敢肯定，但小心驶得万年船。谨慎一点儿错不了。”

    时间很快来到傍晚，天上的雨越下越大，丝毫没有停歇的打算。

    宋金刚大营内，负责看守营门的士兵抱怨连连。

    好些个都撂挑子不干了，直接躲回营帐避避风雨。

    这些人都是有关系了，即使这么做也不会有人告密。

    而那些没有关系或老实巴交的，则站在雨中瑟瑟发抖。

    帅帐内，宋金刚向回来的探马询问道：“敌方那边可有异动？”

    “没有。他们全都躲在帐中避雨。”

    “四周也无异常情况？”

    “没有。”

    宋金刚点点头道：“看来是我多虑了。哈切～还是先去睡一会吧。”

    离宋金刚军营不远处的某处山道上，一直数千人的军队正在紧张急行！

    而率领这支队伍的，正是李靖和红拂女！

    这种天气走山路是十分危险的，但为了在最小的损失下重创宋金刚，他们也只能这样做。

    这里山路十分复杂，寻常人来到这里很容易迷路。

    好在李靖早已让裴元龙找好了向导。

    “老人家，这么大的雨还把您叫过来，真是万分抱歉。待这场仗打完后，在下所得的所有赏赐全都归您！”

    那老猎户闻言笑道：“不必不必。您若真想报答我，待会就好好痛打那些进犯我大明的贼兵！”

    李靖郑重道：“放心吧老人家，我会的！”

    又前进了一段路后，众人做算绕到了宋金刚大营的后方！

    李靖命几个士兵照顾老人，自己和红拂女则率军冲杀过去！

    “冲啊！活捉宋金刚！”

