    昨天晚上，姜婀做了一个美梦，梦见她是现代的模样，她亲到了秦凤西，一整晚她都睡得美滋滋的。

    早上醒得很晚，醒的时候，追星打了水来给她洗漱。

    “姑娘，昨晚外面下了一整夜的雪，现在到处都白茫茫的一片呢，可好看了。”

    下了一整夜的雪吗？

    她顾自推开了窗，一阵寒气扑面而来，但她却不觉得冷，抬头便能看见昨天他们站的那个屋顶。

    “追星，昨天你们看见烟花了吗？”

    “看见了呀，真好看，放了一个时辰的烟花呢，要不是将军说怕扰民休息，怕是要放一整晚呢。”

    她转过身，看姜婀正趴在窗边，被子都落到了腰上，整个背就穿个中衣露在外面。

    吓得追星赶紧爬上床给她将被子裹到身上。

    “姑娘。您不顾惜自己的身子也怜惜怜惜奴婢。刚刚七爷才派了人来问昨晚有没有被凉着。叫奴婢怎么回？说昨晚没凉着，今早给凉着了？”

    “追星，你什么时候这么能念叨了？”

    “不是奴婢念叨，是七爷管的紧。”

    “七爷七爷，你什么时候成秦家的奴婢了？”

    “什么时候成，这得问您了呀？”

    姜婀操起床上的布枕就朝她丢去：“嘴碎的丫头，是不是好久没讨打了？”

    追星将枕头抱住，还取笑她：“看来姑娘是想把奴婢打死了好用秦府的奴婢呗。”

    “作死的丫头，你过来。”她做势要打她。

    追星却不怕，赶紧过来给她裹紧被子求饶：“奴婢再不提七爷便是。”

    追星给她把衣服穿好。她坐到梳妆台前，见追星还像往常一样给她梳丸子。

    “不梳丸子头了，她都快一米六的人了，虽说年纪不大，可再梳丸子头便不合适了。”

    追星皎洁的一笑，便给她梳了一个含桃髻，更多的头发放下来半披着。中间发髻前别了一排白色兔绒发簪，两边一边一支珍珠流苏步摇。

    娇俏可爱的同时又多了几分端庄。

    姜婀很满意。

    梳好头后，吃了点糕点，没什么事，她便又爬上了床趴在窗边看着昨天他们站的那个屋顶。

    昨天的烟火好不好看她记不清了，可她清晰的记得昨天他的容颜，她昨天好像做了不可描述的梦。

    她将他的嘴亲肿了，比猪嘴还长，像中毒了一样，整个脸成了猪头，哪里还有什么帅可言？他追着打她，却怎么都追不到。

    想到那个场景她就忍不住想笑。

    中午穆氏派人来喊她去院子里吃饭，她穿了外裳和披风抱着暖手炉由追星陪着便去了。

    一去，姜婀便看见桌子上满桌好菜，大大小小的盘子盆子摆满了一桌。

    她给穆氏行了礼，然后坐到了穆琅凝的下首，好奇的问：“今天有什么节日吗？”

    穆氏看她一脸惊疑，便道：“你生辰头一天便回去了，昨天又回来得晚，这一桌算是我和凝儿给你补一桌生辰酒。”

    “这怎么好，我都过意不去呢。”

    穆琅凝轻轻打了个哈欠看她：“你的确该不好意思，昨晚的烟花可吵的我没睡好呢。”

    姜婀便忍不住一下红了脸，穆氏也不揭穿，看了只道好，小丫头长大一岁都不一样了，如今也知道害羞了。

    以往她总在秦凤西面前提婚事一事，臭小子总说不急，昨天竟然还能想出这么一出。

    花了大量人力物力，还亲自大清早跑去马场将黑魔仙给骑回来，又赶去冀州城，若说他再没开窍，她这个做娘的也就不用当了。

    如今只道两个人都开了窍，虽然姜婀小了点，那就再养两年吧。

    想到当初那张天师算得也真准。

    穆氏递出一个锦盒说：“这是当面凤西的爹给我买的一对镯子。如今便送给你做生辰礼吧。”

    姜婀一听，这个能收吗？当初程大夫人白氏便是送给姜妩的镯子。

    见她犹豫，穆琅凝也放了一个锦盒压在穆氏给的锦盒上面说：“我就不说送的什么了，你自个回去慢慢看吧。”

    说罢便把两个锦盒一起推给了她。

    “谢谢老夫人，谢谢穆姐姐！”

    吃完饭后，穆氏今天却没有午休，而满院子丫鬟婆子们也都比平时略显忙碌。

    姜婀问：“老夫人要出远门吗？”

    丫鬟婆子们都在上上下下进进出出的搬东西。

    穆氏放下手中的茶碗说：“过两天该回京了，就看长公主那边哪天回，商量了一起回。就想着先把一些东西收好了，只留紧要用的就成，免得到时候临时收怕来不及。”

    她听后便转头问：“穆姐姐也要回了吗？”

    穆琅凝转头看她：“怎么？你倒还舍不得我了不成？”

    “那倒不是，就是你回了后，我就不能隔三差五的上你那里去得些好玩意了。”

    穆氏便道：“前段时间让你跟着你穆姐姐学的那些东西都记住了没？”

    前段时间，特别是出了乌雅璇办菊花宴一事后。穆氏便对姜婀也提了要求，没事的时候都每天去穆琅凝那里学半个时辰的规矩或者其他女儿家该会的东西。

    什么花理茶经，插花，点茶，棋牌，都得跟着学一点。不说精通，知识点和基本常规操作要会。

    所以这本茶经，那套茶具的，这种花瓶，那种花盆的，姜婀没少在穆琅凝那里得到。

    穆琅凝给了她不少东西，工具，都是好东西。

    此刻穆氏问起，她却还是有些心虚，她自己也有很多事，那时候处理她二姐的事，也没少操心，她自己都不知道是会还是不会了。

    反正该教的穆琅凝都有教，会多少就得看她了。

    她笑道：“名师出高徒，您就是不相信我，也该相信穆姐姐的。”

    她另辟蹊径的回答，夸了穆琅凝，也没点明她会还是不会。

    穆氏也不是真要求她会，只求她往后不要真的丢人出洋相就好。

    姜婀见他们忙碌着，没坐多久便往回了，穆氏很高兴，说是今年秦凤西也要回京。

    秦凤西都三年没回过京了，皇上体谅他，又嘉赏了他，连皇上都特许了准许三个月的假，只要把冀州城的军政务安排好就成。

    所以这几天他都比较忙，她过生，他都是特地腾的一天时间出来。

    今天一大早便去了军营。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，今天有事更新晚了！

