    苏莫回到长公岛天闻客栈之后，便在客栈中开了一间上房，安心的住了下来。㈧㈠中『 』文网Ｗｗ％Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    房间中，苏莫盘膝而坐，目露沉思之色。

    这一次他的收货不可谓不大，虚界神图、本命铸剑术、以及欧炼子的炼器之道，每一样都是无价之宝。

    这三样宝物，就算是苍穹大路的巅峰强者，估计都会心动不已。

    沉吟了片刻，苏莫便下定决心，待回到天灵宗之后，他便正式开始学习炼器。

    炼器，便是他以后赚取灵石的捷径。

    而且，他自己成为了炼器师，便可以为他自己炼制各种强大的宝物。

    当然，目前阶段，苏莫还是先提升实力最要紧。

    手掌一翻，苏莫手中出现了一柄断剑，正是百宝阁拍卖会上的那柄灵剑，他从薛天皓身上所获。

    若是没有获得本命铸剑术，苏莫还真的不知道如何使用这柄灵剑，估计还要费力研究。

    但欧炼子奖励给他的本命铸剑术之上，便有灵剑运用之法，这倒是让苏莫对于灵剑的运用，心中明了。

    值得一提的是，灵剑也分两种，一种是普通的灵剑，而另一种便是本命灵剑。

    而这两种灵剑区别也是极大，普通的灵剑不可成长，级别便决定了它的威力，而本命灵剑属于成长型的灵剑，潜力更大。

    而在武者的运用之上，这两种灵剑也是区别不小。

    普通的灵剑，是以气御剑！

    本命灵剑，乃是以神御剑！

    简单说来，普通的灵剑完全是以体内修为之力催动，而本命灵剑，则要辅以心神、神念来催动。

    综合而言，本命灵剑，则给为珍贵，同阶之中威力也更强大。

    “这柄断剑，应该是普通的灵剑。”苏莫猜测道。

    因为本命灵剑，与武者心神相连，武者一旦陨落，本命灵剑也会随之崩溃。

    而这柄断剑，虽然已经折断，但并未彻底奔溃，想来这便是一柄普通的灵剑。

    “留下精神烙印，便能掌控这柄灵剑！”

    苏莫微微一笑，便开始催动意念，在这柄灵剑上留下精神烙印。

    这个过程也不简单，苏莫足足花费了一盏茶的功夫，才终于在这柄灵剑上留下了他的精神烙印，彻底的掌控了这柄灵剑。

    随即，苏莫催动体内罡元，这柄灵剑之上顿时爆出了五彩光芒，锋锐之气弥漫。

    “去！”

    苏莫手指一点前方的木桌，灵剑顿时化为一道流光，以无与伦比的度，瞬间便从木桌中一穿而过，留下了一个两指大小的坑洞。

    “好恐怖的度！”苏莫目中露出震惊之色，适才灵剑爆出的度，让他都有些反应不及。

    “呵呵！这柄灵剑的攻击，应该还要越我用诛天剑出的巅峰一击！”

    苏莫面露笑容，呢喃道：“这柄灵剑，以后一段时间，倒是可以成为我的最强底牌。”

    苏莫的心情非常好，这柄灵剑的攻击力，或许不如诛天剑，但胜在度快。

    就算是真玄境武者，在猝不及防之下，都有可能会被他斩于剑下。

    随后，苏莫控制着灵剑，不断的房间中飞舞。

    熟悉了一番灵剑的运用，少倾之后，苏莫才收起灵剑，而后又取出了那只灵兽圈。

    这百兽老人的灵兽圈内，五级灵兽足有三百只，苏莫也是眼馋的很。

    苏莫决定先将灵兽圈祭炼一番，留下精神烙印，其内的灵兽，待自己修为再强一些，便尝试着收服，若是收服不了，以后就让它们全部成为小八的食物。

    片刻之后，苏莫在灵兽圈上留下了精神烙印之后，便也将灵兽圈郑重的收了起来。

    而后，苏莫开始了修炼，努力淬炼罡元，凝练修为。

    苏莫就在这天闻客栈中闭起了关，时间缓缓流失，眨眼间八日已过。

    八日后，苏莫想到宏青璇还在虚界神图中，便停止了修炼，再次进入了虚界神图。

    进入虚界神图，来到石屋之前，苏莫不禁面色一呆。

    此刻的石屋，完全变了模样，变得干净清爽。

    而最让苏莫目瞪口呆的是，石屋之前居然多了一圈篱笆，形成了一个不小的院子。

    “这……！”苏莫无语，若不是石屋前的河流，和不远处的几座山峰，他差点以为自己来错了地方！

    “苏莫大哥，怎么样?还可以吧？”宏青璇现苏莫到来，顿时从石屋内走了出来，满脸欣喜的笑容。

    “这……你弄的？”苏莫看着宏青璇娇嫩的俏脸，怔怔的问道。

    “当然，除了我还会有谁？”

    宏青璇美眸弯起一丝弧度，得意的笑道：“不错吧！这样才有家的感觉，这里灵气浓郁，苏莫大哥你以后就在这里修炼吧。”

    苏莫闻言，深吸了口气，他心中不禁泛起了一丝莫名的感觉。

    家？

    他已经很久没有家的感觉了，无论是前世还是今生。

    看着笑颜如花的宏青璇，不知为何，苏莫心中居然生出一股温暖的感觉，仿佛这里便是他温暖的港湾，仿佛宏青璇便是他心灵的寄托！

    苏莫不傻，他知道通过这么长时间的相处，他对此女已经有了一丝感情。

    “挺不错的！”少倾，苏莫摇了摇头抛去心中的思绪，笑着说道。

    “苏莫大哥，这里空间这么大，你以后可以在这里种植一些灵药。”宏青璇又道。

    “嗯！”苏莫点头，他心中也是暗叹一声，宏青璇对他如此上心，他如何看不出对方的心意。

    只是他如今还没见到兮儿，如何能接受宏青璇？

    若是不然，兮儿一直在等待他的话，他岂不是要辜负了兮儿。

    尽管苏莫心中对于宏青璇，也是有些心动，但他还是压制住了心中的感觉。

    打量了宏青璇一眼，苏莫眼眸一亮，笑道：“青璇，你修为突破了？”

    宏青璇闻言，面上笑意更甚，道：“三日前，我便晋升到了真罡境二重境界。”

    “不错！”苏莫点头。

    随即，两人又聊了片刻，苏莫便和宏青璇一起离开了虚界神图。

    回到天闻客栈之后，宏青璇便也住了下来，因为此刻黄瑶并没来此，两人决定再等三日。

    若是三日后，黄瑶还没出现，两人便离开。