    萧林略一沉思之后，也闭上了眼睛，开始修炼起了玄炁寒焰诀。

    不过在修炼了一会之后，萧林就睁开了眼睛，脸上露出了无奈之色，而紧跟着萧林看到竺阳羽三人也和他一样，从修炼中睁开了眼睛。

    这倒不是外界发生了什么，让萧林等人中断了修炼，而是黄殇布置的阵法，能够吸收秘宫之内的灵气，就算从外界渗透进来的灵气，也在很短的时间内再次被吸走。

    灵气异常稀薄的大殿，对于萧林等人来说，自然也失去了修炼的意义。

    “轰隆隆。”外面的声势依旧十分浩大，不过萧林三人也已经习惯了，外界的那些金丹修士们想要破开小须弥禁断灵禁，显然并不是一件容易的事情。

    况且黄殇如此胸有成竹，想来她对于在金丹修士们破开秘宫禁制之前，打开进入第二层的入口胸有成竹。

    全圆圆看着四座石门，俏脸上充满了不舍。

    不光是他，就算是燕惊云和竺阳羽两人，也是如此。

    “竺道友，反正黄道友想要打开进入第二层的入口恐怕还需要些时日，我等是否可以尝试一下，破开一座石门，哪怕是得到一座石门中的宝物也是好的。”看了许久之后，全圆圆似乎有些忍耐不住，看了一眼身旁的竺阳羽，开口说道。

    闻言，竺阳羽并没有立刻回应，而是脸上露出了思索地表情。

    “那石门上的禁制，虽然十分强大，但似乎只是阻挡破禁之人，杀伤力并不大。”经过数天的疗伤，凌庄脸色已经恢复了一丝红润。

    看到竺阳羽面露思索之色，他在旁边开口说道。

    “我等几人均对阵法一窍不通，而黄道友又在破除二层入口的禁制，无法分身，如此一来，又如何能够破掉石门上的禁制？”

    “况且这秘宫既然是当年黑泽宗收藏异宝的地方，那么布下这些禁制之人，恐怕至少也是金丹期以上的修仙者，以我等的修为境界，又如何能够破解的开。”

    “这倒未必，竺某倒想试一试。”说完，竺阳羽来到了【器】字门前，充满了凝重的脸上露出了一抹坚定之色。

    在黄殇开始布阵的时候他就一直在观察，先前击晕凌庄的那道雷电，虽然威力不小，但显然并不想将凌庄置于死地。

    这说明眼前石门上的禁制，并非是杀阵，虽然黄殇说过想要破开石门上的禁制，也要费不小的手脚，但不知为何，竺阳羽对黄殇此女莫名的从心里生出了一丝警惕。

    这丝警惕也让他对其说的话产生了一丝怀疑，在思索了许久之后，还是决定尝试一番。

    想到这里，他一拍腰间置物袋，从中射出了三团灵光，三团灵光之内，依稀浮现出三柄尺许古剑的影子。

    这三柄金色古剑，正是竺阳羽的主攻手段，三把初阶灵器-金玺剑。

    萧林和全圆圆以及凌庄三人，也是满脸凝重的看着竺阳羽。

    如果竺阳羽真的能够破开这【器】字石门，对他们来说，可也是平添了一番机缘，毕竟在他们看来，黄殇想要破开秘殿二层的入口，还要一些时间。

    “去。”冷冷的哼了一声，三团金光骤然扩大，化为三道长许大小的金色长虹，在盘绕了数圈之后，狠狠的朝着【器】字石门击去。

    “砰砰砰。”在三道长虹离【器】字石门还有尺许的距离时，从石门上突然爆发出一团璀璨的青色灵光，骤然扩散开来。

    竺阳羽的三柄金玺剑被悉数撞击的飞了出去，在半空中划过长长的轨迹之后，再次来到了竺阳羽的身前，绕着他不停的旋转着。

    竺阳羽脸色沉了下来，这【器】字石门上禁制的防护力，超出了他的预料，自己的三柄金玺剑，竟然都无法破开，而且看石门上的青光，竟是没有丝毫的减弱。

    竺阳羽后退了数丈，然后遥遥一指身旁的金玺剑，三道金剑再次化为金色剑气，朝着石门斩去。

    这一次竺阳羽的三柄金玺剑依旧毫无悬念的被震飞开来，不过竺阳羽并没有放弃，而是御使三柄金玺剑，不停的攻击着石门上的禁制。

    竺阳羽负手而立，三柄金玺剑凝成一道巨大剑光，与石门上的青色灵光僵持着。

    “好厉害的禁制，竺道友，小女子助你一臂之力。”一旁的全圆圆小手轻轻一拍腰间置物袋，从中飘出一面巴掌大的青色小镜。

    小镜子滴溜溜旋转着，漂浮到了全圆圆的头顶，全圆圆双眸之内，闪烁着淡淡的火光，然后双手变幻，朝着青色小镜打出一道道精纯的法力。

    法力注入到青色小镜之内，从中射出一团团人头大小的赤红火焰，朝着青色禁制击去。

    看到全圆圆出手，凌庄自然也不会闲着，祭出了一根乌黑的拐杖，拐杖化为数丈大小的一根粗大长棍，朝着青色禁制砸去。

    一旁的萧林和燕惊云两人并未动手，其中萧林看着三人，脸上露出了若有所思地表情。

    他十分清楚，不管是竺阳羽还是全圆圆，显然对于黄殇都起了疑心，他们之所以尝试破解【器】字石门上的禁制，也是为了验证黄殇言语的真假。

    如果他们真的能够破开禁制，那就说明黄殇是在欺骗他们，就算最后还是无法破开禁制，也无所谓，起码试过之后，也让自己死心。

    数个时辰很快过去了，竺阳羽三人已经连续攻击禁制数个时辰，而那道青色的灵光禁制依旧十分坚挺，连上面的灵光都没有丝毫的变化，依旧浓郁无比。

    全圆圆率先停止了攻击，俏脸有些苍白：“看来这石门上的禁制，果然如同黄道友所言那样，坚固异常，我三人连续攻击了数个时辰，上面的灵光竟然没有丝毫的减弱。”

    竺阳羽也收回了金玺剑，脸上露出了思索地表情，看来这禁制的确是金丹期以上的修仙者布置的，而且石门上的禁制似乎还能够自我补充灵气。

    否则他们三人连续攻击了数个时辰，即便是无法攻破禁制，至少也能让石门上的灵光稍微黯淡一些才是。

    而在三人一直攻击石门上的禁制的时候，萧林则是静静的看着，时刻注意着石门上的灵力变化，这禁制在他看来，应该是拥有一个的力量源，可能是灵脉也可能是灵石。

    但不管哪一种，只要竺阳羽三人在瞬间的攻击力，无法超过禁制的承受能力，想要破解，是不可能的。

    而在明白了这些之后，萧林眼底却是浮现出了一抹喜色。

    竺阳羽三人在破禁失败之后，纷纷再次寻了一个角落，盘坐了下来，再次闭上了眼睛，虽然在黄殇操控法阵破除二层入口的时候，由于灵气被抽干，让他们无法修炼。

    但闭目养神也是好的，当然，也可以利用这空闲的时间，钻研自己修炼的功法。

    萧林也是盘坐了下来，继续参悟得来的两部结丹心得。

    ......

    时间飞快地流逝，眨眼间十天过去了。

    这一日，正盘膝端坐的黄殇突然睁开了眼睛，眼底露出了一抹喜色。

    石墩上被映照的五颜六色的圆球上的漩涡，突然扩大了起来，伴随而来的，竟然还有波浪翻滚之声。

    这个声音把正在盘坐养神的萧林等人惊醒，纷纷睁开了眼睛。

    那道漩涡已然扩大到了三四丈大小，而在漩涡的中央，竟然露出了下方一个青黑色的深潭出来。

    “这就是幻魔池了。”黄殇在漩涡扩展开来的时候，就将周围的阵旗阵盘收了起来，然后转头看向几人，凝字说道。

    “幻魔池？”全圆圆几人无不满心欢喜的站了起来，幻魔池这三个字，虽然听起来并不似什么安全之地，但既然是这秘宫的第二层，想来宝物只会比第一层更为珍贵。

    他们来到漩涡旁，看着下方数丈深的青绿色潭水，无不露出了迟疑表情。

    “这幻魔池下不会全是水吧？”全圆圆眉头紧皱，开口问道。

    黄殇凝字说道：“幻魔池的确是一处水域，传闻是当年黑泽宗宗主修炼之所，黑泽宗宗主修炼的是黑水化龙诀，现在各位可以和小女子一同进入其中，寻觅一番当年黑泽宗宗主的遗宝，当然，各位也可以选择继续攻打四门禁制，想必里面的秘宝也不在少数。”

    “黄道友莫要开玩笑，这四门禁制强的离谱，我等连续攻打了许久，连上面的禁制灵光都无法消磨半分，就算是攻打个一年半载，恐怕也是无济于事，与其在这里浪费时间，还不如和道友一起进入这秘宫二层碰碰运气。”

    “好，既然如此，各位还是随小女子尽快下去吧，秘宫外的小须弥禁断灵禁虽然神妙，但外面已经聚集了不少的金丹修士，联合攻打之下，这小须弥禁断灵禁也是支撑不了太久的。”

    黄殇凝字说完，就从体内发出一个金色光罩，如同蛋壳一般将她包裹其中，然后又一拍腰间置物袋，从中飞出一块轻巧的丝帕。

    整块丝帕通体都是用金丝织就，散发着濛濛金色的光芒，丝帕轻轻旋转，来到了黄殇的头顶，然后从上面垂下一道道的金色光幢，将其包裹了起来。

    黄殇做好这一切之后，向几人点了点头，就率先一头扎入了青绿色的潭水之中，而潭水也自动被那一道道金色光幢隔开，眨眼间黄殇就消失在了潭水深处。

