
“忠武侯已经将北城的防务交给我们神策右军！有你什么事？有本事你去向忠武侯发问！我可以随时杀了你！你这是妨碍公务！”那位祖郎的心腹手下此时正抬脚踩在一张凳子上，牛气冲冲的朝着地上躺着的牛飞以及十来名手下叫嚣着。

“放你娘的狗屁！要不是小爷今天人少，岂能让你个狗东西占了便宜！”牛飞的一个眼圈已经发青，背靠着一张摔翻的桌子，朝着一旁吐了一口血沫，一脸不服气的高声回应着。

在牛飞的身旁，横七竖八的倒着十多名亲卫，各个都带着伤，周围则是被近百名的神策右军士卒围着。就连牛飞的“老相好”，此时也被禁军控制了起来，两眼泪汪汪的看着地上为了自己而被打的鼻青脸肿的牛飞，不停的抽泣着。

林枫到场的时候听到的就是这么一句对话，与林枫一同进入天上人间的除了一干将领还有闻听出了争执而赶来的祖郎，祖郎自然也是听到了这对话，一时间恨不得立刻冲上去将那名心腹给活剐了。

“刚才的话谁说的？”走在林枫面前的是身后的赶上前的亲卫，迅速的拔出战刀给林枫推开了一条通道，林枫脸色阴沉的走入了场中，在距离牛飞四五米的位置站定，目光如同一把冷冰冰可以随时杀人的匕首一般扫过众人，在看到那名踩着凳子无限嚣张的禁军军官时，略微一顿，随后又转头看向了牛飞，轻声问道：“怎么样？伤到哪了？”

“枫哥，我没事。。”牛飞咧嘴一笑，摇摇头应声，一丝血水沿着嘴角就留了出来，不过牛飞却艰难的抬起手臂，指了指周围跟着自己一同挨了痛打的牙兵牙将们，低声提醒：“枫哥，我的兄弟们。。”

“带下去，找军医！”林枫点点头表示明白，回头冲着亲卫沉声命令。

牛飞的一众亲卫被打的也着实有点惨，这些人原本都是一等一的好手，不过仅限于厮杀，对于这种市井的搏斗，他们对上神策军这些纯粹的兵痞就吃亏大发了。神策军众多士卒的平常事情就是欺负弱小，虽然上战场杀敌他们是弱项，但对于这种无赖地痞之间的搏斗，他们显然是更在行。虽然双方的人数差距相距很大，但是在场的神策军显然没有人像牛飞的手下那般悲惨，顶多是脸上青一块紫一块的，而牛飞麾下的牙兵牙将竟然连站起来都有些费劲了。

“刚才的话，是谁说的？”原本林枫还不是特别生气，但是在看到牛飞以及手下的惨状后，便有些怒不可遏，特别是自己刚才的话就如同石沉大海一般得不到回应，不禁更是火冒三丈，再次沉声暴喝。

“是，是小，是小的。。”刚才那名暴打牛飞的军官再也没了脾气，他不把牛飞放在眼里，但是眼前的林枫，他是绝对不敢再嚣张下去，双腿一软，登时瘫软在了地上。

此时的他，万分后悔，后悔刚才自己没手下留情，只顾了一时的冲动而下了狠手，更后悔自己刚才为何不先详细打听一下牛飞的底细。刚才看到忠武侯与牛飞的对话后，他又有些庆幸，庆幸自己刚才没下死手。纠结的内心已经导致他听不到任何声音，只有惶恐，惊骇，恐惧，包围着他整个身体。瑟瑟发抖。

“钪！”

“当啷！”

直到林枫劈手抽出身旁亲卫的横刀摔在那人面前时，那人才被金属落在地面上的声音惊醒，缓缓的抬起了惊骇的面孔，双眼充满了恐惧看着面色阴沉的林枫，然后看了看一旁咧嘴轻蔑发笑的牛飞，又看了看一旁满脸无奈故意将头别到一边不再望向自己的祖郎。

“哈哈。。哈哈。。”不知道是怎么了，那人竟然在这种情形下仰头大笑了起来，面色苍白的他在房间内灯光的映射下如同一头恶鬼，随即，不知道从哪来的力气，那人竟然猛的坐起了身子，抬手指向了牛飞，厉声骂道：“你也不过如此！仗着自己的关系来欺负人罢了！如果没有忠武侯给你撑腰，你现在岂能这么嚣张？老子后悔了，后悔刚才没下手杀了你！”

“疯子！！你他娘的是个疯子！”祖郎闻言就是大惊，连忙冲上前一脚踹在那人的脸上，顿时将其踹翻在地，同时也打断了他的污言秽语。随后赶忙转头向林枫抱拳请罪：“侯，侯爷，都是末将管教不利！还请侯爷。。”

“你个废物！！”没想到那人才刚挨了打，竟然丝毫不领上司的好意，直接转身用手撑着地面冲着祖郎骂了起来：“墙头草！你除了会来回随风倒，你还会做什么？！你他娘的是个废物！！纯粹的废物！！”

“我他娘的让你骂！！”看到属下不仅不理解自己的好意，还转而将矛头对准了自己，祖郎也不再顾及自己的身份，转身一脚再次将其踹翻在地，然后快步上前，冲着地上的属下就开始狠狠的踢打：“你个疯子！！我让你胡说！你个十足的疯子！！”

在林枫的示意下，李晓枫很快就上去将祖郎拦下，并且将其推到足够远的距离才罢手。地上的那人则是猛烈的咳嗽几下，从嘴角不停的往外淌着鲜血，随后还张口吐了一大口的血水，其中还夹着几颗被浓血包裹着的碎牙，随后艰难的撑起身子，抬手擦了一把口鼻中窜出的鲜血。

披头散发，满脸是血，活生生的像一个从地狱里出来的修罗鬼，他先是冲着林枫笑了笑，异常的凄惨，然后才缓缓的将眼珠转向上司祖郎的身上，缓缓摇头，低声叹道：“哎。。你这辈子也就是个废物了。。呵呵。。呵呵。。”

那笑声，凄凉，悲惨，包含着深深的绝望与冷漠，让在场的所有人听后都会感到有些头皮发麻，包括林枫为首的枫家军众人，无一逃过。

暴怒的祖郎再也忍受不下去了，随手从腰间拔出匕首，甩手一掷，冰冷的散发着寒光的匕首精准的插在了那人喉部，那让祖郎浑身发麻的笑声也终于戛然而止。

“要怪，只能怪你依仗的人实力还不够。。”看着地上渐渐停止抽搐的尸体，林枫在内心暗自摇头，感慨叹息。

谁又不是去依仗别人呢？林枫也在依仗，最大的依仗就是枫家军，而枫家军的依仗正是林枫。两者相辅相成，才能如此强大。或者说，没有林枫，就没有了如今的枫家军。没有了枫家军，林枫也不会有如今的身份地位。

背后的依仗，谁都少不了，重要的就是依仗的到底是哪个人，哪股势力，最终的结局自然会不同。比如，眼前的尸体与牛飞。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000992"  chaptername="第一百三十五章  背后的依仗">加入书签</a>
</div>
