

  一个地方的最大佬上来，木巴尔竟然完全没有一点印象，这是一件非常奇葩的事情。

  放在任何一个国家都不可能出现这种情况吧，可濛谷就是出现了。

  当然了，这也跟木巴尔这段时间全心思放在米哈身上有关系，根本就没有心思在其他事情上。

  一阵沉默后，一个手下开口说：“木巴尔先生，我们前段时间拿过审批文件给您的。”

  “您当时正在为了米哈的事情而发愁，可能没有看清楚，所以就在文件上签了自己名字。”

  “不过您放心，我们已经给那边的军营打了电话，现在那边还十分的稳定。”

  “米哈现在也已经没有任何威胁，所穆尔琴的事情无需担心。”

  “马上召开的大会当中，当场就可以解除穆尔琴的职务。”

  其他人也显得很是苦逼。

  这个真不能怪他们，当时他们确实提醒了木巴尔，但是木巴尔没有放在心上。

  一听这么说，木巴尔脑袋冷静了下来。

  想了半天后，印象当中好像确实批准过这么一个文件。

  原布尔干省的负责人提出了辞职，他也没有多想就批准了新提交上来的名单。

  既然是错怪了自己的手下，木巴尔也有些不好意思。

  沉默半天后说：“这事情是我太疏忽大意了。”

  “一定要跟那边的人联系好，稳住那边的情况，必要的时候，可以直接命令那边的军营控制人。”

  只要那边的军营在他们的控制范围之内，他们就确实不用担心这个穆尔琴能够弄出什么幺蛾子出来。

  所以也算是能够放心。

  其他人点了点头。

  完了后木巴尔询问会议桌上另外一个穿着警察制服的人：“三井的车子什么时候能够达到这边？”

  这才是眼下最为关键的事情。

  已经有了一个米哈身边的人投靠了他们。

  如果再加上一个三井，这就是一把没有两面的双刃剑，可以直接插进米哈的肋骨。

  然后死死的把他们给致死在原地。

  现在蛾国那边也有消息过来了。

  米哈现在都不知道蛾国那边大本营已经被他那边的对手给抽空。

  这些人已经鼓动了很多人，给他们家族给编织出来了一张网，随时都可以至他们于死地。

  只不现在还不能动手。

  他们相互之间协商出来了一个结果，那就是木巴尔最好以濛谷当地的法律来制裁米哈。

  只要木巴尔在这边制裁了他，他没法在回去，他们那边就会马上跟着动手。

  这次的事情算是给了他一个教训。

  也是苏启跟他讲的，斩草不除根，春分吹又深。

  如果他今天不彻底的弄垮米哈，谁也无法预料这家伙会不会有卷土重来的一天。

  这人其心可诛，直接在总统府内对着自己指手画脚，也暗中培植起来了穆尔琴，干预了非商界的事情。

  这种人绝对不能留。

  这一次，木巴尔已经决心让濛谷境内开始刮起一层巨大的风暴。

  任何一个异心，并会动荡到他们国家根本的人，他 一个都不会留。

  该杀的，绝对不会手软半分。

  那穿着警察制服的人很值恭敬的回答：“明天的样子估计就能够到这边被我们接手。”

  “木巴尔先生，您放心吧。”

  木巴尔点了点头：“那行，三井很重要，给我通知军营，沿线全部由军营的人护送。”

  “荷枪实弹，只要有人靠近，可以直接开枪解决。”

  “是！”这人起身敬了一个军礼。

  其中一人开口：“木巴尔先生，我们还收到消息，苏先生已经离开了阿郎山。”

  “估计回来后，肯定到我们这边来做最后的协商，我们需不需要准备什么资料？”

  “还有，我们收到了消息，布尔干省那边穆尔琴一直在拒绝华夏资本，已经导致了华夏资本的很不满。”

  “我们又是不是该准备下他们的安抚工作。”

  木巴尔想了下：“第一，苏先生的事情你们不要管，我估计他也不会来我们总统府这边来跟我见面。”

  “会把我约到别的地方，所以根本就不需要任何准备，我们私人会面就行。”

  “第二，刚你说的穆尔琴的问题，这个问题要好好解决。”

  “现在华夏资本才是我们国内的关键，所以你们一定要一个个电话打到位，安抚好他们。”

  “同时，马上出台文件，布尔干省的所有矿产权，由我们接管。”

  “以后那边的任何矿，开采权由我们总统府这边直接批复，布尔干将无权审批。”

  这是非常必要的。

  也是木巴尔一直都在想做的事情，毕竟那个矿的体量太大了，而且设计的区域是在太广泛。

  只有牢牢控制在自己手里，以后才能够做出正确判断。

  万一布尔干的人不听他们的，私下里放出去了开采权呢？

  钢说话的手下赶紧点头：“是，这两个事情我马上就会去做。”

  “三天后的大会，我们会当场宣布。”

  木巴尔听后做了一个总结：“各位，现在局势已经开始慢慢变成晴天了。”

  “能够走到这一步非常的不容易，我们也一直走在刀锋上，眼看着胜利在望，我想请大家打起十二分精神。”

  “不要在最后的关头出任何问题。”

  “华夏资本这一趟陪着我们也走了一次刀山火海，你们也要马上安抚境内这段时间被封过的华夏企业。”

  “大家都明白该怎么做了？”

  十几个大脑核心异口同声的齐身开口：“明白了！木巴尔先生。”

  随后木巴尔摆手了下，离开了会议室。

  人很疲惫，但心里十分的满足，因为终于要看到胜利的曙光了。

  ……

  第二天早上，几台大奔在首都城内疾驰。

  一进来后，马上就有大批量的警察在边上开道护送。

  奇怪的是，这几台大奔并没有别人想象当中的那么雪亮 。

  相反的上面布满了灰尘，一看就知道是刚刚经历过长途跋涉。

  布尔干没有飞机场，所以苏启他们来来去去都是自己开车过去的。

  路途很遥远，而且路也并不是全部都是柏油大马路，好几段距离都是那种戈壁滩上的土路。

  