
粗粝的手掌稚嫩的脸颊上划过，寒意森森。

孩童僵硬身子，一动不动。

他眼睛直直看着谢燕来，动了动嘴唇，似乎想说舅舅我听不懂你的话，但又什么都没有说。

谢燕来没有再说话，收回手一步两步退开，再对僵立的孩童俯身施礼："臣告退。"

说罢也不待允许，转身大步走出去了。

齐公公见他出来，忙含笑施礼："都尉好走。"

谢燕来看都没看他一眼径直去了。

齐公公也不在意他的态度，忙进殿内，一眼就看到萧羽站在桌边神情不对。

"陛下。"他疾步过去小声唤，"您还好吧？"

萧羽转过头看他，齐公公看到孩童稚嫩的右脸微微发红，顿时心里咯噔一下，这个谢燕来，不会打了陛下吧！

这个谢燕来虽然那晚守宫城，现在又领龙威军护皇城京城，楚小姐对他十分信任，但他看这个谢燕来只觉得不安心。

他看谢燕芳可以肯定是一心为陛下，但这个谢燕来，他却不敢这样认为。

虽然都是姓谢，虽然都是皇帝的舅舅，虽然他们的身份地位将来的荣辱也都系在皇帝身上。

但这个谢燕来还是有点看不透。

他好像什么都不在乎——

齐公公半跪下来，小心问："陛下，出什么事了？"

如果这个谢燕来真忤逆跋扈打了陛下，他一定——告诉楚昭小姐。

萧羽看着他，眼圈微微发红："舅舅说，姐姐遇袭了。"

齐公公吓了一跳，同时又松口气，原来是这样啊。

谢燕来的确是太不在乎别人心情身份了，但心是坦诚的，这么说也是好意——陛下虽然是小孩子，但也不能一味说好听话哄骗，把真正的实情告诉陛下，才是对他最好的。

而且既然能说危险，就证明危险过去了。

"啊。"齐公公一副受惊的样子，跌跪在地上，抓着萧羽的胳膊，声音都变了调，"那怎么办！那怎么办！陛下，快让太傅调兵吧！"

萧羽被逗笑了，忙扶着齐公公，说："别怕别怕，姐姐已经没事了，姐姐一点都不怕，继续向前行路呢。"

齐公公犹自惊魂未定："真的假的啊？但到底怎么回事啊？"

萧羽说："我知道的也不多，舅舅也是刚收到消息，详细的还要等再报来。"

齐公公拍着胸口："吓死人了，老奴早就说不该去。"

他唉声叹气。

萧羽安慰他，也是为楚昭说话："姐姐怎么会是那种遇到危险就不做的人呢？如果是那样，当日她也不会救我了。"

当夜，其实楚小姐也可以不救他们，就凭楚岺手中的龙威军，投靠萧珣，萧珣也会给楚小姐一个皇后做，齐公公是成年人，心里很清楚。

"是。"他半跪在地上，抚着萧羽的胳膊，"楚小姐是英勇的人，她的英勇也是为在乎的人，陛下，你和楚小姐的父亲一样，都是她不惧艰险也要保护和牵挂的人。"

萧羽点点头："我知道，我在姐姐心里。"他将手按在心口，"姐姐也在我心里。"

齐公公施礼："陛下圣明。"说罢起身，牵着萧羽的手，"陛下把饭吃完，然后开始读书吧。"

......

......

谢燕来神情平静走在宫城内，丝毫不觉得先前对皇帝的举动多逾矩。

皇帝，皇帝又怎么样，小屁孩。

能不能活下来还不一定呢。

而且对他不满的人多了去了，小屁孩想要报复还不一定轮的上。

谢燕来嘴角一丝嘲笑，眼神冷冷。

还有，小屁孩不愧身上流着谢家人的血，小小年纪就鬼心肠。

楚昭看得出来吗？告诉她，这死丫头会不会又说他，你在谢家过的什么日子啊，对一个孩子都这样揣测。

想到这里他冷笑，他才不多管闲事，那楚昭不也是小小年纪就鬼心肠，就让他们两个鬼心肠厮混吧。

他疾步而行，迎面有两人疾奔而来，一个禁卫，一个官将，禁卫还好，将官有些慌张，似乎第一次进宫，虽然走得快，但脚步虚浮——

"张头儿。"谢燕来停下脚，唤道。

禁卫和张谷这才看到他，忙更加快脚步奔来"谢都尉。"

这么快就有消息了，谢燕来冷冷的眼神散去，看着张谷："来室内坐下说罢。"

怎么遇袭，怎么核查，袭击者身份，还有新护卫等等事，怎么也要详细地说半天。

但张谷没有跟着他迈步，而是上前一步急道："阿九，出事了。"

阿九这个不该有的称呼，让谢燕来一瞬间窒息。

出什么事了？她怎么会出事？她不应该会出事的——

"——西凉兵犯境了。"张谷接着说。

谢燕来一口气灌进五脏六腑，脚踩落在地上，竖眉呵斥："犯境就犯境呗，有什么可慌的！"

张谷愣了下，这么大的事，还不慌？

再看眼前年轻小将木然的脸，又感叹，果然阿九非同一般，遇事沉稳，泰山压顶也不变色。

张谷也忙恢复了镇定，大声说："都尉教训的是。"

谢燕来看他一眼，沉声问："怎么回事？仔细讲来。"

......

......

"西凉使者说要为先帝送葬，以及恭贺新帝登基。"

"但他们带着万数兵马。"

"卫将军楚岺直接砍了西凉使者的头，说人不用去，头颅送去就可以了。"

此时的大殿内，谢燕芳也得到了消息，且立刻让人请太傅以及朝官们来，在吃饭的小皇帝也被紧急叫来坐在龙椅上。

听着驿报，官员们神情震惊。

"这——"有官员忍不住说，"楚将军也太——，慎重一些啊，这岂不是引战？"

谢燕芳道："楚将军是当机立断威慑，变被动为主动，西凉使者既然带兵来了，那就是为了战，不管再怎么慎重都不可避免。"

的确如此，真要来觐见，哪里需要带万数兵马。

"西凉王真是贼心不死！"一个官员愤怒说，"被打的跪地求饶龟缩这么久，现在看到我大夏朝中有变，立刻就跳出来意图不轨！"

满殿的官员嘈杂愤怒西凉贼可恶。

邓弈喝止大家："也没什么愤怒，西凉王一向如此，我们也知道他贼心不死，所以边郡一直屯扎重兵，既然他此时敢来，那就再狠狠教训他。"

他转身对龙椅上的皇帝俯身施礼。

"臣请陛下诏书天下，迎战西凉。"

萧羽坐在龙椅上，不管是先前听到驿报，还是官员们愤怒，他都没有反应，官员们觉得小孩子没听懂不明白事情的严重，又或者被吓到了。

听到邓弈的话，萧羽这才点点头，说："朕必然要迎战的，大夏从不惧一战。"

官员们有些惊讶，小孩子听懂了啊，还知道怎么说。

谢燕芳脸上浮现笑意，经历过父母惨死，自己也差点被谋害的孩子，哪里会怕这些，他俯身施礼："臣等，为大夏，死而不惧。"

官员们再无迟疑，齐齐叩拜"臣为大夏死而不惧。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="70504691"  chaptername="第四十三章  犯境">加入书签</a>
</div>
