    “这个地方……已经被污染了。”

    无形是这么告诉琳的。

    在它第一次被……拖进这个虚空的时候，它感到非常的惊讶。

    虽然说无形本身并不知道米德加尔特，也不知道这个虚空到底是什么地方。

    但是它接触这个虚空的时候，它感觉到了曾经那种感觉。

    也就是……虚空隧道的感觉。

    虚空隧道对于无形来说并不只是一个单纯的‘区域’而已。

    对于无形来说……隧道才是属于它的‘虚空’。

    当隧道崩溃之后，无形是一直怀念着曾经的隧道，而且这种情绪还会传递给后代。

    无形一直都盼望着隧道还会回归，实际上它们也做过一些努力，比如说像是以前的时候，把空间扩展变大制造虚空隧道。

    不过因为种种障碍它们没有办法做到。

    直到……现在。

    无形遇到了米德虚空后，它认为这个地方是一个最有可能，也是最接近虚空隧道的地方，这里是非常有可能成为一个新的虚空隧道。

    但是，这里却被污染了……无形能感觉到在米德虚空内有些神秘的事物干扰着整个地方。

    如果不消除这种污染，那这里将无法成为过往的虚空隧道，而且还可能变成某种怪异之物。

    这种怪异之物……指的是一种特殊的空间异常化现象。

    据说很久以前曾经发生过类似的现象，就是虚空隧道里某个区域发生异常化，那个区域的整个地方都变成了一种扭曲的……难以描述的怪异场景。

    它还会杀死所有接触它的生物，不过那到底是怎么样的一种情况，无形表示无法描述。

    即使是用直接传递神经信号的方式都无法描述的场景……琳也挺想看一看的。

    琳觉得……它说的‘污染’是处于永恒观察者状态的米德加尔特，也许有那么点可能。

    因为琳发现无形自身有着非常强大的感知能力，虽然说这种感知只能在虚空隧道类空间中生效。

    但是只要在这些空间里，它能感知到的事物非常多，像是琳发现它多少能发觉琳的意识。

    所以它能立即认出琳的兵种并不是普通的生物。

    无形表示它要摧毁这个污染，让米德虚空有成长为虚空隧道的可能性。

    不过光是无形自己是无法做到的……需要琳帮忙。

    同时，它还要利用上这里的奇迹之星。

    虽然不知道死亡战舰把奇迹之星弄进来干嘛，但是这些奇迹之星是非常有用的。

    因为无形表示它就算逃出来，也没办法伤害到这里的‘污染’。

    因为污染实在太过于强大了，但是它知道有一些几乎相同强大的事物……能一举摧毁这个污染。

    那就是奇迹生物……过去所曾经创造过的一种奇迹。

    准确的说是一种奇迹的武器。

    它可以被称之为‘奇迹制裁’，就像它的名字一样，它是用来……制裁奇迹的。

    奇迹生物制造这种武器的理由主要是因为……奇迹有着无尽的可能性。

    这也包括了‘失控’的可能性。

    所有的奇迹都有很漫长的发展阶段，并且到最后的完成阶段，完成阶段过去后，一般就是结束了。

    结束了之后，奇迹所在的区域所有奇迹的执行者都会停止运转。

    比如说像是模型沙海的那些制造装置，在沙海的奇迹结束后，沙海也许会继续存在下去。

    但是这些制造装置之类帮助奇迹运行的东西会全数停止运行，不会活动。

    不过偶尔会出现一些意外的情况。

    制造奇迹的装置可能不会停止，而会继续运行，甚至变成一个……文明物种之类的情况。

    这些都是有可能的，因为这些装置本身就有很多的可能性。

    只有少量的装置还维持活动的话，那倒是没什么关系，但是当这些奇迹装置如果有大量的还在继续维持活动，并且持续地做出各种非制造奇迹的行为，甚至是发展成一个物种……那这些情况都会被判定为‘失控’。

    只要失控了，那‘奇迹制裁’就会启动。

    据说这个武器在虚空的某个位置，并且它能摧毁任何一个地方失控的奇迹装置。

    而‘奇迹制裁’本身并不是奇迹生物一开始就设定好的武器。

    它们也像别的所有奇迹一样，开始都是一些小型的简单机械之类的东西，但是经过漫长的岁月后，它们会慢慢地‘进化’成能打击虚空各处奇迹的武器。

    当然这些武器也有失控的可能，不过据说大多数都完美地完成了。

    无形曾经得知了一些‘奇迹制裁’的位置。

    它认为它能启动它们……并让它们打击这个虚空，清除虚空中的污染。

    这些武器并不只是那种产生剧烈爆炸的武器，它们还有很多的特殊功能，无形认为它们是可以做到清除空间污染这种事情。

    琳觉得这可能性比较低，因为无形连米德虚空到底是什么都不清楚。

    无形只是单纯地认为这里是一个很大的地方，并居住着一堆想方设法扩展空间的奇怪生物……也就是那些战舰。

    总之，无形决定要这么做。

    现在最初的一步就是……让琳把它放出来。

    因此，它可以给琳任何琳想要的东西……这么说的主要原因是因为它也不知道琳想的是什么。

    它表示把它放出来对琳来说是一件非常简单的事情，虽然这个监牢球本身无法从内出去。

    但是从表面是很容易毁掉它的。

    琳在想了一会之后，琳发现……实际上并不需要琳来帮忙。

    因为琳注意到之前那群……像是大头针的生物又飞了过来。

    “我们果然应该进行那种伟大的事物。”“没错，就按照它所说的！”

    琳发现这些大头针一边聊天一边飘到了监牢球的外皮上，然后把自己的针状身体扎进去。

    琳注意到……它们正在往里面发送信号。

    大头针本身能通过自身的神经信号对监牢球发送一些指令，它们之前就是那么检测无形的。

    它们现在发送的指令是命令监牢球自身解体……好把里面的无形放出来。

