    即使年年都能见识到美国北部蒙大拿州被大雪冰封的场景，韩宣还是很喜欢雪，见到从空中飘落雪花的场景就会很开心。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这可能是因为上辈子生活在南方的缘故，总认为冬天不下雪的降温就是耍流氓，周边几个省偶尔下雪，却经常绕过折江省，曾经让他感觉到过深深的恶意。

    车队从中央公园南边道路穿行而过，茂密的树丛叶子上、枝条上，都堆积着雪，车顶天窗也被雪花掩盖住了。

    进入南中央公园22o号公寓大厦的地下停车场，放眼望去都是豪车，最常见的就是法拉利、劳斯莱斯、梅赛德斯-奔驰等品牌，如同在举办车展，能够住进这栋楼里的非富即贵。

    一大一小两栋楼，总共175套公寓已经完全售空，韩宣借此小赚了一笔，特郎普目前正筹备它的翻版，即将重新建造高端的公寓大厦。

    韩宣在这栋楼楼顶的房子，是目前世界上最贵的公寓，一亿四千万美元售价，明眼人都知道它是被炒上去的，但三人成虎，报道的媒体多了，民众们信以为真。

    今天他的这间公寓，似乎被人给入侵了，保镖们掏出枪，进去搜查……

    时间回到几分钟前，他们搭乘电梯来到位于两百多米高空的豪华公寓，顶端两层加上天台，都是韩宣名下的私产，需要输入密码，电梯才能上到这里。

    但韩宣验证指纹后推开门，却现门口有双摆放凌乱的......红色高跟鞋。

    然后黑色蕾丝胸罩、女式风衣、男人的牛仔裤等，七零八落被随意丢在各处，见到这些东西时候，韩宣脸都绿了。

    第一时间就想到有自己家密码，而且能够有权利进入的拉米瑞兹，几个月前就给过他授权，后来忘记取消，除了他以外，韩宣想不出还有谁，能够不触动警报进来。

    出于安全考虑，保镖们先进去搜查，加布里尔先是踩到只有几根粗线组成的汀字裤加起来不足十克重，然后就在客厅里，看见一对纠缠在一起的狗男女。

    看清男人的模样后，加布里尔收了枪，感兴趣地看两人又亲又摸，上下其手。

    这时拉米瑞兹也见到他们，顿时一个激灵，他还穿着内裤，立马去找自己衬衫围在腰间。

    而那位年轻女人大概是喝醉了，光溜溜地站在那，年纪应该还不满二十，穿着黑丝袜，勾勾手指露出媚笑，然后说：“一起吗？帅哥，我们来举办派对。”

    杰森捡起红色晚礼服扔给她，韩宣进来时候恰好见到这幕，差点喷鼻血，安雅赶紧捂住自己眼睛，接着才记起自己也是女人，又把手放下来......

    拉米瑞兹同样有点醉，但还勉强保持着清醒，知道现在的情况是怎样，瞧见韩宣那恼火的眼神，尴尬说：“嗨......你怎么回来了？”

    “这里是我家！

    我早就告诉过你，你这家伙把我家当成宾馆了对吧！”

    韩宣又在抱着礼服的女人身上看了眼，心里妒忌多过恼火，不爽于拉米瑞兹把女人带到自己家干这种事，捡起他的牛仔裤丢给他，要是再迟几分钟进来，或许看到的就是春宫图.avi了。

    “不是你想的那样，我好久没来这里。”拉米瑞兹赶紧穿裤子，接着说：“这位是......我特么还不知道她名字。

    酒吧认识的，刚好就在附近，最近宾馆都满客，所以才到你这里来了，我以为没人在。”

    话音刚落，又有一位年轻女人，从卫生间方向走出来，她明显要清醒些，看见这么多人时候还知道大叫，用手捂住胸口。

    身上同样没穿衣服，动作挺奇怪，安雅想不通她为什么捂上不捂下，至少也应该躲进卫生间才对，这明显不合道理。

    心里冒出个双数词，韩宣更生气，没有收留她们过夜的心思，何况连拉米瑞兹自己都不认识。

    瞧见他身边那位女人，抱着自己的古董级垃圾桶往里吐，脸顿时变得更绿，恨声道：“拉米瑞兹，把她们都带走，出去找宾馆住！你负责照顾好她们！

    这味道真是……我要疯啦！道森，明天找人来全部打扫一遍！”

    拉米瑞兹非常心虚，将衬衫穿好，急忙说：“ok！

    穿衣服了小姐们，我们换个地方，谁来帮帮我，帮我把她衣服穿上。”

    “我帮忙！”加布里尔这个老污龟自告奋勇，刚抬腿就被格外头疼的韩宣拉住，让守在门口的米娅去帮忙，没办法，实在是信不过他……

    最后没让这三个醉鬼独自离开，乔治会负责开车送他们到宾馆。

    这层楼不能住人，韩宣带安雅上楼找其他房间，小巴里和维尼正在书房门口的毛毯上呼呼大睡，胖丁小跑也加入其中，找个舒服的地方趴着。

    夜已深，他还想洗个澡，于是没有多聊。

    送安雅到客房门口时候，这位小白兔忽然记起白天听过的一个新词，问韩宣道：“刚才那是……三人行？”

    见到他目瞪口呆表情时候，安雅知道自己猜对了，在他脸旁来个亲吻礼，笑着说晚安。

    留下摸不着头脑的韩宣，站在原地深深感慨，朋友们都学坏啦……

    ****************************

    第二天。

    早晨一直睡到将近九点，房间里开着暖气，韩宣洗漱完出来时候，在楼下再次见到拉米瑞兹。

    客厅已经收拾过，空气中带着薰衣草的香味，遮掩住了昨晚呕吐留下的难闻味道，产自十九世纪法国的金属镂空花纹垃圾桶，被洗得干干净净。

    安雅正在陪小巴里玩，穿着薄毛衣盘腿坐在它面前，看它吃东西的模样看一整天都不会觉得累，见到韩宣，露出笑脸打招呼问候早安。

    韩宣回复了句，走来揉揉小巴里的脑袋，可能有谁帮它洗过澡，身上香香的，有股牛奶味，看旁边胖丁大口吃东西的模样，身体应该恢复得差不多了。

    维尼这两年没有冬眠，不过每到冬天就会变得很懒散，一天有大半时间都在睡觉，清醒时候也是满脸迷茫表情，没有活力，最喜欢趴着。

    拉米瑞兹神情忐忑。

    他的新专辑格外畅销，半年时间卖出将近三百九十万张，是今年最火爆的歌星之一，当年为五十美元报酬就替韩宣卖唱的熊孩子，最近成了不折不扣的小富豪。

    由于外表帅气、唱歌也好听，拉米瑞兹吸引了一大批小粉丝，这几个月连续参加《奥普拉脱口秀》、《吉米今日秀》等节目，已经配了经纪人和助理，俨然是冉冉上升的巨星，非常有希望拿到今年的格莱美最佳新人奖，黑洞唱片公司那边已经在帮忙运作。

    这家伙最近似乎略微膨胀，有韩宣帮助他，拉米瑞兹成名太快，如果不好好管管，或许就是下一个小罗伯特-唐尼，高频率换女朋友的度，不比莱昂纳多-迪卡普里奥差，甚至比他更快。

    小小年纪就往酒吧跑，而且还玩一夜激情，虽然美国人大多都是这德行，可韩宣不想自己朋友也变成那样。

    老实说，拉米瑞兹有点怕韩宣。

    他很有才没错，不过能得到如今这种成就，百分之九十的功劳都是因为韩宣，昨晚清醒后就开始不安，所以今天一大早便跑来。

    现韩宣不跟自己打招呼，完全当作没看见的样子，以为他生气了，拉米瑞兹小声开口说：“早上好啊，韩。

    昨晚我什么都没干，她们两个睡一张床，我自己睡一张。”

    “嗯。

    正好你来了，有件事情我要告诉你，黑洞唱片公司最近会投资扩大，收购几家中小型唱片公司。

    你也是股东之一，那张唱片赚到的钱，会用做再投入，所以年底时候你大概只能拿到1o，ooo美元的分红。

    我不会坑你，那笔钱依然属于你，只不过是以公司股份的形式存在，我直接帮你投资。”

    知道韩宣是在报复自己，拉米瑞兹哭丧着脸说：“你不能这样做。

    我要还信用卡，没有房子，也没有车，之前还准备去你的十七里湾买一栋呢，在报纸上看到售房广告了。”

    “房子我会帮你留一套，当然，会从属于你的资金里扣。

    我确实可以这样做，你现在还没成年，监护人是格雷戈里安校长，相信他会很支持我的决定。

    都说有钱就变坏，所以接下来几年，每个月我会给你一万美元，跟后街男孩、魔力红等等组合一样，公司免费帮你配备房车，看你没钱还怎么乱玩……”

    这些话让拉米瑞兹心里产生奇怪的感觉，无语说：“你是我朋友，但怎么跟我父亲一样？

    一万美元真的不够，偶尔要请朋友吃饭、聚会，还要买衣服，花费很高，这样不如杀了我。”

    韩宣坐在沙上看着他，语气平淡：“遇到需要花钱的事情，就告诉你的助理斯蒂文-沃肯先生，他是我的人，如果要求合理，我绝对会批准给你资金。

    下次你再去酒吧，他会直接打电话报警，如果酒吧后台太硬警察不管，我会亲自打电话给联邦总检察长。

    还有，假如再乱找女人，无数报纸会在第二天报道你得性病的丑闻，绝对是位置最好的头版新闻，不用感谢我。

    如果不服，可以去法院告我，我身后有几万、几十万位律师，欢迎来告。”

    “嘿，不用做得这么绝吧？

    这只是点小事而已，我怎么会告你呢，一个月三万美元怎么样？”

    “当初一个月1ooo美元就能活得很好，现在翻十倍足够了。

    离麦考利·卡尔金那帮狐朋狗友远点，我知道你跟他们关系很好，要知道他们是为了你的钱，假如想认识谁，我会帮你介绍，好莱坞的小圈子非常多。

    我是为你好，要是敢再这样下去，我会建议格雷戈里安校长，将你带回布朗大学强制继续上课，等性格成熟后再进入娱乐圈。”

    他所说的麦考利·卡尔金，是当年《小鬼当家》系列电影的主角，年纪轻轻就因为家庭问题退出影坛，现在整天乱玩，闹出各种丑闻。

    拉米瑞兹张张嘴，想要再说什么，可他知道韩宣一定会继续那样做，而且有实力做到刚才说的那些，泄气道：“好吧，我记住了。”

    “嗯，这样才乖，早餐吃了没？

    待会儿陪我去拜访格雷戈里安校长，我打算明年从布朗大学毕业了……”