    第1317章 柯圣离去！   

    楚天虽然并没有真正亲眼见过戮圣本人，但之前第一次进入戮圣岛内部的洞府时，他曾经见到过戮圣留下的神念投影！   

    

    而且洞府之中，也有戮圣留下的个人画像，和眼前男子的长相几乎一模一样！   

    

    “戮圣！”

    

    

    楚天眸湛精芒，死死地望着那张熟悉面庞，突然感觉自己的脑子竟是一下子有些不够用了！   

    

    一直传闻，戮圣身为千年前北域第一圣者，在天地大变时，主动离开，去往了遥远的中洲。

    

    

    没想到千年之后，对方竟是再度现身，而且出人意料地成为了暗堂堂主！   

    

    莫非传闻都是错的？

    

    

    当年的戮圣并没有离开，去往中洲？

    

    

    “不对，你不是戮圣！”

    

    

    楚天死死地盯着高度疑似戮圣的暗堂堂主，突然脸色一变，惊呼出口，同时下意识地向后连退几步。

    

    

    “此人虽然很像戮圣，但的确不是戮圣！”

    

    

    就在这时，一声低沉话语从柯圣的口中传出。

    

    

    楚天听后，暗暗点头，这个人的确不是戮圣！   

    

    他之前见过的戮圣，虽然以杀戮证道成圣，但对方身上并没有泄露太多的杀意，反而是给人一种慈悲为怀的济世风度！   

    

    而眼前之人，浑身上下，除了杀意，就是煞气，从里到外，都是透露着一股邪恶味道，完全看不出丝毫的慈悲之心！   

    

    “柯圣，你当初已经答应戮圣，你不能杀我，你若是杀了我，就是严重违背了当初的承诺！”

    

    

    暗堂堂主真身出现后，一脸的恐惧神情，半是求饶，半是警告地厉声说道。

    

    

    “哼！暗堂堂主，你身为戮圣剥离的负面意识集合体，当年我答应戮圣，由你建立的冀洲暗堂，暗中对北域妖孽进行试炼考验！”

    

    

    “所以我一直让你活到了现在，你已经完成了自己的历史使命，现在该是将你彻底扫出世间的时候了！”

    

    

    柯圣冷哼一声，随手狠狠一捏！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，暗堂堂主惨叫一声，竟是被青色大手当场生生捏爆，化作了一团漆黑如墨的雾气，猛地被抛入了黑色窟窿中，瞬间消失不见。

    

    

    “原来如此！”

    

    

    听到柯圣所言后，楚天不禁暗暗点头，脸上浮现出了一丝的明悟之色。

    

    

    这一刻，他总算是彻底明白了冀洲商会和冀洲暗堂，这两大组织的各自作用。

    

    

    千年以来，冀洲商会的主要任务就是发掘和培养各路天骄，而冀洲暗堂的任务，就是派出各路杀手，通过不停暗杀，来试炼淘汰这些天骄！   

    

    死掉的天骄，自然就不再是天骄，只有成功活下来的，才叫做天骄！   

    

    实际上，冀洲商会和冀洲暗堂，两者都是在为打破北域诅咒而努力，只不过一个是正向发力，另一个是负向发力，两者缺一不可！   

    

    想明白了这个道理之后，楚天不禁暗暗点头感慨：“不愧是千年前的北域双雄，一正一反，这种安排，的确高明！”

    

    

    此刻四名三劫半圣，已去其三，仅剩下了铁血龙教教主魏无忌！   

    

    魏无忌被青色大手死死抓在手中，虽然使出全力，拼命挣扎，但始终无法挣脱，只能是发出一声声的愤怒咆哮。

    

    

    楚天看到这一幕后，不禁冷冷一笑。

    

    

    他和魏无忌之间，虽然并没有什么真正的生死大仇，但魏无忌此人人品太差，连自己的师兄都能暗算围攻！   

    

    他对魏无忌实在是没有多少的好感！   

    

    陡然间，柯圣一个踉跄，晃了几下，差点当场跌倒，气息开始不断暴跌！   

    

    他急忙转头，看向楚天：“苟延残喘上千年，我的时间已经到了，该是彻底离开了！楚天，剩下的一劫半圣，就交给你自己处理了！”

    

    

    “我离开之后，你就是下一任的冀洲商会会长，冀洲商会保留还是解散，全由你来决定！切记，一定要炼化天运光球，证道成圣，打破北域存在千年的诅咒，为所有北域众生开辟一片新天地！”

    

    

    柯圣说完之后，气息已经暴跌到了一个惊人的程度，几乎再也无法维持自己的圣者修为。

    

    

    一息后，他冲着楚天微微一笑，面露一丝的期待，抓紧魏无忌，毫不犹豫，一个闪身，直接冲入了黑色窟窿中，瞬间消失不见。

    

    

    “前辈！”

    

    

    楚天看到这一幕，立刻双目含泪，大喊一声，身体颤抖，心底深处，尽是无法形容的剧痛。

    

    

    柯圣身为北域双雄之一，千年之前，本可以正常坐化，或者去往中洲，寻找一丝生机，但他却是选择了最为艰难的一条路！   

    

    那就是将自己的神魂灌入一具人形傀儡内，通过秘术，痛苦残存上千年，同时创建冀洲商会，寻找培养能够打破北域诅咒的超级妖孽！   

    

    最后的关键时刻，他燃烧神魂，以自己可能失去转世轮回机会为代价，力挽狂澜，一举带走四名三劫半圣，彻底为楚天扫清障碍！   

    

    楚天微喘粗气，双目通红，呆呆地望着大殿虚空中不断缩小的那个黑色窟窿，脸上尽是一片浓浓的悲戚。

    

    

    这一刻，他的心中，除了无尽悲伤之外，隐隐还产生了一丝的明悟！   

    

    圣者！   

    

    这两个字不仅仅意味着强大的实力和至高无上的地位，更是代表着一种对芸芸众生的承诺和责任。

    

    

    对柯圣来说，找到并且培养出一位能够打破千年诅咒的超级妖孽，就是他对北域芸芸众生的承诺和责任！   

    

    虽然这种承诺和责任，并没有任何人去强行要求，但已经彻底内化于他的灵魂之中，成为了一种不言自喻的东西！   

    

    唰！   

    

    几息后，眼看黑色窟窿迅速缩小到了仅有脸盆大小，包括楚天在内，大殿内仅剩的几名一劫半圣，猛地都是低喝一声，齐齐冲向了凌空悬浮的天运光球！   

    

    楚天身为香火气运流高手，一眼便是看出！   

    

    这枚所谓的天运光球，内部蕴含着极为浓郁的气运！   

    

    甚至，他暗暗揣测，光球内部浓郁至极的气运，极有可能是过去的上千年，一点一点从整个北域吸收起来的！   

    

    也只有这种来自整个北域，积累了足足上千年的恐怖气运，才有可能帮助一名半圣，强行打破诅咒，证道成圣！   

    

    “吼！”

    

    

    就在几人的手掌快要触碰天运光球之时，一声低吼忽然间传出，几人立刻都是下意识地转头望去！   

    

    

