    正平道国兴市，相接于犹上市、赣市以及都宁市，西北是安吉道正北是抚州道，跨连三道，是一个重要的交通枢纽。

    丧尸之乱爆发之后，国兴市首先沦陷，人多，丧尸多，丧尸多，危害大。因为地处三道交接，是经济发展的核心区域，工人多，反而没有建立城墙，也不像其他地方有驻军，仅仅几个时不时来几个连队演戏，在连队被丧尸攻破之后，长时间处于无防御状态。

    如今的国兴市，赤野千里，渺无人烟，唯有丧尸横行，深渊怪物随处可见，这是地面上，在地下，却别有一番世界。

    国兴市的地下几乎被全部掏空，建造了一个规模一点都不必上面大的地下世界，运用的全部是高科技，一格一格的空间便是小房子，管道相通，犹如人地的血管，链接每一个细胞，离子电子、人工太阳、氢氧合成堆……这些国家级才能建造的大型工程，这地下世界随处可见。

    地面上种植了树，绿色点翠，使得地下世界充满了浓郁的生气，人来人往，每一个人都是精神内蕴，健步如飞，赫然都是进化者。

    来来往往，能够看见的都有数万人，如果加上在房间里面看不见的人，起码将近十万人，全部是进化者，如果有人看见，一定会大吃一惊，但是这里的人，习以为常。

    地下世界的中心是一座巨大的圆形建筑，是整个地下世界的核心，球形世界没有名字，只有大门的顶部，一个线条构成的地球印记。

    “……暗无天日的发酵期已经过了，通讯逐渐恢复，我们也应该行动起来了，以最快的速度拿下正平道，然后是安吉道、乡萍道和抚州道三道，再拿下余新道，我们就掌握了整个南方，五道地区，足矣抗衡马家了，加上在青花瓷道起事的人，他们只是能够拿下江九道和饶丰道两道，等于天风省十一道，我们掌握了八道，马学望的核心区域仅仅是信丰道、春宜道以及蛇口道三道，以三道之力显然无法抗衡八道，届时，除了投降别无他途。”

    说话之人是一个书生打扮的重点，穿着的是那种古代读书人的长衫，手上拿着扇子，自由一股浓浓的书卷气息散发出来，声音清亮，说话不急不缓，与人一种泰山崩于前而色不变之镇定。

    “大人英明。”

    圆形的会议桌上坐满了人，都盯着大屏幕上的地图，目光随着书生扇子的移动而移动。

    “但是——”书生停顿了一下。

    众人的背脊一挺，但凡听见这两个字，都知道，接下来肯定没好话。

    “我们在青花瓷道的人在暗无天日尚未结束之时已经开始行动了，在进度上，他们是快于我们的，他们人少，但是任务也比我们轻，如果到最后他们先于我们一步完成任务，大家应该很清楚这意味着什么，以后他们就能骑在我们头上了，上面的资源和政策就会倾斜，我们就会变成后娘养的，一旦出现那种情况，各位用自己聪明的大脑想想，以后的日子是怎么样的。”

    众人表情严肃，有的人紧握拳头。

    “任何东西都是靠自己争取的，也许有人会怪物不尽早出击，但是我要很负责人地告诉大家，我并非干等着，我做的工作量之大，远超在座的诸位。这些日子，我们每天都有大量的探子游走在整个南方区域，正平道、安吉道、乡萍道、抚州道、余新道都有我们的人，若非如此，我们也不能对南方五道的情况了如指掌。”书生盯着在场之人，语气加重。

    “接下来，我们分析一下正平道，为什么着重拿出正平道来分析，就不用我多说了，上面花费大量的人力、物力和财力在这里建立一个据点，大家就应该明白正平道的重要性，现在有多了一点，无底深渊。无敌深渊恰好出在正平道，对于我们来说是威胁，但也未必不是机会，危机危机，就看我们如何看待与应对。”

    大屏幕上地图放大，从天风省切换成了正平道，面积、人口、习俗、经济、财政、特点、行政人员、GDP等等，一目了然。

    “正平道17个市，我们在最北端，犹上市、和都宁市在我们手上，赣市我们布局已成，只要动作，立马也是我们的，这是百分之百能够肯定的，义崇市和城石市的情况大致如此，康南市、都于市以及金瑞市有厉害的怪物，估计要主动战机才能拿下，特别是金瑞市，驻军重点保护，还有一个爵位之人在那里，依然被攻破，怪物极为强大，会是我们拿下正平道的一个难点。余大市的失去了联系，情况暂时不知，正平市就在安远市的边上，无底深渊在安远市，那里是最危险的区域，信号时而中断，有联系，但是不通常，那边的情况只有等到过去才能知道了。南全市、南定市、南龙市三南的情况应该差不多，至于昌会市应该不用担心，冰使者的情况大家应该明白，虽然单人独马，拿下区区一个昌会市还是没问题的，甚至会给我们意外的惊喜，也许我们的人抵达的时候，边上的乌寻市以及南龙市也会是我们的囊中之物。”

    “大人，其他各市没有我们的人吗？”有人举手问道。

    “自然有了，我们的人遍布整个正平道，只是信号问题，大部分地方的人失联，也许通讯恢复正常就会联系上，这方面大家无需担心，通讯部已经在跟进了，好了，现在我来分配任务。”

    众人身体一直，眼神开始兴奋起来了，在地下憋了好几个月，终于可以出去了。

    ……

    抵达昌会市的时候，无尽的怪物已经把整个昌会市包围，令刘危安惊奇的是，昌会市竟然还是完整的，城墙犹在，城墙上，人来人往，防御的人类有条不絮，浑然没有他以前看到的惊慌以及害怕，很快，他就明白了昌会市有恃无恐的原因。

    城墙上，有两座类似于大炮的东西，喷射出红光，红光扫过，怪物切豆腐一般的切成两瓣，红光不知道是激光还是什么，锋利无比，比鲁樟予研究出来的新型武器还要锋利百倍。

    两道红光火力交叉，在怪物里面来回移动，把怪物切割的支离破碎，密密麻麻的怪物一会儿功夫就伤亡上千，犀利无比。

    火光一闪，墙壁上出现黑洞洞的炮口，对着怪物疯狂地开炮，轰隆声中，怪物比炸的翻翻滚滚，烟尘弥漫。

    城墙上的人也开始开火，基本上都是重型武器，火神炮、大口径步枪、散弹枪等等，看他们对付怪物的神态来看，并非第一次，极有经验，配合默契。

    另有进化者手持冷兵器，盯着从城墙上攀爬上来的怪物。深渊怪物和丧尸最大的不同就是深渊怪物种类繁多，各种各样的都，丧尸冲锋就靠两条腿跑，怪物不同，两条腿的，三条腿的四条腿的都有，钻地的、飞天的爬墙的都有，这种形式多样的行动方式对于人类的威胁远远大于丧尸。特别是在攻城之战的时候。

    昌会市的攻击很犀利，红色光线的武器是刘危安从未见过的，杀怪物如杀鸡，但是架不住怪物的数量太多了，红光武器毕竟只有两座，交叉线难免有照顾不到的地方，不少怪物冲进来，热武器对怪物的伤害没有想象的那么大，一颗炸弹爆炸，怪物大部分是受伤，死亡的很少。

    嗤嗤嗤嗤——

    一群半人马冲过来，简陋的武器射出的箭矢却极为恐怖，瞬间洞穿了穿着防弹衣的人类，十几个人类惨叫这跌下城墙，眨眼被几只三只眼睛的怪物啃的干干净净。

    一只猿猴般的怪物趁人不备，冲上了数十米高的城墙，连续杀了一百多个人，才被进化者联手杀死，留下一地的尸体，血液把城墙染成了红色，血腥味浓烈的让人作呕。

    一群老鼠一般的怪物冲到墙角的地方，不爬墙，对着墙角可是啃起来，他们的牙齿也不知道是什么做的，特殊的混泥土浇灌的城墙，硬是被他们当做饼干一般一块一块咬下来，咔嚓咔嚓响，看它们享受的样子，混泥土似乎是误伤的美味。

    城墙上的人对于墙角的老鼠怪物似乎无可奈何，除了把手雷丢下就没有更好的办法了，手雷炸开，只能把老鼠炸伤，却炸不死，反而激怒了老鼠怪物，啃的更欢了。

    随着越来越多的怪物靠近城墙，昌会市的伤亡迅速扩大。大约一个小时之后，不妙的事情发生了，两座类似于激光的武器不知道是缺乏能量还是怎么回事，开始熄火了，天是吞吞吐吐还能射出几道红光，没过一会儿，吞吞吐吐的火光也没有了，两座武器完全熄火。

    两座武器停止工作，全靠着热武器攻击，根本无法阻挡怪物疯狂的热情，刘危安在远处，明显看见城墙上的人脸色浮现的惊慌失措和焦急。

    砰——

    一头巨大的怪物撞击在被老鼠掏空的城墙上，发出可怕的剩下，墙壁上裂开出现一道裂缝，触目惊心，城墙上的人瞬间脸色发白，惊恐万状。

    怪物退后数十米，再次冲锋，城墙上不少人发出惊叫，双腿发抖。

    <!--over-->

