
　　第668章

　　她怎么也没有想到，会在这个时候遇到苏子辰。更没有想到，苏子辰竟然会关心她。

　　对于刘玉秀，苏子辰其实没有什么印象。只是看到她头上的纱布，又看到她哭得伤心，动了一丝侧隐之心，这才有刚刚的那一问。

　　“苏，苏学长？”刘玉秀回过神来，结结巴巴的喊了一声。

　　“你认识我呀！”苏子辰挑了挑眉，看着满脸泪痕的刘玉秀，突然来了一丝兴趣。

　　“认识！”刘玉秀点了点头，然后说到，“之前苏学长送了我一份早餐，我一直记着呢。”

　　听刘玉秀提到早餐，苏子辰的脸色微微一变。他想起了那次自己为了讨好江茶，特意让人买的早餐。因为江茶不要，他就随手送了，一个人没有想到，竟然会是眼前的学妹。

　　“你叫什么名字？是哪一届的？”

　　“学长，我叫刘玉秀，是大一医学系的学生。”

　　“大一医学系？”苏子辰的眼中闪过一丝异样。如果他没有记错的话，江茶也是大一医学系的。

　　也就是说，眼前的这个学妹和江茶应该是同系的同学，就是不知道她们同不同班。

　　想到这里，苏子辰朝着刘玉秀微微一笑，问道，“听说你们系有一个叫江茶的女生，你认识她吗？”

　　听到江茶的名字，刘玉秀的脸有些僵硬，脸色不太好。不过为了跟苏子辰多说几句话，刘玉秀很快就笑了起来，说道，“当然认识了，我和她同一个班，同一个宿舍。”23sk.Com

　　“是吗？你们竟然是同一个宿舍的。”

　　“对啊。”刘玉秀点了点头，问苏子辰，“学长也认识江茶吗？”

　　苏子辰摇了摇头，“只是听说过她的名字，听说很多人男生喜欢她，也不知道是真是假。”

　　“她呀？”刘玉秀一副一言欢尽的样子。

　　“她怎么了？”

　　刘玉秀装出一副为难，想说又不敢说的样子。

　　“学妹，你怎么了？她有什么不妥吗？”

　　“学长，原本我是不想说的，看在你送过早餐给我份上，我也就不瞒着你了。江茶的学习成绩确实不错，不过她的人品不太好。”

　　“哦，怎么说？”

　　“她比较爱说谎，而且很虚荣。学长，你是不知道，她是乡下来的，家里的条件并不好。可她穿的吃的却很不错，那是因为有一个男生经常给她买东西。我们问她是不是她男朋友，她竟然说是她邻居家的哥哥。”

　　“如果只是邻居，又怎么会经常给她买东西呢？”

　　苏子辰听了这话，不由深深地看了刘玉秀一眼。他算是看出来了，这刘玉秀跟江茶的关系应该不太好。

　　不过她自己对江茶的印象也不太好，所以也没有阻止刘玉秀说下去。

　　刘玉秀一边说，一边打量着苏子辰。看到苏子辰的脸上没有异样，刘玉秀悄悄的松了一口气，心中又有一些小得意，又接着说了不少江茶的坏话。

　　苏子辰开始还听得津津有味，后来却发现刘玉秀说来说去意思都差不多，不由有些腻了，笑着打断道，“你心情好点了吗？”

　　刘玉秀一愣，有些反应不过来。就听苏子辰又说道，“我送你回宿舍吧。”

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第668章免费阅读。https://xs.23sk.com 