    苏乐觉得这个笑话一点的不好笑，非常冷，但是他看沈雯说完之后自己笑的前仰后合的模样不禁一脸黑线。

    他在思考是不是自己也应该配合一下，于是为了打破这种沉闷压抑的气氛他也咧了咧嘴，顺带哈哈了两声。

    沈雯不笑了......

    苏乐这时突然想起来沈鹿说她姐姐表面看上去那么能装，其实......其实后面就被刘蜻蜓打断了，当时他还疑惑来着。

    现在看来她可能想说其实也没有那么正经。

    两人在尴尬的笑声中出了电梯，走到避难室外的那个空间，而避难室门口那堆废墟相当显眼。

    沈雯走到门边看着这堆废墟，惊讶的捂住了红润的小嘴：

    “这是你干的？”

    她不可思议的看着苏乐问道。

    “嗯。”

    苏乐有点不好意思，他不知道这算不算损毁公共财产，应该不算吧，毕竟特殊情况特殊对待嘛......

    “啧啧啧！”

    沈雯惊讶的连连咂舌：“怪不得你的精神力耗费的那么快，你居然把这个都打碎了！”

    苏乐看着她这副惊讶的表情不禁好奇道：“这扇门有什么特殊吗？”

    他为了打碎这扇门进去确实是挺费力的，那一击就消耗了他将近一半的精神力，而苏乐以前在训练的时候，也没有异种能让他消耗一半的精神力。

    “建造这扇门的材料是用来建造城墙的，而且还在这个基础上加了许多新材料，简单点说，如果你能把这个打碎，那你破坏城墙也是轻而易举的事！”沈雯啧啧称奇的解释道。

    苏乐似懂非懂的点了点头，他当时就是觉得这个门难拆了点，并没有想这么多。

    不过现在没时间考虑他的破坏力了，两人连忙登上废墟，看着里面血腥的场景，情况和苏乐来的时候没什么区别。

    苏乐指着门口的那个裂能者的尸体：“这人你认识吗？”

    “呀！”

    沈雯这才注意到门口还躺了一个，她看到这人的惨状不禁吓了一跳，仔细辨认了一下后摇头道：“不认识。”

    苏乐点点头，他本来也没抱太大希望，裂能者这么多她不可能每个都认识。

    两人走在血泊里，沈雯看着地上的死尸一脸肃穆，眼角甚至还有些湿润，因为有些地方必须要踩着他们的尸体才能过，她每次下脚的时候都会颤抖一下。

    她不是战斗型裂能者，对于这种惨状她还是无法坐到无动于衷。

    当走到这一切的作俑者那个白皮小矮子异种的尸体旁时，沈雯却“咦”了一声。

    “怎么了？”苏乐问道。

    “九号！”沈雯看着这个异种惊呼道！

    “九号？”

    苏乐愣了一下，什么九号？

    他看着沈雯一脸惊骇的模样非常费解，合着你和这异种还是老熟人？

    沈雯没有理会苏乐，她俯下身伸出手抚摸着这个头颅已经被苏乐踩碎的异种，嘴里连连道：“真的是九号！”

    苏乐这会儿想起了林霄，莫非这个异种也是羊城的某位被腐化而成的？恰好沈雯还认识？难不成他俩以前还有点......

    仅这么一会儿功夫苏乐脑海里已经编织出了四五个版本的苦情戏了，他看着沈雯的目光也愈发复杂。

    “好了，我知道你见到老熟人很激动，但是人死不能复生，况且这些人也确实是他杀的，他死的也不算冤枉。”

    苏乐拍拍沈雯的肩膀宽慰道。

    沈雯：“？？？”

    “谁告诉你它是我熟人？”沈雯像看白痴一样看着他，她轻轻的打掉了苏乐的手。

    苏乐宽慰的话戛然而止，他不乐意道：“那你刚刚那么激动的扑上去干嘛。”

    沈雯白了他一眼：“九号并不是一个人，而是一批实验体的代号它们都是九号实验室出来的，所以统称为九号！”

    “实验体？”

    苏乐一头雾水地看着她，不知道她在说什么。

    “嗯。”沈雯面色凝重的点了点头，不过她好像也不想提这件事，只是简单敷衍道：

    “一个愚蠢的决定导致了一次错误的实验。”

    苏乐觉得自己很聪明其实，但是他还是悟不到沈雯话里的意思，他觉得应该是什么组织又在研究异种或者黑潮，然后实验失败催生出来这么一批怪物。

    他斟酌了一下问道：“统战部的吗？”

    沈雯摇了摇头没有回答他，也没有再看地上这具尸体。

    苏乐觉得自己真的应该去档案室看一下了，自己有太多的事情都还不清楚，而这些事情应该对他了解这个世界有进一步帮助。

    既来之则安之呗，上辈子光顾着弹钢琴了，碌碌无为了一生，既然老天又给了他一次机会，不把握住实在是太对不起自己了。

    苏乐见她不回答这个问题也没再问，他想了想：“那这批实验体怎么会出现在这里？”

    沈雯道：“当年实验失败后，实验室发生了火灾，导致了所有九号全部逃逸，因为它们的速度实在太快后续的搜查部队也追不上，时至今日也不知道它们潜逃到了哪里。”

    苏乐点点头，他是不信火灾这种鬼话的，可能沈雯没有骗他，但是她未必知道的就是事实。

    别说现在了，即便是八十年前的火灾也可以很快扑灭，更何况是生物实验室这种重要的地方，要是连个火灾都扑灭不了那统战部和城建安全部的领导下台算了。

    不过他现在也是属于一脸懵逼的状态，什么情报都没有啥也不知道，就只能走着看了，苏乐跳过这个话题，走到通往下层避难室的电梯门口，按了一下按键。

    电梯里传出一阵轰隆声，但是门并没有打开。

    苏乐转身对着沈雯摇摇头：“电梯上不来，之前我下去的时候里面的尸骨直接把电梯塞满了，我估摸着队长他们也下不去。”

    沈雯道：“那他们会去哪里？这个基地太大了如果漫无目的的找的话难度太大。”

    苏乐摸了摸下巴，若有所思道：“他们肯定会来这里，但是他们如果发现下不去的话，会不会和我一样呢？”

    “和你一样？”

    沈雯没理解他什么意思。

    苏乐嗯了一声，伸出食指指了指房顶：“会不会去那里面！”

    沈雯应声抬头，看见了通风口盖子上的巨大窟窿，里面蜿蜒曲折看不到头，漆黑一片不止通往何方。

    “你说这里？”沈雯指着通风口问道。

    苏乐点点头：“我就是从下层的通风口飞上去的，当时因为无路可走了只能走那里，而队长他们实际上也是没有目标的，会不会进了那里？”

    “可是......”

    沈雯看着黑洞洞的通风管道犹豫道：“那里通往什么地方呢？”

    “你不知道吗？”苏乐惊讶地问道：“我以为你知道的。”

    沈雯奇怪道：“我为什么知道？”

    “你没有地图你怎么准确找到那个实验室的？”苏乐疑惑问道。

    “人家也就只告诉我了那个实验室在哪儿而已，没人给我详图啊！”沈雯耸耸肩道。

    苏乐原本以为沈雯应该对这里比较熟，结果发现她好像只知道任务内的情况，其他一概不知。

    “你们以前做任务也这么随心所欲吗？”苏乐一脸黑线问道。

    自己是新人没经验就算了，他们这些老队员怎么也一点准备都没有，去哪里做任务连那里的地图都没有。

    “这次不一样。”

    沈雯一脸的无辜：“而且以前也从未出现过信号被屏蔽的情况啊，我们需要什么东西可以直接内网搜索！”

    苏乐被她噎的无言以对，只见沈雯面色凝重道：“不过我觉得这次情况可能不是一个意外！”

