 东方天庭没有设立丞相一职。

不过韩青山在东方天庭的职位，却是相当于‘丞相’的存在。

因为东方天庭六成以上的文官，都以韩青山为首。

这除了因为，韩青山最受天后姜若仙器重，也因为韩青山本身能力极为出众。

韩青山几乎是完美的代名词。

虽然手握大权，但从未为自己谋过一分私利。

他做任何事，出发点都是为了东方天庭。

比如这一次，他强烈要求云青岩镇压仙界散布不利言论的人，出发点就是为了东方天庭。

只不过他要求的镇压，并不是一棒子把所有人打死。

因为这样，会激起更大的反抗，甚至会将东方天庭推向……与整个东方宇宙为敌的地步。

韩青山的观点有错吗？

没有！至少在场没有一个人认为韩青山错了。

他不仅没错，而且太对了，只要云青岩按他所说去做，要不了多久……不利于东方天庭的言论就会全部平息。

“恩？”

就在这时，云青岩两眼又是一冷，看向了其中一个大臣。

因为这个大臣，暗中捏碎了一块玉简。

云青岩从碎裂的玉简一闪而过的波动，马上就知道这个大臣在传讯给谁。

“安廷玉！”

云青岩淡淡开口。

“罪臣在！”

安廷玉第一时间出列。

大殿内不少人，眉宇又是一变，因为他们发现安廷玉自称‘罪臣’。

“你追随朕多久了。”

云青岩问道。

“陛下还是道祖的时候，罪臣就已经追随于陛下麾下了。”

安廷玉开口说道。

这绝对是老资历了。

道祖是仙帝之下的境界，也就是说……云青岩不是仙帝的时候，安廷玉就追随于云青岩了。

“既然是老臣，那朕就给你一个体面，荣退吧。”

云青岩语气冷漠道。

“谢陛下不杀之恩！”

安廷玉开口说道，不过他的目光，还是直视着上方的云青岩。

“陛下，草民从未求过您什么，但今日……”安廷玉深吸了一口气，“草民恳求陛下，给草民家乡的万族一条活路！”

下一刻，安廷玉口中喷出一口鲜血，身子径直的倒向后方。

安廷玉自绝了。

当着云青岩的面，自绝灵魂而死。

几乎同一时间，十道身影从天而降，跪在了金銮殿外，“云府十杰求见陛下！”

安廷玉先前捏碎玉简，传讯的对象……就是云府十杰！云府十杰，绝对是跟云青岩关系最近的旧人。

私底下，云府十杰对云青岩的称呼是‘大哥’、‘老大’！云府十杰与云青岩的关系，不像是上下级，更像是异性兄弟。

“宣！”

云青岩淡淡说道。

云府十杰顿时起身，朝金銮殿走了进来。

当他们看到平躺在地，呼吸断绝，灵魂湮灭的安廷玉的尸体后……身子都控制不住的颤抖了一下。

“老大，我们能以兄弟的身份，求您一件事吗？”

云府十杰深吸一口气，同时开口道。

  “说！”

云青岩说道。

“请老大给我们兄弟的家乡一条活路！”

云府十杰说道。

安廷玉也好，云府十杰也罢，都是仙界土生土长的生灵。

仙界是他们的家乡，唯一的家乡。

云青岩看着他们，眼中闪过复杂的情绪，而后又冷漠了下来。

云青岩淡淡说道：“十杰，你们累了，朕将‘天赐大世界’赐给你们，安心养老去吧。”

  云府十杰身子一颤，眼中皆出现万念俱焚之色。

  不过他们还是保持着平静说道：“多谢天帝冕下对草民们的赏赐！”

“不过冕下，无功不受禄，您的赏赐我们受之有愧。”

“冕下，您保重！”

云府十杰说完，全部转身往金銮殿外走去。

一边走，身上一边倾泻出恐怖的魂力。

他们也跟安廷玉一样，在燃烧自身的灵魂。

区别是，安廷玉瞬间自焚灵魂。

他们则选择逐渐自焚。

走出金銮殿的那一刻，云府十杰十人……全部倒在了地上。

金銮殿内，群臣沉默，哪怕是侍卫、下人，都沉默到了极致。

安廷玉也好，云府十杰也罢，都选择了死谏！“哈哈哈，哈哈哈哈……”“好一个安廷玉，好一个云府十杰！”

金銮殿内，传出了云青岩怒极反笑的声音。

“你们以为死谏就能改变朕的意志？

你们以为死谏就能威胁到朕？

你们太天真，也太愚蠢了！”

“天狼军听令，限你们三日内，将所有散布谣言者放逐至‘罪之炼狱’！若三日后，还有一句谣言出现，天狼军所有人株连九族！”

  这一刻，不仅在仙界的所有天狼军全部出动。

就连远在混沌界的天狼军，也都第一时间乘坐传送阵往仙界赶来。

云青岩目光环视全场，扫过每一个人，“还有谁选择死谏！”

云青岩声音刚落！“臣陆长生！”

“臣张无畏！”

“臣陈清水！”

马上就有三个大臣往前走了一步。

“陆长生、张无畏，陈清水，你们三人也选择死谏吗？”

云青岩看着他们三人。

这三人，也是云青岩的老臣，都是在云青岩还没有成为仙帝的时候就已经追随于云青岩。

“恳请天帝冕下，给臣等的家乡一条活路！”

这三人开口的时候，身上也弥漫出恐怖的魂力。

这时候，金銮殿上，突然出现一道巨大的投影。

来自混沌界的投影。

只有混沌界发生大事，需要禀告云青岩的时候……才能紧急发动的投影。

投影里面，有百人跪在地上，浑身上下都冒着魂力的身影。

“臣古尔丹！”

“臣张一明！”

“臣陈士栢！”

“臣长孙元伯！”

“臣黎飞尘！”

……“恳请天帝冕下给臣等家乡一条活路，给东方宇宙万万族一条活路！”

这百人，都是云青岩昔日的老部下！都是云青岩还在仙界的时候，就已经追随于云青岩的人。

毫不夸张的说！这些人都是这片宇宙，最忠诚于云青岩的人。

但就是这些人，都在这一刻选择了死谏云青岩！“哈哈哈，哈哈哈哈……”云青岩怒极反笑的声音再一次响起。

这一次，云青岩愈发愤怒，整个仙界的天，在这一刻都变得风起云涌，暴乱不已。

 