    吴讳此刻伤势仍重，勉力说话亦会牵动肺腑。

    这也是他之前晾晒周熊的主要原因。

    此时说完，一张脸虽在微笑，可却更加苍白了。

    想了想，他对周熊道：“我还有些饿，想喝卯兔街许家的豆腐脑，就咱两上次喝的那家。”

    “啊”，周熊顶着两个熊猫眼，抱怨道：“要走三条街诶，要不喝点其他的？街角李氏绿豆汤？怎么样？”

    “我去给你买”，周熊话音未落，杜九儿便站起身来，转身欲走。

    吴讳趁机对周熊疯狂挤眼，口中忙道：“不用不用，师弟当面，怎敢劳烦师姐，让周熊去吧。”

    “对对对，我去吧，难得老吴求我，我去我去”，周熊后知后觉，不等杜九儿反应，拄着拐杖蹦得飞快。

    他虽不知吴讳要做什么，可这明显是把他支开的意思。

    “见色忘义的魂淡！

    老子TM的腿都断了，还要给你买东西，淦……”

    吴讳哪里知道周熊在想什么？

    杜九儿当面不好直说，他的初衷是让周熊自行领悟他的言外之意，自有被支开的觉悟。

    随便买点什么，或者什么都不买，去外面茶馆喝会儿茶再回来。

    哪里想到，这大冤种真的走三条街去买了……

    支开周熊，吴讳长叹一声。

    待杜九儿坐下之后，他看着那张未施粉黛仍当得上美丽的俏脸，强忍五内刺痛，微笑道：

    “师姐，我故意支开周熊，是有话对你说。”

    “啊”，杜九儿惊叫一声，迅速低头，两手揪着绣有云纹的白色束带，瞬间连耳朵都红了。

    吴讳接道：“或许有些唐突，万望师姐见谅。”

    杜九儿心乱如麻，怀中像是抱了只不安分的小兔子一般。

    唐突？

    他要说什么？

    怎么办？

    我虽有意，这么答应了会不会显得随便？

    “师姐你，可是喜欢我？”

    “啊……我”，杜九儿抬头，咬着下唇看了吴讳一眼，下一瞬确如受惊小兽般迅速埋头。

    该死！

    他怎么这么直白！

    喜欢，哪有人说得这般轻佻，还秀才之后呢……

    杜九儿双手搅着衣带，愈发用力了。

    “师姐你，了解我吗？”

    等了许久，杜九儿终于说话了。

    只见她像是鼓足了全身气力般，抬头直视吴讳。

    涨红着脸，眸含春水。

    “了解，你家住在南城铜锣巷，你父是外城享有盛名的吴老夫子。

    吴老夫子想让你读书入仕，你却喜欢习武，困苦三年，终是攒够了进入撼山拳院的学费。

    还有，我的确喜欢你。

    非是感动感激。

    你救了我，我的确心中感激、的确愈发欢喜你。

    可却不是因为你英雄救美，我就非要以身相许。”

    杜九儿顿住，是在呼吸，能看出她真的是憋足了气，才将话说出来。

    她待字闺中，平日虽以练习拳法为主，却也会利用闲暇时间看书做女红。

    当然，看的是各种志怪小说、江湖话本。

    因此她也知道，何谓英雄救美、以身相许。

    吴讳听她这般了解自己，不由心中一奇。

    难道他昏迷的三天时间，杜九儿特意去调查过他？

    见其欲言，吴讳也不打扰，只听她接道：

    “初次相见，是屠师欲选入室弟子。

    你也与其他人一般盯着我看。

    见你面生，我便知道你是新来的师弟。

    选徒结束后，我找大师兄问了你的名字。

    那日下午，我本见你瘦弱不堪，猜想你大概家境贫寒，学武不易，想为你送些银钱。

    可却见你与周熊分别之后，将一文大钱赠给了路边乞儿。

    我心中震惊，以为你的贫苦是装的，故此跟你回了铜锣巷，却不想，你的确家徒四壁。

    此后每日下午，我都会去巳蛇街口，看你与周熊结伴回家。

    我也不知为何要去，就是心中想去。

    后来见你进了烟霞楼，我告诉自己，你是不知血气之重，等你出来之后，才特意去提醒你。

    因为此前也有院中师弟，如你一般还未入住便进出烟霞楼，我撞见后也曾好言相劝。

    可我回家之后，每每想起你去烟霞楼，虽知道你是去接活赚钱，心中仍觉气闷。

    从那时我便知道，我大概是喜欢你了。

    后面听说官府相聘，肖班头亲自上门，欲让我们镖局走镖。

    我还听说要额外召集十名九峰武人，猜想以你和周熊的关系，说不定会去。

    我便缠着二叔……”

    杜九儿说到此处，泫然欲泣，不等吴讳出言，便已落下泪来。

    她脸上红霞早在说到烟霞楼时便已完全消退。

    吴讳无比震惊！

    苏醒三年来，这是他第一次震惊失态，口眼微张。

    打死他也想不到，本是以为杜九儿误将感激错当心动，想要以身相许，这三天来才会衣不解带的照顾他。

    本着不愿耽搁人的心态，他想把事情挑清。

    没成想支开周熊以后，竟听到这般离奇的女儿心事！

    啜泣之声让吴讳清醒过来，他心中更加复杂了。

    威远镖局的掌上明珠，竟是因为他才深陷险境！

    “师姐，节哀。”

    杜九儿啜泣着，大眼通红，我见犹怜，自然也激起了吴讳心中与生俱来的保护欲。

    “斯人已逝，生者如斯，你二叔定不愿见他最心爱的侄女神伤至此……”

    “呜呜呜”，杜九儿忽然扑在吴讳身上，放声大哭，甚至引来了回春堂中的卖药小厮远远观望。

    幽香扑鼻。

    吴讳浑身僵硬，犹疑片刻，终是将完好的左手抬起，轻拍佳人后背，神色轻柔。

    片刻后，杜九儿坐直身子，抽泣道：

    “后面我真的在接俸队伍中见到了你，一路总是控制不住想靠近你，与你说话。

    那裂地武馆的石飞雁故意靠近，满嘴甜言蜜语，我当然知道他不怀好意。

    可却相识一场，不好赶他，也想着气你一番，可你始终无动于衷。

    此后蛮妖来袭，形势危急，二叔将我扔出，我悲痛之余，转念想到你连血气如柱都没到，便想等落地之后，尽力保护你。

    即便不敌蛮妖，与你死在一起，我也无憾了。

    可没曾想那石飞雁接住我后，却将我推向蛮妖利爪，为他争取逃命时间。

    万念俱灰之下，是你戴着猫耳面具救了我。

    我开始没认出你，后面听你骂我，听出了你的声音，心中后怕之余，却是无比满足。

    你能想象我发现是你时的满足与幸福吗？

    哪个女子没有幻想过，自己的意中人是盖世英雄，会于危难之中，身披霞光来解救自己？

    可你伤势极重，你晕倒之后，周熊为你脱掉黑袍，见你浑身是血、骨断经折，我便觉心都空了。”

    说到此处，杜九儿未语先哭，好不容易止住的泪水再次汹涌而出。

    “我亲眼见二叔被金色大蟒咬住右手，知道二叔大抵是没了。

    二叔遭劫，我心中悲恸，本应灵前尽孝。

    可想到你还昏迷不醒，我便心急如焚。

    二叔为救我尸骨未寒，我心中挂念的却是你，两难煎熬之中，当真是度日如年。

    翌日我爹说二叔生要见人、死要见尸，即便是要立衣冠冢，也得等确认了二叔死讯之后才立。

    因此我便先偷跑出来照顾你。

    昨日凌晨被我的贴身丫鬟锄药寻到，我便被我爹叫回去了，方才才找到机会出来……”

    吴讳听到此处，恍然大悟的同时，心中像是打翻了五味瓶一般，酸甜苦辣、复杂至极！

    “何其有幸，能被这么一个温柔善良、俏丽心细的女子倾心相待啊……”

    心念转动，吴讳被那双水盈盈的眸子盯着，心中陡然涌出一道浓重至极的负罪感。

    最难消受美人恩！

    此时明悟前因后果，想到身前女子方才的脸红，岂非胜过了千言万语？

    他也不是斩情断欲的圣人，虽说魂非其人，可前世今生都是血气方刚的青年心性，哪里会不心动？

    前世更有人说，男儿皆一样，但凡有不丑的女子主动，大多不会拒绝。

    更有甚者，男的也不拒绝……

    咳，吴讳想远了。

    回过神来，凝视身前女子，他长叹一声。

    “九儿师姐，无论如何，谢谢你的喜欢。

    想必他日我垂垂老矣，想到今日，想到有一个温柔善良、美丽大方的女孩曾对我真心喜欢，也会觉得此生无憾矣。”

    此言一出，杜九儿似乎预感到什么，通红大眼中有错愕、有羞愧，更多的却是茫然。

    吴讳不敢看她的眼，视线下移，看着她的琼鼻檀口。

    “我深知女子年华之珍贵，不敢欺瞒耽误师姐。

    眼下我想以武道为重，入境之前，不敢沾染儿女情长。”

    杜九儿眸子骤暗，眼中的复杂情绪尽皆化作一抹凄然。

    不怪他，真不怪他，是我太想当然了。

    自古有谁规定，倾心一人，必要其人倾心？

    念念不忘、必有回响？

    终是文人梦幻之言罢了。

    杜九儿眸光灰暗宛若心死，紧抓衣带的纤手在微微颤抖。

