    他的冷汗一下子就流了下来，因为他公司的老板，就是响应新楚氏的号召，所以才来滨海投资房地产生意。

    短短一月之内，资产已经翻倍，只不过楚云汐很忙，所以才没有机会当面感谢。

    现在好了，楚云汐来照顾他们的生意，他身为经理却没有招待，这事如果传出去，别人肯定会说他们没有礼数。

    而且老板那关也过不去啊！不及细想，他连忙追了出去。

    另一边，萧南天已经跟楚云汐踏上了回家之路。

    眼看都要到家了，楚云汐这才回过神来，刚刚的几分钟，萧南天竟然为她花了两个亿买房子！

    而且，全都登记在楚云汐的名下！

    虽然他早就知道萧南天很有钱，但也没料到这么恐怖啊！

    果然，开家公司对自己的老公来说，真的只是玩玩而已。

    想到此处，她顿时有些得意，同时也感觉到压力倍增！

    “我一定要好好努力，这才配得上老公！”

    她在心里暗暗发誓。

    回到家后，楚立德夫妻已经回来了，萧南天并没有告诉他们买房的事情，准备给老两口一个惊喜。

    对此，楚云汐也很无奈。

    这惊喜，未免也太大了些吧！

    第二天，萧南天一改往日的懒散，刚一到公司，便让秘书小秋把公司里最有潜里的年轻人全都叫到办公室。

    闻言，小秋瞬间张大了嘴巴。

    这么长时间以来，这还是她第一次见到萧南天关心公司里的事情，不过她也没有多说什么，马上着手去办。

    毕竟萧南天才是新楚氏真正的幕后老板，这在公司内部早就已经不是什么秘密了。

    她的办事效率很快，板凳小时候，就已经有八位员工陆续来到了楚云汐的办公室。

    他们来自不同部门，学历也不一样，但有一点一样，那就是他们都是本部门里的业务标兵。

    年纪最大的也不过二十七八，最年轻的则是刚刚毕业的大学生。

    八个人你看看我，我看看你，都是一脸茫然，谁也不知道萧南天突然把他们叫过来干什么。

    “目前，楚氏集团在滨海的生意，基本上已经涵盖了各行各业，达到了饱和，公司势必要向外扩张，任重道远，光看决策层是肯定不行的。”

    萧南天也不废话，直截了当的说道：“你们都是楚氏集团的一份子，所以这项重任，也将落在你们的头上。”

    重任？

    八人都是一凛，不明白萧南天所说的重任是什么。

    是褒奖？还是在说反话？

    谁也不敢贸然接话，只能点了点头。

    萧南天环视了一眼众人，道：“有信心就好，以后的几天我会把你们陆续安排出去，不管被分配到哪里，你们就是哪里的负责人。”

    闻言，八人豁然抬头！让自己当负责人？这官升得也太快了吧？一个刚刚毕业的大学生，竟然摇身一变就成为了企业高管？这是只有在梦中才会发生的事情啊。

    一般来说，职场的升迁是很难的，既要有学历，还要有能力，更要懂人际关系，只有这三方面也不行，必须还得有资历。

    有些人在企业里混了十几年，才能勉强做个高管而已。

    像他们这种坐火箭似的升迁，真还是第一次出现。

    激动归激动，他们也不禁有些惴惴不安。

    “天哥……你不是在跟我们开玩笑吧？”

    一人战战兢兢的问道。

    萧南天笑了笑，道：“如果你认为我是在开玩笑，那就把它当成玩笑听吧，以后可不要后悔哦！”

    听了这话，所有人都沉默了。

    几人互相看了一眼，面色都是无比郑重。

    显然，萧南天不是在开玩笑。

    顿了顿，萧南天又道：“具体工作主要分为两个方面，一个是镇守滨海，稳固市场，另一个就是去其他城市，开拓市场。当然，我不会让你们白白的背井离乡，只要能够在一座城市站稳脚跟……”

    说到这里，萧南天将几张支票递到八人手中，继续道：“奖金由你们自己填写！”

    闻言，几个人的呼吸都变得急促了起来。

    让自己填奖金？

    这手笔未免也太大了吧！

    楚氏集团的福利待遇本来就是顶尖的，这也是吸引他们来这里上班的原因。

    他们万万没想到，竟然还有不限额的奖金！

    “天哥，不管是什么重任，只要您一句话，就是上刀山下油锅，我也再所不辞。”

    八人中走出一个，收起了一张支票，其他人犹豫了一下，也纷纷表明了决心，各自收好支票。

    他们排成一行，就像是一支等待上战场的军队，每个人的眼眶都有些湿润。

    奖金还在其次，最为让他们感动的是萧南天对他们的信任。

    就凭这点，就已经足以让他们卖命了。

    萧南天对此也很满意，他看人从来都不会出错。

    “你们先下去准备吧，等他日功成，我亲自给你们敬酒！”

    说罢，他挥了挥手，八人便离开了。

    楚云汐就在一旁，不过始终都没有说话，因为他知道萧南天做这一切，就是为了给自己分担压力。

    “老公……”

    楚云汐大为感动，正要说几句动情的话，敲门声响了起来。

    “楚总，茂峰房地产公司的张总找您。”

    秘书小秋道。

    “茂峰房地产公司？”

    楚云汐皱了皱眉，她印象中没跟这个公司的管理层接触过啊，难不成是来洽谈合作的新公司？

    等一等！茂峰？

    这个名字很耳熟啊！略一沉吟她便想了起来，刚刚去买别墅的时候，在售楼部看到过这两个字，显然是这家公司的楼盘。

    虽然不知道这个张总有什么目的，但楚云汐还是让他进来了。

    “楚总，久仰大名啊，萧先生更是如雷贯耳啊。”

    很快，一个大腹便便的中年人走了进来，热情的打着招呼。

    正所谓礼多人不怪，他这种老油条自然是各中高手。

    来到滨海的时候，他们就已经把这里的情况摸清楚了，自然知道萧南天才是楚氏集团真正的幕后老板。

    “张总要来参观，怎么不打声招呼呢？我好提前准备一个欢迎仪式。”

    楚云汐笑着说道。

    听了这话，张总差点跳起来。

    他是什么身份啊？哪有资格让楚氏集团的老板给自己办欢迎仪式？

    就算是办了，他也受不起啊！

    “楚总太客气了！”

    张总艰难的咽了一口唾沫，开门见山的说道：“我可不是来参观的，而是来负荆请罪的，都是我手下的员工不好，有眼不识泰山，怠慢了二位……”

