    转眼间，三天时间过去。

     1月28号，腊月二十五。

    距离除夕，只剩下五天了。

    春节将至，华国此刻充满了年味的气息，偌大的魔都，大量的外来人员开始返乡，路上，汽车拥堵。

    ……

    天部。

    演武场。

    大量的人员开始汇聚。

    杀气冲云霄！

    “人到齐了吗？”

    方平站在中央高台之上，这是点兵台。

    下方，李寒松高声回道：“回部长！全员到齐！九品7位，八品26位，七品62位，六品235位，应到330人，实到330！”

    这就是天部此刻战力！

    北宫鋆、陈七、田牧、两头妖兽、徐丙二人。

    足足7位九品！

    加上具备九品战力的方平和李老头，9位九品，都具备本源道实力。

    田牧出关之后，这一次，老人没有追求自己的道，按照他的话说，能杀敌人的道就是大道，他直接沿着松王的大道走了下去。

    这一次，他从之前的弱九品境，直接走了接近500米。

    而且大道就在眼前，道路明确，这也是继承真王道路的好处，松王走了多远，田牧在此之前都会突飞猛进。

    “都到齐了！”

    方平大声道：“天部刚成立，天部成立之时，目的明确，击破诸天！镇压三界！”

    此话一出，下方徐丙二人脸色微变。

    方平却是不管！

    如今，大家只是合作关系，利益的合作，说出来又如何？

    “天部成立三天时间，大家都是征战多年的老人，无需方平多说！三天，足够大家安排好一切了！”

    “今日，天部第一战！希望诸位能扬我天部之名，杀出个朗朗乾坤！”

    “百年前，华国只守不攻，任由敌人气焰嚣张！”

    “百年后，华国实力大增，大批强者征战数十年，杀出了一片青天！”

    “既然敌人不愿罢战，那就以戈止戈！”

    “诸位，敢战否？”

    “敢！”

    一声暴喝，响彻云霄。

    近百位高品强者，杀意沸腾，纵横肆虐。

    人群中，徐丙和条葵以及几位玄明天七八品强者，都是脸色发白。

    他们也曾征战诸天！

    可从没有哪一代武者，如新武这般，杀意如此之重！

    古武强者，为长生而修！

    新武强者，为杀而修，以杀而争命！

    “那就出发！今日，荡平邪教！断绝邪教之根本！”

    话落，方平腾空而起，众人纷纷跟上。

    一些六品武者，也在高品强者帮助下，速度极快，迅速朝西南方飞去。

    ……

    高空中。

    方平一马当先，身着天部战衣，背负长刀，气血冲霄。

    面色冷峻的方平，此刻却是迅速传音道：“这个不行！每次一大批人飞行，不方便不说，气势也不够！得弄个神兵，大型的那种，携带数百人，破空而行，战舰那种！”

    身侧，此刻站着的是田牧和北宫鋆。

    这两人，此次也担任副部长一职。

    听到这话，北宫鋆想了想迅速道：“这种大型神兵是可以炼制的，但是耗费的代价太大，华国之前承受不起，打造这样的神兵，一件堪比兵器的五六件，而且不具备什么战力。”

    这在以前，那就是浪费资源！

    有这资源，弄几柄神兵，增加强者实力，这才是首要的。

    所以新武时代，很少有这些辅助性的神兵出现。

    不是炼制不了，是不能，不愿。

    类似于万源殿这种，更是不会有人去炼制，消耗太大了。

    “那就炼制！我们速度不一，浮空也消耗大量能量，这是地球，不是地窟！地球能量如今供应中低品恢复还行，供应我们还不够！

    在地球行动，必须要弄一个！

    哪怕在地窟，也要一起行动，如此飞行，容易分散开，给敌人可乘之机！”

    北宫鋆迅速道：“那你筹备需要的材料，可以让人试着炼制。”

    “又是我？”

    方平无语，偌大的天部，穷的叮当响，他不砸钱进去，天部等着破产吧！

    老张那家伙，为了表示政府的支持，给他拨款了1000斤能源石。

    按照老张的话来说，也就现在日子好过了，昔年三部四府成立，谁有这待遇？

     1000能源石，被老张说的好像方平十恶不赦一般。

    没再说这个，方平也压根没指望政府能有多少东西支持，很快道：“我会想办法筹集的，上次妖兽尸体还有不少，弄一些妖核不难，骨架什么的都有。

    回头我让吕院长设计一下，真要炼制还得让绝巅出手。

    可惜没办法弄到绝巅的妖核，要不然，在战舰上安装一门绝巅能量炮，我们就真的可以镇压四方了！”

    北宫鋆失笑。

    田牧则是问道：“那只猫呢？”

    天部首攻邪教总部，田牧也知道一些机密，知道邪教总部和那只猫有关。

    现在不带那只猫一起去？

    何况，攻下了总部，夺走了铃铛，那只猫不就要走了？

    “猫？”

    方平苦笑道；“您没看到？”

    “嗯？”

    “在后面呢！没看到那些六品武者，抬着个席梦思垫子？”

    “嗯？”

    几人都是一脸呆滞！

    没注意！

    也没感应到！

    下一刻，几人纷纷回头。

    后方，一群六品武者，围绕在一起，一起抬着个垫子，上面，好像有东西！

    几人定睛一看！

    不是苍猫是谁！

    这只猫，此刻半睡半醒地趴在垫子上，嘴边，放着大量的零食。

    想吃了，张口咬一口，不想吃了，眯眼睡觉。

    这就是猫生！

    飞行？

    不累的吗？

    它压根不想动弹，骗子非要说带它去看看铃铛，是不是它丢的那个。

    考虑再三，苍猫还是准备拒绝。

    结果……骗子给它弄了小猫窝，让人抬着它去，苍猫觉得只要不要让自己飞，这都不是事，于是没拒绝，跟着一起来了。

    “这……”

    田牧脸色异样道：“合适吗？”

    大战当前，抬着一只猫去，这也就没人看到，看到了……能笑死。

    之前斗志昂扬，煞气沸腾，恐怕一下子就被冲散了。

    “不知道的，还以为我们是给这只猫开道呢！”

    田牧无语中，这席梦思垫子换成一座小宫殿，或者轿子，他们这些人和猫的打手何异？

    方平无奈道：“它太懒了，不这样不行！下次弄个战舰就好多了，丢到战舰里，不用像现在这样招摇。有它在，多少有点安全感。

    它就算不出手，可在这，就可以威慑一些老古董！”

    “下次？你能留下它？”

    “好吃好喝的供养着，是去地窟好，还是在这好？至于铃铛，那个小球找不到，它不会走的。”

    方平一副笑的得意的表情！

    小球，找到了。

    大概率是大教宗丢下的，后来老张去找了，也找到了那个如钟锤的铃铛球。

    不过，这玩意被老张藏起来了，哪怕苍猫可以感应到在哪，这只猫大概也不会去找，等着人送上门。

    只要铃铛没合一，它离开的概率就不大。

    田牧也是哭笑不得，不过不得不说，这大概是最容易满足的绝巅了。

    给点吃的喝的，几千块钱的东西，能让这只猫跟着你到处跑，性价比太高了。

    一旦真在关键时刻出手帮一把，那就是大助力！

    就如之前，一下子钓死了松王，这是一般绝巅无法比拟的。

    田牧没再说这个，迅速道：“张部长会来吗？”

    “不会！”

    方平传音道：“不过他说了，他会关注古佛圣地！邪教总部就在古佛圣地的范围内，大教宗大概是跑了，未必敢回来，尤其是知道苍猫要找铃铛。

    他只要盯着古佛圣地，这次有绝巅出手的概率不大，真要出手，他也会随时赶到。”

    “古佛圣地和邪教有染吗？”

    “不清楚，老张说不用太在意，就算有，当做不知道便是！现在其他五大圣地还是抗击地窟的第一阵营，对待五大圣地不可和对待诸天等同。”

    张涛说的明白，有些人可以打，原本就没什么好谈的。

    有些人，不能打。

    哪怕他们有自己的小心思，那也是可以团结的力量。

    五大圣地就是！

    作为抗击地窟几百年的势力，五大圣地虽然主动开战不多，可的确抵御了地窟的入侵，这种情况下，哪怕不满对方的消极态度，也不可将对方推到敌人的阵营。

    “这个我懂！”

    田牧点头，又道：“那邪教总部的实力如何？”

    “不清楚！”

    方平回道：“苍猫的铃铛外壳有防御精神力探查的作用，也是这玩意，阻挡了绝巅的视线！不仔细探查，根本发现不了。

    老张之前去看了一次，却是没能渗透进去，具体的还不是太清楚。

    不过实力应该不是太强，之前的9大长老，死的死跑的跑。

    大教宗哪怕培养了一些人，也不会太多。”

     9位堪比本源道的强者，外加李寒松这些虽是八品，可挡九品的强者，再加上苍猫……

    这样的实力，要是连大教宗不在的邪教总部都无法拿下，那邪教的实力就强大的可怕了。

    说着，方平深吸一口气道：“这次，是天部首战！不止是这些三十三天的强者在关注，只要大战一起，五大圣地也会关注，甚至地窟都会知道！

    所以，这一战一定要胜的漂亮！

    到了地方，就一个字——杀！

    邪教武者，人人得而诛之，不管他们之前有没有祸害人类，都是如此……”

    田牧无语道：“小子，这个不用你说！大战一起，只有敌我之分，没有无辜不无辜之说！”

    征战沙场多年，他早就习惯了。

    当初，为了征战，他没少带兵围剿一些村镇，一些小城，杀戮无数，难道人人都该死？

    一些弱者，甚至都不知道他们是谁。

    可大战一起，谁有时间去辨别这些？

    胜负皆是百姓苦，地球若不是把战线设在了地窟，这些年下来，地球也许都被打灭了。

    “那就杀！”

    方平也不多说，语气恢复严肃，“邪教武者实力应该不是太强，大教宗哪怕培养多年，撑死了也就三十三天的规模！

    以邪教祭旗，为我天部成立庆功！”

    “好！”

    众人都是杀意沸腾。

    先灭邪教，再征讨诸天，消灭了内部的隐患，下一步就该是去地窟了。

    ……

    就在方平他们启程的同一时间。

    古佛圣地。

    一处巨大无比的金色巨庙中。

    大殿。

    上方，一位枯瘦光头老者身披袈裟，声音发涩，用着古老的语调缓缓道：“武王尊下，既然来了，何不现身一见。”

    无声。

    老者手持念珠，轻轻呢喃一阵，片刻后，看向下方众人，缓缓道：“去，迎接贵客！六大圣地，同气连枝，华国青年武者，名满魔窟，汝等也可学习一番。”

    下方，以布陀耶为首的几位青年强者，纷纷应是。

    人群一侧，陀曼一言不发。

    上方，老者看向陀曼，缓缓道：“陀曼也去！”

    陀曼微微俯首，“尊古佛之意。”

    “不可发生冲突！”

    枯瘦的古佛还是说了一句。

    陀曼之祖，乃是耀光古佛。

    陀曼的爷爷，是邪教二长老瓦尔那。

    耀光古佛一系，是古佛圣地八大系之一，后裔还是不少的，之前瓦尔那身份暴露，死于华国，古佛圣地也是干脆，直接否认了瓦尔那的身份。

    既然如此，那耀光古佛一脉就不可动。

    陀曼没有受到太大的影响，不过却是被边缘化了。

    青年赛期间，陀曼是古佛圣地青年一代第一人，早早进入七品境，而今地位却是远不如布陀耶。

    下方的青年们，很快纷纷起身走出。

    等他们走了，一位几品境老者轻声道：“古佛，让陀曼去见方平，合适吗？”

    瓦尔那死于围剿方平的那一战！

    之前，青年赛上方平对陀曼也是下了狠手，打的四肢粉碎，现在让陀曼去，此人也不知古佛是何意。

    上方，枯瘦老和尚缓缓道：“此去，也是为了化解恩怨！华国方平，而今统领天部，武王这些人，意在培养方平成为下一代领军人。

    不可小觑华国天部，虽刚成立，实力却是不弱。

    六大圣地，而今名不副实，若是真要算，该是七大圣地。

    华国政府，也能自成一圣地，而且实力极其不弱，先前武王以一敌众，斩杀真王强者……

    冥王成就第二条大道，枪王这些人纷纷晋级绝巅境……”

    老和尚说了几句，感慨道：“华国以战养战，越战越强！而今，局势逆转，接下来……也许会在魔窟进行大规模战斗……还需和华国青年一代强者结交。”

    老和尚说完，继续默念经文。

    片刻后，又道：“此次，老人都不必出圣地！武王在圣地之外监察，以防武王误会。”

    “古佛！”

    大殿中，有人不满，愤怒道：“武王监察圣地，此举极为不妥！”

    枯瘦的老和尚看了众人一眼，缓缓道：“六大圣地，原本便是以镇星城为尊，而今，武王已和镇星城达成一致，镇天王已经将镇星城一切转交给武王。

    其他诸圣地，安第斯山、图腾之城，先前各有一位绝巅陨落，实力大损。

    诸神天堂，担不起抵御魔窟之重任，唯有华国有此实力，武王既来，不得不如此。”

    老和尚说到这，也是感慨万千。

    可惜，可惜我古佛圣地未出武王这般人物！

    不过，耀光古佛陨落，而今，继承耀光之道的那人，也快成就古佛尊位。

    如此一来，古佛圣地实力还是极强的。

    就是缺了一位足以镇压诸天的强者！

    若是有，古佛圣地也不用忌惮武王这些人了。

    而今，武王在圣地之外监察，那也是觉得无人可奈何他，华国这些强者，越战越强，也许这些年，古佛圣地采取的防守之势，也该变一变了。

    ……

    喜马拉雅山脉。

    地球上第一高峰就在此山脉。

    当抵达喜马拉雅山脉附近，一直沉默的徐丙忽然道：“此地，昔年好像有一处天外天所在！”

    方平侧头看去，皱眉道：“你说的4处天外天，此地好像没有提过吧？”

    徐丙解释道：“之前没记起来，这边老朽也的确没来过。不过看到此山脉，隐约间有些印象，昔年，此地好像有无极昙誓天，具体是否在此地，老朽也不清楚。”

    一旁，条葵想了想道：“应该就在此地！无极昙誓天，乌摩女帝所辖！昔年，女帝不多，有些印象。”

    “乌摩……”

    方平重复了一句，笑道：“神话中好像有这位，不过主要源于佛教，和道家三十三天有些不同，现在看来，当年佛道之分不是太明显。”

    徐丙摇头道：“昔年并无佛道之说。”

    “无极昙誓天吗？”

    方平环顾一圈，笑道：“也好，此地有一处天外天挺不错！我就是有些好奇，大教宗是乌摩女帝吗？”

    邪教的总部，好像也就在这附近。

    这里既然有一处天外天，是不是说，大教宗就来自于无极昙誓天？

    还是说，另有其人？

    没再深想，方平看向苍猫道：“感应到了你的铃铛所在吗？”

    后方，苍猫趴在床垫上，懒洋洋道：“骗子，下次让那个小胖子来给我刷毛吧，最近身上有些痒痒。”

    方平满脸无语！

    我问正事，你考虑着让战王来给你刷毛？

    合着，你眼中刷毛才是正事？

    想想也是，这猫眼中，大概也就这些事才是大事了吧。

    方平敷衍道：“好，不过小胖子现在老了，年纪大了！下次我让小小胖子给你来刷毛，就是那个小胖子的后人。”

    “哦，那也行。”

    苍猫没什么意见，很快道：“铃铛就在前面。”

    说着，猫爪子朝前面指了指，方平定睛看去，那已经是山脉中央区域了。

    原来躲在了这！

    难怪邪教总部隐秘的很！

    此地冰寒地冻，常年无人烟，在这活动，暴露的几率也最小。

    方平深吸一口气，这还是天部第一次行动，得靠谱点才行。

    想着，方平侧头看向众人，再次提醒道：“所有高品武者，你们的对手都是高品境！不要有任何漏网之鱼，六品武者，主要负责斩杀中低品武者，擒拿部分重要人物！

    另外，记住，清剿战利品，封锁一些材料，一些文件，都是你们的任务！

    这一次，要把邪教连根拔除，世界各地的邪教分点，分舵，都要找到！

    最后重复一句！”

    方平声音大了一些，厉声道：“不许私藏任何战利品！统一分配，按功分配！华国武者都有这方面经验，玄明天的诸位，都要记住了！一旦被发现，休怪我无情！”

    此话一出，徐丙脸色淡然道：“玄明天中人，还看不上这些！”

    方平，也太小瞧他们了。

    方平则是不以为意，我丑话说前头，免得这些人待会为了争夺战利品内讧，那才是麻烦。

    话落，方平迅速朝苍猫所指的那边飞去。

    还没到地方，方平眼神微动，远处，一群人御空而来。

    领头的，是他的熟人布陀耶。

    当初，布陀耶是精血合一境。

    而现在，也到了七品中段境，这个速度不算慢了，反而是极快。

    布陀耶身后的陀曼，也才是七品中段，那时候陀曼就已经是七品初段了。

    六品境之时，布陀耶留着一头乱糟糟的长发，到了七品境，倒是剃成了光头，此刻，布陀耶在距离千米左右的地方停了下来。

    遥看方平，看到方平站在人群最前方，身边跟着几位九品境。

    布陀耶眼神复杂，双手合十，凌空行礼道：“见过方部长！”

    “布陀耶，你还活着呢！”

    方平淡笑一声，“之前王战之地一行，听闻有人陨落，我还以为你死在那边了！”

    “方部长而今已贵为一部之长，昔日之事，何必耿耿于怀。”

    方平对他不客气，布陀耶知道原因，当初青年赛期间，他斩杀过华国武者。

    可青年赛就是如此，方平也同样斩杀过其他圣地之人。

    方平闻言淡笑道：“也许是我小心眼了！不过大家大方向一致，其他事我也不想多说什么！这次古佛圣地让你们来，有事？”

    “看看贵部是否需要帮助……”

    方平看了一眼对方，笑道：“也好！既然你们有此心，那就防守外围如何？”

    布陀耶看了他一眼，深深道：“无需我等参战？方部长，六大圣地之人，皆可一战！”

    “心意领了！”

    方平笑了一声，又道：“不过的确不用诸位帮忙，这一次也是天部磨合，诸位能防守外围就足够了！”

    “那便依方部长所言！”

    布陀耶也不多说，方平却是看了一眼后方的陀曼。

    此人的爷爷乃是邪教二长老，不会和邪教有关吧？

    不过陀曼只是七品中段，也掀不起风浪。

    尽管如此，方平还是传音提醒了众人一句。

    古佛圣地这边，该防的还是要防。

    他在传音，远处，布陀耶众人也在传音。

    “华国方平，进步太快了！听闻可战九品，之前更是让魔窟通缉各域，这些时日，一直在华国活跃，我们也不知他具体实力如何，这次也许可以见识一番。”

    青年赛其实没多久，10年6月份举办。

    现在11年1月底，半年多时间而已。

    方平从六品境，到现在可战九品，消息传来的时候，认识方平的人都难以置信。

    一度觉得，这是华国需要抬出一位可以压服四方的青年强者而已，华国自己在造神。

    不过这一次，方平成为天部副部长，直接领导人，布陀耶这些人倒是觉得，华国再怎么吹捧，也不至于拿一部来开玩笑。

    人群中，有人传音道：“看看便知！另外，这次天部来人，邪教真的就在此地？”

    关于天部要剿灭邪教，这事没详说。

    不过华国武者越境，该打招呼还是要打的，昨日华国政府就有函文传递而来，而昨日……武王便开始监察古佛圣地。

    “不知，不过华国如此大张旗鼓，也许是真的在！”

    布陀耶说着，沉声道：“看看便知！”

    众人不再说什么，布陀耶则是看向陀曼，这次古佛让陀曼也出来，未必和邪教无关。

    难道古佛圣地，真的被邪教渗透了？

    大教宗又是谁？

    难道是而今存在的七大古佛之一？

    布陀耶不敢深想，一旦真的如此，恐怕接下来就有大乱了，希望不会是这样。