    柳杏芳轻咳了一声，有些尴尬，“那你爸妈也不放心呀！要不，还是先住校吧！”

    正在范汐汐无比为难的时候，外出的范锦程拿着两张单子回来了。

    “汐汐，三高确定搬到密西了，离在水一方不远，走路十分钟就到了。学校有通知说，家住密西的学生可以申请转去三高，我刚去学校帮我俩办了转校。”

    范汐汐眼露喜色，“上学呢？什么时候开学？”

    “三高学生延迟半个月开学。”

    “那太好了！”还能自由半个月。

    “看来房价又要涨了。”柳杏芳笑着说道。

    范汐汐抚额，她赚钱的速度还没有跟上房子涨价的速度呢！

    “又在烦恼什么呢？”范锦程好笑地轻捏了下她的小脸。

    “我想买地啊！感觉要涨价了。”范汐汐苦恼的不行。

    柳杏芳听到这，立即对自己儿子说道：“锦程，你趁着三高还没搬来，去，帮汐汐把小区东边的那些农田买几庙回来。”

    范锦程见自己妈妈这么向着范汐汐，他笑着说道：“那片农田已经买下了，不过，人家只出售十亩，所以就买了十亩。”

    范汐汐眼睛一亮，“你什么时候去买的呀？”

    “昨天才签的合同，想给你个惊喜的。我妈说你想自己种草莓？”范锦程只知道范汐汐喜欢吃草莓，之前到是不知道她居然还想自己种。

    十亩地，打造一个草莓园也是够了的。

    范汐汐甜蜜一笑，原来锦程哥哥真的是什么都以自己为主，因为她喜欢，他就给自己买地了。

    柳杏芳看看这两个小家伙的表情，摇摇头走开了。

    说起来，青梅竹马一起长大也没有什么不好，至少将来摩擦少，感情好。

    ……

    三高要搬到密西来的消息传出去后，附近几个小区的房价水涨船高，尤其是新楼盘在水一方，三天后，均价过千了。

    而柳杏芳和陈月英两个更是有魄力，趁着商铺的价格没涨太多，两人一合计，直接又动用店里的资金，买了一间相连的商铺，打通后扩大了他们伊人生活馆的规模。

    这样一来，附近的商铺就属他们的生活馆最瞩目了，之后，在水一方甚至是拿生活馆做销售卖点了，因为居住在水一方生活是真方便，出门即是密西最大的伊人生活馆……

    范汐汐没管这些，她在忙着找人圈地砌外墙，打造她的第一个植灵基地。

    半个月时间转瞬即逝，三高开学的这天，还在睡梦中的范汐汐一大早便被范锦程叫起来了。

    “汐汐，今天还要去看分班，要早些去。”

    “哦！”范汐汐没什么兴致，但还是乖乖地换衣洗漱去了。

    因为家里三个大人要早起去开店，所以两家的几个孩子是一起吃早餐的。

    范娟娟此时早已经吃完早餐，这会儿正在催促自己小妹范米米。

    “米米，你动作快点，我还要送你去学校再去三高，你不能让我迟到了。”

    “知道了。”范米米闷声道。

    她才初三，学校离在水一方老远了，路程是三高的三倍，她一点也不开心。

    “娟娟姐你真好，我哥就从不送我上学。”慢悠悠吃着早餐的范锦心酸酸地道。

    哥哥眼中只有范汐汐，早上也只叫范汐汐上学，准备早餐也以范汐汐的喜好为标准，她们几个都只是顺带的被照顾。

    范锦程仿佛没听到自己妹妹的话，专心地给范汐汐剥鸡蛋。

    范汐汐也是习惯了范锦心时不时冒酸的话，所以也直接无视了。

    范娟娟没什么表情地说道：“我也不想送范米米上学，可她学校远，她又不会骑车。所以，米米，这个周末你就给我把自行车学会了。”

    范米米哼了一声，“学就学。”

    范汐汐忽然抬头看了范米米一眼，“米米，你学会了骑车，我给你买一辆超漂亮的自行车，各种款式任你选。”

    范米米眼睛一亮，“二姐，你说真的呀？”

    “嗯。真的。如果你成绩再好点，期中考试能考个班级前十，我私人奖励你一千块钱，如果考前三，我给你五千块，你想买什么都随你。”

    “真……真的吗？”范米米有点不敢相信自己听到的。

    虽然自己家现在也开了个生活馆，但她向来是没有零花钱的，就算有，也就局限于五块十块。

    二姐居然要奖励她这么多钱？

    范锦心听到这也不淡定了，“你有这么多钱吗？”

    范娟娟也是好奇地看着自己大妹妹，这丫头又要出什么馊主意了？

    范汐汐一边吃早餐，一边慢悠悠说道：“我的植灵基地快弄好了，以后会种植极品水果和名贵花草，到时候钱不会少的。我刚刚说的奖励也适用于你们两个。范锦心，你要是能考前三，我奖励你一万，比米米还多。大姐，你要是能考个好大学，我给你十万零花钱。”

    范娟娟呆呆地看着她，“十……十万哪？”

    “嗯。到时候你可以买所有你喜欢的东西，也可以出去玩，哪怕是出国玩都行。”

    “看来我真的要好好努力了。范汐汐，我好像知道范锦程为什么喜欢你了，至少你够大气。”范娟娟忽然一巴掌拍在了范米米肩上。

    “快点赚钱去了。”

    范米米傻眼，便很快反应了过来，拎上书包，风一样跑了。

    表情呆了呆的范锦心闷闷地看着范汐汐，“你也不怕自己说大话，到时候拿不出那么多钱。”

    范汐汐心安理得地说道：“我没有，还有锦程哥哥啊！我爸妈也听我的，你好好努力吧！”

    “哼！”范锦心哼了一声，也跑了。

    屋子里安静下来后，范锦程好笑地揉揉范汐汐的脑袋，“小点子不错，不过，这方法只能用一次。”

    “嗯。那就用这一次。督促她们好好学习，天天向上。”

    范锦程若有所思地看着她，“汐汐，如果你能考前三，我也满足你一个心愿怎么样？”

    范汐汐调皮地眨了眨眼睛，“要是我考第一呢？”

    范锦程乐了，他抬手轻捏了下她的下巴，“以后什么都听你的。”

    “那说好了啊！”范汐汐笑得眉眼弯弯，她觉得早起去上学好像也不那么难受了。

    ……

