    知道锦鲤来处的李洋知道锦鲤这话说的不是假话，但是，看着贺强小赵和霍霆江三脸呆的表情，李洋就想大笑。

    霍霆江心里想，这姑娘不会是个傻子吧，洋洋这是从哪找来的？

    贺强此时听锦鲤这么说，心里竟然生出一种想找来十只老虎试试的想法，感觉到自己这荒唐的想法，他无奈的摇摇头。

    锦鲤看了几个人一眼，就听到他们心里的想法了，淡淡一笑，也不说话了，只是靠在椅背上，看着车窗外的景物。

    这亲眼看一看的感觉，和通过用神识来看的感觉又不一样了。

    “洋洋，我今天能帮你做什么？”锦鲤看了一会，问李洋。

    他们去店里时，只开了面包车，李洋的车就停在了酒店的院里。

    “就帮我们看好店里，没有趁人多混进来偷东西就好。”李洋说道。

    “好呀！”知道自己也有事干，锦鲤很开心。

    到了店里，几个人开了门，打扫了一下店内后，霍霆江就把录音机放在了门口的门口的桌上，放开了现在最流行的迪曲，用来吸引顾客。

    而李洋则是带着其他几个人把买来的红地毯铺在了门口。

    他们还在门口贴了一副对联，图个喜庆。

    这个时候，还没有哪家的店开业的时候，搞的像前世后来的人们开业搞的那么热闹，抽奖活动，布场氛围，赠品吸引人进店等等的活动。

    这个时候，大部分搞个体的人，也都是笑心翼翼的做生意，还不敢明目张胆的宣传，很遵守一条条的规定的，生怕被上面有关部门来了喊关铺子，那一家子的生计，就全完了。

    李洋和霍霆江商量后，也没敢搞的太热闹，就是在门口放了个录音机，让播放一些流行歌曲，还有一些电影的歌曲和正在渐渐流行起来的迪曲。

    因此，在磁带的选择上，霍霆江也是花过一番功夫的。

    这条街上，人流还是挺多的，尤其今天是五一节，出来逛街的人不少。

    一早上，有几个人进来逛了，但是没人买，看看就走了。

    一套运动服四十块钱，还是不算太便宜的。

    “洋洋，你说我们价格会不会定的有点高了？”霍霆江问道。

    “不会，一套休闲运动服，不算高。”李洋说道，

    这一次，她店里的两大类，就是休闲和运动两大分类。

    休闲的，有拼接夹克累，有翩蝠袖类，裤子配的有喇叭裤，工装裤，和束口休闲裤。

    运动裤，就是拼接和纯色两种。

    店内也分出了男女服装区。

    一直没人买，小赵紧张的看了李洋一眼，“厂子，会不会不开张啊？”

    李洋笑了一下，“淡定，别着急，卖东西就是卖给需要的人才算是有价值，这些路过随意进来逛逛的人，虽然今天没买，但是他们脑子里是有我们的店铺和这些衣服的样子了，也许，哪日他们需要买衣服时，就来了！”

    “这就叫印象销售，而这些顾客群里，叫做潜力顾客群体。你们千万别看人家没买，就对人家态度不要或者是脸上出现了不耐烦，这一点，在我们江洋一定要谨记，如果哪位售货员出现了这样的事情，就可以立刻开除了。”李洋严肃的对贺强和小赵霍霆江三个说道，说完，又看了两位售货员一眼。

    两个人赶紧点头，“是，我们记下了，厂长放心，不会出现那种事情的。”

    霍霆江他们三个也点头，这一点，他们觉得李洋说的很对。

    锦鲤是几个人最好奇的一个，把店里挂着的衣服一个个的研究着，要不是怕吓坏这群人，她一定会施个法术，把这些衣服都试过，照照看，自己穿上会是什么样子。

    李洋看下面没什么人，就喊了锦鲤一起上楼去了。

    在楼上，李洋问锦鲤，“你用不用回去修养一会，外面的世界你能习惯吗？”

    “没事啊，晚上你睡觉时我回去就好了，不影响，你忙你的事情，不用管我。”锦鲤冲着李洋嘿嘿一笑。

    两个人站在窗边，透过玻璃窗看着外面马路上的车水马龙。

    突然，李洋和锦鲤一齐看到对面的一座楼内的窗户边，一个五六岁的孩子在阳台上爬着玩，却突然抓什么没抓住，从窗户上掉了出去。

    “完了！”李洋看到了，急的的喊了一声，这家人呢？

    结果，下一刻，李洋就傻眼了，之间自家锦鲤化成一道光失踪了，下一刻，那个孩子下降的速度慢了，最终慢慢的落在了地上。

    那家窗户上有人扑出来看，惨叫了一声，却在看到自家孩子安全的站在了地上后，傻眼了。

    周围的人们注意到这件事的不多。

    那家人赶紧跑下楼去把孩子抱在怀里后怕去了，而李洋一转头，见自家锦鲤已经站在自己身边，正笑眯眯的看着外面在微笑了。

    李洋发现，从始至终，锦鲤都没现身。

    “锦鲤，谢谢你救了一条生命。”李洋忠心的对她说道。

    “哈哈，那又不是你的孩子，你谢我做什么？”锦鲤呵呵一笑。

    “只是我与那孩子有缘罢了，不然也不会着呢更好被我看到这一幕。”锦鲤脸上依旧是那一抹淡淡的微笑。

    李洋看着她，突然感觉到了一种人格的升华和高度。

    她轻笑了一下，“锦鲤，你能吃东西吗？中午我带你去吃好吃的。”

    “可以吃，但是吃进去应该会拉肚子。”锦鲤呵呵一笑。

    “嗯，那你就各样小小的尝一点，尝一尝这世间的美食的味道。”李洋笑眯眯的说道。

    “好！”锦鲤被她这样一说，还有点期待了起来。

    “洋洋，下来一下！”突然，下面传来了霍霆江的声音。

    李洋应了一声，对锦鲤道：“走吧，我们下去看看。”

    两个人下去，就见店内一下子来了好多人。

    “洋洋，他们是一个羽毛球队的，喜欢我们这衣服，想选来做队服。”霍霆江说道。

    “可以可以，你们一共多少个人？要多少件？男多少，女多少，统计过了吗？”李洋问带头的队长，她发现，这个人，不是早上来看过后，离去的来那个男人吗？

    “老板您好，我是他们的教练，我们的人都在这里了，你们自己量尺寸给登记男女件数吧，只是，我有个请求，您看可以商量吗？”对方打量着李洋问道。

