    不但是照片，李岩帮白素云还债的事也被挖出来，使得贾青元的话更具说服力。

    如果只是普通同学关系，李岩怎么可能帮白素云家里还上百万债务？而且那时候李岩还没发迹，资产远远不如现在。

    正常情况下，你有一百万资产，会随随便便拿出八十万帮同学还债吗？

    答案很显然，除非你和那个同学有非同一般的关系，不只是同学那么简单。

    ……

    和李岩吃完烧烤，尹筱雅返回住处，急急忙忙找出在那家女装店买的裙子，连票据也被她翻出来。

    看了一眼票据上面的日期，尹筱雅当即坐车赶往女装店，请店员帮忙调出当天的监控录像。

    这种品牌装卖店对安全方面都极为重视，店里不止一处摄像头。

    证明裙子是在店里买的，店员立马请示经理，帮尹筱雅查看监控视频。

    很快，买裙子那晚的视频被调出，从监控中可以看到李岩和尹筱雅先走进店里，贾青青紧随其后也跟了进去，装作挑衣服的顾客。

    尹筱雅刻意看了一眼她的腹部，那时隆起还不是非常明显，不过可以看出已经怀孕。

    贾青元则更晚一些进店，手里拿着一部手机，看似在打电话，如果稍加注意，就会发现手机摄像头一直对着李岩所在的方向。

    尹筱雅没多久就挑中一条裙子，和李岩说了一声就去换衣间，也正是趁着这个间隙，贾青青缓缓靠近百无聊赖坐在沙发的李岩。

    陪女朋友逛服装店对于任何一个男性来说，都是一件十分煎熬的事，李岩也不例外，只能玩手机打发时间，因此他的注意力都集中在手机屏幕上，没有察觉身旁站了一个女人。

    贾青青挑中的是一件上衣，她没去换衣间，而是就地穿上，站在李岩身旁，对着镜子摆了几个姿势。

    似乎对上衣不太满意，她脱下衣服后又试了几件，都和李岩靠得很近。

    监控录像没有拍到贾青元偷拍，估计是他发现了店里的摄像头，有意躲到监控死角区域。

    不一会儿，尹筱雅从试衣间出来，穿着新裙子向李岩展示自己的风采。

    正主返回，贾青青没有多逗留，脱下试穿的衣服匆匆离开，她哥也在两分钟后走出女装店。

    整个过程前后约四五分钟，有了这段视频，至少可以在一定程度上证明李岩的清白，尹筱雅总算松了一口气。

    她把监控录像拍下来，将其传给李岩。

    返回锦江小区，李岩正打算洗个澡清醒清醒，突然收到尹筱雅发来的视频，看完后顿时精神一震。

    “对啊，我怎么就没想到去查监控！”

    李岩用力拍了自己大腿一巴掌，有种豁然开朗的感觉。

    他没打电话向尹筱雅道谢，以他们之间的感情，用不着那些虚的。

    洗完澡，李岩一边擦头发一边点开手机，看到有个老妈打来的未接来电，立马回拨一个过去。

    电话刚接通，就听老妈在那头说道：“臭小子，新闻里那个怀孕的女孩是怎么一回事？如果孩子真是你的，可不能做那样的缺德事，我和你爸早就想抱孙子了！”

    敢情她是为这事而来，李岩连连苦笑，他能理解父母想当爷爷奶奶的心情。

    “妈，我和那对兄妹确确实实不认识，那孩子和我没半毛钱关系，你总不能硬逼着我喜当爹吧。”李岩无奈说道。

    张翠兰“嗯”了一声，说：“妈也相信你不会做出如此没良心的事，不是你的孩子，那当然不能认，不过妈还是那句话，尽快给我找个儿媳妇，生个孙子让我和你爸解解闷。”

    李岩瞬间无语，生个孩子就是为了给您解闷？怎么搞得和养宠物似的。

    “对了，你上次不是说有对象了吗，啥时候带回家给我们过过眼？你可不能再糊弄我和你爸！”张翠兰说道。

    李岩干笑两声，没想到过年时随口一说，老妈还一直记在心里，只好推托道：“过段时间等我忙完手头的事，一定把人领回家让你们瞧瞧。”

    挂断电话，李岩重重躺到床上，脑子里筹划着该如何展开反击。

    ……

    李功身处隐族李家，时刻关注李岩的动向，《亿万富豪抛弃怀孕女友，脚踏多条船》的新闻一出来，他便第一时间知晓。

    “老头子这招真是够狠，兵不血刃就让李岩身败名裂……”

    李功暗暗佩服，同时也意识到自己和老头子的差距，以最小的代价完成所要实现的目的，这才是最高境界。

    贾氏兄妹是李家花钱雇来的，事成之后能得到两百万，李鹏远早就留了这一手，贾青青进假滋味上班也是他设计好的一个环节。

    第一张照片是三个月前偷偷拍下，说明这个计划在三个月前就已经开始执行，一直等到今日才浮出水面，可见老头子的深谋远虑。

    “可惜了，要不是教学楼倒塌之事被摆平，加上这次的风波，足以将李岩摧垮！”李功很是惋惜自言自语。

    第二天，媒体编辑将贾氏兄妹昨晚的爆料又整理成文章，对李岩展开第二轮的轰炸。

    第一篇报道已成功引起热议，吸引来众多眼球，光是评论就超过五万条，李岩又一次沦为人渣，谩骂声蜂拥而来。

    不过李岩前些天刚被误会过，这次网友们倒是理智许多，很大一部分人都对此存有质疑，没有跟着水军喷子瞎起哄。

    毕竟贾氏兄妹没能提供实锤证据，光凭似是而非的几张照片，说服力依然有限。

    虽说那几张照片李岩和贾青青同框，但二人没有十分亲密的举动，有一些眼尖的网友指出，如果二人曾经真的在一起，为何连牵手照都没有？

    很多记者都是唯恐天下不乱，否则他们就缺乏新闻素材，因此无需李家引导，记者们就将部分枪口转向白素云。

    神通广大的记者朋友甚至找到了马家以前的债主陈建，从他那里得到证实，白素云家欠下的百万巨额债务，绝大多数都是李岩帮忙偿还。

    如果白素云姿色平平，那也就罢了，偏偏她长得如花似玉，这就让很多网友浮想联翩了。

    一些吃饱没事干的网友脑洞大开，自我脑补出李岩英雄救美，白素云无以回报，只能以身相许的桥段，编故事的能力丝毫不亚于那些著名编剧。

    记者还了解到，李岩不仅帮马家还掉债务，还把白素云父女当做心腹，捧成假滋味餐饮的高管，若只是寻常的初中同学，用得着如此上心？

    马承彦平日里不太关注这些娱乐新闻，但免不了听到周围人议论，便去网上了解一番。

    他相信李岩的为人，绝非新闻里说的那种负心汉，不过涉及到女儿白素云这一块，他也难以辩驳，因为网上说的基本是事实。

    马承彦也不确定李岩对自己女儿到底是一种什么样的心态，李岩给马家的帮助远远超过一个同学应该做的。

    要说李岩对白素云没有好感，马承彦自己都不相信。

    他多次询问过女儿，李岩是否有追求她的意思，白素云很肯定的说没有，而李岩也确实很少来马家做客。

    除了李岩自己，没有别人知道，白素云是他青春懵懂时期第一个暗恋对象，在心里具有特殊地位。

    虽然没想追求她，但也希望她能过上幸福的生活，因此能帮就尽量帮。

    一处隐秘的别墅里，老园丁看着网上的新闻报道，很是不屑冷哼道：“李鹏远这头老狐狸真是越活越退步了，只懂得耍这些无关痛痒的小手段！”

    “你可别小瞧这些小把戏，要是处理不当，会对小少爷的名声造成很不好的影响，谣言猛于虎啊。”楼管阿姨淡淡说道。

    老园丁朗声笑道：“几次暗杀都没成功，连血滴子都不肯再接暗杀小少爷的任务，李鹏远要是有其他办法对付小少爷，就不会用这种把戏，他现在是黔驴技穷了。”

    起身舒展了一下筋骨，楼管阿姨叹气道：“我倒是希望那个孩子真是小少爷的，我多次观察尹家那个小丫头，还是未经人事的小女孩，小少爷身边围着一群莺莺燕燕，他怎么就不动心？”

    听她这么一说，老园丁表情一怔，陡然瞪大眼睛道：“你的意思是……小少爷可能有那方面的障碍？他可是李家正统唯一一根独苗啊！”

    楼管阿姨嘴角抽了抽，嘀咕道：“应该不会吧，我只是随口一说，兴许小少爷有大志向大抱负，暂时不想把太多时间浪费在情感上。”

    老园丁则是想到另一种可能，以前在隐族，他看过不少关于龙阳之好的记载……

    “总是让小少爷孤身奋战，咱们显得太没用一些，不能让魑魅魍魉太消耗小少爷的精力，咱们也是该帮扶一把。”楼管阿姨眺望着窗外说道。

    回过神，老园丁好奇问道：“你想怎么做？”

    楼管阿姨冷声道：“那个女人肚子里的孩子不是小少爷的，那就把亲生父亲找出来，此事不就从根本上迎刃而解？”

    李岩尚且不知自己被怀疑那方面功能有障碍，还被怀疑成断背山，他光是应付各路记者媒体就已经焦头烂额。

    这段时间他可谓是出尽了风头，一波未平一波又起，始终处于风口浪尖，想低调都低调不下来。

    今早他去岩石药业开会，刚到公司门口就被好几个守候的记者围住，话题围绕他对怀孕女友始乱终弃一事。

    记者们缠着他，问题一个接着一个，李岩头疼不已，只好当众宣布，将会在后天召开一场新闻发布会，针对此事件做个详细说明。

    贾青青曾是假滋味餐厅的员工，有更多的记者围到假滋味分店，想要采访贾青青曾经的同事。

    兼并真滋味餐饮后，人事方面多有调动，再加上一些员工离职，认识贾青青的老员工只有寥寥可数两三个。

    贾青青只在假滋味工作个把月，那些老员工和她不算多么熟悉，只是记得有这么一个人，印象不是很深，记者没有获取到多少有用的信息。

    事关公司董事长，即便那些员工知道点什么，也不敢随便对外说。

    正当记者们四处寻找证据时，一个自称是贾青青以前同事的网友在网上发声，说他曾见过李岩与贾青青私下里关系密切。

    或许是想让自己的话更具真实性，这个网友还公布自己的身份，亮出以前在假滋味工作的证据，以证明自己的确是贾青青以前的同事，引起诸多网友关注。

