    看着月牙伸出了手指头，一股暖流忽然在凌夜凄苦的内心中涌起。

    他也伸出了指头，和月牙的小手指头勾住。

    他说道：“好，我们一起做小小草！”

    ……

    这一幕，被乐乐看到了。

    稍后，乐乐将月牙拉到一旁。

    她提醒月牙说道：“月牙，你不要和凌夜走得太近。”

    乐乐不喜欢凌夜。

    她觉得凌夜的眼神总是黑沉沉的，和别的小朋友们不一样。

    而且班里除了月牙，没有一个人和凌夜玩。

    月牙却说道：“乐乐，凌夜很可怜的。”

    所有人都不理凌夜。

    凌夜一定很孤独的。

    乐乐却一点不认为凌夜孤独。

    她觉得凌夜很凶，谁也不理，除了月牙。

    潜意识里，乐乐觉得凌夜是坏人。

    她不想让月牙和坏人玩。

    自从上次月牙原谅了她，并且都没有告诉任何人后，让乐乐越发觉得月牙好了。

    她害怕月牙受到伤害。

    ……

    转眼，十天过去了。

    凌横生和何如带着凌夜去安装假肢。

    他们为凌夜选购的假肢是市面上最好的假肢。

    假肢安装后，就是练习走路了。

    这个过程很痛苦。

    毕竟假肢并不属于自己的身体，突然被安上然后来走路，无论对生理还是心理都是一种折磨。

    很多成年人都适应不了。

    凌横生和何如也担心这个问题。

    但小小的凌夜，远比他们想得坚强和勇敢。

    从安上假肢后，他就一声不吭用假肢反复练习走路。

    练习的时候，因为痛苦，他的额头上冒出了豆大的汗珠，短短数十秒，后背甚至全部都湿了！

    但他还是没有停下。

    连一旁的教导老师都看了连连惊叹：“这孩子简直比成年人忍耐力还强啊，一般成年人都要花很久时间才能够适应，甚至还要吃止痛药来磨合假肢带来的痛苦，这孩子不得了啊！”

    听了教导老师的话，何如一下就哭了。

    她心中如刀割一般，实在忍不住就冲上前抱住了凌夜。

    她说道：“儿啊，你痛得受不了就休息一下，咱们不急，不急啊！”

    凌夜一张小脸因为痛而通红。

    但他却冲着何如摇摇头。

    他说道：“妈妈，很痛，但我得忍，我和别人不一样，所以我就要更比别人忍受痛苦！”

    “我要去学会驾驭生命和驾驭痛苦，而不是让生命和痛苦来驾驭我。”

    月牙说的话，凌夜一直都没有忘。

    他一直记在心中。

    当痛苦时，他就反复这么提醒自己。

    他不能够被悲伤和痛苦驾驭了啊！

    正因为他残疾，正因为他和别人不一样，所以他要比别人更强大啊！

    何如泪如雨下。

    而凌横生一个五尺大汉眼睛瞬间红了。

    作为警察，他见过形形色色不少人。

    当他听到儿子凌夜这番话后，凌横生忽然觉得，他这个孩子，以后不可限量！

    小小年纪竟然有如此忍耐力和见识！这非池中之物啊！

    可是……

    当触及到凌夜一双假肢后，凌横生忽然眼中的光忽然又黯淡下来。

    凌夜本不可限量的未来，会不会受腿的影响？

    ~~~

    有人说为什么女主发现不了乐乐不是夜枭和白夜的孩子。

    其实这个真没有那么容易发现，否则也不会有互换人生28年案件，也不会有抱错的孩子了。

