    但更多的人，用发弹幕的方式，来宣泄心中那股欲要爆发的激昂心情。

    “什么叫炸裂？这就是！”

    “一腔孤勇，从不低头！”

    “感谢那些为国家默默付出的人，不负初衷，方得始终！”

    “向那些坚守岗位，忍受烈日灼伤的无名英雄致敬，你们是好样的！”

    “这首歌完全吻合汤甜的英勇事迹啊，怪不得他们认识！”

    “想来用不了多久，一潭死水的夏语乐坛，就要面临他的冲击洗礼了！”

    “这要是还不能晋级，我他吗直播吞粪好嘛…”

    直播间的在线观看人数，也随着无数转发迎来井喷！

    四百五十万！

    这是一个十分夸张的数字！

    哪怕以《蒙面歌手》的盛况，也是第一次达到这个高度。

    前后不过几分钟时间，‘孤勇者’、‘独孤客’等词条已经登临各大门户，冲上热搜绝对十拿九稳。

    演播厅里，直到苏轩拿起麦克风，面朝观众深鞠一躬，掌声才渐渐歇息。

    感受着从四面八方投来的炙热目光。

    苏轩的心情也迟迟未能平复。

    这是被柠檬主创+制品人+导演等封杀以来的第一次表演。

    事关将来成败，要说一点都不着紧，那肯定是假的。

    不过看样子，反响还不错！

    李皓咽了下唾沫，迈上了舞台。

    尽管他明白自己这时候出场，有点不适时宜。

    但接下来还有艺人要出场，演出还得继续。

    除此之外，他也想了解一下对方关于《孤勇者》的创作故事。

    这首歌的灵感仅仅只是来源于汤甜这些人吗。

    唱得如此血淋淋，有感情，应该不止吧？

    事实上，有这种感觉的不单他一个！

    全场观众与猜评团们，都在猜测，这首歌的背后是否另有所指。

    李皓来到苏轩身边，微笑问道：

    “‘独孤客’先生，请问这首歌你是以什么心态创作出来的呢？”

    苏轩看了一眼台下哭成花猫的汤甜，淡淡一笑：

    “可能是见多了社会那些不良风气，心中有些感慨吧。”

    “我觉得英雄不问出身，只要是为国家做过贡献的，都应该值得称颂。”

    四位猜评人中，一名带着眼镜，模样挺斯文严肃的中年男子开口：

    “我从你歌声中听出了刻骨铭心的情感，这没有一定的阅历和遭遇，很难创作出来吧？”

    他叫燕弘文，著名作词人，歌唱家，出身于自由港新城，代表作《光亮》《初心不改》《天空之上》等。

    苏轩沉默一下，道：

    “这首歌除了灵感来自于那些守卫者，与我父亲的遭遇也有一定关系。”

    众人好奇心顿时提了起来，李皓问道：

    “能具体说一下么？”

    苏轩神色多了一丝追忆与感怀，淡声道：

    “我父亲是一名‘抢险救灾员’，只是在八年前的一场水灾中牺牲了。”

    “八年前？”

    李皓一怔，忽然想起什么，惊声道：

    “难道是超强台风‘雷伊’引起的那场水灾！？”

    现场众人不由瞪大眼睛，面面相觑起来。

    这场16级台风可是当年东南亚的‘头号公敌’。

    直接造成400多万人流离失所，900多人死亡，累计损失超过8000亿。

    因此很多人都记忆尤深。

    “不错。”

    苏轩就像说着无关紧要的事，淡淡道：

    “当年那场灾祸牺牲了八名同志，我父亲就是其中之一。

    我之所以记得这么清楚，是因为我母亲昏厥三次进了医院，除了客套扯近乎的，却没有谁来认真探望一眼。”

    众人沉默下来。

    原本澎湃的心情，都慢慢变得寂然。

    他们万万没想到。

    这个独孤客，竟然还有这种刻骨铭心的经历。

    一时间，所有人报以同情之余，都肃然起敬。

    “抱歉，勾起了你的伤心事。”

    李皓满怀歉意，看着苏轩道：

    “我终于明白你为何能创作出如此感触由心的歌曲了。”

    不单单是他，现场上了年纪的人都明白了。

    啪！啪！啪！

    掌声似乎会传染般，自发的在整个演播厅响了起来。

    有的人连手掌都拍红了，却依旧没有停下。

    他们此刻不是为独孤客鼓掌，也不是为《孤勇者》这首歌而鼓掌。

    而是向独孤客父亲那般的无名英雄鼓掌。

    《孤勇者》歌颂的，不就是这些默默无闻的他们么。

    平凡而不伟大。

    真实却又不完美。

    谁说站在光里的才是英雄？

    这些就是真正的英雄啊！

    “OK，我们回归正题。”

    李皓见气氛有点缄默，热了下场便将问题抛给猜评团们：

    “你们猜出来‘独孤客’是谁了么？”

    不过看他们全都愁眉苦脸，暂时是没什么指望了。

    刚才‘独孤客’唱歌时，明显用了假音发声技巧。

    加上为了保密，荔枝台不但特意将歌手和猜评团的休息室东西隔开，连出入都不在一个通道，所以他们真不知道。

    “各位，我可以确定他的年纪不超过25岁！”

    见从歌曲风格上猜测不出，一向以角度刁钻著称的猜评人陈佳欢便转换了思路：

    “既然如此，那我们不如从这点开始排除，

    毕竟放眼整个夏国，能拥有如此音色和唱功的年轻人，应该不多吧？”

    她是来自香江的女歌手，女子组合‘欢乐年华’成员之一，组合至今已经发行了八张专辑，总销量超过千万。

    她本人也出了两张数字专辑，还获得了08年香江最受欢迎女歌手之一，实力可见一斑。

    而她之所以提出这个排除法，是因为歌手想要在乐坛立足，多少都具备辨识度的音色和唱腔。

    然而，他们一番排除下来，仍旧一无所获。

    这时，一个头发全白的中年男人，拿着话筒站了起来。

    苏轩眯了眯眼，认出对方身份。

    此君叫吴奇宪，上世纪八十年代出道，流行乐男歌手、音乐制作人、主持人，更是《蒙面歌手》这个节目的重要猜评人。

    “独孤客，要是可以的话，我现在就想将你的‘魔术师面具’揭下来！”

    吴奇宪似乎大受触动，叹声道：

    “你唱作的这首歌，完全正能量不说，听完后心灵都受到洗礼，绝对的经典名曲啊！”

    现场众人都听得分明，这番话绝对的真心实意，完全没有半分夸言。

