
第798章　真正的敌人（求订阅，求推荐）　　两姐妹现在对她们已经有了一定的定位，唐银将他们的利弊有已经分析了一边，之后的选择就要看她们自己的了。出道的战队对一位职业选手十分终于，所以这样的选择她们必须慎重，再次想唐银他们道谢之后，大家互相添加的好友。　　当然其中也有兴欣其他人的，大家相约之后有时间的时候一起玩游戏。毕竟要是唐银三徒弟追到对方，那大家不就都是朋友了。　　而第二天斩楼兰就来感谢他们了，这对姐妹花他们在活动的第一天就有接触，希望对方考虑他们的战队，但当时对方的表现十分冷淡，没想到第二天对方就联系到了他们这边。一问之下原来是唐银他们给他们说好话，这不斩楼兰第一时间就来感谢了。　　对与斩楼兰的感谢唐银他们都没这么在意，毕竟大家都是朋友，而且唐银他们确实觉得这对姐妹花十分适合他们义斩。　　“没什么，我们的真的觉得你们她们加入你们很合适。一来他们可以解决你们没有核心打法的问题，而来她们的加入也能缓解你们人手不足的，容易被针对着样的事情。而她们的优势在于两个默契的配合，最好是两人都在场。这点和契合你们的团战阵容。”叶修也说道。　　“嗯嗯，这点我也知道，所以我这这点消息后第一时间就来感谢你们了啊。不管怎么样！十分感谢！”斩楼兰兴奋的说道。　　唐银看斩楼兰难得这么兴奋笑道：“那就继续保持这种心态吧，今晚打一场漂亮的比赛！”　　“哈哈哈哈，必须的，借大神吉言啦，那我训练去了。”斩楼兰说着和唐银他们道别。　　“斩楼兰这家伙，比赛之后就很少看他这么开心了。”陈果看到唐银他们和斩楼兰的谈话笑道。　　“嗯，应该是这段时间因为装备距离的拉近，他们的战队成绩越来越好的原因吧。”唐银说道，这俩周斩楼兰他们的比赛确实都十分顺利，加上遇到的也不是什么强队。这让他们之前开场被打击的自信心回来的不少。　　这也是为什么他们想借助现在十二月，这个联盟的冬季转会期间的时候吸纳新鲜血液。　　虽然现在的时间到了十二月份，但联赛什么的也才打了三分之一了。但这要是在以前就不一样了，以前联盟中的战队还没有二十支战队。到十二月份这个时间段刚好是赛季的中间。　　只是之后随着战队的增加，赛事的增多。比赛时长也在不断增长，这就让现在十二越的转会有一些靠前了。　　原本联盟是想吧冬季的转会时间改成一月份的，但各个战队都觉得在十二越比较好。　　因为冬季的转会实际上都没有什么蓄谋已久的转会，大多都是救火式的仓促转会。其中像什么夏季转会期间新增加的队友，要是无法和战队配合，也会这这个期间被换掉。又或者选手出手什么以外，必然类似孙哲平的受伤，之类无法继续比赛，这时候也好进行调整。　　像之前叶修就是这个时间段宣布退役，然后转会而来的孙翔直接过队长职位。　　也真是因为各大战队都比较赞成十二月当冬季转会，所以联盟才最后才没有将冬季转会窗口开在一月。而冬季转会窗口，也是因为他特别的特性，导致他都没有什么重大的新闻。转会也多少交换合同，收购的很少。　　也是因为它的经济效益十分有限，所以联盟依旧有要将转会改成一月的预案。　　唐银和斩楼兰他们聊完，在完成训练之后就再次开始了他最后的板砖工作。究竟将这三天积累是所有袜子，兑换成他们需要的东西上交给公会，三十多张账号卡，每张卡的角色都有180个袜子。　　这一兑换，又让唐银他们大丰收了一波，之后就是去各大公会讨债了。毕竟有了这个活动，他们的收货肯定也不少，之前买攻略欠下的余款也是时候还清了。　　这就让各大公会的会长郁闷了，他们这边刚刚依靠玩家数量丰收的一批材料，就这样被唐银这个不当人的给敲诈走了，他们都还没有捂热呢！现在各大公会会长，看着交易出去的材料，在看看现在各个副本的记录，最后看看自己这个月的野图boss狩猎情况。　　各大公会的会长忽然发现，今年的冬天.......好冷.......　　不过冷归冷，但他们的玩家数量就在哪里，依靠主力团的人数优势，他们依旧为他们战队弄出了一下优秀的七十五级橙武，橙装。这在那些豪门劲旅中自然不算什么，但在一下中小战队就又一次拉近了战队之间因为装备而带来的属性差异。　　这个一轮，不少中流战队在战绩上有了明显的进步。　　而唐银他们比赛也十分顺利，经过几轮的比赛。已经中途退赛的玩家。现在他们刚刚完成的就是第九回合的首轮。　　这个回合结束，他们就已经是晋级到线下赛的20支队伍。　　接下里的比赛他们这20支战队会被分成四组。每组五支战队。先进行小组的循环塞，只去每组的头两名，之后在进入最后的淘汰赛。直到决出最后的冠军，进入正在的联盟大门。　　而等这第九回合两轮比赛结束，他们所有的战队都将统一进行线下比赛。而线下比赛就会有很多的赞助商业，这将是他们兴欣战队的第一份收入。现在陈果整体在这为这件事情做准备。　　这要是普通玩家，走到这一步就已经足够了，毕竟只要参加了线下赛，就会有收益分成。而且哪怕第一轮就被淘汰，也会有十分不错的收益。　　但这些对兴欣而言，才是刚刚开始，因为下一场依旧是玩家战队，所以现在兴欣的中心开始转向对在挑战赛中战队的研究。因为他们才是兴欣真正的敌人。　　——————　　这是今天的第五更。为祖国庆祝，今天二哈七更！其中还有为之前为二哈打赏大大们的加更，今天一起更新了。　　大家的推荐票在哪里？都给二哈吧，如果今天推荐票给力，二哈明天继续加更新。累计打赏5000继续加更。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647019"  chaptername="第七百八十二章  真正的敌人（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
