    江浩早已打听清楚，胡家虽然在兰溪城内有宅子，可主宅并不在城内，而是在兰溪县城东八里的和仙镇，胡家大宅建在镇外山中，面积很是广阔。

    周围几座山都是胡家私产，胡家有规定，不得任何人私自进山砍伐树木，所以当江浩走在通往胡家石道上时，两边树木很是茂盛。

    随着江浩走近大宅，他已经能闻到一股浓重妖气，如今他可以肯定，这胡家之中肯定有妖怪，而且恐怕不止一只。

    “啪啪啪！”

    抬手在门环上拍了拍，时间不长一个五六十岁的老头开门，看到江浩颇感诧异，“这书生，你有什么事情吗？”

    江浩看看这老头，可以确认是人类，拱拱手道，“我叫江浩，特来拜访胡家老爷。”

    “拜访我家老爷，是故人来访，还是有我家老爷请柬？”老头问道。

    江浩摇摇头，“都不是，我是来还账的。”

    老头一听脸色一沉，“你这书生，不是故人也非客人，贸贸然就过来要见我家老爷，我家老爷岂是那么好见的。”

    “欠钱还账，那些小事大老爷怎么可能会管，有事自去找钱庄处理，怎么找到胡家大宅来了，赶紧走赶紧走。”老头说着就要关门。

    江浩却一把推住门，脸上依旧带着微笑，“老人家，我带来家中一样宝贝给胡员外看，我敢保证，看了我这宝贝他绝对会喜欢，这样，你把宝贝拿给胡老爷看，我在这里等他。”

    说着把那杂木盒子递过去。

    门房老头有些迟疑，想了想接过盒子，“也罢，我去给老爷看看，你就在门外等着吧。”

    咣当！

    大门再次关闭。

    江浩也不恼怒，走到院门外一棵树下，背手静立看着远方，脑海里思索一会儿见面如何应对。

    不知道这里有多少妖精，法力如何，自己手段能否对付得了他们，心中默默盘点，符篆、剑法、轻功、掌心雷、御雷术、超强恢复能力、狂暴、消除技能。

    对于自保逃命，江浩还是有信心的。

    剩下的，随机应变吧。

    ......

    老门房拿着杂木盒子来到内堂，找到内堂管家禀报道，“大管家，门外来了一个书生，说是有一样宝贝要卖给老爷，还说老爷看了一定会动心。”

    说完捧上盒子。

    管家诧异的看着眼前脏兮兮的破木盒，根本不想去接，嘴里不忿说道：“哪个土堆淘换出来的东西，也敢拿来说是宝贝，真当我胡家人傻钱多吗，丢出去，让那书生滚蛋。”

    门房一听转身离开，腿还没有迈出门槛，却又被大管家叫住，“站住，等等。”

    大管家忽然想起老爷教导过的一句话，万事万物不要只看表满，做什么事情，查清了再下结论，总不会有错。

    门房老头赶紧回来，大管家也不接盒子，指着道：“你打开我看看是什么。”

    门房老头打开盒子，只见盒底躺着两张黄纸，上面用朱砂花了符文，诧异道：“这，好像是道符啊。”

    大管家自然也看到了，看到这两张符篆后，他的眉头猛地一跳，因为他在这两张道符上，明显感觉到了灵力。

    绝对没错，这是有法力的道符，而且法力不低，大管家眼珠转动，以这两枚道符上蕴含的灵力来看，说是宝贝也不为错。

    “你详细说说那书生情况？”大管家问道。

    门房想了想，描述道：“那书生自称叫江浩，身量颇高，体型匀称，生的颇为俊朗，虽只穿一身粗布青衣袍子，看上去却很有气度...。”

    大管家脸上有些不耐烦了，“谁问你他好看不好看，说其他的。”

    “哦~好，他还他欠着咱家钱庄的钱，所以才来卖自己宝贝，这宝贝咱家老爷看了一定会喜欢。”

    “他人如今在哪？”大管家问道。

    “被我关在大门外了。”门房道。

    大管家略一沉思，不顾盒子上的灰尘，把盒盖盖好抱在怀里，吩咐一句让门房在这里等着，快步出了内厅来到院中，左右瞅了瞅没人，大管家轻轻一跳蹿到墙头，看向院外。

    那轻巧的动作和他肥胖的身子很不相衬。

    几十米外，江浩站在树下，背手悠然看着远方山林，胡家大宅建在半山位置，风景还是很不错的。

    忽的，

    他有种被人窥伺的感觉，心里一动，估计是胡家人在观察自己，并没转身，依旧站在原地不动。

    大管家仔细打量江浩，没有在那书生身上发现一丝灵气，只是个凡人，心中担忧去了大半，他却不知道，江浩早已经使了隐息术，隐藏自己的修为。

    别说是他，就算一个神仙过来，也未必能看透江浩修为。

    大管家轻巧跳下来，快步往后院走去，穿过假山水榭，又经过一个偌大荷花园，来到一处一间独立大房前，“嗒嗒嗒”，轻轻敲了三下门。

    时间不长，里面传出一个声音，“谁啊。”

    “老爷是我。”大管家赶紧应道。

    “有什么事情，竟扰我修炼？”里面老爷有些不悦的道。

    “胡全知错，不过有急事必须禀报老爷知道。”大管家道。

    “进来吧。”

    胡全推开门，立刻闻到一股淡淡檀香，大殿正中供奉女娲造像，下面摆着一个蒲团，蒲团上盘膝坐着一个五旬样貌的中年人，留着三缕漂亮胡须，颇有几分清雅。

    胡全走到蒲团近前，恭恭敬敬跪下，双手呈上木盒，说道：“老爷，门外来了一个穷书生，我刚刚去看过，是个普通人，他之前欠了咱家钱庄银子，找来说是要卖传家宝贝，就在这木匣之中，我看了一眼，是两枚符，灵力很强。”

    胡老爷微眯了一下眼睛，眼睛更显狭长，“卖符？打开我看看。”

    胡全打开盒子，露出盒底两张符，胡老爷看到这两张符，眼中顿时闪过一道精光，在他眼中，两枚黄纸符变成两团灵气团，灵气浓郁，被符文包裹无法透出，相信这符篆只要用出，威力必定不俗。

    这观符能力，是胡老爷修炼有成后，得到的一项天赋神通‘狐仙瞳’，能看透灵力观人气运，犹如道家天眼佛家法眼，不过级别吗，就要低很多了。

    “好灵符！”

    胡老爷忍不住叫了一声。

    “这两枚灵符，虽然不知道作用是什么，但上面蕴含的灵力，已经堪比一件法器，应该是修行有成的高人所画。”胡老爷高兴说道。

    “你说是一个书生要卖符？”胡老爷看向大管家胡全。

    “是一个书生，如今就在门外。”

    胡老爷是个心思缜密之人，这样的符出现在一个凡人书生手中，他必须问个明白，打听好来路底细才好收，万一不小心招惹到什么自己不能招惹的人，那就得不偿失了。

    “胡全，把那书生叫道正厅，我要见见他。”胡老爷吩咐道。

    “老爷，那样的凡人，不必您亲自出面见他吧，不如我去问问他想要卖多少钱，给些银钱打发他走便是了。”胡全道。

    “这两枚符颇是不凡，我要问明用法，还要探听来路底细，好了，去叫他吧。”胡老爷道。

    胡全赶紧起身，快步出去叫人。

    胡老爷又看了那两张符一眼，看看装符纸的盒子，就好像珍珠放在笸箩里，很不搭配，从旁边找出一个檀木盒子，把两张符拿过去放在里面。

    “嗯，这样就好多了。”胡老爷满意的点点头。

    ......

    吱嘎~！

    胡家小偏门打开，大管家和门房走出来，大管家站在台阶上，门房对着江浩喊道，“那书生过来，我们大管家有话和你说。”

    江浩转身，一眼看到站在台阶上那个胖胖的中年人，想来这就是大管家了，江浩此刻已经打开天眼，天眼之下，看到那管家头顶漂浮这一股妖气。

    走到近前，江浩鼻子闻了闻，一股狐骚味，看来自己猜测没错，这胡家应该就是狐家。

    大管家微微昂着下巴，对江浩道：“你就是那卖符的书生，我家老爷在厅中见你，跟我来吧。”

    从小门走进院中，江浩发现这里装修的非常华美，院中各种古松翠柏，亭台楼榭，穿过长长石板道来到正厅，刚一迈进大厅，就见正厅主做坐着一个老帅哥，旁边桌上放着一个檀木盒子。

    这一刻，两人对视。

    天眼之下无所遁形，在老者身上，江浩再次看到头顶那一股妖气，而且比那大管家浓郁的多。

    不过江浩却发现，这老狐狸身上却没有狐骚味，而是一股淡淡檀香味，他心里琢磨，难道是修炼日久，把身上的体味都修炼没了？

    也不是没有可能。

    江浩看的书比较杂，一些典籍中记载，真正的大妖修炼有成后，会逐渐脱去本体杂异，比如说体味，不仅没有臭味，反而会变成迷人体香。

    嗯，他的小狐狸精老婆海伦身上就是香的。

    咳咳，

    想远了。

    江浩现在有些明白了，前几日自己见到的那个收账的管事，接触的恐怕是这大管家，而不是眼前这个胡老爷，因为这胡老爷基本上已经脱去狐骚味，反而是大管家身上味道颇重，看来那家伙修炼不到家。

    江浩在打量老狐狸，老狐狸也在打量江浩，甚至用上了自己的天赋神通狐仙瞳，他怕眼前这书生掩藏气息，骗过胡全。

    而这一看之下，老狐狸顿时心中大惊。

    蹭的一下从座位上站了起来。

    不是因为他看透了江浩身上隐藏的灵力，系统不让他看，他绝对看不到，而是他在江浩身上，看到了另外的东西，

    气运！

    老狐狸之所以如此惊讶，是因为他看到眼前这书生，身上的气运竟然是紫金色。

    这怎能不让他大惊。

    紫色和金色代表什么，那是帝王之色，贵不可言。

    除了帝王或是太子，别人根本不可能有这种气运颜色。

    老狐狸哪里还坐得住，屁股像长了刺，蹭的一下就弹了起来。

    不过转念一想，老狐狸又感觉不对，当今皇帝在位十二年，今年三十三岁，只有一个皇子，已经被立为太子，也只有八岁，想来想去，眼前这人都不可能是皇帝和太子。

    难道自己看错了。

    这一刻，老狐狸对自己产生了怀疑。

    不对，自己没看错，‘仙狐瞳’是自己的天赋神通，从来没有出过错，他又仔细再三观看江浩气运，绝对是紫金色。

    可，

    可也不对啊。

    老狐狸被眼前书生弄的懵逼了。

    他却不知道，江浩这紫金帝王色，是在其他世界练就的，跟这个世界没一毛钱关系。

