    烟三儿虽然被惊到，但是他也仅仅是吃惊，并没有慌乱。

    “急什么，老子还有办法呢！”

    说着，他掏出来手机，发出一条语音。

    “这边有点小问题，你那边准备吧。”

    说完之后，烟三儿露出狂娟的笑容。

    “哼哼，我不信这次整不死你！”

    虽然烟三儿是个流氓，但是他认为自己是个知道动脑子的流氓，和那些只知道好勇斗狠的人不一样。

    而这也是他有底气要彻底拿下饭馆的倚仗。

    ……

    张爽听着那些流氓们传来的哀嚎之声，笑着对许景清道谢。

    “清哥，谢谢了！”

    许景清摆摆手，“谢我干什么，我今天是请兄弟们来吃你大户的，不曾想被人扫了雅兴。

    等下多备点饭菜，别让兄弟们吃不饱，哈哈。”

    言罢，两人看看许为民司机小陈的情况，他倒是没什么大碍，连皮外伤也算不上，顶多是有些寸劲带来的疼痛。

    但是，许为民的脸色依旧不好看，他自然能看出来，是有人在暗中捣乱，不让张爽家的店好好开业。

    作为分管经济的负责人，许为民绝对不允许在衡州的地盘上，会有人破坏政府鼓励发展企业的情况出现。

    如果每次新店开业，都饱受责难，那么以后谁还会去做生意？

    他必须要杜绝类似的事情发生，将衡州的营商情况改善。

    恰好，饭馆里边检查的人员很“适时”的出现了。

    刚才有人捣乱的时候，他们就好像消失了一样。

    现在那些人被处理，他们继续出来“做事”。

    只不过，做事的目标并不是为了老百姓，而是为了某些利益。

    他们的服装，是市场管理处和食品药品稽查大队的人。

    但是许为民眉头一皱，他已经看出来了，这些人的制服，穿的都有些问题啊。

    ……

    两个领头之人，脸色倨傲，走到张爽面前。

    “你是饭馆的负责人对吧！”

    张爽本想摇头，但是想想父亲面对他们没有心理优势，于是点了点头。

    这个时候，还是由自己扛着对方的压力吧。

    “你的后厨不干净，有些地方散发着异味，并且我们还发现了几只苍蝇。

    按照要求来说，后厨不合格，要进行停业整顿！”

    管理处的人则说道，“饭馆里边有些餐具没有标注产品信息，还有部分食材和调料的最小包装也没有，属于三无产品！

    还有价格制定不合理，有几个产品低于市场平均价格，我们怀疑你有倾销的嫌疑。

    总之，产品和价格体系不合理，同样对你做出停业整顿的要求！”

    说完，两人出具了他们的通知单。

    张爽人都要麻了，异味，那还不是随便说说？

    至于苍蝇，特么，哪家饭馆没苍蝇？

    至于调料什么的，都装到调料盒里了，还怎么看信息？

    价格低是倾销……真特么是欲加之罪何患无辞啊！

    这些开罚单的人，也太业余了吧！

    张爽瞥了一眼，便发现问题。

    他们的通知单上，根本就没有对应的公章……

    并且和制式的文件相比，印刷的表格要模糊不少。

    但是，边上的人不知道啊，他们以为眼前的处罚通知，是实打实需要整改的问题！

    张家人再次呆住，停业整顿，比刚才的事情还要厉害。

    这可是被公家认定存在着问题……

    围观的人群纷纷摇头。

    “合着真的检查出问题来了？”

    “看你说的，那不是通知单都出了，能有假？”

    不过，也有人表示了自己的怀疑。

    “那个管理处的人不太对啊，我之前见过管理处检查的人，不是这个家伙。”

    另外也有人补充着。

    “食品药品稽查大队的人我也认识，人家经常出外检查的领队，是个戴着眼镜，斯斯文文的人。”

    “有没有可能，这些人是假冒的？或者不是正经的稽查人员？”

    也有人意识到事情没有那么简单，这些人可能是打擦边球，滥竽充数。

    但更多的人觉得，事情并不乐观。

    许景清听那两个检查人员说完，表情严肃的说道。

    “你们都干了些什么，刚才那几个问题，有哪个是需要停业的？

    把你们的处罚依据拿出来，让我看看！”

    他也是执法机构的人，听着两人罗织出来的问题，都觉得有点扯淡。

    “兄弟，你们警察什么时候也管市场监管和市场管理的事情了？

    咱们井水不犯河水，我可没动你的，你最好也别妨碍我办事。

    否则，我可要去你的上级部门投诉，影响我们执法。”

    另一个家伙还道，“还真以为警察什么都能管？这又不是联合执法出，你们哪来的执法权和干涉的权利？”

    两个人你一言我一语，一唱一和的鄙视着许景清，半点颜面也不留。

    因为他们没有见过许景清，看出来他是带队伍的，虽然在老百姓眼里一样，但是两人了解内部情况，还是清楚。

    许景清这样的队长，也就是行动，但没有什么执法权。

    再说了，两个人都是收了烟三儿的钱，还收了不少钱。

    刚才流氓们没有让张家饭馆关门，剩下的事情，必须要他们来做到！

    许景清没办法，但是他爹有啊。

    许为民推开儿子，指着两个带队人的，怒道。

    “稽查和整顿的事情可以做，这原本没有问题，但是你们把条例和依据拿出来。

    你们穿着执法部门的衣服，就要负起对应的责任，处罚没有依据，怎么能服人？”

    许为民绝对不允许胡乱执法的事情在衡州地界上出现。

    “又有你什么事？你儿子当警察了不起啊？

    告诉你，这事跟你没关系啊，给我闪一边子去！”

    两个人不给许景清面子，自然就更不给许为民面子。

    在他们看来，许为民不过是个多管闲事的老家伙。

    吼完许为民，他们转向张爽。

    “听见没有，饭馆现在就给我关了！如果抗拒执行，我们就找人拘了你！”

    “别让我们说第二遍，知道不！这是在帮助你，防止你走向违法犯罪的道路！别特么的不识好歹！”

    张爽见状，苦笑着，“许伯伯，你看着本地的营商环境，似乎不是那么友好啊。”

    许为民已经脸色铁青了，他在内部会议上，提到过很多次。

    一定要让基层工作人员注意工作方式，现在看来，他们岂止是不注意啊，简直是当成耳旁风！

    “我来打电话！”许为民生气摸出手机。

    “你摇人也不好使，就算你今天把市里边一把手叫来，那也白搭。

    店铺我是必须要封的！起开老东西，别妨碍我们贴封条！”

    “真把自己当人物了，我看看你打电话能有什么用！”

    ……

    许为民接通手机 ，语气凌厉的道。

    “现在让南城红楼市场管理处和开发区食品药品管理局的一把手来见我。

    十分钟，我在南城红楼市场一家名叫张记饭馆的地方等他们十分钟。

    要是十分钟来不了，以后就不要再出现了！”

    许为民看上去和善，但做事历来雷厉风行。

    他的语气和神态，一看就是干部盛怒之下的状态。

    但是……两个领头之人可不这么认为

    “还特么装挺像，我看看谁来！”

    "还一把手，你看看有人搭理你不！"

    两个人一边奚落许为民，一边招呼着手下们开始贴封条。

    他们一张封条还不算，还在橱柜、厨房门、甚至是碗柜的门上都贴了封条。

    张爽现在也不阻止他们了，就看看他们能演到什么时候！

    一帮人上窜下跳的正在收尾的时候，围观的人群当中忽然出现一条路。

