    楚安洁对她笑得和善，只福了福身，没再说话。

    楚老夫人见人也认完了，便向站在一旁的大丫鬟翠雯说道：“去问问前院的老爷哥儿们可忙完了，若忙完了就差人摆桌吧。”

    “是。”

    不多时，翠雯回来回话道：“回老夫人，老太爷和几位爷正往东鹤居来呢。”

    楚老夫人颔首，“那我们便往正厅走吧。”

    正厅在东鹤居正中，自前厅暖阁出来，众人行过一处精巧的抄手游廊，就到了东鹤居的正厅。

    厅内灯火通明，放了两张大桌，丫鬟们此刻已经将菜箸摆好。

    扬州楚家，祖辈以丝绸庄子发家，后代多有从仕，虽说都是些小官，但在扬州城内也是数一数二的。

    到楚老太爷这辈，楚家已成为当地有名的名门大族，丁财两旺。

    楚老太爷是家里最小的男丁，待到他成家，兄弟三人都各自开了府。

    楚老太爷的正妻周氏育有二子，便是大爷楚怀羽和三爷楚怀进。

    除了正妻周氏，还有一个早殁了的妾室，生了两子，分别是二爷楚怀韬和四爷楚怀行。

    楚二爷在十岁时就溺水死了，只剩了个楚四爷。

    楚家的大爷楚怀羽不擅文也不会武，就负责打理楚家的丝绸家业，每日打着牌吃着酒，倒也乐得自在。

    他与楚老太爷一样，也是只有一妻一妾。

    正室秦氏，生了楚府大少爷楚皓钧和大小姐楚安曼，侧房林氏，生了二小姐楚安洁。

    楚怀进倒算有些文采，太初二十八年中了举人，家里攀了些关系，又上下疏通，方得了这扬州知府一职，也算一方父母官，在扬州城内颇有威信。

    楚怀进除魏氏、刘氏外，还有个妾室，称谢氏的，不过现在膝下并无子女。

    楚四爷一直在外行走，尚未成家，连家书都不传一封，近况少有人知。

    待人都到齐，便由丫鬟们伺候着落了座。

    女眷这边，楚老夫人先落了座，楚安萱起初扶着老太太，便坐在她手边。

    楚老夫人环顾，开口道：“今日是团圆饭，不必那么拘谨，都落座吃便好。”

    于是秦氏刘氏也便放下为婆母布饭的筷箸，依次落了座。

    秦氏坐在左边，大房两位小姐便依她坐了。

    刘氏也告了坐，坐在楚安萱身边。

    魏安然在厅内看了一圈，一脸疑惑地看着前面。

    楚安萱见她这样，嘲笑道：“三姐姐杵在那儿做什么，难不成是不懂规矩，连入席都不会？”

    魏安然眉头轻皱，虚心地同楚安萱说：“四妹妹，我想问你一个问题。”

    楚安萱十分得意：“奇了怪了，一个乡下人看着我们豪门大户还能问出问题来，你有什么想知道的，我肯定细细说与你。”

    “我在想，为什么不见二姐姐的生母来，还请四妹妹帮我答疑解惑。”

    楚安萱听了这问题，十分不屑：“一个妾室，哪有资格来正厅用饭。”

    魏安然眉头一皱，往刘氏那儿看了一眼：“可是这刘姨娘就在这，也没人赶她离开，二姐姐的生母应该也可以来吧？”

    楚安萱听出她的话外之音，气急败坏，又顾及往日乖巧可人的形象不好发火，只能咬牙切齿地瞪她。

    刘氏更是恼怒不已，往日哪敢有人给她这种气受，死死的剜了一眼魏安然。

    秦氏默不作声地坐在那儿，安安分分地做一个隐形人，心中正拿着帕子为魏安然一番话加油喝彩。

    二小姐楚安洁低垂着眼，看似平静的外表下，已是双目通红。

    唯剩大小姐楚安曼，端着看戏的心态，笑得端庄，又多留意了魏安然几次。

    楚老夫人心下有些气恼。

    这没教养的丫头片子，竟敢当着全家人的面嚼舌头，真把自己当楚家三小姐了。好好一顿团圆饭被她搞得没了胃口，真是煞风景。

    刘氏仿佛受了大委屈般，哭哭啼啼地，又哀怨的往楚三爷那一瞧。

    楚三爷又心疼又无奈。

    本想说接回府的一个是疯婆娘，一个是刚懂事的小丫头，只有在府里安安分分过活的资格，更不会掀起什么波浪。

    谁知道，这丫头伶牙俐齿，又是个不会看眼色，只顾自己痛快的角色。

    魏安然抬起头，略显无措，对胡子都要气歪的楚三爷问，“爹，难道女儿说错了什么吗？”

    楚三爷：“……”他还能说什么……

    楚安萱见魏安然欺负到刘氏头上，再也忍不了，蹭的站起来，气急败坏地骂她。

    “你个捡回来的野丫头，自己什么破落身份，也配来这里，不就是……”

    “安萱，你自己是什么身份，也敢在这里对嫡小姐不敬，吵吵嚷嚷的，你娘怎么教的规矩？”秦大夫人突然指责道。

    这楚安萱，仗着她娘和老太太的关系，受尽了宠爱，向来不把大房放在眼里，更别说对两位姐姐恭敬了。

    自己早就想找机会教训她，如今摆在眼前的机会，她不用可不就亏了？

    “大伯母我……”楚安萱涨红了脸，又咽不下这口气，还想辩解。

    楚老太爷面色不虞地重重拍了一下桌子，让人噤了声，“够了，谁许你们用饭时吵吵嚷嚷的？”

    众人不敢作声。

    “爹，用饭吧。”楚家大爷适时出来说。

    见楚老太爷重新夹了菜，众人这才敢动筷吃饭。

    魏安然没有半点愧疚之心，不紧不慢地寻了个位子坐下，给自己夹了一筷子肉丝，慢悠悠地吃起来。

    楚家家境殷实，在吃食上很是细致，自己现在的身子还是瘦了些，她得多吃些，才有力气和楚家这群豺狼虎豹搏斗。

    楚安萱在上首咬牙切齿地瞪了魏安然一眼，又在心里破口大骂一番，这才有了吃饭的胃口。

    魏安然在这边低头吃得欢快，对她眼里的恨意毫不在意，只是在夹菜时，与大姐楚安曼对视了。

    此时，楚安曼有些忧心忡忡。

    楚家这深宅大院，一举一动都被人盯着，锋芒毕露、率性而为的性子是很难在楚家生存下去的。她这个楚家嫡长女，都只能小心端着，生怕哪里出了错漏，给大房带来祸端。

    接魏氏母女回府，不过是三房牟利之举，一旦牟利不成，或是牟完了利，魏氏母女便没了价值，这下场，恐怕不是她们能承受的。

    魏安然若是想保住性命，应该学会退让服软，隐而不发，先把府上主事的老爷夫人们哄好，日后也能有点条活路。

    楚安曼眼里的担忧，魏安然看得一清二楚，楚安曼在忧心什么，她也看得真切。

    只是退让服软并不能给她带来好的下场。

    上辈子，她那般退让，那般顺从，还不是不得好死，在井底呆了六年。

