 “喂，你干嘛那么针对纳斯里，好歹人家也是城邦议会的议长，真要把他得罪得太厉害，对我们战灵学院来说没有好处。”

饶是脾气火爆的王柒都觉得纳斯里做得有些过了，反倒是一旁的图赫尔眯眼微笑，好像并不在意古埃尔刚才的举动一般。

对此古埃尔笑道：“谁让他杀了老子的徒弟，给他一点教训有何不可。

他要是敢来报复，我保证让他当不了这个议长，嘿嘿，斯蒂法诺那家伙肯定已经在琢磨如何驱逐纳斯里了，要不然纳斯里的脸色会那么难看？”

“行了，城邦的事情你少掺和，忘了上一次的后果了么？”

王柒脸色一沉，吓得古埃尔连连表示不敢妄动。

虽然同样是长老，但是王柒的脾气明显比古埃尔更古怪可怕一些。

试问学院里谁敢招惹王柒？

“柒长老说得不错，针对一下纳斯里可以，但是不能干涉到城邦的事情。

别忘了我们现在和城邦的关系并不融洽，虽然我也不怕把他们得罪，但是能够不得罪自然是最好。”

图赫尔站出来发表了自己的态度，同时也是整个战灵学院的态度。

王柒和古埃尔以及其他长老纷纷点头，学院就是学院，城邦就是城邦，二者之间的关系只能是以相互合作的方式存在，绝对不能相互干涉。

古埃尔想要针对以下纳斯里当然可以，毕竟纳斯里坏了他们的好事儿，让陈强不得不以另外一种方式存在。

但是干涉到城邦内部的事情，这就是图赫尔所不能答应的事情。

因为城邦远比想象中厉害，虽然战灵学院无惧蓝鹰蒂斯城邦，可是这种行为万一找到了亚特兰城邦的针对，他们战灵学院的日子就会很难受了。

不要忘了，城邦背后就是辉盾联盟，战灵学院还没有和整个联盟叫板的资本，甚至是和亚特兰城邦叫板的资本都没有。

“好啦好啦，我有分寸啦。

只是看纳斯里那家伙非常不顺眼罢了，估计不用我插手，斯蒂法诺也会想办法排挤掉纳斯里，毕竟这厮的野心一直就是城主那个位置。”

古埃尔有些受不了大家的目光，连忙再度表态，表示自己不会因为针对纳斯里而违背图赫尔的意思。

图赫尔眯起眼睛笑了笑，“且看他们狗咬狗就是，他们斗得越厉害，我们获利就越大。

这次的二十颗星球上有七颗是资源充沛的星球，只怕这事儿都会让斯蒂法诺和纳斯里之间的矛盾升级。”

上次因为陈强的事情，斯蒂法诺赔给了战灵学院二十颗未曾被开采的星球。

斯蒂法诺本以为那些暗藏在黑暗星云里的星球没有什么资源，却不曾想让战灵学院捡了个大便宜。

七颗蕴含充沛能量的星球绝对是无价之宝，斯蒂法诺只感觉自己亏大了！也正是因为如此，斯蒂法诺和纳斯里之间的隔阂才会越来越深。

“特么的，老子咽不下这口气！”

回到府邸大楼的纳斯里怒不可遏，照着屋里的东西就是一顿乱砸，“怎么每个人都针对老子，明明老子什么都没做错，凭什么针对老子！”

马上就是十年一届的城邦会议了，和十年前比起来，这一次纳斯里一点把握都没有。

就因为战灵学院的那点破事儿，他和斯蒂法诺之间产生了不小的隔阂。

斯蒂法诺虽然没有明示，但是谁都能够感受得到，斯蒂法诺并不打算继续支持纳斯里。

虽说城主不得干涉城邦议会，但是斯蒂法诺的支持必然会拥有很大的影响力。

“议长大人，我觉得咱们没有必要再受这窝囊气了。

都说忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

可我总感觉忍一时越想越气，退一步越想越亏，战灵学院也好，城主那边也好，咱们干嘛要一直当龟孙子！”

“是啊，议长大人，您可是议长，按理说你的身份不比城主低才是。

别忘了，没有议会的支持，他这个城主能够当得这么舒服？”

“就是，还有那战灵学院，不就是有一个宗师级战星和一个王柒么，咱们虽然正面打不过，可是他们凭什么这么不把我们当一回事儿，今天晚上当着那么多人的面羞辱议长大人，我等都看不下去了！”

几个议员纷纷握紧拳头，这段时间的窝囊日子让他们有些受不了了，特别是今天晚上的遭遇更是让他们觉得万分憋屈。

看看其他城邦，哪有议长被学院长老欺负得不敢还手的道理？

再看看其他城邦，又有几个城主敢和议长如此不和？

城主和城邦议会之间的关系是相辅相成的，二者相互制衡，可是到了蓝鹰蒂斯城邦，这一切好像都反过来了！“特么的，你们以为老子愿意受这窝囊气啊，可是老子有什么办法！”

纳斯里破口大骂，他何尝不是觉得憋屈，可是自身实力的不足导致他缺少最重要的底气。

如果他也是个宗师级战星，他会害怕古埃尔？

他会忌惮斯蒂法诺？

只怕这蓝鹰蒂斯城邦早就是他的了！“议长大人，我觉得咱们不妨试试其他手段，战灵学院那边可以不着急，但是这一次一定要蝉联议长之位，完了想办法将斯蒂法诺拉下水。”

一个议员满脸阴鸷，凑到纳斯里耳旁轻声嘀咕了几句。

纳斯里的眼神先是一惊，随即便是阴险之色连闪，“好，好一个一不做二不休，看不出来啊，你这家伙的手段还挺脏！”

“嘿嘿，都是和议长大人学的。”

“放你丫的狗臭屁，老子什么时候用过这么脏的手段了？”

纳斯里突然心情大好，一番话也把大伙儿都给逗乐了。

纳斯里要是没有一些手段，他又怎么可能成为议长呢？

“行，就按照你的计划去做，事成之后，我必然不会忘了你们的好处，到那时候，这蓝鹰蒂斯城邦就是我们说了算了。”

纳斯里握紧拳头，眼中更是充满阴险。

既然忍一时越想越气，退一步越想越亏，那就干它丫的！ 