    在唯心的世界里，奥特曼终于不唯心了。

    决定会拼尽全力去对抗怪兽，守护地球的奥特曼们半分钟不到落败。

    而战斗之前，信誓旦旦的认真说着“不会输”的少年，最终还是输给了心灵的挑战。

    黑暗尽数溢散，缠绕在希尔格诺身上，最后缓缓消失。

    巨坑中的黑色奥特曼，也于散落的光粒子中恢复了人类身姿。

    少年静静躺在坑洞中央，紧闭着双眼陷入了昏迷。

    希卡利走过来时，看着这一幕沉默不语。

    他之前倒是一直都希望黑暗能离开少年，让这个孩子重新回归正常人的生活，只不过之前追羽也一直不同意。

    这会的决定，让希卡利有些犹疑。

    “为什么？”看着旁边的希尔格诺，希卡利忍不住出声问道。

    “啊……你说的对。”希尔格诺顿了顿，转头看他，笑道：“小源源好歹也当过我一段时间的人间体，我怎么会毁掉他呢，对吧？”

    “……”

    是这样，只是……现在又好像有些不同。

    希卡利沉默下来，一时不知道要再说些什么。

    这时，被吸收回来的黑暗不太安分的暴动着，有着想要继续往外面扩散的趋势。

    希尔格诺冷哼一声，将溢散的黑暗强行压制下去。

    随后抬头看向那边的萨乌鲁斯。

    位处空间风暴的中心，几百米巨大的究极超兽，此时像是受到了什么刺激而发起狂来。

    亚波人的怒吼非常刺耳。

    一道道锋利的裂痕从萨乌鲁斯内部破开，溢散着红色的光粒子。

    “黑暗芝顿，莫非是在……”梦比优斯站在旁边愣愣说道。

    之前在怪兽墓场，黑暗芝顿就展现过了吞噬的力量，那邪恶的黑暗之前扩散了整个怪兽墓场。

    后来等他艰难解决完所有博伽茹，返回去的时候，怪兽墓场已经一点黑暗都没有了。

    是真的被吃的干干净净。

    梦比优斯恍然大悟，羽桑果然是不吃怪兽的！

    就连萨乌鲁斯都是为了饲养黑暗芝顿，才想要解除封印的。

    现在的黑暗芝顿正在和亚波人争夺力量。

    只是，之前被扭曲出的空间裂缝还没有愈合，在它们争斗的动荡中，由亚波人引起的异次元空间波动，牵扯着裂缝再次扩散。

    整个次元都有些崩坏的现象。

    但是黑暗芝顿和亚波人的战斗还没有结束。

    梦比优斯甚至都从那扭曲的空间中，看到了高楼大厦或者田野草坪，甚至是宇宙的幻象。

    鬼知道这两只怪兽怎么打的？！

    一个想要打破天空开启异次元通道，而另一个，梦比优斯没猜错的话，前不久应该还吞噬了库罗诺姆？

    想到这里的梦比优斯再度紧张的看向希尔格诺：“羽桑！”

    希尔格诺叹了口气。

    “叫叫叫，吵死了！”

    “刚才又阻止我干嘛，现在要你们何用！”

    “辣鸡芝顿，打半天！”

    异常暴躁的希尔格诺骂完所有人后抬起手，像之前那般再次扭曲萨乌鲁斯。

    梦比优斯悻悻的闭嘴了。

    不过瞬间，整个神户港口掀起强烈的空间风暴，追羽尽量控制着不让次元崩坏，而还在剧烈挣扎的萨乌鲁斯忽然再次僵硬下来。

    一直留在它身上的裂缝再次蔓延。

    最后，宛如湮灭一般，整个巨大无比的怪兽在风暴中开始分崩离析！

    浓郁的黑暗从崩溃的萨乌鲁斯身上扩散，带着强烈的能力冲击席卷而来！

    不过在将要接近几个奥特曼的时候，磅礴的黑暗自动分流，向着两边扩散，如同滚滚洪流般蔓延出许远。

    亚波人的亡魂被空间风暴撕碎，不甘的怨念怒吼响彻整个天空。

    “可恶的奥特曼！可恶！”

    “我是永远不会被消灭的！”

    “哈哈哈哈，只要怨——”

    “打你的是我！滚！”

    希尔格诺又暴躁骂了一句，猛地收拳握紧。

    亚波人的残余意念彻底湮灭！

    世界顿时安静了。

    一个巨大的身姿从萨乌鲁斯溃散的地方凝聚，那些扩散出去的黑暗瞬间汇流，成为身高百米的黑暗芝顿，面部的红色流光溢转。

    仿佛被一道邪恶的视线注视着。

    地面的两奥下意识凝重起来，不过出现的黑暗芝顿的巨大身姿又很快隐匿了。

    那几乎扩散了整个天空的庞大黑暗缓缓消散。

    一直压抑在神户的，毁灭性的可怕气息也没有了。

    这次看起来好像是真的结束了？

    梦比优斯全程震惊的看着，那强大可怕的究极巨大超兽萨乌鲁斯，居就这样化为尘埃湮灭了。

    羽桑好厉害！

    港口撕扯的风暴停止，不过安静下来后，天空中那大大小小裂开的空间裂缝却依然还在。

    就像是破碎的镜子般布满裂痕，一些地方还卷起了漩涡。

    神户的上空，仿佛出现了宇宙。

    梦比优斯顿了顿，下意识转头看向旁边的希尔格诺。

    “别看了。”

    察觉到他目光的希尔格诺放下了手，轻声说道：“自己解决。”

    梦比优斯：“……诶？”

    在梦比优斯的视线中，希尔格诺的身姿缓缓化为光粒子消散，不过转眼间，现场又少一个奥。

    梦比优斯和希卡利静默无言。

    希卡利的红灯闪了一会，忽然停下光辉，接着他的身姿也开始溢散着金色光芒。

    在被迫离开的时候，希卡利歉意的看了他一眼。

    以着极限状态坚持到现在，已经非常勉强了。

    又是片刻间，梦比优斯：“……”

    望着天空中数道大大小小的空间裂缝和漩涡，梦比优斯深呼吸口气，硬着头皮上了。

    使用光线技能，挨个稳定空间。

    只是以他目前的能量，想要将这个神户修复恐怕非常艰难。

    不过松口气的是，奥特兄弟很快赶了过来。

    打个萨乌鲁斯弄成时空扭曲。

    还差点造成这个世界的次元崩坏，奥特兄弟也是茫然与震惊的。

    眼看着那边的战况越来越扑簌迷离，各种混乱的能量混淆感应，察觉到世界动荡的早田进等人，也管不得亚波人的怨念还会不会扩散出去了。

    最终他们还是使用了最后的光芒变身，迅速往这边赶来。

    那些扩散的庞大浓郁的黑暗，让几奥都倒吸一口凉气。

    不过在奥特兄弟准备抵挡的时候，黑暗却是自动分流避开了他们。

    扩散出去很远的黑暗，最后宛如时间倒流般迅速回溯，消失在神户港口的战场上。

    海水淹没了大半个港口，一个个巨坑砸在地面。

    看得出战斗很激烈。

    奥特曼漂浮在神户的天空，视线抬头看去，似乎看到了宇宙中那时刻笼罩的扭曲迷雾。

    赛文奥特曼飞到了面前，一同看向宇宙，沉重说道：“必须要想办法和光之国取得联系了，不然地球的情况会更糟糕。”

    奥特曼沉默了良久。

    最后说道：“相信他们吧。”

    ……

    浩瀚广袤的宇宙。

    星河流转，蔚蓝的星球静静旋转在寂静的宇宙中。

    忽然，在太阳附近的虚空扭曲出了淡淡的漩涡，但又很快消失。

    一个诡谲空灵的笑声隐隐约约飘荡而过。

    ……

