    翌日。

    神土世界中，早上6点左右吧。

    一整晚，苏白都在折腾沐夙心。

    没办法啊，沐夙心是要补充元气才行。

    现在没有补充元气的东西，或者说，没有足够好的补充元气的东西。

    所以，就只能使劲儿补充生命力了。

    而经过这一晚的奋斗，沐夙心确实好多了，现在气色非常好。

    那娃娃脸上，肌肤白嫩有血色，滑溜Q弹~

    伸手戳动一下，还会晃晃悠悠的，就跟小孩子的脸蛋似的。

    ……

    此时，正是云散雨歇时。

    苏白靠在床头，沐夙心被他抱在怀中。

    “呼呼……”

    失神的摊在苏白怀里，沐夙心小嘴微张，正在呼呼的喘着气。

    她只觉得，人都快散架了……

    什么也不想说，什么都不去想，只想静静的休息。

    轻轻摩挲着她布满细腻汗珠的玉背，苏白轻声说道：“现在如何？”

    “呼呼……”

    沐夙心喘了几口气，平复一下后，说道：“很好很好！我很好！你别再来了！！”

    她的语气就没之前的……嗯，没之前那般的间隔感。

    之前，两人间再怎么说，都还是有些陌生。

    从而，她放不开，有些端着仪态。

    而现在，就再无间隔之感，有些羞恼的娇怒。

    没办法，她是真的受不了了，难承恩泽。

    “你没骗我吧？”苏白眯着眼笑道。

    “当然是真的！”沐夙心翻了个白眼儿，神情娇俏。

    她确实没说假话，她现在很好，身体少说能维持一两个月。

    这一两个月的时间，足够去寻找补充元气的东西了。

    “嘿嘿，那就好。”

    苏白一笑。

    然后，从床.上起身，穿上自己的装备。

    现在都6点多了，再不下线，等一下夏茶和沐沐就要醒了。

    看着苏白的动作，沐夙心心里有些不舍和空洞感，好像哪儿缺了一块似的。

    但她也明白，苏白是没法一直留在这儿和自己温存的。

    穿好装备后，苏白轻笑道：“夙心姐姐，我走了。”

    “走走走，快走快走，看到你这小混蛋就烦。”纵然心中有些不舍，但沐夙心还是假意装出嫌弃的神情。

    苏白不以为意，弯腰下来，伸手跳起沐夙心光洁的下巴，凝神看着她。

    “呃……”

    沐夙心顿时一僵，被苏白目光直戳戳的盯着，忍不住有些羞涩。

    想斜过头，但苏白手指一变，稳稳的捏住了她的下巴，不让她摆头。

    “你……”

    沐夙心顿时哑火了，嗫嚅地问道：“你要干什么……”

    苏白嘴角邪邪一挑，以低低的温柔声音道：“城主姐姐，你说呢？”

    “我……”

    沐夙心我了一声，没继续说。

    有这一晚的默契，她自然知道苏白要自己做什么。

    迟疑一瞬后，沐夙心含羞的闭上眼。

    螓首轻抬起，一双唇儿微嘟，释放着粉润的光。

    “呵呵……”

    苏白一笑，低下头去。

    “嗯呜……”

    沐夙心嗯出一声鼻音，颊上的晕红更加浓郁。

    但倒不是羞涩，而是沉醉后，自然而起的红晕。

    ————

    最后和沐夙心温存了一下后，苏白就准备下线了。

    不过，在下线前，她准备给上官清裳发了一条留言，让她上线后找自己。

    但是，刚打开好友列表，却看到上官清裳居然在线。

    “好勤快，才6点就上线了。”

    苏白赞叹一声，给她发了条信息：“你在哪儿？有些替换下来的装备交给你。”

    很快，上官清裳就回复了：“我就在夜罗楼，你来吧。”

    苏白便出了城主府，向夜罗楼而去。

    虽是六点左右，但城中玩家依然不在少数。

    看到苏白后，许多都是一脸亢奋激动，就跟见到偶像一样。

    唔~

    应该说，苏白就是他们的偶像。

    废话不说~

    不久，苏白抵达修罗楼。

    修罗楼内，生意非常好！

    玩家可以说是络绎不绝，甚至还有NPC走入行出。

    前两天的水军抹黑，没起任何作用。

    夜罗楼，依旧是彼岸双子城玩家间，人尽皆知的第一大店。

    为了照顾庞大的玩家，上官清裳都还需要招些导购什么的。

    这都是琐事，不用多说，上官清裳将一切都安排的很好！

    就好比说，知道苏白要来，她都在外面等待。

    而看到苏白过来后，就连忙迎接过来。

    “门主好啊~”她笑着打招呼。

    心情显然很好，都以那俏皮的‘门主’来称呼苏白。

    能不好么，之前举行的一次拍卖会，又大获成功。

    那会儿苏白正在练级，倒是没来看。

    至于卖出了多少钱……

    那几百件装备，再加上十几二十多件的黄金和白银，卖出了八千多万！

    当然了，苏白现在也不多大在意钱了。

    上官清裳发来的钱到账信息，他看了一眼就没在意。

    说回正事儿。

    “哈哈……”

    苏白哈哈一笑，说道：“走吧，把装备交给你，我也准备下线了。”

    “嗯呢。”

    上官清裳一点头，视线稍微在苏白身上流转几下，眼中满是异彩。

    这隔了没多久，这位大佬，又换上一身恐怖装备了。

    浑身那都是流光溢彩的，一看就知道不凡！

    她倒不是羡慕，而是震惊苏白的打装备能力。

    着实太恐怖了！

    不过嘛~

    更震惊的还在后头呢！

    等苏白和她进入三楼的包间内后，等苏白展示背包后……

    “嘶！！！”

    看着那一套8件的熔浆套装，上官清裳惊的倒抽一口冷气！

    这……其实也还好！

    问题是，那个法杖！

    居然是史诗等级的！

    就算是50级的，那也是弥足珍贵，价格难以估量！

    除了这些外，还有一大堆的黄金、白银！

    更别提稀有、卓越、精良了！

    苏白带着夏茶几乎练了一整天的级，没升级之前的背包，几乎是塞满了的！

    九百多件装备，最低都是卓越的！

    这还是因为他懒得回城，精良及以下都被他扔了。

    “大佬大佬！”

    上官清裳忍不住拱起手，就像一个咸鱼一样地道：“大佬牛比！你太猛了！这一波下来，店内的装备库又是大大扩充了！”

    “基操，勿六。”

    苏白一笑，将装备交易给她。

    而后，苏白问道：“我准备前往皇城了，你对皇城有没有想法，有没有策划？”

    提到此事，上官清裳顿时眼睛一亮，认真起来。

