    刚刚梅如山叫人清场，一些学生被迫离得远了一些，但还是有几个人没走开，比如说聂晗和靠着车的十六。十六见梅青跟苏长乐相认了，就觉得他今天来得实在没什么意义，还白白受了苏长乐的气，冷着脸打了个招呼，“你们慢慢叙旧，我先走了。”

    他说完开车就走，悬浮车一飞冲天，眨眼消失在学院上空。而这时，聂晗才转过身，想要看梅青身后的苏长乐，跟她说几句话。

    哪晓得他刚靠近，梅青就瞪了他一眼。

    他自觉没招惹过梅青，以前也是有点头的交情，这梅青平白无事瞪他做什么？

    聂晗往一侧挪了一步，却没想到梅青也侧了一步，依旧跟他面对面，跟个护着崽子的老母鸡似的。

    聂晗脸一僵，他长得像老鹰？他寸步不让地挡着苏长乐，还怕他把人叼走不成。苏长乐的力气他可是领教过的，现在手都还疼，他能把苏长乐怎样？活脱脱一个怪力少女！难怪能徒手拆机甲。

    “梅青，梅大哥，我跟苏长乐说句话，她答应加入我的小队的。”聂晗对梅青还是挺佩服，他是想着梅青成了苏长乐的哥哥，随口喊了一句，哪晓得梅青脸色更阴沉了，看他的眼神充满了挑剔和嫌弃。

    聂晗：“……”

    以前怎么不知道梅青是个重度妹控呢。

    就在这时，苏长乐自个儿站了出来，“嗯，今晚谢谢你。”虽然到最后，一开始那一波打脸已经显得微不足道，不过聂晗确实出手帮了她，苏长乐恩怨分明，她还是记在心上的。

    加入他的参赛队伍，再狠狠的赢枫叶学院梅黛那个小队，最后追究起来，她的设计方案可是给过梅黛的，并且梅黛当着那么多人的面贬低了她，并且不要她参加，到时候校方会怎么想，她就不打算管了。

    大不了，转校就是，她还不信聂晗搞不定，况且，哥哥认了，她了了一桩大事，乐不乐意继续读书还说不准呢。

    本以为她要一步一步去规划，却没想到，梅青会做出这样的抉择。

    这个孩子啊。真是个好的，苏长乐心想。她又自动带入长姐心态，看梅青的眼神充满慈爱了。

    她这么想着的时候，还侧身抬头看了一眼身边的梅青，那眼神……

    真是叫聂晗难以形容，总觉得起了一身鸡皮疙瘩。

    “不谢。”聂晗迟疑了一下，接着说道：“等到手续批下来，我就接你过去？”

    “去哪儿？”梅青适时插嘴问道。他现在状态其实挺不好的，脸色白得跟纸一样，做出了跟父亲反目的决定，他内心还是有一些难受的，加上头部隐隐刺痛，让他站在那里，明明是个高大沉稳的男子，却看起来身形单薄得很。

    他这次出来也没带通讯腕表，没有那身份认证，可去不了远地方。

    “青木星。”聂晗解释道。话音落下，就看梅青又皱眉。

    他以前怎么不知道，冰块脸梅青表情这么丰富。他那双眼珠子都快黏在苏长乐身上了。

    还没等他说什么，就听到有脚步声朝着他们的方向过来，这会儿他们虽然站在大礼堂外，但其他学生都散得差不多了，而他们在谈话，剩下的也不会主动靠过来，是谁来了？

    聂晗和梅青同时转过头去，就看到一个人撑着一把大黑伞走了过来。

    看到那把伞，聂晗才意识到下雨了，只是那雨太小，完全可以忽略不计，这大路上，除了他，就没一个人打了伞的。

    拿伞的人个子很高。

    穿一身剪裁合体的西服，一步一步缓缓走来，纵然看不见伞下的脸，也有一股清隽美好的清贵气质，引人遐想。两旁的枫叶纷纷飘落，他仿佛从画里走出来的一样。

    来人也走到了苏长乐他们面前。

    收伞，露出一张俊美无铸的脸。

    梅青眉头拧得更深了，他这个妹妹，身边长得好看的男人是不是太多了点儿？

    下一个念头就是，他的妹妹果然是最好的妹妹，最漂亮的小人儿。

    这群妖里妖气的男子离他妹妹远点儿点儿。

    之前出现的那个双月族、身边的这个聂晗，现在这个突然出现的男人，他们的外表都不是那种英武的，没有那种铁血气质，已经参了俩月军的梅青觉得军队的汉子才算真男人，现在这些，他没太多好感。偏偏一晚上见了三，还都凑在妹妹身边，这个认知让梅青很不爽，冷冷看着这个拿着把大黑伞的男人，看久了，又觉得有一点儿眼熟，特别是他狭长眼角那颗红痣，那风流姿态，总觉得在那儿见过。

    梅青不能深想。

    想多了他头疼，于是他问，“你又是谁？有事吗？”

    聂晗默默抽了下嘴角。

    梅青手腕上没腕表，精神力果然也出了问题，都没看出来，这个是个生活管理机器人，目前联邦出的最新款，很多深闺寂寞的妇人喜欢。

    没想到，苏长乐竟然也买了这款机器人。

    他是知道苏长乐机缘巧合弄死了一只刚出生的S级虫子，得到了五十万信用点，倒是没想到，她居然把这钱用来买了台机器管家。

    真是不好评价。

    “我是小七，来接主人回去。”小七很恭谨地回答，他看向苏长乐，冲她淡淡一笑。

    “下雨了，你叫你机器人来接你了？”聂晗自然以为是苏长乐发布了指令，让自家机器人来送伞来了。

    “嗯。”苏长乐没有反驳，“他看起来身体不太好，不能淋雨。”

    伸手指指梅青，苏长乐轻声道。

    她轻轻拽了一下梅青袖子，像是现在才反应过来一般，呆呆地问：“你真的是我哥哥吗？”

    是了，她刚刚一直都傻呆呆的没说话，对他说的真相也没多大反应，梅青只顾着说了，都没想过，她是不是愿意接受自己这个哥哥。

    寻常人听到这样的消息，恐怕很难相信，久久反应不过来吧。

    “是真的。”梅青直接捏住了苏长乐的手，“我是你哥哥，你是我妹妹。”

    哥哥妹妹手牵手，一旁的聂晗看得眼皮直跳，他现在手还火辣辣的疼，被苏长乐给捏的。

    “那我也先走了？到时候通知你。加个好友。”聂晗道。上次吃了顿饭，他光顾着注意苏长乐的饭量了，都忘了加好友，当然他已经弄到了苏长乐的社交账号，只不过他申请了，苏长乐没通过而已。

    现在人在面前，不用申请，腕表一对接即可。

    “加好友做什么？”梅青明明疲惫得不行，这会儿站在苏长乐面前，目光依旧炯炯有神。

    聂晗风评不好，他不想妹妹跟他走得太近。

    妹妹年纪还小。

    “到时候好联系她。”聂晗颇有些无语。

    他今天真的大开眼界了。

    梅青竟然是这样的妹控，以后谁要追苏长乐，过他这关不知道有多难。

    “你联系我就是了。我最近会陪着她。”他打定主意，最近一直呆在她身边，免得梅黛做出什么不好的事，现在想来，苏长乐去青木星反而是好事。

    远离那些人。

    “苏长乐住校啊，你总不能住女生寝室。”聂晗头疼，他指了指梅青手腕，“而且你腕表还不在手上，怎么加你怎么联系你？”

    梅青愣了一瞬，他刚刚竟然把这个都忘记了。

    看来，他没有理由义正言辞地阻止苏长乐跟聂晗加好友。

    他看着苏长乐，眼神里充满了担忧。

    聂晗：“……”

    你妹妹真的没那么娇弱，我也没那么可怕，梅青你到底对我们有什么误会啊！

    一旁的小七呵呵了。

    他看了梅青一眼，暗道，放心，有我把关呢。

