
　　敖灵化身成一条金色小龙，真龙之鳞悬浮在她头上。

　　轰隆隆

　　青石门剧烈震动，缓缓开启。

　　显然，这是远古龙族布下的，对于真龙敖灵，没有危险。

　　“此地出现，很可能是感应到了龙王到来。”敖轻语猜测道。

　　江长空点点头，看来敖灵这龙王，还有不少机缘。

　　青色石门终于开启，里面是是一个宽广空间。

　　在敖灵带领下，江长空和敖轻语，顺利进入其中。

　　一座座龙形石雕，摆放在里面。

　　江长空看着石雕，这些石雕，看起来都不是凡物，岁月没有留下任何痕迹。

　　在空间中心处，一个三尺见方的池子，里面全是金色液体。

　　“真龙池！”

　　敖轻语双目迸射神光：“真龙居然将这件宝物留下了，实在是意想不到。”

　　“龙族圣物。”

　　敖灵激动地飞到池子上空，兴奋的打了一个滚。

　　“这东西，是什么宝物？”江长空好奇问道。

　　龙族圣物？

　　一点精气神都没有，好意思叫圣物？

　　“这是蜕变成真龙的神池，搭配祖龙经，任何生灵，都能化龙，而且是纯正的真龙！

　　若是在真龙池修炼，祖龙经能快速进步，就算是不修炼祖龙经化龙，也能提升天赋。”

　　敖轻语激动地道。

　　任何生灵，都能化龙！

　　化的真龙，不是有一丝龙族血脉的杂龙，也不是蛟龙。

　　江长空目光闪烁：“代价也很大吧？”

　　他可不相信，这宝物，就没有什么代价。

　　真龙天生近神，只要发育完好。

　　随随便便就能成仙，蜕变成这种生物，绝对需要很大代价。

　　“当然，这真龙池内的金液，只能支撑两个生灵化龙。

　　想要炼制这些金液，需要真龙精血为引，炼化亿万仙神，夺其精粹，方可造就这么多。”

　　敖轻语解释道。

　　江长空：“……”

　　亿万仙神？

　　真龙精血？

　　就能蜕变出两条真龙？

　　这完全是鸡肋好么？

　　“龙王，你在此修炼，我在外为您护法。”敖轻语连忙道。

　　敖灵摇头：“真龙一族，天赋强大，是我太弱小，才无法发挥真龙之威。

　　这里可以蜕变两条真龙出来，十三海王和长空哥哥，刚好适合你们。”

　　敖轻语沉吟道：“那让长空蜕变，然后龙王修炼吧，我就算了。”

　　敖灵坚定道：“十三海王，真龙池还能提升天赋，你只是待了一个半月，天赋略差。

　　长空哥哥的天赋，好吧，一个时辰，虽然我想不通，你为什么这么厉害。”

　　江长空微微一笑，看向敖轻语：“龙王都这么说了，你也别客气，你先给我做个示范。”

　　“这，我……还是你和龙王吧，龙王可以借助这里，提升实力。”敖轻语摇头，依旧不愿意入真龙池。

　　江长空轻叹一声，突然指着真龙池：“你看，那是什么？”

　　敖轻语俯身看去：“这什么……”

　　噗通

　　江长空直接将她推了进去，混沌神力封锁真龙池：“你就好好蜕变吧。”

　　敖轻语：“……”

　　敖灵眨巴着眼，飞到江长空身边：“长空哥哥也进去吧，我在上面教你。”

　　“可以两人一起？”江长空挑眉。

　　“当然可以，这真龙池的力量，足够两人蜕变成龙了。”敖灵点头道。

　　“那你也进去吧。”

　　江长空将敖灵也丢了进去：“好好修炼。”

　　敖灵：“……”

　　江长空不需要什么化龙池，天赋？

　　自己需要么？

　　自己升级能力，就是最大的天赋。

　　轰隆隆

　　他们开始蜕变，四周石龙震动起来，闪耀一道道金光。

　　江长空感受到一丝危险气息，化光离开：“得，不招惹你们。”

　　龙族的机缘，自己留在这里也没什么意思，还是先出去坐镇龙宫好了。

　　相信有龙族遗留，无人能闯进来破坏，而且，还有他混沌神力守护。

　　走出洞口，再次封闭这里。

　　江长空回到龙宫，坐上龙位。

　　“小金。”江长空淡淡道。

　　“代龙王，属下有名字，金驰海。”人仙老妖小心翼翼地道。

　　江长空瞥了他一眼，吩咐道：“去龙宫外把守，若是有情况，立刻汇报。”

　　“是，代龙王。”金驰海恭敬道。

　　“龟丞相。”江长空再次唤道。

　　龟丞相顶着个乌龟壳，摇摇晃晃奔了进来，恭敬道：“属下参见代龙王。”

　　“招募虾兵蟹将，充实龙宫，镇守六大妖王领地。”

　　“属下领命。”

　　安排下去，江长空闭上双眼。

　　与此同时，仙界高空之中，白云缭绕，仙宫神殿林立。

　　凌霄宝殿之内，一名身穿龙袍，沐浴在神光的男子，高坐龙位之上。

　　一名青年，身穿甲胄，单膝跪地：“属下参见天帝。”

　　“东海有变，带着这份地图，去找东海龙王，补全地图，按照地图，带回朕要的东西。

　　此次，朕给你十个人仙顶峰天兵，不得有误，速去速回。

　　事成之后，将这四片龙鳞，归还给龙王。”

　　天帝一挥手，一份地图飞出，落在青年手上。

　　“属下一定完成任务。”

　　青年接下地图，恭敬一礼，退出凌霄宝殿。

　　出了大殿，青年打开地图，里面包着四片龙鳞。

　　红色，青色，蓝色，土黄。

　　“东海龙王，那家伙，还在飞升池边吧？”

　　青年嘀咕着，想到那位史上最惨的龙王，实在无法理解，天帝怎么想到她了。

　　“东海，朕等了这么多年，终于让朕等到了。”

　　帝位之上，天帝低声自语：“就看当初远古龙族，留下了什么，限制也该提一提了，让龙王突破。”

　　一指点出，虚空之中，好似有什么东西，变化了一番。

　　东海真龙池内，一直停滞不前的龙王敖灵，终于提升了。

　　武仙中期，武仙后期……

　　实力在飞速攀升！

　　而敖轻语，有了真龙池之助，褪去了鲛人之躯，化身真龙！

　　“嗯？敖灵。”

　　龙宫之内，江长空蓦然睁开双眼，眼中闪过一丝寒芒。

　　留在真龙池的混沌神力，感受到了，敖灵身上有一丝特殊波动。

　　正是这特殊波动之后，敖灵才有了突破，开始疯狂提升。

　　“让虾大海来见本王。”江长空声音传出。

　　想要验证自己猜测，要从虾大海下手了。

　　毕竟，他也是天庭一员。

　　很快虾大海到来，恭敬参拜。

　　江长空混沌神力封锁龙宫：“你的仙籍是怎么回事，能否让本王看看？”

　　“仙籍就是天庭一道烙印。”虾大海恭敬地道：“属下这就显化出来。”

　　说完，一缕特殊气息弥漫，仙气缭绕，韵味独特。

　　“可以了，此事不要说出去，回去吧。”

　　江长空摆手，脸色阴沉了下来，果然，是天庭动了手脚。

　　只是，为何突然放松了这限制？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百八十章：仙籍（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 