    赵笙这一次也学聪明了，已经有这么多的情敌，他可不能再在书香面前失了宠！端着男主人的架势热情的招呼着客人，最起码表面上是这样，至于暗地里对人家甩多少个眼刀子就不用计较了吧。

    赵青风和田成睿美美的吃着午饭，接收到旁边男人或哀怨或愤怒的眼神，他们就越发的高兴。两个人早就看赵笙不爽快了，凭什么他一个冷冰冰的人都能得到这么好的娘子，偏偏他们到如今都还单身着，老天爷真是不公平！

    瞪吧，瞪吧，把你的眼睛瞪出来，面相丑陋了，看谁还肯要你！

    两个人心里都这么想着，于是觉得桌子上的菜就愈发的美味了起来。两人心情大好的都吃了三大碗的米饭，并且将桌子上面的菜一扫而空，格外的满足。

    赵笙好不容易端表面上当着笑脸看着几人把饭吃完了，心里盘算着，这下子你们终于该走了吧！

    却没想到两人竟然异口同声的道：“书香小姐，我们今日是来量地基的，估计会有些晚，能在您这里借宿一晚吗？”

    两人虽然是这么问这话，可两人的管家都已经回到了各自的马车上，将东西一笼一笼的往里面搬。都到了这样的境地了，书香还能说不能吗？！

    但是赵笙不乐意了，脸一下子就黑了下来：“你们到底想要干什么，吃都吃了，还不赶紧滚！”

    书香扯了他的衣袖瞪他一眼：“怎么，这老毛病又犯了，想挨揍是不是？”

    翠柳也在旁边悄悄的拿食指堵着唇，见赵笙回过头看她，又急忙冲他指了指两个人，又指了指外面。

    翠柳本来就是龙卫出生，和赵笙可以说是几年出生入死的兄弟一般。她一个手势赵笙就看懂了，心里冷笑一声：“哼，有能耐住就住进来吧，大不了我和娘子搬出去就是！

    书香见赵笙将头扭向一边还是有些不高兴，却终究是没再说什么过激的话，心里微微的松了一口气。这死男人成天的就是板着张脸，什么时候都要给他把这毛病打掉，说不定挨揍多了，毛病就没了呢。

    见到书香答应了，两个人高兴的跟个什么似的。在书香的示意下，青梅青兰带他们的几个下人去客房里面安顿了。

    两个人竟然又缠着书香让书香带他们到处走一走。书香想想也是，反正今后都是邻居了要常来常往的，带他们四处走走也无不可，于是便欣然的答应了。

    赵笙又想要发火，翠柳冲他摇了摇头，赵笙又忍了下来。看到书香带着两个人有说有笑的离开，心里的醋坛子打翻了一地。这些心怀不轨的人，早晚要狠狠的收拾他们，敢打自己小娘子的主意，门都没有！

    等到人都出去大概一炷香了之后，翠柳这才好不容易找到机会靠近，在赵笙的耳边小声的嘀咕了几句，赵笙满意的点了点头，随后翠柳便离开了。

    不过一会儿就来了两个衙役捕快，跑得满头大汗的，还没进门就开始大喊：”乡君大人，乡君大人在家吗？”“赵公子，哎呦赵公子您在可就好了，快快，快和乡君大人去县里面一趟，沈公子不好了！

    赵笙的眼神一凛，要不是刚才翠柳就跟他打过招呼的话，没准这下子他还真会信。瞧那两个捕快跑得满头大汗，一脸惊慌的模样，真是演戏做全套啊！

    虽然知道是假的危机的，他表面上还是做出了一副惊慌的表情，对旁边的翠柳道：“翠柳，快，快去叫夫人回来，就说沈公子出事了！”

