    ;

    沈翔在中心区域晃悠着，找到了红霞和姬灵儿给他的那个地址，來到一处比较安静的区域，在这里都是一些宅子，沒有高大的石楼和喧嚣的街市，

    “就是这里了，还不错嘛。”沈翔深呼吸着这里那清香的空气，吸入了很浓郁的圣灵之力，这个地方的圣灵之力，果然要比那个山洞浓郁得多，

    沈翔敲了一下门，之前红霞和姬灵儿说过，她们已经看中了这里，如果圣石够了，就会买下來，

    开门的红霞，脸上满是喜悦地笑容：“大老板请进，这里以后是我们的了。”

    沈翔笑着走了进去，在踏入门口的时候，他就感应到有许多个厉害的阵法，这能让他更加放心，不由担心会有人闯进來，也不用担心这里面动静太大吸引别人的注意，

    “见到那个掌教了吗。”姬灵儿急忙问道，

    “嗯。”沈翔点了点头：“她是一个女人，是一个丹圣。”

    苏媚瑶和白幽幽的事情，红霞知道一些，沈翔告诉过她，要帮助自己的两个恩人疗伤，需要圣丹，

    “那么她们岂不是很快就可以好过來。”姬灵儿高兴地说道，

    “嗯，不过她们暂时和那个丹圣在一起，可能需要一段时间吧，说不定倒是我不能和她们回去，不过她们好了的话，应该会來找你们的。”沈翔笑了笑，苏媚瑶和白幽幽能复原，他心中也很高兴，

    红霞问道：“你的心愿已经差不多搭成，接下來呢。”

    沈翔站在院子中，看着无边的蓝天，他思考了片刻，说道：“继续炼丹，接下來我会炼制四品仙丹，到时候我会带两千万斤圣石回去，你们要多少，跟我说个数吧。”

    “这个……”红霞和姬灵儿有些犹豫，她们当然想要很多，不过她们也知道沈翔急着回去，

    “一人两千万斤圣石，这应该够你们用很久了吧，而且你们到时候一定要好好利用这些圣石提升实力，指不定哪天我需要你们帮忙。”沈翔帮她们说了一个数目，

    “这太多了吧。”红霞有些惊讶，原本她们以为沈翔最多只会帮她们弄个几百万斤圣石，因为现在还帮她们买了这宅子，她们手中虽然还有一千万斤圣石，但那可是沈翔的，她们不敢独吞，

    “多多益善，现在你们就通过神羽门，想办法购买多一些四品仙丹的药材，最好是买单一的，还有，再买一些天龙草和圣兽果回來，要仙三品的，碧玉葫芦可以收购到的话，也尽量全部买回來。”

    现在沈翔也不怕把生意做大，因为别后有神羽门照着，凭他和那冯羽洁的关系，他想到时候如果遇到一些麻烦，冯羽洁肯定会出面帮他一把的，

    “等我们带你熟悉熟悉这宅子再说这些嘛。”姬灵儿牵着沈翔的手，带他逛着这座还算比较大的宅子，

    红霞跟在后面，开始想着要怎么完成沈翔交待下來的事情，现在他们已经有一千万斤圣石，一定要利用好，

    沈翔和这个娇美地圣女嬉闹了一整天，才让她们出去做事，这时候他來到地底下面的一个比较大的密室，这也是他之前要求的，

    “容纳一百个幻法宝炉不是问題。”沈翔估计了一下，如果不是他看中圣石内部蕴含的浓郁圣力，他早就回去了，那批圣石对他很有用，拿回九天世界的话，绝对是一大笔财富，

    “也不知道九天世界现在怎么样了。”龙雪怡嘀咕着：“现在九天世界的节奏很快，说不定那里已经天翻地覆了，说不定帝天已经回归了。”

    沈翔说道：“我都两百多年沒有回去了，也不差这点时间。”

    红霞和姬灵儿出去了三天，带回來很多圣兽果，天龙草却比较少，不过已经足够龙雪怡吃了，沈翔现在可是三天两头为这条美女龙的肚子发愁，

    接下來的时间里，沈翔都是在炼制圣兽丹和天龙丹，红霞和姬灵儿在这偌大的天都四处奔波，收购碧玉葫芦和四品仙丹的药材，让人以为是不是又有一个和太圣门那样的大势力诞生，

    姬灵儿和红霞出去了一个多月才回來，收购到大量的碧源丹药材，以及一些四品仙丹，

    “七万五千个碧玉葫芦，如果按照你一炉四粒來算，总共就能卖到六千万斤圣石。”红霞说道，

    沈翔拿着那储物袋，看了一下，有些头大，

    “嗯，接下來你们好好修炼，等一段时间就行了。”沈翔心中有些激动，只要他炼制完这些，他很快就能返回九天世界，

    來到密室里面，沈翔看着这宽敞的地方，笑道：“还是大地方好，能让我放出更多的幻法宝炉。”

    他不打算炼制四品仙丹，卖掉这批碧源丹就立即返回九天世界，他担心那里发生重大的变故，危急他的朋友，

    这个月來，他在炼制天龙丹和圣兽丹的时候，就熟悉了用百个幻法宝炉炼制，他能掌握得住，但是连续炼制下來的话，他会非常之类，此时要炼制如此多的碧源丹，那需要他连续多天都在这种频繁地劳累之中，

    沈翔把这看成是一种历练，他踏入化圣境，就是依靠炼丹渐渐稳固自己的修为，如果他不急着回去的话，他还想在这里提升一些实力再回去，

    一个时辰炼制百炉碧源丹，一天连续炼制十个时辰，就是一千炉，就算是七万多碧玉葫芦，在他这种节奏下，不用多久就会被他炼成碧源丹，

    三个月，他从密室里面出來，那些碧玉葫芦已经全部被他炼成了碧源丹，此时他对那神火闪炼法已经炉火纯青，如果遇到适合的丹药，他可以很快就成功出丹，

    姬灵儿和红霞都在密室里面练功，沈翔出來之后也沒有打扰她们，而是自己去洗了一个澡，然后坐在厅中耐心等待，思考着他回到九天世界之后，要去做的事，

    生杀之术他一定要得到，他在这天圣区已经了解到，高阶的药材就算有，都非常昂贵，而且数量不多，如果有生杀之术，像吕琦莲那样弄出那些灵液，再融合他的创造神液，就能让他快速复制大量的高阶仙药，甚至是圣级药材，

    百度搜索：“57小说网”或直接访问“57xs.”，无需注册即可下载txt小说，无弹窗，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境！