    当八--路军第120师所派遣268团去支援刘飞洋所部的团长赵广涛，和副团长木子员，因为刘飞洋所部的前线防御阵地，实在是太少精锐部队，而惊讶之际，

    日本驻苏军国土那一边的大使重光葵，也是接到了交涉训令，让他知道了苏军已经派兵去支援张鼓峰。

    告诉他消息的人，则是参谋总长载仁亲王，也就是裕仁的叔叔。

    “关东军那一边到底是在想什么来着，难道（军部）还想要像淞沪会战那样要独断专行？”

    “一旦对苏军进行作战的话，那么我们帝国的命运将会走向危险，支援愚蠢的行为实在是太令人担忧啊！”

    “看来都是哪个板垣、载仁殿下，还有第19师团的师团长尾高龟藏中将，和第20师团中村及其幕僚们，以及关东军所属第1师团的高层，还有参谋次长多田骏，第23师团长是小松原道太郎中将，关东军司令官植田谦吉大将，还有哪个该死的搞事情的高级作战参谋辻政信少佐等人联合一起决定的吧！”

    “要不然为什么会无缘无故，突然发起进攻来着？他们难道就这么愚蠢，这么不清楚一旦进攻了苏军之后，我们帝国将会面临什么样的大麻烦吗？”

    “不会是因为这些军部的人，在支那那边获得了不断的胜利，而骄傲了吧！”

    “骄兵必败啊！”

    当大使重光葵看完外务大臣（外相）宇垣一成，还有内大臣汤浅仓平给他的关于关东军最近的异常举动的电报，包括交涉训令之后，

    他顿时就心情沉重起来了，

    但是他却是无法去改变关东军的这一次试探性进攻的举动来着，特别是当他知道当他接到交涉训令之时，

    第23师团长小松原，还有参谋本部的稻田正纯等人已经按照着关东军总部下发的“要纲”，前往了诺门罕那里，

    与此同时，海拉尔特务机关“60人”的调查结果，还有日军的飞行侦察部队的侦察报告，也是迅速的到达了关东军那里去了。

    然后，在获得了他们想要的侦察资料之后，关东军总部也是立即就批准了军部那里，马上给予两个飞行战队，还有100多辆运输汽车第23师团指挥和使用。

    然后作为前锋部队的搜索支队，由队长东八百藏中佐指挥的鬼子中队，也是已经和苏军那一边的附属部队进行了交战。

    所以在大使重光葵叹息完之后，，他的心也是沉甸甸的，开始他的交涉工作了。

    不过对于他来说，这个事情一点也不好处理来着。

    但是即使是这样，他也是只能够听从命令去行事了。

    而在大使重光葵为日军的未来而担忧的时候，

    远在关东军的司令部里面，关东军司令官植田谦吉大将，和新任参谋长饭村穣中将两人正在进行着会面。

    “我们真的要这样干吗？真的要向诺门罕那里发起进攻吗？”

    “虽然我们关东军是帝国皇军里面最强悍的部队来着，但是我还是很担心坚守那里的苏军来着，要知道他们可不是支那军那样武器装备低劣的部队来着，而是拥有能够抗衡我们帝国的新式武器装备来着，还有充足的弹药，以及部队！”

    “所以我感觉我们是不是要再次谨慎的，来看待一下这一次的出兵计划来着，要知道这个事情，陛下也是在关注着我妈妈的一举一动的！”

    “虽然我们有载仁殿下的支持，但是我还是颇为担心这个战事的！”

    “所以还是请你务必要三思而行啊！司令官阁下！”

    当关东军司令官植田谦吉大将，和新任参谋长饭村穣中将两人在司令部里面，见面之后，新任参谋长饭村穣中将就率先，对着还在研究着诺门罕，和张鼓峰那一边的军事地图的司令官植田谦吉大将，进行劝说道。

    “可惜我们已经派遣出击了第23师团的部队了！”

    “而且现在他们也是已经和那一边的部队，进行着交战之中，虽然只是一些小规模的试探性战斗，但是都已经打起来了，所以我感觉我们还是看一下之后的战斗，才决定今后的战斗情况吧！”

    “总不能够开打之后，我们就像缩头乌龟那样，认怂下来的，如果真的是这样的话，那么我们帝国皇军，特别是我们关东军的面子，就要全部丢尽了！”

    “这可是被所有洋人都将会知道的战事来着，所以我们作为军中之花的王牌部队，是绝对不允许失败的！”

    “而且大使重光葵，也是应该已经接到了我们让人交给他的交涉训令了！”

    “所以外交那一边，就交给他来处理就好了！”

    “我们只要专心的打好这一场战斗，就可以了！”

    “至于会不会有什么意料之外的战损出现，那就到时候再说这个问题吧！现在我们是无法制止这一次的已经正在开始的战斗的了！”

    “饭村君！”

    对于新任参谋长饭村穣中将的好意提醒劝说，关东军司令官植田谦吉大将却是有点无可奈何的回应道。

    “好吧！看来你们都已经决定好了这个事情了，那么我看我今天怎么劝说你，都是于事无补的了，不过我感觉如果你们想要在诺门罕，和张鼓峰那一边取得好的战绩的话，应该把师团长藤田进的特别作战部队，给调遣过去那里的话，那么也许可以拥有更加大的胜算来着！”

    “要不然单靠第23师团的部队，我感觉比较不靠谱来着！”

    “不是我看少第23师团的部队，而是一旦战斗越来越激烈之后，我担心苏--军那一边可能会调遣大军来支援的！所以你也考虑一下要不要调遣师团长藤田进的特别作战部队，过去支援第23师团的部队，取得诺门罕，和张鼓峰那一边的战役成功吧！”

    对于自己无法劝说的了关东军司令官植田谦吉大将之后，新任参谋长饭村穣中将也就提出了自己感觉可以取得胜利的建议道。

    “嗦嘎！我也想调遣师团长藤田进的特别作战部队过来为我所用的，但是他现在已经不是归属于一般的集团军管辖的了，而是直接对接大本营，还有陛下来着！”

    “而且没有陛下的命令，谁也不能够随意调遣他的部队，到战场上去进行作战的！”

    “所以你这个提议，我恐怕是没有办法完成的了！”

    “饭村君！”

    只不过对于新任参谋长饭村穣中将的提议，关东军司令官植田谦吉大将则是苦笑道。

    他不是不愿意接受对方的这个好提议来着，而是根本就没有权力去调遣师团长藤田进的特别作战部队，过来自己的关东军这里进行作战的。

    “啊！这.......”

    闻言之后，新任参谋长饭村穣中将一时间哑口无言着，颇为尴尬着。

    “哈哈哈！不管怎么样都好，我都很感激你的好提议的！”

    “所以不管这一次在诺门罕，和张鼓峰那一边取得什么样的战绩都好，这一次的战斗，。都是与你无关的！我不会让你负什么战后的责任来着！”

    “饭村君！”

    看着神情很是尴尬的新任参谋长饭村穣中将，关东军司令官植田谦吉大将则是心情大好的，开怀大笑的给予了对方承诺道。

    “谢谢！司令官阁下！”

    见此，新任参谋长饭村穣中将感觉自己再怎么劝说都是无效果之后，他也是只能够不继续劝说，而是感谢对方给予自己承诺，即使是吃了败仗，也不会让大本营追究他关于这一次的诺门罕，和张鼓峰的战斗的事情来着。

    对于新任参谋长饭村穣中将的感激，关东军司令官植田谦吉大将也是收敛一下自己的笑容，然后就和对方开始转移话题了。

    不过在这之后的，第二天，刘飞洋，还有全世界都知道了关东军已经发动了诺门罕，和张鼓峰的战斗了。

