    树之祖，天生被火之祖克制，那祖火一烧，这树之祖便开始了疯狂挣扎，想要逃离去，尤约尔却猛地一个吸气，打雷般的吸气呼气声中，他的大手，一把扯住想要逃走的树祖，强行逼迫其替自己抽取伤口中的恐怖能量，另一只大手，却抓出收拢祖火，同样用来炙烧他的伤口。

    不过，在这祖火的炙烧之中，尤弥尔脸孔扭曲，不断发出恐怖的咆哮，他也痛苦不堪，大片大片的皮肤被烧得焦黑，又很快恢复过来，然后又重新被烧得焦黑，大量烧焦的臭味，扩散开来。

    这一幕，惊心动魄，尤弥尔压制着火之祖和树之祖，那祖火汹涌，连树之祖都被裹了进去炙烧。

    树之祖万千根的树根疯狂挥舞着，便想要逃出去，但被尤弥尔抓住，却无法脱困，和尤弥尔一起被祖火炙烧。

    火之祖的祖火，本就克制着树之祖的力量，现在被祖火炙烧，树之祖无法逃走，这祖火又不能吞噬，情况危急，突然，一股浩瀚庞大的恐怖能量，从被逼的树之祖体内爆发出来。

    一直潜藏在树之祖体内的摩诃无量的能量，终于再次暴走了。

    摩诃无量，传说中比帝王级的四维生物还要更可怕的存在，一旦爆发，威能不可想像，连尤弥尔都忍不住发出了一声惊诧之极的咆哮，树之祖再也拿捏不住，只见万千根的树根，一起挥了出去，猛地反扑尤弥尔和火神煌。

    火神煌和祖火以及尤弥尔，都是超乎想像的存在，摩诃无量的能量暴走。简直胎脱出了树之祖的范畴，一个庞大的虚影，于这天地之间撑开，顶天立地，却是一株古树的模样。无尽的树根旋转交织，渐渐的结成了一尊巨型树人的模样。

    林潇远远观看这一幕，目瞪口呆。

    也许是遭受到了恐怖外敌，情况危急，摩诃无量暴走，并没有和树之祖自相残杀。而是借用树之祖将其力量完美的展示了出来，显出了树之祖真正的神姿。

    “一直以来，都有一个疑惑，甚至很多次猜测，这谁也不知道来途的摩诃无量，很有可能真正的身份。便是那传说中的天下所有植物的始祖，树之祖……”

    “我得到的只是树之祖遗留下的一点树苗，能够成长到今天这一步，固然难得，虽然也可以肯定，那树苗一定是树之祖遗留下来的幼苗，将来可以再次成长为树之祖……可是。摩诃无量，却有可能便是树之祖真正的灵魂……意志和能量的结合体……虽然现在摩诃无量的灵魂和意志被击溃，不复存在了……但这种猜测……并不是没有道理的。”

    林潇沉吟着，远远观看摩诃无量和树之祖的反应，越发怀疑曾经的摩诃无量，很有可能便是树之祖的灵魂意志诞生成长出来的。

    所以，遭遇到了由小树苗成长起来的树之祖，才会如此完美的结合在了一起，甚至更是显出了曾经真正的树之祖的姿态。

    真正的树之祖降临，虽然只是虚影状态。依旧是无法想像的，连尤弥尔都震惊了，那一条条的树根直接便劈击祖火。

    当拥有了绝对力量后，便是原本的先天相克也不管用了，祖火。再也不能克制树之祖的力量。

    摩诃无量加上树之祖，几乎等于曾经真正的树之祖降临，那伞盖撑开，天地都在共鸣，所有的能量都要被其吞噬，一根根的树根，主动的伸进了尤弥尔的伤口之中，往其体内钻去，直接便想要将尤弥尔吸个干净。

    随关摩诃无量能量发动，原本处于弱势的树之祖，一下子逆转形式，竟然一举要压制住尤弥尔和火神煌。

    祖火借用神煌塔摧发，依旧不能伤害得到尤弥尔和树之祖，火神煌也有些慌了，因为现在的他力量，已经推到了极限，如果再不能伤害到尤弥尔和树之祖，便意味着他将会不敌。

    一声咆哮，召唤其它的四维生物，想要借用其它四维生物的力量相助，来对付尤弥尔和树之祖。

    听得他的咆哮，远方的四维生物，纷纷在带天火的带领下冲来。

    “挡住他们。”应帝天发出一声长啸，那条黄金巨龙奥普腾空而起，喷射黄金龙息。

    林潇重组龙型镰刀，也相助应帝天，阻挡天火等四维生物，不让它们有机会相助火神煌。

    后面一群四维生物被挡，无法相助火神煌，火神煌焦急，发出一声厉啸，突然，那树之祖结成的巨型树手，重重拍打在了神煌塔上。

    神煌塔震动，村之祖那无数树根结成的巨型树人，猛地炸开，万千条延伸出来的树根，攀上了神煌塔以及插进了无数火焰的最深处，不断抖动，每一次抖动，都可以撕开火焰，令其大片大片的熄灭。

    显然，所谓相克，也不过只是相对，当另一方力量强大到了一定的层次，这种相克，便不复存在了。

    火神煌，发出恐惧的咆哮，只因为，无数的树之祖的根须，都直接插进了火焰中，而且，直接钻进了他的本源之中，这是要彻底连同他的本源，一举抽干。

    火神煌转动神煌塔，发动最强大的祖火，全力攻击，想要抽身而退，却已经迟了。

    尤弥尔的伤口里，大片大片的冰霜冒出，这位冰霜巨人之祖，终于发动了最强的手段，这冰霜，连他自己都可以被冰冻封印，之前他对付火神煌，根本没有使用，现在动用，说明他遭受到了摩诃无量力量，也感觉到了压力，不得不动用冰霜的力量，来反击树之祖。

    神煌塔被无数的树根缠住，彻底的扯了过来，火神煌化身的大片大片的火焰，遭遇到了冰霜，开始成片的熄灭，而其本源又被树之祖锁定，直接抽取本源能量。

    火神煌想要逃走，想要反抗，拼命的发出惊天动地的咆哮，却已经无法逃走。

    尤弥尔和树之祖摩诃无量的力量，都要远远强于它。

    在它们的压制下，火神煌连逃走都办不到。

    大片的冰霜，冻住了自己的伤口，尤弥尔发出一声惊天动地的长啸，猛地一把，扯开了缠在身上的树之祖的树根，再重重打出去，天地到处都是冰冻的力量，连树之祖，也猛地撤回大片的树根。

    遭受树之祖和尤弥尔夹击，火神煌突然发出一声尖锐而凄厉的惨叫，却见其恐怖的火焰，完全被冰霜冻住了，然后再被树之祖一扯，扯成了两半，尤弥尔和树之祖，各夺取了一半，不过，那神煌塔，却落入树之祖手中。

    火神煌的声音，嘎然而止，远处林潇打开四维之眼，心中明白，火神煌，只怕是凶多吉少了。

    激发了摩诃无量力量的树之祖，以及受了重伤的尤弥尔，都要比帝王级的火神煌强大很多，可怜这火神煌，自峙太高，目中无人，最终落得一个凄惨下场。

    被冰霜冻住的另一半火神煌的躯体，被尤弥尔一巴掌拍出去，尽数粉碎了，再伸出手来，便抓往树之祖。

    火神煌的声音嘎然而止，那些跟随着它一起进来的四维生物，都知道大事不妙，立刻尽数开始逃亡，远离这里。

    林潇和应帝天没有追赶，他们的目标并不是这些弱小或普通的四维生物，注意力都集中在了尤弥尔和树之祖的战斗上面。

    火神煌陨落，原本的战斗演变成了尤弥尔和摩诃无量树之祖的争斗。

    尤弥尔的伤口被冻霜冻住，全身渐渐冰霜化，力量越来越强大。

    摩诃无量树之祖，扯住了神煌塔，猛地一甩，竟然将神煌塔甩往了林潇所在的地方。

    林潇心中明白，意念一动，便祭起了曼荼罗。

    五层的曼荼罗旋转，便将装有祖火的神煌塔收了进去。

    火神煌陨落，那祖火，也变成了无主之物，安静的置身于神煌塔中，不再暴动。

    树之祖，本就是曼荼罗第五层的神纹，林潇通过曼荼罗沟通树之祖，果然有了效果，夺取了神煌塔。

    “真的想不到，通过曼荼罗，感应树之祖，竟然隐隐可以控制摩诃无量的力量，不过，终究只是外力，风险和不确定的因素太多，最终还是要将这摩诃无量的力量都炼化以为己有才是正途。”

    林潇心生欢喜，那尤弥尔与应帝天似乎有些关联，现在火神煌被消灭了，林潇便控制着树之祖，想要召回，不愿摩诃无量的暴走能量，再与尤弥尔激战。

    不过勉强虽然收回了神煌塔，但摩诃无量暴走的力量，却并不听他的命令，依旧猛攻尤弥尔。

    树之祖化身庞大的树人，尤弥尔也化身通天的冰霜巨人，冰巨人和树巨人纠缠在了一起，疯狂的战斗着。

    “轰隆——”

    突然，树巨人背后，张开一条条的树根结成的树鞭，猛地抽出去。

    “啪啪啪”连着脆响，尤弥尔身上冰屑四溅，每一鞭都留下了可怕的痕迹。

    尤弥尔化身的冰霜巨人，不甘示弱，一翻手，四面八方的空间便化为了冰霜巨人，凝结形成一柄柄的冰霜巨剑，尽数插进了树巨人的身体里。

    (有点倒霉，今天切菜割伤了手指头，好在伤的不重，不过依旧影响打字，每打一个字都会痛一下，说不出来的别扭，晕，就像折磨似的，所以今天只有一更，实在无语~~光是这一章，就码了很多时间才勉强打出来的，汗~~顺便求一求月票，七月又快过去了~~)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

