    

    往办公室走的路上，高成杰的心里有点底了，看来刚才的那个书记办公会并没有开得成，不出意外的话，应该是曲向强和薛必溱之间发生了争执，这就难怪书记大人为何迟迟不打电话通知晚上吃饭的事情了，现在看来他是有难言之隐呀！

    高成杰之所以会做出这样的判断，是因为对方刚才告诉他的那两个理由，他一定就觉得不靠谱。在几个小时之前，他刚刚和薛必溱照过面，对方面色红润、气定神闲，要是这样，身体也不舒服的话，俺整幢大楼里面就没有几个人的身体是舒服的。

    至于说朱立诚晚上有事，那更是扯蛋了。对方现在也算是泰方市的老人了，他不可能不知道整个惯例，否则在梁之放离开的时候，他也不会亲自张罗大家聚餐的事情。

    高成杰本来还有点担心曲向强不愿意接纳他，他现在真得回过头来考虑一下，是不是要站到对方那边去。虽说秘书长是市委的大管家，主要负责市委各部门的日常工作，但谁也不能说，离了市委书记，秘书长就一定混不下去。曲向强虽顶着一把头的官帽子，但他如果一到市里就和市长、副书记闹翻了的话，那接下来的将会是一番怎样的景象，还真说不清楚。

    想到这的时候，高成杰只觉得有中国头大如斗的感觉，在这之前，他跟在梁之放的后面干得得心应手的，想不到好景不长。对方竟然莫名其妙地被元秋生的事情牵连进去了，看之前的情况本以为影响不大的，谁知最终竟然落得一个直接走人的结局，真是让人无语到了极点。

    尽管高成杰的心里很是不爽，但他也清楚，目前是一个非常复杂的时期，他除了仔细观望以外，还需要多长一个心眼，在没有下定最后的决心之前，千万不能得罪任何人，否则的话，到时候再想回头的话，可就难如登天了。

    下午，朱立诚一连推掉了好几个应酬，一方面，他新官上任，不宜太过张扬；另一方面，按照惯例的话，今天晚上常委们应该会聚一聚。一直等到下班，朱立诚也没有接到市委办的电话，联想到他之前在曲向强的办公室，对方的表现，他知道今晚应该没戏了。

    他刚准备考虑晚饭怎么安排的时候，突然接到了齐云的电话，说他现在到市里了，问朱立诚有没有空一起吃个晚饭。朱立诚正愁没地方安排呢，便一口答应了下来。齐云听后很是开心，提出是不是把宁彤和曾若涵一起叫出来。

    朱立诚想到前两天曾若涵就打电话过来说，要请他吃饭，祝贺其升官，便同意了齐云的提议，只不过提醒他安排饭店的时候注意一点。

    齐云听后，连忙说，保证没有任何问题，他一定将地方安排好。

    朱立诚在办公室又等了十来分钟，对方的电话又打过来了，说他已经和两个女孩联系好了，地点就在青年路中段的韩国汉纳山烤肉，他已经订好了一个小包间了。

    朱立诚知道那个地方，从泰方商城右拐上青年路以后，再有十来分钟的车程就到了。据说是韩国正宗的烤肉，刚开了两个星期左右，生意非常火爆。那儿的人虽然多，只不过大都都是年青人，所以他倒也不担心被别人看见，再说，就算被人看见，他们毕竟有四个人在一起呢，也没什么大不了的。

    下班时间到了以后，朱立诚并没有立即离开，而是在办公室刻意等了一会以后再下去的。他现在是树大招风，还真有点担心有人隐藏在暗处给他搞两张照片神马的。当年在省委党校进修的时候，差点着了唐浩成的道，现在他不得不小心应对这些事情。

    朱立诚刚准备出门，突然手机上嘟的一声，有条短信进来了，他掏出手机来一看，只见上面写着，祝贺荣升，等你有空，一起吃个饭。朱立诚看着手机上显示的发件人的姓名，脸上的表情很是怪异，回了一个谢谢以后，就将手机放入了衣袋中。

    邱雪薇看着手机上显示的“谢谢”这两个字有种怅然若失的感觉，两人之间前两次几乎已经挑明了，但这段时间又恢复到了之前的温水一样的状态。她知道朱立诚可能有所顾忌，毕竟才扶正，生怕给人留下话柄，但……

    想到这的时候，邱雪薇就觉得一阵又一阵的烦躁之感袭上心头，不知该怎么办才好。邱雪薇把手机往包里一放，站起身来，往办公室外走去。

    朱立诚在去汉纳山烤肉城的一路上，头脑都没有闲着，一会在考虑曲向强的事情，一会则想着邱雪薇刚才的这个短信。

    今天是曲向强第一次亮相，不得不说，这对他而言，是一次失败的亮相。这可能和他一来就想给众人来个下马威有关系，他今天虽然只是召集他和薛必溱开会，试想一下，如果把他们两人镇住了，那以后市里谁还敢轻捋市委书记的虎须。遗憾的是，他忘记一个非常关键的点，那就是薛必溱这两天的心情很是不爽，再加上他也没什么向上的动力了，在这种情况下，别说你是市委书记，就算是省委书记，他也照样不放在眼里。

    这个事情，对于朱立诚来说，当然是一个好事情，但也不要盲目乐观。曲向强和他之间的较量这才刚刚开始，最终鹿死谁手，还真是难说难讲，他必须打起十二分的机会来小心应对。

    至于说和邱雪薇之间的事情，朱立诚现在有种进退维谷的感觉。梁之放就像一面镜子一样，提醒他在这方面一定要自律，但两人之间前段时间又在汽车上发生了那样的一幕。那天，明显不是人家女方的问题，完全是他主动的。现在这个时候他要是抽身走人的话，那也有点太没有担当了。朱立诚每想到这事的时候，就有种困惑之感，所以这段时间他尽量不去想这件事情，准备等段时间再说，也算是顺其自然吧！

    到了汉纳山烤肉城以后，朱立诚把车停好，就拨通了齐云的电话。对方告诉他包间号码是306，他嗯了一声，便准备直接上去了。齐云的意思是要下来接他，但被朱立诚拒绝了，这种情况下，还是低调一点好，免得发生意外。

    上到三楼以后，朱立诚一眼就看到了齐云说的那个包间，于是便直接推开门走了进去。

    进门以后，朱立诚傻眼了，里面坐着两男一女，两个男的大约四十岁左右，而那个女的大约二十岁出头，戴个眼镜，打扮得很像一个学生。就在他愣神之际，那个女孩面带微笑地说道：“先生，你好，请问你找谁？”

    “哦，这是306嘛？”朱立诚尴尬地问道，“我朋友告诉我在306，可是……”

    女孩听到这话以后，立即笑着说道：“这儿有两个306呢，我们这是306A，你的朋友应该在隔壁的306B吧！”

    朱立诚听到这话以后，大汗不已，连说不好意思，随即便转身退了出去。当刚走到门口，突然听到一个非常生硬的华夏语，关上门，眼睛不长的家伙。

    朱立诚听到这话以后，猛地转过身来，两眼瞪着骂他的那个坐在左边穿着格子西服的男人。他隐隐觉得这两个男人不太像华夏人，虽然从外貌上面很难分别，但他刚才的那话非常生硬，甚至还把“不长眼睛”给说倒了。

    女孩见状，连忙站起身来招呼，并告诉朱立诚，这两个人是日本人，让他不要和他们一般见识。        

