    这已经完全超越了佩伦尼斯的认知，这一刻所有的罗马元老都看向佩伦尼斯和塞维鲁，两位拿着第五云雀能做到这种程度吗？

    不能，绝对做不到，皇甫嵩自己也做不到，但是皇甫嵩的军团是嵌套配合之后，可以达成联动效果，这是汉室的大佬一代一代积累下来的经验，当然在罗马人看来这就非常不可理喻了。

    不过没关系，他们已经见惯了恺撒来回翻船的情况，可不管恺撒翻船了多少次，每一次最后获胜的都是恺撒，所以罗马元老虽说对于全面反攻的皇甫嵩惊若天人，但过了一会儿，也就不那么吃惊了。

    反倒是佩伦尼斯过了一会儿就看出来了一些东西，皇甫嵩这个指挥系啊，有些僵硬，指挥线的表现很灵活，但多多少少缺了一点那种水银泻地的流畅之感。

    再加上佩伦尼斯虽说比之皇甫嵩有所不如，但也差距不大，故而在观察了一番之后，就确定，皇甫嵩的指挥系是依靠其他手法进行了加成，看起来比操作第五云雀的他要厉害，但单个线程的操作灵活性还是比不过他的。

    不过这数量实在是有些太过令人吃惊了，不知道恺撒元老该怎么应对这种可怕的攻势。

    然后罗马元老眼睁睁的看着恺撒的战线被皇甫嵩锤的七零八落，一副不知道该说什么的表情，不过罗马元老并没觉得有什么不对，恺撒元老不就是这样吗？每一次都被锤的到处跑，但最后总是能获得胜利，大家都习惯了，这很正常。

    恺撒的战线靠着交替掩护，以及乱七八糟的撤退，硬生生在皇甫嵩的掩杀下跑路成功，虽说外部防线已经被锤爆，但损失居然不是很大，连三十分之一的损失都不到。

    不过对于皇甫嵩而言，这依旧是一个大胜，虽说他总觉得恺撒有些像是泥鳅一样滑不留手，第一次遇到这种类型的随后，皇甫嵩有些怪异，讲道理他的包围圈为什么会被对方莫名其妙的跳出来，有点见鬼，果然对方还是有几把刷子的，得谨慎一些。

    皇甫嵩再次进入谨慎持重模式，毕竟爆了一波战斗力，居然没有打出他想要的战绩，虽说数千的斩获和俘虏已经相当不错，可皇甫嵩又不是冲着这个来的，还是得小心一些。

    “你们两个怎么在这里？”恺撒看着马超和塔奇托有些见鬼的询问道，这俩狗东西是什么情况。

    “咳咳咳，我们只是多看了一眼，结果就跑进来了。”马超强行辩驳道，然后话锋一转，“不过恺撒元老，您被锤的老惨了，刚刚战线崩的也太快了，对面直接杀过来了，我差点被对面给宰了。”

    “很正常啊，对方很强了，而且各项基础特别强，我手下都是白板，当然打不过了，还好我军的机动力比他们快，而且交替掩护方面我很有心得。”恺撒理所当然的说道，“不过你们来了也好，维尔吉利奥，给他们两个整俩军团，让他们带上。”

    恺撒这个时候才想起来，自己刚刚进来的时候忘了多带点小辈，给他们多多加强一下，毕竟这个仪式是近乎浸入式的，和现实几乎没有任何的区别，故而这事真正能提高战争经验的地方。

    “超？塔奇托？”维尔吉利奥面带狰狞的看着马超和塔奇托说道，“我和他们好好去交流交流。”

    可惜被恺撒劝阻，马超和塔奇托一人得以率领一个军团，不过这个时候恺撒麾下的军团也就是普通的正规军，练兵方面恺撒其实并不逊色于对面的皇甫嵩，只是恺撒早期的发育方向不同于对面，以至于显得有些菜，实际上这家伙也是练兵高手。

    准确的说，恺撒在练兵，治军，战机抓捕，调度指挥上都非常优秀，当然这种优秀放在神这个层面就属于偏弱的那个层次，不过恺撒在军事方面确实是没有什么明显的短板，包括水战，恺撒都是能打的。

    至于真正让恺撒登临军神位置的能力，在罗马这边其实是没办法体现出来的，至少在之前是没办法体现出来的，不过这一次全方位拟真之后，恺撒反倒能展现出来身为欧洲四大军神之一的最大优势。

    “这算犯规吗？”迪翁这个人比较正经，站在世界外侧观察着恺撒调整军团布置的一幕，突然开口询问道。

    “不算吧，塔奇托和超只是跑错路了，而且他们也没有带自家的本部，只是空人进去的。”佩伦尼斯解释了两句，其他人也都点了点头，然后有塞维鲁想办法给世界内侧的皇甫嵩发了一个消息。

    “啥？你说你们有两个军团长跑进去了，没带兵？”皇甫嵩收到塞维鲁的消息之后，并不怎么在乎，他是绝对相信罗马不会做这种丢人的事件，尤其是塞维鲁表示是超和塔奇托的之后，皇甫嵩就明白这俩个家伙到底是怎么回事了。

    “没问题，没问题，意外很正常，我也带了不少的将帅进来，恺撒元老再带两个也没事。”皇甫嵩浑然不在意的说道，塞维鲁表示完事回头请皇甫嵩喝葡萄酒，这次是他们罗马的疏忽。

    毕竟是切磋，结果他们家两个熊孩子钻进去了，这都什么事。

    给马超和塔奇托认证完身份之后，塞维鲁就继续在世界外侧看皇甫嵩全线殴打恺撒。

    没错，皇甫嵩真的在殴打恺撒，这个时间段，皇甫嵩的兵员实力强过恺撒，指挥调度的线程也没少过恺撒多少，军团之间的配合也特别优秀，恺撒这边一水子的普通精锐，全靠打掩护。

    可以说，恺撒的每个军团都被皇甫嵩最大程度的用精锐进行了蹂躏，然后好运的以较小的损失在交替掩护之下撤退了下去。

    这让皇甫嵩莫名的有些烦躁，他发动了三次全面反攻，甚至在第三次的时候，皇甫嵩连后备军都没有留下，全线反攻，可惜三次反攻，不管皇甫嵩使用了什么样的手段，都没能留住恺撒的主力。

    每一次恺撒都成功的从包围圈之中跳了出去，虽说每一次都留下了一些损失，但这个损失距离击败对方差的太远太远。

    皇甫嵩不是傻子，第一次他还可以说对方是运气，第二次也可以说对方是运气，可第三次对方还是莫名其妙的穿插成功，皇甫嵩要还不明白对方的强大，那就是见了鬼了。

    可这个时候皇甫嵩已经有些骑虎难下了，胜不骄这种事情是非常困难的，哪怕皇甫嵩自己尽可能的进行约束，也难以把控几十万的人心，全军上下的战心和信心倒是不错，但皇甫嵩莫名的有些担忧。

    “喂喂喂，我们怎么被追着打啊！”马超追着恺撒询问道，维尔吉利奥拉都拉不住，被马超冲入了营帐之中，“您不是应该比对面厉害很多吗？是神一般的存在吗？”

    马超对于强弱的认知很简单，能打赢就是强，可皇甫嵩打的很流畅，恺撒这边颇有些左支右绌的意思。

    “你是白痴吗？”维尔吉利奥瞪着马超面色铁青，他真的忍不了了，你居然敢这么对恺撒独裁官说话。

    “好了，好了，也不怪超。”恺撒笑着说道，“对方真的很强，你们能遇到这样的对手应该庆幸，超，你难道没有发现对于战机和破绽的抓捕越来越灵敏了吗？还有塔奇托，你难道没注意到你已经具备在乱军之中判断局势的能力了吗？”

    恺撒很是温和，一点也不恼怒，示意马超，还有冲进来但没有说话的塔奇托坐下。

    “在那种局面下，我要是学不会，我都死了好吧！”马超怒斥道。

    “可是你没有死啊。”恺撒笑眯眯的说道，马超闻言一愣，然后看向恺撒，他不是傻子，他只是性子急躁，但恺撒这句询问让马超终于反应过来了，明明每一次都危险的将自己逼迫到了极限，为什么每一次自己都好运的杀了出来。

    “白痴，没恺撒独裁官的指挥，你们早就死了。”维尔吉利奥很是不服的说道，他本来是进来让恺撒指挥自己，磨练自己，以皇甫嵩这个名将为对手，晋升大军团统帅的，结果被两个混蛋搅合了，恺撒得先照顾马超和塔奇托的进度，维尔吉利奥没打人都不错了。

    “要不是为了打磨你们，我早就上手指挥了。”维尔吉利奥黑着脸说道，“我们的战线每一个军团都会被逼迫到极限，每一个将帅都会被恺撒独裁官打磨到极限，生死之间保证你绝对不会死的统帅，只有恺撒独裁官！”

    “手滑了也会死的。”恺撒觉得维尔吉利奥说的有些太绝对了。

    “死了，说明他们时运不济。”维尔吉利奥气呼呼的说道。

    恺撒很强，所有的军神之中属于最有可能被击败的军神，但所有有这种想法的对手，最后都输在了恺撒的手上。

    因为恺撒走的流派将他手上的军团，手上的将帅打磨到了极致，马克安东尼，屋大维，雷必达，普布利乌斯，瓦卢斯等等，这些古罗马名将，全都是被恺撒这种马上要完蛋的打法给逼出来的。

    人类在生死之间永远是最能突破极限的，进步不了？开什么玩笑，在恺撒手上就没有突破不了这种话，经常被对手按着打，自家被恺撒指挥着顶了上来，不想死，当然得爆发啊。

    哪怕罗马的所有人都认为恺撒最后必然能获得胜利，但他们也都同样认为恺撒输掉除了最后一战的任何一战都是合理的，至于哪一战是最后一战，抱歉，谁也不知道。

    故而在恺撒手下，所有的士卒，军团长，统帅都相信他们能获得最后的胜利，但他们每一个人也必须要玩命的奋斗，因为他们谁都无法保证接下来会不会因为自己奋斗不到位，就凉了。

    所以打恺撒的最大问题，不在于干掉恺撒，而在于恺撒那一水子连皇甫嵩这种级别都能培养出来的能力，自家指挥能力在军神之中偏弱咋了，韩信就算在军事指挥上比恺撒厉害一些，可遇到统帅着三五个皇甫嵩级别名将的恺撒也爪麻啊！

    这一点就是最大的问题，恺撒的强，强在这里，其他的军神，就算是东方的孙武，西方的汉尼拔，西庇阿这些都不具备这种能力，但恺撒的邪道流就是这种能极大的激发，乃至突破资质的上限。

    马超之前一直没办法在乱战之中指挥骑兵突破混乱战线的破绽，但在这种绝对真实的战场，被恺撒逮住往死路上丢了几次，被李傕，高顺，张任来回的往死了虐，看不出来？看不出来你咋回来的！

    “白痴！”维尔吉利奥冷笑着说道，“要不是为了给你们两个铺路，还用这样折腾，真的是人菜脾气还大。”

    恺撒一脚将维尔吉利奥踹开，对第十骑士坚决不能客气，这要是客气了，用不了两天就不知道搞成什么鬼样了。

    “你们两个还要学什么？”恺撒看着马超和塔奇托询问道。

    “呃，我也想成为大军团指挥。”马超毫不要脸的报名，维尔吉利奥的脸都青了，往马超身上疯狂的丢眼镖，然而没有任何的作用。

    塔奇托也是一副跃跃欲试神色，要是能成为大军团统帅，以后的公爵之路就稳了，人类没点理想，那不就是咸鱼吗？

    “你俩基础太烂了，而且这玩意儿虽说是拟真的，知识什么也能带出去，但对于你们的压力太大，我之前是尽可能挑你们最需要的方向进行培养，就这个真实度，你们躺几天，就能吸收学习到在现实就能用。”恺撒摆了摆手，有野心他倒是挺喜欢的，可也要考虑现实啊。

    “到我了，到我了，我要求不高。”维尔吉利奥兴冲冲的说道。

    “行吧，先从简单的来，接下来你上前线，我在后方遥控，二元指挥系，对面那个肯定先杀你。”恺撒毫不犹豫的选择了当年培育安东尼的手法。

