    小道童诉说完后便低低啜泣起来，楚八荒正想安慰两句，却忽地脸色一变。

    一直注意着几人反应的裴青冥微微蹙眉，佯作懵懂地问她。

    “您怎么了？”

    楚八荒看着外面沉沉暗下去的天色，心中暗道糟糕。

    “那邪祟应该是晚上才会出没，现在天色已经暗下来，恐怕它已经出来了！”

    白夜立即起身，将房门推开一条细缝想要查看外面的情形，却被扑面而来的阴风撞得连推好几步，房门也被吹得大开。

    见此情形，楚八荒立刻将几人护在身后，掐了个护身诀，将凛冽的妖风阻挡在外。

    他们头顶上的瓦片发出一阵响动，像是有什么东西正在屋顶快速移动着。

    不能再继续待在屋里了！一旦那阴邪从屋顶上破顶而入，他们只会被两面夹击，陷入更被动的局面。

    楚八荒当机立断，拉起裴青冥的衣袖，回头吩咐白夜。

    “带上小道童，跟紧我！”

    随即便将通身剑意凝聚起来，化作一把无形的巨剑，狠狠朝门外的阴气劈去。

    伴随了一声尖啸，门口的阴风骤然消散。

    机不可失，楚八荒立即拉着裴青冥朝大门的方向冲去，却不成想刚踏出门，余光就瞥到脚下一个暗红色的阵法陡然绽出微弱的红光，一阵天旋地转后，她和裴青冥齐齐消失在了阵法之中。

    随着她身影的消失，屋顶的响动和院中的邪风就像被拔掉了插座的电视，同时没了动静。

    “师、师父？”白夜从随身的包袱中掏出一把光秃秃没有剑刃的剑柄来，戳了戳那地上的暗红色阵法，阵法却毫无响应。

    而消失在阵法中的楚八荒，只感觉自己一路下坠，像是掉进一个深不见底的甬道之中，永远也到不了地。

    不知过了多久，那下坠的失重感终于消失了，取而代之的是无法呼吸的窒息感，拼命挣扎之间，“哗啦”一声，她的头从水中浮了上来。

    睁开眼后，楚八荒只感觉自己有些懵逼。

    怎么回事？她方才不是在道观中吗，怎么会一丝不挂地掉进这条河里？

    身后响起一阵沉重的脚步声，楚八荒蓦地转过身，就看见裴青冥站在河边，看着她的目光满是恍然。

    此时他脸上的铁面罩不知去了哪里，站在月光下的身影颀长而清冷，让人情不自禁就想亲近。

    越是盯着他看的时间久了，楚八荒就感觉自己心中想要和他永远在一起的渴望就愈发强烈。

    察觉到不对劲，她试探地在脑海中喊了一声：“我的儿，你还在吗？”

    好大儿欢快地答应：“我在呀~”

    得到答复，她霎时间安心下来，朝着岸边走去。

    好大儿不满地跳脚：“干什么干什么？喊完人家就不理人家了，你好无情一女的！”

    楚八荒羞涩地解释道：“这、你知道的，我怕鬼嘛！”

    知道统子就陪着她，好歹没有那么害怕了。

    裴青冥眼见她逐渐从一颗脑袋到肩膀都探出了水面，身上却依然不见有衣服的迹象，不自然地咳了一声。

    “咳！你、你等等！”

    说着转过身去，脱下了自己身上穿着的长袍放到岸边，提醒楚八荒。

    “看样子，你身上似乎没有衣物。”

    楚八荒上了岸后将长袍裹在身上，轻轻柔柔地道谢：“多谢公子。”

    语毕她便感到自己毛骨悚然。

    怎么回事，她为什么会用这种茶里茶气的语调说话！

    而且为什么她的心在止不住地狂跳，脑中心中都在叫嚣着想和他白头偕老的欲望！

    好恐怖，这个地方不会有鬼吧！

    努力深呼吸了片刻，回想了一遍自己曾经做过的类似世界任务里的知识点，她大概清楚了自己的处境。

    如果没猜错的话，她和裴青冥此时应当是中了一种和幻术类似的术，叫做境术。

    她们所在的这个地方，是一个“境”。

    境通常需要修为深厚的境主以自身执念搭建而成，一旦入了境，任你是平民还是大能，都需得满足了境主的执念才可破境而出。

    鬼才知道这境主的执念是什么东西啊！

    不等楚八荒崩溃完，裴青冥便转过身来。

    她虽已披上了裴青冥的长袍，可身上原本就是湿淋淋的，丝绸材质的长袍沾了水，此刻便紧紧贴在了楚八荒玲珑有致的身躯上。

    裴青冥的喉头上下滑动了一下，垂下鸦黑羽睫，低声道：“非礼勿视，在下虽不是有意窥看，但终究玷污了姑娘清誉，便一定会对姑娘负责。”

    他方才已经试过了，在这境中无法动用灵力，想来楚八荒应该也是同样境遇。

    这样一来，他似乎可以想个法子，将这个女人灭杀在境中。

    楚八荒知道这是破境的方法，也就顺着他的话，以及中了境术后境主的强烈执念应允下来。

    “妾愿将身心皆托付，还望公子莫要负我。”

    说完便主动牵起裴青冥的手，跟着他离开了这条河。

    在这境中，裴青冥居住在一处半新不旧的农家小院中，家中有一六十高龄的老母亲。

    那老妇见他领回来一名姿色倾国的女郎，颤颤巍巍地上前询问起来。

    “我的儿啊，你这是从哪儿认识的姑娘？”

    楚八荒听她这一声熟悉的呼唤，顿时间眼角一跳。

    裴青冥的脸色也没比她好看到哪儿，眸中闪过一抹阴狠杀意，却依旧温声应答。

    “娘，儿子愿娶这位姑娘为妻，早日成家，也好在我离家考功名后有人能照顾娘的生活。”

    那老妇闻言十分激动，拉起楚八荒的手连声询问。

    “姑娘你叫什么名字，今年多大啦？哪里的人家？”

    楚八荒只觉得心中淌过一片暖意，含羞带怯地一一作答。

    “我姓楚，您唤我楚大便可。我无父无母，自幼混吃百家饭长大。”

    在她应声答完后，眼前的场景便登时一换，待楚八荒凝神细看时，身上已经穿上了大红嫁衣，而裴青冥也身着一身红色长袍，与她一同站在屋内。

    屋里贴了红色双喜，长桌上燃着红烛，屋内站了一名喜婆。

    眼前的场景，赫然是成亲现场。

