
姐妹俩感觉这件事很不真实，像是做梦一样的。

太魔幻了吧？

在没有接到黄芩死讯之前，姐妹俩都恨不得她立刻死掉！

但现在她真死了，她们的心情却格外复杂。

那是一条鲜活的生命啊，别管是好人坏人，说没就没了没人心里会好受。

简家。

简先生，简夫人，简怡心，盛泽融都在。

四个大人坐在客厅，长吁短叹。

不时会往楼上瞄一眼，仔细听楼上的动静。

但楼上没有任何动静。

简宜宁在楼上，他把自己关在房间里一声不吭，不让别人进去也不和任何人说话。

大家知道他心情不好，没人去打扰他。

只是坐在客厅里商量对策。

黄芩在天马跳楼身亡，江州流言四起！

外面说什么的都有，说黄芩是简宜宁包养的情人都不奇怪了，甚至还有人说她肚子里已经怀了孩子被抛弃的，一尸两命。

天马集团因为这件事，股票已经跌停了。

明天开盘后还会跌，时莜萱说先不用管，这件事问题不大，正好跌停可以建仓，低位吸筹。

短期有时莜萱，公司股票不用担心，但这件事对简宜宁个人的坏影响还是要消除的。

盛泽融准备请水军，用别的事情把这件事掩盖下去。

简怡心建议召开记者招待会辟谣，对造谣的人严惩不贷！

但最后决定不开记者招待会，谣言不能理，辟谣只怕会愈演愈烈。

简夫人长长叹口气：“不知道黄芩家里要知道这件事，会闹成什么样呢？”

简怡心：“她说她家里没人了，当初投奔阿宁就是因为家里没有亲人，她一个人孤苦无依走投无路才投奔阿宁的。”

简先生松口气：“那就好，这就能省不少麻烦。”

“你们太过分了，到底有没有人性？”

楼上突然传来冷冷的责问，不知道什么时候他出来了。

“你不要不知道好歹，大家都是为你好。”简先生训斥儿子。

简宜宁：“是啊，我不知好歹，你们知道，你们在任何时候都能分清楚利害关系，什么是有用的，什么是没用的，以前是这样，现在也是这样。”

“别人的命都不值钱，只有我们的命才值钱是吗？那是活生生的一条人命啊，她才多大？二十岁。”

“正好是如花朵一般的年纪，一条鲜活的生活就这样没有了，你们怎么可以，怎么能够做到这么冷漠？”简宜宁摔门而去。

他从房间出来，恰好听到就是怎么解决黄芩家里的事情，至于前面自己可能面对的麻烦，他没听见也不在意。

简宜宁开车一通狂飙。

发泄心里的情绪。

速度太快，两旁的车纷纷避让，鸣笛抗议。

他不管这些，随便吧，最好交警能把自己抓起来，拘留才好。

他把黄芩的死都怪到自己身上，巨大的内疚变成压力，压的他喘不过气！

“前面车牌6688的法拉利站住，请你停下，立刻靠路边停下！”

交警果然来了，高音喇叭不停的喊，简宜宁被逼停在路边。

“不要命了？你有没有点公德心？你不想活别人还想活呢，想发泄用头撞墙去，万一因为你超速造成重大交通事故，你会毁掉多少家庭知道吗？”

简宜宁被训斥，全部接受。

开了罚单他也认，但被警告后交警准备离开他不愿意了：“交警同志，我这种情况不用拘留吗？”

交警：“不用，罚款就行了，以后别超速了啊。”

“你们还是拘留我吧，我出去还会超速。”

于是他的车被扣下了。

简宜宁打车去了别墅，脑子乱哄哄的。

黄芩和他说过的话不停在脑海里回放，第一次见面的时候，她没等说话先哭，胳膊上戴着孝，说她没有一个亲人了，在老家活不下去了。

在学校总被人骚扰，老家的财产虽然为数不多，但也成为亲戚们觊觎的目标。

叔叔伯伯说她家只有这么一个女孩，早晚都是要嫁出去的，黄家的财产不能落到“外人”手里，野蛮的全都给抢走了。

这才农村叫“吃绝户”，家里只有女孩的家庭很常见。

不过简宜宁从来没听过这种事情，所以震惊的不得了！

他最开始把黄芩安排在别墅住的时候就是想单纯的帮帮她。

其实也想过这样做不妥当，本来是打算黄芩住在那里他不会过去，避嫌。

但她有很好的按摩手艺，按摩后他浑身轻松，精力充沛，常年的颈椎腰椎不好都得到明显改善。

所以没有安排她到公司实习，而是留在这做私人保健医。

后来妻子和好朋友去别墅找黄芩，事情才闹大了。

姐姐和妈妈一系列神仙操作，确实都是为他好，但对才二十岁的黄芩来说，太冷酷了。

如果她没死，简宜宁也不会这样想。

但是她死了。

一条鲜活的生命戛然而止，当初那些很好理解的事情，现在看就是不可理喻！

妻子，母亲，姐姐甚至好朋友做的一切再正常不过的事情，现在用简宜宁的眼光看，就是仗势欺人，冷血残酷。

如果不是因为她们步步紧逼，黄芩就不至于走上绝路！

人在头脑发热的时候，很难做到冷静客观的思考和判断。

简宜宁现在就是这样，他从自责到责怪身边最亲近的人，痛苦一下午的结果——决定离婚！

……

盛家。

婉儿收拾东西，准备搬回去。

时莜萱担心：“你现在回去不太好，说不定阿宁会认为你幸灾乐祸，回去是庆祝黄芩去世的。”

婉儿笃定：“不会的，黄芩死了，他一定承受了巨大的压力，阿宁为人我知道，他太善良了，从来不愿意把人往坏处想，这时候是他最难过痛苦的时候，我是他妻子，要和他一起承担。”

时莜萱：……

她还是担心。

直觉事情不会这么简单。

她觉得太善良的不只是简宜宁，还有婉儿。

他俩一个是善良的没底线。

一个是善良的没智商！

妹妹心意已决，于是她不再阻拦。

但决定亲自送妹妹和孩子们回去，万一有点什么事，她可以做婉儿的主心骨。

盛翰鈺：“我陪你。”

夫妻俩没用司机，也没带保镖，万一简宜宁夫妻俩有不愉快，被外人看见不太好。

车停在家门口。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849014"  chaptername="假自杀，真死了3">加入书签</a>
</div>
