    于枫目光如刀，死死的盯着山口原阳。

    “你可以试一试，看看是你手断的速度快，还是你用力的速度更快。”

    山口原阳的手猛的一顿，脸色难看至极。

    他高声喊道：“我可是山口原阳，我是山口社的少爷，是人中之龙！”

    “你敢动我，就要承担后果！”

    于枫面无表情的看着山口原阳，道：“那我……就等着看看后果。”

    话落。

    他的身影骤然消失。

    只留下了地面上的一道蛛网般细密的纹路。

    于枫俨然一发炮弹，直接重新冲向山口原阳。

    “嘭！”

    他一拳轰在了山口原阳的脸上，正中鼻梁。

    山口原阳的脑袋，猛地向着墙上撞了过去。

    这一刻，他的脑子像是被人挖出来了一样，空空如也。

    他迷迷糊糊的看着眼前的重影，有些愣住了。

    于枫立刻伸出手，将秦晓岚的手臂搀扶。

    “没事了。”

    秦晓岚疼的说不出话，可是看向于枫的目光，充满了感激。

    这时候，于枫也靠着抓住秦晓岚的这条手臂，气劲渗入，检查着她的伤势。

    伤势并不要命，可是五脏六腑皆受到了损伤，不过并不严重。

    主要是有气堵在了喉咙，让她憋闷，只能吐血，无法说话。

    于枫探出手，对着秦晓岚的后背微微一拍。

    “噗！咳咳咳！”

    秦晓岚又吐出了一口血，不过加上了一些咳嗽的声音。

    她能说话了。

    此时，杨黎如也已经跑了过来。

    她搂着秦晓岚，道：“晓岚姐，你先坐在椅子上休息一下！”

    随后，秦晓岚坐下，道：“少爷，这个人身份不一般，我们还是走吧。”

    于枫眉头微微一动，道：“我知道，他说，他是山口社的少爷，不过……”

    “人始终要为自己做过的事情道歉的。”

    秦晓岚猛地一怔，知道于枫一定会出手了。

    也不知道山口原阳会是什么下场了。

    杨黎如擦了擦眼泪，蹲下来看着秦晓岚。

    “晓岚姐，谢谢你，要不是你，恐怕我也会遭到毒手。”

    “连累你成了这样子，真的对不起！”

    她抱着秦晓岚，双眼泛泪，止不住的流淌。

    秦晓岚就像是一个大姐姐一样，站在了她的身前，保护着她。

    “别内疚，你们是龙炎集团的贵客，这是我的责任。”

    秦晓岚安慰道，眼中满是怜惜。

    这个女孩子，太善良了。

    于枫看着这一幕，不用问，也大概猜到了事情的经过。

    他的拳头攥了起来，缓缓地转身，俯视着地上的山口原阳。

    而山口原阳在地上缓了好一会儿，这才回过神来。

    他看到眼前没有了秦晓岚，便知道自己没有了筹码了。

    “可恶！”

    山口原阳咬着牙，道：“你还敢对我出手！我要让你死！”

    “还有那两个女人，我也要让她们成为我的奴隶，拴在我的房间里！”

    他的神色猖狂，狠狠地咬着牙。

    身为山口社的少爷，他从来没有受到过这样的侮辱。

    更没有一个人敢动自己。

    就连自己的父亲，都没有打过自己。

    现在，这个人却什么都做了。

    然而，山口原阳得到的，却只是于枫更疯狂的回应。

    “你知道吗，这家武藏餐厅，当我知道他的历史之后，便觉得很有文化底蕴。”

    “物以类聚人以群分，武藏餐厅的美味，吸引了更多能做出美味的餐厅来。”

    “这也造就了，这里能成为整个东城最繁华的小吃街。”

    “可是，这么美好的地方，却被你们山口社糟蹋，我很不开心。”

    于枫冷漠的看着他，一只脚踩在了他跪着的膝盖上。

    “你在胡说八道些什么？你现在就算是给我道歉，我也不会放过你的，我要让你死的惨不忍睹……啊啊啊！！”

    山口原阳的话还没说完，就忽然尖声大叫着。

    他的脸上写满了痛苦，使劲的推开于枫的脚，却也只是徒劳而已。

    只见于枫用力的踩了下去，将他的膝盖碾碎，甚至还在向下踩，骨头都扎破了肉。

    “我们只是来吃饭，你却封路，封门。”

    “这种禽兽不如的事情，你肯定做的很多，但是……”

    “有一个是我深爱的女人，你惹错了人。”

    “既然错了，就付出代价吧。”

    于枫将脚放在了山口原阳的另一条膝盖上，用力的踩了下去。

    瞬间，骨骼碎裂的声音，立刻在整个包房里响起。

    “啊！！！”

    “你这个混蛋！”

    “我要杀了你！我要杀了你啊！”

    山口原阳被逼的疯狂了。

    他不断地吼叫着，却无力推开于枫的那条腿。

    就像是一个液压机一样，压着自己的膝盖。

    他清楚的感觉到了自己膝盖的骨头碎裂，不断地扎入肉里面。

    那种钻心的疼痛，让他都喘不上气了。

    杨黎如此时抓着秦晓岚的手，气鼓鼓的瞪着山口原阳。

    “活该！”

    秦晓岚也有些皱眉，不知道山口原阳这样的下场，会不会加剧两方的战斗。

    不过，现在她也不想去考虑这些了。

    “打的好！”

    她心里舒了一口气，感觉非常轻松，解气。

    “你还想从我口中得知，关于龙炎集团的事情，真是痴心妄想，你父亲就算来了，我也不会告诉他的！”

    “不过，你现在倒是可以说说，你们山口社有没有什么计划。”

    秦晓岚语气冰冷的说道。

    山口原阳的脸色狰狞，双目像是喷火一样，怒视秦晓岚。

    “臭婊子！你去死吧，我是不会告诉你的！”

    他随后咬着牙看向于枫。

    “有本事就杀了我，要不然，等给我回去，我肯定会弄死你！”

    “还有你的什么心爱的人，我也要骑在身下！”

    “这两个女人，我都要，我要**她们啊！”

    山口原阳那张涨红的脸上，满是豆大的汗滴落下，疼得他痛不欲生。

    他本以为能靠着这些威胁，让于枫知难而退。

    可是，他错了。

    于枫最恨的就是威胁。

    “既然你已经做好了死的打算，我也不想给自己留下后患了。”

    “你本来罪不至死，但是你说了不该说的话，而且对我身边的人有危险。”

    他缓缓地说着，同时将手放在了墙上插着的那把刀上。

    山口原阳双眼瞳孔骤然一缩。

    他看到了！

    看到了于枫的眼底流露出来的杀意！

    他在这一刻怕了。

    “不要，不要啊！”

    山口原阳不断地向后撤退，身体却因为双膝毁了，无法站立。

    于枫一脚踩了上去。

    直接踩在了他的一条腿上，让他无法向后躲避。

    “啊！！！”

    又是一道响彻天际的声音，他的痛，还有他的惧怕，全都爆发出来了。

    这道惨叫声传遍整个餐厅的时候。

    治安组的人，到了。

