    龙尊后悔的都想自杀了！

    他哪里知道，林素素竟然会有这么纯粹的龙族血脉。

    他可是在很多年前就跟林素素是同学！

    如果知道，他肯定不惜一切代价的去追求林素素，只要得到林素素，他就可以不借助任何天材地宝，轻松达到第二步，甚至有可能在四十岁之前达到第三步。

    可是现在已经没用了，虽然林素素还会产生阴元，可终究不可能跟之前比，哪怕再给她二十年，都不可能产生之前三分之一的数量。

    这就是人体年龄决定的东西，年龄越小，积累的就越多。

    更别说现在还有李南这个第二步的宗师，时时刻刻跟在林素素身边，不可能有人能接触到她了。

    “这么说来，林素素身边的朋友圈，都跟屠龙家族有关？”

    李南想到了之前翟向阳说的话，说林素素的朋友圈很复杂。

    之前很难想象，一个普通女孩，身边的朋友圈能复杂到哪去？

    可被龙尊这么一说，他顿时就明白了。

    原来林素素也是屠龙家族的传人。

    或许她自己不清楚，可那些屠龙家族的人，早就把她调查个底朝天了。

    “可以这么说吧，或多或少都有一些关系。”

    “我知道一个叫做周宇，一个叫做夏天明的，这两个人是什么来头？”

    “你知道？”

    龙尊没想到，李南竟然知道这两个人。

    “没见过，只是听说。”

    “其实我也不清楚，只知道有这两个人的存在，并且跟林素素认识的时间很长，但有一点我可以肯定，他们绝对不是屠龙家族里面的人。”

    “说说第三步的情况吧，这个境界，我听过不少传说，具体是什么样子，还真不清楚。”

    既然龙尊对两个人不了解，李南也不想继续深究这个问题，反正他现在又不离开林素素。

    不管什么阴谋诡计，在绝对的实力面前，都不成气候。

    本来就没想过离开林素素，现在听说了这种事，更加不可能离开了。

    甚至以后倒垃圾都得提前考虑好。

    “其实宗师第三步，跟我们常规的理解完全不一样。屠龙家族以前辉煌的时代，几乎每一代都有达到第三步的人，否则也不可能有能力去屠龙。”

    “屠龙家族经常屠龙？”

    李南对这个也有疑惑，难道古代真有那么多的龙吗？

    可为什么所有的记载都很模糊，最终都被证实为作假的呢？

    为什么这么多年，压根就没发现龙的化石跟骨头呢？

    “我看过家族日志，基本二十年就有机会屠一条龙！”

    “龙在哪儿？为什么现代无法证明龙的存在？”

    “因为龙一旦被屠杀，全身上下都是宝贝，根本不可能有遗漏在外面的，自然不会被别人拿到龙身上的部位。”

    “总有老死的龙吧？”

    “没有，龙的寿命很长很长，就目前看来，根本不会老死。”

    “按照二十年屠一条龙的条件，按理来说，现在应该还会有龙才对。”

    “没有了，这个世界不会再有龙出现了！”

    “为什么！”

    看龙尊说的十分笃定，李南不理解。

    “因为龙脉没了，几百年前，龙脉被砍断了，后续再也不可能出现龙。”

    “龙脉跟龙有什么关系？龙脉又是什么？风水里面说的那个龙脉？”

    李南对风水了解不少，甚至寻龙点穴的技能都会，所谓的龙脉，就是风水宝地的意思。

    可是很显然，跟龙尊说的不一样，毕竟这个世界上龙脉还是可以找到的。

    “当然不是风水，龙脉其实就是一头龙的骨架，几千年前，一头真龙死在了华夏境内，它的骨头被大山掩埋住，可是那些骨头，会源源不断的聚集，滴落骨髓。恰好在那座山里面的蛇，蜥蜴之类的，一旦能够吞掉那些骨髓，就可能产生变异，经过几十年的演变，最终成为一条龙。”

    “真龙？”

    “对，其实屠龙家族杀掉的龙，只能说是假龙，或者说是蛟龙，根本就不算是真正的龙。但是那些蛟龙体内拥有真龙血脉，尤其是体内凝聚的七滴精血，就是真龙之血。”

    “真龙从哪里来的？”

    “自然是被人带过来的，就连地球上的所有人，都不是原住民！”

    “什么！”

    这个消息，再一次颠覆了李南对这个世界的认知。

    “这个世界，其实是有神仙的，虽然跟传说野史记载的不一样，可确实是有。那些神仙，豢养真龙，麒麟，凤凰。他们是地球最开始的人类，疯狂的获取地球上的所有资源，所有天材地宝。可是仅仅几百年，他们就发现地球太小，根本没办法保证他们更好的生活下去，所以为了掠夺资源，一群神仙就发生了大战。

    地球为什么会有这么大面积的海？其实就是那些神仙大战之后留下的坑，几乎把整个地球给毁掉。最终，很多神仙死掉，他们养的宠物也死了很多，那些活着的神仙，意识到这样下去毫无意义，地球太小，根本经不起折腾，于是便离开了这边，带走了地球上所有的宝物。但是他们在这几百年年内，也留下了后代传承，人类就是这么来的。”

    龙尊对这段远古的历史，如数家珍。

    “所有人都是神仙的后裔？”

    “对！”

    “那为什么会有这么多的种族？这么多的肤色？”

    “因为祖先不一样，那些神仙，严格来说并不算人，他们可以跟龙，麒麟，凤凰一起生育，甚至跟神猪都可以，所以诞生的人，有不同的肤色。华夏自称为龙的传人，其实也不算错，因为华夏人骨子这里面，确实有龙的血脉，可是经过无数代的传承，那股血脉几乎消失，根本起不了任何作用。”

    “那群神仙去哪了？”

    “这就是我要跟你说的，有关宗师第三步的事情。神仙最开始的后代，都是武道天才，虽然那些神仙并未传授什么仙法，可是经过琢磨，他们也自创了一套体系，那就是武道体系。武道前面的境界，都可以说是平平无奇，并没有太大的作用，唯一的作用就是为武道宗师第三步打基础。只要能突破到第三步，就有资格去打开一扇门。”

    “一扇门？什么样的门？”

    “那扇门背后，隐藏着跟神仙有关的秘密！”

    “那扇门在哪？”

    “在哪我不能告诉你，等你突破到第三步之后，我自然会带你过去，到时候只要你答应，让我跟你一起走到那扇门背后，我们的交易就算完成了。”

    “我觉得并没有获取到对我来说很重要的信息，我不在乎什么门，也不在乎人类的起源，我只想知道，怎么突破第三步，怎么拥有那么强大的力量。”

    李南并没有被龙尊说的场景震撼住，他始终很清楚，自身实力才是最大的本钱。

    在没有实力之前，憧憬那些东西并没有用，反而让自己沉入幻想中，不可自拔，最后丢掉警惕心。

    任何时候，人都不可能是无敌的。

    “等你修炼出第四口真气的时候，你就会模糊的感应到一层膜，打破那层膜，炼出第五口真气，你就算是死达到了第三步。”

    “膜？”

    “对，我虽然没经历过，但是屠龙家族有记载，那层膜其实就是生命的隔阂。”

    “生命的隔阂？”

    “是的，正常人的寿命，不会超过一百二十六岁，这就是生命的上限。哪怕有人无意间吃了一些天材地宝，活的超过了一百二十六，也不会多几年。但是打破了那层膜，就能多活一百二十六岁，古代那些宗师第三步的高手，基本都活了两百多岁，于是他们称那层膜为天人，突破那层膜被称为闯天人关！意思就是一旦闯过去，从此就不是凡人了，可闯不过去，就会死！”

    “死？死亡几率多大？”

    李南从来没想过，突破一个境界竟然还有性命之忧。

    要么就突破不了，要么就水到渠成或者借助歪理突破了，怎么可能会死呢？

    人体有自我保护机制，感觉到了危险，会本能的停止突破才对。

    “具体的我也不清楚，总之死亡几率不小，纵观华夏历史，能达到宗师第三步的，也不会超过一百个，可是能达到宗师第二步的，十万个都不止。”

    这个数据一说出来，李南大脑中立刻就计算出了概率。

    竟然连千分之一都不到？

    “这么小的几率，你没必要来找我吧？按照概率来说，我几乎不可能突破到宗师第三步。”

    “不！你有机会，因为你体内有龙的血脉！严格来说，你跟我们屠龙家族的人，也没有太大的区别。我们屠龙家族，从宗师第二步突破到第三步，几率超过三成！”

    “难道是因为龙族血脉越强，突破的几率就越高？”

    “可以这么理解，而且越年轻，突破的几率就越大，你连三十岁都不到，要是能在三十岁之前触碰到那层膜，我觉得突破的概率至少有五成！这么高的概率，值得我去赌一下了！”

    “不得不说，你给我画的饼，确实很诱人！”

    李南突然笑着说了一句。

    “你什么意思？”

    龙尊猛然一震。

