    拓跋紫正在给儿子洗脸，一名宫婢端着果盘进来，放下之后，拿起一个红色果子向她走来，“这果子清润甘甜，姑娘您吃个果子，再给小公子洗脸吧。”

    拓跋紫回头，想说不吃果子，但一看到那宫婢微妙的表情，便将话咽了回去。

    果然，那宫婢走到她面前，借着把果子给她，靠向她，小声道：“外面有人找姑娘您，请姑娘换上奴婢的衣裙，去外面珊瑚丛找他。”

    小肉团子一听，眼珠子机灵地闪了闪，会不会是父王来了？

    “这果子待会再吃，你们水宫的衣裙太过繁复，你过来帮我换套衣裙。”拓跋紫眼波微转，瞬间想清楚要出去会一会外面之人。

    宫婢立即过去将门给关了。

    守在外面的左琅阁子弟没有多想，因为这宫婢本就是他们左琅阁的人。

    拓跋紫跟宫婢互换了发型发饰，拿了套新衣裙给宫婢换上，自己又穿上宫婢换下的衣裙。

    尔后让宫婢坐在案桌边，背对着门，儿子坐在宫婢身边，假装与儿子母子二人正在说话。

    拓跋紫端着刚刚自己换下来的那套衣裙，垂首出去。

    守在外面的左琅阁子弟只往里看拓跋紫还在不在，根本没去注意这名宫婢是真是假。

    拓跋紫出了左琅阁，便趁人不注意，闪身进入珊瑚丛里。

    就见窦戈贼心满满地从珊瑚丛里走了出来，笑看着她，“紫念姑娘。”

    “是你找我？”拓跋紫意外又警惕地挑了下眉。

    “紫念姑娘，龙后娘娘想害你，但我不舍得，特地来带你离开水宫。”窦戈一脸真诚。

    但拓跋紫没有错过他眼里流转过的阴险，不过她倒是想看看这窦戈到底要做什么，便点头，“那我真得感谢你了，没想到我伤害了你，你还对我这么好。”

    “那当然，紫念姑娘长得冰清玉洁，就是生来让人疼的。”窦戈说道。

    拓跋紫可不傻，她拿出龙筋龙血给檀枫，导致檀枫纠集其他三大长老带着各阁子弟围困太神宫，又从太神宫带出小肉团子这些事，窦戈肯定是知道的。

    窦戈知道这些，怎么可能还会认为她只是一个冰清玉洁生来让人疼的简单女子。

    他如今越是表现得把她看得简单，便越是有阴谋。

    很快，窦戈将她带离水宫，到了一处珊瑚丛更为密集之处。

    珊瑚丛中躺着一个巨大的扇贝。

    窦戈一道法力向扇贝扬去，扇贝便打开了，露出里面平铺着的柔软褥垫。

    “这是干什么？”拓跋紫看他。

    “紫念姑娘，你赶紧进去，我带你出海。”窦戈说道。

    拓跋紫忍不住勾唇，扇贝里面的褥垫虽平铺得很好，但上面的褥子却有些零乱，上面似乎还有一根黑色如丝般的秀发，刚刚扇贝一打开，一股淫靡之味便传了出来。

    这根本不是什么带她出海的工具，这分明是窦戈平时带女子来此偷情纵乐的——床！

    “紫念姑娘快进去。”窦戈催促道。

    眼波一转，拓跋紫一计上心，谦让道：“你先进，我随后……”

    窦戈果真先进入扇贝里。

    拓跋紫唇角一勾，立即祭出龙筋，绑住扇贝，用力一拉。

    扇贝立即合了上去，被死死绑住。

    “喂，紫念姑娘，紫念姑娘……”窦戈在扇贝里面叫喊道。

    “好好在里面睡个够吧！”拓跋紫五指灵活地翩跹舞动，在龙筋上系了个死结。

    然而，等她转身要走，“砰”地一声，龙筋居然被绷断了。

    扇贝猛地张开，窦戈从里面跳了出来，他一从扇贝里跳出，一道法力便向拓跋紫打了过来。

    感觉到背后强大力量袭来，拓跋紫身子赶紧柔软地往后一仰。

    窦戈的强大法力从她脸上扫了过去，打在珊瑚丛中。

    珊瑚被他的法力打中，居然不会被毁，而是向两边快速移开，新的珊瑚又从别处移来，珊瑚丛没有任何变化。

    迷阵！

    拓跋紫顿时一惊。

    这些珊瑚丛其实是个迷阵，进来容易，出去难。

    “你这死丫头，原来早就知道我在骗你！”窦戈见拓跋紫没上当，立即变了脸色，强大法力一挥，附近的珊瑚全部向拓跋紫快速移了过来。

    拓跋紫眼神一扫，后、左、右全部有珊瑚移来，只有窦戈面前这一条退路。

    而那些珊瑚五颜六色，大部分好像都有毒。

    拓跋紫毫无退路，血脉之力凝聚在手，就要向窦戈打去。

    同时，窦戈也已经将强大法力凝聚在手，向她打了过来。

    然而，就在这时，另一股强大力量不知从何处扫了过来，犹如龙卷风一般，拓跋紫刚察觉到那股力量，来不及躲避，身子便已经被卷到了半空之中。

    她大惊。

    但这股力量来得凶猛，将她卷起之后，却并未伤害她，而是将她卷在里面，护住。

    窦戈的法力从她下方扫了过去，再次打在珊瑚丛中。

    珊瑚丛再次快速移动，眨眼间又恢复到原貌，任谁都看不出这些珊瑚刚刚有移动过。

    “何人？”见卷起拓跋紫那股力量如此强大，窦戈微惊，眼神犀利地四处搜寻。

    然而，四周围除了密集的珊瑚丛，根本别无其他。

    窦戈未发现任何人，只得收回视线，强大法力再次向被卷到空中的拓跋紫打去。

    拓跋紫微惊，见窦戈的法力打来，想赶紧避开，可是手脚一用力，却发现被这股不知来历的力量紧紧束缚住，根本动弹不得。

    窦戈的强大法力打在这股力量上，居然被反弹了回去。

    “唔……”窦戈被反弹回来的法力打中胸口，猛地吐出了一口血。

    他知道打不过暗处之人，抬手将嘴边鲜血一揩，转身就要跑。

    然而，又有一股强大力量扫了过来，将他已经跑出十几步的身子扫回原地。

    “到底是何人？藏头露尾算什么？有种出来！”窦戈几次试图逃跑，都被扫回原地之后，既心惊又愤怒，朝空气中大声喊道。

    突然，一道黑色身影从珊瑚丛里飞掠出来。

    这道黑色身影速度极快，窦戈发觉之后，眼神刚瞥去，黑色身影已经到了他面前。

