    

    空姐微笑着说完这句话。

    大家都愣住了。

    “包，包舱？”游志玉咽了口唾沫。

    詹玉宁望向左初。

    要不是还有外人在，她现在就已经挂在左初身上了。

    她爱金主爸爸！

    左初则顿了顿，看向殷含英。

    对方摇了摇头。

    陈儒是给他们订了头等舱的机票，但没包下整个头等舱。

    飞机快要起飞了，他们回到各自的座位上坐下。

    没坐过飞机的游志玉兴奋地拿出手机，准备捕捉天空中的靓丽风景。

    而成宇则对头等舱里的各色食物来了兴趣。

    殷含英坐在座位上，偏头看向似有所思的女孩：“你怎么了？”

    按照左初的性格，现在应该跟成宇一起，埋头干饭才对。

    她摇摇头，第一次对食物失去兴趣。

    从口袋里摸出手机，看着黑掉的屏幕，抿了抿唇。

    手机开飞行模式了，不能给那人打电话。

    左初转头，看着窗外的风景，飞机起飞，地上的景物越来越小，直到升入云霄，周围被绵软的云层包裹。

    很美，却安抚不了她那颗躁动的心。

    本来不过两三个小时的旅途，此刻对女孩来说，变得格外漫长。

    两个多小时的飞行过后，终于到达了目的地。

    刚下飞机，左初就立刻打开手机，拨出电话，可想了想，她却又将电话挂掉，转而点开微信，发了一段文字。

    【老板财大气粗，求包养。】

    对方很快就给她回了消息。

    只有短短的两个字。

    【到了？】

    左初却勾起了唇角。

    【嗯，老板给的福利很香。】

    【嗯哼，所以呢？】

    她都能想象到纪慕挑着眉说这话时候的表情。

    【想抱金主爸爸的大腿。】

    左初等了一会，纪慕却没有回复。

    “左初妹妹，世皇娱乐既然能包下整个头等舱，怎么没给你多安排几个助理呢？”

    正好江怜晴一行人出来，看见左初自己提着行李箱，她心里舒坦了不少，虚情假意地问道。

    其实按照年纪，她是比左初要大的。

    但娱乐圈向来不看年纪，只看出道的时间和名气大小。

    左初出道时间比江怜晴长，之前她一直是称呼对方为左初姐。

    但现在，不一样了。

    女人的视线从对方手里的行李箱上轻轻滑过，眼里闪过一抹自得。

    原本她还以为世皇娱乐有多重视左初才给对方包下了整个头等舱，现在看来，可能只是世皇行事单纯地财大气粗罢了。

    否则，为什么左初身边连个基本的助理都没有。

    跟自己这前呼后拥的相比，女孩简直不要太寒酸。

    刚才丢回的面子，似乎找回了一些。

    江怜晴不自觉地抬起了头。

    左初淡淡瞥了她一眼，将手机塞回口袋：“我又不是残疾人。”

    她又不是没长手，需要别人的帮忙。

    自己的东西自己拎，不很正常吗？

    江怜晴唇边刚露出的一抹笑，此刻硬生生地凝固住了。

    “你——”

    如果不是想到这是在机场，可能会有路人拍照，她差点就要开口骂人了。

    成宇几人却是看到了江怜晴的变脸过程的。

    男人皱了皱眉：“没想到这女人外表看上去温温柔柔的，实际上竟然是这个样子。”

    不得不说，娱乐圈的人设立得真是一个比一个假。

    殷含英神情冷漠。

    在圈内混迹多年，她看人不是一般的准。

    江怜晴掩饰得很好，但看到女人的第一眼，殷含英就直觉这人不是什么好货色。

    恐怕以前左初在葛雁蓉手下的时候，吃过对方不少暗亏。

    但想想她又觉得不对。

    谁能让左初这家伙吃亏？

    “走吧，接下来还要坐大巴车呢。”殷含英淡道。

    几人离开。

    江怜晴看着左初的背影，脸色十分难看。

    小田弱弱地开口：“怜晴姐，我们接下来该怎么办啊。”

    那个小村子在山区，他们还有好长一段路要走呢。

    本来以为《极限快乐》节目组会让人来接机，可到现在却连个人影都没看着。

    这摆明是得让他们自己找着去了。

    江怜晴咬咬牙：“走，坐大巴。”

    **

    不得不说，《极限快乐》就是《极限快乐》，真会找地方。

    这小村子连大巴车都开不进来。

    最后一段路还是要靠他们步行。

    好在几人事先看过几期节目，做了准备，除了必要的洗漱用品和换洗衣物外，并没有带其他乱七八糟的东西。

    但就算是这样，崎岖不平的山路还是硌得几人脚疼。

    三个男人还好，平时多多少少有过锻炼，虽然疼点，但咬咬牙也能坚持下来

    左初更不用讲，这对她来说根本就算不了什么，至于殷含英，潦倒那几年吃过的苦比现在多多了，累一些她也不介意。

    最辛苦的是詹玉宁。

    一个女孩子，还是头一次遭这样的罪。

    她穿的是平底鞋，鞋底有些薄，被大大小小的碎石磨得冷汗直流。

    左初顿了顿，朝女孩伸出了手：“把箱子给我。”

    詹玉宁连忙摇头：“没事，我能坚持，你手里已经有一个箱子了，要是再拿我的就太辛苦了。”

    左初脸色不变：“没关系，给我吧，不然天黑我们都到不了村子。”

    这点重量对她来说根本不算什么。

    “要不我们轮流搬这箱子吧，也能减少点负担。”成宇提议道。

    左初摇摇头：“不用，你们的体力已经到极限了，但我不一样，相信我。”

    殷含英擦了下汗：“放心吧，她没问题。我们不能在林子里过夜，太危险了。”

    见过女孩能踹飞两百斤壮汉的实力，她一点也不担心。

    詹玉宁犹豫了一会，还是把行李箱交给了对方。

    同时，她也在心里给自己打了个气。

    绝对不能再拖累大家了。

    必须在天黑之前到达目的地才行。

    走了大概有两个多小时，几人终于看到了袅袅升起的炊烟，还有连在一起的平房小屋。

    众人脸上不由露出欣喜的表情。

    终于到了。

    “恭喜你们，成为第一支到达录制地点的队伍。”

    突然，一道轻快的男声在身后响起。

    几人回头，看到了手里拿着大喇叭，正一脸坏笑看着他们的男人——钟安。

