    狼，其实是狗的一种。

    或者说，狗，其实是狼的一种。

    总之，简单来说，狗肉如何烹饪，狼肉同样如何烹饪。

    所谓五畜，便是牛，犬，羊，猪，鸡。

    在狗彻底成为宠物，成为人类的朋友之前，其实不需要给狗太高的地位，以及在饥饿的时候，即使面前是一头大熊猫，我们也大可以剥了它的皮来取暖，吃了它的肉来充饥。

    因为这并不是为了满足口腹之欲或者单纯地炫耀以至于获利。

    而是单纯地为了活下去。

    薛铃虽然没有做过狗肉，因为相对于鸡鸭羊牛这些牲畜，狗并不是非常经济的肉食来源。

    但是没有吃过猪肉，但是见过猪跑就行了。

    尽管说彭雪莲坚持说远来是客，不让薛铃动手，但是事实上薛铃一连串的扒皮剔骨操作让所有人看得眼睛有点发直。

    毕竟这样一个看起来娇滴滴的大小姐，处理起来食材竟然比很多老厨师还要老道细致。

    四条狼腿架火烤起来，撒上盐巴佐料，不多时便喷香四溢。狼肋排切成小块，锅里下好底油之后，等油热再下姜片，大料几颗，葱段蒜瓣翻炒出香味然后加入肋排大火翻炒，将水分炒进后炒出肉油，再倒入料酒翻炒，随后加入生抽老抽，翻炒片刻后再加盐巴调味。

    等到翻炒出香味之后加入开水以及炖肉料，再用小火炖一个时辰，一顿香喷喷的炖排骨就可以出锅了。

    事实上江流家的调料并不齐全，除了盐巴还有一些之外，?生抽老抽一律都已经见底。

    不过还好方别给薛铃准备了百宝囊，里面别的东西不多，倒是这些调味佐料一应俱全，虽然没有米面，但是五个人先将四条狼腿烤了吃，然后再等炖排骨出锅，又是大家一起一顿大快朵颐。

    谁都没有想到看似平平无奇的薛铃，竟然有如此出众的厨艺，就连薛铃自己都有点不意思——毕竟自己出风头竟然是靠厨艺出的风头，这让薛大金刚稍微有点不自在。

    不过好吃就够了。

    五个人一头狼，虽然狼肉说实话不多，但是还是够五个人饱餐一顿。

    这一顿饭算是吃得其乐融融，等到酒足饭饱之际，盛君千才再向江石楠打听关于天不老的消息。

    一听天不老这三个字，江石楠随即正色起来：“两位恩公也是为了天不老而来？”

    “也？”薛铃注意到了这个也字。

    虽然这一路上，已经知道天不老在嵩县这边已经接近一个传说，但是对于江石楠这个资深的采药人来说，一个也字意味着很多。

    “是的。”江石楠点了点头：“俺在山里采药的时候，几乎每隔几个月都会有人向俺打听天不老的消息。”

    “那么老伯听说过或者见过天不老吗？”盛君千在一旁问道。

    江石楠有些为难地摇了摇头：“听说肯定听说过，但是天不老究竟长什么样，我也从来没有见过。”

    “毕竟那些客人口中所说的天不老根本就不是一样东西，俺在山里也采药几十年了，基本上所有的药物都认识，也不知道什么是天不老。”

    听了江石楠这番话，盛君千和薛铃不由陷入了沉思。

    当初龙王集市所给出来的情报是，白云山采药人那里有过发现。

    但是自己眼前的江石楠就是一个老资格的采药人，虽然说因为被五步蛇咬伤，最近半年没有出去采药，可能不知道最新的消息，但是他说自己几十年都没有在白云山发现类似于天不老的踪迹，就真的比较可疑了。

    相对来说，薛崇给的那番消息毫无疑问要可靠一些。

    “那么老伯听说过瓦罐寺吗？”盛君千开口再问道。

    “瓦罐寺当然听说过啊。”江石楠对于这个问题的回答倒是回答得很利索：“这瓦罐寺是白云山中的第一大寺，占地颇广，香火旺盛，据说寺庙中的神佛颇灵。”

    薛铃略一思考，没有将天不老和瓦罐寺之间的联系与江石楠说明，而是继续问道：“那么瓦罐寺大概是什么时候建成的？以及这个寺庙有什么出奇之处？”

    “什么时候建成的我倒不知道。”江石楠摇头说道：“反正自从我很小的时候，就听说过这个瓦罐寺，至少也有百十年的历史了吧。”

    “而要说到出奇之处，我没有见过什么别的寺庙，并不知道有什么出奇的，真要说的话，瓦罐寺的出奇之处，大概就是其中的僧人比较少，偌大一个寺庙，只有二十来个僧人在其中修行。”

    “那么有没有在瓦罐寺中见过什么道士？”薛铃开口问道。

    “道士？”江石楠看着薛铃：“寺庙中哪来的道士?”

    “如果要找道士的话，再往山南走五十里，白云山的南面，有一座叫做白云观的道馆，想找道士可以去那里找。”江石楠如是说道。

    “那么如果我们想找天不老的话，老伯能给什么建议吗？”盛君千再问。

    江石楠沉思片刻，然后摇了摇头：“老实说，这十几年来关于白云山天不老的消息就没有断过，但是始终是一些道听途说的传闻。”

    “络绎不绝来到此处的人是真不少，但是说实在的，俺从来没有见过有谁真的找到天不老过。”

    “所以，请两位不要太过于执着。”

    薛铃静静点头，然后不动声色转移了话题：“对了江老伯，您的腿伤还有什么办法治疗吗？”

    “我的腿？”江石楠敲了敲自己依然肿胀的腿，表情有些凄苦：“所谓五步蛇，被咬之后，五步之内必死。”

    “亏我当时反应还算快，及时将那畜生打死挤出蛇胆抹在伤口上，又有祖传的蛇药镇压，所以才苟延残喘到现在。”

    “又哪里敢奢望能够彻底治好？”

    盛君千看着江石楠，有些陷入沉思：“不是有种说法叫做，毒物出没十步之内，必有解药吗？”

    江石楠不由哈哈大笑起来：“你们在哪里听说的这个歪理邪说？”

    “如果真是这样的话，那么普天之下的毒物，又凭什么可以倚仗其毒横行天下？”

    不过江石楠笑过之后，看向盛君千：“如果两位有心的话，能够帮我请到范医仙，那么俺的腿可能还有救。”

