    四季酒店。

    因为知道具体房号，马小允进入酒店后便直接上了酒店的十六楼。

    原以为酒店的十六楼会是一间间应酬宾客的VIP包厢，然而，十六楼却没有一个包厢类的房间，只有在走廊的中途悬挂着一个门牌号——1618。

    马小允狐疑地看着1618的门牌号，轻轻地敲打房门，房门并没有上锁，她轻轻一推便已经露出一道门缝。

    没有感觉到有任何声响的马小允疑惑地推开－房门，这一刻映入眼帘的一间装潢极致低调却难掩奢华的套房。

    马小允困惑地走进套房，环顾了一眼四周。

    首先看见是套房内简约而不失品位的装潢设计，其次便是那张温馨舒适的白色大床。

    哪儿有林经理等人的影子？

    惟恐进错房间，马小允想要退出房门重新看一眼门牌号，孰知，房门却在此刻无法扭开。

    马小允愈加感到困惑，她拿出手机拨打林经理的号码，这才发现林经理的手机已经关机。

    马小允随即拿起床头柜上的电话拨打内线电话，亦发现内线电话无法使用。

    疑惑不解的马小允坐在床沿，再次拿出手机拨打同事林可可等人的手机号码，孰料，所有同事的手机都无法接通，而她的手机竟在此刻遭遇没电。

    马小允烦躁地收起手机，随即移至门后欲以拍打门板引起酒店工作人员的注意。

    然而，无论马小允如何拍打门板或是撕破了喉咙叫喊，依旧没有人注意到。

    马小允无奈地靠在门板，试图缓和杂乱的心境。

    蓦地，马小允感觉到身体愈来愈热，似乎有人将房内的冷气关闭。

    随着时间的慢慢流逝，落地窗上开始透进这个城市的闪耀霓虹，全身燥热不已的马小允不由站起身，越来越感觉到没有安全感。

    夏日的夜晚没有冷气总是令人难以忍受，而此刻的马小允已然香汗淋漓，着实无法继续在这个套房呆下去。

    夜色愈来愈沉，奈何，套房外依旧没有丝毫酒店工作人员路过的动静。

    马小允开始怀疑是她听错了林经理所报的房号，之所以不去怀疑林经理报错，主要是因为林经理没有欺骗她的理由，而同事的电话无法接通亦属常事，毕竟在应酬客户的时候，同事们通常选择关机以来表示尊重客户，尤其这次应酬的客户还是她们的总裁大人。

    唯一的原因便是她走错了房间，由于酒店没有此间套房的房客入住记录，所以采用电子控锁将房门给关闭了。

    如果不出意外，明早便会有酒店的工作人员替她打开－房门，所以，她今晚只能留在这间房里。

    预想到林经理明日的责怪，马小允只能无奈地叹了口气。

    空气依旧灼热，浑身黏答答的马小允终于难以忍受地走进浴室。

