    　　程处弼很是腼腆地接受了，这些好歹都有点墨水的医者们的嘉许与夸奖。

    　　那位老博士，只是握着程处弼的胳膊，激动得老半天都不愿撒手。

    　　太难了，作为一位七十出头的针灸科老博士，浑身的针眼细数下来怕是没有一万也有七八千。

    　　当年也是这么跟别人坦诚相对拚刺刀？咳，跟别的医者互相扎过来的。

    　　可以说，针刺之痛，对于别人而言，一辈子发生不了多少次。

    　　对于他这位专业针炙科的博士而言，针刺之痛，几乎伴随了他的一生。

    　　哪怕是到了这个年岁，为了测试这些学生们的医术技能是否合格。

    　　经常还得露出干瘪的身躯，由着他们在自己身上扎针，亲自感受学生们针刺的力度，方位，以及针感的强弱。

    　　从而才能够手把手的纠正他们的错误，培养出一代又一代的针灸医者。

    　　看着这位哭得像个孩子般的针灸科老博士，一脸懵逼了半天的程处弼。

    　　在老博士的学生们的解释之下，这才明白了这位为中医学贡献了毕生的老博士的奉献精神。

    　　让程处弼也给感动得不劲，朝着这位七十出头，历时两个朝代的针炙胡老博士恭敬地深施了一礼。

    　　“还请胡老放心，这个工具人，我会亲自想办法，总之一定不会让诸位失望。”

    　　“多谢程太常。”

    　　室内的一干医者纷纷郑重地向程处弼一礼，表达了他们对于程处弼这位新医令的认可与尊重。

    　　不过在那之前，程处弼需要大量的资料。

    　　例如说，哪一个穴位在哪个部位，并且这个穴位是在皮下多深的地方。

    　　这些资料，一干针炙科的医者们毫不犹豫地接下这个任务。

    　　将会由这位胡博士主导，一干医者一起努力，争取将每个穴位都能够详细精准的弄出来。

    　　“我这两日会先想办法画出等身人像图，再设法将穴位精准的绘制。

    　　这样一来，能更直观的标注，便于之后的制作针灸工具人。”

    　　胡博士笑得眼都快要眯没了，连声赞好。“这都没问题，只是太辛苦程太常了。”

    　　“无妨，我也是医者，我所作的这些，不过是将心比心罢了。”

    　　#####

    　　作为一位优秀的实干家，程处弼向来都是说干就干。

    　　而且这是为了大唐的医务工作同胞们服务，这让使命感十足的程处弼停止了瞎溜达。

    　　直接就找来了张医令，告之了对方，自己想要制作针灸铜人的构想。

    　　对于，张医令先是对于程太常提出的针炙铜人表达了自己的喜悦与赞叹。

    　　接下来很实在地告诉程太常，没钱。

    　　“太医署本就是一个小小的衙门，职低位卑。

    　　许多的医书，甚至是诊治工具，都还是传承至前朝而来。”

    　　“每个月太常寺调拔来的财帛，付完了我等的俸禄。

    　　还有一些实际支出后，怕是剩不了几个铜板。”

    　　“想要制作铜人，那还得需要请工部，又或者是将作监出手。”

    　　“我等怕是……没这么大的脸面和本事。”说到了这，张医令幽幽地长叹了一声。

    　　“没事，这个我来解决。”

    　　程处弼点了点头，太医署最高的官员，便是太医令，不过从七品。

    　　这么一个小小的太常寺下属部门，想要去跟贵为六部的工部去打交道，的确会很困难。

    　　去了怕是十有八九办不成事，再说了哪有闲功夫，跟那些朝庭的机构叽叽歪歪扯皮。

    　　更何况，自己也实在不是求人办事的料，不然，前世作为医学院高材生的自己。

    　　又何至于会回到老家，去到乡镇卫生院里边去当技术骨干？

    　　话说回来，针灸铜人，自己是肯定要做的，哪怕不是为了太医署。

    　　只是为了那些在传承中华医学知识的大唐医务工作者们，也应该做出来。

    　　唔……更何况，自己也要学习针灸之术，一思及此。程处弼下定了决心。

    　　“此事，我来想办法，那我就先去操办这针灸工具人的事去了。”程处弼拍了拍张医令的肩膀道。

    　　“若是我今天回不来，其他事情就劳烦张医令了。”

    　　张医令看着程处弼的背影，表情十分的复杂。昨天就来了一会，然后就消失得无影无踪。

    　　今天这家伙十有八九怕是又要旷工，他不但是医令，还是太常寺丞，算是自己的顶头上司，能咋办？

    　　罢，由着他去，只要这位程太常真能够弄出用以医者们练习的工具人，也能够给太医署带来不小的好处。

    　　正蹲在太医署外，继续懒洋洋地吹牛打屁的程亮与程光，听到了身后传来的脚步声。

    　　一扭头，哎哟！怎么三公子又溜达出来了。

    　　“公子，有什么事要我们去办吗？”程亮赶紧把鞋子给穿上，迎上前去。

    　　“走，回府。”

    　　“啊？公子，您不是……”

    　　“我回府，那也是为了公务，怎么的？”程处弼不乐意地瞪了一眼这两个忠仆。

    　　“太医署都没有管我，你们还想管我不成？”

    　　“……您爱上哪都成，我们哪敢管您。”

    　　程亮、程光一脸黑线，得，这位比大公子、二公子更跳脱。

    　　程处弼跳上了马背，一想不对，自己回府有嘛意思？

    　　让管事平叔去寻来木匠又有何用？毕竟但凡是搞设计，都必须要有设计图。

    　　以自己对线条强大的掌控能力，用来画人体，是不是有点过份了？

    　　一想到自己那身出类拔翠的抽像派绘画才艺，程处弼自己都有点老脸发烫。

    　　当然绝对不是羞愧，只是觉得，凭借自己偏向于抽像派的艺术才华，不太适合搞写实。

    　　眼珠子转了半天，程处弼陡然想到了一位好用的工具人，拔转马头，朝着另外一个方向疾行。

    　　#####

    　　别人是有困难找警察。程处弼的理念就是，有困难找李恪。

    　　这位在长安城算得上是手眼通天的李恪，在程处弼的眼中就是一位十分优秀的工具人。

    　　“处弼兄，你怎么又偷跑出来了？”

    　　收到了程三郎来访的消息，李恪赶到了前厅看着程处弼啧啧称奇。

    　　程处弼直接就黑了脸。我特么又不是动物园的动物，犯得着偷跑吗？

    　　“我说贤弟，你莫要胡说，我可是有公务才会特地来寻你。”

    　　“找我是因为公务？”李恪指了指自己，呵呵一乐。

    　　“贤弟你不是经常吹嘘自个认识不少绘画高手吗？今日就是为了此事。”

    　　迎着李恪那疑惑的目光，程处弼正色道。“我想要几张人像全图，正面，背面，侧面都有的那种。”

    　　李恪看着一本正经的程处弼，不由得想起了程处弼那神鬼易避的画风。

    　　直接就嘿嘿嘿的乐了起来。的确，木棍人是没有办法表现人体的各个面。

    　　“？？？”

    　　

