    “这秦根生也不是小孩子了吧，总不能是我们把他扛过来，再给他绑到树上去的。

    大家也知道我们家现在的情况，为了保证我们一家几口的安全，我专门做了这么一个陷阱。防小偷倒是其次，毕竟我们家的情况大家都知道，一般的贼应该也不会费劲吧啦的到我们家来。

    我做的这个陷阱，主要是防从山里出来的畜生的，没想到，啧啧啧，先把他给套住了。”

    温夏的话说的有一些阴阳怪气，不过周围的人并没有觉得她的话有什么不对。

    他们之前虽然被秦大柱的话误导，但是这些人也不傻。被温夏的话点醒了之后，心里面自然也就更加气愤了。

    再说了，两家都分家了，这秦根生大晚上的过来，本来就是不安好心，真出了什么问题也是活该。

    其他人能想明白，不代表秦大柱能想明白。甚至，就连刚刚才过来的秦家其他人，这个时候心里面对温夏他们一家的意见也非常大。

    平时在家庭纠纷中很少发言的秦有田，这个时候都忍不出声责备温夏。

    “夏娘，你哥大晚上来你家确实不对。不过，你这陷阱做的也太过了。不管怎么样，我们都是一家人，要是你哥真的因为你出了点儿什么问题，你心里面肯定也过意不去不是？”

    听见秦有田的话，温夏直接笑了出来，说道：

    “怎么会过意不去？我高兴还来不及呢？谁说他是我哥了，别忘了，我们已经断亲了，对我们一家来说，他就是陌生人。

    而且，我这个陷阱可不是针对他的。谁让他心黑还运气不好，大晚上往我们家跑呢。这陷阱总不能认人，看见是他来了，就直接没有效果了吧。”

    说到这里，温夏根本就不等的秦有田说话，就接着噼里啪啦的说了下去。

    “实在是不好意思，今天晚上因为我们家的事情，打扰到各位的休息了。贼人已经抓到了，虽然因为我们之前有所防备，并没有什么钱财上的损失。但是不瞒各位叔叔伯伯说，我娘今天晚上出门，看到树上吊着这么一个人，确实是吓坏了。

    我家现在的情况大家也清楚，二娃年纪还小，我则是天天在外面赚钱维持家里面你的生活。我们家里面的活儿，以及照顾我爹的事儿都落在我娘身上。

    我娘身体不好这事儿，在咱村里面也不是什么秘密。我到现在都有一些后怕，要是今天他没有被我做的陷阱抓住，或者是今天晚上我娘在看打他的时候，被他吓出来点儿什么问题，我们家以后要怎么办。”

    说到这里的时候，温夏的眼泪顺着脸颊就流了下来。

    听到温夏的话，这些村民们顺着温夏的目光，看向了这个时候，正坐在房屋门口的温玉兰。

    不知道是不是心理作用，这些村民们还真的觉得，温玉兰的脸色，似乎要比平时看到的更加苍白一些。一直站在她旁边儿低声安慰她的秦谨言，看起来有一些慌乱。

    将心比心，别说秦家这几个小的小弱的弱的人了，就连他们这些大老爷们半夜出来，突然看到树上挂个人，估计也得被吓得够呛。

    族长到底是人老成精，温夏说这这么多的内容之后。村子里面的其他人，都在小声的声讨着秦根生。只有村长看向温夏，对着她问道：

    “那你想要怎么样？”

    听见他的话，温夏一下子就笑了起来，接着说道：

    “族长，现在不是我想要怎么样，而是他们想要怎么样，他们要怎么样才肯放过我们一家。

    我爹受伤的事情确实是意外，但是他们拿了人家赔偿的银子，却不给我哥叫兵役税，不给我爹买药，这不是什么意外吧？

    之前我们一家在秦家过的是什么样的生活你们不知道，但是分家的时候，他们给我们一家分了什么东西，你们应该都看到了吧？还有，村子里面现在应该没有人不知道，我们之前为什么会断亲吧？

    看看这一件又一件的事儿，这儿哪是亲人能干的出来的，就算是仇人，做出这么多事情，都被被人在背后指着脊梁骨骂一句心狠。”

    温夏这话说的非常不客气，看向站在那里的秦家人的时候，目光也阴沉沉的。

    虽然之前温夏在秦家闹了几场，但是实际上，秦家人还真没把她们一家看在眼里。总觉得秦家二房这几个人，就算是分了家要逃不出他们的手掌心。

    但是，看着现在还躺在地上昏迷不醒，甚至不知道会不会有什么其他的问题的秦根生。再看看温夏说这话的时候，甚至音调都没有什么起伏的温夏。

    不知道是不是冬季的夜晚实在是太冷了，秦家这些人都不由自主的打了一个寒颤。

    温夏可不知道秦家这些人心里面的想法，她只是看了他们一眼，又转过头看向村长，接着说道：

    “我们家的现在日子好不容易有了点儿起色，秦根生竟然就大晚上的来爬我们家的外墙。别告诉我秦家其他人不知道，秦家离我们家的距离可不算近。要是真不知道，怎么可能过来的这么快？

    我现在是真的怕了他们了，今天这事儿如果就这么轻飘飘的过去了，谁知道他们以后会不会再对我们家做什么。

    所以，今天这事儿我必须追究到底，明天我就去报官。

    虽然之前在我爹那事儿上面，县太爷做的不算太公平。不过不要紧，我这几天上镇上去卖草编的时候，和镇上的一名大家小姐相处的不错。我去求求她，说不定在这件事情上，能给秦根生一个公平呢。”

    虽然温夏说的是会给他们一个公平，但是镇上谁不知道，他们的这个县太爷，就是谁能给他银子，谁背后有人，他的判决就偏向着谁。

    温夏刚刚的话，那是在威胁他们啊。

    想到这里，秦有田有一些恨铁不成钢的瞪了还在昏迷中的秦根生。

    都是他不争气，如果能做的小心一点儿，别让人抓到的话，他们一家现在哪儿至于这么被动。

