    赵云、夏侯兰领命离开。

    高顺率领的陷阵营前，

    便只剩下了陆彦、郭嘉和八十个白马义从。

    不过高顺并没有趁机做出什么动作，他身边的陷阵营，也依然继续保持着安静的蛰伏。

    他们在等，等待着真正属于他们自己的战斗！

    没过太久，

    “喝！”

    “喝！”

    “喝！”

    三声整齐划一的怒喝声传来，接着就是“嘭！嘭！嘭！”的脚步声。

    陆彦和郭嘉回头看去，

    只见一支千人队伍，身着扎铁玄甲，手持灌钢法铸就的圆形盾牌和宿铁刀，

    排着整齐的队列踏着整齐的步伐，向着陷阵营的位置前进！

    从目前的效果来看，

    太史慈算是领悟了，陆彦透露给他的一些有关于现代化军事训练的东西。

    队列，队形！

    这可不仅仅只是让队伍看着好看而已。

    严格的队训练，能够培育坚定、英勇顽强的军人气质，能够提高军人的服从意识，增强组织纪律观念。

    尤其是对于一支特殊军队而言，

    高度的统一和严格的纪律，以及坚决执行命令的信念是必须具备的基本素养。

    太史慈为了配合这支步兵，

    他放弃了战马，也放弃了长枪。

    此刻，

    太史慈站在队伍最前方，

    身着与士卒差不多的扎铁甲，只不过他的铁甲更加的精致一些。

    太史慈不仅擅长弓箭，同时也擅长长枪，双戟和大刀。

    为了保持与队伍的整体性，他现在也是使用的制式宿铁刀和圆形盾牌。

    至于弩箭，面对同样甲盾齐全的陷阵营，太史慈便不打算浪费箭矢了。

    大概还有两百步的距离，

    太史慈拔出并高举宿铁刀，大声喊道：“进！！！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    他身后的军队踏着坚定的步伐，跟随着太史慈前进着。

    这支军队的战力暂时还不清楚，可它的气势，却已经震撼了在场的所有人。

    郭嘉瞪着双眼，伸着脖子看着这支由太史慈率领的军队，感慨道：

    “好家伙！若是只看这支军队的气势，恐怕说它天下第一都不为过了吧！”

    陆彦脸上的表情有一丝欣慰，听到郭嘉的感慨后，他回答道：

    “我相信，他们总有一天会成为这片土地上，数一数二的强军！”

    “是嘛？那我便拭目以待了。”

    郭嘉自然知道陆彦的能力。

    陆彦既然敢这么说，那他教给太史慈的训练之法，便肯定有它的独特之处。

    “盾！”

    随着太史慈的下一个命令，

    这支军队的士兵，竟然又是整齐划一的如同一个人的动作般，齐刷刷将盾牌举起挡在了身前。

    还有百步的距离！

    “锥形阵！”

    “拔刀！！！”

    这一次，太史慈连下两个命令！

    士兵们接收命令后，迅速以太史慈为箭头，在他身后组成了锥子形状的阵型！

    锥形阵是一种古老的阵法，

    早在春秋战国时代这种阵法就已经被广泛应用，孙膑将其列为十阵之一。

    事实证明，锥形阵确实是一种非常简单有效的冲锋阵法。

    但锥形阵有一个比较高的要求，

    那就是充当锥尖的，必须是勇悍无比的将领和精锐士卒！

    这支军队的士卒全是陆彦从陈留郡和颍川郡军队中，层层筛选出来的精锐士卒，它的将领更是超一流的高手太史慈！

    或许论冲阵的杀伤力来讲，典韦要比太史慈更强一些，

    但太史慈的领兵能力，却又弥补了这方面的差距。

    甚至若是从整体效果来讲，太史慈更能发挥这支强力军团的整体战力，最终的效果肯定要比单打独斗好的多。

    “铿！”

    拔刀！

    又是整齐划一的声音，郭嘉感觉自己似乎已经爱上了这种整齐、简洁的军队风格。

    “要上了......”郭嘉目眩神池的盯着这支军队，他忽然凑过头在陆彦耳边轻声问道：“长生，你打算给这支军队起个什么名字？”

    正在这时，

    太史慈左手顶着盾牌，右手紧握宿铁刀，发起了冲锋的命令：

    “弟兄们，随我冲锋！”

    陆彦目光不曾移开过这支军队，听到郭嘉的问话后，他稍一思考，随后喃喃自语道：“要不，就叫背嵬军吧！”

    郭嘉意犹未尽的呢喃了两遍，“背嵬军？背嵬军......”

    同一时间，对面沉默良久的陷阵营，也终于动了！

    “弩箭，齐射！”

    “笃！”

    手弩齐射的声音响起，

    “挡！！！”太史慈的命令也随即下达。

    他们的盾牌只是将面部和上半身互助，

    至于其它有铁甲护卫的部位，他们完全不用理会，以手弩的威力，根本无法穿透这精良的甲胄。

    以灌钢法生产出来的铁片，不仅坚硬而且韧性极佳，弩箭射中铁甲后，几乎全部都被弹开。

    陷阵营这边的高顺，

    看着对方高速冲锋中依然能够保持整齐划一的阵型，

    还有那一身精良的不像话的甲具，心中暗道：“这是一支从未遇到过的劲敌！”

    一轮弩箭过后，几乎没有斩获。

    于是陷阵营的士卒干脆将手弩收回腰间，

    随后同样手持盾牌和武器，做好了迎接曹军这支特殊军队冲击的准备！

    还有二十步！

    还有，

    十步！！！

    太史慈爆喝一声，“杀！！！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    太史慈手中的宿铁刀直接朝着对面的一名陷阵营士卒斩下！

    士卒手快，举起了手中的长盾，

    可这种只有部分地方有铁条或者铁皮包裹的盾牌，

    如何挡得住能斩铁三十扎的宿铁刀？

    更何况，持刀斩杀的人，还是那勇武非凡的太史慈！

    “唰！”

    一道白光闪过，

    这名陷阵营的士卒，手中的大盾连带着上半身，竟然斜着被劈成了两半！！

    这一击的效果连太史慈自己都吓到了，

    他不由得看向了手中的宿铁刀，心道：“先生这是造出了个什么样的武器啊？！说是神兵都不为过了吧！！！”

    可问题是，这样的神兵，他太史慈身后的士卒，人手一把啊！！！

    “咔！咔！咔！”

    这是陷阵营士兵手中武器砍在曹军盾牌和身上的铁甲时发出的声音。

    除了力气大的人能让曹军士卒受些内伤，

    他们的武器，根本破不了曹军士兵身上铁甲的防御！

    “唰！唰！唰！”这是曹军斩过陷阵营士卒身体的声音，盾挡盾破，刀挡刀断！

    待在中军指挥的高顺，

    在看到己方士卒与曹军刚一接触时就猛地倒下了一大片，

    顿时不由得倒吸了一口凉气，难以置信的自言自语道：“这到底是什么样的军队，什么样的武器和甲具啊！”

    太史慈率领的军队，此刻几乎是不可阻挡的！

    即便他们面对的，是以悍勇无比，战无不胜攻无不克著称的陷阵营！

    “这就叫做科技碾压！”陆彦心头一阵暗爽。

    但陷阵营的威名可不是吹出来的，它是经历了一次又一次的战斗，用鲜血浇灌出来的！

    虽然如今这支陷阵营还没有经历过击败关张，战胜夏侯惇的辉煌战绩，但他们的实力却依然不可小觑。

    不过，久经战阵的高顺，很快就发现了曹军的破绽。

    对方虽然兵甲精良，

    却因为铁甲太重而导致了行动不够灵活。

    于是他果断采取了分散的阵型，

    随后让每个五人队以伍长为指挥单位各自游击作战。

    曹军的扎铁甲重达二十八公斤！

    虽然东汉时期的一斤相当于现在的半斤多一点，但就算是十五公斤左右的铁甲，加上盾牌和宿铁刀，那也足以让士卒们的灵活性大大下降。

    就是因为缺乏灵活和机动性，这才对阵型的要求更高了，太史慈见高顺很快就找到了对付自己的办法，心中不由得收起了刚刚冒出来的一丝骄傲。

    “圆形型，保持阵型，推进！”太史慈再次变阵，从之前的攻击转变为了防御。

    没办法，

    陷阵营的那些士卒都是战场老手，他们可不肯吃上半点的亏。

    除了最开始因为不了解曹军这支队伍的特点而吃了不小的亏外，陷阵营在迅速调整并适应了曹军的节奏后，开始组织起了骚扰和反击。

    等到曹军结成圆形阵后，

    这场战斗便由遭遇战向着阵地战转变了。

    ......

    另一处，位于鄄城之下的战场，

    则是迎来了更加残酷，更加血腥的战斗！

    赵云、夏侯兰指挥着三万大军出现在了吕布、陈宫军队的身后。

    虽然吕布这边足足有四万士卒，可大多都是收编来自兖州的军队。

    他们为吕布卖命有的是因为吕布给出的高额赏赐，有的则是因为被裹挟不得不为之。

    此刻在见到自己以前的袍泽，以及曹营之中号称无敌的赵云时，他们的士气和气势，顿时就弱了一大截。

    “奉先，鄄城已不可为，我们赶紧撤回东郡......”

    陈宫也没想到曹操还有这么一支几万人的军队，但他的思维还是很冷静的。

    第一时间预见事不可为后，陈宫便立马劝着吕布先战略性后撤。

    吕布回头望了一眼近在咫尺的鄄城，他还有些犹豫，心中甚是不甘。

    就在此时，

    鄄城的城门却忽然大打开，

    打开城门之后，露出了一支由年轻将领统帅的，看起来杂七杂八的队伍。

    曹昂很紧张，但他却还算镇定，手中的长枪也算稳当。

    荀彧敢让曹昂出去，便是算准了陈宫不会跟他们硬拼。

    果然，

    当曹昂率军冲出城门洞口时，

    吕布一咬牙，对张辽说道：“文远你来断后，其余人，随我撤！”

    “撤！”

    “撤退！”

    其他几位将领，则开始收拢部下，开始有序撤退。

    而张辽丝毫也没有犹豫，

    抱拳应道：

    “喏！”

