    什么是信任？

    信任是有代价的。

    大多数的信任都建立在秘密之上——对方只看得到你身上发光发彩的那面，而看不到你不愿被人看到的那面。

    如果你的秘密毫无保留地暴露在别人面前，曾经建立在秘密上的信任也会悄然崩塌，你在对方眼中，会变成另一个完全陌生的人。

    现在，杰克揭露了绝不能被外人知晓的秘密，奇诺却什么都做不了，他不可能去攻击杰克，否则只会被理解成恼羞成怒，他只能默默站在原地，被各式各样的目光环伺，语言的力量在他身上显得是如此苍白，仿佛失去了所有存在意义。

    就在这时，黑火涌动的魂笼之中，杰克的“预言”上演了。

    从腿足开始，杰克的身躯开始熊熊燃烧，和以往天外来客那种“烧尽于星火”不同，这是另外一种方式...甚至可以说是真正意义上的燃烧。

    杰克仿佛变成了一幅被点燃的画卷，身上燃烧处不再化作光粒子消失于天际，而是变成了某种黑色的邪秽物质，每烧一点，便有成千上万片漂浮于空中，被大风席卷翻滚，形成难以穿透的黑幕，吞噬所有光亮。

    这就是被抹杀的代价，个体存在将会永远消失，甚至不会像战死的轮回者那样被铭刻于「逝者悼念碑」，除了其他人脑海中的记忆，这个世界上不会再有任何存在过的痕迹。

    但对杰克来说，这种抹杀毫不绝望，她的前世已经在历史上刻下了浓墨重彩的一笔，无论是过几百年，几千年...当世人提到19世纪的雾都，都将绕不开“开膛手杰克”这个名字，她带来的恐惧将会出现在文人的笔下，镌刻进印刷的书中，永远扎根在世人的脑海里。

    在这个世界亦是如此，没能完成入侵任务又如何？被立方体抹杀了又如何？她将恐怖散播到了这个世界，让人与人之间的关系轰然崩塌，给猎物制造了一个比死亡还要可怕的局面——无人信任。

    预见结果、毫无惊喜的人生，就像游戏那般结束。

    死亡，不过是回归原点而已。

    邪恶污秽的黑火熊熊燃烧，自杰克身上燃尽的灰烬遮天蔽月，无处不在，让人不禁怀疑，如果呼吸间不慎吸入几片灰烬，它们是不是会像寄生的毒虫般永久滞留于体内...

    杰克的狂笑声一如她的身体，已经在火焰中迈向凋零，当她最后残留的头部也化作灰烬时，空中响起了她最后的告别语：“祝你玩得愉快，后生~”

    杰克被烧尽的刹那，邪秽黑火瞬息熄灭，所有弥漫在周围的灰烬一同消失，仿若从未出现，穹顶的阳光再次洒落在众人身上。

    红莲季的炙热阳光，竟如寒流般冰冷...

    奇诺依旧沉默无声，什么都没做，也什么都做不了。

    本来，他还有一丝渺茫的翻盘机会，可以靠话术去打破杰克的披露。

    但当杰克真的遭到抹杀，就像她“预言”中的那样灰飞烟灭，话术就变得毫无意义，最后的希望也消失了。

    语言的力量，有时候就是如此苍白。

    人们会主观性认同发生在眼前的事情，而不愿相信聆听。

    看到的东西，才是真理。

    不知为何，奇诺现在想的第一件事，不是怎么去打破杰克说的“真相”，也不是为自己辩解什么，而是想看看索兰黛尔的反应。

    理由？说不上来，似乎没有什么确切的理由，就像之前他被污蔑为刺杀波顿的凶手，他没有逃跑，而是在半夜辗转去到索兰黛尔的房间，想看看她的反应。

    仿若最本能的冲动般不可遏止。

    于是，奇诺看了过去。

    索兰黛尔呆站在那里，用力地捂着嘴，甚至连指甲划破了脸都不自知，她的眼中充斥着仓皇、无助、绝望...看奇诺的眼神，就像在看那些无法理解的可怖之物。

    当奇诺投来目光，索兰黛尔仿佛面对邪秽般惊恐地向后退去，和他拉开距离，眼泪如断线的珍珠般流出，顺着掌背流至手腕，打湿了那条奇诺赠予她的「线牵」...

    奇诺仍在默默看着她，不知为何，他脸上浮现起一抹若有若无的微笑。

    索兰黛尔惊魂未定，她看见奇诺微笑，一时间视线有些飘忽，紧接着突然瞥见腕上的红绳线牵。

    这一刻，往昔的回忆扑面而来，年幼的小公主蓦然想起了很多画面...

    眼前浮现着初遇时的一见如故，耳边回响起充满温柔的《致小公主》，红绳线牵象征着守护，茫茫月色似水般温柔，还有那封信上写着——

    不论你身在何处，索兰黛尔永在月下；不论你欲往何方，多古兰德仍是归乡。

    曾经的记忆在眼前仿若烟火变幻，索兰黛尔蓦然间如梦初醒，迷惘地看向奇诺...

    然而，她的注视没有得到回应，因为被阻隔了。

    雷萨克哈尔眼看奇诺盯着索兰黛尔，便用身体将她护在身后，沉声说：“公主殿下，请退后。”

    与此同时，一道人影来到奇诺身后。

    奇诺无需回头看，光是那股无法抗拒的压迫性气势，就知道是第6序列「咒缚者」之境的爱德华·特洛伊。

    爱德华伸手搭着奇诺的肩，并没有用力，却依旧透露着不可撼动力量：“不要有任何动作，千万别动，这是为你好。”

    与此同时，原本施术困住杰克的魂术师也不动声色转变方向，在魂奴们愈发凄厉的惨叫声中，漆黑诡邃的魂术能量开始缠绕在奇诺周身，宛如吐着信子的毒蛇。

    特洛伊家族的超凡者们也已经全部兽化，兽瞳中散发着凶祟的红光，就像捕杀猎物般层层叠叠围绕着奇诺。

    在场的亲卫们也全部点亮神印，周身燃起金火，与疫兽们并肩环伺，虎视眈眈。

    仅此一息，奇诺从曾经的地位坠落，变成了王国公敌...

    ...

    火曜历513年红莲22日，第5批天外来客殒命，却也牵扯出了一件骇人听闻的事——烽火行省薄暮城行政官，奇诺·凡·海尔辛，竟然也是一名天外来客。

    在立国后的第513年，庞大的阴霾悄无声息降临在多古兰德上方，笼罩着这个古老的国度，各方势力暗流涌动，风起云涌，空气中仿佛弥漫起了血雨的腥味。

    潜藏已久的疯狂野心，深邃凄绝的黯然悲歌，蛰伏上古的千年黑暗...时代的洪流猛进时会带起一切，推动历史滚滚向前。

    而当潮涌汐落，陨如星雨，所有被裹挟者，亦无人可以幸免。

