
南方在剧组里一向很受欢迎。

起初是因为尊重他的身份，真正的国际巨星啊，还是正当红的那种。

但经过一小段时间的相处以后，这种尊重就慢慢变成了亲切和喜爱。

因为南方身上一点巨星的架子都没有啊，各种骚兮兮的小段子倒是不少，所以几乎所有男性工作人员都喜欢跟他处。

至于女性工作人员，那就更别说了，颜值身材都在哪儿摆着呢，即便已经近距离共事了一段时间了，还有不少年轻的小娘一见他就脸红心跳。偏偏这厮还嘴甜，连中年妇女也爱听他吹水摆八卦。

如果他在剧组男同事那里的好感度是98%，那在女同事们那里，就是妥妥的200%。

刚拍完一个长镜头，场景讲的是初临地球的都敏俊在古代集市上闲逛，拍的还算顺利，四五条之后就摄制成功，这对超过二十人的群戏来说，已经是很不错的进度了。

张太侑一喊CUT，便有一群剧组女同事朝南方围了上来，递饮料的、帮擦汗的、嘘寒问暖的都有，看的其他人直笑，好在对这样的场景也见怪不怪了。

场记跑了过来，提醒张导演，女主那边已经准备好了。

智妍是古装部分的女一，能参与拍摄的时间又只有十分有限的几天，所以在拍摄计划上，肯定是要先紧着把她的镜头拍完的。

张太侑点点头，起身跟众人打了个招呼，主创们便开始准备移场。

民俗村边不远的一处外景地，在一个小山包上，拍摄前的各项准备都已经准备好了。

这段镜头也是智妍的初登场，也会是整部电视剧的开始。

情节也简单，智妍饰演的十五岁少女徐宜花，由于未婚夫过世，所以在成亲之前就成了望门寡。

因为新婚即新寡，所以大家心情都不嗨，在送亲的路上，她的婆子丫鬟在轿子外哇哇哭，她就在轿子里面嗷嗷哭。

正当此时，突然就遇上了都教授他们的外星飞船正要在附近落地。

飞船，那可是高科技啊，威能杠杠的，降落过程中掀起了巨大的风，不光刮跑了许多花花草草，还把载着徐宜花的轿子都吹飞了，徐宜花肯定慌啊，眼见着自己跟轿子都要坠下山崖，都已经闭目等死了。

突然，都教授闪亮登场，闹木闹木帅气，还使用了巨牛逼的时间停止技能，然后，上前把轿子安全拉回了地面。

时间重新开始运转，徐宜花惊奇的发现自己没狗带，正纳闷呢，轿门被打开了，外星大帅逼都敏俊出现，跟她对上了眼，然后朝她伸出温暖的友谊之手。

这场初遇，虽然披上了科幻的外衣，但还是逃不开棒式的狗血，没办法啊，亚洲的小娘们还就是好这口啊。

英雄救美什么的，最有爱了啊！

......什么？吹飞女主轿子的罪魁祸首貌似也是这位英雄？

......不要在意这些细节！！！

没看到男主那么帅咩？！这才是最重要的！！！

南方在服装组几位小娘的热情帮助下，把身上的古高丽士子服换成科幻风的一身黑。

而智妍，正在拍她在这部剧里的第一组镜头。

主要就是拍几个她在轿子里哭的场景，至于其他的群演和特效，后期补拍制作就行，剪辑嘛。

拍的好像还挺顺利的，南方走过去时，隐约还听到朴智恩一边给她讲戏一边夸她。

估计那小娘现在也在得意的笑吧，不过现在智妍还坐在轿子里，等着继续拍接下来的镜头，所以南方现在也看不见她的表情。

而下面要拍摄的剧情就是他们的初见了，都敏俊掀开轿门，冲徐宜花伸出手。

就这么简单，两人连台词都没一句，只要表情到位，估计一条就能过。

所以南方也不怎么紧张，轻轻松松的跟张太侑聊了几句，又跟正放下轿门的朴智恩编剧挤了挤眼睛，就朝轿子那边走去，准备开始这段轻松的拍摄。

“看来表现很不错嘛。”南方停在轿子边。

“呀，欧巴你现在别跟我说话，我在酝酿情绪呢。”智妍在里面小声抱怨。

“哈，好吧，加油哦朴演员。”南方也是乐。

摄影组已经在移机位了，第一组镜头是从南方的肩膀上方朝轿子里拍，主要是拍死里逃生的徐宜花，突然见到都敏俊掀开轿门后的面部表情。然后都敏俊向她伸手示意，她会看看的都敏俊的手，又去看都敏俊的眼睛。

因为这次只要出现背影和动作，所以南方也不用像智妍一样酝酿什么情绪，安静站在轿门外，等她准备完毕就好。

“我好了。”大约过了两三分钟，轿子里传来了智妍的声音。

“好了！”场记边喊边开始准备。

“各就各位！”南方身后传来了张太侑的声音。

电子场记板挡在主镜头前，上面有各种场次和镜头的数字。

“ACTION!”导演一声令下，场记板移开，镜头里出现南方的背影，不对，在镜头里，他是都敏俊。

都敏俊在轿门前蹲下，一手轻轻掀开轿门，里面露出徐宜花的模样。

然后，他们俩的视线就第一次交缠在了一起。

一秒，两秒......

“CUT！”张太侑突然出声。

都敏俊应该在对视一下后直接伸手的啊，这么简单的动作，为什么男主刚才却忘了做呢？

“那个，南方XI？”见南方还蹲在那里不动，张太侑小声提醒。

南方身形猛的一震，站起回身笑道：“对不起对不起，我的错。”

张太侑连连摆手笑道：“没关系的，哈哈，那我们是先休息一下，还是继续拍呢？”

南方合掌在自己脸上狠狠搓了几把，抬头笑：“继续吧。”

的确，刚才是他走神了，因为轿子里的那个智妍，竟然与他一贯印象里的那个，全然不同。

他见过智妍很多很多的样子，浓妆魅惑的，嚣张婊气的，撒娇痴缠的，哭得一脸花花绿绿的......

但，从没见过刚才那样的。

一身新寡古装，素净的小脸上挂着的只有泪痕，梨花带雨的坐在那里，惊惶看着他，身体微颤，如同一只被遗弃的小兽。

就在那一瞬间，他的心像是被谁狠狠的揪了一下，脑中一片空白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242123"  chaptername="第一百二十一章  开始">加入书签</a>
</div>
