 原本，他只是想去老头子居住的地方看看，或许能找到老头子留下的线索。

毕竟，这段时间，陈飞打电话怎么也联系不上老头子。

却没想到，在这群人嘴里，那小木屋俨然成了一个神秘之处。

“那小木屋，有这么特殊吗？”

陈飞问道。

身边，伍子空给陈飞解释道：“陈大哥，那小木屋的确很特殊。

因为那是轩辕江山前辈居住过的地方。”

“轩辕前辈在数十年前就闻名华夏，达到了半神境界，是当之无愧的顶尖高手。”

“当年，轩辕前辈在天武山居住过一段时间，就在后山建立了那座小木屋。

后来，轩辕前辈离开了，小木屋就留在了这里。”

“虽然轩辕前辈离开了，但轩辕前辈在离开之前，在小木屋中设置了一个法阵，防止有人闯入。”

“当然，这法阵也是一个考验。

如果能破开法阵，进入小木屋内，就能得到轩辕前辈留在小木屋中的武道心得，甚至有可能感受武意。”

“只是，那阵法太过深奥，这么多年来，不知多少人都尝试过想要破解阵法，进入小木屋，但全都失败了。”

陈飞听完，倒是真有些惊讶了。

他知道老头子在小木屋中布置了一番，但完全没听过什么阵法考验，武道心得的事情。

不知道这些是真的，还是天武宗的人自己脑补出来的。

“真的那么困难，没人破解过阵法吗？”

陈飞向伍子空问道。

伍子空点点头，严肃道：“是真的，就近十年来，我们四大天级宗门的人前来尝试过不下百次，但却没有一人能够破解阵法，进入小木屋之中。”

“甚至有副掌门、掌门级别的高手也来尝试过，但也没有成功。”

听到这，陈飞不由得点点头。

伍子空见状，以为陈飞听进了自己的话，于是出声道：“所以，陈大哥，等下到了小木屋前，你试一下可以。

但如果没有破开，也不用灰心，那是正常的结果。”

“我明白！但，我倒是挺有信心的。”

陈飞道。

这随口的一句话，传入其他人耳中，顿时引来一阵冷哧和嘲笑声。

“有信心？

呵呵，某些人，我看是膨胀过头了吧！”

“在外面世俗界有点名气，就以为自己了不得了。

却不知道，在真正的武道高手面前，那点成绩算什么？”

“有信心？

难道，他以为四大天级宗门，那么多高手都不如他吗？”

………听着嘲讽的声音，伍子空不由得一阵皱眉。

看向杜武轩，出声提醒道：“杜师兄，陈大哥他就随口一说。

你没必要这么说。”

“我说几句实话，难道都不行了？”

杜武轩冷哼一声，不客气道，“某些人要是只想听吹捧的话，那就趁早离开这里。

免得进入玄空谷之后，浪费一个名额。”

旁边，李松照没有说话，但看向陈飞的眼神，显然也是带着一些不满。

对方的轻视，让陈飞心中也不由得生出了些许火气，面色一沉，冷声道：“你们不行，可不代表着我不行。”

“你——”“狂妄！”

………又是一阵厉喝。

伍子空和宗瀚顿时头大，想要缓和关系，却束手无策。

幸亏此时，他们来到了目的地。

位于后山的一处平坦的草地上，一座简单的小木屋矗立其上，小木屋周围用木头围了一个小院。

陈飞一眼看去，顿时感到一股亲切的熟悉感袭来，眼睛不由得闪烁了起来。

看着熟悉的小木屋，熟悉的小院，甚至还有小院中那丛生的杂草，此刻的陈飞，都感到一股莫名的感动涌上心头。

这种情绪，让他情不自禁的踏步朝小木屋走了过去。

只是，他刚刚踏步，身后就传来一阵厉喝声。

“你干什么！”

陈飞停下脚步，看向几人，不悦道：“我干什么？

当然是来破解阵法，进入小木屋了。”

“笑话！”

“你开什么玩笑。”

又是一阵厉喝和冷笑。

陈飞闻言，不由得狠狠皱了皱眉。

一旁，伍子空拉住陈飞，连忙解释道：“陈大哥，这小木屋的阵法有些奇特。”

“想要破解阵法，存在着一定的危险。

必须要抽丝剥茧的慢慢理解阵法，寻找阵法的生门，最终慢慢破解阵法。”

“其中任何一个步骤发生错误，都会导致阵法反噬，对破解者发出攻击。”

“而且，这阵法的攻击威力很强。

曾经，我们天武宗就有一名师兄因为破解错误，被阵法反噬的攻击击伤，丹田碎裂。

还连累身边的同伴，也受了不轻的伤。”

“所以，破解阵法，我们必须要做好防备措施，慢慢来尝试。”

听伍子空说完，陈飞倒是能理解。

只是，对于他来说，却根本没必要这么麻烦。

毕竟，这是他师父设置的阵法，也是陈飞生活了一年多的地方，早就熟悉无比。

想要破解这阵法，对陈飞来说，呼吸间就能办到，根本没什么困难。

只是，眼前这些人，显然是不会相信陈飞的说法的。

而且，杜武轩、韩志、李松照、慧空他们，已经开始调息准备，尝试着要破解阵法了。

让众人离开小木屋百米左右的距离，韩志第一个走上前去。

韩志面色严肃的来到小院前，看准了一个方向，双手凝聚真元气息，落到了小院上空，无形的阵法之上。

顿时，空气一阵荡漾，一层薄薄的透明薄膜出现在众人视线之中。

“那就是阵法了。”

伍子空道。

而此刻，韩志开始了运转体内的真元气息，让真元气息沿着特定的线路，在阵法薄膜上缓缓移动。

大约过了五分钟，韩志控制的真元气息，在薄膜上形成一个复杂的图案，大约占据了薄膜大约百分之五的面积。

只是，这个数字，就停留至此了，再也无法前进了。

韩志狠狠的咬着牙齿，不断的激发真元气息，想要更进一步，但身体却颤抖了起来。

见状，杜武轩面色一沉，厉喝一声提醒道：“韩志，够了，以你的实力，破不开这阵法的，回来吧！”

 