    说完之后，修罗佛陀凝视着眼前的迷雾，花弄影早已经在他说最后那句话之前消失在视线中。

    　　但他在等，等花弄影做出回应，也相信花弄影不会再保持沉默。

    　　“黑白无常”的名号对于他们这代人而言，无疑是“恐怖”的代表名，也是“仇恨”的源头，本该统领华夏五大密宗的上代活佛就是丧命在他们手中。沉寂数十年，隐秘数十年，他们的实力是否又有jing进，毒术是否又有提升？这点谁也无法预料，但无可否认的是……黑白无常可能较之以前更为可怕！

    　　可怕之处不在于实力，是毒术！

    　　他们出现的消息是祈天殿意外追踪所得，之后被各个密宗严密的封锁，没有对外泄露，所以修罗佛陀断定花弄影还不知道这个消息。

    　　“黑白女声。无常？是黑婆婆和白老头？”久久的沉寂过后，迷雾深处传来道好听却冰冷的女声。

    　　“都这么多年了，那两个老东西还没死？”又是一道女声，同样的好听，同样的冰冷。

    　　没过一会儿，一红一白两道妖娆婀娜的身姿在水雾中若隐若现，随着彼此距离的拉紧最终清晰起来，正是之前听到修罗佛陀高声呼吼而好奇赶来的叶婉彤和叶婉聍。

    　　只是在听到“黑白无常”的消息后，无论是清丽脱俗的叶婉聍，还是妖娆妩媚的叶婉彤，脸上都像是蒙上层寒霜，眼神冰冷、隐含仇恨！

    　　修罗佛陀没有受到她们姿容的影响，面se不变，神情不改，沉声道：“黑白无常现在就在曰本赞岐山脉，这点我可以以密宗尊严起誓，绝不欺骗。

    　　苗疆突然派出黑白无常，究竟是准备复出的信号，还是另有其他目的，暂时无法确定。鉴于苗疆的可怕，五大密宗不敢轻举妄动，严阵以待，小心jing惕。这样一来也就没有多余的jing力去处置黑白无常。所以……奉老活佛之命，邀请两位前往赞岐山脉。如果黑白无常的目标是狄成，现在他的处境会非常危险，能够帮他的，只有你们！”

    　　“我去！”叶婉彤毫不犹豫的决定，而且语气非常坚定。

    　　身为苗疆人，她最清楚“黑婆婆”和“白老头”的可怕与强大，也清楚这两个老人对于毒术的控制能力，说句夸张的话，只要他们看准了谁，不管你怎么强大，不管你如何防备，总是有办法让你回归死神的怀抱，而且方法多种多样！毒杀活佛就是最佳的佐证。

    　　当年的“毒女淬炼”也是由他们两人联手运作，可以说……叶氏姐妹的体毒术就是“黑白无[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]常”合力造就！

    　　是她们的再生父母，也是她们最大的仇人！

    　　刚才听了叶婉聍的叙述，她已经生出前往赞岐山脉的想法，这时候突然听到“黑白无常”，无论如何，必须要去！

    　　“我……”叶婉聍神情冰冷，也做出相同的选择，只是刚刚开口，一只手轻轻拍在了她的肩头。

    　　“赞岐山脉没你们想象的那么简单。”花弄影不知什么时候出现在叶婉聍身边，看向修罗佛陀的眼神带着几分冷厉。“那里已经聚集了黑榜半数左右的皇级强者、准级人皇，以及黄金级强者。放眼国际世界，他们分散在各个地域，难寻踪迹，都是神灵、怪物般的存在，被人们敬仰、惧怕，好像天下无敌，不死不灭。某种程度上而言，也确实是这样。

    　　但是在赞岐山脉，各方强者齐聚其中，且都抱着屠戮与杀伐的心xing，所谓的强者已经不再值钱，白银强者就像是大白菜，黄金强者也不再尊贵。那里是皇级强者和准级皇者的游戏，其他的一切都只能算作配角！

    　　说好听的，那里是竞技场，是狩猎场。但实际上……那里上演的除了屠杀就是追杀！外人看的激情，感觉刺激，但身处其中的他们最真实的感觉只有紧张、jing惕、惧怕！

    　　各方强者都有看家的本领，都有成名的绝技，刺杀手段层出不穷，隐秘方式多种多样，在那片绵延无际的深山老林，连皇级强者都已经陨落两人，还有什么不再可能？”

    　　邢默然冷漠道：“你怕了？嗯？我看你花弄影安稳ri子过的久了，失去了当初的锐气。”

    　　修罗佛陀抬手打断邢默然，沉声道：“如果不危险，怎么能引起全世界的关注？正是因为两大人皇的陨落，才注定它会吸引更多的强者加入。黑榜即将定榜，任何势力都想在此之前消耗对手实力，这次就是千载难逢的机会。你沉寂时间太久太久，许多人已经忘掉了你，反倒是中村裕泽越来越活跃，如果你想在黑榜定榜的时候保住自己杀手之王的称号，就需要再次复出，至少要向世人证明你比中村裕泽强。”

    　　花弄影冷冷哼声：“修罗，你什么时候成了说客？刚才那些话是笑语佛陀教你的？可惜了……这些话要是换成笑语亲自来说，或许更有说服力。”

    　　修罗佛陀双眸血芒闪动，回归冷厉血煞的xing情：“不管是谁说的，赞岐山脉你们必须要去！不为其他，为狄成一人！足矣。”

    　　“我反问一句，既然狄成那么重要，佛门为什么不去帮他？”

    　　“为了jing惕苗疆！”

    　　“我再反问一句，你们两个……会不会去赞岐山脉？”

    　　“不会！”

    　　花弄影指尖无意识的划动，眼睛紧紧盯着修罗佛陀。“她们两个jing擅毒术，但实力只是黄金中阶，勉强可算黄金高阶。在那种黄金强者成群结队出没的赞岐山脉，一旦被发现，有几成几率逃脱？”

    　　“所以需要你陪同！”

    　　“我能拦住一个皇级强者，也只能拦下一个。我也不是钢浇铁铸，挡不住子弹的偷袭！如果苗疆真的准备行动，注意力一定会转移到她们姐妹身上，想方设法抢夺回去。他们不敢擅闯黑竹沟，自然会想别的方法，以狄成为幌子，吸引婉彤和婉聍去赞岐山脉就是最佳方式。老活佛睿智jing明，会想不到这点？他会放心婉和彤婉聍去曰本？”

    　　没等修罗佛陀再次开口，花弄影话锋一转，神情厉芒闪动：“恕我直言，老活佛执意要她们去曰本，究竟是为了帮助狄成抵抗黑白无常，还是打算借用这场死亡竞技把她们姐妹……除掉！”

    　　“花弄影，请对活佛保留尊敬！”修罗和邢默然同时开口，语气冷漠至极。

    　　“老活佛是什么人，我清楚的很！为达目的不择手段，把隐患抹杀在摇篮，就是他惯用的手法。婉彤和婉聍身份特殊，将来很可能……

    　　只是碍于我和狄成两人的存在，不敢把事情做绝，所以才想到了赞岐山脉。只要在那里制造场意外，或者是把我们的行踪透露，势必会有很多势力愿意沿途伏杀。”

    　　叶婉聍和叶婉彤的神情略微有些恍惚，失神的看着花弄影，她们从没见他说过这么多话，而且说话如此的尖锐，更没想到他看待问题、思考事情竟然如此之深。

    　　怪不得能号称杀手之王，刺杀技艺世界第一。冷静的思绪，全面的方位，以及“心中尽皆敌人”的思考方式，都由不得外人不去惊叹，或者是……害怕！

    　　不过仔细想想，她们也承认花弄影的顾虑却有理由。赞岐山脉太过凶险，黄金巅峰以上才是主角，而且成群结队的出没，他们三人实力再强，也架不过那么多人的围追堵截。

    　　赞岐山脉茫茫数百公里，恐怕在找到狄成之前就已经命丧黄泉。

    　　但……

    　　“去！！无论如何，我都要去！！”叶婉彤神情坚定，说完头也不回的返回迷雾。

    　　叶婉聍目光微凝，也道：“黑白无常的毒术比你们想象中的要可怕，他们的目标要是狄成，很可能会给天门带来难以估量的损失，为了婉彤也好，为了当初赤乡救命也好，我非去不可。要是冲着我们姐妹来的，也非去不可！我一定要去！”

    　　修罗佛陀看了看花弄影，对着迷雾方向道：“我们已经确定了狄成的大概位置，但死亡狩猎已经进行到关键时刻，各方势力位置转换的频率非常大，希望你们能尽快起身，赶往目的地。”

    　　邢默然嘴角勾起，邪邪冷笑：“她们要去，你呢？杀手之王，花弄影！”

    　　花弄影的目光缓缓晃动，短暂的沉默后，手指抬起，斜指修罗，语气不再冰冷，却有种令人心寒的平静：“倘若此次曰本之行遭遇不测，他ri返回华夏，尽屠你佛门十佛陀！我，花弄影，在此立誓！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

