

  杨丹愁眉苦脸的说：“她叫张红，五十岁的样子，颧骨很高，很瘦弱，单眼皮，总是给人一种很是阴冷的感觉。”

  “哦对了，她手上带着一个戒指，应该有些年头了。”

  李家的仆人有数十个，如果不知道对方名字，苏启很难在段时间以内调查出这人的身份。

  有了名字就好。

  点了根烟，站直了身体，对边上洪门的人说：“把人带走吧，先控制住。”

  杨丹一听苏启这话，整个人都着急了。变得很是激动的说：“苏启，你刚不是说放了我们吗，你到底想要干什么。”

  “我已经什么都说了，你为什么还要控制我。”

  苏启回头：“我刚有说放了你吗，我只是说了我不会动你儿子，也不会要你的命了吧。”

  杨丹气的发疯，但她又不敢太怼苏启，边上躺着的毕小芳嘴巴硬，愣是被人给打成了香肠。

  她自然不敢造次，只是很是恼火的说：“你必须要放了我。”

  “李家明天就要祭祖了，我儿子再怎么样也是李家人，也是你表弟，他现在需要认祖归宗！”

  “放开我们。”

  苏启嗤笑了下，摇了摇头说：“行了杨丹，我旭东舅这人比较笨，容易被你给忽悠。”

  “但你那套，你就别再我面前玩耍了，真的，会让我觉得你就是一个傻子。”

  杨丹说：“你，你什么意思。”

  “什么意思？”苏启怼道：“你说带你儿子去李家认祖归宗，我他妈就问你一句，你敢带你儿子出现在李家人面前吗。”

  “你以为你和你洋鬼子老公生的儿子，不让我旭东舅舅看到，就没有人知道他是怎么出来的了？”

  “你用你这个儿子，白白的让我旭东舅养了你和你洋鬼子老公十来年的时间，你难道就没有一点的羞耻心？”

  “就没有一点的自知之明，良心真就不会痛？真就这么不要脸？”

  杨丹傻愣住了，盯着苏启，突然软在了地上：“你，你怎么知道。”

  “我怎么知道？”苏启摇头：“你未免也太小看了我苏启的本事。”

  “我不但知道你那儿子的事情，连同着毕小芳拿我舅舅的钱，去养她的小律师，我也清清楚楚。”

  “我舅这绿帽子带的，头顶上都一片草原了吧，而且这片草原一直都处于春天当中。”

  “绿草茂盛的狠！”

  说完扭头就走。

  毕小芳这个女人其实根本就没有晕倒。

  只是刚刚被人打耳巴子，打的她半点还手的力气都没有，她也是真的怕了苏启了。

  所以他就装死，装死后，人家就不会打他了。

  只是在听到了苏启讲他的那个小男朋友后，也吓的有些不知所措坐了起来。

  就这样，两个女人被苏启的人给架着去了停车场那边。

  刚一到这边，李若若就从里边跑了出来，还拿着苏启的外套。

  “哥，你外套没带呢。”

  话刚说完，就看到了这两个被苏启给控制的女人，以及那个兰特后愣住了。

  孟千走出来把外套接了过去。

  苏启看她不说话，敲了下他脑袋瓜子：‘被发愣，进去帮你妈妈忙，他一个人也忙不过来。’

  “哦，好，哥，他们不是……”

  苏启笑着打断：“这是哥的事情，你别管，进去吧。”

  “哥先走了。”

  “哦对了，明天穿的体面点，这么多年来你一直在外面，流落在外边，从未被人给看得起过。”

  “明天哥带你回李家，帮你把尊严找回来。”

  说着苏启走向了车子那头离开。

  李若若也不知道为何，心中突然升起了一种莫名的感动。

  从记事起，他就一直生活在别人异样的眼光当中，根本就不被人所认可。

  这么多年过去了，他习惯了，麻木了 ，

  可自从苏启出现后，就像是在她心底拔起来了一座大山，让她有了一种隐隐的伟岸感。

  也在苏启这个以前从未见面过，甚至都不知道存在的表哥身上找到了温暖。

  小妮子站在外面，静静的看着苏启的车队离开了这里。

  谭静这时候从未外面走了进来，一脸欣慰的说：“你哥走了？”

  这时候的谭静是真把苏启当成了自己的家人，这个倔强的女人，一辈子从未认同过李家人是自己的亲人。

  但苏启绝对是第一个。

  若不然也不会和自己的女儿说哥这个词语。

  李若若点了点头说：“妈妈，我明天也要去李家吗，我，我还是有些害怕。”

  李家人在她心里就是最高的存在，这个女孩的性子本就自卑，更是知道自己在李家是什么身份。

  故而显得有些胆小。

  谭晶笑着搂住了他肩膀：“有苏启在，你不应该感到害怕，他会为你解决一切，妈妈也很放心你过去。”

  “再说了，你不也一直都和李超有联系吗，整个李家，以前也就你爸爸和李超当你是亲人吧。”

  “相信他也会站在你的身后。”

  李若若点了点头，脸上突然露出了十分好看的笑容。

  李家的基因都非常的强大，五官都非常不错。

  这个女孩虽然比不上李婷他们那么漂亮，走在大街上，可能也是一个丑小鸭的存在。

  但是这女孩的笑容非常非常的好看。

  属于那种你看到了他笑容，就不会去在意她长的如何的存在。

  母女两个在门口很是淡然的笑着。

  边上一个声音传了过来：“小苏这个人我认识几年的时间了。”

  “在外人眼中，他是一个非常高傲，且狂妄的人。”

  “别人骂他六亲不认，那是因为那些所谓的亲戚一直在对着他干。”

  “但很多人都不知道，他是一个非常重情义的人，尤其是在对待亲人这上面。”

  “小姑娘，你真的很幸运，有这么一个哥哥，你这个哥哥，我看迟早是要站在世界最巅峰的人物。”

  母女两个回头一看是马克。

  他们虽然不认识马克，但刚刚苏启一直都在和这个小老头在聊天。

  而且这个小老头出行队伍非常的夸张，就他们酒庄停车场那数十辆汽车，都是他的车队。

  这样的人自然地位自然十分高。

  