    看着节节退后的蛇人大军，希恩的蛇瞳一闪！他很清楚是白晓文为友军施展了统帅技能，这类技能都有时间限制，倒也不足为惧。

    “你是要单独面对伟大的希恩领主！人类先知，你的鲁莽将把你送上绝路！”

    希恩蛇尾一弹，庞大的身躯猛然冲向了白晓文！

    白晓文不能后退。

    他好不容易才借助增益技能，让战场腾出了这片决斗场地。后撤游斗的话，只会重新撞入人群，让希恩发挥出他的长处来。

    只有在这数百米方圆的决斗场中，和希恩正面硬刚才行！

    白晓文从怒爪宽阔的背上跳下，怒爪嗷呜一声就扑了上去。

    两个巨大的身躯，当空碰撞。

    轰然一声闷响。

    被撞退的，赫然是残虐领主希恩！

    虽然是敏捷型首领，但怒爪的力量在训练有素的累次叠加，以及本次觉醒的橡树之心帮助下，已经超过70点。而希恩原本的77点力量，在乔蕊的灵魂韵律影响下，被削弱了25%，仅剩不足60点！

    希恩的体型在人形种中，算是相当庞大巨型了，但和怒爪一比还是小了一圈。

    种种因素之下，两者的对撞自然是以希恩的倒退告终，力量弱了一筹就是弱了一筹，不管他是领主还是王级，甚至是神裔生物，都不会为之改变。

    希恩咆哮了一声，蛇躯一盘迅速站稳，巨斧对着扑击过来的怒爪挥落。

    当啷！

    怒爪的爪子和巨斧撞击，两者都是身躯剧震，不过怒爪显然占据上风，短暂的顿挫之后，就以一种惊人的敏捷跳到了希恩的侧面，对着腰眼一爪子抠出。

    希恩哼了一声，竟是不闪不避！怒爪一爪子拍上去，却拍中了希恩的重型装甲，不仅没造成多少伤害，自身反而承受了几十点荆棘伤害的反噬！

    白晓文真切地感受到了肉盾型领主的难缠，近战该怎么打？输出伤害还不如对手反弹得多，而比拼消耗的话，怒爪的血条连希恩的四分之一都不到。

    更不用说护甲魔抗的对比。要说希恩双抗极高，如同铜浇铁铸，那么怒爪就是纸糊的双抗。

    怒爪打希恩10下，希恩都不痛不痒。而希恩只要打中怒爪一下，就够怒爪受的。

    好在，白晓文并不会让怒爪单挑这个肉盾领主，他挥动玛拉的智慧魔杖，一束又一束智慧之光，速度极快地射出——

    怒爪只要负责拖住希恩，不让他接近白晓文就够了。白晓文本人，才是输出的主力！

    希恩当然不想跟怒爪过多纠缠，可他无论从哪个方向冲突，怒爪都会凭借更高一筹的敏捷，提前拦在他的必经之路上，然后就是一次次闷响撞击声……

    不过，随着和希恩的战斗，怒爪身上的残虐层数也在持续叠加，很快就叠到了5层！

    希恩一声咆哮——原本这个荡气回肠的动作，由于白晓文的智慧光环限制，强制延长为一秒之后，变得有点像是便秘——不过不管怎样，他主动激活残虐光环的特效，还是成功发动了。

    怒爪看到这么明显的动作，当然是起步跳开，窜出了十余米距离，就被晕住了，陷入长达2.5秒的昏迷状态，同时身上的残虐层数清空。

    希恩吼晕了怒爪，更不停留，粗壮的蛇尾猛力一弹，向着白晓文再次冲撞过去。

    轰！

    一声闷响，又一头庞然大物，堵在了希恩的撞击路径上！

    闷响过后，那庞大的身影像是皮球一样向后滚了好几圈，不过希恩的身躯也被挡了下来。

    “又是什么家伙？”希恩定睛看去。

    一只身高三四米，浑身上下缝着粗线，散发着阵阵臭气的巨型尸怪，堵在了他的面前。

    这头尸怪和寻常尸怪有些不同，光是那一手扛着造型凶残的巨蛇权杖，另一只手却勾出了一根粗短的手指挖鼻孔的神态，就是一般尸怪绝对做不出来的。

    “屠夫领主，向你介绍一下……我这头召唤生物，名字就叫做屠夫。”

    白晓文手上不停地挥出一道道“智慧之光”法术，同时嘴上说道，“在我看来，它比你更有资格得到这个绰号。”

    “胡言乱语！”

    希恩哼了一声，他已经察觉出屠夫的实力，不过是稀有精英模板，还能挡住自己不成？

    然而下一次冲击，却还是被屠夫毫不含糊地挡下了。

    屠夫此时的力量，算上毒牙套装，已经高达47点。比起被灵魂韵律虚弱5层的希恩领主，固然还差了十点左右，但这已经不是什么巨大的差距了。

    作为亡灵种缝合怪，屠夫的体型，比起人形种的希恩要大了两圈，大体型的优势让它在对撞之时，能够无视掉十点力量值的差距……

    希恩尾巴一甩，打算绕过屠夫——这头尸怪，总归不会像刚才的巨狼一样敏捷吧！

    想法是不错的，但现实是残酷的。

    屠夫的体表，忽然冒出了大团大团的紫黑色的雾气，希恩顿时感觉如同陷入了泥沼之中。

    作为领主，他的韧性减免自然不低，但屠夫的腐烂毒素是一直持续生效的，只要屠夫不关掉腐烂，减速场就会一直存在并发挥作用，跟韧性无关。

    希恩尝试攻击屠夫。

    和怒爪的游斗躲闪不一样，屠夫完全凭着皮糙肉厚硬刚。不过，屠夫有这么做的资本，它的毒牙祭司套装，已经把希恩对自己造成的伤害削减近半，再加上不俗的护甲与魔抗，进一步降低了承伤。

    唯一不足的是，周围没有敌方小兵，无法让屠夫的屠宰场被动发挥迅速回血的作用。

    屠夫的一千多点生命值，还是能扛很久的，更何况还有白晓文的生命共享在？白晓文可以通过血精石的吸血能力，不断恢复两人的共同血线，起到一定的续航作用。

    当然，随着残虐层数的叠加，希恩的攻击落在屠夫身上是越来越痛，恢复也会跟不上损耗。

    所以，在屠夫的生命值降低到半血左右时，为了避免被虐杀终结掉，白晓文又把它换下。希律律一声马嘶，死亡骑士已经挥舞着骑枪顶了上来。