
　　尽管意识到杨宇并不是新人冒险者，可是在路上，克格罗还是滔滔不绝讲起了这座地下迷宫的事。

　　这座地下迷宫和普通的地下迷宫很相似，但又完全不一样。

　　由于这座地下迷宫击败怪物之后，基本上没有任何的战利品，所以，基本上没有人会前往更深层进行攻略。

　　一想到辛辛苦苦打倒的怪物，居然爆不出任何金币和装备，冒险者的积极性顿时就会少一半。

　　会一直向下攻略地下迷宫的人，无非两种。

　　一种是像赤血玫瑰那样强大的人，他们想要看看在这地下迷宫的尽头究竟有什么东西，也是这样的人证明了，这座地下并非什么东西都不会爆，只是概率离奇地低而已。

　　另外一种，恐怕就像杨宇口中所说的塞卡门斯一样，真心渴望变强，并不在乎收益的多少。

　　在赤血玫瑰实施攻略的时候，克格罗当时也在场，仅仅一小时，赤血玫瑰就彻底清扫完了整座地下迷宫，将怪物一只不剩地全部清除。23sK.com

　　这也致使克格罗停业了很久。

　　当杨宇问克格罗有没有趁那个的机会，进入到更深一层的迷宫去看一下时，克格罗摇了摇头。

　　他知道自己的实力究竟如何，自认为跟随不了伙伴们一同攻略难度更高的地下迷宫，所以才来到这里，做着这样的生意。

　　他以前也经历过不少事，也知道地下迷宫之内危机重重，千万不能因为一时的好奇心，踏入自己实力不及的地方。

　　这也是人们传出的好奇心害死猫。

　　不过，倒是真的有人在赤血玫瑰清理掉道路中的怪物之后，去到最后一层的人，也正是那些人传出了在这座哥布林地下迷宫之中有奇怪的门的消息。

　　穿过一层又一层，杨宇他们眼前的哥布林变得越来越健壮，越越来越巨大，第一层活动的哥布林仅高到杨宇的臀部，而在第五层活动的哥布林已经高到了杨宇的胸口，等级普遍在二十以上。

　　到这一层就已经很少见到冒险者了，有对付这种杂鱼的时间，还不如多去接几个任务，或者寻找其他有宝物的地下迷宫。

　　一路上杨宇看到了身上不少穿着绷带的奇怪哥布林，形态大小也跟随着每一层哥布林的大小在变，只是颜色和在迷宫里面徘徊着的哥布林怪物不同，从松散的绷带之中，可以看到他们的体色更深，而且身上也有着奇怪的黑色花纹。

　　据克格罗所说，那些穿着绷带的哥布林木乃伊是每一层的精英怪，极其难以对付，甚至可能会像活着的哥布林一样集群活动，最好不要去试图惹怒他们。

　　杨宇用面板去打探这些奇怪的哥布林，看到的怪物类别都是哥布林木乃伊，但是这些身上缠着绷带的哥布林木乃伊的属性，明显要比普通的哥布林的属性要高上整整一倍，血量要多三到四倍。

　　说它们全是精英，一点也没错。

　　在迷宫里面绕来绕去，克格罗总算把他们带到了第七层的入口处，询问他们这样真的没问题后，才目送着杨宇他们走进了哥布林迷宫的第七层。

　　到这一层，哥布林身材大小已经和普通人无异，也不再是大腹便便的样子，抬头挺胸，宛如一名训练有素的军人。

　　这一层哥布林的等级在三十级以上，塞卡门斯他们最有可能在这一层进行修炼，杨宇拿出了剑和盾牌，叫两个人跟紧自己，便继续深入地下迷宫。

　　和普通的地下迷宫一样，这里的怪物很少主动发起攻击，除非，有人在他的面前待太长时间。

　　这一层的哥布林在杨宇他们面前同样太过脆弱，白槿几下寒冰箭就可以彻底清扫掉了一只。

　　只可惜，杨宇他们找遍第七层也没有找到赛卡门斯的身影，第八层更是静悄悄，第九层也同样如此。

　　不应该啊？

　　杨宇顿时有些困惑，第九层的哥布林等级已经在四十五级，身材大小已经超过两米，说实话，见到那些哥布林的时候，杨宇已经不知道该不该称那些哥布林为哥布林了。

　　让杨宇有些意外的是，那些徘徊的哥布林怪物的属性居然开始都像某些极端化。

　　就比如，有的哥布林怪物完全放弃了攻击和速度，防御属性极其突出，单项数值居然有超过四百的，还好白槿智力已经超过了七百，伊亚丝也有破甲攻击，才能够轻松应对。

　　至于，放弃防御主速度和攻击的，被杨宇这个防战克的死死。

　　虽然应付起来却是有些麻烦，但还远不到困难的程度。

　　可是这样的难度对塞卡门斯的小队来说，已经相当吃力，用来修炼的极限程度已经是这一层才对，可是为什么还没有发现他们的踪迹。

　　他们总不可能，在短短的几天之内，就实现自我突破，对付这里变得如同小菜一碟一般。

　　难道他们早早回去了，让我们扑了一个空？

　　第九层的怪物已经这样强大了，杨宇想着要不要到最后一层看一看，就在这时，伊亚丝突然间觉得拉起了弓。

　　杨宇也因为伊亚丝的这个动作察觉到了什么。

　　“白槿，右边角落上方，寒冰箭发射！”

　　“我知道了......”

　　伊亚丝拉弓的手迟疑了，有些不可思议的看向了杨宇，而白槿这立刻听从杨宇的指令，朝着角落的右上角发出了寒冰箭。

　　在角落的黑暗处发出了“吱”地一声，随后，一道黑色的细小身影显出身影，跌落到了地下。

　　杨宇掠过发愣的伊亚丝身边，径直走向了黑影。

　　那是一只黑色的蝙蝠，它在地面上使劲地拍打翅膀，却因为翅膀完全被白槿的攻击所刺穿，破了一个大洞，无法再次起飞。

　　挣扎一番过后，那一只黑色的蝙蝠化作了黑色的粉尘，彻底消失不见。

　　这时，杨宇的面板上跳出了新的任务，但是......

　　？？？？

　　任务要求：？？？？

　　任务奖励：？？？？

　　提示，线索不足，无法显示任务。

　　请你收集足够多的线索，才能解锁该任务。

　　线索进度2100

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百五十二章 线索不足免费阅读。https://xs.23sk.com 