    “和元素之实一样，这些我们都是代家族所求。所以贤侄也不用和我客气，该收多钱，你尽管收。”戴维补充道。

    见到岳晨慷慨答应下来。坐在岳晨两旁的迪安与格雷的神情顿时放松了下来。他们哪会不知道自己父新的打算，但是耐不住其父的不断压迫，他们只好将岳晨拉来过一过场。他们决定完全不表态。至于岳晨答不答应，全看岳晨自己。

    此刻，岳晨慷慨应承。也可谓是两全其美之局。

    见到岳晨已经表态，本尼也不再和他客气。直接开口道：“不知贤侄曾送给迪安的红鸾落羽是否还有？我想购买十根。听说贤侄手中还有不少高阶魔兽卵，不知能否转让一些给叔父。放心，叔父并不要多，只要六阶以上的来个二十枚即可。还有贤侄的那些神效灵丹。能否也转让一些给叔父？”

    看到眼前说话轻描淡写，却是狮子大开口的本尼，岳晨直感无语。什么叫要得不多，红鸾落羽开口就要十根，如果岳晨不是有红鸾巨鸟所赠，估计整个大陆都没人同时找齐十根之数。至于六阶以上魔兽卵二十枚，岳晨深深怀疑，作为上古召唤师家族的梅德曼家族的库存高阶兽卵总数有没有二十枚。

    “父亲你……”迪安怒视本尼，对于本尼的无理要求很是不满。

    戴维同样也是瞪大双眼看着身旁的本尼，就好像是第一次认识自己的这个至交好友一般。他早就想到一向以贪心而著称的本尼会狮子大开口，但他绝没想到这个狮子口会开得如此之大。大到可以装下一只大象。

    红鸾落羽，高阶兽卵，还有岳晨的那些神奇丹药。这些东西无一不是极为珍贵之物。戴维很难想象，如果岳晨真的拿出这些物品，梅德曼家族要付出多少紫金币。他甚至有些怀疑，此刻的梅德曼家族有没有这么多流动资金。

    然而整个事件的当事人本尼却不如此想。从得知岳晨拥有七棵元素之实之后，他就在心中暗暗对岳晨的身旁做了重新评估。结合与岳晨相熟之人的所有变化。估算的结果让他自己都感到吃惊。岳晨的身家已经多到难以估算的地步。

    岳晨虽然惊讶本尼的要求，还是点了点头。轻轻将茶桌上清出一块空位。随后右手一挥，十根红鸾落羽，二十枚色彩各异的高阶魔兽卵。还四个晶莹剔透的玉瓶。

    将所有东西摆放好后，岳晨道：“伯父，丹药小侄手中的量了不多，所以我给你准备了回血丹二十棵。培元丹十棵，洗髓丹十棵，筑基丹三棵。”

    戴维、迪安、格雷等人傻傻地看着茶桌上琳琅满目满目的物品，然后全都吃惊地看着岳晨。他们虽然知道岳晨身家丰厚，但是没有想到会丰厚到如些地步。

    本尼虽然心里早有准备。但是突然见到如此数量的红鸾落羽与高阶兽卵，他还是感觉精神有些恍惚。正如岳晨所料。如今整个梅德曼家族所余的高阶魔兽卵也不过二十多枚而已。那可是梅德曼家族经过数百年的结累才储存下来的。

    另外令他心惊的是其中还有筑基丹。筑基丹的神效他已身有体会。当日迪安带回两枚筑基丹后，家族先是没有将其看得多重。可是当目睹他服用筑基丹之后的神效之后，所余的那棵筑基丹顿时被作为家族至宝被珍藏了起来。

    如今一举又得三棵，想来家族的那些长老们一定会因些眉开眼笑。他在新月城开设分铺的承诺也将变得水到渠成。

    “前辈认为不够？”看到本尼吃惊表情，岳晨戏谑地问道。从内心来讲，他对本尼的狮子大开口还是有那么一点小小意见的。

    “够，够。”本尼如梦初醒，双手颤抖着将红鸾落羽与魔兽卵一一收了起来，口中不停地说道：“贤侄放心，我这就去找长老会商谈，让他父为你准备金币。”

    说完，本尼一溜烟，就这么丢下众人走了。

    迪安神色极为尴尬，他从未想过一向在他面前威严正直的父亲会表现出如此丑态。戴维看着本尼离开的背影，眼中满是羡慕。他心中有些后悔，为什么不是他先提出要求，让本尼这家伙先捞满了好处。

    岳晨看着戴维的表情变化，哪能不知他心中所思。于是问道：“伯父，不知你又想要些什么？”

    戴维很想如同本尼一样直接狮子大开口。不过他所要的东西与本尼所图不同，他还不确定岳晨手中是否拥有。

    戴维先是取出一个洁白玉瓶放置在茶桌上。

    岳晨神情微愣，这只玉瓶他认识。是皇宫庆典那晚他赠送格雷丹药时所用的玉瓶。“伯父，你这是？”岳晨疑惑地道。

    戴维笑着摆了摆手，他预期的效果已经达到。戴维道：“贤侄稍安勿躁。贤侄能否告之此玉瓶从何而来？”

    岳晨心中遗憾，难道这玉瓶还有什么突别的地方。岳晨道：“这是晚辈自己所制。晚辈在晚历炼期间巧合之下遇到一处玉矿，所以欣喜之下，开采了不少。”

    迪安与格雷同时怪异地看着岳晨。他们从没想过，岳晨开会开矿这一说。

    戴维的眼中闪过一丝惊喜之色，神情急切地问：“不知贤侄在开采玉矿之时，可曾开采到其它比较特别的东西？”

    岳晨眼中闪过一丝惊讶。他的玉石根本就是采集灵石时的伴生品。从戴维的言词所指，应该就是灵石。可是从圣王之杖上面那块不大的下品灵石来看，灵石的价值应该不凡。

    岳晨取出一块拳头大小的下品灵石放置于茶桌之上，试探地道：“伯父所说的如果说的是这个的话，小侄倒是采到一棵。”

    “圣晶，果然是圣晶。”戴维双手激动地抱着下品灵石，脸上泪水纵横，神情非常激动。

    岳晨的脸色变得古怪起来。圣晶，当初龙纹青蛟也是这样称呼灵石，当初他没细问。现在又听戴维提到圣晶，他不由产生了一些好奇。

