    这边正试穿着，去而复返的导购也拿来了给罗顽顽的礼服。

    “您看看，这件本来是孤版，就这一件，还没来来得及挂出来呢。尺码是加小码，而且是短款，您穿应该合身的。”

    导购把裙子抖开，拎着衣架展示给客人看。

    几乎是她一抖开裙子，罗顽顽就被这一抹嫩嫩的橘色给吸引了。

    冬天的燕城，除了松树，外头再难见到鲜亮的颜色。

    看过了灰突突的东西，冷不丁这一抹橘色一下子就撞进了她的眼里。

    一字领的设计，能够凸显女性线条感十足的肩颈部位，掐腰的版型使得下面的裙摆更加蓬松俏皮。

    而整条裙子都点缀着细绢裁剪出来的花朵片，行动之间微微颤动，让裙子仿佛活了。

    裙子的长度也是在膝盖的位置，更适合像罗顽顽这个年纪的年轻女孩子，灵动又活泼。

    裙子的设计是非常完美的，不过也很挑人穿。

    应该说这是专门给纸片人设计的裙子，稍微圆润一点的人穿着都会有膨胀感。

    而罗顽顽恰好就是纸片人的身材。

    “这裙子真好看啊，顽顽快试试看。我本来还以为给你挑裙子要费些功夫呢，没想到有这么合适的。”

    武子矜比罗顽顽还激动，她也一眼就相中了这条裙子，觉得特别适合罗顽顽。

    罗顽顽心里也满意，就乖乖听话去试裙子了。

    等她换好裙子从试衣间里出来的时候，武子矜已经换下她之前试穿的裙子，正等在外面呢，看来小姨已经决定要那条裙子了。

    自打活过来，罗顽顽已经决定把前尘往事埋在心底了。

    可是穿上了华服，她看着镜子里的自己，莫名想起了曾经刚回到她亲生父亲家，也就是叶家的情景。

    那时候她特别渴望自己的身份得到承认，所以叶家有什么公开场合要出席，她都很积极地想参与。

    那时候她也买过不少华丽的裙子，只是那时候她从乡下刚到大城市，根本没什么审美，只会挑选一些看似华丽但一点都不适合她的礼服。

    而她父亲的妻子和她的异母妹妹，都笑盈盈地赞她好看，她想买哪件就买哪件。

    那会儿她还觉得自己的新家真好，继母和妹妹对她也很好。

    后来才明白，那母女俩根本就是在等着看她笑话呢。

    出过几次糗的罗顽顽渐渐明白自己的失误，也明白那个家似乎没有人欢迎她，也没有人在意她。

    她下定决心要改头换面，要成为真正的叶家大小姐，让瞧不起她的人都闭嘴。

    不过还没等她努力的成果得到展示，她就被亲生父亲给坑了，不知情的情况下捐了一颗肾脏给她那便宜弟弟。

    她原本畅想的快意人生也戛然而止，生命中的一切色彩瞬间暗淡，原来她生活在一个巨大的谎言之中。

    所谓亲生父亲，不过是把她当做了自己儿子的肾源罢了。

    多么可笑的寻亲记呀，她以为自己找到亲生父亲会从此过上幸福的生活。到头来却是一场噩梦。

    “顽顽？你怎么了？发什么呆，不喜欢这条裙子吗？”

    武子矜看罗顽顽对上镜子里的自己就开始走神，眼睛直愣愣地盯着镜子，不知道在想些什么，脸上的表情居然是带着苦涩的自嘲。

    这孩子到底怎么了，武子矜一时间没有半点儿头绪，只得出声询问。

    被小姨唤回了神儿，罗顽顽低声应了一句，压下心里刚刚翻腾的那点小苦涩。

    都打定主意抛却前尘往事了，怎么一条裙子就把她的思绪勾起来了？

    罗顽顽有点烦闷于自己的不淡定，好在她自我调节的能力蛮好，很快调整好了情绪。

    “哦，就是这裙子太漂亮了，我一时间有点看呆了，嘿嘿。”

    罗顽顽拎着裙摆，在镜子前面左照右照的，一副小女孩儿得到心爱之物的欣喜感。

    “我也觉得不错，就买这件吧，难得碰上这么合适的。”

    要是时间不紧，武子矜会带罗顽顽去相熟的店里定制，但是今晚就要出席宴会，只能买成衣。

    所以能顺利挑选到合适的衣服，实在很幸运。

    “等一下，这裙子我要了！”

    不和谐的声音这时候插嘴进来，听声音倒是听不出她这么不讲道理，还是挺好听的一道少女的嗓音。

    罗顽顽莫名觉得有点耳熟，转身一看，顿时如遭电击，整个人有点发蒙。

    想抢裙子的是一个和罗顽顽身量差不多的女孩子，但是比罗顽顽胖一些，显得肉肉的挺可爱的。

    但是她的行为可一点都不可爱。

    见罗顽顽转身看过来，那女孩儿明显是有些惊讶，但很快就掩饰住了自己的惊讶。

    “这条裙子我要了。”

    好像是觉得没人回应她，女孩儿又说一遍。

    她身边还有一个比她年纪大一点，看起来二十岁左右的女孩，那女孩儿似乎挺不赞同她的做法，但又不敢阻挠她，只能小动作地拽了拽她的袖子，试图提醒她不要这样子。

    可年纪小的女孩儿只是瞪了她一眼，完全不听劝。

    对于这种无理取闹的事儿，武子矜都懒得搭理，对导购说：“我们试穿的两件裙子都要了，另外再把搭配的披肩和鞋子也一并买单，多谢。”

    罗顽顽这会儿也缓过劲儿来了，不再看那女孩儿，打算去把裙子换下来。

    见没人搭理自己，女孩儿脸上有点挂不住，一看罗顽顽想走，两步冲过来拦住了她的去路。

    “等一下，我说，这条裙子我要了，你们没听见啊？”

    俩人近在咫尺，罗顽顽身侧的手紧紧攥成拳头才忍住没一拳捶过去，看着女孩儿脸上骄纵的表情，罗顽顽恍惚地想，曾几何时，这张脸上带着无害的笑容，叫自己姐姐，哄着自己做出了不少丢脸的糗事。

    这会儿她这样骄纵不讲理，原来从头到尾她都喜欢在自己面前演戏呢。

    “不好意思，这条裙子这位女士已经要了。不如您在看看其他的款式？”

    导购看女孩儿有点不像样了，赶紧上前劝说，想帮罗顽顽解围。

    开玩笑，人家明明先来的，而且已经决定买下裙子了，这小姑娘突然冲出来想强买下怎么行？

    好声好气说话的导购，一点好脸都没得到。

    “你听不懂嘛？我就要这件！”

    女孩儿气鼓鼓地指了指罗顽顽身上的裙子，她刚才一进店就看见了穿在罗顽顽身上的这条橘色的裙子，一眼就看中了。

    所以她才不管这条裙子是否已经有主了，反正她看中的一定要！