    “大师，我们是在这里等，还是去外面找个地方等？我知道附近有一家特别地道的私房菜，他们楼上是宾馆，咱们要不去那吃个晚饭顺便休息一下？大家休息好了，晚上才有精力！”

    慕攸宁：“可以的！”

    于是她们转移到了阵地，去了附近的私房菜，每人开了个房间小小休息一会。

    等傍晚的时候慕攸宁被姜万博请到楼下雅间共进晚餐，是除了嵇申鸣以外，所有人一起共进晚餐：“大师，嵇申鸣说他有事离开一会，他们家也在附近不远，等咱们吃完饭估计就到了！不会影响大师的事情。”

    慕攸宁点点头，细嚼慢咽地吃着饭，安静地就跟她不存在似的。

    对于时野等人的谈话，听着，不参与。

    等吃完饭，慕攸宁放下碗筷，优雅地扯了一张纸巾擦了擦嘴，“你们找的人什么时候到？”

    “！！！大师，你都知道了。”魏翎有些尴尬：“大师，我不是不相信你，只是觉得多一个人多一分力量而已！还请大师不要介意！”

    “已经七点了，八点我们正式进工地。让他们抓紧时间。”

    魏翎点头：“好的大师，我这就打电话问问他们。”

    莫皆炘道长接到魏翎的电话：“魏总，还有十分钟我就到了工地！”

    “那就来XXX私房菜来！我们都在这里，我先前请的那位大师说，八点进入工地！”

    莫皆炘道：“嗯，那就XXX私房菜见！”

    时野给Spookey 专办局的大师发了消息：“速来！”

    回信：“收到！”

    十分钟后，莫皆炘推开雅间的门：“不好意思诸位，让你们久等了。诶？小友？怎么是你？”莫皆炘看到慕攸宁后，十分惊喜：“那日贺家一别，一直想着什么时候能碰个面，没想到这才一天，咱们就见面了。”

    魏翎假装说：“莫道长认识慕攸宁大师？”

    莫道长坐在了姜万博身边的空位上，将他跟慕攸宁认识的事情简单说了说，“魏总，今晚有慕攸宁大师在，你可以放心，一定会完美解决的！”

    魏翎无奈笑道：“莫道长对慕攸宁大师很油腻自信啊，貌似你们认识不到一天啊！”

    “我觉得，慕攸宁大师非普通玄学大师可比拟，就她身上自信的气质，不是每个玄学大师拥有的！”

    慕攸宁：“莫道长谬赞了！”

    “慕大师客气了。”

    没过一会，时野请来的大师也过来了，是一个身形瘦高的老头，头发苍白，满脸皱纹，但他的身体非常硬朗，走路带风，丝毫不像是七十多岁的老头。

    他一进来，慕攸宁的目光从时野的身上扫了一眼：“你身上的那块黑玉上的符篆痕迹，就有这位大师留下的吧？”

    时野脸色不自然：“对不起大师，我也不想的，宋大师知道你给我看相算卦批过命后就对你十分好奇，我担心大师会生气，就没说！哪知道魏翎找到我的时候，宋大师正好在，我实在被缠的没办法，就自作主张让宋大师过来了。”

    慕攸宁点点头：“宋大师你好，很高兴认识你！”

    宋国善立刻伸出手：“慕攸宁大师，你好，我是宋国善，乃Spookey 专办局的大师！很早就听说慕攸宁大师的玄术很强，今日一见，没想到慕大师竟然是一名年轻可爱的小姑娘！但人不可貌相，我相信能看出时野命格的人，不是简单的玄学大师！很荣幸，认识你！”

    慕攸宁伸出手，跟宋国善大师礼貌握手：“不知道宋大师和莫道长可否吃过晚饭了？”

    “已经吃过了，到了八点我们就可以去工地一探究竟！”

    等八点一到，他们立刻去往工地，而这时候天色已经暗沉了下来，嵇申鸣也到了工地门口等着他们。

    嵇申鸣看到慕攸宁冷哼了一声，不就是符篆吗？他也有了！今天晚上，一定不会有事，可以安排回家的。

    嵇申鸣这样的态度自然引起宋国善大师和莫皆炘道长的注意，但他们没有放在心上，而是笑眯眯地看着慕攸宁：“慕大师，你来得早，看出什么来了？”

    莫皆炘期待的看着慕攸宁。

    慕攸宁：“莫道长你看那个方位。”

    莫皆炘道长的脸色一下子冷凝了起来，“这么重的阴气？”

    “地底下埋了个大家伙。”慕攸宁道。

    宋国善大师皱眉：“一般工地动工之前会请人来作法，这里的阴气浓得形成实质，就算是道行浅薄的神婆都能看出来，工地上的人怎么会放任不管？”

    慕攸宁的目光落在嵇申鸣身上，没有说话，意思明显。

    姜万博也扫了一眼嵇申鸣：“当初是嵇申鸣找的道长，我们并没有看到那位道长，也对玄学不明白，嵇申鸣怎么说，我们都信了！”

    姜万博这话一落下，大家的目光就落在他身上，嵇申鸣顿时冷汗淋漓，“是小雪帮忙找到大师，是归元观的观主崔智兴！”

    “不可能！”莫皆炘道长：“观主已经二十年没有下山了！就算观主下山，身为归元观的元老级的大人物，修为高深，为人极为小心谨慎，看风水这等事情不可能出现这么大纰漏！你们肯定是被人骗了！”

    “小雪？”时野皱眉：“就是大师之前说，给你仙人跳的那位女主人公？”

    “莫皆炘道长，我认为这件事情兹事体大，应当禀报山门，有人敢借用崔智兴观主的名头骗人，有一就有二，查证后要有应对办法，不然归元观的名声就被这些心地不纯的人利用损害。到时候很难让人信任归元观的任何一名道长！”

    “多谢慕大师提醒，我这就跟山门禀报，还请诸位前行，我很快跟上！”莫皆炘立刻拿出手机联系山门。

    等莫皆炘追上：“我问过观主了，观主说了，这件事情会交给戒律堂调查，一旦事情调查清楚，一定会追究那些伪装借用他们身份骗人的恶毒术士！还归元观一个公道！”

    此时他们已经到了墓地处，莫皆炘眉头一皱：“这么浓重的阴气，比起贺家的那只女鬼还有厉害，慕大师，看样子，我今天帮不了你！但我会保护好他们，让慕大师无后顾之忧。”

    宋国善仔细看了看：“确实非常厉害，你们都要小心！慕大师也不要担心，我的修为比不上慕大师，但不会给你拖后腿的！如果它出现了，让我先会一会它，试探它的实力如何？还请慕大师见机行事！”

