    胡东南浑身抽搐，艰难地说道：“你以为这样就能降服我了吗？你做梦，你等死吧！”

    “呵呵！”夜帆笑道，“是我太单纯还是你太天真？你还指望你外面的手下来救你？”

    夜帆拍拍手，五个小分队成员立即押着十几个人进来。

    夜帆蹲在胡东南跟前问道：“就凭他们这些人，也配成为你的底牌？”

    胡东南瞪着眼睛不可置信地吼道：“你什么时候安排的人？”

    夜帆冷笑：“我要是连这些动作都被你觉察到，那我这个大老板岂不是白当了？”

    夜帆朝小队点点头，他们立即将胡东南的人押下去。

    他从兜里掏出那个装口香糖的小铁盒子在胡东南面前晃了晃，随即坐回自己的老板椅上。

    “你们有十分钟的时间考虑，如果想活，就爬过来喊我一声夜少，发誓永不背叛公司，我就把解药给你们。”

    胡东南含着满嘴的泡沫咆哮道：“你休想。”

    “没关系，我能等。”夜帆悠闲自得地坐在老板椅上，手里把玩着那个小铁盒子。

    下面的二十四个大小老板都懵逼了，为什么胡东南和乔二碰了椅子就会身中剧毒，而他坐在上面却跟个没事人一样？

    夜帆恐怖、诡异的属性，逐渐在他们的脑海里定型，挥之不去。

    “孟秘书，麻烦你去拿个机械时钟过来，声音一定要大，要能够清晰听到它每一秒都在走的那种。”

    “好的夜少！”

    孟鹤州去而复返，将一个脸盆大机械时钟送到夜帆手上。

    夜帆看着胡东南和乔二，说道：“你们还有七分钟倒计时，这个时钟会清晰地记录你们的死亡之旅”

    “嘘……”

    夜帆示意所有人保持安静，偌大的会议室瞬间变得落针可闻。

    “嘀嗒~”

    “嘀嗒~”

    “嘀嗒~”

    庞大的机械时钟就摆在他们两人面前，时间一分一秒地减少。

    秒针清脆的机械走动声，每响一次代表他们的生命都少一秒。

    就是这么一个普通得不能再普通的道具，比任何枪炮都更具威慑力。

    恐惧的情绪在他们心头升起，不断冲击着他们的心灵。

    会议室变得安静、诡异、弥漫着的死亡气息越来越浓。

    倒计时五分钟的时候，胡东南和乔二再次发生剧烈抽搐、大量的白沫从他们口里喷射出来，面色白得没有丝毫血色。

    倒计时三分钟的时候，他们两人浑身冷汗、面部狰狞、青筋暴突，发出痛苦的低吼声。

    倒计时一分钟的时候，他们慢点滚，浑身皮肤被漆黑的颜色笼罩，剧烈的疼痛使他们翻滚来翻滚去。

    “我投降，我投降，我发誓永不背叛公司！”乔二最先支撑不住，发出了投降的声音。

    夜帆立即起身，从他的领子处拔出三根银针，朝着他的三处穴位扎下去。

    几秒钟而已，乔二身上的黑色全部如潮水退去，浑身肤色恢复正常，趴在地上大口大口地喘气。

    孟鹤州问道：“夜少，您为什么不用手上的解药？”

    夜帆随意地说道：“这个铁盒子里的不是解药是毒药，如果刚才有人来抢过去给他们服下，他们会瞬间暴毙。”

    旁观的二十四人又是一阵冷汗从身上爆发，夜帆的算计实在太严密了，不管你怎么做都有可能中招。

    最后十秒，东南虎最终没有认输，直挺挺地躺在地上，像僵尸一般。

    孟鹤州走过去抹了他的鼻息和颈动脉，站起来说道：“他已经死了。”

    夜帆点了点头打了个响指，小分队立即进来两个人将胡东南扛了出去。

    乔二艰难地从地上站起来，见夜帆要伸手来拍他肩膀，他立即往身后退去。

    夜帆笑道：“你别紧张，我已经没有毒了。”

    但乔二压根不信他，拖着浑身湿透的身体坐到下面的位置上，对夜帆能离多远就离多远。

    夜帆缓缓地在他们身后走动，不是拍一下这个人的肩膀就是拍一下那个人的后背，吓得他们浑身汗毛都竖起来了。

    连战斗力最强悍的胡东南就这么被夜帆轻而易举地收拾了，他们唯恐自己莫名其妙就死了。

    夜帆走到乔二身旁说道：“既然胡东南已经死了，那就由你来当南湖区的大老板，你干不干？”

    乔二颤抖着身躯说道：“干，我保证干，保证干得好好的吗，一切听从夜少的差遣。”

    “不错，这个回答我很满意！”夜帆满脸堆笑。

    “我刚才说了，我跟你们斗不需要武力，而是靠智商和用毒。现在，你们还有谁不服我的吗？”

    “没有！”所有人齐声大吼。

    “我们保证百分百听从夜少的调遣。”

    夜帆呵呵笑道：“这就对了嘛，如果早这么机灵的话，就没有刚才那档子事情了。”

    夜帆坐回虎王座，从兜里掏出另外一个铁盒子，倒出25粒白色小药丸交给孟鹤州。

    “孟秘书，把这些药丸分发下去，每个人吃一颗，不能少也不能多。”

    孟鹤州在他们每个人的桌前都放了一粒，他们皆是眼神惊恐地看着夜帆。

    夜帆声音幽冷地说道：“别看了，都服下吧！”

    中城区的老大贺一飞小心翼翼地问道：“夜少，我们已经发过誓了，您还有必要给我们下毒吗？”

    夜帆呵呵道：“如果我需要当着你们的面下毒，那我还叫毒王吗？”

    “你们自己用手往心口处点按一下，看看能不能感受到一股刺痛感。”

    二十五个大小老板纷纷伸手去按自己的胸口。

    “嘶~”

    剧烈的痛感如铁钉扎心，痛彻灵魂，用力过猛的人甚至直接扑倒在桌面上。

    夜帆说道：“从我进来会议室的那一刻你们就已经中毒了，现在已经到了中毒后期。”

    “再不服下桌面的解药，下一个死的就是你们了。”

