    洛晨曦抬头，就见到穆亦辰逆光而来的高大身影。

    他迈开长腿，不徐不疾地走了进来，神色清冷地扫视着客厅里的众人。

    视线落到洛晨曦身上，多停留了几秒。

    洛晨曦的心跳不受控制地加快了几分。

    有那么一瞬间，她真有松了口气的感觉，似乎穆亦辰出现，她就有了倚靠。

    然而紧接着，她又冷静下来。

    她在想什么呢？

    穆大少也不承认她，所以，肯定是站在他妈那一边，怎么可能帮她呢？

    “妈，你什么时候回来的？也不跟我说一声，我好去接你。”穆亦辰开口。

    谭月如看到最出色的大儿子，脸色缓和了几分。

    “你公司里有那么多事要忙，还来接我做什么？反正家里有司机，我回来很方便。”

    穆亦辰点点头，“你不在家，薇薇天天说想你，让她好好陪你聊聊。”

    说着，他扫了洛晨曦一眼，蓦然开口：“没看到糖糖都累了吗？站在这里干什么？带她回房间去休息！”

    洛晨曦愣了一秒。

    随即露出一丝喜色。

    穆亦辰的语气虽然不好，但是，言下之意，是同意小团子跟她走了！

    她赶紧说道：“好，我知道了。”

    说完，抱住小团子，一个转身，拔腿就走。

    脚步飞快，几秒钟就跑上了二楼，跑进了糖糖的房间。

    穆亦辰见状，眯了眯眼睛。

    这女人真是笨死了！

    跑那么快，还抱着女儿，也不怕从楼梯上摔下来！

    谭月如也愣了一下，等回过神，洛晨曦都跑得没影儿了，她想阻止都来不及。

    忍不住回头，狠狠瞪了儿子一眼，“亦辰，你这是什么意思？你怎么这么粗心啊！怎么能让那种女人接近糖糖，还让她单独带糖糖！你难道忘记她做过什么了吗？”

    穆亦辰神色未变，淡然说道：“她这段时间表现很好，而且，糖糖特别喜欢她。要是不让她们在一起，糖糖会哭的。”

    谭月如听了，更加生气，怒道：“糖糖年纪小，不懂事，几块糖就能哄住了，你难道也一样不懂事？她现在这个样子，都是装出来的！要不了多久就会原形毕露了！要是她又偷偷虐待糖糖怎么办？”

    穆亦辰依然十分平静，“妈，你还信不过我？有我盯着，怎么可能让她有机会虐待糖糖呢？再说，我看她不像是装的。”

    谭月如不敢置信地看着穆亦辰。

    她肯定是看到了一个假的儿子！

    两个月前，穆亦辰比她更讨厌洛晨心，听到她的名字都要变脸。

    可现在呢？

    还一个劲儿地帮她说话？

    “你……我看你就是像你妹妹说的，被那女人迷昏头了！有你这样当爸爸的吗？娶了那女人，你就连女儿都不管了？”

    听到这话，穆亦辰皱了皱眉，“妈，她真的跟你想的不一样！算了，我现在说什么你也不信，你在这里多住几天就知道了。”

    说着，他抬头看了看楼梯边的落地钟。

    “快到晚饭时间了，妈，你先休息会儿。我刚才已经打电话，让亦凌今天回家吃饭了。”

    说完，穆亦辰也转身上了楼。

    --

    四更完毕，求票！！