    “外面何人喧闹？”袁绍正在与曹操等人商议接下来进攻成皋的具体计划，仗打到现在，不说人心疲惫，光是粮草，负责供给的韩馥、陶谦以及孔融已经开始不乐意了，最重要的是，这一仗若一点成果都拿不出来，那这次关东诸侯联盟可就没什么面子、里子可言了，接下来等着朝廷清算吧，正烦躁呢，外面突然喧闹起来，这让袁绍很恼火。

    “回盟主，是后将军袁术以及冀州刺史韩馥归来。”门外进来一名将领，躬身道。

    回来就回来，吵什么？

    袁绍有些不满道：“归来便要喧哗么？”

    “回盟主，后将军和韩刺史似乎是被人击败，损兵折将，如今正在城中找寻人马准备复仇。”将领解释道。

    被人打了？

    袁绍本来有些烦躁的心情，突然间变得不那么烦躁了，皱眉道：“究竟是怎回事？”

    “末将不知。”将领摇了摇头，袁术和韩馥刚回来，旁人也不知道究竟是怎么回事。

    “去看看。”袁绍起身，脸上神色有些恼怒，不过作为多年好友，曹操觉得有些反常，现在这样子，更像是去看笑话的。

    众人各自起身，跟着袁绍一起来到城中，老远便看到袁术在召集人马，几个跟袁术亲善的诸侯都被袁术拉来了。

    “公路！”袁绍看着袁术那气急败坏的样子，皱眉喝道：“莫要胡闹！”

    “你莫要多管！”袁术拉着一脸苦笑的陶谦，对于袁绍的语气颇为不爽，真以为自己是盟主了？

    “我若不管，你要拉着恭祖去何处？”袁绍脸一沉，自有几分盟主和长兄的威严：“仇自然是要报，但这般盲目杀出去，你能报的了仇？”

    道理是有的，至少袁绍这番话，在场的人都心服，袁术恼怒过后，也知道自己这么做太过莽撞，只是被一个寂寂无名之辈追的狼狈奔逃，这让袁术心中恨极了那华雄。

    “公路无事便好，我等也正在商议攻伐成皋之事，公路刚刚与贼人交过手，当知一些虚实，正好来一同商议。”曹操出来，拉着袁术的手不由分说便往回走，这场闹剧至此也便落下了帷幕，众人回到厅中，韩馥将事情原委说了一遍，袁术有些不情愿，毕竟这是很丢脸的事情，尤其是在袁绍面前，这让他感觉像被人羞辱了一遍一般。

    “华雄？”曹操坐在袁绍下手处，摸索着下巴道：“董贼麾下大将，我大都识得，华雄此人倒是未曾听过。”

    “如此说来，此人不过是一小将？”袁绍闻言，摸索着下巴，不着痕迹的瞥了袁术一眼。

    袁术有些羞怒，冷哼道：“但此人骁勇无比，我看其勇武不在那吕布之下。”

    袁绍闻言却是忍不住笑出声来，甭管吕布人品如何，但本事是真大，当初丁原和董卓相争，袁绍可是看过的，亲眼看着吕布单枪匹马闯入西凉军中，连斩十几员西凉大将，若非董卓跑得快，也就没有后来这些事情了，若董卓麾下真有这么个人物，当初哪至于那般狼狈？

    “这吕布未出名前，也无人知他厉害。”曹操觉得袁绍有些过了，就算不是亲弟弟，也没有这么挤兑的，这当着众人的面呢。

    袁术的神色被曹操这么一说，也缓和了一些。

    “此前成皋守将李肃，一直闭门不出，如今却敢主动出来寻衅，我看董卓已经向成皋派了援军，盟主，当速下绝断，成皋一夫当关，虽有利于防守，但他们兵力太多也无法在成皋展开，而且西凉军善攻而不擅守，若如今日一般，让那西凉军各个袭扰，反而于我军不利，倒不如将大军在成皋外扎营，一来随时攻打成皋，二来也可令西凉铁骑无发挥余地。”曹操对着袁绍肃容道。

    最怕的就是西凉骑兵仗着机动力袭扰联军粮道，当然，就算这边挡住了，也难保董卓不会从其他方向来攻，但联军主力屯粮就在荥阳和酸枣，其他方向便是有西凉军袭扰也无损大局，重要的还是成皋之战，拿下成皋，联军也就不算是毫无建树了。

    “孟德所言不错，诸位若无异议，便各自去点齐兵马，我等今日便去成皋外扎营！”袁绍点点头，看向诸侯道。

    诸侯自无异议，这仗打到现在，耐心也都磨的差不多了，都想尽快打完然后分好处，至于是否能真的诛除国贼，其实大家并不在意，只要自己的好处到手就够了。

    曹操看着诸侯的样子，不知为何，心中生出一股莫名的悲哀，他相信当初诸侯起兵讨董之时，都是怀着一腔热血的，不说完全没有功利之心，但至少大家心里是向着汉室的，但不知何时开始，渐渐没人再提这码事了，忘了还是刻意回避？曹操宁愿相信是前者。

    “孟德，你我一路吧。”袁绍见曹操没走，招呼了他一声，这次诸侯会盟，曹操对袁绍可说是鼎力相助，加上又一直都是好友，袁绍对曹操也颇为照顾。

    “本初，你说攻破了成皋之后要如何？”曹操跟着袁绍往外走，一边问道，私下里，自然不会叫什么盟主。

    “自是要攻洛阳。”袁绍理所当然道。

    “那攻破洛阳之后又如何？”曹操又问道。

    “孟德今日怎了？竟问这些无用之事，若攻下洛阳，自是要诛除董贼了。”袁绍有些好笑的看着曹操，回答道。

    “无甚，有些想家了。”曹操微笑道：“期盼能快些打完这一仗！”

    “打完了，那天子也需分封诸侯才成，孟德此战出力不小，我看此战之后，去做那征西将军是绰绰有余了！”袁绍哈哈笑道。

    曹操最大的志向就是做征西将军，此番讨董，曹操跟袁绍算是一股，曹操对他鼎力支持，袁绍自然也愿意帮曹操实现昔日志向。

    “那自然最好。”曹操闻言也笑了一声，跟袁绍携手离开大厅，各自去整备兵马，准备强攻成皋！

