    在巨大废墟的东南角，雷远勒马立于平野之上。

    与贺齐所部的战斗尚在缓缓推进，但调用适当的兵力打一打凌统，也并不为难。

    这里的地形他很熟悉，当年他曾见到玄德公和诸多元从的子女们在这片废墟中玩耍，而陪着孩子们的，则是元从中很受欢迎的麋芳。但当时雷远真不曾想到，有一天自己就会在这里作战。

    雷远最初的计划，是趁着江东军猝然展开，各部呼应不及的当口，以精锐部队猛攻入南郡，以此牵扯江东的兵力，减轻江陵城守负担。

    可他自己也没料到，这一场突击竟然会如此顺利。三年不曾交手，江东的兵力或许扩充了很多，但以单独某支部队的战斗力而言，雷远不觉得他们有任何长进。

    什么样的兵力布置，在战斗力碾压之下都毫无意义，雷远沿途粉碎了一切敌人，几乎直冲到江陵城下。

    在这距离上，雷远已经能看到江陵城，看到绵延的外城周边吴军营地和高峻严固的内城城墙。当然，江陵城里也一定能见到这里的作战情形。李贞的眼睛特别锐利，他甚至已经看到守军在向这里挥手。

    雷远来此的重要目的，鼓舞江陵守军的士气，至此便可以说达到了。

    既如此，倒不必再勉强往前，江陵城下吴人尚有坚固营垒可守，雷远不觉得自己还能轻易取胜。毕竟兵力有限，将士们的精神、体力也快要见底，这不是靠斗志旺盛能够取代的。

    但是，既已到了这里，何必满足于一击即走呢？

    雷远转身往纪南城方向看，可见沙摩柯和陶威所部，正在纪南城的残垣废墟间，与贺齐所部的留守兵力交战。

    纪南城中的道路纵横交错，间有沟壑荆棘，十分复杂。密密麻麻涌入的将士们很快就分散成什伍规模的上百个小队，慢慢压倒敌人，并将之驱赶向外。

    沙摩柯这次是真用了全力，攻得非常之猛。看得出来，他是真的在努力做一个汉家二千石大员。段丰所部在外围掩护，也杀敌甚多。

    纪南城本身曾作为军事要塞使用，此番江东军来袭，贺齐又在加以临时营建，并再其中囤积相当数量的物资。雷远只要夺取纪南城，便能与近在咫尺的江陵城互为支撑！

    以江东修建的营垒为凭借，吃着、用着江东人屯据的粮食物资，并与江东人作战，岂非乐事？

    雷远可以保证，只要己军占据纪南城，江东的兵力就是再多五倍、十倍，也只会悚然于身后的威胁，他们绝对不可能拿下江陵！而雷远自己，在纪南城里坐等到关羽折返，胜利就是必然的了！

    这时候，江东还有什么手段？

    我绝不信你还有什么能翻天的手段！

    此刻陪在雷远身边的，是霍存所部的一队精骑。

    霍存勒马于雷远稍后方，随着雷远的视线凝视半晌，忍不住问道：“敌军应是凌统所部。此人也算是江东悍将，却在南面逡巡……这是何意？”

    雷远轻松地道：“凌统原本以为我会突至江陵城下，与守军取得直接联系，故而排开横向队列，意图截击。没想到我却在此停步，转而去攻夺纪南城。故而，他们须得重整队伍，才能发起挑战。”

    “原来如此。”

    雷远又问：“我已召马岱所部来此。咱们趁他阵型变化的机会，一举破之。待凉州骑士包抄左右之际，季思可愿随我蹈阵？”

    霍存重重点头：“固所愿尔！”

    兵法有云，知彼知己者，百战不殆。

    天下用兵之人，鲜有不知道这句话的，但真正能将之落实的，其实很少。

    且不谈知彼，单说一个知己。

    那些运筹于帷幄之中、庙算于朝堂之上的大人物眼中，所谓知己，乃是主孰有道、将孰有能、天地孰得这样的大题目。可是，真正身当锋镝的武将在作战时，要考虑的根本不是这些。

    当将领身在沙场，他要掌握的是：将士们的斗志可还旺盛？体力可有余裕？基层各部的什长、伍长可有折损？指挥体系可还完整？甲胄武器的损耗是否在承受范围？磨损的草鞋有没有替换？将士们上一次休息是在什么时候？将士们上一顿饭可吃饱了？吃的、喝的，是不是干净，会不会引发腹泻？

    无数细小如此类，甚至更细小的问题，会在极短的时间里涌向领兵主将，而决定胜负的，往往会是其中最不起眼的某一项。

    当代的武人，通常对此缺乏清醒的认识，只有极少数天资出众的将领，能够从千百次的战争中锤炼出敏锐本能，于是就成了名将。

    雷远不觉得自己有这样的本能。但他这次在宜都召集的部队，或是他的旧部，或是依附宗族的部曲，领兵的将校们他大都认识，而将士们的配备和训练程度，他也基本了然。所以即使在激烈的战斗中，他也能精确掌握将士们的状态。

    而霍存所领，都是跟随他多年的老卒，他自然也能清楚己方的优劣所在。

    他二人明白，大部分的步卒都已疲惫了。他们已经把最后的体力和精力投入到攻取纪南城的战斗中，今晚须得轮番休整。

    而骑兵们尚堪一战。近数年来，雷远在马岱这支骑队身上投入的资财，每年都超过万人步卒的耗费，无论训练、装备、日常待遇都是最顶尖的。霍存的骑兵，也是枝江霍氏这个武人世家赖以安身立命的老底子、真正的精锐。

    这两支骑队现在保持完好战斗力的尚有千人，再加上雷远自己的扈从，不缠斗，不强求歼灭敌人，只求一场干脆利落的胜利，并无问题。

    胜利之后，己军便退入纪南城。

    江陵城周的敌将，不提那些小鱼小虾，大将乃是吕蒙、凌统、贺齐三人。贺齐已经败了，只消再破凌统，吕蒙就算有三头六臂，又能玩出什么花样？

    与此同时，凌统急急催军。

    此前雷远杀来，他判断雷远意图夺取枝江，谁知雷远一鼓作气连破营垒，直接杀到了纪南城。

    凌统这时候带领本部精锐赶来阻截，为了防止雷远直趋江陵，他特意在江陵城北五里处依托营垒排开横队，只等雷远所部赶到，就两翼包抄，将之裹入争夺地面工事的苦战之中。

    谁知道雷远忽然又不往前走了，这厮竟然鹊巢鸠占，猛地突入了纪南城！

    贺公苗简直无能！

    原来纪南城才是雷远的目标！

    凌统立即调整队列，加速往纪南城方向支援。

    凌统继承自父亲凌操的家族部曲，已在合肥城下损失殆尽，但吴侯对凌统确是厚爱，战后专门从五校和帐下虎士中拣选精锐，配给凌统，此后又几番赠以府库所藏坚甲利兵。

    此时凌统所领兵马，便以吴侯所赐的八百甲士为核心。

    八百甲士每百人为一方阵，方阵纵横皆为十人。阵中将士个个身披重铠，外圈将士手持重刀、大戟，内圈持强弓劲弩。八个方阵彼此连接，形成更庞大的大阵，随着隆隆鼓点向北推进。

    在大阵外围，则是四千余人的轻兵。

    凌统并非无谋之将，虽然催兵攻城，但始终保留相当数量的部伍，使之养精蓄锐以应变。只不过凌统着实没有想到，这变数来得这么快，这么猛，而自己所预判的敌人动向，又总是跟不上现实。

    轻兵们原本列横阵于营垒之前，这时候按照凌统的急令，一面向北奔走，一面改变队列，将横阵变化为无数零散的小方阵。每一个方阵都以长矛手为发动攻势的主力，而刀盾手作为护卫，另外再配以少量弓弩手负责远程杀伤。

    在合肥的耻辱失败以后，江东军针对步骑对抗，想了很多办法。比如此刻凌统的布阵，便是一种针对敌骑的手段。

    轻兵方阵在遭到敌袭之后，一旦确认无法凭借阵型对抗，立刻就会散开。但散开并非溃散，当他们层层散开，敌军也就层层推进，最后必然遭到甲士精锐的痛击。

    当敌人锐气受挫，这些轻兵又会散而复聚，配合正面的甲士们，从侧翼、后方包卷敌人，进而将之歼灭。

    凌统一面催军前进，一面督促将士们调整队列：“不要乱！各部将校稳住部属！赶紧整队，快！快！快！”

