    电梯内。

    陈秘书一脸崇拜地看着叶深。

    “叶经理，你也太man了！三下五除二就把这些人给赶走了！”

    她刚刚在下面与这些人周旋一两个小时，屁用都没有！

    结果叶经理一来，卡卡的！

    这身手这阔气！

    闻言，叶深唇角微勾，抬手拂过额前的碎发。

    “陈秘书，可别高兴得太早了，明天有你忙的。”

    听到这话，陈秘书不免有些疑惑，刚想询问时，电梯正好停下，她没说出的话只好咽了下去。

    叶深来到办公室，抬手捏了捏眉心。

    若她猜得不错，吕明茜并不会善罢甘休，肯定会再来找她的麻烦，不过，既来之则安之。

    她也该清清帐了。

    入夜，叶深才忙完工作上的事情。

    她起身伸了个懒腰，站在落地窗前，看着窗外的璀璨灯火，内心却想起宋城的影子。

    看了眼时间，叶深想回医院，但走到门口，却想到明天早上的还有要事处理，她便歇了心思。

    毕竟这距离是不近的。

    ......

    另一边，医院里。

    宋渡看着天色越来越晚，内心不免有些紧张。

    他向来胆小，再加上今天上午遇到的事情，他整个人被吓得不轻。

    他拿起手机想要给叶深打电话，但宋蔺临走前的警告浮现在他的脑海。

    下一秒，他将手机扔在沙发上，双手捂脸。

    他这是造了什么孽啊！

    就在这时，病房门口传来敲门声，宋渡猛地一惊，一个不察，他直接从沙发上摔倒在地。

    好死不死的，双腿正好撞在茶几上。

    桌上的东西全部砸在他的身上，宋渡想要起身，结果一转身，直接把腰扭了。

    “啊我的腰...”

    疼痛席卷全身，宋渡直接叫出声，眼泪不自觉地留下来。

    病房门口的人听到里面的动静，连忙叫来护士将门打开。

    门一开，耿凡就将病房的灯打开。

    随后他就看到倒在地上的宋渡。

    耿凡：“......”

    一小时后。

    耿凡坐在椅子上看着躺在病床上的宋渡，哈哈大笑起来。

    宋渡听到这个笑声，直接将头蒙在被子里，结果用力太过，再次扭到腰。

    “嘶，真疼！”

    耿凡一把将他的被子扯下来，随即将削好的苹果放在他手里。

    “行了，赶紧吃个苹果补补吧。”

    看着手中的苹果，宋渡狠狠一咬，像是要发泄自己心中的愤慨一样。

    随即想到点什么，抬眸看向眼前的耿凡询问道：“怎么晚了，你怎么来了？”

    耿凡这时候正在给宋城的嘴唇润水，听到这话时，他抬头答道：“宋蔺哥不放心你照顾阿城，便让我抽空过来看看。”

    “也幸好我来了，不然你就完犊子了。”

    听到这话，宋渡讪讪一笑，他大哥真是太了解他了！

    耿凡忙完后，一屁股坐在凳子上，嘴里叼着根烟，但没有点燃。

    “宋渡，你也真够能耐，让你照顾病人，还能把自己搭进去，真是让我开了眼界了！”

    彼时宋渡刚把苹果吃完，他微微一撇嘴，将今天所见所闻的一一告知耿凡，结果耿凡满脸的不相信。

    在病房待了一个小时，耿凡就离开了。

    离开前，耿凡看着病床上的宋渡嘱咐道：“你今晚安稳一点，我明天找人过来照顾你。”

    闻言，宋渡脸上一喜，抬手抱拳道：“哥们，谢了！”

    耿凡坐在车里，将口中的烟点燃，他猛地一吸，顿时烟雾徐徐。

    一根烟燃尽，他启动车子直接来到就近的酒吧。

    这段时间，他再也没遇到桑暖，这个女人就像是人间消失一般，他的心里竟莫名的失落。

    思此及，他端起桌上的酒杯，一饮而尽。

    连着喝了好几杯，周遭都是女人的声音，吵得他头疼不已。

    下一秒，耿凡径直起身准备离开酒吧。

    但没走几步，就听到旁边传来动静，他侧眸一看，就看到了一个女人被人欺负。

    而这人便是...

    他脚下的动作比脑子反应得更快，他阔步走上前，一把拉过醉酒的男人，上手在他脸上轮了几拳。

    拳拳伤在痛处。

    将人解决完，耿凡酒醒了一大半。

    他目光看向卡座上的女人，最后只说了句：“褚宁，好久不见。”

    褚宁没想到今日能遇见耿凡，心中紧张不已。

    幸好，酒吧的灯光昏暗，正好掩盖住她脸上的神情。

    “好久不见小弟弟。”

    话音落下，褚宁端过桌前的酒杯，一饮而尽。

    两人间气氛尴尬不已。

    耿凡坐在一旁，抬手摸了摸头，视线正好看到她手上的婚戒：“最近过得还好吗？”

    褚宁单手撑着头，眼神迷离。

    “很好，和我的老公很相爱。”

    闻言，耿凡微微点头：“幸福就好。”

    “时间不早了，需要我送你回家吧？”耿凡抬手看了眼时间，轻声询问道。

    “那就麻烦你了。”褚宁颤颤巍巍地起身。

    见此，耿凡嘴角微抿，一把扶住她的胳膊：“小心。”

    褚宁走路摇晃，他便将他扶到车上，动作轻柔。

    而这一幕，正好被二楼的桑暖看到。

    她白净的脸庞勾起一抹自嘲。

    啧。

    在这里还能遇到老熟人。

    真是晦气！

    看着耿凡身侧的女人，她握紧酒杯的手微微收紧。

    想来这人便是他的白月光吧？

    身材不错。

    腰挺细。

    下一秒，桑暖将杯中的烈酒一口饮尽，酒水入喉，让她眉头紧皱。

    “暖暖，你没事吧？”

    身后传来齐越的温润如玉的声音，桑暖神情恢复正常。

    “没事，就是觉得有点吵，想回家了。”

    闻言，齐越拿过她手中的酒杯放在一旁：“那我送你回家。”

    另一边。

    车内诡异的安静。

    彼时正好是红灯，耿凡侧眸看到副驾驶的褚宁，他握在方向盘的手浮现青筋。

    就在这时，一个修长的秀手握住他的胳膊，下一瞬，他的耳边传来魅惑的声音。

    “小弟弟，最近有想我吗？”

    耿凡背着突如其来的动作吓了一跳，眼见他的红唇离他的脸越来越近...

    鬼使神差间，他直接躲闪到一旁。

    触及到褚宁的眼神时，他慌忙解释道：“绿灯亮了...”

