    索罗心里很清楚，罗格镇迟迟没有调来新长官的原因。

    斯摩格是因为要接受本部颁发的勋章，才前往马林梵多。

    虽然得到晋升，但却没有被调派到其他部队任命。

    毕竟，斯摩格是在顶上战争结束以后，才决定前往新世界历练自己的。

    现在的他，依旧是罗格镇名义上的最高长官。

    基于这样的前提，让其他海军来罗格镇接手斯摩格的工作，就显得不太合适了。

    另一方面……

    战国元帅如今可以说是忙的焦头烂额。

    尽管本部已经抓住了艾斯，公开处刑也提上了日程。

    但战国心里却十分清楚。

    若是白胡子那个男人，他是绝对不会对艾斯见死不救的。

    这一次的公开处刑，很有可能……

    不是可能，而是一定。

    一定会成为一场旷世大战的导火索！

    光是这件事，就足够战国头疼的了。

    又哪里顾得上像罗格镇这样的小地方？

    况且这里顶多是偶尔出现悬赏金几百万贝里的海贼。

    也许在罗格镇，这些海贼让卡兹颇为头疼，无奈。

    可对于海军本部这样的地方而言，这种程度的海贼，他们根本不会放在心上。

    按照索罗的猜测，等新的海军长官接手罗格镇事务，最快也需要等到顶上战争以后了。

    这也意味着，在这段时间里，索罗便是罗格镇最高长官！

    他先是安抚了卡兹的心情。

    并向这里的海军表示。

    自己在海军本部，接受了非常正规的训练。

    甚至还在本部，见到了卡普这样的传说中人物。

    “卡，卡普？！”

    卡兹与其他海军闻言，顿时呆立当场。

    虽然他们从没有见过卡普，但对这个名字，却是如雷贯耳！

    这片大海上，那个海军不知道？

    就是卡普，抓捕到的罗杰，并将他送上了罗格镇的处刑台！

    一时间，卡兹的心里不免有些嫉妒，羡慕。

    “多亏了卡普中将的指导，我现在已经不是当年的那个我了。”

    “现在的我，别说悬赏金几百万的海贼，就是悬赏金高达一千万贝里的海贼，我也有一战的资格！”

    索罗掷地有声，向着在场的每个海军大声宣布这件事。

    “一千万贝里……”佩罗娜一脸黑线的打量着索罗，心里忍不住吐槽起来。

    “别说一千万贝里了，就是悬赏金迅速过亿的超新星，也不是你的对手吧。”

    “真不愧是索罗的作风。”罗宾对此也是见怪不怪。

    既然索罗想要隐藏自身实力，那她也没有什么拆穿的。

    而卡兹等人，则在得到这样的信息后，再次欢呼。

    不单单是因为罗格镇，重新获得强大的战力单位。

    也是为索罗由衷的感到高兴！

    “索罗少尉，真是太好了！”

    卡兹甚至感动的都要哭了。

    索罗不仅待人温和，而且有着十分强烈的正义感。

    唯一的缺点，大概就是自身实力太弱。

    就连达斯琪，都能轻松击败索罗。

    一度让他们感觉惋惜。

    然而现在好了，索罗在得到卡普的指点后，实力有了突飞猛进的提升。

    今后在这片大海上。

    一定会留下索罗的威名！

    “这帮家伙，至于这么大的反应吗？”索罗注意卡兹等人的反应，心里忍不住喃喃自语。

    不过，他并没有在这件事上纠结。

    阐述完毕以后，便向卡兹等人，正式介绍了佩罗娜跟罗宾。

    当然，索罗自然不会说出罗宾的身份。

    名字也使用在本部登记的假名。

    “她们是我在前往马林梵多的时候，遇到的伙伴。”

    “在遇到敌人的时候，她们给予我很大的帮助，而且实力不俗。”

    “特别是这位，她是吃了幽灵果实的能力者，实力非凡。”

    “如果你们要是没有什么意见的话，我打算直接任命她为罗格镇的军曹。”

    索罗想也不想的说道。

    实际上，在得知佩罗娜是果实能力者的时候。

    卡兹等人便大为震惊。

    虽然在伟大航路上，果实能力者并不少见。

    特别是到了新世界，恶魔果实就好像泛滥了一样。

    但不可否认的是……

    作为四海当中最弱的东海，恶魔果实能力者，相当稀少。

    再加上斯摩格对果实的开发。

    也是让卡兹等人内心，默认了果实能力者都很强这件事。

    更何况，这又是索罗的任命。

    卡兹等人自然不会有什么怨言。

    最关键的是……

    无论是罗宾，还是佩罗娜，在海贼世界中的女性角色，颜值都是名列前茅。

    一个萝莉。

    一个御姐。

    仅仅只是见过一面，卡兹等人便心生好感。

    同时，也钦佩索罗的魄力。

    竟然能够说服这样两个美女，加入海军！

    不少海军更是主动献殷勤，帮罗宾，佩罗娜，拿起了行李。

    至于任命佩罗娜为军曹这件事。

    则是索罗认真思索后的结果。

    无论怎么说，罗宾的身份都十分特殊。

    一旦被人认出，就不太好处理。

    于是……

    索罗便想着打造佩罗娜，让她成为海军部队里的新星。

    这样大家的关注点，就会自动放在佩罗娜身上。

    从而忽视罗宾的存在。

    对此，索罗也跟罗宾商量过这件事。

    后者也觉得十分稳妥。

    就这样，索罗算是正式返回了罗格镇。

    并恢复到了日常当中。

    训练方面的工作，全部交由卡兹负责。

    索罗直接当起了甩手掌柜。

    同时……

    至于新冒出来的海贼团。

    则由佩罗娜应对。

    虽然佩罗娜只是恐怖三诡帆船上的三怪人，但对于罗格镇这种小地方而言。

    可以说是降维打击。

    但凡被她的幽灵穿过的人，都会变得十分消极。

    战斗力锐减。

    饶是卡兹也能轻易秒杀。

    短短两天时间不到，索罗便将罗格镇的治安，恢复到了斯摩格时期。

    “真不愧是索罗少尉，要不是你，我们真不知道该怎么办好。”

    卡兹看着恢复如初的治安，心里倍感高兴。

    索罗的大名，更是在整个罗格镇快速传播。

    “那里的话，卡兹，击败那些海贼，不过是佩罗娜与你们努力的结果，我只不过是躲在幕后，进行一些简单的部署工作。”

    “击败海贼团的功绩，我会一五一十的上报本部。”

    索罗嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    功绩？

    跟我索罗有什么关系？

    全都是你们的！

