    白无伤收回目光。

    成熟体级别的超凡生物，只要不是臭泥王那种恶心不拉几的，或者某些没有任何材料可以采集的。

    平均价值在1000-18000这个区间内。

    但乌雷甲鱼非常特别，它的血液有延寿之效，可想而知有多珍贵。

    这么一头活体，放在正规拍卖行里。

    能够媲美普通的远古种胎卵，赚个四五十万金币毫无压力。

    大差不差，是能弥补每日垂钓的本金。

    接下来的半天时间，中年御主随便出点货，就有油水可赚。

    “那么，我的运道又会如何？”

    白无伤露出一丝期待，摒弃一男一女没有营养的恭维声、客套话。

    专心致志注入魂力。

    足足一分钟后，租借的渔具吞噬掉体内十分之一的魂力。

    一根纤如发丝的黑色鱼线，从钓竿上延伸，有如灵物一般悬荡在脸庞前。

    白无伤左手抓住一星雷珠，与鱼线触碰。

    意念微动下，雷珠与鱼线触发奇妙的融合。

    很快从形态清晰，沦为一个朦胧的光团。

    像是一盏灯笼一样，沉入湖水之中。

    “接下来，就是耐心等待了……”

    感受连绵不绝、还在一点一点吞噬魂力的渔具，白无伤默然不语。

    眸光注视浮标的同时，一心二用，开始修炼新的玄将级秘术——「寸步」。

    这是在龙须城淘到的宝贝，一种独特的身法类秘术。

    发动后，能够往前后左右任意一个平面方向，快速突进10-20米的距离。

    有点像是弱化的电光一闪，或者弱化的银月闪。

    危机关头移形换位，用来自保、强杀、救人……有很多种利用方式。

    白无伤只花了40万金币。

    相当的物超所值。

    ……

    时间一分一秒，悄然流逝。

    半个小时后，白无伤神色微动，随后猛然提竿！

    “哗~~~”

    什么也没有。

    黑色鱼线的末端，原本的朦胧光团，消失得一干二净。

    “嗨，兄台，第一次来钓宝？”

    左边的中年御主侧目，眉眼中还夹杂着尚未完全褪去的兴奋之色，以一种老前辈的口吻指导道：

    “看你用一星雷珠垂钓，想来有试水的意图。”

    “不过还是别指望这种档次的钓饵，太垃圾了！”

    “最起码也要从三星开始，不然这湖里稀奇古怪的东西再多，你也钓不上来……”

    “我知道了。”白无伤打断他。

    这么唠唠叨叨，即便没什么恶意，但有点惹人心烦。

    毕竟买都买了，就是用来测试的。

    眼见中年御主意犹未尽，还想继续掺和。

    大狮子翻动眼皮，从半卧的姿态昂起头，远远瞥去。

    无声无息间，身上腾起一簇水蓝色的火焰，映照得整个狮身耀眼夺目。

    “这狮子不错，气势很惊人啊……”

    中年男子讪讪一笑，拉住旁边龇牙咧嘴，有强烈忌惮之色的白色大狗，乖乖闭上嘴，不再打扰白无伤。

    仅仅是散发的些许威势，就能震慑「白月狼狗」，一副如临大敌的样子。

    这可是自己从小养到大，精心培育的主力宠兽！

    精英级9星，完全体后期！

    以此判断，对方这头狮型宠兽，不是完全体巅峰，就是血脉品质更高的存在。

    这个灰发男子……实力应该很强！

    自己贸然开口，确实有点唐突了……

    中年男子先是反省了一下，随后警醒。

    只是一头乌雷甲鱼，自己怎么就飘了呢。

    过去一个礼拜，最起码亏了一百万金币……距离真正回血，还早着呢啊！

    男子深吸一口气，不再说话，沉默着开始钓宝。

    大狮子重新趴下，懒洋洋的。

    眼皮子一耷一耷，半寐半醒。

    白无伤也继续垂钓，将刻有两个橘色星星的蓝色宝珠，作为饵料投入湖水中。

    “二星雷珠，2000金币一颗，试试效果……”

    十五分钟后，浮标抖动，白无伤再次提竿。

    这一次，线头不再是空空荡荡，而是挂上了一条巴掌大小的小黄鱼。

    “没想到我的第一个战利品，是黄眼鱼，还只是个刚出生的……”

    白无伤捡起在地上扑腾的小鱼，小鱼奋力挣扎，但那双手坚硬如钳子，没有丝毫逃离的机会。

    “苍将，尝尝吗？自带甜感的小鱼。”

    “吼…”大狮子凑过来，嗅了嗅，不是很感兴趣。

    白无伤摇了摇头，取出一个空桶，将黄眼鱼装起。

    这个幼生体初期的小家伙，撑死3斤肉，最多贩卖300金币。

    可以说是血亏……

    不过这是一个好的开始，至少白无伤开始出货了。

    怒雷湖和任何自然湖泊，都有天渊之别。

    这里的钓宝，也是一件随机系数很大，无法以常理视之的事情。

    类似钓鱼，但本质上截然不同，没有太多的技术含量。

    能否钓中、能钓中什么。

    一半看钓饵，一半看运气。

    除了鲜活的雷系超凡生命，以及部分非雷系超凡生命。

    这里还会出现“尸体”“宝具”“炸弹”“服装”“丹药”“秘术卷轴”“灵药”……等等。

    只有你想不到，没有这里不存在。

    这里是寻宝者的天堂。

    白无伤来到这里，就是想碰碰运气。

    看看有没有适合小辞快速成长、快速突破的雷系材料。

    看看有没有额外帮助提升实力的宝物。

    另外，魂力隐隐触及屏障，距离晋升玄将级巅峰指日可待。

    白无伤也要着手准备雷娜迦战衣，从玄将级秘术过渡到地师级秘术的淬体雷液。

    很多雷系材料，这里肯定有货，就看怎么拿到，怎么换取。

    半小时后，第二颗二星雷珠，再次钓空。

    白无伤开始使用三星和四星雷珠。

    原则上这个档次的雷珠，较大概率匹配成熟体，较低概率触及完全体。

    前者，8千金币一枚。

    后者，3万金币一枚。

    很快，耗时两小时。

    三颗三星，一个钓空。

    另两个，分别获得一具怪物残骸，一块鱼类化石。

    都是无法回本，至少亏损一半的“无用品”。

    反倒是右边的美妇，同样的三星雷珠，钓上一头成熟体中期的稀有种——「电火鳗」。

    关键还是轻微变异的！

    预估赚个五到十万金币，绰绰有余。

    白无伤倒是没什么好羡慕的，反而加深期待感。

    他开始动用四星雷珠。

    说来也怪，这一次刚刚抛下钓饵。

    不到十秒钟，浮标剧烈一抖。

    隐隐传来一股微弱的力量，往下挣脱。

    白无伤眼疾手快，及时提了上来。

    可是等东西跃出彩色湖面，从滚滚雷涛中，降临在自己的面前时。

    白无伤龙威面具下的漆黑双眸，微微一滞。

    嘴唇也跟着张开，说不出话来。

    如果没看错的话，这个“L”型的轻盈物件，似乎是……袜子？

    一只用鱼皮做成的袜子？！

