
这会殷寒司已经转过身，她见北笑笑还愣着不动，再次淡漠的开口：“你还想不想换裤子了？”

北笑笑有些意外。

她没想到殷寒司会这么好心，借裤子给她换？？

虽说她憋了一肚子火，但为了能换裤子，只能老老实实的起身，跟着殷寒司走进了私人公寓内。

公寓内的装饰很简单，不像北笑笑前世看到过的那些富丽堂皇的死人别墅，黑白分明的色调一眼就能望到底！

简直像极了殷寒司这个人，冰冷而无趣。

她真是搞不懂，前世的北笑笑怎么会花痴这种人？

北笑笑踏着小碎步跟在殷寒司的后面，生怕一个步子迈大了，就有什么不得了的东西露出来。

但是，殷寒司这即将要推开的门明显是卧室啊！

谁能告诉她殷寒司带她来卧室干什么？

难道他果然........那自己跟着他进来岂不是羊入虎口？

北笑笑不敢想下去，望着前面走的笔直的殷寒司，小心翼翼的出口试探。

“那个……殷寒司，你要带我去哪？”

“呵！”

殷寒司转过身，居高临下看着眼前的女人，冷笑一声。

他有时候真的想知道这个女人脑子里每天都在想一些什么东西？？

换裤子，难道不要到卧室里拿裤子吗？

殷寒司直接拧开门把手，把刚踏出一步的北笑笑关在了门外。

被关在门外差点被门夹到鼻子的北笑笑：我忍！

她揉了揉自己差点负伤的鼻子，抬起手，正打算敲门问殷寒司究竟在搞什么鬼，一条黑色的运动裤就带着一阵风声被人从里面扔了出来，直接罩在北笑笑的头上！

随之而来的还有殷寒司一如既往的冷漠的声音：

“更衣室在楼梯口左边的房间。”

北笑笑一把将头上的裤子扒拉下来。

靠靠靠！

这人是神经病吗？？

以前的北笑笑怎么喜欢这种神经病？？

她雄赳赳气昂昂的走向楼梯口，仿佛这地上铺的不是地板，而是殷寒司的脸一样。

很好！殷寒司居然这样对她，等她换完裤子再找他算账！

北笑笑还没来得及脱裤子，却冷不防被什么东西磕到脚。

“好痛！”

北笑笑痛呼一声，低下头却看到一只黑色的电动脱鞋机摆在那里！

她心里不禁感慨：这万恶的有钱人，连脱鞋这种事情都懒得动手么？！

她好奇的弯下腰，想仔细看看它的结构，眼神却突然被一双脚给完全吸引了。

妈呀！

这竟然是，殷寒司的脚？！

“变态啊你！”

北笑笑当下再也忍不了了，直接打开更衣间的门，一个带着破风声的左勾拳就像着门口的殷寒司面门而去。

“你疯了！”

殷寒司急忙一个格挡，阻止了她的进攻。

这个女人怎么说出手就出手，他来只是为了告诉北笑笑，这里不是更衣间，而是——厕所！

“你才疯了，你这个死变态，你对我到底有什么企图？”

北笑笑听到殷寒司说她疯了，更是气不打一处来，现在是他在偷窥她，怎么搞得自己蛮不讲理一样。

果然，这种人，就不能对他抱有什么太大的期望。

“企图？”

殷寒司冷哼：“是你对我有企图才对吧？”

“我又不是有病！”北笑笑被激怒。

殷寒司居高临下的望着她，一字一句讽刺的说道：“所以你承认你之前有病？”

北笑笑哪里受得了这种羞辱，她一边抡起左手，再次对着殷寒司发动凌厉的一击。

殷寒司急忙用手护住头，膝盖弯曲，力道适度的顶了一下北笑笑的肚子。

他算是明白了，这个女人，要是不制住她，她根本就不会安静下来听你讲什么。

而北笑笑本来就是气急之下动的手，当下哪里会注意到护住自己的肚子，结结实实挨了殷寒司的一记之后，竟然有些站不稳，重重的往后倒去。

北笑笑心如死灰的闭上眼睛。

死定了！

这下摔惨了！

说时迟那时快，殷寒司迅速的伸出一条手臂，接住了她。

北笑笑就这样的倒在殷寒司的怀里，一脸懵逼。

本来她以为自己就要这样倒在地板上的，可没想到殷寒司居然会接住她？！

难不成是脑子刚刚被自己打坏了？

“我只是想告诉你，这里是厕所，更衣间在隔壁！”

殷寒司冷冷的说完这句话，就毫不犹豫的转身离开了，只留下北笑笑一个人独自在风中凌乱。

靠靠靠！

丢脸丢大发了！

片刻后，北笑笑默默的走到隔壁的更衣间。

关上门的一瞬间，她才深深的呼出一口气，换上了殷寒司给她的裤子。

北笑笑换好裤子出来后，发现客厅里并没有殷寒司的身影。

咦？

人呢？

难道出去了？？

北笑笑丝毫没注意到摆在身旁的花瓶，一个不留神，撞在了花瓶上。

只听到砰的一声巨响，紧接着，就只看到碎了一地的花瓶碎片。

“你在干什么？！”

门口，一道冰冷的声音猛地袭来。

北笑笑抬眸，就见到殷寒司冷着一张俊脸站在前方。

那眸子里闪烁着的冷意，就好像她欠了他几百万似的。

“这次是意外，你用得着摆脸色吗？”北笑笑有些底气不足的说道。

“你弄坏了我的东西？觉得我应该对你感恩戴德？！”殷寒司阴沉着脸说道。

北笑笑听到这话，瞬间就来气了，便硬着脖子说：“我大不了赔你就是了！干嘛用这种厌恶的眼神看我？！”。

殷寒司听到北笑笑说“厌恶”两个字顿时就觉得可笑！

难道她是忘了以前对自己死缠烂打的那些事了吗？

“你确定你赔得起？！”殷寒司眼底的嘲讽更深了.

“多少钱？赔完我就走，绝不多待一分钟！！”北笑笑也没有给殷寒司什么好脸色。

“一百万！”殷寒司一字一句冷冷的开口。

“一百万？”北笑笑怔住了。

一个破花瓶，特么就值一百万？？

她哪里来的一百万啊！！

看到殷寒司那张冷脸，北笑笑恨不得拿针在上面戳几个洞！

虽然她目前拿不出来，但依旧不想在气势上输给殷寒司。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866010"  chaptername="第011章  花瓶一百万？">加入书签</a>
</div>
