    陆炎呼吸灼热，掌心也烫的利害，窗帘还没拉，虽是酒店顶楼的落地窗，苏卿还是放不开。

    埋头在她颈窝，陆炎张口在她揪的“吻痕”下方用力一吸。

    苏卿护住领口，抬手向后推他。

    陆炎拽起她的手腕，将她拉进了旁边的浴室里，门关，把她抵到洗手台前，用力捏起她的下巴，拇指揉搓她自己揪的吻痕，低头张嘴，在她锁骨处用力一吸：“你的吻痕太假，男人只喜欢往下吻，这是惯性。”

    苏卿呼吸逐渐急促，说不出来的一种紧张，透过镜子看到自己脖子上那几颗吻痕，只有他刚才吸的那颗接近锁骨处。

    察觉到她的紧张，松开她的下巴往后退，陆炎尽量平复自己的情绪：“是男人，都贪婪。”

    “苏卿，我那晚说的话不是醉话，你真的可以考虑下。”

    “毕竟你也是正常的女人。”

    “既然彼此都有需求，又何必压抑？”

    ……

    有了这个小插曲后，苏卿深刻的认知到陆炎是那种目的性极强的男人，从一开始他就将自己的目的讲的很明确：他要的是一个满足他一切需求，还能不纠缠他的聪明女人。

    这样的联姻不会给他带来任何损失。

    帮他在盛陆集团加持筹码的同时，还能让一直非他不可的唐洛心死。

    理性的男人永远知道自己该要哪种女人，也知道哪种关系对他只有利。

    难怪陆山会在三个儿子中，选了他这个毫无经商经验的儿子当继承人，想必是早就看出来这个儿子的理性。

    苏卿当初以为只跟陆炎假恋爱，再来场订婚宴，自己就能收获自由。

    现在想想，还是她太天真了。

    想起陆炎刚才说的——是男人，都贪婪。

    贪念既然已起，她想反悔，从这场联姻中抽身出来，绝对难上加难。

    ……

    订婚宴结束，回了苏家老宅。

    面对苏家长辈，陆炎始终谦逊有礼，苏老爷子是对他这个孙女婿各种的满意。

    陆炎在前厅跟长辈聊天，苏卿觉得无聊，先回了后院，半路遇到堂妹苏羽澜。

    私下无人，苏羽澜看苏卿的眼神不再那么友善，甚至还有些嘲讽：“听说陆炎过几天就要去大西北出差？”

    “你们才刚订婚，他这样撇下你离开，你就不怕他在外面找女人？”

    “在北城那场订婚宴上我就发现了，那个叫唐洛的女孩可不只是陆家养女那么简单，她看陆炎的眼神很不一般呢。”

    小绿茶就是小绿茶，段位这么低还敢跑来招惹她？

    苏卿扬起嘴角，“你看陆炎的眼神不也不一样？结果呢？跟他订婚的还不是我？”

    “你别不知好歹！”苏羽澜气的手直抖，“苏卿你别仗着自己是苏家亲生的，就欺负我，苏家谁不知道你这个未婚夫陆炎，原来就是属于我姐姐的！是你从我姐姐手里抢走的！”

    “我从苏羽菀手里抢的？”苏卿讽笑道：“这种话也就你们那个不要脸的妈能讲出来。”

    她很少会跟谁撕破脸，除非是那些最让她瞧不上眼的。

    苏羽澜和苏羽菀是姓苏，但她们却不是苏家人。

    原本顾忌二叔苏茂森，苏卿还能与她们姐妹相敬如宾，是她苏羽澜一个劲的高抬自己，打着苏家人的旗号，在学校里到处欺压同学。

    这种不长脑子的女人，苏卿着实对她欣赏不来，“苏羽澜，你跟你那个不要脸的妈想当绿茶可以，但是要当个本分的绿茶，不要试图越过绿茶这一级，想跟我斗，你段位还不够，懂吗？”

    “你姐姐苏羽菀好不容易成了苏家的苏绣传人，如果你跟你妈要是再不消停，再敢到处散播谣言，我定让你们母女三人在苏家待不长久！”

    她话都说到这种地步。

    苏羽澜深知再与她硬碰硬那就是真的脑子进水。

    ……

