
        紫菱想要将自己最好的一面，当做她离开之后，留在萧辰脑海当中的最后印象。

    可是当萧辰抱着她的时候，为何自己的眼泪就这么不争气的留了出来，虽然她依旧在笑着，可是眼泪也在流着。

    “萧辰，我...”紫菱这些时日的坚强与决定，仿佛在这一刻全部都崩溃。

    没错，一直没有动摇的心，在此刻动摇了，她真的不想离开，她想要一直陪在萧辰的身边，看着他，陪着他，可是就是这样简单的愿望，为何就是这样的难以实现，为何他们两个人的感情之路，就是这样的坎坷呢？

    “什么都不要说，我都知道。”萧辰单手摸着紫菱的脑袋。

    谁也不能强迫紫菱做自己不愿意做的事情，那怕是紫菱的亲人也是一样。

    但是当萧辰来到这里的时候，萧辰知道，紫菱已经做出了自己的选择。

    那怕在见到自己之后，有着一瞬的动摇，但也不会改变自己的决定。

    “菱儿...？”老者皱眉，他自然感觉到紫菱的不舍，还有情绪的波动，虽然有他在，紫菱根本没有选择的余地。

    但是他也不希望是自己强迫紫菱回去的。

    要是知道这个男子对紫菱如此重要，甚至只是刚刚见面，就让紫菱动摇了，老者或许真的会重新考虑，看看是否让两人见面。

    “我知道，我答应你的事情我不会反悔，我会和你回去。”紫菱知道老者想要说什么，直接打断了老者回答他。

    她确实动摇了，但那只是太过于不舍了。

    老者尴尬的点点头，这显得他甚至不如一个小女子了。

    既然紫菱依旧会和自己走，那就足够了，老者看向萧辰，眼神有些不善。

    萧辰也注意到了这样的目光，平淡的与老者对视，眼中没有任何畏惧，那怕萧辰知道，对方必然是一位真神强者。

    “你知道的，不管是谁，都无法强迫你的。”萧辰知道，这应该是紫菱自己的决定，但是他也要让老者知道他的态度。

    “我知道的，我都知道的，对不起，对不起萧辰，原谅我的任性好不好，你知道的，我爱你，我真的好想好想陪在你的身边。”紫菱此时发泄这自己的情绪。

    在别人的面前，她可以隐藏的很好，在药神面前，在老者面前，她紫菱，一直都是那平静没有任何情绪波动的紫菱。

    但是在萧辰面前，紫菱无需掩饰，只需要释放真实的自己，和自己真实的感情就好。

    老者眉头皱的更加的深了，紫菱这样的表现，不应该出现在她的身上，这是软弱的一面。

    “没关系，只要是你的选择，我都尊重，去做你想要做的事情就好，我们总会相见的。”萧辰安慰这紫菱。

    “你会去找我吗？那怕现在我选择要离开你。”紫菱微微退后，但是依然在萧辰的怀抱当中，眼中带着期待，看着萧辰。

    “当然了，无论你去到哪里，我都会找到你，然后让你回到我的身边，既然有必须要做的事情，就去做，不过这个世界上，没有任何事，可以阻止你和我在一起。”萧辰微笑。

    他说的话十分平静，仿佛在说一件十分正常的事情，在萧辰眼中，这不是能不能做到的问题，而是必须要做到的事情。

    “谢谢你萧辰，我得知了父母的消息，也得知了我的身世，我知道在你身上有很大的重担，虽然这个家族对我来说十分陌生，但终归是母亲的家族，而且现在家族很难，我必须要回去。”紫菱没有说太多，但是意思到是很明白。

    萧辰也知道，应该是紫菱的家族遇到什么麻烦了，而紫菱或许身份不一般，需要她回去，这样或许困难就可以解决。

    “危险吗？”不过萧辰想要知道的也不多，他只想紫菱安全。

    “我不知道，应该会有危险吧，但是没有办法。”紫菱一笑。

    她怎么可能说出真正的实话，而让萧辰担心。

    但是萧辰此时已经知道，他内心一颤，目光微眯，看向紫菱身后的老者，眼中充满怒火。

    “萧辰，这是我的责任，就像你所背负的一样。”这回紫菱主动抱着萧辰。

    紫菱也知道，不可能真正的瞒住萧辰，但是就算这样，她依然要走。

    “今天就要走吗？”萧辰低声问道。

    紫菱身上背负的，萧辰心中清楚，他无法阻止，因为他也一样。

    从出声，紫菱就没见过自己亲生父母，如今身世终于知道，或许终于可以见到自己多年来最想要见到的人，萧辰又怎么会去阻止。

    “恩，马上就要走了。”紫菱一笑，该说的已经说了，剩下的，就是离别。

    “答应我，不要逞强，等着我，很快我就会去神域找你，好不好。”萧辰说道，十分认真的看着萧辰。

    “放心，我又怎么舍得轻易交出自己的性命，我还想要在与你相见。”紫菱笑着说道。

    紫菱最后推开了萧辰，最后一面也见了，该说的也说了，继续下去，紫菱真的怕自己真的舍不得了。

    “我们走吧。”紫菱虽然依旧看着萧辰，但是这句话却是对着身后的老者说的。

    萧辰神情的看着紫菱，眼中同样不舍，但是他没有去阻止，只是安静的看着紫菱。

    不需要那种撕心裂肺的离别，因为终于一天，两人依旧会相见。

    在这分开的期间，两人都希望对方不要为自己担心，所以现在都在极力的克制心中的情绪，看似平静，但是内心接近崩溃的边缘。

    老者向前，直接抓住紫菱，他看了一眼萧辰，两人说的话，没有什么避讳，所以他都听到了。

    “萧辰是吗？或许我该谢谢你，因为你菱儿至少在回到神域之后会更加努力，让自己实力变强，但是她是天上的星辰，而你只是地上的普通人，永远也无法接近天空上的明亮星辰，而她在见识了神域的风采之后，也终有一天，会将你淡忘，所以不要去妄想了，平淡的在天界过完你这一生吧。”

    {本章完}
  