    “小七做什么要去跪？大冬天又冷又潮，您不怕他跪得膝盖疼？”微飏皱了眉头求情。

    端方帝板起了脸：“他已经七岁了，小八比他小都有个郡王样儿，他倒好，还当自己是漠北的野孩子呢！他是先孝恭皇后的亲孙子，他再这么胡闹，就是丢他祖母的脸！朕焉能饶他？！“

    这是——正理。

    微飏语塞，轻轻叹了口气。

    这种皇家子弟，外头给他们挖的坑坑沟沟多之又多，如果自己不长心眼、不长手段，那真是将来不知道怎么死！

    一直小心等候的千山，悄悄抬起头来看了看微飏，见她也无语了，这才安静地退了出去，听话做事。

    吩咐完了事情，千山看着手里的木头匣子，有些发怔。

    身边的下属奇怪地看着他，问：“大首领怎么了？”

    千山惊觉，忙摇了摇头。

    ——他刚才突然觉得，微家三小娘子的角色，有些像当年的孝恭皇后……或者，长公主殿下？！

    这个感觉……

    啊呸呸呸！

    吃了五石散了吧？！这种荒诞的念头也敢有！？真是不分时间地点地找死！

    匣子送到端方帝面前。

    微飏亲手打开匣子，取出一个木头模子，和三盒子琉璃珠来，笑嘻嘻地展示给端方帝看：“怎么样？杀一盘儿？”

    “跳棋！？”端方帝眼睛一亮，又惊又喜，哈哈大笑，摩拳擦掌：“我的老天！我可是多少年没玩过这个了！来来来，快，我要红的！”

    “那我来白的……”微飏嘿嘿地笑着，跪着趴在了御案的另一侧，晃荡着小脚丫跟他一起摆棋。

    两个人闲聊。

    “你这哪儿来的？”

    “我让我舅舅做的。”

    “这琉璃珠子可不便宜。”

    “那我就不知道了。”

    “要不要我赏你舅舅点儿啥？”

    “——你能别给我们家添乱吗？我想要啥我会直说的！”

    “意思是以后你不开口要，我就别给？”

    “对喽！但凡不是我自己开口直接给你要的东西，那就是我不希望你给我们家的东西，不论谁怎么暗示、怎么卖惨，你甭搭理他们！”

    “哈哈哈哈！昨儿和国公还扭扭捏捏上帖子说你大伯现在太闲，不给国家做贡献呢！”

    “且！让他在家呆着吧，真当差还不够给人拆台的呢！”

    说到这里，端方帝的动作忽然一停，声音压低：“你查了吗？”

    “还没有。手里没人。”微飏低着头看棋盘，声音也低低的。

    “要人吗？”端方帝问完，自己皱眉想了想，摇头，“已经给了你一个石磐，再给你别人，我怕连我自己都暴露了……”

    微飏抬头看着他笑：“你也知道啊？”

    “呸！”端方帝老脸一红，哼了一声，“你这小东西，怎么比我还老手？我跟你讲，不见你吧我想，见着你吧我老有种掐死你的冲动！”

    “那你可以试试。说不好我下一轮就直接去了你刚过来的时候，咱还能并肩战斗一下子！到底！”微飏嘿嘿笑着把一颗珠子送入了端方帝的老巢。

    端方帝眉梢高高吊起，啊呀呀叫一声，直接站了起来，双手拄在御案上，两只眼死死地盯着棋盘，不再说话。

    “哎呀，还早呢！”微飏得意地笑，又得意地笑。

    早就转到了后门、很想塞住耳朵不听里头的动静、可是却不由自主竖起耳朵倾听皇帝和小娘子对话的千山，这个时候已经冷汗涔涔！

    想掐死你……你可以试试……下一轮……刚过来……并肩战斗……

    千山只觉得嗓子发干，下意识地咽了一口口水。接着觉得膝盖发软，却又梦游一般快步走开。

    “大首领……？”

    “都退后！”

    “大冷天的您怎么……这么多汗……”

    “滚！”

    端方帝听见了这一声，眉梢微动，往后看了一眼。

    微飏看他：“嗯？”

    “千山的耳力极好。”

    “哦。那我改天吓吓他。”

    “……怎么吓？”

    “等下我算算。”微飏屈指细算，想了一会儿，道，“明年四月初六，应该有一场大雨，连下六天，京城堵了不少地方。”

    “哦，那开春我就让人浚通水道。”端方帝开心地指着棋盘，“我就差两颗了！”

    “陛下，奴婢求见。”甄三九的声音在殿外响了起来。

    “嗯，进来。”端方帝头都没抬。

    殿门打开，甄三九带着人鱼贯入内，抬进来两个食案：“陛下，该用膳了。这是阿芥小娘子想吃的羊肉泡馍。”

    微飏一声欢呼，直接伸手，把棋子一呼噜：“啊啊啊，吃饭喽吃饭喽！”

    “哎！！！朕就要赢了！你你你你这！你耍赖！”端方帝气得直拽胡子，看着端到跟前的食案，自己鼓了嘴，赌气道，“不吃！”

    微飏才不理他，自己捧了碗、拿了调羹，正经坐好，端庄抿嘴一笑：“陛下，臣女开吃了哦。”

    然后也不等端方帝说话，袖子一撸，大口大口却不出声音地，片刻便下去了三分之一碗！

    “哇，这孩子刚才是压根儿没吃饭吧？”端方帝瞪圆了眼睛看她，想一想，拧眉问甄三九，“你让人去问问小七小八，他俩是不是也没吃饱？”

    正说着话，忽然外头有人来报：“邱医正来了。”

    “哦！正好，来，给阿芥看看，脸上有没有事？”端方帝说着话，内侍给盛了汤，他顺手接过来喝了一口，也就进入吃饭程序。

    “陛下！老臣先给陛下道喜！”邱医正笑逐颜开，快步进来，连跪都顾不上，长揖到地，哈哈笑道，“锦王妃诊出喜脉了！”

    “噗！”端方帝一口汤喷了出去！

    微飏蹭地端起碗跳了开去，急急嚼两口咽下去，回头替他问道：“邱医正所言可真？具体情况如何？”

    “是！已经两月有余。只是锦王妃身子娇弱，胎气的确不大稳当。照说，应该再过一个月再说。只是……”邱医正踌躇片刻，抬头看向端方帝和微飏。

    端方帝正被那口汤呛得咳嗽，满目疑问，却说不出来。

    微飏索性接着问：“你说嘛！陛下跟前有什么不能说的？”

    “是。今日梅会，似是要给锦王殿下纳侧妃……这锦王妃原就是个多思多虑的性子，身子不好也打这个上来。只怕此时纳侧妃，反而不好……只是皇后娘娘和俞淑妃……”邱医正期期艾艾。

    微飏哦了一声，表示明白了：“你是想说，皇后娘娘和俞淑妃若是把这事儿办成了，只怕锦王妃的胎就完了，是不是？”

    “也，没那么……”邱医正从未听过这么坦率直白的叙述，都不知道该怎么遮掩。

    终于缓过来的端方帝深呼吸一口，呵地一声冷笑：“无知的妇人！头发长见识短！朕会亲口下旨，你去吧。”

    大殿门外，锦王怔呵呵地站着，丝毫没觉得自己牵着锦王妃的手寒冷似冰。

