    “但是，跟丢了，不知道什么人卖的。”

    王厉只是皱皱眉头，没有说什么。

    一百多本书，影响不了什么。

    “没事，继续追查，对方只要继续卖，总会查到什么的。”

    “是是是，王大人。”

    “对了，王大人，市面上，很多人说修路的事情，我们要不要也去打探一下，说不定能做点什么。”

    “胡闹。”

    王厉一拍桌子说道：“此事，我们五姓七望，还有其他世家跟官员，无人敢随便打探。”

    “修路一事，若不是尘埃落定，绝对不允许随便去打探或者试探，这路的价值有谁不知道。”

    “这里面牵扯太多的利益了，我们五姓七望的人聚在一起，都不敢谈此事。”

    “是是是，小的该死。”

    “记住，暗中观察可以，但是不允许就此事说任何话，不允许主动去打探关于此事的消息。”

    “或许，朝廷正在试探，谁此时跳出来，可能飞黄腾达，也可能粉身碎骨。”

    五姓七望，确实没人敢去打探修路的事情。

    这牵扯的利益太大了。

    在朝廷没有表态之前，做太多，并不是什么好事。

    真有好事，凭借他们的影响力，也能后来居上。

    李世民回到皇宫，已经是下午的事情了。

    他顾不上休息，召集大臣。

    来的是他的几个心腹大臣。

    “无忌，叔宝，朕想了想，这次修路，还是你们两个联合修路。”

    “无忌占七成，叔宝占三成。”

    李世民如此考虑，就是要告诉世人，这修路有利可图。

    谁都知道，李世民对秦叔宝的好，到了无以复加的程度。

    秦叔宝立下赫赫战功，如今早早因为伤病，退居二线。

    李世民对他非常好。

    众人都看在眼里。

    而此时，将这工程交给秦叔宝，无疑告诉世人，这有利可图，这是对心腹的奖赏。

    “谢陛下。”

    秦叔宝起来谢恩。

    李世民点点头，然后对众人说道：“接下来，我们就要开始操作了，无忌，你们家要开始准备起来。”

    “招募人手，并且在郊外建一个试验的地方，并且开始招收流民。”

    “事情，要保密，但也要有消息泄露出去。”

    “至于工程方面的一些事情，让李恪协助你。”

    终于是要开始操作了。

    等说完，李世民又看向魏征跟房玄龄。

    “两位爱卿，接下来，你们两个还需要继续表演啊。”

    房玄龄说道：“陛下，臣会力劝陛下，并且不让陛下动用户部的钱。”

    不用户部的钱，这是一步很大的棋。

    一旦这一步走了出去，那么后续的很多事情就可以推动了。

    不用户部的钱，那么，许多人想反对，他也没理由反对。

    而魏征说道：“哈哈哈，骂人，臣还是很强的。”

    众人一阵的策划，算是弄清楚了。

    此时，很多大世家，还有官员，都在等待。

    李世民决心修路，谁都知道。

    但是怎么修，让谁修，众人都想知道。

    却没人敢随便去打探。

    第二天，居然没有早朝。

    李世民取消早朝，不是一天，接连三天都没有早朝。

    而李世民的心腹大臣，都是一早就进了皇宫，然后很晚才出来。

    这次，李世民当然不是跟他们就喝茶那么简单，一堆的事情需要他们密议。

    一是，真没空。

    二是，他们要给外界猜测，要有小道消息传出。

    通车仪式后第二天晚上。

    长孙家传出，变卖家产。

    长孙无忌，将数千亩的良田，直接卖了出去。

    同时，还卖了一些宅子。

    这很不寻常。

    有多不寻常？

    长孙无忌的地位，如日中天，此时地位稳固。

    为何要卖家产？

    长孙无忌也没需要大笔钱的地方。

    又一天，李恪率领三百人，在城外的一个地方搭建营地。

    同时，长孙无忌亲自去看过了。

    顿时，许多人明白，这跟长孙无忌卖家产有关。

    接着，百辆五菱宏光开了过来。

    不久，众人也收到消息，秦叔宝府上，也卖了一半的良田，但没卖宅子铺子什么的。

    第三天，传出了重要的消息。

    长孙家联合秦家，将要在城外修二十里路。

    模式是，朝廷先给三分之一的钱，其余的钱先由长孙家跟秦家垫付。

    等路修好了，朝廷验收合格之后，朝廷才会给其他的钱。

    不过，如果进展顺利，修到一半的时候，就会来验收一次。

    合格，再给三分之一的钱。

    最后三分之一，只能等完工之后给钱。

    据说，由于需要先行垫付，所以朝廷给的价格比较高。

    二十里路，也就是十公里。

    十公里的路，朝廷将会给18万贯。

    18万贯，对于一个家族来说，就是一笔十分庞大的数字。

    终于，朝廷要怎么修路，算是知道什么模式了。

    这天，长孙府里传出一个消息来。

    “我告诉你们，我姐夫家隔壁的堂兄弟是长孙府的一个护卫。”

    “据说，这条路修好，如果用流民，便宜，至少能赚三万贯。”

    “而且，如果有好的技术人员，懂得统筹，加快进度，节省材料，可以赚五万贯。”

    “另外，长孙大人亲口说了，因为朝廷要大规模的修路，但是朝廷的钱有限，才利用其他人来修路。”

    “听说，长孙无忌，正要联合其他世家，等这次修路有经验之后，还要跟朝廷要工程，继续修路。”

    这些消息，有多个版本，在市面上广为流传。

    长孙家要修路，几乎是确定的了。

    但是，具体情况，知道的人却不多。

    现在，消息终于传了一些出来。‘

    顿时，长安城中，许多人都去打探消息。

    长孙家的家产也不断的被变卖。

    这天，长孙家邀请了几个人在皇家酒楼的包间里面。

    来的人不多，有七个人，都是一些小世家。

    “长孙大人。”

    众人见礼。

    长孙无忌开的是三楼的包间，他的地位，自然要是最好的包间。

    等酒菜上来，长孙无忌端起酒杯来说道：“诸位，你们与我长孙家，关系都比较好，奈何本人公务太多，都没能聚聚。”

    “今天，借着这杯酒，在下有点事情要相求。”

    长孙无忌的开场白，可真是无敌。

    还没开始，他就说明了来意。

    一般都要酒菜过半才开始谈事。

    酒桌文化就是这样，要吃喝爽了，才来正事。

    但，长孙无忌偏偏不这样。

    众人愣住了，互相看了看。

    “在下干了。”

