    

    十一点到了，楚翘要下班了，顾野在后台等她，唐耀祖兄弟也在，唐耀宗看到她，表情有些别扭，但还是殷勤地递上汽水，“刚从冰箱拿出来的，喝了润润喉！”

    心上人结婚已成事实，唐耀宗的心伤慢慢痊愈了，但他并没死心，决定改变战术，这些天他研究了不少港城那边的爱情片，学到了不少追女孩的招式，送花这种是小意思，得无微不至地关心呵护姑娘，嘘寒问暖，随叫随到，这才是靠谱的男朋友。

    所以，唐耀宗此刻送上了一瓶冒着白汽的冰汽水，天气热，喝了冰汽水肯定能凉爽到心坎里，他在楚翘心里也能挂上点印象嘛。

    顾野脸色微变，心里问候唐耀宗的大爷，居然还没死心，欠削的东西。

    他没吭声，有唐耀祖在，他得给朋友顾全面子。

    楚翘接过了冰汽水，“谢谢唐总。”

    “不谢，以后想喝冰汽水就去我房间拿，我房间有冰箱。”唐耀宗心花怒放，果然学习促使人进步，晚上继续看爱情片，他要多学习泡妞之道。

    顾野捏紧了拳头，无耻之徒！

    “不用了，我晚上不吃冰的。”

    楚翘把接过来的冰汽水，顺手递给了顾野，“你帮我喝了吧。”

    唐总是领导，好心送她冰汽水，她肯定不能拒绝，但她确实晚上不吃冰的，书上说女人要少吃冰，她本来就有些体寒，冰饮吃得很少。

    顾野立刻眉开眼笑，接过了汽水，当着唐耀宗的面，一口气就喝完了，还揽住了他肩膀，笑得特别亲热，可手却在用力掐着唐耀宗的胳膊。

    “耀宗，你房间很多汽水是吧？”

    每说一个字，顾野就用力掐一下，掐死这王八犊子，居然敢肖想他媳妇，活不耐烦了。

    “是，有不少，还有奶油冰棍和冰淇淋呢！”

    唐耀宗咬紧了牙，默默抵抗某人的禄山之爪，疼得冷汗都冒出来了，可他不能在情敌面前认输，咬牙挺着，还故意显摆。

    “不错啊，我去看看有多少。”

    顾野笑得更亲热了，下手自然更用劲，揽着唐耀宗就去他房间了，楚翘眼神狐疑，怎么感觉这两人不太对劲儿？

    唐耀祖看透不说破，两个幼稚的小学鸡，他懒得管。

    “小楚，你明天不用来上班了，在家休息几天。”

    “为什么？是不是我哪里做得不好？”楚翘愕然，随即不安，难道是她刚才把客人喝趴下的缘故？

    “唐老板，刚才的事我可以解释的，那客人想带我出台，我没答应，才把他喝趴下的，十瓶伏特加也是他朋友同意的，要不然就算一瓶吧。”楚翘着急解释，休息好几天就意味着少挣不少钱，她舍不得。

    唐耀祖神情愕然，什么伏特加，刚才他都和顾野在房间说话，根本不知道这些事。

    “和这没关系，是赵公子那边出了点事，你被赵家惦记上了，来上班不安全，先避避风头。”唐耀祖解释了原因。

    楚翘松了口气，不是她的缘故就好，便问起了赵公子的事，唐耀祖也没隐瞒，“伤了肝，情况不太好，生命暂时没危险，但日后难说，肝伤成那样，怕是活不了几年了。”

    “唐老板，您会有事吗？”楚翘关心问道。

    赵家不肯放过她，自然也不会放过唐耀祖，这歌舞厅会不会关门？

    或者换个老板接手？

    楚翘皱了皱眉，她希望唐耀祖生意兴隆，这样她才能挣更多的钱。

    “有点事，但问题不大，现在也不好说，反正你先在家休息吧，我再打听打听。”唐耀祖没之前那么担心了，最坏的结果就是关门大吉呗，他还有贸易公司，饿不死。

    楚翘咬了下唇，下定了决心，说道：“唐老板，我有个办法，能让赵家息怒。”

    “什么法子？”唐耀祖来了兴致。

    “我有个养肝的方子，您可能不知道，我家祖上是宫里的太医，解放前泸城有个同德堂，擅配妇科药方，就是我们楚家的。”楚翘说道。

    她也是刚想到的，或许是老天爷在帮她，好巧不巧让她发现了那十个药方，其中有一个就是养肝方，虽然她还没试验过药效，但老祖宗能把药方藏得这么严实，显然是极有效的。

    赵公子的肝坏了，她如果配了养肝药丸，缓解赵公子的病情，赵家应该不会找她麻烦了吧。

    唐耀祖神情有些惊讶，没想到楚翘的来头还不小，同德堂他当然知道，最擅长的就是调理妇科，可他没听说同德堂会养肝啊！

    “你这方子管用？”

    楚翘有些不好意思，实话实说，“我没试过，但是我祖上传下来的，应该管用。”

    唐耀祖心一下子凉了，没试过的药有个屁用，万一把赵公子吃死了，他十条命都不够赔的。

    “唐老板，我还有个生发方子，也是祖上传的，只要我这生发方子管用，那这养肝方肯定也能管用。”楚翘大胆建议，眼睛直愣愣地盯着唐耀祖植被稀少的脑袋。

    唐耀祖半晌才反应过来，下意识地摸了下脑壳，有点恼，他这头发越来越稀疏了，楚翘哪壶不开提哪壶，是故意取笑他秃头吗？

    连生发都整出来了，肯定是骗人的，唐耀祖根本不信。

    “这事你别管了，我和顾野会想办法。”

    唐耀祖不耐烦地挥了挥手，原本还指望楚翘能想出什么好办法来，但事实证明，女人就是不太中用，关键时候还得靠男人。

    虽然是妻管严，但唐耀祖骨子里却是个大男子主义者，有点瞧不上女人。

    楚翘扁了扁嘴，很不服气，但她没再说了，打算回去就配生发药，用铁打的事实证明她的药是管用的。

    顾野出来了，提了一大袋子，后面跟着垂头丧气的唐耀宗，脸上还多了些乌青，这两人去了不少时间，显然不止是在文明地聊人生。

    “翘翘，回家了！”

    顾野拉着楚翘就走，路过唐耀宗时，还故意撞了他一下，唐耀宗气得挥起了拳头，可脸上的疼痛提醒了他，刚才在屋子里他被单方面地狂揍，连还手的机会都没有，只得又放下了拳头，神情更加沮丧了。

    “别给我犯浑，楚翘已经结婚了，她男人是顾野，你别害老子！”

    唐耀祖过来在蠢弟弟脑袋上用力扇了一巴掌，这个时候还不死心，脑子里全是蛆的蠢东西！        

