    清脆的响声，让领头男人的话语戛然而止了。

    他低下头看着自己被杰森抓在手中的手腕，这只手就是之前握着匕首的手掌，原本此刻匕首尖应该对准杰森的后脖颈。

    可现在，杰森身躯微微一侧，匕首就落在了空出不说，杰森的右手还这么探了出来抓住了他的手腕。

    更重要的是，随着杰森手掌用力一拧。

    疼痛！

    无与伦比的疼痛冲上了领头男人的大脑。

    他的手掌再也握不住了，直接一松，匕首就这么的被杰森接在了左手中。

    然后，背对着他的杰森扭身、站了起来。

    在这个过程中，杰森握着对方手腕的右手，顺势而动。

    顿时——

    “啊啊啊啊！”

    “疼疼疼！”

    在一阵惨呼中，领头男人随着自己手腕的转动而从面朝杰森变成了背对杰森，胳膊肘更是绷得笔直了。

    “松手！”

    “快住手！”

    “你只真不知道你这是在想谁出手？”

    跟随着男子进来的六七个人气势汹汹的冲了过来。

    人多势众的时候，总会给人们造成一种我很强的错觉。

    事实上，再多的弱者聚集在一起，也不会出现量变引起质变。

    有着的只是……乌合之众！

    呜！

    杰森没有改变擒拿领头男子手腕的姿势，他就这么的手臂用力，将对方轮了起来，就如同是挥舞一根造型特殊狼牙棒般。

    左挥右砸！

    砰、砰砰！

    一连串的碰撞声，刚刚冲上来的人们全都倒地了。

    他们一个个在地上翻滚着，呻吟着。

    而杰森则是将手中的领头男人冲着远处最先进来的四个人扔了过去。

    呼！

    在疼呼声出现的时候，这最先进入的四人就转身向着这里看来。

    可是一切发生的太快了，还没有等他们冲上来帮忙，自己的老大就被扔了过来。

    四个人本能的伸开手臂想要接住自己的老大，但是就在他们的手臂触碰到自己老大的身躯时，一股巨力就从这身躯上涌现。

    咔嚓、咔嚓。

    一阵骨头断裂的响声中，四个人就成了滚地葫芦。

    哀嚎声再次响起。

    而在这个时候，凯米才回过神的站起来，冲着杰森瞪大了双眼，下意识的张了张嘴，却又根本不知道说什么。

    凯米知道杰森很强，不然也不可能将她救出来了。

    但是她却从没有见过杰森出手。

    现在看到，凯米真的被惊到了。

    身材高大、体型壮硕的杰森力量很大是一定的。

    任何人在看到杰森的一瞬间就能够肯定这一点。

    只是……

    将一个人轮着当武器，然后又投掷出去，是不是太夸张了一些？

    要知道，那个人并不是什么瘦弱的人，在普通人眼中，那也是一个高大健壮的人。

    “杰、杰森。”

    凯米略带紧张的说着，就要去拽杰森的衣袖。

    这个时候，当然先离开再说。

    至于饭钱？

    她会还回来的。

    在攒够钱后！

    只是凯米的手抓了个空，杰森轻而易举的就避开了凯米的手掌，转身向着餐厅内的位置而去。

    “别过来！”

    “你别过来！”

    地上倒着的人上一刻还凶神恶煞，这一刻却是只能哀嚎。

    即使他们依旧让自己看起来十分凶狠，但是在这样的哀嚎中，却只是色厉内荏。

    杰森看了也没看他们一眼。

    他的双眼看向了厨房的方向。

    下一刻——

    “别动！”

    端着一支霰弹枪的侍者走了出来。

    杰森面色平静的看着对准自己的霰弹枪枪口，而这位端枪的侍者却是面色有些发白，特别是是当杰森的目光看向他时。

    “别动！”

    侍者再一次强调着。

    然后，这位侍者拔高了音量。

    “你知不知道这是谁的地盘？”

    “这里是艾莫德老板的地盘！”

    “你再这么下去，艾莫德老板不会放过你的！”

    艾莫德？

    这间餐馆是艾莫德的？

    杰森相当意外。

    然后，他扭头看了看凯米，又看了看那个年纪更小，藏在中年男人身后的小女孩。

    顿时，他想到了之前听到的艾莫德两个手下在监控室内的对话。

    他们在一些特殊的场合诱拐女性前，会物色人选。

    毫无疑问，这里就应该是物色人选的场合之一。

    甚至……

    可以在这里动手。

    后半夜的餐馆，没有什么人，街道上更是冷冷清清，还有什么是比这里更合适的吗？

    而且，这并不是猜测！

    看看地上倒下的那些人吧。

    如果换做是其他人，早就被掠走了。

    至于报警？

    你指望眼前这个端着霰弹枪的侍者去报警？

    别开玩笑了。

    他只会扫除痕迹。

    将一切都掩饰的干干净净。

    杰森扭头和思考的模样，显然让眼前的侍者有了一些误会，他慌乱的心变得稍微平稳了一些，他握枪的手也不再抖了。

    “看来你知道艾莫德老板。”

    “那请你马上离开。”

    “我会当做什么都没有发……”

    侍者镇定的开口了。

    当然，这样的镇定只是保持在杰森没有动之前。

    就在‘生’字还没有出口的时候，杰森右手一把就攥住了霰弹枪的枪口，他抬起枪口，让枪口对准自己的额头，然后，淡淡的说道：“我赌你的枪里没有子弹！”

    侍者一愣。

    不单单是侍者愣了。

    旁观的凯米，一旁的两个男女，还有地上躺着的人们都愣了。

    他们从未见过这么狂妄的人。

    竟然拿起枪口对准了自己的额头。

    会有这样不怕死的人吗？

    不可能的！

    人都是怕死的！

    怎么可能不怕死！

    除非……

    枪里真的没有子弹！

    周围的人在心底冒出了这样的想法。

    端着枪的侍者，也冒出了这样的想法。

    不由自主的，侍者就低下头检查着手中的霰弹枪。

    而就在这一刻，右手握着枪口的杰森猛地一抬。

    砰！

    枪身径直的撞在了侍者的鼻梁上。

    顿时，侍者眼冒金星，涕泪横流，鼻中的鲜血止不住的喷散出来。

    侍者松开了握着的霰弹枪，抬手去捂鼻子。

    杰森则是握住了枪柄，直接冲着一侧扣动了扳机。

    砰！

    枪口火光四射。

    霰弹枪的弹丸成片的击出。

    那个躺倒在地上，偷偷从怀中拿出了一支手枪，正准备瞄准的闯入者，就被打成了筛子。

    枪声震惊了周围的人。

    他们看着杰森手中的霰弹枪。

    不是没有子弹吗？

    怎么能够开枪的？

    特别是那个侍者，他捂着鼻子，声音很不清晰，但是却极为愤怒的吼道：“你骗我？！”

    然后，杰森调转枪口对准了这位侍者。

    立刻，这位侍者就高举起了双手。

    “别开枪！”

    “我投降！”

    “饶命！”

    这位侍者一边喊着，一边主动跪了下来。

    局面再次回到了杰森的手中。

    至少在凯米看来是这样的。

    她微微松了口气。

    然后，跑到杰森身边，捡起了那支手枪，对准了地上还在呻吟的人。

    既然出现了一支手枪，那谁又能够保证，不会出现第二支？

    而杰森却是推开了厨房的门。

    一个系着围裙的胖厨师，举着双手一脸无辜的站在那，在杰森推门而入的时候，这位胖厨师马上说道：“我和这里没有关系，我就是个厨师，拿工资的那种。”

    杰森细细打量了对方一眼。

    没有发现任何的恶意，也没有任何的血腥味。

    这让杰森松了口气。

    他发自心底的不希望一个能够做出可口饭菜的人会是一个人渣。

    这不仅是在侮辱他的味蕾，更是在玷污食物。

    “继续干，厨师是很有前途的职业。”

    说完这样的话语，杰森就退出了厨房。

    他的目光看向了那两个看起来十分奇怪的男女。

    男人大概有四十左右，头发剃光，下巴刮的也很干净，法令纹相当的深，眼窝深陷，内里的灰色双眸则犹如鹰隼般锐利。

    手掌宽大，肌肉结实，从杰森的角度看去，对方双手食指、虎口、大拇指都带着厚厚的老茧。

    习惯使用枪械。

    而且，双手都能够开枪。

    站立姿势保持着格斗的警戒姿态，拥有一定的格斗技巧。

    站在男人旁边的女孩则是要简单的多了，年纪很小，除了脸圆一点，没有什么值得在意的。

    不过，两人站在一起就相当奇怪了。

    杰森可没有忘记刚刚两人的对话。

    女孩应该是和凯米类似，都被艾莫德的人盯上了。

    但与凯米不同的时，女孩自己逃出来了。

    或者说是在身旁这个男子的帮助下逃出来了。

    后者的概率要大的多。

    如果是这样的话，对方为什么要说‘我向你保证，我们是安全的——在这里至少是安全的’？

    对方不知道这是艾莫德的据点？

    有可能。

    但可能性不大。

    对方不是一个毫无经验的愣头青，应该很清楚怎么做才是真正的安全。

    所以……

    杰森想到了什么，下意识的看了看地上的那群人和那个侍者。

    “你是为了他们而来？”

    杰森问道。

    “既然选择帮助，就一定要帮助到底。”

    男子说着，看向杰森的目光则有些奇怪。

    那是一种意外混杂着惊讶，又带着一点点释然的复杂眼神。

    杰森不久前见过这样的眼神。

    在约翰、布莱恩的眼中。

    因此，杰森印象深刻。

    几乎是马上的，杰森就想到了第三封信的寄信人。

    “麦考尔？”

    杰森试探的问道。

    对面的男子笑了，他点了点头。

    “很高兴见到你，杰森。”

    “没有想到我们见面的方式这么奇特。”

    “希望没有让你失望。”

    麦考尔回答着。

    “你也是在告示栏看到了我登得广告？”

    杰森问道。

    麦考尔点了点头。

    杰森径直皱起了眉头。

    之前的‘他’究竟在告示栏刊登了什么样的广告，竟然把约翰、布莱恩、麦考尔都吸引了过来。

    “一开始我以为杰森你是狂妄无知的。”

    “但是刚刚的一幕……”

    “我想你是有把握的。”

    “至少是有着自保的把握。”

    麦考尔略带夸赞的说道。

    而杰森却还是皱着眉头。

    他目光先是打量着麦考尔，然后，又看了看麦考尔身边的小女孩，接着，转过头看了看站在身边的凯米，眉头越皱越紧了。

    他想到了一个可能。

    但是在此之前，杰森看向了麦考尔。

    “你能证明你是麦考尔吗？”

    他这样的问道。

    “当然，你需要看我的身份证吗？”

    “还有之前的信件——我思考了良久……我只是希望给你一个忠告。”

    麦考尔将那封信的内容复述了一遍，证明着自己的身份。

    “嗯。”

    杰森点头表示认可后，他郑重的问道：“假如！我是说假如！我没有出现在这里，你会干净利落的将他们全都干掉？”

    “厨师不会。”

    “那位厨师是无辜的。”

    “他只是在这里做饭，拿一份工资。”

    麦考尔解释着。

    做为一个由原则的人，麦考尔认为自己必须要解释清楚。

    “之后呢？”

    杰森继续问道。

    “之后我会安顿好泰莉。”

    “然后……”

    “找机会干掉艾莫德！”

    麦考尔认真，一丝不苟的回答着。

    显然，这不是玩笑话，更不是什么大话。

    麦考尔是真的打算干掉艾莫德。

    而布莱恩要干掉艾莫德。

    约翰的狗……会不会也和艾莫德有关系。

    想到这，杰森忍不住的就要联系约翰。

    但就在这个时候，警笛声出现了——比想象中的要快一些，明显是那些监视着杰森的警探在听到枪声后，直接开了警报器。

    下一刻，一个年老和一个年轻的警探举着枪，走了进来。

    两人看着地上哀嚎的闯入者，不由吓了一跳。

    不由自主的，两人的枪口就瞄准了拿着霰弹枪的杰森。

    “你们干什么？”

    “我们是受害者！”

    “他们才是坏人！”

    凯米不满的喊着，不过，还是将手中的枪扔到了一边。

    杰森则是恋恋不舍的摸了一下霰弹枪后，才将这柄霰弹枪放在了地上。

    对于杰森来说，最顺手的武器除了他的宽刃短柄砍刀外，就是霰弹枪了，每开一枪时，枪栓的拉动，那种节奏感，让他为之着迷。

    可惜的是，从没有一支枪会像温彻斯特兄弟那样顺手。

    看着放下枪的杰森，两个警探都松了口气。

    然后，开始检查地上的闯入者。

    当发现这些闯入者都是骨断筋折时，两个警探看向杰森的眼神都变了。

    虽然杰森拥有着好似摔跤手一般的体型，但所有人都不认为杰森拥有着摔跤手的实力，毕竟，杰森就是一个作家。

    可现在看起来……

    一般的摔跤手遇到杰森也是凶多吉少！

    尤其是看到那个被霰弹枪打成了筛子的闯入者，两个警探的心更是不由自主的沉了下去。

    这样的人需要他们保护？

    那个模仿犯敢来找杰森的话，恐怕会被直接扭断脖子吧？

    两个警探在心底想着。

    随后赶来的警探戴维德也是倒吸了口凉气。

    他看着眼前的一幕，再看了看坐在那里，脸色淡然、平静的杰森，忍不住的深吸了口气。

    事情比他想的还要麻烦啊！

    带着这样的想法，他走向了杰森。

    “嘿，杰森，晚上好。”

    戴维德保持着自己老好人的模样，未语先笑，热情的打着招呼。

    “晚上好，戴维德。”

    杰森回应着。

    “你真的是比想象中的还要强啊！”

    “看看你做的这一切。”

    “如果不是监控如实的拍下了这一切，我还以为发生了混战。”

    戴维德拉过一把椅子，一脸感叹的坐在了杰森的身边。

    杰森没有说话，只是耸了一下肩。

    戴维德则是继续说着。

    “你下手太重了。”

    “真的，太重了！”

    “这会让处理起来，相当的麻烦！”

    “我……”

    “我们是被迫反击的！”

    没有等戴维德继续说下去，杰森身边坐着的凯米插嘴道。

    少女一副愤愤不平的模样。

    她怒视着眼前的警长，声调忍不住的拔高了数分。

    “你看过了监控录像，你应该知道我们遭遇了什么。”

    “你应该知道，如果杰森不下重手的话，这个时候躺在这里的就是我们了！”

    “不！”

    “你不会看到我们！”

    “因为，我们早就不知道被抬去了哪里！”

    “而这里的一切，都会被抹除的干干净净！”

    “那个时候，我们要怎么办？”

    “在被人杀了之后，扔在阴沟之后，再向你求救，再聆听你所谓的‘下手太重’吗？”

    “别开玩笑了！”

    说到这，凯米再也忍耐不住了。

    她用力的一拍桌子。

    砰！

    木桌震颤着，桌上还未收拾的碗筷，直接跳了起来。

    周围的警察们立刻投来了视线。

    戴维德不好意思的摸了摸鼻子。

    “别误会。”

    “我没有任何指责的意思。”

    “我只是在……说明一下！”

    “对，就是说明！”

    中年警长沉吟了一下后，这才找到了确切的说辞，马上强调起来。

    而且，他明显不想在这个问题上纠缠。

    “艾莫德，被杀了。”

    这位中年警长很干脆的说道。

    在这句话出口的时候，这位中年警长紧盯着杰森。

    杰森的表情没有一丁点儿的变化。

    布莱恩要出手，杰森是知道的。

    这一切，都在预料之中。

    而这位中年警长顿了顿后，继续说道——

    “是两个人，同时出手！”

