
　　145浮空山残片

　　季夫人看着苏齐，就像大灰狼看着小绵羊一般，诱-惑地道：“苏公子，你若是帮我办成了这件事，我送你一份大礼。”

　　大礼？什么大礼？

　　苏齐眯了眯眼睛，一眨不眨地看着对面的丰韵女人。

　　此时的他，坐享苏氏家族二房独子的家业，要钱有钱，没什么是没有的，此外，他还是魏熊和金希月手下的红人，要资源有资源，要权力有权力，还有什么能打动他的呢？

　　所以，他的脸上，渐渐露出了戏谑之色。

　　他倒是想看看，这个所谓的季夫人到底能拿出多大的筹码。

　　他看着季夫人，季夫人也看着他，他的目光宁静，坚毅，而季夫人的目光也火辣，大胆，豪不退缩。

　　两个人就这样静静地坐着，你看着我，我看着你，但谁也不先开口说话。

　　气氛渐渐古怪了起来。

　　就在这时，咚咚咚，敲门声响起。

　　“夫人，酒菜来了！”

　　“送进来吧。”季夫人朝苏齐嫣然一笑，随后站了起来，出去开门迎接去了。

　　门打开后，几个身着漂亮长裙，胸口露出一大片雪白的侍女鱼贯而入。

　　她们每一个人都用托盘端着一些吃食。

　　有荤有素，有酒有肉。

　　酒菜被侍女们整整齐齐地摆放在了房间中另外一个靠窗位置的一张桌子上。

　　不一会儿后，侍女们退了出去，房间里就剩下了苏齐和季夫人两个人。

　　空气之中弥漫起了诱人的饭菜香味，以及酒香。

　　“苏公子，请！”季夫人用手一引。

　　苏齐也不客气，大大方方，来到靠窗的位置坐下。

　　这个位置非常绝妙，不但居高临下，能把整个红楼小岛纳入视野之中，而且位置绝佳，从这儿看出去，基本能看到红楼的全貌，而且很多地方的风景都能一览无余。

　　当然，此时夜色弥漫，光线昏昏，想要全部看清，很难很难，除非拥有小夜视术。

　　不过来红楼这样的地方，要是什么都看得清清楚楚，那反而不妙了，朦朦胧胧，半遮半掩，似是而非，那才是最美妙的，太过于清晰反而不美。M.23sk.com

　　苏齐举目远眺，看了看夜晚的红楼。

　　夜色中的红楼，从高处看，以及从低处观察，是两种完全不同的感觉。

　　苏齐收回目光之际，季夫人笑着问：“苏公子，红楼的风景好看吗？”

　　“好看！”苏齐说。

　　“是人好看？还是风景好看？”

　　“人好看，风景也好看！”苏齐笑着回答。

　　“只要苏公子愿意，这儿的人，这儿的风景，随时随地欢迎苏公子前来欣赏！”

　　苏齐扭过头，平静地直视着季夫人。

　　季夫人也不回避她的目光，也是直视他的眼神。

　　两个人就像比赛一样，看看哪一个心虚先收回目光，并且还比试哪一个先能把对方看穿！

　　可惜，这种小把戏苏齐受过无数次训练，早就精悍无比了，所以季夫人先败下阵来，她收回了目光，垂下了眼帘。

　　“苏公子，请！”

　　她示意苏齐吃饭喝酒。

　　她先拿起了筷子，动起了手，她先用筷子夹了一片色香味俱全的肉片，放进了嘴里，然后优雅地咀嚼了起来。

　　苏齐也拿起筷子，夹菜吃了起来。

　　味道非常可口，比他吃过的任何一家饭馆都要好吃，甚至比皇室里的饭菜还要可口。

　　当然，也非常精致。

　　吃了几口，季夫人抬起手，挽了挽袖子，袖子一收，雪白的手臂顿时露了出来，非常诱-人，苏齐见了，也不由心中一动，心跳都好像慢了半拍，不过他很快就稳住了心神。

　　这个女人不简单。

　　她的一颦一笑，一举一动，哪怕是身上偶尔的露出，都不简单。

　　当然，苏齐的警惕之心其实从他受到邀请之际，就一直高悬着，没有任何放松，尽管他看起来松弛无比。

　　季夫人端起酒壶，给苏齐倒了一杯，然后也给苏齐倒了一杯，之后，她举起酒杯，笑看苏齐：“苏公子，请——”

　　说毕，她一饮而尽，仰头的那一刹那，修长的脖颈在苏齐面前一览无余。

　　苏齐也喝了一杯。

　　季夫人放下酒杯，看着苏齐，笑得无比灿烂，她笑着问：“苏公子不担心酒里有毒吗？”

　　苏齐笑笑，没回答。

　　这种问题用不着回答。

　　季夫人莞尔一笑，身体微微前倾一些，看着苏齐的眼睛道：“苏公子果然没有让我失望，苏公子果真是一个有趣的人儿。”

　　顿了顿，她这才收敛了脸上的笑意，说道：“我是今天下午偶然路过雪峰山，这才看到苏公子的出手的，这才注意到苏公子，回来后我跟人打听了一下，听了苏公子的异事，我深深地被吸引了，所以，这才安排了今晚的见面。”

　　苏齐没说话，只是安静的听着。

　　“我今晚面见苏公子，只有一个目的，我想请苏公子帮我杀一个人。”笑了笑，季夫人道：“当然，我也知道要想打动苏公子，要想让苏公子出手，不容易，非常难，因为苏公子要钱有钱，要权有权，要什么有什么，又是殿下手下的红人，根本不缺我这两瓜三枣的，更何况，我这里还只是一个教坊司呢？”

　　低着头苦涩地笑了一声，季夫人又抬起头，目光灼灼地看着苏齐，说道：“但我也知道，苏公子这样的人，也不是不能打动的，只要找到合适的宝贝，应该就可以！苏公子，如果我用一块浮空山的残片来做谢礼，苏公子愿意帮我吗？”

　　“什么？浮空山残片？”苏齐听了，不由吃了一惊，一直平静的眼神都不由凝了凝。

　　实在是季夫人说出来的话太惊世骇俗了！

　　浮空山的残片？

　　什么意思？

　　浮空山遗落在这里的东西吗？

　　还是什么？

　　他的心中一下好奇了起来。

　　自说出“浮空山残片”这几个字之际，季夫人就一直盯着苏齐，此时见了他的反应，季夫人的脸上，终于是放松了下来，脸上的笑意越发灿烂了。

　　她已经知道，苏齐对这个东西真的是很感兴趣的。

　　所以，她的事，有希望了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第145章 浮空山残片免费阅读。https://xs.23sk.com 