    徐进再也没有之前的傲气，甚至不等张世泽多问，就一口气把之前王保做的那些龌龊事全倒出来了。

    总兵府内，原本属于王保的位子上，现在坐着另一个人。

    在国公府长大的张世泽，一直以来身边都围绕着一群勋贵子弟，何曾知道在畿辅天子脚下，竟也有如此多的不堪入目。

    他疑心徐进是为了推脱，将事情故意说得太高，好全赖到已死的蓟州总兵王保身上，眼眸微动，问道：

    “你说什么？”

    徐进听得出来这位小公爷不是很相信自己的话，可是眼下朝廷的意思他也已经全知道了，是死是活就看这一遭了。

    至于率兵反叛，他没想过，就算想过，也是根本不敢去做的。

    所以接下来，他说了更多内幕。

    比如王保从之前就如何跟在前任总兵王威身边，凭借后者的战功一路晋升，还有王保继任以后，是怎么一步一步按照自己想法重组蓟州军。

    他怎么滥用总兵职权，霸占一些百姓家的田产房屋，怎么包庇当街强抢民女的家丁，怎么虐待那些抢来的女子，等等……

    这些事情，气的张世泽握着拳头，浑身发颤。

    他实在想不到，一个朝廷总兵能坏到这样的地步，最主要的是，他手中还握着兵，一般的小民根本不敢反抗。

    如同城门老农一样，寻常一个守门的官兵尚且如此，要是日后手握重兵的大将也是这样，朝廷该如何制衡？

    徐进再三说道：“小公爷，您千万不要告诉别人是我说的，我对王大帅发了誓的，这些话，连前些日来的锦衣卫也没敢说！”

    张世泽冷笑一声，盯着他道：

    “那你怎么对我就敢说，是我不敢处置你么？”

    “我告诉你，陛下已经命我父亲整顿中军都督府下辖的全部卫所，蓟州左屯卫就在将要整顿之列！”

    “这些话你说与不说，到时全都查得出来。”

    闻言，徐进吓得浑身发抖，一下子瘫坐在地上。

    猛烈的蹦蹦心跳不断撞击着他的胸膛，痛楚、愤怒、恐惧…一时都集中在心间，闷得他喘不过气来。

    ......

    “哈哈，你们是没见到，那户小娘子的玲珑玉足，把玩在手上，又细又嫩，简直是人间享受！”

    蓟州城东，屯备军营。

    三名当时在焦山脚下参与过的官兵正围坐在一起，一边喝酒打牌，一边嬉闹回味各自的经历。

    “还玲珑玉足，搁哪儿学来的文绉话！”有人笑道，“玲珑玉足不算什么，我冲进去那户民姑的大胸脯，才叫一只手握不住！”

    “当时她又喊又叫，我先砍了他男人，然后从后面…哈哈！那才叫享受！”

    听了这话，几人都是将酒杯一碰。

    “这官兵当的，值！”

    “就算朝廷查下来，享受的是我们，被杀的是总兵，难道还能查到咱们头上不成？”

    “马爷说的在理，喝喝喝！”

    “下次有这种美事，咱们兄弟几个必须先上！”

    正喝着，帐外却是来了一阵脚步声。

    有人将帐幕一掀，露出了副总兵徐进阴沉的脸庞，现在他的脸上，尚还看得出在总兵府时存有的半分惊惧。

    “把他们三个，给我拿了！”徐进沉声下令。

    三人下意识拔刀，一见是自家上官来了，都是一松，还以为和他们玩闹，为首那彪悍的官兵更大笑：

    “徐副将，你说什么拿，拿酒吗？”

    徐进冷冷一笑。

    “拿你！”

    “凭什么拿我，我犯了何罪！”男人摇摇晃晃，三下五除二就被来的官兵绑住，也意识到事情的不对劲，挣扎怒吼：

    “你凭什么拿我？”

    “就凭你们在焦山脚下欺辱百姓！”

    “那也是奉了你和王保的令，与我们何干！！”彪悍官兵还要再喊，其余的两个也都是大声嚷嚷。

    徐进听了，更加害怕会被清算。

    他上前用刀柄狠狠打在彪悍官兵的小腹上，后者捂着小腹弯腰，直呼腹痛，眼角泌出泪液。

    “割了他们的舌头，喂狗！”

    徐进冷冷说完，转身就走。

    让他害怕的还不是张世泽整顿蓟州军务，让他感到害怕的，是天启皇帝命英国公张世泽整顿中军都督府。

    中军都督府下辖各卫各所，大部分都在畿辅一带，其余的分布在山东、真定、保定险要地区，都是重地。

    即便是他这样的人，也能看出来皇帝这一步酝酿的大手笔。

    徐进不愿做这种事情的牺牲品，万般罪过，王保已经身死，他更愿意相信，只要肯诚心悔过，一切都还来得及。

    ......

    第二天，张世泽在校场召集了全部的蓟州军兵士。

    他站在点将台上，身边站着昨夜前来，说要痛改前非的副总兵徐进，铿锵说道：

    “尔等不必叫我小公爷，我是奉陛下之命整顿蓟州军备，与常人一样，称我做将军即可。”

    “昨日迎恩门之事，只怕这半年来，在蓟州内外已经司空见惯！我绝不容许此类事再发生！”

    张世泽转头看了一眼身旁，喝道：

    “徐进，带人上来！”

    徐进知道自己唯一的价值是什么，根本不敢打什么小聪明，在昨晚连夜挑选信得过的家丁，捉拿了参与焦山之屠的全部官兵。

    这些官兵总计一百五十三人，现已全部被看押上台。

    不出意外，徐进命家丁割了这些犯事官兵的舌头，就是为了避免节外生枝，闹得太大。

    “斩——！”

    张世泽抽出雁翅刀，亲自来到一名穷凶极恶的彪悍官兵面前挥舞下去。

    随着一颗头颅落地，周围尚在嗡嗡议论的蓟州兵士们全都寂静下来，看着这名刚刚出京的伟岸小国公。

    “徐进，你还在等什么？”

    徐进对上张世泽冷冽的目光，浑身一个冷颤，连忙也上前亲手砍了一名曾经的部下，下令道：

    “将军说的不错！尔等屠戮百姓，欺辱民女，违反军规，全部该杀，传我命令，将他们斩首示众！”

    话音落地，家丁们纷纷上前。

    霎时间，一百余颗头颅一同滚落，鲜血淋漓，血腥味甚至传到了军营外的街巷里。

