    “唉，现在杀几个人，都无法让我引发多少心理波动了！”

    满是鲜血的走在路上，看着行人慌乱的纷纷避开，陈理心中感叹。

    至于杀人带来的负罪感和恐慌感，更是丁点没有。

    掐指一算，来到世界近一年来，从杀虫，再到杀人，不知不觉中，他杀的人加起来都有二十之数了。

    “这该死的世道！”

    “想要平静的生活，怎么就这么难呢？”

    他走入路边的一处树林，一把撕掉染血的青色袍服，随意丢到一旁，露出里面的法袍，接着又给自己拍了张清洁符，清除手上的血迹。

    他一边走，一边脸上的肌肉再次变化，等从树林对面走出时，身份已变成卖肉佬了。

    这段时间，他的财富飞快的增长。

    光两头妖兽肉，便赚了22颗中品灵石。

    还有让赵林卖法器和符箓收入，大约7颗中品灵石。

    再加上之前的积蓄11颗，零零碎碎加起来已高达40颗中品灵石。

    这还不算今天又补充了一批新鲜存货，越卖……越多的法器。

    陈理赶到赵林家。

    两人又交易了一次。

    然后便听到一个好消息，虞家的丹药铺终于开张了。

    他现在的修为已经到“练气五层：55/100”，以两天一点的速度平稳进步，速度远不及嗑药的时候，除外还有血气丹……

    当下他就匆匆回家，取来钱，趁着还没天黑，直奔坊市。

    虞家丹药铺并没有占据坊市任何一处建筑，而是在边上的空地里又新搭建了一座，处事相当低调，也体现这个家族搬来绿河坊后的一贯作风。

    虽然名声在外，平时的时候，你都感受不到他们的存在。

    或许真如张彦所说。

    那位筑基老祖身体抱恙。

    许是傍晚的缘故。

    丹药铺门口冷冷清清，一个进出的都没有。

    陈理一走入丹药铺。

    立刻便有一年轻的女知客进行招呼，态度比之前那些鼻孔朝天的商号，好了不知多少倍。

    他正心中感慨着，但等到知道这里的丹药价格时。

    陈理就再也淡定不了，惊呼道：

    “补气丹三十颗下品灵石一瓶，价格怎么会这么贵！”

    以前还只有十五颗下品灵石，如今却翻了一番，而更以前，更是只有十颗灵石。

    这虞家也太黑了！

    “这也是没办法的事，你也知道如今的形势，整个长生域一片混乱，到处都是兵乱，商路已彻底断绝，特别是其中一味主药，此处根本难寻，只能消耗家族存货，用一点少一点，产出有限，价格难免要高一点。”掌柜苦笑着解释道：

    “其实不只此处，受战乱影响，整个长生域都是物价腾贵，这个价格虞家已经相当公道了，在别处你根本买这么便宜的补气丹。”

    虽然想想也是此理。

    但依然还是太黑了。

    这是在赚战争钱啊。

    陈理一阵肝疼肺疼。

    原以为自己惊人的财富，再暴涨的物价前，还是不值一提。

    “真不能再便宜一点，我大批量购买！”陈理抱着一线希望。

    “我们所出有限！”掌柜面带微笑，油盐不进。

    “好吧，就这个价格，我要五十瓶！”陈理几乎咬着牙说道：“血气丹什么价格？”

    “三十五下品灵石。”

    “要二十五瓶！”

    再肉疼也没办法，该买还是得买。

    这是三个多月的量。

    陈理也无法判断，三个月内长生域的战乱会不会结束。

    更无法判断，虞家的药材库存还剩多少，相比断货，影响修为实力，‘些许’灵石的损失他还是能接受的。

    接下来，他又购买了一些祛伤祛病祛瘟之类的丹药作为家中常备之药，总共花掉了二十四中品灵石。

    等走出丹药铺。

    陈理摸了摸干瘪了大半的钱袋。

    叹息一声。

    快步往回赶。

    ……

    两日后，房子终于宣告完工。

    比原来的更大，也更宽敞。

    地面都铺上了石板，而不再是泥地，还有个占地半亩的院子，用原木墙围着。

    以后再练习法术、剑术，就不用跑去外面了。

    六个帮工的工钱，陈理没支付灵石。

    只是每人给了十斤的妖兽肉。

    陈理当然可以给的更多，但财不露白。

    更何况，前后不过花了六天的功夫，给十斤妖兽肉已经不算少了，拿在坊市去卖，以如今的物价，只要不碰到有人大批出货，这些肉都可以卖到两颗下品灵石。

    明亮整洁的房子。

    既不潮湿，也不会显得憋闷，空气流通，清新自然。

    周红白天时还尤为兴奋，东擦擦，西拖拖，搬动这个，搬动那个，兴奋的忙碌个不停。但到了晚上，又开始怀念起住在地洞的安全感。

    辗转反侧，怎么都睡不着。

    “醒醒，外面好像有动静！”

    陈理立刻从睡梦中惊醒，倾听了一会：“还远着呢，估计是从荒野那边传出来的，一般觅食的时候，妖兽根本不叫。放心睡吧，有我在呢！”

    妖兽杀的多了。

    胆量也上来了。

    远远的几声普通兽吼已经无法让他心神波澜了。

    “不对，这不是普通兽吼，你不觉得耳熟吗？”周红道。

    耳熟？

    陈理闻言困意顿时全消，他凝神倾听了一会：“好像确实是那头二阶妖兽？”

    每头妖兽的吼声都不一样。

    彼此之间差异之大，就如猫叫和公鸡打鸣的区别。

    “这声音在警告示威，而能让它示威的，只有和它同一等阶的存在！”周红有些紧张道。

    又一头二阶妖兽？

    陈理也脸色微变。

    果然，下一刻，就验证了周红的猜测。

    一声犹如裂帛似的兽吼声隐约响起。

    两者似乎在远远的对峙。

    吼声一声接着一声。

    虽然声音在遥远之处，传到这里已经变的非常微弱，但吼声中的那种可怕的狂暴之意，还是能清晰的感受到。

    两人静静的听着。

    无一人说话。

    吼声足足持续了一分多钟，才渐渐沉寂。

    “原来的那头妥协了，新来的赢了！”周红脸色凝重道：“以后这里可能会有两头二阶妖兽存在了。”

    “唉，一头，两头又有什么区别呢？日子还得照样过，到时候大不了躲进地洞。很晚了，早点睡吧！”陈理沉默了一会，说道。

