    “这一次虽然魏老与黄长老两人的确是将答题的难度降低了不少……”

    “只不过对我来说却并没有任何影响。”

    “因为就算是这一次的答题难度不变，我也应该可以轻松地将第一轮考核通过才是，否则若是因为魏老跟黄长老的缘故才导致我将这一次的考核通过的话，那岂不是被其他的丹阁弟子拿来作为说法？”

    听到眼前关怡的话后。

    这名成师兄顿时脸色微微一变。

    紧接着便一阵开口说道。

    毕竟。

    对他来说。

    为了这一次的三品级别炼丹师考核，他早已经准备许久。

    自然不可能会因为魏老与黄长老的缘故。

    才能够顺利地通过。

    况且，就连他也没有想到。

    这一次的三品级别炼丹师考核当中，竟然会由魏老与黄长老作为监督长老不说，同时还将答题的难度降低了一半左右，这样一来的话。

    恐怕就算是他以真正的考核水平通过。

    在这丹阁当中。

    也会有一些人出来嚼舌根才是。

    这也是让他心中有些微微不喜的地方。

    “那个……”

    “成师兄，是我有些唐突了。”

    “那便恭喜成师兄，以这一次成师兄你晋级为三品级别炼丹师后，必然可以在这一次的丹阁大比当中，至少进入到年轻一辈的排名前三才对！”

    听到对方的这番话后。

    一侧的关怡顿时微微一愣，紧接着心中便咯噔一声。

    很显然。

    方才她的这番马屁。

    已然是拍在了马腿之上，惹得眼前的成师兄有些不悦才是。

    否则的话。

    对方也不会流露而出这么一副表情来。

    想到这。

    她便没有任何犹豫，连忙脸上重新浮现而出一丝笑容，随即便继续开口一阵说道。

    “唉……”

    “这一次的丹阁大会，据说就连阁主的真传弟子楼玄飞与李云星两人都要参加，再加上副阁主身后的两位真传弟子左修跟秦丹凤两人，我能够进入排名前三的机会，显然极为渺茫！”

    “再加上其他势力当中据说也培养出一些年轻的炼丹天才，恐怕就算是想要杀入排名前五，难度都有些极高才是！”

    听到关怡的这番话后。

    一侧的这名成师兄脸色顿时变的更为难看下来。

    紧接着整个人感叹一声后。

    便继续一阵开口说道。

    毕竟。

    就连他也没有想到。

    这一次的丹阁大会竟然就连阁主与副阁主所培养的极为真传弟子也全部都要参加，如此一来的话，他这个所谓的记名弟子，自然不会被过多人去关注才是。

    “额……”

    听到眼前成师兄的这番话后。

    在看到对方脸上的表情。

    一侧的关怡顿时一脸尴尬跟不知所措起来。

    毕竟就连她也没有想到。

    自己竟然会连续两次，将眼前的成师兄给得罪下来。

    如此一来的话。

    只怕对方必然会责怪与她才是！

    “……”

    至于一侧的叶辰跟齐化看到这一幕后。

    两人顿时互视一眼。

    紧接着纷纷一阵无奈起来。

    就连他们两人此刻看到这一幕后，都不禁差点直接笑出声来。

    看来这个叫做关怡的侍女。

    并不是只针对他与齐化两人。

    而是不论遇到谁，都是这般无脑……

    “好了……”

    “别拍马屁了。”

    “你不是在前台负责接待吗，怎么会赶到这里来？”

    “而且看你的样子，应该是有什么事情想要询问我才对，既然如此，你直接说便是……”

    于此同时。

    此刻被关怡连续两次拍马屁所影响到的成师兄。

    顿时整个人不耐地地挥了挥手后。

    随即便连忙一阵开口说道。

    毕竟。

    在他看来。

    若是眼前的关怡在这么说下去的话，恐怕他绝对会直接暴怒起来，将其狠狠地呵斥以及教训一顿才是！

    “那个，实不相瞒……”

    “成师兄，我这一次前来考核室主要是负责将这个可恶的家伙接引过来罢了。”

    “只是这个家伙太过于狂妄跟嚣张，甚至先前还打算戏耍跟玩弄与我，所以我想要从成师兄口中了解一番，眼前这个家伙究竟在第一轮考核当中做了些什么，竟然会那么快便从考核室当中离开？”

    闻言。

    一侧的关怡顿时脸色微微一变。

    紧接着便伸手指向不远处的叶辰。

    随即一阵连忙开口对身前的成师兄解释道。

    要知道。

    原本她还有些发愁，如何来将眼前这个可恶的叶辰给狠狠地教训一番才是，想不到便正好在考核室外遇到了眼前作为二品鎏金级别的成师兄。

    以成师兄二品鎏金级别炼丹师的实力。

    再加上背后还有着丹阁副阁主替其撑腰。

    想要将眼前的叶辰给狠狠教训一顿。

    显然是在简单不过的一件事情罢了！

    只不过。

    让她心中有些微微担忧的是。

    方才成师兄被她联系两次影响到心情后，如今是否还会选择替她狠狠地将眼前那个叫做叶辰的小子家伙教训一顿才是。

    “这个家伙？”

    “若是我没有记错的话……”

    “先前刚一进入到考核室当中时，便直接在考核室当中修炼起来，完全没有将魏老与黄长老两人所说的话给放在心上，简直是目中无人！”

    “甚至就连魏老与黄长老两人也被他气的不轻！”

    “而且就在他递交答卷离开后，魏老一怒之下便将他的考卷直接当场撕碎开来，取消掉了他接下来的考核资格！”

    顺着关怡所指的方向看去后。

    一侧的成师兄先是微微一愣。

    紧接着当他看到叶辰之后，整个人顿时微微一愣，随即目光当中闪过一道轻蔑之色后，便毫不犹豫地一阵开口说道。

    毕竟。

    在他看来。

    竟然敢在魏老与黄长老两人监督的考核室当中直接修炼，甚至最后还胡乱作答，完全没有将魏老与黄长老两人放在眼里的家伙，最后必然会被魏老狠狠地教训一顿才是！

    甚至直接将其考核资格取消。

    都算是轻的！

    “原来这个家伙说的居然都是真的？”

    “只不过……”

    “既然这个家伙胡乱填写被魏老直接取消掉考核资格，那么我也是时候该将这个小子狠狠地教训一顿才是！”

    听到成师兄的这番话后。

