    ……

    “师父，怎么了？”

    “有人斗法。…走，过去看看。”

    师徒两人催动遁光，瞬间来到半空。

    遥望远方，数百里之外，罡风雷火摇动半空，剑气灵光震撼百里。

    果然是有人在斗法。

    徐君明催动壶天法符，一层坚韧的空间屏障，瞬间把两人的身形掩住。

    催动壶天神行术，瞬间跨越数百里，很快一座位于山顶的小庙出现在眼前。

    庙门上方依稀可见‘开元寺’三字。

    在这寺庙上方千丈外。

    六七个男女修士，正围着一个身穿淡紫色长裙，俏脸紧绷，面带煞气的年轻女子斗法。

    “是她？”

    陈霖诧异道。

    “你认识？”

    “此女名叫‘凌雪鸿’，乃是怪叫花凌浑的胞妹，嵩山二老之一追云叟白谷逸的发妻。她的师父正是当初在白阳山斗法时，输给师尊的神尼芬陀。”

    徐君明微微点头。

    “怪不得能用芬陀的‘金刚天龙禅法’，不过水平跟她师父确实差远了。”

    围绕在凌雪鸿身边的金色天龙虽然像模像样，却徒有其表，威力远不如芬陀。

    不过也可以理解，芬陀的修为已经接近真仙一级。

    而凌雪鸿不过元神中期而已，能催动三条金龙护身斗法，已经很不错了。

    “这些人呢？”

    “有一条金色手臂的叫‘金臂行者’胡嘉；穿黑袍瘦长脸的，是追云叟白谷逸门下的叛徒毕修。”

    “手持黑幡的是勾魂神君万谷子；身畔环绕骷髅头的是赤身教长老李玉婵。”

    “那火眼僵尸名叫陈江，剩下两个我也不认识。不过凌雪鸿在修行界被人称为‘罗刹仙子’。”

    “自出道以来，死在她手中的邪魔两道足有数百，甚至还有不少散修。虽然名为正道，却满手血腥，招惹仇敌无数，这次她算是遇到大劫了。”

    陈霖语气中并没有什么幸灾乐祸。

    自从摆脱了五台教主这个身份，重修道法的他，现在一心修道，不想再招惹什么恩怨了。

    看了他一眼，徐君明看着远处奋力抵挡的凌雪鸿，目光微闪。

    但凡是看过蜀山的，都对凌雪鸿，以及她在开元寺坐化后，转世为杨瑾，这段情节不会陌生。

    徐君明当然也一样。

    只是他没想到自己会碰到这一幕。

    ‘轰隆’一声巨响，那位金臂行者胡嘉扬手间，金臂化作一团数十亩大小的黄色云团，云团中飞起一只巨掌，直朝凌雪鸿拍去。

    其余几人也不甘落后，纷纷摇动手中法器，齐朝凌雪鸿打去。

    后者曲指成剑，一道金色剑光，一枚黄色**，一把气息凌厉的剪刀四下飞舞，配合身畔三条金龙，挡住四面八方飞来的道法。

    瞬间，雷霆烈火，阴魂魔鬼咆哮之声，在空中炸开。

    等到散乱的灵气略略平复，可以清晰的看到凌雪鸿此刻有些苍白的脸色，以及隐隐露出血迹的嘴角。

    很显然，虽然挡住了敌人的法术，她的内腹也伤了。

    “哈哈，凌biao子，当初你追杀我百万里，更用天龙剑斩断我三根肋骨和一条手臂，要不是我毕修道友帮助，差点被你斩杀。今时今日，也让你尝尝绝望的滋味。”胡嘉言语中满是痛恨。

    三十年来，夺命之仇让他寝食难安，日思夜想的就是报仇，所以当毕修找上门来，相约对付凌雪鸿的时候，他想都没想，一口就答应了。

    “胡道友，此言差矣。凌仙子如此俊俏的妙人，若是一剑杀了岂不可惜？以我之见，还是送入我阴阳宗共参双修大道的好，到时保准让凌仙子领会到什么叫人间极乐。”

    “钱道友，我赤身教也需要凌仙子这样的良材。”……

    “尔等找死！！”

    污言秽语气的凌雪鸿怒发冲冠，天龙剑、护法天龙疯也似的朝周围涌去。

    看到这一幕，徐君明微微摇头。

    “此女的脾气也太火爆了。”

    虽然长久以来，丰富的斗法经验，并未让凌雪鸿的招式衔接出现破绽。但轻易被人挑动无名，却容易被直击灵魂的法门所趁。

    徐君明念头刚落，凌雪鸿左侧一个身穿灰色长袍，手持白骨剑的瘦长脸中年人，突然弹响了腰间的白骨钟。

    霎时间，一道诡异的钟鸣扫向凌雪鸿。

    后者目光瞬间变得暗淡起来，身形摇摇欲坠。

    “她不行了。”

    胡嘉大喜，直接冲了上去。

    “胡道友，且慢。”

    腰坠白骨钟的中年男子连忙喊道。

    胡嘉一愣，刚要开口询问，突然一道璀璨的剑光，闪电般朝他斩了过来。

    速度之快，仿佛移形换位。

    胡嘉心中大惊，下意识的催动金臂一挡。

    ‘呛’的一声，一道剑痕，深深嵌入金臂。

    看到这一幕，胡嘉心疼宝贝受损之余，心中大怒。

    “臭婊子，你敢暗算我。”

    一枚金色的灵符从凌雪鸿顶门中升起，洒下一道道灵光，把她护在中间。

    “是你自己蠢而已。”

    嘴上讥讽，凌雪鸿心中却有些遗憾。

    刚刚要是胡嘉再冲的近一些，便能顺手除去这大敌。到时，她面临的压力，就小了不少。

    众人之中，他的金精神臂最是强大奥妙，威力强大，也最让凌雪鸿忌惮。

    “你找死！”

    胡嘉瞬间大怒，催动金精神臂化作黄色云涛，一座十数亩的大手，直朝凌雪鸿拍落。

    作为修行界闯荡多年的老油条，胡嘉虽然愤怒，但也没有失去理智。

    “各位，这臭婊子已经不行了，大家加紧动手，否则让她那老贼尼师父得知消息赶来，我等全都要遭殃。”

    神尼芬陀的威名，整个修行界几乎无人不知。

    听她一说，众人顾不得再去嘲笑他，连忙催动法器帮忙。

    一时间，大战再次激烈起来。

    看着飘扬在凌雪鸿头顶的金色灵符，徐君明微叹道：“芬陀果然不愧是受人敬仰的佛门巨擘！”

    当初在白阳山，他领教过芬陀的小转轮三相神法、大旃檀佛法、大小金刚天龙禅法、大须弥如意无相神光、大金刚须弥神掌、天龙剑法、天龙遁法、大雷音金刚佛火。

    要不是他手段更多，手中灵宝玄妙，几乎压不住这个修行千年的佛门大德。

    不过如今看来，除了上次领教过的佛门功法，芬陀还在灵魂一道上有一定的境界。

    这金符对神魂的防护，虽然还差了他很远，但起码能挡住针对元神级的神魂攻击手段。

    能够领悟如此多的佛门大法，而且还能修持到极为精深的底部，甚至在修为上也超脱凡俗，芬陀的资质、悟性和心性，可见一斑。

    不过即便有着金符护住灵魂，凌雪鸿也挡不住九位同境界的修士联手。

    尤其胡嘉，他的金精神臂虽然精妙不足，但威力确是非凡。

    手掌拍落，蕴含摧山拔岳的巨力，十分强大。

    另外，还有一位仿佛八九岁童子般的修士，一身修为达到元神后期，手中一把离火神幡，一摇便是漫天烈火，堪称焚山煮海。

    眼看随着法力消耗，凌雪鸿气息越来越萎靡，陈霖道：“师父，要出手帮帮她吗？”

    “你觉得呢？”徐君明微笑道。

    沉吟片刻。

    “若此刻弟子还是五台派教主的话，必然不会出手。”

    凌雪鸿斩杀的五台弟子不少，虽然他们都有取死之道，但为了维护门派内部的向心力，别说不能救这个仇人，不踩上一脚就不错了。

    “…但如今弟子已经归入恩师门下，与五台派再无瓜葛。凌雪鸿虽然杀戮众多，但其中大多数都有取死之道，杀他们一个，便是救十个百个。”

    “抛开门派的恩怨，弟子不希望这样一个有狭义心肠的人死在这里。否则，这人世间的不公，又要多上不少。”

    “哈哈，看来经历了上次死劫后，你变得更成熟了。”徐君明笑道。

    陈霖苦笑道：“任谁在死亡边缘徘徊一次，都会改变一些。”

    微微点了点头，看着场中斗法。

    “正好你师父我也需要功德，这些人身上恶孽深厚，便擒下留给你四师叔去当苦力吧。”

    话犹未落，一座古朴的石门从徐君明顶门飞出，刹那间便膨胀为百丈之巨，门楣上一面巨大的铜镜，绽放出璀璨的银白色光华。

    瀑布般的光线，瞬间笼罩周围百里。

    开元寺上方斗法的人，被这镜光一照，瞬间凝固。

    镜光回缩，除了凌雪鸿，其余九人快速倒飞而来，石门打开，把他们收了进去。

    光芒一闪，石门瞬间消失。

    一切都快的惊人，几乎让人反应不过来。

    曲指一弹，凌雪鸿身上的封印顿时解开。

    看到徐君明，脸色大变。

    “是你？！”

    作为芬陀的嫡传门人，她当然知道这位当初在白阳山跟自己师父斗法，还能胜出的崇山真君。

    徐君明还未来及说话，从南方飞来一道比闪电更快的遁光。

    人还未到，愤怒的声音已经传了过来。

    “崇山真君，你一介天仙大能，却欺负一个后生晚辈，太过分了吧！”

    滚滚音波中，佛光暴涨，一座千丈巨掌，铺天盖地的打了过来。

