    在流动的沙漠上修筑上等级的公路，是一个世界难题。

    因为在风力强大的沙漠中，沙丘的移动速度很快，一米到一米半高的沙丘每年移动的速度达到4到7米，输送沙子的数量最高达到每公里七千立方米……

    如果不采取有效的防风固沙措施，沙漠公路很快会被流沙掩埋，不留痕迹。

    所以，公路建成以后，必须在两旁铺设草方格固沙带和阻沙栅栏，防止公路被流沙破坏，从而造成安全隐患。

    不过铺设草方格和阻沙栅栏固沙，是治标不治本的方法。

    要想彻底阻挡风沙对公路的的侵袭，最终的解决办法还是在公路两旁大量栽种树木，种出一条绿色的防护带。

    为了修建这条公路，女工程师花费了大量的时间和精力做研究，对于公路修筑成功后怎么栽种防护林，她也做了大量的设计。

    通过农林专家的研究，工程队从两百多种植物中筛选出了四十多种，准备用来栽种防护林。

    不过，这些植物栽种下去不成问题，可是之后的成活率却是一个大问题，一直困扰着工程队。

    这里面，牵涉到之后对公路的维护，每年都需要一笔巨大的费用。

    女工程师看到阿古达木林地里的这些树，顿时像是看到公路建成后的防护林，一下子就上心了。

    在林地里转悠了一圈后，女工程师和工程队的众人告辞离开。

    他们今天出来是勘测地形的，要把前期测量的一些数据进行对准，所以不能多待。

    胡日敦夫还要和阿古达木继续聊一下种树的事情，就留了下来。

    工程队的众人上车后，很快离开。

    女工程师第一时间把自己的卫星电话掏出来，给秦刚打了一个。

    说明了来意后，秦刚对女工程师说道：“戚工，要不这件事情你和陈总当面聊吧，明天上午你有空吗？我们就在北棹口镇的招待所里，明天上午你随时可以过来。”

    女工程师想了想，说道：“秦主任，后天可以吗？明天我们要赶到黑鸭山水库那边，只怕是没有办法去你们那儿了。”

    秦刚有点抱歉的说：“是这样的，戚工，因为陈总明天下午要回去疆齐省，大概要过一段时间才会再来，如果你明天上午过不来的话，可能就要等一段时间才能和陈总见面了。”

    女工程师想了想：“这样啊……嗯，陈总呢？能不能让我和他说两句话？”

    秦刚说：“陈总晚上吃饭的时候被我硬灌了点酒，现在已经睡了……要不我把他的号码给你，你自己打过去？”

    女工程师沉吟了一下，最终还是摇头说：“那……嗯，就先算了，秦主任，我这里其实也还不是太着急，反正陈总和你们不是有个项目在合作吗，那我还是等以后合适的时候再找陈总当面聊吧，这样比较有诚意，就不打电话了。”

    “这样啊……戚工，要不我现在就去想办法把陈总叫醒，让他和你聊……”

    “不用了，秦主任，你把我有意向购买他们公司的树苗的事情转告他就可以了，我改天会再找他的。”

    “那……好吧。”

    秦刚暗叹了一口气，心里有点内疚，觉得自己今天灌陈牧的那一杯，可真是耽误事儿……想了想，他才又说：“戚工，我把陈总的电话号码给你发过去吧，以后你可以直接找陈总。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    ……

    陈牧并不知道在无意中，那个愣愣的胡日敦夫居然帮他拉来了一张大单。

    和秦刚吃饭的时候，秦刚硬灌了他一杯，就他这一杯倒的酒量，当场在饭馆里一头栽下了桌子，所以被秦刚直接送回房间，睡得特别的沉。

    第二天，秦刚送他去机场。

    秦刚一边开车，一边把女工程师找他买树苗的事情和陈牧说了。

    有生意送上门，陈牧当然来者不拒，闻言点头说：“哦，他们想买苗吗，好啊，我们随时欢迎。”

    秦刚把握着方向盘，看了陈牧一眼，然后才说：“陈总，看你这样子，大概是不知道戚工那里的单子意味着什么吧？”

    “什么意思？”

    陈牧有点不明所以的看着秦刚。

    “你果然不知道。”

    秦刚既好气、又好笑的摇摇头：“陈总，我算是看出来了，你做生意和其他人真的太不一样……我说自己怎么和你这么聊得来呢，今天总算是知道为什么了。”

    看见陈牧一脸不解，秦刚又说：“戚工可是这条即将修建的新公路的总负责人，先不说如果和她搭上关系，你们公司的树苗以后销量会怎么样，就只说这一次这条公路的单子……啧，陈总，你知道最近有多少林业公司想走她的门路吗？”

    微微压低了一点声音，秦刚接着说：“我之前只接待过戚工一次，你知道因为这个，这一段时间打电话到我这里来找门路的人有多少吗？”

    “这么说，这个单子很大？”

    陈牧这才有点明白秦刚的意思了，敢情那个什么戚工不是一位普通的顾客，而是一尊大神啊，一尊大财神。

    “这单子岂止是大，嘿，它大到能把你的公司养肥。”

    秦刚笑眯眯的看着陈牧：“我发现你这人吧，不像个商人，对做生意的事情不太上心……怎么说呢，感觉你做生意和其他人做生意不太一样，追求的东西好像不是钱，而且其他什么东西……嗯，反正就是不够功利。”

    陈牧怔了一怔，突然有点被秦刚这话儿点醒的感觉。

    回想自己这一年多在大西北开加油站的经历，除了一开始的时候为了种树，心里很急切的想赚钱，搞出了农家乐，后来育苗生意做成以后，赚钱对他来说已经变得不那么迫切了，他并没有真正把钱赚这事儿当成头等大事来看。

    所以，他一直以来做事情考虑得更多的是怎么攒生机值。

    也就是说，做生意赚钱并不是他的第一目的，攒生机值才是。

    或许因为这样，他表现出来的状态并不那么的“生意人”，让秦刚觉得他“不够功利”。

    这让陈牧不得不自我检讨了一下，自己这样似乎有点太独立特行了。

    秦刚继续说：“我看过你的背景资料，你是个大二的学生，因为父母……嗯，你辍学来了大西北，或许是这样的原因吧，你身上没有那些生意人身上的功利劲儿，所以和你相处起来，会比较舒服。”

    陈牧哈哈一笑：“看来我这样还是有好处的，以后就请秦主任多多关照了。”

    秦刚笑了笑：“我已经把你电话号码发给戚工了，能不能做成这个单子，还得看你自己的运气，我可关照不了你什么。”

    ……

    回到X市，陈牧第一时间回到加油站。

    这么连续半个月都呆在L市，他实在有点想“家”了。

    “你总算回来哩！”

    维族老人看见他，一脸高兴，拖着那只老瘸腿帮忙搬行李进屋，陈牧想抢过来自己动手，可老人坚决不让，只瓮声瓮气的说了一句：“你歇着哩。”

    亚力昆立即从旁边插入，递过来一瓶冰可乐，笑着问：“小牧哥，累了吧？一丽今天做了你最爱吃的羊肉焖饭和羊汤，等你休息一会儿，就可以去吃饭了。”

    “怎么不去上学？”

    陈牧摆出一副长兄为父的嘴脸来，“你小子不会是趁着我不在，就逃学了吧？”

    “今天老师们去X市开会，好像是教育局邀请的，所以我们不用上课。”

    维族少年连忙解释，无比诚恳。

    “别让我知道你逃学，否则揍你！”

    陈牧哼哼了两声，打开冰可乐喝了一口……嗯，还是自家冰箱冰的可乐好喝，其他的……都不是这个味儿。

    进了营业室的门。

    除了白人胖子和李少爷这两个货还在外头满世界转悠，今天其他人都在“家”，就连女医生也回来了，一听说他回来了，立即从生活区冲出来，给他来了个大大的拥抱。

    “你再不回来，我都准备到L市去找你了。”

    女医生一边说话，一边用手挽在陈牧的手臂上，一点儿也不在乎其他人的目光。

    后面跟着出来的维族姑娘看见了，忍不住翻了个小白眼，嘴唇无声的动了两下，也不知道在叨叨什么。

    小胖妞就走在维族姑娘的身边，饶有兴致的看看女医生和陈牧，又看看维族姑娘，眼珠子很快的转了转，用很小很小的声音对维族姑娘说：“阿娜尔，你有没有觉得，曦文和陈牧站在一起，看起来很般配啊？”

    “没有觉得。”

    维族姑娘撇了撇嘴，冷声冷气的给了个回答。

    小胖妞“哈”的想笑，可硬是忍住了，又装模作样的说：“不是啊，我就是觉得他们很般配。”

    “一点儿也不觉得。”

    维族姑娘很郑重的强调了一句，走前一步，皱着眉头对陈牧埋怨：“你怎么一去就这么久？知不知道我们这里一大摊子事儿等着你来处理的，张涓涓几乎每天都给我打了好多次电话，烦都烦死了。”

    吃了枪药了……

    今天怎么火气这么大？

    陈牧不解的看着维族姑娘，明明回来前还给她打了电话的，那时候还好好的，怎么一回来就变脸了，这中间……难道发生了什么事儿？

    倒是一旁的女医生，满脸笑容，听了维族姑娘的话儿后，挽着陈牧的手变得更紧了。

    