    “怎么脸色这般差？”慕容云一脸关切的看着妃雨。

    “云哥哥，你说璇叶真的死了吗？”妃雨不安的低声问着。

    提到那个名字，慕容云脸色微变，下意识扫了眼四周，确认无人注意到这里之后，方缓缓道：“死的不能再死了！”

    妃雨看着他笃定的眼神，心中这才缓解了不少。

    可慕容云心情却有些不大好了。

    那日电闪雷鸣，直接将地牢劈成废墟，他还未曾探寻到九业仙莲的踪迹，璇叶便同地牢一起成了灰烬。

    他寻找了许久，除了焦炭就只剩下飞灰。

    金碧辉煌的宫殿内，推杯换盏，很是热闹，可慕容云却坐不住了，他起身道：“诸位上仙，内子身体不适，我带她下去休息会儿，还请诸位见谅！”

    “不妨事，不妨事，帝女身体要紧！”众人纷纷摆手。

    慕容云带着妃雨离开了殿内，急匆匆向着那地牢所去，他想要再次去寻找一番。

    等二人离开之后。

    宫殿内，众人纷纷称赞着：“真是天作之合的一对璧人啊！”

    “璇叶帝女和慕容宗主的感情可真羡煞我等！”

    “慕容宗主对璇叶上仙关切有加，看这样子，莫非是璇叶帝女有了？”

    ......

    那艳羡的声音，玄野并没有听到，不然非得恶心的吐出一口老血。

    她正望着轩辕宸珩。

    俊美无俦的面容，无可挑剔，颀长的身形，高大完美。

    这般尊贵如神祇的人，却带着半扇面具，那面具之下，是玄野曾看见过的诅咒纹路。

    “玄世子，为何这般望着孤？”轩辕宸珩挑眉。

    玄野回过神来，嘴角微勾：“只是好奇，太子殿下既然早就在塔内，不知可曾见过我的两位同窗，熊勇和许陌？”

    “这倒是不曾。”轩辕宸珩摇了摇头。

    “那您可知晓如何下去？”

    熊勇那人连第一层闯着都困难，现在还不知道什么样子呢，玄野还是有些担心，毕竟这小胖子曾帮过她，还特意赶过来提醒她！

    太子殿下，今日格外的好说话。

    “想要下去的话，只有两个方法，通关到18楼，便可取得权限，在楼内随意行走。”

    玄野哑然。

    她虽然也想继续往上走，可这里对神魂有些压制，她神识强大，但神魂和身体却并未融合到完美的程度，是以，往上走会很艰难，第五楼算是现在的极限了。

    若是以后修为上去，倒是可以继续闯一闯，现在，还是朋友要紧！

    “这第二个办法嘛，就是出去，重新闯一次！”轩辕宸珩凉薄的嘴角勾着浅浅暖意。

    “多谢太子殿下告知。”玄野对着他拱手行礼。

    第五楼内空间不大，玄野很快便寻到了出去的通道，对着轩辕宸珩示意后，跳了下去。

    塔外。

    一群人仰着头望着。

    众人还是不愿意相信，玄野竟然能到五楼！

    “出来了，出来了！”有人看到五楼光芒闪耀，大喊着；

    紧接着，玄野倏然出现在了惩戒台上。

    “嗤！到了五楼又怎么样？还不是被杀死扔出来了！”刘安不屑的说着；

    “就是，死亡的滋味可不好受，五楼的野兽更多，只会死的更惨而已！”陈炎毫不掩饰自己的妒忌和恶意。

    “哎呀，不会是被吓得屁滚尿流出来的吧？”王闵也幸灾乐祸的看着地上的玄野。

    头有些晕。

    等玄野缓解后，熊勇瞬间跑了过来，扶起了她：“野哥！你没事吧？”

    玄野看到熊勇有些惊讶：“你出来了？”

    熊勇不好意思的摸了下鼻尖：“我和你分开之后，便被传送到了三楼，被三楼的野狼给撞出来了。”

    “人没事就好。”玄野看他没受伤，心中松了口气：“许陌呢？”

    “许陌？许陌还没出来啊！”

    熊勇叹了口气：“就我最不行了，进去半刻钟就出来了。”

    还没出来？

    玄野望了眼惩戒塔，想到了轩辕宸珩，总觉得他和许陌之间联系颇深。

    轩辕血脉啊，万一无一。

    北玄国竟然有两个？

    玄野怀疑许陌和太子，就是同一个人。

    “你到了五楼？”韩司业走了过来，深深的看着她。

    “是的。”玄野点了点头。

    韩司业望着她手腕上的绳子道：“惩戒塔内有许多天材地宝，能者得之，不必交给国子监，这是你的机缘！”

    玄野下意识的摸了下手腕，她本也没想着上交。

    “司业，我们这算不算通过了？”熊勇兴奋的问着；

    韩司业点了点头。

    “野哥！野哥！我们不用受惩罚了！”熊勇激动的想要抱住玄野，却被玄野嫌弃的推开了。

    “嘿嘿，我进了三楼，你进了五楼，我们现在是武学第一第二！”

    熊勇得意的对着刘安等人做了个鬼脸。

    国子监祭酒走了过来，认真的打量着玄野，眉清目秀，不似玄战那般粗狂，倒是有些玄建安的儒雅。

    小小年纪，却能够闯入第五关，天赋比之太子还要强！

    “后生可畏啊！”

    祭酒拍了拍玄野的肩膀：“不愧是玄战的孙子，有几分他的胆气，过几日，武学选代表，你可去一试。”

    “代表？”玄野疑惑。

    熊勇却瞪大了眼睛，一脸惊喜的道：“是皇上校阅时的武学代表吗？天啊，野哥你太厉害了！”

    玄野却问道：“当这代表，可有灵药奖励？”

    祭酒：“......表现的好，不止灵药奖励！”

    玄野眼前一亮：“那，祭酒，可否将所有奖励都换做灵药？”

    没等祭酒说话，就被韩司业给打断了：“你还是当上代表再去提要求吧！”

    刘安在一旁嗤笑了一声：“有些人啊，心比天高！”

    韩司业冷冷的看了他一眼：“没闯入五楼的人还有脸说风凉话？”

    刘安瞬间闭嘴了。

    玄野和熊勇，在众人羡慕嫉妒恨的眼神中，离开了惩戒台。熊勇还特意在刘安面前转了一圈，若不是看着韩司业脸色不对，定要大肆炫耀一番，好雪前耻！

    很快，玄野闯入了惩戒台五楼的消息传遍了整个武学，便是一墙之隔的太学都有所耳闻。

