    巨大青色条石构筑的望月城墙再次出现在视线中，骑乘灵兽的脚蹄踏在上面发出清脆的声响。

    “怎么增加了这么多的士兵？”陆小天看到城门处数百身着灵甲，严阵以待的士兵，吃了一惊道。

    “陆兄弟，你可能不知道，每一次仙门招收弟子前几日，都是望月城最热闹的时候，不过也是这几天最为鱼龙混杂，行窃，闹事之徒比平时更多，所以每一道城门处都增加了守卫，城里的巡逻队也数倍于前。”骆远笑着解释道。

    经过侍卫的检查后，走进城门。陆小天发现街道上的人群比起以往密集了数倍，摆摊的人更是密集，四处都是叫卖声。

    进了城，张广与郑士奇的灵器受损，打算到炼器坊去修复一下，就先告辞了。

    “陆大哥，我有不少灵物，正好要摆摊，要不咱们一起？”骆清一脸期待地看着陆小天道。

    “不了，我手上还缺几种灵物就可以加入门派了，正好要去找一下。”陆小天摇头道，摆摊的效率太低，自己去找一下会更快。

    骆清看着陆小天穿梭在人群中的背影，脸上难掩地有些失望。

    “妹妹，别想太多了，陆兄弟此人心思缜密，一心向道，必非池中之物，估计加入门派就这一两年的事。到时候双方距离拉得更大，他恐怕没有往那方面想。”

    骆远叹了口气道，对于骆清的心思，他何尝不明白。

    “大哥你想哪里去了，我，我也没有多想。再说，你现在是炼气六层，我也马上要进入炼气中期了，加入门派也并不是没有希望。”

    骆清先是俏脸一红，别过头去，不过双眼中却是一副坚定的神色，总有一天，她也会完成修仙门派的任务，也许届时双方的距离便不那么远了。

    “离火玉，我这里有离火玉。只用来交换乌耀矿石，有乌耀矿石的道友，速来交换，错过就没有了！”

    “清雨草，灵霄宫任务需要的灵草，交换稚乌矿石啦！”一位鹤发童颜的圆脸老者大声叫卖，其卖力程度比起旁边的年轻小伙丝毫都不逊色。

    “稚乌矿石我这里倒是有，不过我这块稚乌矿石比较大，不如呆会我们找个炼器坊切下来一部分。”陆小天将一块黑光闪闪的矿石取了出来说道。

    “这，这位小兄弟，能把你手上的矿石给我看看吗？”看到陆小天手里的晶黑矿石，鹤发老者苍老的声音带着一丝颤抖，显得异常激动。

    “当然可以。”陆小天点头。

    “真，真的是稚乌矿石！”鹤发老者哈了口气，用穿得发旧的衣袖轻轻在上面擦试了几下，一张老脸冒着红光，倾刻间仿佛年轻了好几岁。

    “多余的部分可以用灵石买吗？或者用其他的灵物交换也可以。”

    鹤发老者一股脑将储物袋里的灵物都倒腾了出来，五花八门的灵草，还有数百块各系灵石。

    陆小天一阵惊讶，这老者也不过炼气六层，竟然有如此多的灵石，不过因为是在望月城中，不怕别人动手，否则在望月山脉，恐怕这鹤发老者活不过几天。

    “加入罗刹门只需要一小块稚乌石就可以了，你要那么多干什么？”陆小天奇怪地道。

    鹤发老者嘿嘿一笑道，“不妨跟小兄弟说，我们一家都是修仙者，老朽已经行将就木，这辈子已经是筑基无望了，不过老朽两个儿子，如果能一起进入罗刹门，彼此间有个照应，自然就更好了。如果小兄弟不嫌弃，与老朽一起去犬子的摊位，看看是否有小兄弟需要的东西。”

    陆小天点头，看来这一家子也够拼的，别人想凑齐一份加入门派的灵物都不容易，这老者居然想凑齐两份。看来这一家人不仅仅运气不错，实力恐怕也是极为强横的。

    “这位道友，你的这颗火犀妖丹卖吗，多少灵石？”

    走了两条街道，在一家叫炼宝阁的炼器坊门口，一名戴斗笠的人向一个黑衣的马脸中年修士问道。

    “滚，老子这颗火犀妖丹可是太清门的任务物品之一，现在岂是灵石能轻易买得到的，只用来交换灵物。”马脸中年呵退了对方。

    “呃，这个就是犬子了。”鹤发老者尴尬地摸了一下鼻子道。

    “爹你不在摆摊，跑我这里来干什么.”哄走了对方之后，马脸中年便看到了陆小天两人。

    鹤发老者将情况说了一下，马脸中年立即一脸热情地道，“原来你手里有稚乌矿石，来来，你看看，这些东西里面，你想换哪种尽管开口。”

    “没什么想换的，这几个是什么灵虫卵？”陆小天在众多的灵物间翻腾了一阵，并没有找到自己想要的。不过倒是看到几只橙黄色的虫卵，上面有几道浅灰色的纹理。倒与《灵虫真解》上记载的一种奇虫破界虫虫卵描述便与眼前的一般无二。破界虫本身没什么攻击力，不过却可以破掉一些古怪禁制。

    “没有啊。这几颗虫卵是我在望月山脉中无意得来的，觉得有些奇特，便带回想孵化，看看里面究竟是什么，不过这东西水火不侵，一直到现在也没有孵化过，你若是用用稚乌石换我这里的灵物，这几颗虫卵送给你也无所谓。”马脸中年耸了耸肩说道。

    “你的灵物我也没什么想要的，你便用灵石来换吧，三分之二的稚乌石，换清雨草，八百灵石，还有这几颗虫卵。”陆小天略一思索便开价道。

    “那成，就这么办了。”

    马脸中年还未来得及开口，鹤发老者便一口答应下来，稚乌石本身价格不菲，若在平时，这三分之一块，也就两三百下品灵石左右。不过作为罗杀门的任务物品之一，同时又是炼制稚乌剑的主要材料，此时价格比平时翻几倍也是正常的。问题价格高还没地方去买。如果他们拿到手里，转手就可以赚一两百多灵石也不在话下。普通散修买不起，但望月城的修仙家族却有这个实力。

