    因为，国内人对于奶制品的概念还不是很高，但是，国外人每天必须要喝牛奶，同时还会吃一些奶制品。

    所以国外的市场也是相当重要的。

    安排好一切，燕展鹏把情况汇报给了陈九鼎。

    陈九鼎心里也有数了。

    于是，牧场全面投入生产当中。

    晚上，陈九鼎带着楚九天去了山里，因为，他要检查一下自己徒弟的修炼成果。

    这个世界上，只有实力才是最真实的东西，你有了实力，走到哪里都不怕。

    再说了，楚九天上次执行任务的时候，他自己也明白了实力弱的坏处。

    如果不是自己给他的保命东西，楚九天现在绝对不会站在他的面前的。

    相反，他已经躺外了地下。

    到了地方，陈九鼎抬手布下一个禁制。

    “来吧，用全力对我出手，让师父看看你最近有没有长进。”

    “是，师父。”

    楚九天知道自己师父的本事，所以他在说完后，直接就用全力朝着陈九鼎冲过来。

    陈九鼎看到楚九天这小子这么果断，他很想说一句：卧槽，你这年轻人不讲武德啊！

    ……

    开玩笑，就算是楚九天偷袭他，他也不怕。

    陈九鼎等到自己徒弟彻底没有力气后，这才收手了。

    “你这爆发不够强，持久力更是不行，打架就没有你这么打的。

    看来你对于力量的运用还不是很完善，这段时间我会专门给你教一下如何运用力量。

    在攻击的时候，如何用最少得力量打出最强的攻击效果。”

    “呼……呼……师父教训的是。”

    “你们这次任务损失了几个人？”

    说到这里，楚九天的脸上明显有些失落。

    “我们一共去了三十人，最后回来的只有九人。”

    “也就是说，损失了21个人？”

    “嗯！我的实力如果再强大一些的话，就可以多带回来几个人的，可是……”

    “九天，你要知道，你每一次执行的任务，都无法精准的判断任务的难度，中间说不准都会发生一些意外。

    这些意外，都会给这次任务增加难度。

    你不必为这件事太过于自责了，这一次，你在我这边可以多待一些时间，过几个月我带你去参加一个活动。

    这段时间你需要做的就是，全力以赴的修炼，我要你在出发的那天达到中级宗师，你能不能做到？”

    “徒儿一定能做到。”

    “好了，把我给你的灵泉水喝下去吧！再吃一片千年血参片，不出意外，今夜你就能突破到初级宗师。”

    “是，师父！”

    “你先在这里修炼，我去里面看看。”

    陈九鼎说完，闪身离开了这里，反正这里有他布下的禁制，他也不担心楚九天会出什么事。

    现在的他，要去上次看到崖间蜂蜜的地方，正好这次过来了，那就去看看，顺便看看能不能把那群崖间蜜蜂给收编了。

    这样一来，落龙村就能时不时的卖一些崖间蜂蜜了。

    来到地方，陈九鼎看到所有的蜜蜂都已经进入了梦乡，但是，我陈九鼎来了，你们就都得醒过来！

    随后，陈九鼎发出一个特别的声音，这些蜜蜂听到这个声音，瞬间醒了过来，然后，它们全都飞出了蜂巢，在天空中排成了一个队形，似乎想要跟陈九鼎对峙一样。

    它们身后所保护的，是整片崖间蜂蜜与几只蜂后。

    陈九鼎看到这一幕，他直接把那几只蜂后给控制了。

    随后，蜂后在里面发出了一些声音，这群外面的蜜蜂立刻对陈九鼎没有了敌意。

    做完这些，陈九鼎直接收走了一半的崖间蜂蜜。

    他给这些蜂后与蜜蜂喂了些仙泉水，随后，这些崖间蜜蜂的体型稍微增大了一点，蜂后的体型更是增加了一倍的样子。

    相信自己收了点蜂蜜用不了几天就能被重新补上的。

    为了帮助这些蜜蜂采蜜，陈九鼎把周围这片区域给划分下来，给这里洒了些稀释后的仙泉水。

    只见这里的花花草草瞬间飞快的长了起来，这里很快就变成了蜜蜂的天堂。

    做完这些，陈九鼎离开了这里。

    现在，他的徒弟正在尝试突破，他体内的力量刚才喝了灵泉水后已经彻底恢复了。

    陈九鼎看了一下，发现楚九天突破的问题不大。

    于是，他就站在一旁耐心的等待起来。

    自己徒弟的底子是自己亲自给打的，所以他不担心自己徒弟在突破中会遇到什么问题。

    上次楚九天去执行任务的时候，经历了真正的生死考验，面对生死也有了一定的感悟，所以，这突破半步宗师成为真正的宗师应该是没难度的。

    就在陈九鼎这么想的时候，楚九天身上的气息突然间变得有些不稳定起来。

    陈九鼎看到这一幕，他皱着眉头。

    不会吧！

    自己徒弟突破个宗师都能走火入魔？

    如果真是这样的话，那就太有些扯了。

    “看样子他似乎对于上次执行任务中死去的一些人心怀愧疚。

    这些人的死似乎成为了他的心魔一样，这个心魔，只能他自己去克服我是没有办法帮他的。”

    如果自己这次帮了他，那下次这个心魔还会出来，而且还会越来越强的。

    所以陈九鼎只在一旁静静地看着。

    “能不能克服心魔，就看你的毅力了，不过我想你应该可以克服过去的，要不然，你可就把为师的脸给丢尽了啊！”

    看到这一幕，陈九鼎拿出了酒葫芦，打开葫芦口，喝了一口仙酒。

    “啊！舒服。”

    “上仙，您怎么一个人在这里喝酒呢？要不也赏俺老孙一杯？”

    陈九鼎听到这个声音，他扭头就看到了站在一旁的孙悟空与杨戬。

    看样子这两人又是手痒了，想打架了，所以这才来到山里的。

    幸好这两人每次打架的时候都没有破坏山里的东西。

    “你们俩过来干啥？”陈九鼎故意这么一问。

    “上仙，这臭猴子皮又痒了，又来找我给他松松皮。”

    “噗……”陈九鼎差点笑了出来，还好他忍住了。

    “嘿，杨戬，我的儿，也不知道是谁的皮痒了，有本事跟俺老孙现在就打一场！”

