    四人都知道这村庄要剧变，甚至猜测可能会碰到大凶险，比如这些村民会暴走。

    可结果让他们意外，此处村中确实大变。

    那些村民，草木，桑田，流水都化作了一缕缕的道韵。

    原本的世外桃源，这一刻变成一片荒芜，什么都没有剩下。

    所有的一切，都化作道韵道纹，都飘向村中最大的那颗大树。

    大树也不再是大树了，变成了一面玉碑。

    一面刻有道纹文字的玉碑。

    玉碑并不是很大，只有两三米高。

    一行人看向玉碑，只见玉碑上写着：“何为道？唯已也！何为大同？自由唯心！”

    “圣道教义！”望着玉碑上的字，魔后喃喃道。

    许无舟这时候忍不住问道：“关于魔道教义，我也听过，崇尚我行我素。”

    魔后点头道：“用我行我素来形容，并不贴切。而唯己这两次才是真正的教义。”

    “还望慕姐……额，宫主释惑。”

    魔后回答道：“魔道祖师认为，任何有意识智慧的生灵，他们对世界的和天地的认知，都是围绕他们自身说产生的。所以，对于每一个生灵来说，他们自己就是天地的中心。

    既然自己是天地的中心，那么就应该以己为中心。

    天下的规矩，天下的善恶都是人为来打造出来的。事实上，这是强大者把意思强加到弱者身上，而不是天地本来的道。

    在他看来，因为每个人都是自己的中心。所以大道，就应该是自己，一切当以自我为中心行事。”

    “不受羁绊，不受束缚，一切随心，脚踏在何处，何处就是大道。我行我素自由自在才是大道的根本。这就是唯己。”

    许无舟听着微微一怔，心想自我为道，他当初在九宫圣域祭坛悟出的道，也是自我道。

    宫装美人这时候开口道：“后面那一句，应该是和那二位有关。”

    魔后点头道：“魔道祖师，道主，祖皇三人相交莫逆。而那时候，魔道祖师有大气魄，提出了大同的理念，想要带领整个人族，甚至整个万族生灵一起大同。

    在他看来，大同和他的道一样。既然每一生灵都是天地的中心。那么，就不该有高下之分，不该有贵贱之分。所有的生灵，都该是平等自由的。

    所有的生灵，都可以做自己想做事，职业和地位都无贵贱之分。

    不管是为官还是乞讨，只是选择不同，但没什么区别。”

    许无舟愣在原地，心中是真正的佩服这位魔道祖师了。无数年前，他就提出了这种理念？当真是有大气魄的人。

    说到这，魔后顿了顿，想到刚刚的村庄：“刚刚的村庄，就是他大同的演化吧。之前没发现，现在想想。刚刚的所有村民，都有分工。有人耕田，有人采桑，有人做饭，有人闲着对弈。这每一个人，都愉悦的享受其中的。这就是魔道祖师的大同思想，他觉得让每一个人选择自己喜欢的事，做自己喜欢的分工，这样才是大道，同样能找到自己的愉悦，进而实现大同。”

    宫装美人说道：“我听闻过，当初魔道祖师也争过祖皇之位。不过，后来被道主和祖皇联手逼退，就是都因为他的教义有问题。”

    魔后点点头道：“也因为魔道祖师的落败，当年的圣教分崩离析。圣教一些人，只截取我行我素，以自我为中心，世间原本没有善恶之分等教义，圣道也变成了魔道。”

    宫装美人显然对这些很了解，目光看向玉碑道：“这玉碑立的是他的道。圣楼的秘密就是这吗？立下他的道，传承他的道！”

    魔后望着玉碑，她也有这种想法。

    那一位立下道，是要找传人吗？

    她不知道自己的猜测是不是对的。可是他的道立在这里，这就是一场大机缘，就算不能得到传承，能参悟他的道，对自身的修行都大有裨益。

    很显然，宫装美人也想到这点。她们对望了一眼，都盘坐下来，目光落在石碑上。

    魔后本就出自魔道，和这一位的道同源。

    她沉浸下来，没有多久，她身上居然就有道韵浮现。很显然，魔后有所悟和玉碑共振，因而再起道韵，不再是凡人。

    “原来如此。”魔后叹息了一声。

    “嗯？”宫装美人疑惑问道。

    “我们沦为凡人。因为平等两个字。有强弱之分，那如何平等？比如一个只有神藏实力的武者如何和拥有圣人的实力的存在谈平等？所以……大道之内，都为凡人。”

    这句话很容易理解，可宫装美人却骇然的看着魔后。

    魔后说出这些代表什么？他从其中感悟出大道神通？

    大道之内，皆为凡人的神通？

    宫装美人神情复杂的看着魔后：“你不该告诉我！”

    如此杀招，要是留作底牌，那多少人会遭殃。可是魔后，却直言告诉她。

    魔后没有回答，只是继续看着玉碑。

    宫装美人没有再说什么，她虽不是出自魔道。可那位何其存在，能观其道，对她的好处也数不胜数。

    只是，很快他们发现整个玉碑颤动了起来。

    两女都一怔，目光猛然的看向许无舟。

    这时候，他们发现许无舟周身道韵喷涌，宛如海洋一样。许无舟的实力彻底恢复。

    这让魔后都难以置信。她也不过是有所得，所以恢复部分道韵。可许无舟这是什么情况？

    而就是这时候，许无舟的神藏中，一颗道种飞射而出，道种悬挂在许无舟的头顶，化作许无舟一模一样的模样。

    两女都是什么存在，看到这颗道种，两女对望了一眼：“本我道种！”

    两女心中翻起了惊涛巨浪，许无舟的大道道种是本我道种？

    魔道祖师的道，唯己。其实，也是本我大道。

    许无舟的道，和魔道祖师走的是同一条路？

    她们无法接受这个事实。

    许无舟这是要得到魔道祖师的传承？

    这个念头刚起，她们却发现，许无舟的本我道种和玉碑共振间，许无舟的道种有种崩裂的趋向。

    “不对！这是在互斥！”

    ………

