    二人一下子来了精神，急急忙忙的再次赶了回去。

    这次距离岸边有点远，绳子好像有点不太够长了。

    不过好在他们二人艺高人胆大，两人干脆一咬牙一起下了河。

    太阳都已经朦朦胧胧地挂在了西山上，两人顺利地一路突破暗流来到了河中央。

    “我看着点左边，你看右边！”

    “好！”

    柱子点了点头，然后深吸了一口气，率先向下潜去。

    喜旺也没有耽误，吸饱了一口气之后，也急忙潜了下去。

    这一次二人顺着河床一路的搜索，中间连续换了几次气之后，希望终于看到前面的河床上，似乎有什么东西在闪光。

    按捺住激动的心情，一路游到了那东西附近，尽管喜旺的气已经到了极限。

    不过，他还是用自己随身的小刀在那东西上面捅了一下。

    果然这一刀子下去，顿时水里就多了不少亮闪闪的东西。

    喜旺来不及细看，伸手抓了一把急忙就往上浮。

    一直到浮出水面之后，他这才紧张的看向了自己手里。

    黄澄澄，沉甸甸！

    放在嘴里用牙咬了一下，看着那金属块上面清晰的牙印，喜旺的心跳都开始加速了。

    金子！

    真的是金子！

    “喜旺哥，你看！”

    然后就在这个时候，柱子也从他身边浮了上来，手里拿着一块沉甸甸的银锭，兴奋的朝着喜旺说道。

    “你看！”

    喜旺也赶忙把自己手里的金子递了过去。

    “发财了，发财了！”

    柱子顿时激动的大喊了起来。

    “少废话！小点声！”

    喜旺赶忙瞪了他一眼。

    柱子也一下子明白了过来，光他在河里面看到的东西，就已经足够他们兄弟两个吃喝不尽一辈子了。

    这么大的一笔财富，当然不能引起别人的注意了。

    “咱们走，光咱们两个弄不回来，今天晚上再过来！”

    喜旺终究还是沉稳一些，尽管心里激动，可是也知道这件事情根本不是他们两个能弄的成的。

    “好！”

    二人各自回家，跟家里的老人商量过后，又拿着手里的东西，才让他们勉强相信了这个事实。

    两家人足足折腾了一晚上的时间，这才把最后一箱东西给搬上岸。

    看着那黄澄澄的金子，白花花的银子，两个老汉几乎不敢相信自己的眼睛了……

    这么大的一笔财富，对他们来说这可真是一笔天文数字。

    “这、这得值多少钱……”

    柱子看着面前的东西，不断的流着口水。

    “怕不得上万贯了……”

    喜旺终究见识比较多一点儿，咽着口水说道。

    “你们两个小兔崽子，这事情可没办法拿出去说，小心引来杀身之祸呀！”

    喜旺爹赶忙说道。

    “爹，你想多了，现在这城里靠着寻宝赚了钱的多了去了，俺上次还听说，一个癞子直接拉了五车甘草回去，就在大街上直接就卖了三万贯！”

    “可、可这些都是金银啊！”

    这明晃晃的东西实在是有点太吓人了，然而就在这个时候，河岸上突然路过了一队壮汉。

    “这、这都是你们弄到的？”

    看着那些壮汉手里握着藏宝图，喜旺没来由的一阵紧张。

    “这河里的东西被俺们找着了，按照规矩这就是俺们的！”

    柱子赶忙握着锄头上前护在了板车前。

    “娘的，晦气！忙活了两三个晚上，没想到倒是被你们一帮泥腿子给捡了便宜！”

    “行了，王二麻子，咱们还是赶紧往下一处吧，这钱财虽然多，但是不能坏了规矩！”

    那壮汉虽然有心想要动手，但是奈何同行的人实在是太多了，而且这些人一个个心怀鬼胎，真要是动起手来的话，说不准要便宜了谁呢？

    王二麻子只能恨恨地瞪了柱子一眼，恋恋不舍的调转方向，准备朝着下一个目标而去。

    “几位老哥请留步！正所谓见者有份，这些就算是给诸位喝茶的了！”

    到底还是喜旺有魄力，干脆从旁边的银锭里面抓了几块，然后直接上前分给了那些人。

    “小兄弟大气！”

    “是啊，是啊，难怪能有这么好的运气，看你们的样子应该是第一次出来，不过，你们倒是可以放心，现在这满城上下都在干这个事情，只看谁的运气好了！”

    不管怎么说，收了人家的东西，那些人说话的时候多少客气了一些。

    虽然说没有找到宝贝，但是光凭这份见面礼，也足够他们逍遥个把月了。

    听到他们这么说之后，两个老头这才放下心来。

    不过等他们把这些东西弄回家之后，他们这边还没商量完到底要怎么分，外面已经彻底传开了……

    两个摸鱼的娃娃，居然从河里直接摸出了价值上万贯的金银！

    听说了这个消息之后，全村的人都围了过来，尽管全都被堵在外面没人能进屋。

    可是这件事情终究还是传出去了，越是没看到细节，人们越是习惯脑补。

    这件事情越传越凶，传出十里之后就已经变成了两个摸鱼的娃娃，从河里捞出了价值十万贯的金银。

    十里八乡很快就传开了，喜旺和柱子他们两个自然也就成了无数人心里明灯。

    既然两个摸鱼的娃娃，都能从河里摸出宝贝来，附近十里八乡的后生们自然也争先恐后地开始了寻宝。

    还真别说，这一片的河里的确还真有不少宝贝。

    仅仅过了两天，陆续又有三家人从河里捞到了宝贝。

    这件事情一出，整个番禺附近彻底炸窝了。

    无数的百姓蜂拥而出，再也顾不得什么地里的庄稼了，漫山遍野到处可见寻宝的人。

    几乎每个人手里都握着十几张地图，还有一些心思灵巧的，专门干起了买卖地图的营生。

    当然了，很快就有黑心的商家开始伪造藏宝图，这一下子更让整个寻宝的队伍变得扑朔迷离了起来。

    赵文谷他们放出来的原本就是九假一真，再加上这些奸商的伪造之后，这成功的几率实在是渺茫了太多。

    可是即便是这样，每天都会有新的寻宝人暴富！

    有这样的例子在前，哪里还会有人老老实实的种地……

