    第500章娇娇越来越漂亮了

    苏大海忍不住惨笑了起来：“好，我苏大海果然遭到报应了，当年的誓言应诺了。”

    他话落掉头望向胡县令道：“胡大人，我交待了，今晚的事情是这样的，我在陈招娣房里过夜，刘香过来闹事？”

    苏大海刚说到这儿，刘香惊叫道：“不要说，不要说，不是我杀的，不是我杀的，是你，是你杀的。”

    胡县令厌烦的望着这女人，一挥手命令手下：“把她的嘴巴阻了，看押住了。”

    “是，大人。”

    两个捕快上前一步用布巾塞住了刘香的嘴巴，然后制住了刘香，让她动弹不得。

    苏大海没理会刘香，继续往下说道：“刘香过来闹，陈招娣很生气，和她揪打了起来，两个人从屋子里揪打到屋子外面，我出来拉架，刘香上手就抓我，我生气想甩开她，可她不依不饶的，陈招娣上来帮我，刘香疯了似的往我们两个人身上撞，结果她撞飞了我，我撞飞了陈招娣，结果她撞到了冒椅旁边的桌角上。”

    “开始我们两个人还不知道她死了，两个人又打了一会儿，才想到陈招娣没说话，我们两个掉头望过去，发现她躺在地上一动不动的，脑门边一滩的鲜血，我们两个吓傻了，后来我儿子听到我和刘香揪打的动静，跑过来看到了这事，吓得大叫起来。”

    “刘香立刻把这事推到了我儿子身上，然后动作俐落的把陈招娣移了一个位置，并擦干净地上的血。”

    苏大海说完沉默不吭声了，一边刘香拼命的摇头否认，不想认同这样的罪名。

    可惜胡县令懒得理会她，一挥手下命令道：“来人，把苏大海，刘香带走。”

    两个人很快被带走了，苏大海临走前，掉头望了一眼苏老娘和苏老爹，以及苏老二，发现他们竟然半点不伤心，三个人彼此眼神交会，似乎做着什么打算。

    苏大海凄然的笑着收回眸光，不过这一次他没去看徐豆，因为他不想从徐豆的眼里看到冷漠。

    苏大海和刘香被带走后，陆娇也带人准备走了。

    她经过徐豆身边关心问道：“徐姨要不要走。”

    徐豆醒神，站起身往外走，后面苏良辰着急的叫了一声：“娘。”

    可惜徐豆没理会他，她不忍见儿子落入牢狱之灾，所以出手相帮，不代表她就原谅了儿子曾经的伤害，现在她已经帮助他解脱了牢狱之灾，剩下的就是他自己的事了。

    一个十七岁的大活人，难道还能饿死不成。

    陆娇和徐豆离开后，苏家就只剩下苏家人了。

    陆娇没关心他们家后面的事，带人回房间去睡觉。

    本来陆娇以为解决了这个案子，接下来应该可以安心睡觉了，谁知隔壁苏家又闹了起来。

    陆娇生气的翻身坐起来把屋外阮竹唤了进来：“隔壁又发生什么事了？”

    阮竹飞快的开口道：“苏老二命令人把苏良辰赶出去，说他爹把陈招娣杀了，苏家的院子铺子应该赔偿给他们。”

    陆娇冷笑道：“就没见过这样不知廉耻的东西，他以为他红口白牙的说是他的东西就是他的了吗？不要脸。”

    陆娇说完，想到了苏良辰，冷讽道：“也该让他吃吃苦，知道知道人情世故，整天跟个书呆子似的。”

    隔壁很快就安静了下来，陆娇也没再去理会，歪床上想了一会儿心事，又迷迷糊糊的睡着了，不过这一次，一觉到天光大亮。

    四小只已经到前院去上课了，四个小家伙临走前，还叮咛冯枝和阮竹，别吵醒陆娇，让娘好好睡觉。

    陆娇听了冯枝的禀报，脸上不自觉的溢出笑意来，一侧冯枝忍不住夸赞道：“娘子现在越来越好看了。”

    陆娇现在整个人瘦了下来，腰身纤细，行走间说不出的婀娜动人，不过她的鹅蛋脸还有些肉，白肤黑眸，娇艳异常，一颦一笑带着无尽的风情。

    不要说谢云谨看了心动，就是身为丫鬟的冯枝和阮竹，每回看了也忍不住赞叹自家的娘子越长越好看。

    陆娇听了冯枝的话，忍不住抬手摸了摸脸，心情极好的问道：“真的吗？”

    “嗯，别人是越长越不好看，我们家娘子是越长越好，而且看上去越来越年轻。”

    陆娇没事就服灵泉水，还喜欢用灵泉水洗澡，人家是认滴用的，她是用来洗澡的，用灵泉水洗出来的皮肤，比牛奶还要润滑柔白，本来就长得好看，再配上这样的皮肤，自然美不胜收。

    不但是她，他们这一家子都很出色，除了自身长得好，也因为陆娇总是给他们喝灵泉水，所以一家颜值都很高，走在大街上，绝对是满满的回头率。

    陆娇听了冯枝的话，开心的夸了冯枝一个：“我们家冯枝也很漂亮，当然阮竹也很可爱喔。”

    冯枝是温婉秀丽的美，阮竹则是可爱玲珑的美，看到她的人没有一个相信，这个小丫头会是一个大杀器，而且吃起东西来，赶得上两个大男人。

    冯枝和阮竹被人陆娇一夸，全都笑眯了眼睛。

    主仆三个正说笑呢，门外柳安走进来禀报道：“娘子，前院萧管事让人过来说，李娘子，祝娘子，潭娘子她们过来了。”

    陆娇一听，想起昨天几个人递拜贴的事儿，立刻笑着起身。

    冯枝赶紧上前替她穿衣服，以前陆娇还不习惯，但冯枝总是会无声无息的上前替她穿衣服，慢慢她竟然习惯了这样的侍候。

    冯枝一边替陆娇穿衣服梳头发，一边问她：“娘子，要不要吃点东西。”

    陆娇笑道：“她们几个都不是外人，待会儿你直管把东西上上来就行了。”

    她说完望向柳安吩咐道：“你去前院把她们几个接到后院来。”

    “是，娘子。”

    柳安转身走了出去，郑娘子，潭娘子，李娘子都是熟人，柳安还挺高兴看到熟人的，而且她也不觉得不好意思见她们，她觉得自己这样挺好的。

    最近，冯枝和她说，要把柳福培养成娘子身边的大丫鬟，日后就由柳福照顾娘子，这样挺棒，看看冯枝，想想自己女儿长成冯枝这样的人，柳安从心里高兴。

    柳安出去很快把李娘子等人迎进了后院花厅。

    (本章完)

