    贺蓁蓁紧张地拧着手帕，终于要揭开了，原来刚才自己的猜测没错，宸哥哥真的能请动湛王妃。

    附和那位贵妇人想必也是宸哥哥安排的吧？

    今天来了这么多贵夫人，甚至还有诰命的，这次顾一瑾还能脱身吗？

    宁欣郡主微微皱起眉头，担忧地看向顾一瑾，曾经她也是这样认为云汐姐姐是顾一瑾杀的，可当真的有人这么指证时，她却犹豫了。

    湛王妃挑了挑眉，语气轻如鸿毛，可说出来的话却雷霆万钧：“怎么？本宫难道是嘴碎的婆子吗？”

    “早在来参加宴会之前，就收到消息说靖国公世子去了刑部状告云安郡主杀了他的胞妹慕云汐，想必定远侯府此时已收到帖子，让他们在这里直接送云安郡主去刑部。”

    话一出来，满堂哗然。

    何姝婷和林夫人等人直接傻了，她们都没想到湛王妃会说出这一番话来，更没想到她们久居京城接收到消息，居然不及一个长期不住京城的人灵通。

    不过顾一瑾杀害慕云汐的事也实在太反转了吧，刑部一直在追查这案件，开始是怀疑顾一瑾，但因为证据不足，又没有其他的线索，寻找真相一直停滞不前。

    如今靖国公世子再次将顾一瑾状告上刑部，那肯定是找到证据了，只是这件事情太突然了，令人一时反应不过来。

    慕云汐死得太可惜了，正值如花年华，又有个前途无量的未婚夫，是多少京城姑娘羡慕的对象。

    还好她有个好兄长，半年来一直没有放弃追查真凶，如今终于皇天不负有心人，凶手逍遥这么久，终于要落网了吧。

    大家都很期待这事，希望刑部这次能结案，因为这件不只是靖国公府的事，还是全京城有未出阁闺女家庭心心挂念的事。

    因为慕云汐是被人丢到云中楼的莲池，莲池并非第一案发现场，她的尸体是被人偷运到此，身体都被水泡浮肿了，脸上也被鱼吭烂了。

    靖国公凭着尸体手臂上的疤痕和衣着身高等认出是她，所以慕云汐被杀的消息一传出来，震惊了正个京城，也弄得家有闺女的人心惶惶，不准闺女夜里出门，更不准闺女独自去云中楼。

    慕玉宸在和二叔聊过来，决定去刑部递状纸，他们都清楚刑部尚书是柳元，而柳元与镇北侯交情不错。

    但柳元素来有一秉至公的美名，并不怕他办事不公，正因如此，由他之手将顾一瑾送进诏狱才有可信度。

    此时是巳时，前往刑部大街两旁的饭馆酒肆已经开了门，到处是忙碌的人，街道上的小摊贩也一个挨着一个，把整条街都衬得十分热闹。

    云琤跟着慕玉宸来到刑部门前，抬头看着牌匾，暗松了一口气，然后侧头看着慕玉宸道：“世子爷，可想好没有？真的要告吗？”

    他很清楚自家的主子的计划，查了半年都没找到真凶，终于有了一点线索了，他们也去查过，黑煞盟接单杀人，从来都没有失手，而且还擅长虐杀。

    慕云汐是被人先掐死，然后扔到莲池里，手法离虐杀还有一段距离，可尸体扔到莲池脸被鱼吭吃也是一种虐杀，不是吗？

    既然顾一瑾已找上了黑煞盟，那就说明，她是有杀掉云汐的想法。

    这就足够了。

    慕玉宸想好后，大步踏进刑部门槛。

    刑部侍郎听说靖国公世子来告状，一时懵了好一会儿才问：“你们说谁说告状？”

    他是不是听错了，靖国公世子？

    难道又是为了他妹妹的事？

    官差挠挠头道：“人就在门外呢，告云安郡主！告她杀害他的妹妹慕云汐！”

    刑部左侍郎皱眉，这案件之前不是也审过吗？

    因为证据不足，便没有去抓人，也因为这样，全京城的人都暗暗议论这件事情，认为云安郡主，也就是顾一瑾背景雄厚，并有皇后撑腰并施压，刑部才不得不用没证据为借口结了这案件。

    如今慕玉宸又重提往事，难道他找到了新的线索？

    左侍郎整理了一下衣裳，才去后堂找刑部尚书柳元。

    慕玉宸站在大堂上，柳元坐在堂上看着他。

    半年前，他也坐在堂上，慕玉宸也是站在堂下，不过那时是听审，如今慕玉宸是告状人。

    接了状纸，慕玉宸又说找到人证，这案就不能不接了。

    刑部大堂外站着很多也不知道从哪里听见风声，跟了一大住人来看热闹，看这架势，不接的话只怕会闹出很多事端来。

    柳元觉得自己头有些疼痛，问了一番话之后，确定靖国公世子十分认真的要告人，才下令让人去瑞安王府将顾一瑾请来。

    而定远侯府，湛王妃目光晦暗的上下打量顾一瑾，面带嫌恶的皱了皱眉，“没想到你长大后，其心还是如此歹毒！这里不欢迎你，你还是去刑部吧。”

    话落，厅里又是哗然一片。

    定远侯夫人都不知道说什么好了，她办的赏花宴还没有开始，就被湛王妃拿来公报私仇，刁难一个小辈，甚至还指责对方是杀人犯。

    顾一瑾是她邀请回来的客人，就算要针对她，也不该当着她的客人面前，对她的客人肆意侮辱，这样她这个做主人的脸面往哪里搁？往后谁还敢来她定远侯府做客？

    谁没有几个看不顺眼的人？若以后来定远侯府做客被针对，定远侯府丝毫护不住客人，维持不了秩序，那以往定远侯府还请什么客人？

    “阿妩，你别吓到我的客人，我们并没接到什么帖子，这玩笑开大了。”

    定远侯夫人说着，过去拉着顾一瑾的手，“云安郡主，你别介意，阿妩她……”

    话还没说完，就有个丫鬟冲进来，手上拿着一张帖子，“夫人，老夫人让奴婢把这个给你的。”

    说着，她挤开众人，走到定远侯夫人跟前，把帖子递给她。

    定远侯夫人打开帖子，上面果然是刑部送来的，她也不知说什么，只好把帖子给了顾一瑾，让她自己决定。

    这一变故让夫人和姑娘们都惊住了，一时没有人出声，贺蓁蓁却得意的看着这一切，终于可以把顾一瑾赶走了，哥哥回来就可以休了她。

