    得到自己想要得到的讯息，苏知非便对苏知鱼说：“知鱼，你肯定也累了，就早点休息吧，有什么事咱们明天再商量！”

    苏知鱼点了点头：“好的哥。”

    苏知非站起身来道：“行了，我先回房休息了。”

    苏知鱼把苏知非送到门口，便重新回到了床上，脑子里想的，依旧是叶辰的模样，整个人已经完完全全陷了进去。

    而此时此刻，苏知非惴惴不安的回到房间，第一件事就是赶紧给爷爷苏成峰发了一条语音消息：“爷爷，我问过知鱼了，这次救下她和我妈的，确实就是在日本救了我们俩的那个华人……”

    原本就毫无睡意、一个人坐在书房喝茶的苏成峰，听了这条语音之后，整个人顿时瘫坐在椅子上，半天动弹不得。

    他口中喃喃念道：“这么强的人，怎么会跟苏家为敌？难道……难道是因为我对杜海清动手的事情触怒了他？可是，这和守德、守道又有什么关系？为什么要把他们绑走？”

    “那家伙救了知鱼两次，想来跟知鱼一定关系匪浅，如果知鱼因为她妈的事情迁怒于我，那将来这位神秘高手定会为她所用，也定会对我不利啊……”

    “而且，就算何家愿意重新跟我合作，恐怕也不过就是杯水车薪，此人的实力强到无法想象，哪是何家人能够匹敌的？”

    一念至此，苏成峰内心深处更是惶恐不已。

    他甚至想：“干脆我主动去向知鱼以及她的妈妈负荆请罪，要是能让知鱼缓和一下对我的仇恨，或许能有所改观……”

    可是转念一想：“不对……此事似乎不对！”

    “知鱼就算对我心中有恨，也没理由恨她的亲生父亲啊！她亲爸被我发配澳大利亚、并不曾参与那场针对她母亲的车祸，她没理由让那高手对她父亲下手，更何况，她二叔与这件事更是毫无关联，可即便如此，这两人也都相继失踪，肯定不可能是知鱼授意的……”

    “如此一来，整件事似乎又跟我之前想的不一样，这个神秘高手，应该不是完全以苏知鱼的好恶行事，他应该是以他自己的好恶作为行事的准则……”

    “既然是以他自己的好恶为准则，他针对苏家、针对守德和老二，一定是因为他自己的原因……”

    “那问题又来了，我苏家何时得罪过他？”

    苏成峰整个人已经快成精神病了，始终想不明白，这背后到底有什么蹊跷。

    现在他只感觉，整个人极度缺乏安全感。

    毕竟，对方是一个能够亲手干掉数名顶尖忍者的存在，真要是找上门来，苏家现在的防御能力怕是根本招架不住！

    想到这，他赶紧给苏安顺打了个电话，电话一通，便脱口问道：“安顺，你到哪了？！”

    苏安顺那边环境有些嘈杂，直升机发动机轰鸣的声音很大，苏安顺大声喊道：“老爷！我正往漠城去呢，还有一百公里左右，半小时内就能抵达！”

    苏成峰急忙说道：“安顺，你给我记好，无论如何，一定要把何家给我请过来，哪怕在二十亿的基础上再翻一倍，也在所不惜，务必让他们在最快的时间内，举家搬到苏杭来！”

    苏安顺大惊：“老爷，是不是出什么事了？”

    苏成峰脱口道：“你先别问这么多，记得我说的话，最好让他们明天一早就启程过来，到时候我调遣一架大飞机过去接他们！”

    “好！”苏安顺感觉事态似乎有些紧急，赶紧答道：“那我今晚争取就说服何宏盛！”

    ……

    半小时后。

    深夜漠城的宁静，被一架低空快速飞行的直升机打破。

    这架直升机呼啸而过，直奔着何家大院而去。

    此时的何宏盛，正披着一件单薄的外套，站在院中等候。

    苏安顺下了飞机、转乘直升机前，给他打来了电话。

    原本，何宏盛是压根不想见苏家人的，哪怕只是苏家的管家，他也不想见。

    但是，苏安顺说了自己是苏老爷子派来的，不看僧面看佛面，何宏盛一下又有些没底。

    他心里很清楚，何家虽然是武道世家、天生擅长打打杀杀，但在苏家这种大家族面前，还真算不得什么。

    自古以来，武道高手都是为有钱人服务的，除了初出茅庐的愣头青，谁敢没事招惹有钱人？

    尤其是像何家这种有几百年基业的武道世家，更不敢得罪权贵，否则真要是惹急了对方，勾勾手可能就把何家几百年基业全毁了。

    所以，何宏盛也觉得，不管怎么样，苏安顺代表苏老爷子过来，自己不能直接驳了他的面子，起码要把表面功夫做好。

    与何宏盛一起的，是何家的长子何英全，他是何英秀的大哥，也是何家下一代的中流砥柱。

    眼见直升飞机缓缓降落，何宏盛表情多多少少有些凝重，想到一会要逢场作戏、对谋害了自己外孙女的苏家人客客气气，他心里多多少少也有些膈应的感觉。

    倒是一旁的何英全，趁飞机还没降落，开口提醒道：“爸，一会见了苏安顺，您可千万控制好情绪，别跟他发火啊！”

    何宏盛听了这话，心里有些不是滋味。

    其实他也知道，不能跟苏安顺发火。

    但大儿子这么一说，反而让他心里又几分憋火。

    但是他又很清楚，就算自己再憋火，也不能跟苏安顺翻脸，所以这更让他难受。

    何英全早就猜出苏安顺此行的目的。

    苏家找何家，而且又是这么急匆匆的找过来，无非就一件事：有事需要何家。

    其实，何家也没别的本事。

    如果说何家是一家商店的话，那这家商店其实就只有一件商品。

    说起来，也很像街边卖糖葫芦的，你大老远过来找他，除了买糖葫芦，还能有什么事？

    所以，他笃定的知道，这次苏安顺过来，肯定是想把何家重新招揽回苏家。

    这一点倒是挺符合他的心里预期。

    因为自打何家撤出苏家、全面终止与苏家的合作之后，他这个长子的日子过得也很紧巴。

    何家平日里供给后辈修炼，本就消耗巨大，更何况现在又断了收入。

    断了收入也就罢了，更扯淡的是，为了找苏若离，前前后后花了几个亿。

    别看几个亿说起来是一笔大钱，但真要拿这笔钱去大海里找人，还他妈不够给大海塞牙缝的。

    大海是什么地方？占了地球表面积的七成！美国一个航母编队扔进去，世界上99%的国家都没能力找出来，更何况区区一个苏若离？

