    斛薛部位于草原哪个疙瘩，李牧一点概念都没有，而且也不关心。

    但有有功德点可以撸，他就十分积极了。

    毕竟距离年终奖发放的日子越来越近了。

    能多捞点效益什么的，还是很让人兴奋的嘛！

    所以一听到这个消息后，李牧立马就跑去找李思摩。

    “郡王，郡王，斛薛部在哪，实力怎样，厉不厉害？”

    李思摩听完后，直接给了他一个鄙视的眼神。

    “小李公，区区铁勒别种，两千偏师便可踏平。”

    “真哒？”李牧一脸认真的看着他。

    “咳咳……”

    李思摩不好意思的咳嗽了一下，仔细想想这个牛逼也确实吹的有点浮夸了。

    所以他重新组织了一下语言，“呃……小王突然觉得，轻敌是不可取的，为了稳妥一些，两万轻骑稳妥一些。”

    噗！

    李牧差点没一口灵气喷死他。

    特么两千和两万的差距辣么大，亏你有脸装这个逼。

    经过一番了解后，李牧大概对草原部落的分布有了一点浅显的认知。

    突厥人有很多部落，分散的地域也很广。

    从金山到黑水，都有跟他们同一个祖先的部族存在。

    但他们的族群延续方式和中原汉人是十分不同的。

    不论遭受什么样的剧变，中原汉人诸姓的谱系都很稳定，脉络很清晰。

    但突厥等草原民族不一样，血统来源混乱，所以比较强调核心家族。

    比如突厥，其核心一定是阿史那家族的黄种，其余白种只能是走狗爪牙。

    而斛薛部，则被蔑称为铁勒别种。

    地位可想而知。

    但如今阿史那家彻底败了，匍匐在天可汗陛下的脚下。

    金狼家族现在也就剩西突厥那支还算有点实力。

    可惜现在西突厥在西域玩的跟春秋战国似的，号召力还不如李思摩这货。

    所以原本跟着突厥混饭吃的铁勒诸部，都打着小心思。

    有的想要自己当老大，比如薛延陀。

    有的想要跪舔唐朝，比如霫部。

    有的则是想要重振旗鼓，换马甲上位，比如斛薛部。

    斛薛部盯上的马甲，就是阿史德部。

    阿史德部虽然比不上阿史那家族，但也是草原上数的上号的荣耀家族。

    因为斛薛部与阿史德部是姻亲，所以斛薛部现在是打着阿史德氏的旗号，来笼络散布在草原上的突厥遗种。

    而阿史德部的老大，这会正在斛薛部喝茶呢。

    虽然不是自愿的，但特么谁在乎，你不愿意老子就砍死你。

    当然，也不是所有斛薛人都这么想，比如前斛薛部老大，他就反对这样做。

    不过反对的结果就是，被自己的弟弟给做了。

    现在尸体还在草原上随风飘荡着呢！

    “郡王，要不，咱们玩票大的，怎样？”

    李思摩听完后，眨了眨大眼睛，“小李公此话怎讲？”

    “我的意思是，平了斛薛部，拿下这个功劳。”

    李思摩眉头一皱，略微思索了一下。

    “不妥，此等白捡般的功劳，岂是小王能染指的，届时朝中权贵不得将小王挫骨扬灰了，不妥不妥！”

    李牧听完后一脸懵逼，咋地，功劳还得内定的不成？

    “郡王的意思是，这功劳已经被人内定了？”

    “定没定小王不知，但绝对不是小王能够插手的。”

    “……”

    长安。

    此时的长安高层十分热闹。

    斛薛部武装上访的事虽然有点出乎意料，但到底还在大唐朝廷的承受范围之内。

    而且李世民也不是傻逼，整个河套十几万突厥残部，他李世民怎么可能一点防备都没有。

    事实上，朝廷里的高层大佬们一听到草原那边有人搞事情，第一反应不是慌张。

    而是兴奋。

    因为又有业绩和油水可以捞了。

    毕竟如今的大唐已不同往日。

    以前大家装备都差不多，差距最多也就是在青铜和白板之间的差距。

    互殴之下，难保青铜也会白板给拖死。

    但现在不一样了，大唐因为李牧这只野生穿越狗的关系，已然鸟枪换炮。

    一身紫装牛逼闪闪的走出了新手村。

    回头再看那些青铜号，辣鸡！

    更何况斛薛部连青铜号都不是，特么就一白板选手。

    那更是辣鸡中的辣鸡。

    所以很多人一听斛薛部搞事，心里第一个念头就是，卧槽，又有功劳可以捞了！

    纷纷激动的不要不要的。

    于是朝会之上，大伙一致提议。

    一定要把搞事的斛薛部干出翔来，这样才能起到杀鸡儆猴的效果，告诉其他突厥佬，敢有异动，这就是你们的下场。

    面对这场必胜的战争，长安城的大佬们纷纷行动起来，抢夺这份唾手可得的功劳。

    当然了，主要的竞争选手都是武将，没文官们什么事。

    比如尉迟门神手底下的军头们，个个争的头破血流的，天天提着礼物和开元通宝去尉迟恭家里做客。

    所以这两天尉迟恭收获了不少开元通宝，笑的眼睛都快睁不开了。

    为此御史台的喷子们没少去李世民那里告状，说尉迟恭贪污受贿。

    尉迟门神当场就发飙了，特么我手下小弟敬仰我的人品和节操，送我点礼物怎么啦！

    你们谁背后打小报告的，有一个算一个，下班后别走，老子要和你们单挑。

    李世民虽然对尉迟恭收几个开元通宝并不是很在意。

    但到底还是影响不太好，于是把尉迟恭叫去书房里叼了一顿，警告了一下，然后就不了了之了。

    当然了，御史台的喷子们也没有追究的意思，反正他们已经刷了存在感。

    至于尉迟恭，那就更无所谓了，开元通宝都拿到手了，难不成还要我退回去啊！不可能的嘛！

    而李世民也无所谓，朕依旧英明神武天下无敌。

    唯一比较不爽的就是那群军头们，骂自个老大他们不敢，骂李世民更不敢，所以只能骂骂御史台的喷子们解解恨。

    最后经长孙无忌、房玄龄等超级大佬一致推荐，由右屯卫将军周绍范前去捡这个现成的功劳。

    说白了就是去镀金，回来后好升官，成为替补超级大佬。

    话说周绍范是何许人也？

    这人家世有点复杂。

    他爹是前隋武卫大将军，他祖父是南陈征西大将军，曾祖父是南梁车骑大将军。

    按理说像这种家世复杂的人是不应该得到重用的，毕竟封建时代讲究个忠诚。

    你丫一代人换一个皇帝，鬼知道你什么时候会跳槽。

    老周虽然家庭成分不好，但备不住这货会做人啊！

    周绍范这些年一直低调行事，所有能出风头的事都推给李世民和几个超级大佬。

    自己躲在幕后默默无私贡献，从不争功劳和风头，所以李世民和几位超级大佬都很欣赏他。

    再加上他还有一个十分有分量资历，就是当年和李世民一起去渭水边和阿史那咄苾对喷的六个白马王子之中，就有他一个。

    单凭这份资历，整个朝廷所有军头就没有哪个敢站出来反对。

    于是老周出任丰州都督的事就这么愉快的定下了。

