    在李青的视野里面，看到这些机器人收起了自己的枪械，弹出来光刀，继续屠杀起来。

    而且他还发现，这些机器人异常的灵活，各种高难度动作非常轻松。

    很快，这一条街道上面的丧尸全部被清理干净。

    一直看到全过程的李青心中也是非常的震撼。

    “这该不会是官方的试验行动吧？专门用来测试这些机器人。”

    由不得李青这样想，因为在此之前，并没有见过这样的机器人，如此的灵活，力量强大，护甲坚硬。

    所以在李青心中，也在考虑要不要现身和这些机器人汇合。

    但是之前的也只是猜测，他并没有在这些机器人身上看到官方的标志。

    所以心中还是有些犹豫，万一是敌对势力，那么自己今天可就交代在这里了。

    不过很快，他就不用纠结了，因为底下的守护者小队已经发现他了。

    在配备有生命探测仪的守护者面前，一群无生命反应的丧尸群当中，李青这个显眼的有生命个体，非常的显眼。

    纠结了一会之后，李青准备离开，却发现底下的守护者有了新的反应。

    只见这些守护者当中，其中两台直接从地面起飞，而且下方还没有尾焰，说明并不是喷射起飞。

    还没等他搞清楚，就看到其中的一台机器人向着他这边飞过来。

    “好了，不用纠结了。”

    李青心中也是无奈，过来看个热闹，把自己卷进去了。

    “平民，放下武器，接受我们的保护。”

    听着眼前的机器人说着自己听不懂的语言，李青心中一沉，果然，这是一个非本国的势力。

    虽然听不懂，但是看着面前举着枪的机器人，李青很识趣的将手中的武器丢掉，然后举起了双手。

    接着，守护者示意李青跟在自己的后面，走下了天台。

    在这个过程中，李青还注意到另外一台机器人直接飞向了天空。

    来到街道上面，李青看到了这些守护者在清理街道上的尸体，全部堆积到了一边。

    接着，这些机器人有两台走到了后面的建筑立面，不知道在干什么，剩下的机器人却开始建立据点。

    “我说，你们不能在这里建立据点，这个城市的丧尸超过两百万，其中还有几百只巨人丧尸和其他种类的特殊丧尸。”

    李青看到这些机器人的动作，也顾不上自己已经被缴械，立即起身劝说起来。

    “检测到陌生语言，启动语言分析程序，分析中……”

    看到自己说完话，一动不动的机器人，李青也有些焦急。

    虽然这些机器人击杀普通丧尸和迅猛丧尸很厉害，但是他可以看出来，这些机器人的弹药量有限，根本不能持久作战。

    所以将据点建立在这里，是非常不明智的选择。

    但是很快，现场的情况就直接打脸。

    只见在完成了基础防御之后，其中一台机器人抬着一个很大的箱子走了出来，在街道上直接展开。

    随着启动之后，一个人造太阳出现在眼前。

    这种情况已经让李青震惊的有些麻木了。

    这些机器人拿出来一个个颠覆他认知的东西，让他觉得，以后这些机器人拿出来宇宙飞船他也不会奇怪了。

    很快，这些外围防御上面，一个个防御武器被建立起来，开始不断的击杀周围靠近的丧尸。

    而且李青还注意到，这些武器全部都是能量武器，很像科幻当中的激光武器。

    虽然不知道这些能量武器可以坚持多长时间，但是也让李青升起了很大的希望。

    “滴，语言分析完毕，正在导入资料库……导入完毕，开始上传云端……警告，与云端链接已断开，确认为帝国网络未覆盖区域，启动第一序列任务，重建网络。”

    虽然已经解析了这边的语言，但是在上传云端的时候，发现无法连接到帝国网络，在程序里面，这种是第一序列的任务。

    “警报，任务冲突，重建网络任务已终止，第一任务，探索此地，搜寻情报。”

    “平民，你好，我是乾坤帝国下属卫戍军团甲丁机械小队，现对你进行通知，你已进入安全区，请遵守这里的法律法规，否则会收到法律的严惩。”

    “我知道了，嗯？你会说炎国话？”

    “基础介绍已完毕，请遵守法律。”

    说完，这台守护者就离开李青这边。

    虽然没有了武器，但是在这些机器人的保护下，李青反而有一种安心的感觉。

    另外就是自由并没有受限，只是不允许进入被包括在防御圈里面的建筑里面，街道上面却随他溜达。

    就这样，几天的时间一闪而过，黄星这边的物资人员也到齐。

    所以很快，在组织完第一个陆战探险队伍之后，夏兰也在查看前期探索小队的情报。

    “通知探险队，让他们稍等一天，我要随他们一起去。”

    “组长，对面情况不明，我们还是稳妥一点，等到探险队查明了那边的情况我们再行动。”

    “不用说了，这是一次非常好的机会，那个叫李青的，绝对拥有一些抗体在体内，可以抵抗空气当中的弱量病毒。

    虽然被咬后还是会感染变成丧尸，但是在那边，他们在环境中是可以自由活动的。

    所以我需要过去，亲自研究一下他。”

    “这……组长，那我这边增加保卫力量吧！”

    “嗯，速度快点。”

    “是！”

    很快，所有人员准备完毕。

    因为这次夏兰也要过去，在请示了林宇之后，得到同意的回复之后，立即加强了这次探索的力量。

    除了基本的陆战队配置之外，还有很多的重型装备，同时也配备了一百台守护者二型机器人以及各种便携式实验仪器。

    还有陆战队，本来只是准备派遣二十名陆战队的，但是夏兰的加入，让负责防卫的负责人直接将陆战队员增加到50人

    很快，所有身穿高标准动力装甲的人员抵达了之前存有位面通道的实验室。

    “好了，所有人，最后一次检查装备，出发！”

    “是！”

    检查完毕之后，所有人竖起了动力装甲很大的大拇指。

    “好了，所有人注意，将夏组长保护在中间，我们出发。”

    “是！”×50

