    天骄榜王冲上陨星崖，止步第三百零一层小台阶，这是百年以来仅次于当初天骄榜第一人的最高纪录了。

    “也不知道天骄榜第一的那位，今年是否会再次选择冲上陨星崖。”

    “应该不可能了，听说，他已经入了圣殿，凡有宗门的人，都不可参加天府试炼，毕竟这是为天府弟子而准备。”

    “那倒是可惜了，那些强者有了其他宗门，无法踏足陨星崖，偏偏天骄榜五十名开后的存在，又上不去第三层。”

    众人惋惜感叹，他们都很好奇天府所留下的这个天品功法到底是什么。

    可是入了天府的弟子，便很少出现在世间。

    “我还听说，陨星崖存在着第五层。”有人神神秘秘的说道。

    袁大宝眉头紧锁，第三层尚且如此难以上去，这第五层又该是如何的艰难？

    第四层是天品功法，第五层大台阶上会是什么呢。

    谁都好奇已经落寞的天府，为什么到现在还能拥持着正道领袖的称号。

    “唉，天骄榜今年只来了一个王冲，只怕其他人都已经各自挑选好了门派，现在看来，这个王冲不出意外，也要被圣殿收入囊中。”

    “天府连续百年没有出过天骄榜的弟子了，实力大打折扣，只怕撑不了一年，必然彻底被其他宗门蚕食。”

    “算了，大家伙还是散了吧，天骄榜王冲都走不上去，只怕我们更不可能了，陨星崖已经没有什么可观的了，大家还是一起去看看圣殿的试炼吧。”

    人群逐渐开始散去，每年大家都带着希望而来，最终都失望而归。

    就连虚空之上，天府的那几个老头，也颇为头大。

    天府府主就是个神经质，这么多年了，死活不降低标准，现在好了，今年又是一无所获。

    “唉，算了，我们也走吧。”天府大长老长叹了口气。

    中年男子眼神紧紧的凝望着下方的陨星崖，眸中似乎有着某种期盼。

    然而这种期盼，就像是在期待自己的儿子回家一样。

    “等一下！”三长老突然惊呼道。

    “怎么了？”大长老等人本以起身准备离开，却听见三长老的惊呼，停下了脚步。

    “你们看，有人在攀登陨星崖！”

    三长老指着下方的袁大宝，语气止不住得激动了起来。

    “天星境巅峰？这点实力难不成你以为他能够走完四层大台阶？”大长老摇头笑了笑，不是他看不起人，毕竟苦海境的王冲都失败了，天星境的修为又如何能够做到。

    “看看吧，说不定会有奇迹呢。”沉默了许久的中年男子突然开口道。

    呃……

    大长老等人还是头一次见府主愿意为了一个天星境修为的人继续等待。

    换做以往，他肯定是最先离开。

    陨星崖下，袁大宝见人群渐渐稀疏，好奇的走到陨星崖的第一层第一个小台阶上。

    他也想试试，自己到底能够走到多少步，跟那些天骄之间的差距又到底有多少！

    踏上第一层第一台阶的瞬间，一股巨大的压力从天而降！

    这股重力不是来自于身体，而是直接压至神魂深处。

    嘶！

    袁大宝深吸了口气，稳定心神后，继续往上攀登。

    每走一层台阶，他便感觉到双倍的压力往上叠加！

    先前看王冲登山，并未有多大的感觉，此番自行登山，方才感觉到这股压力竟如此沉重。

    同时也让他对天骄榜上的天骄，有了一个真正的认知。

    第一层很快便走完了，这一层并未出现什么危机，就连压力也在逐渐的适应。

    “九妖斩？”

    袁大宝拿起摆放在第一层大台阶上的黄品功法，心潮抑制不住的激动了起来。

    总算得到属于自己的第一本功法了！

    虽然只是一本黄品功法，与那些天骄相比，自己是真的穷。

    紫金冕中虽然有紫阳神朝数千年积攒的底蕴，奈何灵石在蛮荒界中，仿佛失效了一般，其中的力量受到天道压制，根本无法吸收。

    只能使用这个世界仅有的灵玉，这样一来，紫金冕中大量的灵石瞬间失去了作用。

    袁大宝视若珍宝般的将黄品功法九妖斩收入怀中，随后继续攀登。

    第二层走到一半，他的脸色唰一下黑了下来。

    轰隆！

    虚空之上，出现了无数暗红色的闪电。

    “不合理啊！”袁大宝目瞪口呆。

    之前王冲可是爬到第三层才出现天雷，现在自己不过上了第二层而已，这完全超出了他的预料。

    不仅是袁大宝想不明白，就连虚空之上，正注视着下方的天府长老们同样一脸诧异。

    “这什么情况？”大长老有些错愕，陨星崖的前两层从未听说会引来天雷。

    “暗红色的天雷，难道……”三长老似乎想到了什么，脸色惊变。“不好，那小子只怕引起了此地天道的忌惮。”

    “这……怎么可能？能够引起天道忌惮，除了当年天骄榜第一的那位，苦海境之下的修为，如何让天道忌惮？”大长老摇头反驳道。

    “那现在这情况你怎么解释？”三长老说道。

    大长老瞬间沉默，他也完全不清楚怎么回事。

    “或许，那小子的体内，蕴含另一方天道的本源，从而引起此地天道的警戒。”天府府主猜测道。

    “另一方天道的本源？难道是魔窟？”大长老很快摒弃了这个想法。

    魔窟的天道与蛮荒界的天道是为一体，然而魔窟中的法则确是残缺的，这根本不足以引起天道的忌惮。

    袁大宝半身凝聚出黑龙的鳞片，硬抗了两波暗红色的天雷。

    “嘶！真特么疼！”

    黑龙鳞片被击碎了不少，但很快，通过轮回池中的力量反馈，再次修复。

    轰隆！！

    天雷再次凝聚，一头暗红色的电龙在雷海中穿梭，当袁大宝台上两百九十层接近第二层大台阶时，电龙疾速俯冲！

    “不好！”大长老大惊。

    天道所凝聚的电龙，充斥着无数法则的力量，别说天星境巅峰的修士，就算是圣台境的强者也不敢与之硬碰！

    “看来那小子要退下去了。”三长老摇头惋惜道。

    只要退下一层台阶，电龙自然不会继续追击。

    就在众人都以为袁大宝准备放弃的时候，却惊讶的发现，他竟然盘膝坐了下来。

    “这小子要干什么？”

    “他不怕死吗？这可是天雷啊，而且不是寻常渡劫的天雷，是蕴含了无穷大道的法则之龙，这小子是疯了吧。”

