    秦子凌见状毛骨悚然，这才明白过来，为什么就连武师都要成群结队才敢稍微深入乌阳山捕杀异兽。

    异兽实在太强悍凶猛了！

    “父亲！”

    “堡主！”

    徐元武和麻脸大汉还有艳娥见状全都脸色大变，纷纷看向眼眸中光芒闪烁不定的徐鹏鲲。

    “富贵险中求，八荒碧蟒的价值比起九转血元壮骨丹还要大，一般只有深入乌阳山才能遇得到，今天能在这里遇上那是大运气。而且真正的九转血元壮骨丹必然还在公羊木的身上，除了九转血元壮骨丹，他身上肯定还藏有炼丹术和一些炼气之法，那些也都是无价之宝。”徐鹏鲲脸色猛地一沉，目中透射出一股疯狂狠劲。

    徐元武三人闻言脸色再变，尤其麻脸大汉和艳娥眼眸中更是透露出一抹惊慌之色。

    八荒碧蟒乃是三品异兽，实力已经直逼炼骨大武师。

    在森林里，一般需要大武师出手或者三位化劲武师联手，才有可能捕杀八荒碧蟒。

    徐鹏鲲父子二人再加上两位运劲手下，勉强能算得上两个半化劲武师，若换成平时，做足准备，真要一拼，倒也不是没有捕杀八荒碧蟒的可能。

    但现在四人为了追杀公羊木耗力巨大，又是大晚上跟八荒碧蟒不期而遇，成功捕杀的几率很小。

    甚至一个不好，四人都有受伤乃至丧命的危险，尤其麻脸大汉和艳娥，他们只是运劲修为，凶险度更大。

    就在徐鹏鲲下定决心搏一搏之际，那八荒碧蟒用尾巴将缠绞成一团血肉的公羊木一卷一甩。

    一团血肉便呼的一下，划过夜空落在刚才八荒碧蟒爬出来的山洞里。

    当那团血肉划过夜空时，秦子凌看到一枚绿色戒指镶嵌在血肉中。

    秦子凌心中一动，差点就要忍不住出手，卷了那团血肉，但最终还是忍住了。

    神魂只是悄然追踪还罢，真要施展手段，以他如今的修为引起的动静，绝对逃不过徐鹏鲲父子，还有那条八荒碧蟒的感知。

    尤其那八荒碧蟒，身上奔涌的血气，落在神魂的眼中便如一条熊熊燃烧的烈焰长鞭，秦子凌百分百肯定，神魂要是被这八荒碧蟒身子扫中，绝对要受伤。

    “小不忍则乱大谋，还是先坐山观虎斗！”

    秦子凌压下心里头涌动的贪欲，继续潜伏。

    这时，八荒碧蟒把肉球一甩到山洞口之后，已经卷起一阵腥风，巨大的身子竟然低空腾跃而起，粗长的身子如同巨棍对着徐鹏鲲四人便狠狠横扫而去。

    几棵挡住去路的参天古木，一碰到那粗长的身子便如豆腐一般，纷纷折断爆裂，木屑断枝四处乱飞。

    “我缠住它的身子，你们攻击它的头部和脖颈！”徐鹏鲲见状脸色猛地一沉，目光精芒暴涨，双臂青筋肌肉纷纷凸起涌动，双掌对着横扫而来的蟒身接连拍打而去。

    徐鹏鲲双掌接连一拍打出去，四周便是狂风大作，劲力如同滔天巨浪一波接着一波对着蟒身冲击席卷而去。

    “轰！轰！轰！”山谷里响起巨浪冲击堤岸的震天响，震得山谷的石头都纷纷滚落而下。

    有着横扫千军之势的蟒身被劲力所化的巨浪拍中，在空中不时微微抖动、停滞。

    “杀！”徐元武见状厉喝一声，劲力化刀对着蟒蛇脖颈砍去。

    麻脸大汉和艳娥犹豫了下，但最终也只能硬起头皮，各自紧握刀剑，对着八荒碧蟒的脑袋狠狠劈去。

    “当！当！”麻脸大汉和艳娥的刀剑劈在八荒碧蟒的脑袋上，竟然如砍在金石上面，溅起点点火星，连点伤痕都没有落下。

    “当！”徐元武的劲力化刀落在蟒蛇的脖颈上面，蟒蛇脖颈上的碧绿鳞甲纷纷开裂，有鲜血从开裂处缓缓流出来。

    徐元武见状不仅没有惊喜，相反一颗心一下子就沉了下去。

    他这一刀可以说几乎用尽了全力，本以为至少能破开鳞甲，劈入深处，结果只是轻微破开它的皮甲，否则鲜血应该喷涌而出。

    一刀只能造成这等微伤，那要砍多少刀才能彻底杀死它。

    不过徐元武已经顾不得深思了。

    八荒碧蟒吃痛，已经怒不可遏，庞大粗长的身子已经疯狂扫动起来，血盘大口也猛然张开，一道鲜红，上面长满了倒钩的舌头如同毒蛇出洞一般，倏地激射而出，对着麻脸大汉的手臂缠卷而去。

    麻脸大汉急忙以大刀劈砍，结果手中的大刀不仅没能破开那舌头，反倒被猛地一卷一扯，麻脸大汉顿时感觉到一股巨大的拉扯力，整个人一个踉跄，差点就要自投蟒蛇口，吓得他连忙松了手，身子疾退。

    没了兵刃在手，麻脸大汉纵然双掌不输兵刃，但面对三品异兽，也不敢以血肉之躯直接近身搏杀。

    可以说，就这一下，麻脸大汉相当于被废掉了一半攻击力。

    “该死，怎么这么厉害！”徐鹏鲲见状脸色大变，心里头不禁萌生了退意。

    但已经迟了。

    八荒碧蟒本就凶猛异常，血腥好斗。

    徐鹏鲲四人贸然闯入它的领地，不仅没有马上撤出，反倒对它发起了进攻，尤其徐元武还伤了它。

    这已经彻底激怒了八荒碧蟒。

    此时八荒碧蟒已经双目充血，仗着鳞甲坚厚，力大无穷，不管不顾，如同疯了一般对着徐元武甩打粗长的身子。

    粗长的蟒身打在地上，大地立马开裂。

    徐元武几次想脱身都被那近三十米的蟒身给抽打得无奈退回防守，甚至有一次身子差点就要被那蟒身给缠绕了个结实。

    儿子被八荒碧蟒死死盯住，徐鹏鲲这时也是骑虎难下，只好咬咬牙继续跟八荒碧蟒缠斗。

    四人一蟒在山谷里打得地动山摇，难分难解。

    乱石不断从山崖上滚落而下，大地开裂，树木一根根拦腰折断，甚至连根拔起。

    八荒碧蟒身上的鳞甲不断被劈开，鲜血不断流淌而出，伤势渐渐多起来，但不仅没有退后，反倒凶性彻底被点燃，厮杀得越发凶猛疯狂。

    徐鹏鲲四人自然也不好过，不仅耗力巨大，身上也开始不断挂彩。

    没了大刀的麻脸大汉，一次不小心，劲力来不及运转，左臂直接被八荒碧蟒的蟒身狠狠扫中，整条手臂骨头断裂，血肉模糊，惨不忍睹。

