    猎物就在中间，两侧的狩猎者虎视眈眈。

    “南川巫师盟会的队伍。”

    相隔这么远的距离，只有赤色鸽子能彻底看清楚，一口道破了对方的身份。

    “啧啧，真是命运的相遇。”毒手阴阴地说道，他想到了什么，目光变得不善起来。

    “我有同感。”血鸽附和道，“遇到这些家伙，说不得要斗上一场，能杀几个最好。”

    这么大仇恨？

    几个队友变得好战起来，让罗克摸不着头脑，蠕动一下嘴巴，暂时没有说什么丧气的话。

    他瞥了一眼肖恩，肖恩倒没有过激的情绪，也对，肖恩有家族支持，和一般黑巫学徒不一样。

    “等你执行过一次战线任务，就会知道，这些家伙看不起有多不顺眼。”老狼看出了他的疑惑，解释了一句。

    “在秘境中，遇到这些家伙，能杀就杀，没什么好解释的。”毒手满不在乎地说道。

    灰雾塔从南川盟会脱离，那是两三万年前的事情，什么情谊瓜葛早就消散了。同在白蒲学院联盟，南川受白河学院的遥控，以白河对三院的打压，出现矛盾很正常。

    罗克默然。

    不过，他不信几人的话，没有利益，最多看对方不爽，对方遭遇危险时顺手推一把，无故拼命犯不着。

    有利益争夺，管你哪个势力的，同一学院又能怎样，该下手时没谁会手软。

    别看几人说得狠厉，真要动手，肯定要斟酌一下自己的利益。

    “如何？”他看向肖恩。

    “先下去，看看情况再说。”肖恩慎重地说道。

    队伍缓步走下沙岭，朝中间的微型绿洲靠近，看着一目了然，其实距离并不近，因为沙海中没有任何遮挡物。

    在血鸽的示意下，赤色鸽子扇动翅膀，冲天而起，先一步朝‘绿洲’飞去。对面队伍中，也有魔宠飞出来，足足有两只，都是小型魔化兽。

    “看到没，别人也看我们不顺眼。”

    望着飞向赤色鸽子的魔宠，血鸽并不担心。

    赤色鸽子从半空掠过，远远地扫了一眼‘绿洲’，不待另外两只魔化兽靠近，就开始折返，速度不慢，将两者甩在后面。

    眼见追不上，对方的魔宠没敢追过来。

    “怎么样，看到什么？”魔宠飞回，落到自己的肩膀上，血鸽直接问道。

    赤色鸽子显然发现了一点什么，侧了侧头，没有说话。

    “看来真找到了不错的东西。”老狼轻笑道，眼眸中亮了几分。

    “直接说吧，一个队伍的人，没有隐瞒什么。”血鸽微不可察地皱了一下眉头。

    目前这种情况，无论发现了什么，他没法独自占有，看赤鸽样子，以他的了解，只怕东西价值不菲，太让人可惜了。

    “我发现了几块磁砂魔铁，就在水潭周围的青草下。”赤色鸽子纠结半秒，小声地回应。

    “看来是命运的抉择，不用我们决定了。”毒手脸上挤出一个难看的笑容。

    “磁砂魔铁能够制作上等甚至顶级磁系魔杖，或用来交换同等物资，没有理由让给南川的家伙。”老狼对资源更热衷，态度比毒手还要积极几分。

    对于黑巫学徒而言，每一份高等资源，都是靠自己争夺来的，一块磁砂魔铁，完全值得他们出手一次。

    “砰！”

    一声爆裂巨响，响彻山岭间的盆地。

    原来，对面的两只魔宠中，一头风雀想探查地面的动静，不由地飞低了十几米，水潭突然炸裂开。

    一道水柱从水潭中升起，冲向高空，在距离风雀几米时，扩散开来。

    意外来得突然，风雀完全没有预料到，想闪避，却被水雾波及到，却是有毒的液体，有麻痹作用，瞬间让它的身躯出现了僵硬，羽翼变得不灵活。

    “吼---”

    下一秒，沙海震动，沙浪翻腾，地面似乎翻覆过来，下方钻出一个庞大大物，一条触手伸长，延伸了十几米，一把将风雀卷起，落入沙浪中。

    几人本来已经决定夺取磁砂魔铁，却被巨大的变故打断了，一时间，顿在那里。

    “有点像改造兽。”看着眼前的魔化兽，罗克咂舌道。

    这头魔化兽完全分辨不出品种，像是两种生物的躯体拼凑起来的，中间类似蚌壳，宽度超过十米，蚌壳四周生长出密密麻麻的触手，触手能够伸长。

    所谓的水潭，确是魔化兽的嘴巴，潭水是口水。这头魔化兽的躯体没有上下之分，触手可向上也可向下。

    一看就是不好对付的生物。

    “对面的人想捡便宜，我们要先撤吗？”

    南川的队伍没有发现磁砂魔铁的存在，又折损了一只魔宠，正快速远离，朝沙岭后撤。

    “不用理会那群家伙，血鸽的魔宠紧盯那边，黒蚁的魔宠注意地下的动静，不要被其他生物偷袭了，我们尽快解决这头魔化兽。”

    没了南川的队伍干扰，肖恩决定速战速决，得到其他人的支持。

    对于巨型魔化兽而言，目光所到之处，只剩下一方有猎物，它甩动触手，加速朝沙岭杀来，庞大的躯体移动时，沙海不断颤动。

    “各位，可不要分心。”

    面对这种敌人，稍有不慎就会重伤，几人倾向于通力合作，三言两语定下了战术。

    一声狂野的嘶吼后，在距离十五六米的地方，巨型魔化兽甩出了两条触手，像两条长鞭，一边拉长一边抽打过来。

    几人不退反进，在斗气的增幅下，大步冲向前，待触手近前时，几人已经冲击了十米距离处。

    “砰！”

    触手区区这等速度，难不倒几人，触手尖端拳头粗，落在沙面上，沙土扬起。

    按照策略，罗克和血鸽早就料定了触手攻击方向，持长剑以待，稍微移动一步，躲过触手的攻击，待触手击打在沙面时，长剑划过。

    触手被斩断。

    “吼！”

    魔化蚌吃痛，嘶吼起来，正收回触手。

    几人明白，这类魔化蚌精力有限，分心使用多根触手灵活性降低，这会受伤，正是他们出手的机会。

    既要速战速决，唯有一击必杀。

    巫术在学徒掌控范围时，威力最大，距离越远，巫术力量越分散，远距离施展巫术攻击力有限，被几人舍弃了。

    这时，老狼和毒手分别施展了‘风之翼’和‘风之息’，以更快的速度靠近魔化兽，眨眼间出现在距离四五米的地方。

    一人操纵风粒子，一人借助迷幻毒液操纵雾粒子。

    两者相互作用，狂风卷着毒雾，超巨型魔化兽弥漫过去。

    “吼！”

    巨型魔化兽岂能让猎物在眼前晃动，划动触手，一个纵跃，庞大的身躯朝几人扑来。