    秦嘉言抱着苏情刚走到床边，苏情就搂着他的脖子，带着他倒在床上，然后女孩一个翻身，就压在了他的身上，她的手一边扒着他的腰带，一边低头再次和他缠吻在一起。

    她主动，让秦嘉言整个人变得愈发亢奋，他力道极大地撕开她的衣服，在指尖碰触到她白皙柔软的肌肤时，他眼底泛起了一抹红，仿佛会吞人的野兽一般，掐着她的腰，将她从自己的身上放倒在床上，然后狠狠的扑了上去。

    他的唇落在她光洁的额头，微翘的鼻尖上，白皙的面颊上，绯红的唇瓣上，然后落在她的脖颈处，一路下移，密密麻麻的缀满了她的全身，她被他亲吻的身体微微轻颤着，嘴里忍不住发出了低喃的声响。

    那抹声调很轻，却带着无穷的力量，让秦嘉言感觉体内有一股热气一阵一阵的往上涌，他再也忍不住不住的、急迫的撑开了她的双腿，闯入了她的身体……

    ……

    苏情醒来时，偌大的卧室内已空无一人。

    她躺在陌生的房间里，盯着天花板看了好一会儿，才反应过来昨晚究竟发生了些什么事，然后她整个人就仿佛被电击一般，蹭的一下抱着被子从从床上坐了起来，她盯着正前方雪白墙壁上挂着的一副装饰画看了良久，大脑才慢慢的转动了起来。

    她昨晚之所以会出现在北京大饭店，是因为林墨的母亲安排的。最开始她并不懂林墨的母亲让她跟着林墨出去吃饭到底为了什么，坐到饭桌上时，她才知道，林墨的母亲安排了人，想要给她和林墨下药，然后送到楼上的房间里，盼着她可以怀孕，给林家产下子嗣后裔。

    只是不知道林墨母亲的安排哪里出现了问题，被林墨识破了，然后他将母亲善做主张的这股怨怒全都发泄在了她的身上，把他母亲准备的药都喂给了她吃，还将她送给了和他一起吃饭的那些男人……

    纵使事情已经过去了，苏情回想起来，身体还是忍不住有些瑟瑟发抖。

    若不是后来秦嘉言莫名其妙的出现了，她想，她怕是昨晚肯定会被那些男人欺负了……所以，她现在身处的地方，是秦嘉言的家……

    伴随着苏情回忆到这里，昨晚她和秦嘉言抵死缠绵的画面，在她脑海里一帧一帧的掠过，她的手下意识地就抓紧了被单。

    她，她居然和秦嘉言，上，上床了……

    曾经他们真心相爱的时候，他和她都没有逾越雷池，如今她和他已分道扬镳，她都嫁给了别人，他们居然……

    苏情忍不住咬住了唇角。

    就在她不知该如何面对昨晚她和秦嘉言发生的哪些事时，卧室的门被推开，穿了一身休闲装的秦嘉言拎着一个袋子走了进来。

    苏情闻声，飞快的看了一眼秦嘉言，就无措的垂下了头。

    秦嘉言走到床边，将袋子放下，静站了片刻，然后留了句“房间里有洗手间”，就转身离开了卧室。

