    张凡点头。

    苏小小又看向张正天。

    张正天也点头。

    她这才有些相信，面前的男人能够帮她通过副本。

    可得到这个攻略代价是被这个男人摸了那里，却不和他追究，这她哪里接受的了呀！

    那不就等于出卖自己的色相，交换攻略吗。

    苏小小纠结的不行。

    张凡在对面看苏小小表情变来变去，也有点着急。

    他很想对苏小小说一句：刚才真的只是意外，摸都摸了，就别考虑那么多了，接受我的奢侈歉礼就各回各家好不好？

    但是看这丫头到现在眼光里还湿漉漉的，他忍住了。

    要是说完一会着丫头又哭起来，甚至直接决定不要攻略，要送他去坐牢，那就玩脱了。

    “苏丫头，你就别犹豫了，你想提升评级已经不是一天两天了。”

    “如今人家不小心碰到你，愿意为了让你消气给你提供攻略，你便拿了攻略就是，这件事只要你不说我不说他不说，没有第四个知道的。”

    张正天在旁边开口劝。

    毕竟张正天是长辈级的人物，事情到这局面又是有八九是他暗中捣鬼，他当然要珍惜机会，不会让机会白白溜走。

    张凡听到他说话，又在心里狠狠鄙视了这丫的一番。

    个老东西，司马之心昭然若揭！

    早知道就不该大意，不大意也不会摊上这种事，想走还走不了了。

    “可是，我……”苏小小没有非常肯定的想要否决这个提议，可是嘴里又很难说出来同意。

    张凡被她磨磨唧唧纠结的烦了，直接开口。

    “如果你同意就同意，不同意就算了。”

    “这副本的攻略，我还得去问法外张三要，还不知道要被他提什么过分的要求，才能得到，不用去找他，只用在拘留室待几天也挺好。”

    苏小小眼珠子瞪的更大了。

    什么叫被提过分的要求？

    难道对面这个男人，其实取向是……

    想到这里，苏小小的内心深处好像释然了一些什么。

    要是张凡其实是和男人搞在一起的，那他对女人就没有什么兴趣了，刚才扑她身上，说不定真是不小心。

    如此一想，她倒是欣然同意和解。

    只是，看张凡的眼神，透着些许惋惜。

    可惜了长着一张不错的脸，偏偏和男人内部消化了，诶……

    张凡尽管说服了对面这位大小姐，却有点轻松不起来。

    他怎么感觉对面这个大小姐看他的眼神有点奇怪呢？

    他刚才说错什么话了吗？

    没有啊，他只是故意释放出一种，这个条件他要做到也需要付出代价，不要不识好歹的氛围而已……

    “你是打算现在就帮我分析通关攻略，还是怎么说？”苏小小倒是着急了起来。

    现在的她有机会突破，可不会管外面那些人着急不着急检查。

    毕竟她又不是救死扶伤的医生，她只是个负责帮忙检查身体素质的工作人员，在这里工作多数是为了消磨时间。

    外加上体验生活。

    张凡摆摆手。

    “现在还不行，我得先找机会去问问我的师傅能不能帮你这个忙，他答应了，我再询问你具体的副本事宜。”

    “否则，他可能会觉得，我自己已经下定决心要帮忙，还把副本情况给了解清楚了，就为了问他攻略，而不高兴。”

    “毕竟，我能力有限，他出手才有百分之百的把握帮你通关不是。”

    苏小小听到张凡这么说，心里打鼓起来。

    她怀疑张凡是不是巧舌如簧，准备忽悠过去，然后跑路。

    但是张正天在旁边一声没吭，似乎没有觉得张凡这么说有什么不对，她又不好质疑什么。

    “那我们之后怎么联系？”

    苏小小咬咬牙。

    她想，自己家族的身份摆在那里，要是这个小子真的敢骗她，然后跑路，她有的是办法让家里人把这个混蛋抓到，碎尸万段。

    “当然是打电话联系了，总不可能心电感应。”张凡说罢，拿出自己的手机解锁递给苏小小。

    苏小小虽然有些不想触碰到张凡的手机，觉得臭男人的东西有点脏，但是想到对方可能帮她解决问题，还是接过来输入了自己的号码保存。

    等把手机还回去，她暗搓搓把手藏到背后，用背后的衣服擦了擦手。

    她还是有基本情商的，没有当着张凡的面擦手。

    只不过，张凡也清楚看出来，她爪子在背后干什么了。

    “苏小姐，等我的好消息吧，若是我没办法说服他要到攻略，任凭处置。”

    张凡说完，直接往外走。

    他可不想再继续呆在这里了，时间不早了，还得回去准备准备和校长会面。

    张正天也紧跟着出了门，一直跟着张凡。

    “张董事，您没必要一直跟着我了吧，我都证明了清白了，这会肯定是回学校，又不会跑了。”

    张凡很无奈。

    张正天却说，“学校对你进行紧急庇护，我也是执行人之一，有义务把你安全送回学校，亦或者保障你的安全。”

    张凡：……

    对面这个老头子太真实了。

    看得出来他和那个美女关系不错，应该是认识对方长辈，对这个小辈也是当自己孙女一样疼爱。

    所以，有帮助自己孙女的机会，当然不会错过。

    这个帮助人自然要保护好，免得出什么岔子，帮不成是不是。

    要不是出于这一层关系，哪里要跟的这么紧。

    “张董事，您为了帮上那个丫头，不惜暗自对我出手，我也是佩服。”张凡吐槽，想确定一下刚才的猜想。

    “什么出手？我刚才什么都没做。”张正天说着，转过头去，不看张凡的表情。

    张凡无奈。

    大佬就是大佬，说谎都不会。

    这扭过头去一副不想面对的表情，摆明了就是心虚啊。

    他刚才果然是着了这个老头子的道了。

    “不知道张董事想见法外张三原因是什么，你应该也是有求于他才会想见面吧？”

    张凡开始八卦。

    反正路上闲着也是闲着，先问问知道知道也好。

    “原因你已经知道了。”张正天也不瞒着。

    张凡点头。

    合着这个老头提出那种要求，不是为了自己，而是为了那个美女丫头。

    倒也是个不错的长辈了。

    好多人有这种机会，一般都会先考虑自己，怎么会去考虑别人。

