    随着蒂安希和小碎钻不断的将周围空气中的岩石属性力量汇聚到他们身体的附近，一股特殊的重力现象就蔓延开来了。岩石属性的力量特有的厚重感让其聚集起来形成了重力场一般的特殊现象。身处在这个重力场当中的小碎钻们已经开始出现部分身体扎入土中的现象，而蒂安希则因为拥有更强劲的力量而保持着不受影响的样子。王皓虽也处在重力场的范围中，但因为波导力量的缘故，也没有受到什么太大的影响。

    岩石属性的力量越来越强，可王皓却一直没有发出冲击气场的指令。这一幕让远处的小威和鹏禹看得是紧张不已。他们总感觉继续这样下去，这些小碎钻们会被土地给深埋了。这样真的能够冲击气场，突破气场吗？不只是他们产生了怀疑，就是作为汇聚岩石属性力量的小碎钻们也已经开始怀疑这样的做法了。但他们并没有停止聚集岩石属性力量的动作，就这么默默的持续着。

    这个所谓突破气场的办法是他们的小公主独自离开钻石矿国寻求而来的，不管最终的结果是好，还是坏，他们都要和蒂安希一起见证下去。就是因为有这样一股执着的念头，使得他们即便身体已经半截深入土壤之中，也都没有停止聚集力量的动作。王皓并不是没有注意到小碎钻的情况，但都已经拼到这个地步了，如果就这么放弃，岂不是浪费了这么多小碎钻们的付出。

    所以他更加仔细的对比着气场的强度，只要稍稍感受到蒂安希他们所聚集的能量超过了气场，那么就立即指挥发起冲击。这样的时间过起来十分的缓慢，对谁而言都是一场煎熬。当小碎钻们的底部石头都扎入泥土之中的时候，王皓猛地大吼了一声：“蒂安希！就是现在！”。

    接收到指令的蒂安希没有任何的犹豫，直接就将周围的所有岩石属性力量轰向了气场所在的范围。笼罩着神圣钻石的气场能量宛如一个能量罩一般，坚强的抵御着岩石力量所形成的冲击。两股力量的对碰十分激烈，甚至形成了剧烈的冲击波。小碎钻们因为嵌入泥土之中，并没有被冲击波吹飞，蒂安希和王皓则直接被推出了数米的距离，就连远处的小威和鹏禹也受到了影响。

    如此强烈的冲击，所带来的影响却并不只有这些。王皓用来感知气场情况的波导力量也被彻底的裹乱，当他重新捕捉到气场和岩石属性的力量时，竟然发现两者随着刚刚的冲击波扩散到了周围当中。根据伊裴尔塔尔的说法，气场之所以能够形成，那是由大量能量汇聚的结果。现在形成气场的能量已经在岩石属性能量的冲击下分散到各处，也就无法维持之前的气场了。

    伊裴尔塔尔的办法真的成功了！气场现象的威胁总算有了解决之道，虽然能量对碰的冲击还没彻底的消失，但王皓已经得知了这个结果。这对于目前的态势来说绝对是最好不过的消息了。待到冲击停歇，王皓第一时间就冲到了蒂安希的身旁，然后拉着她的手激动的说到：“成功了！成功了！”。

    蒂安希本还没反应过来，可喜悦的情绪传递起来却非常的快，一下子她就感受到王皓的开心，也就明白其中的缘由了。她连忙向小碎钻们表示气场问题已经解决了，让大臣赶紧去查看神圣钻石的情况。大半截身子都已经埋在土里的大臣在听到蒂安希的话后嗖的一声就窜了出来，并迅速朝着神圣钻石所在的位置赶去。其他那十五只小碎钻也跟着窜出黄土，开心的围在了一起。

    远处的小威和鹏禹早就听到了王皓的声音，也朝着这边赶来。虽然这次他们并没有做什么，但高兴的事情根本就不需要在乎出力的多与少。看着小威和鹏禹到来，王皓才意识到自己有些开心过头了，竟然还抓着蒂安希的手。在松开的同时，王皓朝着小威和鹏禹说到：“这回可以直接跟联盟汇报伊裴尔塔尔的办法了，那确实是可行的！”。

    王皓的话音刚落，一阵哀嚎就从远处传来。蒂安希一下子就分辨出那是大臣的声音，于是急忙的往那边赶去。王皓在听到哀嚎的瞬间也将波导的力量延伸了出去，发现发出声音的大臣并没有受到什么伤害，也就没有阻止蒂安希的动作。为了确认究竟发生了什么事情，王皓一行人和小碎钻们一同跟在蒂安希的身后往大臣所在的位置赶去了。

    “发生了什么？为什么会发出如此惨叫？难道你被攻击了？气场的问题不是已经彻底解决了吗？”

    快要赶到大臣面前的蒂安希有些不安的询问着。而这个时候的大臣正站在那些粉红色的长钻面前愣住了神。等他反应过来是自己的公主在发起询问的时候，才回过神来。他不敢有任何的隐瞒，直接就将自己发出哀嚎的原因说了出来。而这个原因，瞬间就蒂安希后撤了半步。

    “神圣钻石中的能量消失了，钻石矿国运转的本源没有了！公主，我们该怎么如何是好？这么多能量怎么说没就没了？那诡异的气场究竟对这些神圣钻石做了什么手脚？”

    小碎钻们之所以这么重视神圣钻石的存在，那是因为这些钻石当中蕴含了能够让整个钻石矿国运转的强大能量。因为目前的蒂安希还无法掌握制造神圣钻石的方法，所以这里仅剩的这些神圣钻石就是他们之后百年赖以生存的能量来源。可现在这些能量来源消失了，大臣发出哀嚎也就完全合理了。气场的问题确实是得以完美的解决了，但新的问题又出现了。那就是钻石矿国的运行能源彻底消失了，现在除非蒂安希能够立即掌握制造神圣钻石的方法，否则根本就没有希望阻止钻石矿国的停摆。

    “难道你们历代的蒂安希女王没有将制造神圣钻石的办法给流传下来吗？亦或者是让蒂安希彻底掌握超级进化的办法？”

    想要解决钻石矿国现在的危机，那么就只有制造出新的神圣钻石这个办法。但作为唯一能够制造神圣钻石的蒂安希却并没有掌握这项能力，这也就是现在最关键的问题。王皓当然不想看到钻石矿国因为这事而彻底消失，所以便急忙的问出了这样的问题。大臣听到王皓的提问，先是一愣，然后才叹了口气说到。

    “制造神圣钻石是每一个蒂安希的本能力量，历代女王并没有流传下来任何与之有关的信息，仅仅表示这是对每一个蒂安希的考验！至于你说的超级进化指的是什么，我就不得而知了！在钻石矿国的历史中并没有这方面的记载！现在矿国之中仅剩的能量就只能再维持一个月了，得赶紧想想办法才行！”

    没有记录神圣钻石的制造方法，也没有任何有关蒂安希超级进化的信息，这让眼前的这只蒂安希如何是好呢？仅剩一个月的时间，这要让蒂安希怎么做到“从无到有”呢？此刻，不仅蒂安希感到压力山大，就是王皓、小威和鹏禹也替这个小公主感到不安。这完全可以说是对蒂安希的一次考验。

    “如果我没有记错的话？蒂安希是可以通过自身的力量将空气中的碳元素压缩成为钻石的！神圣钻石怎么说也是钻石的一种，所以多半应该也是某种对碳元素的压缩制造过程！要不让蒂安希尝试着进行压缩，没准能有机会呢？”

    在众人不知所措的时候，小威突然提起了这样的话。确实蒂安希能够通过这样的方式来制造钻石，但那只是普通的钻石。所谓神圣钻石，多了神圣二字，意义就完全不同了。而且作为运转钻石矿国的能量供给，神圣钻石可是庞大能量的一种象征，怎么可能随便试试就能成功的呢？

    虽然不觉得这个办法可行，但王皓还是跟蒂安希提起了这个事情。蒂安希听完之后立即就否定了这个徒劳无功的办法。自从她掌握了钻石风暴的技能后，她就不断的尝试着制造神圣钻石，可从来就没有一次成功过。现在她需要的是一个可靠的、能够守护整个钻石矿国的制造方法，不是这样一个碰运气的可能。

    “还是鼓励蒂安希尝试一下吧！我的第六感告诉我，这个尝试可能是希望！”

    小威并没有因为蒂安希的否定而就此放弃，他的第六感能力出现的时机都是随机的，此刻一股强烈希望蒂安希尝试凝聚钻石的念头一直萦绕在他的脑海中。虽然他不知道该怎么去解释，但还是希望王皓能说服蒂安希配合做一下尝试。当小威提到第六感的时候，王皓就心领神会了。他并没有向蒂安希多做什么解释，仅仅是鼓励蒂安希在此时此刻进行一番尝试，也向自己的子民传递一种尝试解决问题的态度。

    蒂安希接受了王皓的提议，但她没有立即就展开钻石的制造，而是让自己的身心平静了一会，摒弃了多余的杂念。现在她的脑海中就只有一个念头，那就是为了自己的国民，为了整个钻石矿国。

