    尤利娅将机枪背在后背，转轮飞镖收起来挂在腰间，她沿着刚刚的记忆来高墙。

    眼中不断收集数据不断建模模拟，眼前弹出很多信息，告诉她墙的高度，她的身体爆发力一般能跳多高，每个脚步和长矛落在哪里最好。

    尤利娅深吸一口气，原地舒展了一下身体。

    助跑两步，强大的爆发力使得她一瞬间跳到3米多高，这并不是这具身体的极限，长矛按照建模的标记插入墙中，脚下猛踩墙壁，借着弹跳力和长矛的弹力一个空翻跳到了墙顶。

    尤利娅呼吸有点急促，是兴奋的。

    她的每个动作其实都不算合格，但经过自身系统轻微校正，身手惊人，目测这高墙有六七米高，这不算什么，世界上极少数的普通人同样能做到爬上六七米高墙。\u0010\u0010

    问题是她之前翻个两米高的墙都费力，这样的身手甩了那些人几条街，而且只是基操。

    尤利娅深吸一口气，直接跳了下去，卸力翻滚一圈，起身极速向家里奔去。

    陈墨目送尤利娅离开后就把10个T800终结者具现了出来。

    目前在他身边的兵力有T800终结者15台，3台液态终结者，但有一台作为他的备用身体，四架机械无人机，往后每一天终结者基地都会生产出5台T800终结者。

    这算是一个小规模终结者小队了。

    陈墨一口气把所有的终结者派了出去，继续杀异形做任务，如今以终结者小队的规模和终结者基地兜底，异形腐蚀的血液他不再顾忌。

    被腐蚀没关系，只要核心没有摧毁，进入终结者基地维修一会就好了。

    15台终结者2台液态终结者和四架机械无人机被派往尤利娅住的小镇，不过和尤利娅相隔一段距离，尤利娅证明自己是个合格的战士之前，陈墨不会让她和终结者小队碰头。

    ……

    史蒂文上校面色铁青的听着警局传来的情报，根据警察局的情报他们的一名警员在靠近发电站的一座小镇上失联了。

    警车上的定位显示车子一直停在那个小镇一动不动。

    按理说车上一名警察，两名士兵，都是拿着真枪实弹的人，就算是贫民暴动都不可能一声不吭的失踪。

    史蒂文上校知道上司的怀疑可能成真了!

    根据情报显示，那种生物完全可以在三人发出求救信号之前，将三个持枪的人类杀死。

    “全体佩戴热成像头盔，摒弃一切手枪，步枪，采用火箭筒机枪等重火力，将任务目标图像分发下去，不惜一切代价轰击目标！”

    “是！”

    军队在靠近小镇一公里的时候不再前行，他们发现了目标生物的踪迹！

    火箭筒发射，炮弹拖着长长长的尾焰射向目标。

    火光冲天，目标被击中。

    正在寄生人类的六只铁血异形猛的抬起头。

    在它们身边已经有了接近上百只异形，个头有大有小，异形生长发育的速度极快，这些都是这几个小时寄生发育出来的异形。

    刚刚的爆炸声惊动了它们，铁血异形们探出头，看向火光冲天的位置，闻了闻。

    它们知道猎物们发现了这里的异常。

    铁血异形们呲牙咧嘴着，透明的涎液缓缓滴下。

    它们身后稍微大点的几十只异形，快速爬出，在黑夜中爬向军队。

    铁血异形们虽然残暴，刻在它们生命基因中有个本能叫繁衍族群，猎物的袭击它们很生气，遂派出一群异形，顺便试探试探。

    史蒂文站在移动指挥室，军队已经换上了新送来的远距离热成像扫描仪，热成像上几十只异形正在快速爬来。

    极速极快，火箭筒立即发射，几十枚炮弹齐发，尾焰照亮了天空。

    “轰～！”

    轰炸区成了一片火海，第一支只异形是没有任何警惕都轰杀。

    这几十只异形不断提速想要躲过炮弹，但是轰炸面积太广泛，只有一半的异形逃出轰炸区，它们立即化整为零，分别从不同方向冲向军队。

    铁血异形把一切都看在眼里，它们愤怒了发出低沉的嘶鸣，剩下的来异形全部钻进树林，小镇上现在活人极少，它们打算去森林中寄生动物。

    在没有能力和猎物们正面抗衡之前，它们极为谨慎，它们愤怒但愤怒没有族群的繁衍重要。

    小镇上还有几百只异形正在孵化，但是铁血异形们觉得这还远远不够。

    二三十只异形速度极为灵敏，甚至它们能快速躲过一些追踪它们的炮弹。

    这些异形吸收了人类基因，大概有人类小孩六七岁的智商。

    不过由于是层层轰炸，异形们也损失惨重，最后只有4只异形接近米国军队。

    “快退！它们来了！”

    有士兵在惊恐后退。

    一时间大片士兵因为恐惧后退引起了骚乱。

    士兵们不知道这是什么玩意，但是速度这么快，这么悍不畏死攻击性这么强，体型绝对不是正常生物，面对未知，大部分人心里都是恐惧的。

    “注意军纪！”

    有军官在大声呵斥。

    黑影快速接近，几只异形张着血盆大口冲向米国士兵。

    有士兵由于惊恐，在异形距离它们是十几米的时候按下了火箭筒。

    距离太近，异形被瞬间轰中，还没等这个士兵露出喜色，爆炸的硝烟还没散去，一只异形快速从硝烟中冲出，张着血盆大口扑向他。

    “啊！”

    各种枪声，炮弹声不断响起。

    本来还算整齐的阵地开始乱了。

    异形动作极为灵敏，在士兵群中灵活走位，躲避炮弹，趁机屠杀。

    骚乱和恐慌不断蔓延，士兵们畏手畏脚，怕一发火箭筒下去炮弹打到自己人，但是机会往往一闪而逝，这样反而助长了异形的凶残。

    陆续有士兵不断死亡，士兵们都惊恐的躲避异形，没有发现死去的战友身体竟然在缓缓抽动。

    这是马上变为丧尸的征兆。

    铁血异形吃过大量丧尸血肉，体内早就堆积了T病毒。

    来到加尼福尼亚州后它们又各自发育进化了。

    现在产下的卵同样携带病毒，活人在去死之前还有一定的抵抗力，一旦死去极为容易变为丧尸。

    可以说现在它们比在浣熊市的时候更加危险可怕。

    陈墨的第一个改造人尤利娅如果不是异形卵还未发育好就被切掉了内脏，终结者基地科技够先进，现在已经变为丧尸。

