    田斌也没有回答鲁猛的疑问，而是道：“总而言之，如果他能在单州待着，又何必跑到徐州。

    现在单州的局势肯定对梁山而言一片大好。

    在朝廷丢了单州后，这徐州就彻底被梁山做包围了，接下来的结果接就不言而喻了。”

    经过田斌这么一番分析，鲁猛也清楚了这徐州的局势，因此也悄然舒了口气。

    这朝廷都烂成这样了，自己为何还要对他们有非分之想？

    老老实实的投奔梁山他不香吗？

    “那我们将此事告知梁山？”鲁猛又道。

    “嗯，不光要告知梁山，还要越早越好。”田斌道。

    鲁猛闻言点了点头道：“既然如此，你亲自走一套去与梁山联系，我去给那徐州使者答复，说愿意与他们一同共进退。”

    徐州，萧县城内。

    自从宋江军入城以后，知县便为他们腾出了很大一块区域用于驻军。

    同时还包办了这些军马的一切吃喝用度，可谓是态度十分友好。

    这时，一人却来到了宋江军营外。

    “你要做什么？”一个守营的门子，看到这人问道。

    “把你们管事的叫出来，我要加入你们。”那人朗声道。

    听到有人主动加入，这门子也是心中欢喜，当即去营中请了一位大人物出来。

    不一会儿铁面孔目裴宣便来到营外，见到了这个柳叶眉、丹凤眼的儒雅男人，问道：“就是你要加入我们？”

    “我叫周策，读过兵书，也能上阵杀敌，听闻你们和梁山交战，便准备加入你们建功立业。”来人道。

    听到这话裴宣冷笑一声：“就凭你？咱们安抚使大人手下人才济济，对付一个梁山不过手到擒来，哪里需要一个外人？

    回去吧，我们这里不需要你。”

    “你都不试一试我的本事，就让我走？”周策眉头紧皱。

    “我连你的名头都没曾听过，又何须试你的本事，滚吧，别在这里耽搁我的时间。”孔宣说便转身离去。

    那周策按着腰间的佩刀几欲把刀，可看这营中的众多士兵，最终还是放弃了这个念头，转身离去。

    这时那个门子凑到孔宣跟前道：“这周策是不是那小周郎？我听说他刀法出神入化，你怎么将他赶走了？”

    “你怎么知道他不是梁山派来的奸细？”裴宣问道。

    “可是……”

    “没有可是。”裴宣黑着脸道。

    听闻这话，那门子便不敢再说什么。

    实际上裴宣如何不认得周策，若是以往自然将他请到营内好吃好喝的招待。

    可是现在，裴宣都不知道自己还能坚持到什么，又何必误人子弟。

    这宋江要是在做出什么有违裴宣本心的事情，说不得裴宣便要离他而去了。

    因此，赶走周策也算是爱护他。

    可周策却不知他的用心良苦，只觉得自己被宋江手下的人折辱，憋着一股子怨气想要释放出来。

    随后左思右想，便准备直接加入梁山，与梁山一同击溃这宋江部，让他们为今日的所作所为后悔。

    念及此处，周策便直奔沂州而去。

    待他来到沂州的承县后，很快便寻到了承县驻兵的营地，并将自己的来意讲了出来。

    李衮与项充虽然没听过这周策的名号，却还是欢欢喜喜将他请到营中。

    “我们梁山在朝廷眼中可是反贼，你还要加入我们吗？”项充问道。

    “我之前准备加入宋江军，结果被他们的小头目所羞辱，现在加入梁山，就是要让他们为曾经的做做所为负责。”周策厉声道。

    “你既然说自己读过兵书，还能上阵杀敌，不介意我们试一试你的本领吧？”项充问道。

    “放马过来。”周策不以为意道。

    李衮当即拿出自己的兵器与团牌过来，与周策交手。

    这周策抽出腰间的刀便与其斗在一起。

    看到这一幕，项充也有些惊奇。

    通常来说，人们用的都是距离稍微长一些的朴刀，或者更长的大刀。

    毕竟一寸长一寸强，也正是如此，许多行走江湖的都是用的棍棒与长枪。

    因为距离长，就能够提前打到敌人，让自己处于先手的优势。

    而用这种短刀的，多是近战搏斗的高手，往往需要极高的战斗技巧支撑，若不然遇见使用长兵器的人，没到跟前就被人打翻了。

    好在李衮也是近战的高手，更有团牌保护，自然也不惧对付的攻击。

    两人斗了十多个回合，项充也瞧的真切，这周策是真的厉害，若只是他们两人交手，周策肯定是会击败李衮。

    当即便道：“两位快快住手，我已经瞧明白了，你这刀法果然出神入化，便是放在梁山也排得上号。”

    听闻这话，周策收刀站定，道：“这么说我可以加入梁山了？”

    “梁山欢迎你。”李衮道。

    “那我负责做什么事情？”周策又问道。

    “你就先跟在我们身边吧，有要事的话，你便参与进来，若是将来拿到功劳后，我们便会上报于王头领，给你封一个一官半职。

    这一点你大可方心，咱们梁山的地位都是根据功劳来安排的。

    只要你有本事，便能得到相应的地位。”项充道。

    听到项充这话，周策琢磨了下，似乎加入梁山也是一个不错的选择。

    随后，项充也将这个喜讯告知了沂州的樊瑞。

    而这时，远在梁山的王伦也收到了晁盖的消息。

    晁天王他们竟然拿下了鱼台与单父？还要问自己，是要保留这两地还是放弃这两地。

    当这个问题送到王伦跟前后，王伦也是一脸懵逼。

    这单州才太菜了吧？

    还有宋江在一旁助拳，现在不光单州的兵马都监方巡兵败投诚，就连鱼台、单父都丢了。

    “你们觉得这单父、鱼台如何处理？”王伦看这林冲他们问道。

    要知道单州西边是南京应天府（商丘），应天府西边可就是东京开封府了。

    他们要是在占据了单州，可就离大宋的政治核心越来越近了。

    这种情况下，大宋但凡腾出手来，肯定要与梁山掰头。

    毕竟这威胁也太大了。

    若是王伦想要往海外扩张势力，就势必得与宋廷缓和一下这水火不容的关系。

