
　　“断指，断指，断指...”

　　“手指...都剪掉...”

　　“剪掉，剪掉！！”

　　但就在它们完成包围时，夏极猛然抬起了头，这位刀神的身躯已经平静了下来，宁静而压抑。

　　他唇边勾起一丝充满邪意的笑，眸子里的黑色全部消失，纯粹的红，炽热的岩浆，在瞳孔里翻滚。

　　“吵死了！”他起身，双颊各爬上十六道墨色的龙纹。

　　刀神已入魔！

　　无论是谁看到，都当知道此人已入魔。

　　拔刀，出刀。

　　刀带森然龙气，鬼龙乱了风云。

　　曾经的第一刀神已经没了出尘的仙气，他出刀，一身邪意！

　　风神破体刀气！

　　红瞳的刀客突然哈哈大笑起来，长刀直指前方，一刀劈下，便可斩开黄泉路！

　　第二层剪刀地狱。

　　狂风突然大作。

　　细细去看，那却根本不是风，或者说远超过风的范畴。

　　风就是刀，刀就是风。

　　他所到之处，皆是狂风，狂风包围着他，而每一丝便是一刀。

　　但这风却非无形，相反，带着丝丝如同纺锤的墨色丝线，如同那最细狼毫的笔墨，在宣纸上以最快的速度，一划而过。

　　带着渲开的黑，邪恶的黑。

　　那是邪龙的念。

　　刀不再是纯粹的刀，刀意不再是风，而是夹杂了邪龙的魔风！

　　魔风撞击上了那幽蓝小鬼们。

　　小鬼们便如普通人类，路遇狂风大作，而不禁低下头，抬起幽蓝手臂，举着剪刀，本能做出抵抗。

　　它们抵抗力极强，恢复力也极强，这凡人的刀意便是混杂了邪龙，也无法直接杀死它们。

　　但是同时。

　　这魔风却是刹那间掠向整个剪刀地狱，其中正在受刑的罪人并不多，也就数百万而已。

　　刀客不动，在尽力催动着刀意。

　　但那魔风却是已经把整个剪刀地狱掠了一遍...

　　入魔的刀客沉默着。

　　因为...即便放开意识，他也无法寻找到自己的妻子...

　　那熟悉的气息如被什么隔绝了。

　　他不信邪，继续催动刀意，看着那些抗拒着重压的小鬼在缓缓前进，如抗拒着风沙的旅人，

　　风继续刮，再次进入了剪刀地狱，便是入了魔，他也记着此行的目的，他要找到任清影。

　　思念。

　　无法言说的思念。

　　便是说了也不会有人倾听的思念。

　　所以，便是龙藏洲一洲之地，有千万万人，他也要东渡鬼蜮，潜入黄泉，上穷碧落下黄泉。

　　清影！！

　　那个女人的名字埋葬在他心里。

　　而今天，终于来到了这里。

　　我便是入了魔，又怎么能止步。

　　杀杀杀！

　　幽蓝小鬼终于到了此间，数十把剪刀从各个角度剪下。

　　清影！！

　　刀客的意志在呐喊着，与邪龙对抗。

　　这个女人是他仍然坚守坚持，而不甘彻底放开自己，而被魔念彻底占据的最后防线。

　　入魔...

　　彻底成魔...

　　在此之前，至少要救出你。

　　再不济，也要见你一面。

　　让你知道，我...一个人其实很孤单。

　　峡谷里，愁云惨淡，万里凝霜，人首茫茫，届是在地狱之中受着苦楚的罪人。

　　想到自己心爱之人，此时定然受着同样的苦。

　　他不由心如刀割。

　　“断指，断指，断指...”

　　“手指...都剪掉...”

　　小鬼们靠近了，狞笑了。

　　刀客唇角微微翘起，带着生冷的弧度：“吵死了，都特么吵死了！”

　　低沉的咆哮里，狂风化作龙卷，龙卷如墨，簇拥着他。

　　风触碰到幽蓝小鬼，触碰到剪刀。

　　剪刀断，小鬼只是坚持了片刻，便是周身皮肤寸寸崩裂，显出一道道深浅不一的伤痕，最后发出一声凄厉的惨叫。

　　变作怨恨的烟息，消散，再化作幽蓝的灰，融入和片大地。

　　“清影！清影！”

　　这个男人瞳孔血红，落魄的走在地狱的边缘，看着受苦的罪人们撕心裂肺的吼叫着。

　　但是剪刀地狱之中的那百万生灵，皆是挥舞着手。

　　“救我...救我...”

　　“救我...”

　　“我是清影，我是清影！”

　　突然响起了一个异样的声音。

　　夏极神色一凝，狂风卷起，很快便把那自称清影的人拉到身前。

　　她十指刚断，血淋淋，而皮肤苍白，冰寒至极，可能是刚从冰山地狱回来，便直接拉至了此处受苦。

　　鹅蛋脸，大眼睛里满是血丝，但这副模样想来身前也是个美人。

　　可美人又如何？

　　再美又如何？

　　夏极问道：“你是清影？”

　　鹅蛋脸的裸身女子急忙承认：“我是，我是！”

　　夏极道：“那你记得我欠了你什么吗？”

　　鹅蛋脸的裸身女子念想也是极快，很快回复：“感情债。”

　　这三个字极其精髓，容纳了一切可容之物。

　　夏极面容凄苦，缓缓摇头，身子控制着不后退，“你不是她...”

　　“你不是她。”

　　“你不是她！！”

　　他猛然揪住自己头发。

　　鹅蛋脸的裸身女子道：“我怎么不是？你难道没有欠感情债？”

　　她很聪明，知晓若是一个男人能够为一个女人，深入黄泉，并且问出这样的问题，那么十有八九是因为欠了债，是因为思念太深。

　　但夏极没有再回答她。

　　墨色龙卷刹那间淹没了她。

　　在风里，在那无尽的汹涌里，这受尽折磨的生魂，刹那消亡。

　　“骗我者，死！！！死死死！”

　　略作停顿，他又开口，只是这一次他的声音变得癫狂：“清影，你出来！！出来！！”

　　“救我...救我...”

　　“救我...”

　　又是一片求饶的哀嚎响起。

　　红瞳刀客冷笑一声，笑声里压抑着崩溃，屈指一点，缠绕在他周身的墨色龙卷，便是化作无数道凶煞的黑芒，如同炸开无数分叉的光，破开这异域的空，穿透了那些在哀求的人。

　　哀嚎者，全灭。

　　魂飞魄散。

　　“非清影，而妄自出声者，死！”

　　说罢，略微停顿，他又癫狂的笑了起来：“女人，你不过是我的女人，老子来救你，你还躲着？躲什么躲？！”

　　这一次无人出声。

　　空空荡荡。

　　整个深邃的峡谷，没有一点回应，只有他的询问，在狠狠撞向山壁，旋即又折回，依然撞壁。

　　撞着撞着，撞到头破血流，依然不停下。

　　“躲什么躲？！”

　　男人咆哮而疯狂的声音里，莫名地带上了一丝悲伤。

　　他的声音突然变得清明。

　　“是我，你的夫君...来找你了...你如果在，就告诉我，就告诉我...好不好？”23sK.com

　　“我带你回家。”

　　但旋即又咆哮起来。

　　“死女人，你再躲，看我回家怎么收拾你！！”

　　两种声音，从同一人口中吐出，一者悲伤，一者愤怒，交叠混乱，又如两个脸谱，在不停变换，诡异至极。

　　而回音来回播放，逐渐减弱，消失。

　　冰冷的现实面前，这空空荡荡，无人回应的世界，也使得夏极的心落入了谷底，他心里也是同样的空荡，怅然若失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，40.信念与魔念免费阅读。https://xs.23sk.com 