    金不换放出宝剑之后就没再看一眼，一步跨出直接出现在另一头妖兽前方，大手往前一拍，天空一只仿若鹰爪的数万米巨爪落下来，直接穿透妖兽的光门伸进去，轰的一声巨响，光门炸碎，巨爪从里面拖出来一头妖兽的虚影咔嚓一声捏成光雾，这头巨兽张开的大嘴甚至吼声都还没结束，直接一头栽倒地上，鲜血从口鼻之中汩汩而出，直接被捏爆圣魂死的无声无息。

    金不换的出手可谓电光石火，转瞬间两头圣人境的妖兽就气绝身亡，雨青竹看着这个凌空站在数十公里之外的耄耋老者，感觉一股从未有过的失落和苦涩。

    本来以为突破圣境成为亚圣，就已经站在了九州大陆的最顶端，可以俯视亿万苍生和万千同道，谁知道八柱之地还隐藏着数千失踪无数岁月的圣门强者，一个个出来都有碾碎圣门九族的实力，而这些人还没来得及回九州大陆看看就转瞬之间被那个年轻人杀的干干净净，这些睥睨傲视的强者，在那个年轻人面前，也只能唯唯诺诺甘心俯首为奴为仆。

    这天地之外，九天之上，到底还有什么强大的人物存在？难道圣人就这么不堪一击吗？

    如果真的是这样，一旦通往九天的门户打开，九州之人又有什么力量来自保？

    雨青竹转身，看着正在石洞里面仔细搜寻的杨凌，清洌的眼眸之中有光芒闪耀，也许，只有他才能保护九州。

    洞外的动静杨凌没有丝毫去关注，如果四个圣境都搞不定，那他也搞不定，因为混沌紫金铃虽然能够禁锢那些早已被因果缠上的圣人，却抵抗不了这些跟他毫无关系的妖兽，即便是亚圣境界的雨青竹，他也只能干瞪眼儿，只能属于被虐的身份，当然，除非在床上。

    此时又有圣阶的妖兽陆续冲破虚空而来，金不换身后光门浮现，如同一尊门神挡在石洞前方大开杀戒，短短不过十多分钟，地上已经横七竖八的躺了七八头妖兽，几乎都是一击致命。

    而这种屠圣如屠狗的攻击力，也让雨青竹完全麻木了。

    这个金不换，应该已经超脱了普通圣人境，达到了另外一个高度。

    杨凌终于放弃了那些毫无头绪的文字和符号，慢慢走到山洞的尽头，山壁上照样是密密麻麻的字符，正中央有一个图案，四周画着八个圆圈，标注着八州的名称，然后中央画着一座门，图案上用密密麻麻的线条连接在一起，很多线条交叉的地方还标注着一些城市的名称。

    这是九州大陆的地图，但看起来更像是一个巨大的阵法。

    杨凌退后几步再次看着这个图案，然后心头一动，用意识在脑海之中将图案勾勒出来。

    “轰~”

    就在图案成型的一刻，精神力竟然不受控制的涌入图案之中，整个图案突然爆发一股璀璨的光芒直接出现在杨凌的脚下，图案中央一扇星光璀璨的光门虚影刚好出现山洞的墙壁之上，而从光门之中，杨凌似乎看到了一个祭坛。

    “门户已开，各位随我进去！”杨凌冲着洞外大吼一声，正与蜂拥而来的妖兽战斗的金不换和土行天忍不住心头狂喜，赶紧放出大招将妖兽逼退之后，身体一晃就冲进了石洞之中，风靑子和雨青竹紧随其后。

    “通道果然打开了！”金不换激动的浑身颤抖。

    “吼~轰~”伴随着一声恐怖的吼声从洞外传来，同时一只巨爪撞在洞口，整座通天柱仿似都在跟着摇晃，一条条裂缝在石洞中如同蛛网一样裂开，大量的碎石噼里啪啦的掉落下来。

    “快走！”杨凌一步跨入光门之中，只见石壁上一阵涟漪晃动，杨凌眨眼就失去了踪影。

    “走走~~”金不换和土行天也跟着冲了进去，风靑子落后半步，雨青竹带着雨潇潇落在最后，两人的身影刚刚进入光门之中，又是一声剧烈撞击，石洞坍塌下来，阵法和光门直接在冲击之中崩溃。

    一方虚空，漂浮着一个祭坛，祭坛四周矗立着八根石柱，祭坛中央只有一张石桌，桌子上放着一把漆黑的剑鞘。

    这座祭坛存在不知多少岁月，仿佛亘古就存在。

    一根巨大的石柱突然散发出莹莹光芒，然后凝聚成一扇光门，片刻之后，一行六人从光门之中冲了出来。

    “主人，这……这是什么地方？”出现的瞬间，金不换便感觉就像走错了地方一样。

    在他的想象中，他们通过光门之后应该直通九天，出现在一个仙气弥漫的仙门圣地才对。

    杨凌没有回答，而是瞬息把注意力落在祭坛中央的石桌上，这里空无一物，甚至时间都无法感觉到，唯独石桌上那把漆黑古旧的剑鞘让他有些熟悉。

    片刻之后，杨凌并没有从祭坛上发现任何不妥之处，于是慢慢走到石桌前面，盯着剑鞘看了许久之后，慢慢伸手将其拿了起来。

    雨青竹和金不换等人站着一动都没动，眼睛一眨不眨的看着杨凌的动作。

    就在杨凌拿起剑鞘的瞬间，整个神海之中顿时电闪雷鸣，那把被困在魔法阵中的黑剑突然释放出恐怖的气息，如同一头史前凶兽一般开始剧烈震荡试图脱困而去，六条锁被扯的哗哗只响，六根石柱也跟着开始剧烈摇晃，被锁链拉扯的发出咔咔嚓嚓的声音。

    整个魔法阵受到刺激，六芒星阵法翻腾起五颜六色的符文火焰，凝聚成大大小小的锁链往黑剑缠绕上去，但黑剑震荡的越发厉害，一股股凌厉的黑光不断炸开，大量的锁链还没来得及缠上来便被绞成粉碎，短短不过几秒钟，不光六根主锁链开始崩溃，六根石柱上也开始出现裂纹，就连六芒星阵法也开始现出裂缝。

    尼玛！看来是困不住了！

    杨凌无可奈何之下直接放开魔法阵的控制，六条锁链断开的瞬间，黑剑嗡的一声穿透虚空直接跳出杨凌的神海，咔嚓一声就插入了剑鞘之中。