    将斩妖令收起，陆仰再次将意识沉入了天衍道场之中。

    这一看，陆仰心中却是不禁涌起了一抹狂喜之意！

    之前斩杀鼠妖的时候，心中就已经有了猜测，如今也的确证实了陆仰的猜想。

    一口气斩杀这么多八品鼠妖，的确达成了神武典的要求，将后续那篇模糊的经文彻底显现了出来，顾不上去想太多，陆仰很快将注意力集中到了这篇经文之上。

    更令陆仰意外的是，这一篇经文，竟然是一套戟法，名为惊道戟！

    惊道戟，戟出惊道，这是何等霸道的名字！

    这套戟法一共七招，招招精妙绝伦，即便已经将经文映到了脑海之中，一时间，陆仰也根本理解不了，更不要提掌握了。

    意识从天衍道场之中退出来，陆仰却是不禁陷入了沉思之中。

    令他意外的不是惊道戟这套戟法本身，而是这背后的深意。

    明明自己才刚刚从晁鹏飞那里得到了这一杆方天画戟，神武典后续的经文，便显现出了一套戟法，这也未免太巧了吧？

    当然，也有一种解释，这方天画戟本身就是按照古神兵仿制的，昔日创造这神武典的强者，本身就是上古之时用戟的强者，这才碰巧撞上了而已！

    从某种程度上来说，这种解释，似乎也有一定的可信的，但陆仰却总觉得，事情恐怕没这么简单。

    如今仔细回想一下，从开启天衍道场，显化经文开始，似乎无处不充斥着这种巧合！

    修为被废经脉尽断，所以有易筋锻骨篇重塑根基，斩妖台上近身斩妖有危险，所以有虚影斩，帮他斩杀妖魔，肉身不够强大，所以显化了不灭龙拳，直到做完这一切准备，才真正显化了神武真经！

    之前没注意这些，可如今回想起来，却未免有些太巧了！

    这让陆仰不得不想到了另外一种可能性！

    之前得到神武真经的时候，陆仰便从中得知，神武典真正的核心，唯有神武真经，其他都不过只是收录的杂经罢了，只是辅助修行神武真经用的。

    那么或许，自己不断斩妖，吸收妖气转化的这些功法，并不是随机的，而是根据自己的修行，挑选出最适合自己的功法！

    正因为自己得到了这方天画戟，开始修炼戟法，所以当后续这篇经文显化而出的时候，出现的，便恰好是惊道戟的戟法！

    假如自己得到的不是方天画戟，而是斧头，或者刀剑之类的其他兵刃，那么如今神武典显化出的经文，便会是相应的斧法，或者刀法，剑法。

    倘若当真如此，那这神武典就真的太可怕了！

    这是从入门开始，便全方位的帮助继承者，打造出一个近乎完美的武道根基，而且，一切都完美契合修行者本身的情况，这样培养出的继承者，目的恐怕不仅仅是继承神武典，而是超越！

    武可通神，武可伐仙！

    如今再回忆神武典开篇的概述，陆仰心中不禁有了另外一番感受。

    之前见到凤歌祭出斩妖塔的时候，陆仰心中都不禁有些动摇，怀疑武道是否真的能够撼动这样的仙人，可如今，胸中却不禁再次生出了一股强烈的自信。

    仙人又如何？只要继续修行下去，武道亦可通天！

    定了定神，让自己冷静下来，陆仰这才开始重新钻研惊道戟的戟法，陆仰有一种感觉，这门戟法极为复杂，在修成锻体九重天之前，自己最多也就只能修成第一式！

    这第一式戟法，名为无双乱舞！

    可在修行这一式之前，却要先熟悉方天画戟的所有打法，包括，横刺，下劈刺，横砍，截割，平钩，翻刺，通击，挑击，直劈等等一系列的基本功！

    饶是陆仰如今已经有锻体五重天的修为，体魄反应都远超常人，光是想要练好这些基本功，都必须要下一番苦功不可。

    左右无事，也不能这么干等着，想了想，陆仰恢复了一些气力，便站起身来，手持方天画戟开始从这些最基础的基本功开始练起。

    这一刻，陆仰突然无比怀念那群鼠妖！

    若是这些鼠妖还活着，应该是自己修炼戟法，最好的陪练了吧？

    可惜，这些鼠妖如今已经变成了一地的死老鼠。

    差不多过了小半个时辰，陆仰突然听到一阵脚步声，心中不禁微微一动，收戟而立，却是很快便发现，有人出现在了视线之中！

    “就是这里，韩捕头，你看那一地鼠妖的尸体……”

    几乎是同时，宋磊的声音便再次传了过来。

    听着宋磊兴奋的声音，陆仰心中不觉有些好笑，这家伙，实力不咋地，可这份演戏的本事，却当真不小，看他那一副兴高采烈的模样，若不是自己指使的，怕是都要被这家伙骗过去。

    目光再次向着其他人落去，便只见这一次来了足足七八个人，不过却都穿着捕快的衣服，显然并不是斩妖使与镇妖使，虽然人多，却也只是一帮乌合之众。

    想来是宋磊担心自己还没恢复，刻意引了一些实力较弱的捕快过来。

    “围起来！太好了，这厮身上有血迹，必定是受了伤的，大家不要怕，一会并肩子上，把他乱刀砍死！”

    看着那一地鼠妖的尸体，以及陆仰衣服上的血迹，这几人顿时一阵大喜，转眼之间，便将陆仰围了起来。

    神色淡漠，陆仰并没有阻止这些人，只是紧紧握着方天画戟，冷眼瞧着这些人。

    原本陆仰还想装出一副受伤眼中的样子，只是转念一想又实在没有什么必要，这一地鼠妖的尸体，以及自己身上的血迹，本身就是最直接的证据了，根本不用去装。

    何况，面对这些乌合之众，陆仰也的确懒得去装。

    “六爷，我也叫您一声六爷！到了这种地步，您也没必要做无谓的反抗了吧？”

    眼看着身边的人已经将陆仰围了起来，为首那姓韩的捕快慢吞吞的说道：“咱们要求也不高，把您修行的武道功法交出来，让大伙一起瞧瞧，再把庚金剑胚拿来，弟兄们也不为难您，让您捏碎斩妖令走人，如何？”

