    冯幼龄看到了叶秋，眼里闪过一抹杀机，然后说道：“王轩，给你介绍一下，我身边这位前辈，就是神医莫大师。”

    “莫大师您好！”

    王轩快步来到老头面前，微笑的伸出右手，准备跟莫大师握手。

    然而，莫大师只是冷冷地瞟了一眼王轩，没有丝毫握手的意思。

    王轩把手收了回去，他不仅没有感到尴尬，反而还有些高兴。

    在他看来，脾气越大，便代表越有本事。

    冯幼龄解释道：“王轩，你别生气啊，莫大师对谁都这样。”

    “莫大师不远千里赶到江州来为我爷爷治病，我感激还来不及呢，怎么会生气。”

    王轩不愧是豪门大少，场面上的话说的滴水不漏。

    “哎哟，这不是黄副市长吗，什么风把您也吹来了？”冯幼龄笑呵呵的问道。

    “我带小叶过来给王老爷子看病。”黄副市长说。

    “哦？”冯幼龄目光这才落在叶秋的脸上，笑道：“叶医生，咱们还真是有缘呐，不管走到哪都能遇到。”

    叶秋说：“是啊，我也纳闷，怎么走到哪里都能遇到狗屎。”

    冯幼龄瞬间就听出来了，叶秋是在骂他，心里大骂，你丫的才是狗屎！

    “叶秋，你是来给王老爷子看病的？”

    “关你屁事！”

    妈的，这个王八蛋怎么跟个仙人球似的，浑身都是刺？

    我只是问你来干什么的，你骂我做什么？

    冯幼龄心里气得不行，可他又不敢发作，生怕一不小心激怒叶秋，叶秋又会对他动手。

    我再忍你两天，到时候就是你的死期了。

    冯幼龄接着说道：“叶秋，是来给王老爷子看看病的话，我觉得你可以回去了。”

    “凭什么？”叶秋问。

    “因为莫大师已经来了，这里不需要你了。”

    叶秋瞟了一样老头，说：“那可未必。”

    冯幼龄说：“莫大师是闻名天下的神医，医术登峰造极，天底下就没有他老人家治不好的病。王轩，你觉得这里还需要叶秋吗？”

    王轩稍作思考，从兜里掏出一千块钱，递给叶秋面前，说道：“叶秋，这是给你的辛苦费，你先回去吧。”

    虽然他也不知道莫大师的医术到底有多厉害，但是相比之下，年纪大一点的医生总是让人放心一些。

    何况，莫大师还是冯幼龄请过来的。

    “王公子，叶秋是我带来的，既然人都已经来了，就让他看看再说吧，万一这位莫大师治不好王老爷子呢？”

    黄副市长的脸色有些不悦。

    常言道，不看僧面看佛面，叶秋是他带来的，就算王轩不相信叶秋的医术，也应该看在他的面子上，给予一定的尊重，而不是开口就赶叶秋走。

    当然，黄副市长也有一点私心。

    他希望叶秋能够治好王老爷子，这样，就可以加深他和王家的关系，从而让王家拿出更多的钱建设江州。

    “你说我治不好王老？真是笑话！”莫大师冷声道：“天底下就没有我治不好的病！”

    “是吗，你这么厉害，怎么不去治疗癌症？”黄副市长此言一出，莫大师哑口无言。

    叶秋有些诧异，没想到，黄副市长也是怼人高手啊！

    黄副市长接着又笑道：“莫大师，你别生气，我只是觉得，现在多找几个医生给王老爷子看看并不是坏事，毕竟，我们都是了王老爷子的身体着想，你说是吧？”

    “哼！”莫大师冷哼一声，没有说话。

    “王公子，你觉得我说的对吗？”黄副市长又问王轩。

    王轩只好说道：“既然黄副市长都这么说了，那就让叶秋也给爷爷看看吧。”

    “黄副市长，莫大师，里面请。”

    王轩做了一个邀请的手势。

    莫大师长袖一甩，背负双手，大摇大摆的迈进王家大门。

    黄副市长笑道：“小叶，我们也进去。”

    众人进入王家。

    叶秋暗自观察了一下，发现王家别墅里面装修得非常简朴，看不到奢华的东西，给人十分静雅的感觉。

    “我爷爷在卧室，我直接带你们过去吧！”

    王轩领着众人，来到一个房间。

    进门，叶秋就看到床上躺着一个身材微胖的老人，双目紧闭，面色苍白。

    床跟前，有两个下人伺候着。

    “你们让开。”

    莫大师喝走两个下人，直接来到床跟前，一把握住了王老爷子的脉搏。

    众人都安静的等候。

    大约过了三分钟，莫大师松开了王老爷子的脉搏。

    “莫大师，我爷爷的情况怎么样？他……还有救吗？”

    王轩目光忐忑的看着莫大师。

    “我不出手，他必死！”莫大师说。

    王轩眼睛一亮，“莫大师，您的意思是说，只要你出手，我爷爷就有救吗？”

    “不仅有救，我还能让他痊愈，以他的身体状况，再活个二三十年不成问题。”

    “太好了，莫大师，您快出手救救我爷爷吧！”

    王轩很兴奋。

    他本以为，这一次爷爷撑不过去了，毕竟医院的专家们都让他们准备后事，可没想到，此刻竟然峰回路转，又看到了希望。

    然而，莫大师却说道：“我已隐居多年，已经很少出手给人治病了。”

    王轩慌了，急道：“莫大师，无论如何，请您一定要救救我爷爷，有什么条件您随便提，只要我们王家能满足的一定满足。”

    莫大师道：“既然王公子都这么说了，那我也直说了。我的规矩你知道吧？”

    王轩点点头：“幼龄已经跟我说过了，治病收千万，救命收亿万。”

    “那你是同意了？”

    “您开个价吧！”

    莫大师道：“王老已经濒临死亡，我现在出手是在他救他的命，所以，我要十个亿。”

    听到这句话，叶秋和黄副市长都惊呆了。

    这是救命，还是抢钱？

    当然，对于有钱人来说，花十亿救一条命或许很划算，但是在叶秋的眼里，莫大师的这种做法，明显就是违背了医德。

    医生治病救人，哪能先谈钱再救人？

    而且，莫大师张口就要十亿，这摆明了是趁火打劫。

    顿时，叶秋开始有些怀疑莫大师的身份。

    “这老东西，真是中医大师吗？”

