    准提嘴巴张得极大，隔着虚空指着唐三。

    “吃…吃…吃…吃，吃了？他把孔宣蛋吃了？！”

    燃灯呆若木鸡：“我怎么就没想到，还有这种直截了当的方式？”

    如来心都在滴血，他感觉自己快不行了，再看下去非得气死不可。

    谁能想得到，唐三在关键时候，竟然会把孔宣蛋生吞。

    话说这一人多高的蛋，你一口气吃下去不撑吗？

    怎么孔宣蛋不砸死你？

    敢情五色神光一消失，所有的重量都没了？

    这可是孔宣蛋啊，能刷五色神光的孔宣蛋啊，稍微炼制一下都是一件先天灵宝。

    这哪里是暴殄天物，这简直就是三界最大败家子！

    天庭，玉帝默默捂上眼睛，泪水止不住的流。

    明明和自己没有半毛钱关系，可为什么还会莫名的心痛。

    玄奘这秃驴，怕不是个牲口！

    孔宣蛋都敢吃，就不怕里面的能量把自己撑死吗？

    地府的判官也懵了，判官笔悬停在生死簿上，迟迟不敢落笔。

    实在是孔宣蛋这个死法，太特么憋屈了。

    后辈要是得知举灵山佛陀之力撞了七天的孔宣蛋，最后是这么个死法，估计连仙都不敢修了吧？

    毕竟遇上这种牲口，谁能造得住？

    别说修仙，他生死簿上已经出现了变化。

    各种卵生妖怪齐齐停止了生产，就连刚刚出现的名字，都再次消失。

    这就很离谱，难道生到一半还能再给塞回去？

    四大龙王更是吓得齐齐后退，这尼玛，连孔宣蛋都敢吃，也太特么凶残了！

    东海龙王颤声道：“吩咐下去，叫那些嫔妃以后生蛋的时候注意点，要是遇上这头秃驴，立即终止生娃计划！”

    悟空看到这一幕，双腿都吓得发软，要不是自己还被压在五指山下，他现在估计都能逃回五指山。

    以后谁要是和他说师父是个废物，他一棒子就能把对方呼死。

    连孔宣蛋都敢吃的牲口，这要是废物，那这漫天神佛，估计都得废得当柴烧！

    “嗝~！”

    唐三摸了摸肚子，打了个饱嗝，然后砸吧砸吧嘴。

    他愣了一下，你们都这样看着我干什么，蛋不就是拿来吃的吗？

    还有伏虎你那不断+10万年的培育时间是怎么回事，难道是想问问孔宣蛋味道怎么样吗？

    “啧，其实也就那样，跟生鸡蛋没啥区别。”

    噗！

    好几个佛陀都喷血了。

    如来更是捂面而泣：“玄奘，求求你做个人好吗？”

    然而几秒钟过后。

    唐三清晰感受到，体内的小火山正以惊人的速度被点亮。

    原本只点亮20座，如今直接飙升70座，仔细算算，已经到了地仙后期境界。

    只差29座火山，便能突破圆满，成就金仙！

    同时，脑海里传来系统的声音。

    “叮，检测宿主服用孔宣蛋，激活无根体质！可修炼一切神通，可吸纳一切能量！”

    唐三颇为惊讶，这种体质他很熟悉，说白了就是万能体质。

    敢情自己也觉醒这么牛逼的体质了？

    无根体质，配上盘古炼体神通，再加上炼体果实，乖乖，直接原地起飞！

    “小玄奘，贪吃可是要下十八层地狱的哦~”

    此时，天空飘来幽幽的声音，只不过这声音中，夹杂着一股让人不寒而栗的愤怒。

    所有佛陀皆是汗毛倒立，就像是老鼠遇到猫一样。

    没错，这声音的主人正是燃灯，他现在快气得半死，旁边的准提已经在翻白眼掐人中了。

    他们二人精心策划的一场分赃计划，没想到在半道上被这秃驴劫走，谁能不气？

    实在是败家啊，佛门家底本来就不厚。

    唐三这么一口下去，佛门又得穷三年……

    要不是唐三是取经人，他现在一巴掌都能把他扇到十八层地狱，在油锅里上下煎炸的那种！

    “咳咳……玄奘，你吃了孔宣蛋，那就把蛋壳交出来吧？”准提终于缓过气。

    唐三虽然没有见过准提和燃灯，但从现场众佛陀的表情就不难得知，这是圣人找上自己了。

    他也没有犹豫，直接朝山林里跑去。

    等他再出来的时候，手里已经捧了一堆蛋。

    “两位圣人，你们要什么蛋壳，这是山鸡精蛋，这是蛇精蛋，这是刚才母猪精含泪交给我的，这是……”

    听到这一刻连串的话，准提和燃灯都傻眼了。

    这还真特么是蛋壳！

    可你那母猪蛋是几个意思？

    而且我们说的蛋壳，是这些蛋壳吗，秃驴，你脑袋上的头发是不是被驴给踢光的？

    燃灯气得直抽抽：“小玄奘，你要是再不交出来，我……”

    他威胁的话还没说完，瞳孔便是猛地一缩。

    只见唐三从空间内掏出孔宣蛋的蛋壳。

    然后高高举起，嘴巴张得极大，露出两排银光闪闪的牙齿，咯吱就是一口。

    蛋壳，竟然直接嚼碎了！

    生吞！

    咯吱！咯吱！咯吱！

    tui！tui！tui！

    “这蛋壳真特娘的割嘴。”

    唐三一边嚼着蛋壳，一边吐着蛋壳渣滓。

    燃灯：(艹皿艹　)！！！

    三界再一次看懵了，吃孔宣蛋就算了，你特么连蛋壳都吃！

    还有没有天理了，还有没有王法了，圣人就不出来管管的吗？

    而且这玩意吃下去你真的能消化吗，就算不想给，你也不能把自己往死里整吧？

    狠人！

    三界头一回达成共识，这牲口是个狠人！

    实际上唐三内心也在后悔，刚才系统告诉他，其实蛋壳可以蘸酱吃。

    不过也只有他这种无根体质，才敢直接将孔宣蛋的蛋壳当饭吃了。

    在别人眼里，这是无坚不摧的东西。

    在他眼里，就是一种能量，顶多算钙质比较多的能量。

    拿在手上坚硬无比，放进嘴里却跟吃锅巴没什么区别。

    吃完之后，唐三拍拍手，感觉自己的无根体质再一次得到提升。

    吸收仙气的速度，都比以往快了不少。

    嗯……西游版钙中钙就是强！吃完之后都可以一口气上青楼了！

