    苏陌望着呼啸而来的战机，便开启左手臂上隐蔽式近程枪，在舰船上动起来，对着天空袭来战机发动攻击！

    轰隆隆！

    祥云号核动力战列舰指挥室内，佐木看着战报，十分满意，他开口问道。

    “鹤兰号什么情况。”

    晴子对佐木汇报道：“空中支援有力压制鹤兰号，对方正在应接不暇，我方舰群正在给予对方强烈创击！另外祥云号已经进入战斗范围，是否发动攻击！”

    “发动！让他们知道什么叫做颤抖！”

    佐木极度自信的手一挥！

    然而就在这时候，突然祥云号系统发出刺耳警报声！

    “警告舰船被锁定！”

    佐木神情骤变，立刻喊道！

    “左满舵偏移！”

    话音刚落下，一直沉浸的鹤兰号就像一只熟睡的雄狮，猛地张开眼睛！

    千城雪在祥云号进入战斗范围的内瞬间，下达命令！

    “主炮射击！导弹，鱼雷！倾泻！”

    一道紫色光柱速度极快轰向祥云号，同时鹤兰号射出漫天导弹和一颗颗鱼雷。

    轰隆一声巨响！

    祥云号侧面瞬尾部间被命中！

    巨大爆炸席卷开来，紧接着四周舰群一艘艘被命中。

    顿时正在猛烈进攻的舰群直接被压制。

    祥云号控制室内，佐木等人受到爆炸冲击，顿时人仰马翻！他们爬起来！

    操作员焦急汇报道：“舰船右侧Y23号底舱区域严重破损，正在进水！”

    “关闭隔断阀门！”

    “正在关闭临近舱室！”

    “立刻控制祥云号往后撤！”

    佐木虽然万分不甘心，祥云号首秀还没开始，就被对方给阴了一把。但是理智告诉他，这次运气好对方没有命中要害，不代表下次运气就那么好了。

    在一对一情况下，祥云号不是鹤兰号的对手。

    “正在操控！”

    “报，第三编队舰群受到鹤兰号火力洗礼，超过一半舰船出现不同程度损毁，另外麻和号沉没.....”

    一个个非常不好消息传来。

    佐木神情越发阴郁，他有预料过鹤兰号很强，但是他还是低估其实力。

    “佐木大人，这样下去不行，对方这是打算强行撕开一道口子进行突围！”

    “命令第七编队加速前进，不惜一切代价阻截对方，同时命令航母编队，空中轰炸编队加大袭击。另外让前锋部队，集中火力，给予鹤兰号重创！”

    佐木异常冷静的下达命令。

    只要牵制住对方，消灭对方不过是迟早问题。

    “明白！”

    .....

    暴雨中海上，越来越多舰船行驶过来，对着林克等人部队发动猛烈攻击。

    虽说他们单体舰船火力不如鹤兰号，但是架不住数量多。

    很快就将被鹤兰号打的措手不及，局势重新板正！同时一艘艘舰船试图对鹤兰号倾泻鱼雷和炮火。

    林克第一时间就察觉到，他毫不犹豫的下达命令。

    “给我顶上去！绝对不要让他们轻松攻击到鹤兰号！”

    “明白！”

    公会频道内，不断传来其他舰长赞同声音，他们不断拦截那些鱼雷和炮击的舰船，有的甚至不惜将自身舰船当做盾牌，去诱导那些鱼雷攻击自己！

    轰隆隆~

    一艘艘舰船英勇的搁浅，战斗异常惨烈！

    鹤兰号甲板上，苏陌手速超快的控制着黑钢使者不断来回移动，对着天空中自杀袭击来的战机不断射击！

    轰隆！

    时不时一架迫近的战机被打爆！

    但是也架不住这帮疯狂的家伙，瞬间一台战机一头撞击在鹤兰号甲板上。

    大爆炸开来！直接带走十几人。

    “导弹！拦住它！”

    此时一名玩家焦急喊道。

    苏陌折身看过去，只见一枚导弹突破近程火炮！朝着主炮底座袭击去。

    他二话不说将动力杆推倒底，控制黑钢使者大步一垮，冲过去。

    在临近时候跳跃起身，挥动手中链枪横扫过去。

    咔！

    那枚导弹直接被劈成两半，当场爆炸开来。

    黑钢使者在爆炸火焰中径直落地，全身厚实装甲除了有些烧焦，并没有大碍。

    驾驶室内，苏陌长吐了一口气，他也是觉得别扭，这黑钢使者实在是过于笨重，在舰船上他完全施展不开手脚，发挥不出其作用。

    倒不是说黑钢使者不好用，而是这里不是他的主场，通俗来讲，苏陌就像是一个狂战士在打远程输出。

    黑钢使者就只适合正面硬撼和站撸，就刚才苏陌挨了那枚导弹，要是之前的蔚蓝机甲，怎么也得受到不小创伤，但是黑钢使者就屁事没有。

    苏陌压下心中烦躁，继续抬起手对着天空疯狂袭来战机射击。

    卡卡~

    然而一道提示弹出来。

    “提示：弹夹已空，备用弹夹：0！”

    苏陌嘴角微微抽动，子弹打光了，无奈的他只能够打开腹部导弹发射口，将那四枚飞弹也射出去.

    ......

    鹤兰号指挥室内，千城雪的神情越发冷峻，她可以看得出来局面越来越不利，别看双方现在你来我往打的不可开交。

    己方舰群落败只不过是时间问题，毕竟实力差距摆在那里。

    紫晴开口道：“雪姐，林克大人的通讯。”

    “接起来。”

    千城雪就干脆应道。

    很快通讯频道内响起林克的声音：“千城雪军团长，现在情况您也看到，虽然有您的强大火力支援，但是敌人包抄过来的舰群越来越多了，火力支援也是越来越强了，我方的舰船正在一艘艘沉没，这样下去局面只会越来越糟糕。所以我在思索，要不我们尽可能给鹤兰号创造突围机会，您想办法强行突围。”

    “这话不要说了，我们既然选择跟你们并肩作战，怎么可能会独自逃！我相信大家，我们一起突围！”

    千城雪肃杀的回道。

    然而就在千城雪话刚说完，轰隆一声巨响，整艘鹤兰号剧烈的晃动起来！

    “啊！”

    林子诺等人一个踉跄，差点没摔倒。

    “什么情况？”

    张文静沉声回道。

    “我们被不明鱼雷击中！C3区C5区底部受损，C2区严重破损，海水正在倒入！”

    陈希洁震惊的回道，她都不清楚，鹤兰号是怎么被偷袭的。

    “关闭附近舱门！”

    “不行，没反应！应急关闭线路出问题了！必须想办法手动关闭！”

    紫晴急忙回答。

    “我去！”

    林子诺自告奋勇的说道。

    “灌入的海水冲力很强的！不要太勉强了。”

    紫晴不放心的提醒林子诺！

    “没关系的，我有二代装甲！我去了！”

    林子诺头也不回跑了出去。

    甲板上，苏陌控制黑钢使者也是剧烈晃动一下，他也是一脸莫名其妙，什么情况？

    被这么多舰船保护起来的鹤兰号，竟然毫无征兆的中弹了。

    还没等苏陌搞清楚什么情况！

    天空一阵呼啸声传来。

    成群战机再次组成轰炸编队袭来，一枚枚导弹袭来，为了防止被近空炮拦截，那些导弹在临近的时候，瞬间裂开，化成一枚分弹头，二次加速冲下来!

    瞬间一些弹头趁着鹤兰号受创的刹那，突破火力拦截，轰击在舰船身上。

    轰隆隆！

    鹤兰号上不同区域受到不小创击，两处进防炮被拔掉，燃烧起熊熊火焰冲向天空。

    就连大雨都无法扑灭。

    控制室内，紫晴焦急汇报道：“敌人空中部队越来越多了！并且正在集火我们！”

    “倾泻导弹，把他们打下来！”

    千城雪也是觉得越打越憋屈！

    “可是我们的导弹弹量只剩下四层不到了。”

    “没什么可是的！”

    “明白！”

    ........

    甲板上，苏陌沉住气，眺望着四周，突然他发现鹤兰号右侧后方，一艘己方舰船冷不丁对着他们这个方向弹射出一枚长达十二米，通体鲨鱼造型，其头部还有一个特殊红色屏蔽装置的特殊鱼雷。

    那枚鱼雷落水之后，飞快朝着鹤兰袭来。

    “草，有潜伏的内鬼。”

