
好半天之后，李芳才停止了哭泣，她的眼睛肿的像一双核桃，但好歹情绪终于稳定了下来。她看着苏幕遮，哑声道：“苏先生，其实若是放在平时，我是绝对不会相信你所谓的世界上有鬼的这种话的。只是这一次，有一位负责我妹妹失踪案件调查的警察，向我推荐了你，说你拥有着常人没有的力量，并把你的网址告诉了我。可惜啊，我得到的……依旧是我最不想听到的消息……”

闻言，苏幕遮和陆云不由相互对视了一眼，然后问李芳：“李女士，你所说的那位警官，可是一位姓沈的男警官？”

李芳失魂落魄地摇摇头：“我不知道，那警官只是告诉了我你的网址，并说你本人姓苏，其他的什么信息都没有留下。”

苏幕遮也不再继续追问下去了，总之这位警察无论是谁，他肯定都别有目的。因为“渡灵师”这个网站本身就很少有人知道，而且苏幕遮确定自己从没有将自己的信息告诉给任何警察。所以这位警察的这般作态，就很有问题了。

“我们先出去吧。”苏幕遮拍掉了手上剩余的一点符纸灰，开始收拾起背包里的东西来。陆云也跟着一起帮忙。

李芳见师徒俩的动作，有些不敢置信地睁大了眼睛，似乎是怎么也没有想到苏幕遮和陆云会这样的无情无义无理取闹，她声音尖利地质问这两人道：“你们就只能做到这种程度么？！我妹妹她已经，她已经……发生了这样的事情。你们不是道士么？难道不能帮忙捉住那只鬼，为我妹妹报仇么？！”

“李女士，你冷静一下……”

“你要我怎么冷静！”李芳的眼睛里布满了血丝，头发凌乱，整个人看起来又憔悴又癫狂，“我的妹妹已经不在了，我唯一的亲人不在了，我还能冷静得了么？！”

“你先不要生气，你听我把话说完！”苏幕遮见她怎么样都不肯配合，忍不住稍稍加重了一些语气。

李芳深吸了一口气，冷眼看着苏幕遮：“行，你说！”

“不是我们不帮忙捉鬼，而是那鬼魂的气息已然消失得干干净净可，我们根本没有办法寻找到它的踪迹。现在，电视上，新闻里，也同样播报了几起类似的女性失踪案件，我怀疑这些失踪案都是由同一鬼魂所为。我需要先着手去对这些案件进行调查，寻找出一些线索来，然后才能去对付这只鬼魂，你明白么？”

李芳怀疑地看着他，有些神经质地道：“可你们不是道士吗？！你若是想办法找出那只鬼的方位，不是轻而易举的事情么？我记得你们道士不是都有罗盘这种东西么，你今天都没有用过这种东西，所以你说的话如何能让我信服？！”

苏幕遮都要忍不住叹气了，就算是道士，不，他是灵师。不管是灵师和道士，虽然身具一些特殊的能力，但他们也不是神通广大，无所不能的。况且他不用罗盘，是因为他这一双眼睛可以直接看得出有没有鬼好么？

伸手拦住了自家想要给人科普的小徒弟，苏幕遮直接将罗盘拿了出来，展示给李芳看。他拿着罗盘走了好几个方位，罗盘上的指针却纹丝不动。而李芳伸着脖子看了半晌，终于是颓然地垮下肩膀，眼中的最后的一丝光芒也消失了。

苏幕遮也无奈，遇到了这种事情，对于受害者的家人无论说什么都是徒劳无功的。他上前去，将李芳从地上扶起来，道：“走吧，李女士，你放心，我一定会将你妹妹的事情调查清楚的。至于行凶者，我绝对不会放过。”

李芳猛地抬起头，急切地问道：“真的？苏先生，你说得，可一定能做到？！”

苏幕遮点头。

一瞬间，李芳眼中仿佛有一簇烈火在燃烧，她冷声道：“那到时候，还麻烦苏先生带上我一起，就算没有办法亲手杀死那东西为我妹妹报仇，我也要亲眼看着它死才安心！”

陆云在一旁缩了缩脖子，突然觉得李女士这副样子，还挺吓人的。

几人先后从浴室里走了出来，只是，当苏幕遮出门的时候，他没有发觉自己口袋里原本熟睡的鼠爷不知在什么时候已经醒了过来，只从口袋边沿探出一双眼睛，悄悄地观察着室内。

鼠爷老早就感觉到这个房间内有一种若有若无的气息，一直缭绕在众人的周围。只是不知是因为什么原因，蠢苏竟然没有感觉到。那气息就像是一双暗中窥视的眼睛，实在搅得人难以心安……

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

彼时，在远在千里之外的某一处宫殿里，却正在上演着一出“逼宫”的戏码。

大殿之上，有一位白袍银发的男子，端然地坐在高台之上的石椅中，他一只胳膊靠在石椅的扶手之上，抬手撑着脸颊，另一手则拿着一只盛着清冽美酒的玉杯，有一下没一下地啜饮着，饱满的红唇之上因沾了酒液而闪着水光，当真是好不诱人。

男人的容貌极美，如色泽秾丽的画卷，让人看一眼便无法移开目光。狭长的狐目微阖，懒洋洋地打量着殿下的众人。他的目光所到之处，那些人纷纷移开了目光，竟然是无一人敢与之对视。

“族长，你来告诉我，你所做的那些事情，其目的究竟是什么？”男子把玩着已经喝空的酒杯，问台下那个站的离他最近的中年男子。“本尊自认为从没有做过什么对不起你们火狐族一族的事情，那么你这段时间的行为，又该怎么解释？”

那个中年男子看起来约莫有三十多岁的样子，身着一身大红色的长袍，长相偏于柔媚。他恭敬地立于殿前，被狐卿点名提问的时候也只是眼神闪烁了一下，随即笑道：“属下，实在听不懂尊主殿下在说什么？我们火狐一族，对尊主殿下的忠心那是日月可鉴啊！”

他说得实在诚恳，然后狐卿却不置可否，他垂下眸，一句话也不说，就像是在思索着火狐族族长的真实性一样。

正当火狐族族长想要再多说几句话表达自己的忠心的时候，狐卿突然伸出手，凭空变出一卷羊皮卷来。他看着火狐族族长的眼睛，淡淡地问道：“那这羊皮卷以及其中的内容，你又该如何解释？它可是从你书房里找到的。莫非其中所写的，该如何谋反的计划，全部都与彤翼你无关么？”

被那双金色的眼睛盯着，火狐族族长的额头不一会儿便有大滴大滴的汗珠滴下来。他满心都是难以置信——那羊皮卷明明早已经被他亲手毁去了，如今怎么会出现狐尊的手中呢？难道跟自己密谋的那些人里，其实就有狐尊安插的奸细么？但是现在时机还不到……

“属下，属下不知，属下从才没有见过这羊皮卷，亦不知里面的内容。要是写了什么不该写的东西，一定是有人想要借此污蔑属下啊，请尊主殿下明察……”彤翼的表情悲切，真是恨不得把心挖出来给狐卿看。

“够了！”被他的聒噪弄得十分心烦，狐卿手一合，手心窜起的狐火倏然就将那羊皮卷烧了个干干净净。而他接下来的话也将火狐族族长的理智烧了个干干净净，“真把本尊当做蠢货呢？！就你那些心思，本尊一早就知道了！彤翼，你还是真大胆啊，居然敢动这样的心思？！”

火狐族族长彤翼忍了又忍，终于是忍不住了。他一甩手，面上强装出来的恭敬瞬间就敛了个干干净净，原本清秀柔媚的面容也扭曲地不成样子了。他抬起头，直视着狐卿，眼中的痛恨和妒忌完全暴露出来。“我为什么不敢动这样的心思？！我们火狐一族，有哪个方面比你们白狐差，凭什么让你们白狐在狐尊之位上一坐就是近万年？！上古的那次决斗，若不是你们的祖先使诈，我们火狐一族又怎么可能会战败而屈居第二！现在，我要替我的祖先，把我们应得的全部讨回来！”

“哼！万年前的事情，火狐族族长竟然还能记得如此清楚，真是让人相当佩服啊！只是当年究竟是谁使诈，族长你大可以去翻查一下典籍，那是其余七大狐族一致见证并且认可的！”狐卿倏地从石椅上站了起来，大步从台上走到殿中，来到火狐族族长的面前站定，他的个头比彤翼还要高上半头，那难以忽略的威压直逼得彤翼的脸色发白，忍不住后退了一步。

见他这般动作，狐卿忍不住嗤笑了一声，嘲讽道：“就你这胆量，也想着谋反，真是本尊见过的最好笑的事情了。”

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708118"  chaptername="第四百零一章  你有什么资格？">加入书签</a>
</div>
