    李蝉在鹿鸣山上避世的日子，蜀地的泽更江上，青雀宫的五艘金字号商船通过水关，驶入了桂庐。

    聂空空随船一路颠簸过来，已记不清吐过多少次，整个人都消瘦了三分。她每日坐在船尾，向北遥望, 只能看见水面和飞鸟。她从未出过远门，在这船上，听篙工缭手们谈论各地的见闻，偶尔听到玄都的事，便对故乡更加思念。

    她想回礼泉寺灵鹫塔里拜一拜阿爹阿娘的牌位，也想知道阿叔是否平安，但这船上音书断绝，这些念想便只能在心中煎熬。有几天，她盘算好了，下船后，就托信客送一封信到玄都去，但再三斟酌过后，想到李蝉大概不会再回洗墨居，就算送信也找不到地方，二则也怕暴露行踪，于是放弃了这想法。

    就算不适应乘船，每日晨昏之际，聂空空都到甲板上练拳脚。金太平号的管事徐得福走南闯北，察言观色的功夫炉火纯青，虽然没问过聂空空，但大概也猜到了，这位小娘子怕是个逃祸的。徐得福年过四十，也有个女儿如聂空空一般大，不免心生怜惜, 对她十分照顾。

    如此过了半月，这几艘满载石斛、瓷器等货物的商船, 总算接近了江由郡。

    ……

    青雀旗迎风飘扬，五艘商船驶入江由郡护城河的码头时，已近黄昏。脚夫们上下搬运货物，忙得不可开交。脚夫们大都隶属漕帮，漕帮主事拿着货簿，一边点算货物，一边不动声色的观察船载之人。

    大半月前，洪宜玄才死几个时辰，李蝉跟聂空空的画像就被描摹出来。李蝉被追杀躲进了青雀宫，已不是秘密，聂空空的去向，却一直没个结果。于是当日离开玄都的五艘商船，自然落入了有心人眼里。

    这五艘商船毕竟挂靠着青雀宫，船行途中，无论希夷山还是崔氏，都不至于贸然窥探。但船到江由郡前，便有一道希夷山的神符传至郡中的丹稜观。观中道人见符后，知会世俗，几度辗转后，那神符交待的事，便落到了这漕帮主事身上。

    漕帮主事边上，又有一名互郎跑前跑后，同样打量着青雀宫的商船。这名互郎的来意，是出于神咤司右禁的一道符信。

    一个漕帮主事，一个互郎，都看过那少女的画像。但直到五艘商船的货都卸干净了，二人都没瞧见一个女人的踪影。

    就连个模样清秀些的少年都没有，尽是些五大三粗的船工。

    二人不知道的是，距此地十余里外的上游处，一艘浮舟穿过比人还高的芦苇丛，只露出一根栖歇鱼鹰的长竹竿。

    船靠岸后，聂空空交付船钱。她虽作男儿打扮，女孩儿的骨相却是遮不住的。船家是个皮包骨的老叟，看穿她男扮女装，却不点破，说道：“听这位郎君的口音，不是本地人吧。”

    聂空空摇头，说了一句不是。船家又说：“这时候来江由郡，可来错地方喽。”

    聂空空道：“此话怎讲？”

    船家叹道：“近来又是乱匪，又是妖魔，搅得四处都不太平。郎君若要去江由郡，可要趁早，听说有不少灾民赶往此处，说不得那一天，城门就不开了。”

    乱匪与妖魔，对聂空空来说，是耳熟却遥远的两个词。

    也不知道是蜀地本来就不如玄都那边太平，还是说近来突然就世道乱了。

    她道谢告别船家，登岸后，又寻渔户，吃了顿新鲜的鱼饭，一路进入江由郡。

    ……

    江由郡数十年前也是战乱纷纷，故而城墙高筑，皆由青砖砌成，并非土夯。好在城门未关，聂空空顺利进入郡中，聂空空找了间脚店住下。

    从玄都城逃到江由郡，只为逃祸。来之前，听萧灵素与李蝉说话，得知这儿民风彪悍，也是个卧虎藏龙的地方，她生出了学艺的心思。但来了之后，人生地不熟，就算想要学艺，也没法操之过急。江湖武馆里头，没法学到神通，想学飞剑，非得拜剑仙为师不可，但世间想求神通的人，不计其数，剑仙又哪里好找？去两教馆舍学院，倒是个门路，但这门路，不是她能走通的。

    好在怀揣百余两银票，暂时不用担心生计。她便偶尔出入酒坊茶肆，探问蜀地的奇人异事。

    身为女儿，独行在外，聂空空十分谨慎，把眉间青用麻布缠裹，从不示人，又买了柄三尺长剑，随身携带，用以震慑他人。为防别人惦记钱财，在一间脚店住不到六七天，就另择他处。偶见不平事，纵心中愤怒，却知道对于游侠儿，往往是打一个惹一群的结果，从不招惹麻烦。

    直到入江由郡的第九日的夜里，睡在脚店中，听到窗外的瓜平巷里嫖客跟妓女争吵。聂空空本想无视，翻身去听江边船声，又听到那妓女的哭声。那哭声有些沙哑，聂空空心里浮起顾九娘的影子，终于忍不住提剑出了门。

    论武功，聂空空勉强算得好手，筋骨打熬得不错，吐纳法也练得有了些底子。她三两下把嫖客打趴，夺了钱袋给妓女，那妓女脸上铅粉哭花了，千恩万谢，平静下来以后，怕那无赖带人回来找麻烦，劝聂空空快走。

    聂空空却拿着剑，在妓女舍内住下。

    来江由郡时，徐得福本来要把聂空空安置到熟人那儿，聂空空为防暴露踪迹，选择了提前离开金太平号。她独入江由郡，连口音都没来得及适应，便从未与人深谈，一直没探听到什么消息。于这妓女相处时，却听到了许多蜀地传说，其中就包括那蛊雕剑的来历。

    据说那蛊雕，以前就在江由郡北边九十里外的鹿吴山上，如今那山上也偶有仙人出没，也有妖魔害人。

    聂空空在妓女舍内一住就是五日，当夜的无赖并没有再来寻麻烦，聂空空便向妓女告辞。不知是因为甘棠巷住惯了，习惯与妓子打交道，还是因为那妓女也姓顾，离开时，她竟有些不舍。

    但还是挎上长剑，北出江由郡，去向鹿吴山。

    ……

    抵达鹿吴山脚，已是两天后的黄昏。山脚荒僻处有间客栈，装潢颇新，眼看附近已没了其他客栈脚店，再往前走，恐怕要露宿荒野，聂空空却没踏进那客栈一步。在这荒郊野岭，行人稀少，还能把店面经营好了，钱从哪儿来？

    聂空空径直走进鹿吴山，一路上已打听到，山中有庙观庵堂，里边住着修行者。她已做了打算，就算修行者清高避世，不喜打扰，但有人借宿，也总该施以援手，不至于把她拒之门外，到时候只要能跟修行者说上话，总有拜师的机会。

    入夜前，果然在山腰处寻到一间草庵。叩门而入，里边只住了一位比丘尼，见有人求宿，也并无不快，反而微笑着将聂空空迎入庵内，领她去了一间卧房，便秉烛离开。

    不知是因夜深，还是因为那蜡烛质地不佳，映在比丘尼脸上的光，仿佛是青白色的，有些瘆人。

    她心生不安，眉间青垫到枕下，和衣而卧。

    夜深时，忽然又从梦中惊醒，睁眼一瞧，床边直直站着一道人影。

    月透窗棂，那比丘尼面色青白，笑得嘴咧到耳根，正低头看过来！

    聂空空惊呼一声，猛地从床上坐起，顺势摸出眉间青，向那人影劈去！

    一晃神。

    却不见什么比丘尼的身影，她浑身冷汗，仿佛只是做了个噩梦。

    这一梦，却让她再无法安睡。在床上死死握住眉间青的剑柄，压下喘息声，细听四周动静。发现自己刚才那一声惊呼，似乎没有吵醒尼姑，聂空空便悄然下床，穿好靴子，摸向草庵外。

    离开草庵，总算松了口气，却听背后传来冷笑声。

    聂空空猛回头，那比丘尼站在门后，一袭黑色僧衣，笑得十分诡异。

    “走那么急做什么？”

    比丘尼说着，一步跨过来，转瞬间，就到了聂空空眼前，几乎是脸贴着脸。聂空空这才看见比丘尼眸中瞳孔竖起，闻到比丘尼散发出极重的腥气。她一剑刺向比丘尼肋下，却手腕一疼，下一刻，眉间青便被比丘尼夺入手中。

    比丘尼捉住眉间青，打量一眼，笑道：“哟，还是柄灵剑呢！”

    聂空空心坠入冰窟窿里，面色苍白，知道是遇上了妖魔。无论她如何谨慎，也终究遇上了这种事。她勉力去夺眉间青，手腕却咔嗒一下，被比丘尼折断，她曾执眉间青杀死修行者，此时却束手无策了。

    但从登上望雀台的那一刻起，她就不再会慌乱。就算强敌当前，毫无还手之力，纵死也要拼尽最后一分力，她一言不发，牙关紧咬，用尚完好的左手抽出怀中最后的锋锐之物，那枚金缮的玉簪，挥向比丘尼的脖颈。

    比丘尼见状，只露出不屑的谑笑。但它那谑笑还停留在嘴角，头颅便已高高飞起。

    那玉簪的尖处，甚至离比丘尼的脖颈还有半尺之距，一道剑气便悄然掠出，切豆腐一般，令比丘尼身首异处。剑气未消，整座草庵，亦被拦腰切断。紧接着是草庵后的桑竹倾倒，那剑气悄然无踪。

    草庵与桑竹倾倒的声音里，聂空空握着玉簪，瞪大眼睛。

    ……

    那剑气无形无踪，最终掠上高空，仿佛一阵清风，吹散一片云角。

    鹿吴山某峰上，一间竹庐掩于林中。庐内，一白衣女子举目望向竹叶后方的夜色残云，目光一动。她走向竹林深处，脚步不紧不慢，一步过后，却已离开竹林。

    只用了五步，白衣女子来到草庵前，看到那少女手持短剑，正剖开一条巨蟒的肚子，割下一枚水囊般大的蛇胆。她气喘吁吁，在月色下呼出阵阵白气。

    白衣女子打量着少女头上的玉簪，看了一会，问道：“你不怕么？”

    聂空空一怔，这才发现不远处的白衣女子，提着蛇胆后半两步，“你是谁？”

    白衣女子微微一笑，“我是人。”

    聂空空刚被那妖魔欺骗，自然不肯轻易相信，取下玉簪，对准白衣女子，“你若想给这蛇妖报仇，我劝你打消这份心思。”

    白衣女子失笑，“若这玉簪的主人来说这句话，倒也说得过去。从你嘴里说出来，却有些瞧不起人了。也罢，你受了惊吓，我不跟你计较。这荒山野岭，你也没个落脚的地方，今晚，就先跟我走吧。”

