    这是...什么情况？

    他的实力他自己比任何人都清楚。

    他根本不可能做到越阶杀敌，就算是手持神兵也是一样。

    因为，兵器虽然会有一定性的增幅，但增幅是有一定限制的。

    就好像，一辆车加油，加九二号汽油和九八号汽油，发挥的性能是完全不一样的。

    而神兵增幅的差距，比这个还要夸张。

    帝境一龙能增加的倍数是一的话，可能帝境十龙增加的倍数，就是二十以上，而不是十！

    景帝经过这么长时间的修炼，现在修为也不过才刚刚达到帝境七龙，对方的实力则是帝境九龙。

    对方拿的兵器，虽然只是帝兵，可也能够算的上是帝兵中的极品兵器了。

    所以，按照正常的逻辑，自己绝对不可能这么轻易的拿下战斗。

    就算不会产生胶着，可交手一秒，打上百招之上，还是不成问题的。

    但是现在自己却直接一招就把对方秒杀。

    这简直超乎他的想象之外。

    就好像是一件完全不可能发生的事情。

    就在他震惊发呆的这一刻，背后的青龙，忽然间大声喊道：

    “朱前辈，不要发呆。小心前面！”

    景帝清醒过来，此时他的正前方，已经多出来一位高手，手持帝兵长刀，直扑他的面门而来。

    对方的长刀，散发着凛冽寒光，更可怕的是，也不知道是因为攻击速度过快，还是因为对方功法的特殊性。

    长刀的表面，竟然散发出一道道湛蓝电芒。

    让本来就无比寒冷的长刀，现在更是透露出一股儿索命般的凌厉气息。

    帝境高手的攻击，速度快如闪电，根本就难以轻易招架。

    一切都发生在电光火石之间，对方攻击就已经来到他的面前。

    景帝来不及施展招数，甚至都来不及过多的思考，只能以最快的速度，把自己手中的神兵横挡在自身面前。

    几乎就在零点零零一秒的瞬息之间，对方的长刀就已经劈在了景帝身上。

    那恐怖至极的气势，压抑的让景帝的呼吸，都有那么一瞬的停滞。

    甚至一度以为自己这一下子，可能会受伤。

    “町——！”

    然而，令他没有想到的是，对方的长刀，劈在自己手上的长剑那一瞬间，伴随着一声脆响，对方手上的长刀，反倒自行断裂。

    而对方似乎也没有预料到这个情况，身体极度偏向景帝手中的长剑。

    他可能觉得，自己的那一刀，肯定会把景帝手中的长剑给直接劈断。

    所以就没有防备，因此，他的身躯，在自己巨大的冲击力之下，直接就被景帝的长剑切割两截。

    这一瞬间，不仅仅是景帝愣了，就连对方都傻眼了。

    这是什么情况？

    这把剑这么锋利的吗？

    它未免也强的太变态了吧？

    景帝愣了一秒钟之后，立刻就反应过来，然后一剑洞穿了对方的脑袋。

    他现在，终于明白了，为什么自己刚刚可以做到越阶杀敌，是叶萧给他的神兵！

    实在是太强！

    结果导致给自己的增幅太高，以至于超越了对方的实力。

    汽车加油，九二和九八虽然有区别，但影响速度的还有一个特别重要的因素。

    那就是车子的水平！

    几万块的车子，和几百万上千万的车子，同样也有着巨大的差距。

    现在知道了这个情况之后，景帝的信心倍增！

    他不知道自己现在能击败什么程度的对手？

    但至少，对付眼前这些对手，应该没有什么大问题。

    或者说，他们今天，基本上可以稳妥的保证自己活下去。

    有了巨大的信心，景帝彻底放开了战术，开始大跨步上前，进行疯狂的斩杀。

    现在的他，似乎回到了两年多之前，神族还没有降临的时候。

    那个时候，他是这片星域，数一数二的强者。

    叱咤风云，杀戮无数！

    但这两年多的时间，他就好像变成了一个无足轻重的小卒子，不仅没有给叶萧提供什么帮助？反而还逐渐边缘化，越来越沉寂。

    而今，他再一次感受到了那种身为强者的，可以主宰别人生命的，叱咤风云的感觉。

    这让他的眼睛忍不住有些发酸。

    这一切，都是叶萧给予的。

    叶萧，你到底有多强？你到底有多么的妖孽？

    你可以消灭连轩辕神族都束手无策的太古蛊毒。

    你现在甚至连一个人的战斗力都能提升，你到底还隐藏了多少不为人知的手段？

    不仅仅是他，就连青龙、白虎、朱雀、北堂策他们这些人，此时此刻，也都被这些神兵给深深的震惊到了。

    他们之前虽然知道叶萧给了他们神兵。

    但是却没有想到这些神兵，居然如此恐怖！能够达到这种妖孽的程度。

    神兵也是有强弱之分的。

    弱小的神兵，就算是再强，最多也就是比极品帝兵强大。如果对方手持极品帝兵，修为，比他们的实力稍微高出去那么一点点的话，双方之间兵器上的差距，都有可能被抹平。

    而现在...叶萧的神兵，已经用实战效果告诉他们，它很强！

    而且还不是一般的强，是那种妖孽到极致的强。

    那本来还嚣张不已的百族联盟弟子，转眼间就被景帝他们，砍成了劣势！

    “该死的！他们的兵器怎么这么强？”

    “一定是他们从神墓当中挖出来的极品兵器！那绝对是神兵，而且还是品质非常高的神兵。

    不要再攻击其他人，把他们手上的神兵抢下来。那是至宝。”

    下一秒，剩下的所有的高手，全部都齐聚过来。

    众人的压力，稍微增加了些。

    趁着白虎不注意，两个一前一后围攻她，白虎尊者，刚刚开始运转盔甲，还没有完全适应，所以她一时之间还没有来得及反应，被对方一剑砍在了胸口上。

    “不好！”

    她的脸色，陡然一变，其余众人，也是担忧到了极点。

    可是，就在所有人都以为她必死无疑的时候，那砍到她身上的长剑，当场就被崩碎，兵器碎片受到巨大的弹力，反弹回去，反倒把对方的身躯，全部击伤。

    白虎震惊了一下之后，立即出剑，一剑斩断了对方的脖颈。

    这一幕更是看的对方，无比眼红。

    但同时，它也让景帝他们，对叶萧给的护甲的强大，又有了一个全新的理解。

    好家伙，这玩意穿戴在身上之后，简直就是无敌了，在眼前的敌人当中，根本没有人还能砍死他们。

    知道了这件事情之后，景帝他们，算是彻底的放开了，还管什么三七二十一，上去拼命斩杀对方。

    反正对方也破开他们的防御，他们连对方的攻击都不需要考虑躲避，直接冲上去碾压。

    “该死的！逃！”

    这一刻，不管对方多么眼馋，他们手上的神兵，此时此刻都不得不逃走。

    可惜的是，一切都已经晚了，最好的时机已经被他们错过了。

    现在的他们，只有死亡的份。

    景帝众人，很快就解决了这里的所有人，其他轩辕神族的同伴，基本上都在刚才的战斗中，死的死，逃的逃，也就只剩下他们这最后一波人了。

    景帝等人，脸上挂着一丝笑意。

    “今天真是太爽了！本来我以为我们会死在这里。结果没想到。我们不仅没有死，反而还斩杀了对方那么多人。”

    “这一切都是多亏了叶萧啊！要不是他给我们这么强大的神兵利器，还有这么多坚硬无比的护甲，我们今天可能要折损不少人。”

    说到这里，众人的眼神中，又忍不住流露出一抹感动的神色来。

    这么好的东西，叶萧自己都不舍得用，反而全部都送给他们了。这是多么让人感动的一件事啊！

    他们以后一定要对叶萧更好百倍才行。

    不然，都对不起叶萧的这一番心意。

    “趁着现在这里人都死光了，我们抓紧时间打扫战场，收取一下神墓里面的资源。”

    “对！时间不等人，我们没有那么多时间浪费。”

    ...

    百族联盟中，伴随着百族的强者，都逐步驻扎进入他们临时占据的星岛，整个星岛里的气氛，也变得更加严肃。

    每一天，百族联盟都会迎来一些强者。

    虽然目前，还没有什么神王存在，驻扎过来，但百族联盟也来了不少弑神境后期的存在。

    因为百族联盟中，神王境非常少，和轩辕神族相比较，还要差不少，所以神王不是随随便便都可以动的。

    还有一点非常重要的问题。

    虽然说，轩辕神族有神王，可是他们需要驻扎在，轩辕神族更重要的一些星岛或者是矿脉资源上。

    但如果百族联盟，真的派出了神王境的存在，灭了轩辕神族的那些后裔，对方也不会完全坐视不管。

    到时候真的惹怒了对方，就算是临时放弃一些资源，也会选择过来，维护轩辕神族的尊严。

    真要等到那个时候，他们才是麻烦大了。

    这也可以理解为星空之中的通用战略意见。

    只要我方不出动神王强者，对方也不会随便出动神王强者！

    可一旦我方出动了神王强者，对方可能会出动更多的神王！

