    江筱和崔真初对视了一眼，母女俩都觉得这两个人有点儿奇怪，所以她们虽然已经可以离开了，却还是留了下来，想看看他们到底会说什么会做什么。

    那两个人走到这里来了之后就四处看了看，确认没有人过来了之后，那个年轻的男人开了口。

    “志叔，你说，这片参真的不会被人看出不同来吗？”

    “本来应该是不会有人看出来的，之前大家都各自顾着自己家里的参，谁会来这里看？但是现在就不好说了，你去看过他们的地，不是说那些人参都快要种不活了吗？”

    老人说着，拿出了一盒香烟来，抽出一支给自己点上了。

    江筱眼尖地看到了他的烟盒，看得出来那个是京城那边产的烟，而且一包要三十块钱，在这个时候，已经算是挺贵的烟了。

    这应该是这里的镇民抽不起的吧？

    那个年轻的男人看了一眼他手里的烟，也有点儿犯烟瘾似地，伸手跟给讨了一支两人一边抽烟一边聊了起来。

    崔真初就把自己的口罩给戴上了，两个人在不远的地方抽烟，她会闻着觉得很难受的。

    “但是我们都已经把这些叶子祸祸成像是快要种不活的样子了，难道他们还是看得出来？”年轻男人问那个志叔。

    “就算是做了手脚，但是它们还是会长大的啊，你看到别人的参是怎么都不长了是吧？但是我们的还会再长啊，这就已经很奇怪了。而且现在他们一直在想着找专家过来看，镇上被他们逼得没有办法，早晚是会找人过来镇里找原因的。到时候只要那些专家们来到这里，看到了我们的这一片参，他们肯定会看出不一样的地方来。”志叔有些担心地说道。

    年轻人问，“那现在我们应该怎么办？我们的这一片参都已经有大老板定下了的，而且他们已经给咱们供应了三次肥料，我们都已经用上了，志叔，你也说过，那些肥料很昂贵的，是外面买不到的，那要是我们这片参没有种好，不能交货，我们是不是还得赔他们肥料钱啊？”

    “那个是真的很昂贵，外面是真的买不到。”

    “那怎么办？志叔，我本来都已经去外面打工了的，是你说我们这里适合种人参，让我带着你来我们镇的啊，你可得跟我一起负责啊，不能一走了之。”年轻人好像是很担心这个老人离开。

    志叔瞥了他一眼，“你这说的是什么话？我是那种人吗？我也需要这批货去交易，要不然，大老板那边会放过我吗？”

    “那现在怎么办？志叔，你再想想办法。”

    “别吵，我会想办法的。你再去看看其他人的地，那些肥料还有没有？”

    “剩下一点点。”

    “我看，要不然拿出来，你偷偷着给其中两户人家的参地里洒一点，到时候就算是真的查到了这些参的不同，那也有人给咱们遮挡一下。只要不是咱们一家的参有问题，就不会让人怀疑。”

    “哎呀，志叔，你为什么不早说？早说的话我还能去多给几家撒肥料。”

    “你以为那些不用钱？现在是没有办法罢了。”

