    有人说男人是一夜间成长的，有人说成长就在一瞬间。

    反正陆安感觉世界都不一样了。

    不是简单的放纵，而是最契合的，深入灵魂的交流。

    曾经看东野老贼的《秘密》，平介和妻子无法再处理彼此间的矛盾，妻子说我们做吧，平介说好。

    只是最后一刻平介退缩了，陆安不止一次觉得，如果当时他们真的做了，可能后来的发展会彻底不一样，妻子会以另一种模样完全回来。

    所谓床头打架床尾和，大概也是如此。

    这一刻，陆安化身成了贤者——短暂的贤者模式。

    等退去后，他又开始蠢蠢欲动，夏茴却趴在一旁睡着了，睡得很沉。

    陆安拉起被子把两人身体罩住，揽着夏茴闭上眼睛，却怎么也睡不着。

    冬日的风在窗外呼啸而过，这间小小的卧室就像一叶扁舟，黑暗越来越大，陆安却不担心，因为末世已经过去了。

    天边亮起一抹鱼肚白，而后逐渐天明，在太阳升起的时候，熟睡的夏茴醒了，睁眼看见的是陆安炯炯有神的眼神。

    夏茴愣了愣，重新闭上眼睛，再睁开一条缝，陆安依然盯着她。

    “我想起了一件事。”

    见夏茴卷起被子滚到一旁警惕地看着他，陆安出声道。

    “什么？你休想对我做什么变态的事。”夏茴裹得像条蛆，万分防备这货大早上再来一次。

    “为什么？”

    “还很痛。”

    “……”

    陆安挠了挠鼻子，把裹成一团的她扯回来圈在怀里，两个人在这大早上没有起床，躺在床上回味昨晚的余韵。

    “你想起什么了？”夏茴察觉他没有乱动，仰起脸道，一头乌黑的长发散在枕头上。

    “曾经未来的你说，我们什么都做过了。”陆安看着她的眼睛，道：“但是，我们什么都没做，直到昨晚之前，我们两个还止于睡在一起，那个未来的你，不是现在的你。”

    夏茴挑了挑眉，没有说话。

    “她也不会害羞，不会脸红，和你比起来，她更像一个女人，而不是女孩。”

    “那你喜欢吗？”夏茴问。

    “嗯？”

    “她和你说过了，是未来。”

    夏茴从床上起身手放到脑后，如墨般的长发被她双手撩起来，又垂落下去，然后开始找旁边散落的衣服，一件一件穿好。

    “你再想想。”她回头笑了一下。

    陆安平躺着闭上眼睛，听着床边的窸窸窣窣。

    “在不知道多少时间之后，你还会回到过去？”他问。

    “我为什么要回去？”

    “是呀，你为什么要回去？”陆安问。

    “为什么呢？”夏茴道。

    陆安没说话了，阿夏，未来，夏茴，还有神……

    “我感觉，我被你包围了。”陆安说。

    她的时间像是支离破碎，过去，现在，末世，未来，打散后镶嵌在自己的一生中。

    但是……又有什么办法？难道还能叫她不要回去，谁叫他要骑一个神。

    “想明白了？”夏茴已经穿好衣服，把毛衣也套在身上，然后双手把头发拢起，细细的腰肢轻扭一下，迈步却有些不自然。

    陆安忽然笑了，“现在知道什么叫办你了吧？”

    回应他的是一个枕头，砰一声朝着他砸过来。

    夏茴步履沉重地去洗漱，嘴里不停地骂陆安这货，恨不得自己做个男人，让他做个女人，好好让他尝尝什么叫办了他。

    陆安从房间里跟出来，上了个厕所后就站在她后面，两个人透过镜子对视着。陆安环住她的腰，靠近了把头埋在她的秀发里，用力深吸口气。

    “我忠实的信徒，你要亲吻吾的足迹吗？”夏茴嘴里满是泡沫，含糊不清地道。

    “你猜猜我在想什么？”

    “变态！”

    天逐渐转晴，暗沉沉的天空露出阳光，让人心情也变得好了起来，压抑的心情一扫而空。

    赵信博却心情好不起来，一直被家里催着相亲，相了又相，心态都快崩了，陆安悠哉悠哉备考，考个生态环境局，没事了写个小故事，反而不声不响的结婚了。

    堪称神速。

    从当年收到录取通知书，意气风发的少年，摇身一变成为有家室的男人，站在阳光下还是那个哥们儿，却已不是当时年少。

    “咋回事？怎么做到的？你媳妇呢？”终于蹭到陆安的饭，刚在街上碰面，他直接一键三连。

    “应该问你媳妇呢？”陆安看赵信博的模样有点好笑。

    赵信博一脸晦气，道：“嗨！别提了！上次那个差点就成了，后来看了场电影吃了顿饭，走走走到了酒店，一脱衣服，肚子上一道疤，我瞅着不太对劲，问她咋弄的。”

    “然后？”

    “她说她只吃了一碗粉，给了一碗的钱。”

    陆安憋不住笑道：“这性格可以，你们有共同语言。”

    赵信博卡了一下，摇头道：“性格是可以，但不能娶个生过孩儿的吧！特么的，干脆一直单着算了。”

    只是一想到嗖嗖嗖出了一堆份子钱，却收不回来，赵信博就心里一痛。

    “不行！你必须得找个媳妇。”陆安严肃道：“还要生男孩，把你老赵家的皇位传下去。”

    赵信博：？

    赵信博的模样和赵华没有丝毫像的，不说污染，单隔了十多代，三百多年这一点来说，不像也是正常的。

    陆安没法解释，总不能说，我和你重重重重孙曾经爆发过非常激烈的冲突，那时我用柴刀比在他脖子上，他被绑起来扔在地上闭眼默诵圣经，准备好了迎接死亡，在千分零一秒的刹那我决定收回手，放他离开，后来带他一起活下去……顺便抢了他一辆小推车，还帮他一起养女儿。

    赵信博不知道他在想什么，但是对陆安许久没露面，这次出来没有带着伤放了点心，去年肉眼可见的变化吓了他一跳，胳膊也被绷带吊起来，总担心哪天就出事了。

    “什么时候办婚礼？”

    “没定，看情况吧。”

    “要多少彩礼？要买房？还是要什么？不是领证了吗？”赵信博打听现在的市场。

    “什么也没要。”

    “哈？你丈母娘呢？”

    “要了块猪肉，炒菜吃了。”

    “……”

    我尼玛……

    赵信博半天转不过弯来，“你扯什么淡！”

    “我说她什么也不要，唯一的条件就是我拯救世界，你信不信？”陆安神秘道。

    赵信博嗤了一声，告诉陆安现在去二院治疗一下还来得及。

    “我去到过未来，三百年就世界末日了。”陆安和他说道，“末日里有美人鱼，有鸟人，有房子那么大的鲵，也有六个翅膀的鸡，病毒和污染肆虐，所有幸存者都在挣扎。”

    “你写的故事？听起来不错。”赵信博道。

