    储物戒指上，有一些姬凌云遗留下来的精神烙印，但是在李玄心的面前，都不是问题。

    连姬凌云本人都被李玄心给灭了，更不要说这区区的精神烙印了。

    一个意念散发，姬凌云遗留下来的精神烙印，就被直接当场轰碎。

    李玄心打开了储物戒指之后，顿时忍不住惊愕起来。

    “好多！”

    这储物戒指里的资源的确是多，有五把仙器，还有各种珍贵丹药，数不胜数。

    难怪，那个姬凌云在今日大乘仙君墓之前，其修为只有九千几百年，出来之后，却已经无限接近渡劫临界点，他应该是吃这里的诸多丹药。

    李玄心从其中取出一把丹药，如同吃豆子一样，全都输送到自己的口中。

    丹药入体，一股炽热的暖流，在他的丹田之中不断运转，李玄心全部都以阿弥陀佛经全部消化。

    他感觉自己体内修为，又增长了不少，少说也突破了两百多年，现在已经达到了九千二百多年，估计要不了多久，就能达到万年，到时候，自己也可以证就罗汉果业，万寿无疆了。

    炼化丹药之后，李玄心又把五把仙器，全部收入玲珑塔。

    现在玲珑塔里面的仙器，已经超过十把，以后怕是不能再叫做几宝玲珑塔了，听起来怪怪的。

    “干脆一百之前，都叫做十宝玲珑塔，一百以后，一千之前，叫做百宝玲珑塔，一千...不过这个好像有些困难了。”

    李玄心摇摇头。

    一千把仙器，那得积攒到什么时候？

    先这样叫着吧，反正他不擅长起名字之类的工作。

    做完这一切之后，李玄心施展天眼通，朝着四周扫视一眼，寻找妖魔。

    他需要找到更多的妖魔，才能获取更多的功德。

    天眼通一扫，所有妖魔邪气，无所遁形，李玄心当即就找准了一个方向，并且朝着前方飞速移动过去。

    ...

    与此同时，远在万里开外，正在进行着一场选拔。

    “今日，是我天青门选拔弟子的日子！只要你们的孩子，通过考核，就能加入我们天青门，修习无上仙法，成为仙人，斩妖除魔，守护一方。”

    ‘仙师’们慷慨激昂又富有感染力的声音，让在场的所有人，无不是心情激动不已。

    就算他们是身处玄黄大世界，而不是在大周那样的小地方，可是，他们也终究是要修炼的啊。

    没有修炼，不管你在什么地方，你都不行。

    没有实力，始终是妖魔的口粮。

    而一旦成为仙师，这个世界上，就在也没有人，可以伤害到他们。

    所有的人族，都想要将自己家族中，寄予希望的存在，送入仙门。

    而眼前的天青门，就是一個大机缘。

    只要通过天青门的筛选，就如同鱼跃龙门，从此脱离凡尘。

    天青门的选拔，似乎非常容易通过，今日前来的年轻人里面，十有八九，基本上都被天青门收下。

    这让诸多父母亲人，都无比欢喜。

    因为他们都听说过，仙门对于弟子的选拔，是非常严格的，对资质要求很高。

    一般来说，一百个人里面，能有八九个达到修行的要求，就已经很不错了。

    一万个人里面，能有一两个资质不错的，就已经可以说是万幸，属于那种天赐难得的机缘。

    可是眼下，这里却有这么多人，都达到了要求，这着实让人有些摸不着头脑。

    不过，他们始终只是一些凡夫俗子，有关所谓的资质之说，到底是真的还是假的，他们也不清楚。

    总之，他们的孩子，能够进入仙门，这就是一件天大的幸事，他们还有什麼好在乎的呢？

    很快，天青門就把在场的孩子们，基本上都挑选走了，看着这些稚嫩的臉庞，那负责招收的天青门‘仙师’，嘴角微微扬起，旋即朝着众人开口道：

    “修仙一途，难如登天。此后数十年之间，他们都要勤修苦练我道门仙法。所以，这些年，你们就不必打扰了。

    等到他们修为有成，自然会回来找你们的。”

    百姓们纷纷回应道：

    “不碍事的。只要能修炼那无上仙法，就算是这辈子不回来，也无所谓的。”

    “我家小儿顽皮，还请仙师多多管教，若是他不好好學，仙师尽管下手打。”

    众人你一言，我一语，净捡好听的说，生怕这仙门的诸位仙师，不好好管教他们的孩子，以至于自己的孩子，无法证道成仙！

    然而，就在这个时候，不远处却缓缓走来一道身披鲜红袈裟的身影。

    正是追寻邪气而来的李玄心！

    “阿弥陀佛！光天化日之下，你魔门之人，竟然都敢跑出来，冒充仙门，对我人族小孩下手，可真够狂妄的。”

    此言一出，天青门诸位‘仙师’，脸色瞬间一变，立即回头看过来。

    看到李玄心的身影，不由得脸色微变，但他们似乎并不想这么轻易的承认，而是笑道：

    “大师是不是在和我们开玩笑？这光天化日之下，居然污蔑我们是妖魔？我们可是正经修士，你这么说，实在是有些过分了。”

    其他的老百姓，也纷纷跟着想要捧两下天青门仙师的臭脚。

    “就是！你是哪里来的和尚？竟然在这里胡说八道？”

    “这分明是仙师，哪里是妖魔？”

    李玄心厉喝一声。

    “一群孽障，你们以为，骗得了凡人，骗得了本座吗？”

    他这一声厉喝，已经夹杂了无上佛威，直接把这些人的虚幻震碎，显露出来他们本来的面目。

    竟然真的是一个个青面獠牙的妖魔。

    老百姓们都吓坏了。

    “啊——！妖怪啊！”

    “快跑啊！”

    场面瞬间乱做一团，有吓跑的，有尖叫的，还有尿裤子的...

    而天青门众人，则是脸色巨变。

    “大胆秃驴，竟然敢来多管闲事，找死！给我杀了他。”

    带头的一声敕令，余下之人，纷纷出手，竟然化作一道道魔影，纷纷朝着李玄心蹿来。

    李玄心不躲不闪，冷哼一声。

    “一群孽障，冥顽不灵！”

