    能把一头神龙吸干的蚊群，竟被疯老人一人制服，不管鬼蚊如何攻击，老人在空中纹丝不动。嗡嗡之音越来越胜，蚊群似乎想要逃离，它们在在周围快速散开，朝四面八方飞去，不在恋战。

    然而，满头白发的疯老人抬起没有穿鞋的右脚猛地一震，空中瞬间出现一道无比巨大的紫色阵法，将四散的蚊群全都定在空中动弹不得。老人满意的点头，很快将蚊群吞的一干二净。

    峡谷中的三人目睹全过程，头皮发麻。他们现在才明白，鬼蚊王为何消失不见，也不发动攻击，原来它早就发现这位疯老人，逃之夭夭。

    玄策身形微颤，他当然认得空中的紫色阵法，正是玄家不传之秘天玄阵。玄家只有一人能施展如此强大的阵法，老人定是自己的父亲玄机无疑！父亲就在空中，但玄策的脸色不怎么好看，反而有些苍白。突然，疯老人瞬间消失，来到三人面前。

    慕容俊泽望着老人的脸，下意识的拉住公孙云龙的手，往后退了三步才停下，右手紧握黑色长刀随时准备战斗。只因老人的脸非常可怕，竟然是恶心的黑紫色，他的眼睛如血，没有一丝感情，宛若一尊杀人如麻的魔神。

    疯老人就站在空中纹丝不动，但三人的心脏跳得很厉害，老人身上散发的恐怖气息，压得人喘不过气。

    一身白衣的玄策，猛地跪在地上，身形微颤道：“孩儿参见父亲！”说实话，现在的他非常害怕，原来自己的父亲真的走火入魔。他很清楚，黑紫色的脸，正是天玄功法大成的标志。

    一旦进入大成，便能跟天地沟通，继而发挥威力更强的天玄阵。可是，修为越强，越容易走火入魔，一旦与天地沟通失败，便很有可能成为疯子。

    玄家有很多老祖闭关时莫名其妙的疯魔，六亲不认，见人就杀，最近的记载，便是两千年前的一位老祖入魔，竟然屠杀荒芜之地三国，亿万人死在那位老祖的手中。

    最后还是靠一位黑袍老人，用秘术亲手杀死，这场灾难才算告终。后来，那位黑袍老人便将整个玄天堡封印在仙湖之下，成为一个传说。

    上古战场一战，荒芜之地的凡人被异域魔族灭绝，这段可怕的历史，渐渐被人遗忘。

    三人都屏住呼吸，眼前的老人比血蚊王强大太多，一旦出手，凭被鬼蚊吸取精血的他们，根本扛不住一招，只能饮恨当场。

    跪在地上的玄策，突然被老人隔空掐住脖子，发出异常可怕的魔音：“肉！肉……”

    异常尖锐的声音在空中散开，慕容俊泽心脏都快跳出来了，这种声音跟鬼蚊王发出的尖叫如出一辙，难道，鬼蚊王与老人一样，都是魔物？“云龙兄，看来我们惹上大麻烦了！”

    胸前染血的公孙云龙露出罕见的笑容道：“俊泽兄，欣妍妹妹已然平安，我们两个做哥哥的，死又何惧！只可惜，没能喝上你的喜酒！”

    闻言，红发男子二话不说，用出身体中仅剩的灵力拔出黑色长刀，一脚将冷酷男子踹入峡谷深处，怒喝：“云龙兄！快逃！”

    叮！

    话落刀至，黑色战刀狠狠劈在老人的脖颈，犹如劈在铜墙之上，慕容俊泽的虎口都被震裂，血水喷涌。但他没有放弃，不断怒吼，顾不上裂开的虎口，拼了命的劈砍老人的脖子。

    突然，老人轻轻抬手，随意打出一掌，拍在红发男子的胸口。哇的一声，慕容俊泽如断了线的风筝，重重摔在峡谷中，动弹不得。

    他的的胸骨被一掌拍成碎片，受了很重的内伤，最可怕的是，小腹之下的灵藏宝地，在一次碎裂。此时的慕容俊泽，再一次成为废人。

    奇怪的是，他凶恶的脸上挂满鲜血，但没有一丝痛苦的表情，反而露出胜利的笑容，虚弱说道：“云龙兄……欣妍，就交给你……照顾了。”

    而被老人掐住脖颈的玄策，则在奋力挣扎，他的脸憋得通红，双腿狠狠踢着老人的胸膛，嘶哑道：“爹！我是策儿！放手……放手啊！”

    可惜，老人的胸膛比玄金还要坚硬，任他如他踹都没让老人挪脚。片刻之后，他体内的天地灵力，便全被老人吞噬殆尽。

    彭的一声，白衣男子被老人重重仍在地上，玄策大口吐血，动弹不得。老人瞬间来到他的身边，竟然蹲下身子将他的右脚放入嘴中。

    “啊！爹！我是您的儿子，策儿啊！”

    凄惨的声音传来，疯老人嘴角沾满鲜血，嘴里喊着一只断裂的脚指，看起来分为可怕。最渗人的是，老人竟然吧嗒嘴，似乎非常享受脚指的味道。

    此时的玄策三魂都快被吓飞，他怎么也没想到，自己的父亲，竟然连他都不认得，还想吞了他！

    顾不上右脚传来的剧痛，白衣男子咬了咬牙，与其被自己的父亲生吞，不如与父亲同归于尽！念头刚刚升起，空中来了一位黑衣老人，让他停下自爆，悲惨道：“前辈！救救我父亲！”

    黑衣老人正是进入天牢深处的荒神魔，看着老人嘴角的鲜血，他怒吼一声：“玄机！你在干什么！”

    雷音滚滚，本就受伤严重的两位年轻人，被活活震晕，不省人事。疯老人抬起右脚，冲入高空与荒神魔对战。

    两尊真神在空中大打出手，荒神魔的荒天指与沟通天地的天玄阵相撞，爆发恐怖的冲击波。下方的峡谷都在剧烈颤抖，碎石滚滚，阴风怒号宛若灭世。

    黑衣老人右手爆发一道道三色光柱，打在疯老人身上，老人胸口被戳出一道可怖的伤口，竟然快速恢复，让人不寒而栗“玄机！你！你竟然入魔！”

    按理说，就算是真神强者，心脏被洞穿，也会受到重伤，战斗力骤降。可眼前的老人，竟然没有受到丝毫影响，反而自动恢复。除了入魔，没有被的解释。

    “血！血……”疯老人血红的色眼睛瞪的很大，如金鱼般想要冲出眼眶，他染血的嘴中发出尖锐的吼叫，似乎很想饮血，张开利爪，脚下的天玄阵再次扩大，对着荒神魔猛扑而去。

    天玄阵将荒神魔定在空中，疯老人抱着他的头一口咬碎头骨，露出腥白的脑浆。奇怪的是，荒神魔没发出任何声音，就连脸上的表情，都未动一下。

    因为，阵中的黑衣老人，只是一滴精血化成的分身，而荒神魔真正的本尊，则在遥远的天上。此时的荒神魔，手中拿着一杆凶幡，幡旗之上纹着两头威风凛凛的黑色神龙，正是云天炼制的血龙幡。

    荒神魔双手持幡，突然爆喝：“诛魔！”

    吼！！

    两头漆黑的雷龙，从幡面中游出，对着下方的疯老人猛冲而去，发动最可怕的雷劫。滋滋滋的难听声音从地面传来。

    此时的疯老人，黑色雷龙轰的劈开肉炸，却不能恢复。因为雷龙中蕴含着纯净的诸天之力，完全克制他已经入魔的肉体。

    良久之后，疯老人被轰的直接趴在地上，只剩下一口气，他的红色眼睛变成暗淡的黑色，终于恢复一丝神智。空中的荒神魔叹了一口长气，招回两头雷龙，爱不释手的抚摸三寸长的凶幡，脸上挂着如小孩般的笑容。

    那日云天刚刚炼好血龙幡，他便张口去要，没想到云天如此大方，二话不说便将血龙幡赠他，让噬血道人眼红不已。

    血龙幡的威力虽然不强，但幡中蕴含诸天之力的雷龙，确是逆天级的大宝贝！

    雷龙不仅能压制邪魔，更能加深自己对天地本源的理解，这种宝物，花多少仙晶，都没人卖！

    待到地面的老人完全恢复神智，荒神魔才来到对面，将老人抱在怀中：“玄机！到底发生了什么？你怎会入魔！”

    血肉模糊的老人干咳几声，虚弱的眼睛闪过一丝明亮，嘶哑道：“老荒！你怎么来了……唉，家门不幸呐……”良久之后，老人才停下嘶哑的喉咙，眼中藏满哀伤与无奈。荒神魔的脸色越来越冰冷，最后直接破口大骂。

    原来，一个月前，天牢最深处，突然出现一道血门，正在闭关的玄机，闻到异域魔族特有的腥臭味道，从修炼的洞穴走出，刚进入天牢深处，便被玄未联合异域魔族陷害。

    他被注入大量的上古蛮兽凶血，导致他失去理智，在天牢中吞噬关押的生物，继而成魔，变成现在六亲不认的摸样。

    “玄机，多年未见，你竟然遭人陷害。你放心，老荒定会为你报仇血恨！”荒神魔两眼微眯，挤着牙缝说道。“咳咳！老荒，先救人……”半死的玄机死死盯着前方倒地的青年虚弱说着，浑浊的老眼中闪过浓浓的悲伤。

    一想起自己将亲生儿子的脚指咬掉，他的心格外的疼，纵然他是真神强者，可那颗心还是热的。荒神魔微微点头，将老人放入峡谷中，身形快速消失。

    几个呼吸的功夫，他背着昏迷的公孙云龙，拉着躲在一处洞穴中的上官欣妍回到峡谷。此时的慕容俊泽无力的坐在地上，用手轻轻抚摸黑色战刀，看着空中的两人，凶恶的脸非常平静。

    绿衣少女远在空中就感知到红发少年灵藏宝地被击碎，她非常平静的坐在少年身边，拉着他的手温柔抚摸，一字未提。纵然眼前的男子成了一个废人，她也会好好照顾他。

    旁边的玄策抱着疯老人大声痛苦，诉说玄天堡最近发生的悲伤之事。突然，一股难闻的味道在空中蔓延，荒神魔脸色微变，怒吼道：“快随老夫走！”

