    声势浩大的江东义师，在陈太师的镇压与进剿下，竟在短短几个月内便濒临覆亡，就连赵璋、赵瑜兄弟亦相继战死，这无疑是世人所始料不及的。

    包括赵虞。

    在临近王二十八年的十月二十八日，几名太原骑兵日夜兼程将薛敖亲笔的一封书信送至许昌，交至赵虞手中，即陈太师叫薛敖主笔、劝说赵虞莫要介入王室内事的书信，也是赵虞所收到的来自薛敖的第二封书信。

    其实薛敖并不是一个粗人，陈门五虎就没有不能识文断字的，但在这封信中，薛敖却写得十分直白，大抵就是告诉赵虞，莫要急着介入王室内事，也莫要急着报复太子与三皇子，待老头子平定山东、凯旋回到邯郸，自会亲自讨回公道，为他出气。

    这显然是薛敖将赵虞视为自己人的表现，否则信中内容若被外人所知，哪怕是陈太师恐怕也会受到一些名誉上的损失，毕竟这位老大人可是准备为了义子向当今的储君讨回公道。

    而收到这封信的赵虞，亦因为薛敖这直白的转述，心中涌起几分感动，旋即，这份感动便转化为了愧疚。

    因为只有他自己最清楚，他故意接近邺城侯一家，真正目的并非是为了报复太子或者三皇子，而是为了进一步搅乱王室的内争，这一点就连陈太师与薛敖也未瞧出来，还想着待平定山东后为他讨回公道，这让赵虞亦有些过意不去。

    很遗憾，薛敖这封信是在十月初五派人送出的，而陈太师下令猛攻临淄城是十月十六日，因此薛敖在信中也未曾提及什么重要的事，只是针对江东义师那些昼伏夜出的‘弓弩手’，发了一通牢骚，大抵就是指摘江东叛军行事卑鄙云云。

    赵虞看得好笑，毕竟在他的认知中，战场之上为了取胜，无所不用其极，似江东义师的那些弓弩手，算什么卑鄙？

    但不可否认的是，在赵虞所相识、且了解的一部分人中，薛敖确实称得上是最光明磊落了，因为这家伙的武力实在是太强悍了，以至于他不屑于使用任何阴谋诡计，这让赵虞不禁联想到了楚汉争霸时的项籍、项霸王，大概薛敖与项霸王是一类人。

    为了进一步打探山东战役的进展，赵虞又写了一封回信，派前来送信的太原骑兵送至薛敖手中，此时的他万万也想不到，薛敖下一回给他写回信的地点，并非在山东，而是在彭城郡，距离下邳仅咫尺之遥……

    转进至十一月，颍川郡境内各县的吃粮情况进一步加剧，虽然颍川官府严密控制着郡内的米价，但代价，就是官仓内的储粮食进一步减少。

    而在这种情况下，颍川郡依旧遵照朝廷的命令，冒雪向梁郡运输了第三批粮食，补足了‘调粮百万石’的最后一部分，再次由上部都尉褚燕亲自押运。

    不夸张地说，因为这‘调粮百万石’一事，许昌‘两署’——即郡守府与都尉署的官员，心情十分复杂，颇有种如履薄冰的惶恐。

    因为他们知道，在这件事上，官府欺骗了郡内的民众，一旦郡内的民众得知朝廷下令调粮的数额是一百万石，而不是某位周都尉所说的‘五十万石’，必然会引起争议。

    倘若再让他们得知郡内的存粮堪堪只能吃到明年六、七月份，保不准会民心暴动。

    鉴于这一点，李郡守严令两署与各县的官员泄露任何有关于郡内存粮的事。

    那么，颍川郡的这批粮食，是否缓解了济阴、东平、济北等地的缺粮状况呢？

    答案是并没有。

    十一月初，邺城侯世子李奉的弟弟，公子李勤，忽然来到了许昌城。

    得知消息，赵虞便带着牛横、何顺等人出城相迎。

    在二人寒暄客套之际，因赵虞称呼李勤为‘公子’，李勤笑着说道：“……家兄回到邺城后，曾不止一次与人炫耀，称他与周都尉以兄弟论交，周都尉称家兄为‘伯承兄’，何以呼我为公子？……周都尉唤我仲勉即可。”

    赵虞岂会听不出这李勤口中满满的拉拢示好之意，顺势笑着称呼道：“那周某就冒犯了……仲勉兄。”

    见赵虞如此，李勤面露欣喜之色，连声说道：“好贤弟、好贤弟。”

    说罢，他向赵虞解释了此番前来的原因，原来是兄弟俩的母亲得知自家女儿如今住在一座山贼窝，虽然没有表现什么嫌弃，反而感激赵虞庇护了其女，但终归也是担心自家女儿在黑虎山上的吃住问题，因此就吩咐李氏兄弟亲自来一趟颍川，给女儿带些吃住之物。

    赵虞恍然大悟，旋即便转头看向李勤一行队伍中的马车。

    整整五辆马车，装得满满当当——好家伙，这就是所谓的‘些许东西’？这是打算让女儿在他这边长住了？

    嘀咕归嘀咕，在一番寒暄过后，赵虞还是将李勤一行人请到了自家府内，设宴款待。

    让赵虞颇有些意外的是，李氏兄弟俩的母亲，即邺城侯夫人，也没忘记向赵虞表示感激之意，其中半辆马车的礼物，便是赠予赵虞与其夫人的。

    赵虞自己当然不会去偷偷窥视，但据何顺后来向他禀报，邺城侯一家送来的礼物着实价值不菲，整整两箱金银财物不算，赠予‘周夫人’静女的那一盒首饰，据说也是价值不菲。

    邺城侯一家这么有钱？

    说实话，此前赵虞对邺城侯一家也不是很了解，直到今日见对方出手阔绰，这才感觉惊讶。

    对于这等重礼，赵虞自然不好收下，但李勤却表示：“这是家母对贤弟庇护祥瑞的感激，贤弟若不收下，愚兄回去不好向家母交代。”

    话都说到这份上了，赵虞也只好收下。

    酒席宴间，赵虞与李勤随意聊了起来，当说到邯郸时，李勤却摇摇头说道：“暂时顾不上那事……”

    见赵虞不解，他便解释道：“贤弟不知，我邺城位于济阴，就近一两个月，济阴爆发了叛乱，成阳有个叫周岱的家伙，一个昔日的泼皮无赖，不知怎的聚拢了上万贼众，还前后打下了成阳、廪丘、乘氏等几个县，眼下济阴一片混乱……家母原本有意将舍妹接回家中，没想到却发生此事，是故派我送些东西给舍妹，同时也要麻烦贤弟再照顾舍妹一阵子……”

    『看来是张翟的人得手了。』

    赵虞恍然大悟，佯装不知地问道：“贵郡爆发叛乱，贵郡的郡治就不管么？”

    李勤闻言嗤笑道：“贤弟，你以为天下各郡的都尉，人人都有你这般才能？……那田禁我认识，哦，就是我济阴的都尉，虽然也有几分本领，但却及不上他醉酒后吹嘘的本事，说到底也就是个受祖荫福泽的家伙，远不及贤弟……”

    赵虞当然明白李勤的话中肯定有夸大的成分，毕竟对方也想拉拢他，但济阴都尉田禁居然不率军讨伐成阳贼，这着实有些出乎赵虞的意料。

    毕竟他也是一方都尉，知道这是严重的渎职行为。

    “这也是董喜、董郡守的意思。”

    李勤解释道：“一开始，董郡守与都尉田禁确实想过派兵征讨，但当时郡里正忙着与梁郡交割从贵郡借得的粮食，准备用这些粮食救济郡人，谁曾想到，只是短短半月工夫，那周岱就聚拢了成万的贼众，郡里再一迟疑，得，那帮贼子的人数居然就翻了一番……更要命的是，我来的时候，据说那股成阳贼与东平的须昌贼混到了一起，前者自称济阴义师，后者自称东平义师……唉，也不知这两伙人会闹腾出什么来。”

    『张翟的人在东平也得手了么？干得不错啊……』

    赵虞心下微微有些惊讶，但脸上却不动声色地附和道：“如贤兄所言，恐怕又是一场劫难。”

    “可不是嘛……”

    李勤端起酒喝了一口，叹息说道：“据家兄送来的消息，董郡守眼下干等着朝廷的援军，或者陈太师的援军……可惜，陈太师在山东进剿江东叛军，而朝廷，一时半会恐怕也凑不出兵力，说不定介时会向梁郡借兵，甚至向贵郡借兵，请贤弟带兵剿贼……”

    说到这里，他话锋一转，又笑着说道：“介时，贤弟不妨顺道去一趟邺城，我等定会盛情招待。”

    赵虞笑着说道：“呵呵，若朝廷要叫我驰援济阴，那估计也得是明年的事了……”

    派他去济阴围剿成阳贼？

    嘿！

    他在脑海中幻想了一下，也觉得颇有意思。

    李勤哪里知道赵虞心中所想，笑着点点头，旋即，他好似想到了什么，连忙又说道：“话说回来，倘若介时朝廷果真派贤弟率军前往济阴平叛，贤弟可一定要去一趟邺城，介时我等定会盛情招待。……家父家母，都希望能见贤弟一面。”

    『……』

    赵虞脸上的笑容微微一僵，表情古怪地看了一眼李勤，好在他带着面具，李勤也瞧不出什么端倪来。

    邺城侯李梁想见他一面，这不奇怪，事实上赵虞也想见对方一面。

    但邺城侯夫人，李氏兄弟与祥瑞公主的母亲想见他，这就不是什么好的讯号了——天知道李奉回邺城后跟他母亲说了什么。

    干笑两声，赵虞不动声色地岔开了话题：“仲勉兄方才说，伯承兄最近在忙什么？”

    李勤不疑有他，笑着解释道：“家兄在定陶带人守着祥瑞那块食邑呢。”

    “食邑？公主还有食邑？”赵虞惊讶问道。

    李勤笑了笑，意味不明地说道：“别看舍妹那样……舍妹可是有好几块食邑呢，定陶有一块，馆陶也有一块，鉴于舍妹尚年幼，且性格也不仔细，是故家中替她打理着，至于日后有了夫家，那这些自然都算作嫁妆……”

    『……你跟我说这些做什么？』

    赵虞干笑两声，没有接茬。

    几块食邑就想引诱他？别说那个蠢公主只有几块食邑，就算那个蠢公主拿整个晋国做嫁妆……唔，那估计赵虞也会考虑考虑了。

    毕竟是整个晋国呢。

    但区区几块食邑的诱惑，赵虞还是扛得住的。

    当晚，待赵虞与静女巫山云雨之后，他将李勤的事告诉了后者。

    他对静女说道：“……李勤乃邺城侯的公子，出于礼数，我当陪同他一起前往昆阳，顺便也去看看，看看我不在的时候，那个蠢公主将山寨折腾成了什么样子。”

    别以为赵虞离开了昆阳，就不知黑虎山上发生了什么，事实上，郭达隔三差五就会派人向他禀报山寨内的事，包括那位公主又做了什么。

    也只有那位如今以‘黑虎寨之主’自居的公主被蒙在鼓里，以为众人都已被她给收买了。

    鉴于那位公主的举动也没什么危害性，赵虞也任由她去。

    听闻此言，静女眨眨眼睛说道：“能让我也一同去么？”

    “你？你去做什么？”

    在赵虞的印象中，静女对那位公主无感才对。

    果然，只见静女用手指轻轻在男人的胸膛上画着圈，轻笑着说道：“当然是去见见……那位馨儿妹妹咯，顺便也去看看宁娘她们……”

    听到这话，赵虞也不意外，毕竟馨宫女的事，还是他告诉静女的——何顺等人，可不会如此多嘴。

    “馨儿妹妹？亏你喊得出口，人家可比你大……”

    “那又怎么样？”静女噘噘嘴道：“我进门早啊，我十岁就进门了……”

    赵虞被逗地笑了出声。

    严格来说，静女这话倒也没错。

    次日，待赵虞亲自向李郡守说过此事后，便与李勤一同启程前往昆阳县。

    此时李勤才得知，静女这位‘周夫人’居然也与他们通行。

    看着端庄大气的静女，李勤不禁有些不自然，毕竟他昨晚还在蹿腾人家丈夫娶他妹妹，今日见到人家正室夫人，难免有些尴尬……

    尴尬之余，他亦不由得替自家妹妹捏一把汗，因为他也觉得，自家妹妹除了身份尊贵，其余无论容貌还是素养，恐怕都比不上这位周夫人……

    在尴尬的气氛中，静女留下侍女青儿协助管家主持府邸内的家计，带着碧儿与瑶儿乘上了马车。

    而赵虞，亦带着牛横、何顺等人上了坐骑，与李勤一行人离开了许昌城，缓缓朝昆阳而去。

    此时的颍川郡，城外一片白皑。

    但一行人却无需担忧途中遇到什么危险，因为颍川郡堪称是当前天下各郡中治安最好的，整个郡内不见任何山贼、流寇。

    这治安，李勤亦羡慕不已，毕竟他济阴郡目前可不安稳。

    在经过三四日的赶路后，一行人抵达了昆阳，径直来到了黑虎山下，沿着蛛网狭道上了山。

    期间，李勤看到了虎贲中郎金勋麾下那一千名虎贲军的营寨，问赵虞道：“这金勋还在？”

    “啊。”

    赵虞不以为然地说道：“也许是没有收到朝廷的命令，他也不敢擅自返回。……倒是那个蔡铮，前段时间似乎回邯郸去了。”

    说到这里，他不免也联想到了那蔡铮回到邯郸后的处境，思忖着过些时日，他会不会突然收到太子或三皇子送来的一份赔罪礼物，内中装着那蔡铮的首级……

    倘若太子与三皇子如此干脆，那他又该以怎样的借口继续介入王室的内事呢？

    这一点，赵虞还在深思。

    “蔡铮？哼。”

    从旁的李勤在听到蔡铮的名字后冷哼一声，语气不明地说道：“虽不能手刃此人，但相信这蔡铮回到邯郸后也讨不到什么好……我那位三皇叔，可不是什么善茬。”

    听他话意，那蔡铮恐怕是死定了。

    片刻后，赵虞、李勤一行人便来到主寨前，提前得知消息的郭达、褚角亲自带人出寨相迎。

    而赵虞，也将李勤介绍给了郭达几人：“这位，便是邺城候的二公子，亦是公主的二兄……”

    郭达、褚角几人连忙行礼。

    李勤也知道这些人都是赵虞的心腹，亦表现地格外礼遇。

    一番寒暄后，李勤笑着问道：“不知舍妹何在？听周贤弟说，我家妹妹趁着周贤弟不在，夺了寨主之位，对诸位发号施令……”

    “哈哈哈。”

    听李勤说得风趣，郭达、褚角几人皆笑了出声。

    他们倒也不觉得这些日子被那位公主发号施令有什么委屈，纯粹就是哄那位公主玩罢了，更何况那位公主出手也阔绰，将不少随身携带的物什赏赐众人，那可都是宫内之物，就连郭达也得到了几件，小心保存，准备当做传家宝留给子孙——虽然他还未正式地成婚。

    欢笑之余，郭达笑着对李勤说道：“公子可别这么说，我等正是奉‘公主大寨主’之命，前来相迎诸位……”

    “公主大寨主？”李勤哭笑不得。

    这算什么？

    片刻后，一行人便进了山寨。

    而与此同时，在祥瑞公主居住的那座小屋内，某位公主大寨主正一脸慌乱：“他、他怎么回来了？馨儿，要不咱们跑吧？”

    馨宫女无奈地说道：“眼下大雪封了路，天寒地冻的，公主能跑到哪里去？”

    一边敷衍着公主，她一边频频看向窗户外。

    她也有些时日不曾见到那位周都尉了，心中怪想念的……

    就在这时，赵虞带着一行人来到了屋外，与守在屋外的高木等人相见。

    待双方见礼之后，高木开开玩笑对赵虞说道：“我想，公主这会儿恐怕不愿见到周都尉……”

    『我还不想见她呢。』

    赵虞翻了翻白眼，转头对李勤说道：“兄妹相叙，我就不掺和了，我先吩咐众人准备酒菜，待今晚，一同于聚义堂畅饮，不醉不归。”

    “好好。”李勤笑着答应。

    而另一旁，静女亦瞧见了站在高木身边的龚角，招招手将其唤到跟前，吩咐道：“龚角，代妾身进屋转告那位馨宫女一声，就说妾身想见她一见，顺便也麻烦将宁娘一同叫出来，我找她有事。……我在她的屋子等她。”

    龚角可是亲眼见到静女一寸一寸手刃童彦的黑虎众，对当日之事印象深刻，岂敢拒绝？

    他转头看向赵虞，而赵虞又看向静女，却没有多说什么。

    他相信静女有分寸的。

    于是乎，赵虞率先告辞李勤，带着众人前行前往聚义堂，而高木则领着李勤与龚角一同进了祥瑞公主居住的小屋。

    “祥瑞……”

    李勤一进屋便试图与自家妹妹打招呼，却惊愕地看到自家妹妹正躲在榻上，用被子蒙着头。

    他一脸古怪地问道：“你……这是做什么？”

    听到了二兄的声音，祥瑞公主这才小心翼翼地钻出脑袋来，见屋内只有李勤与高木、龚角三人，她这才壮着胆子问道：“他、他呢？本宫说的是那个周虎……”

    虽说李勤已经从兄长李奉口中得知，得知自家妹妹很畏惧那位周都尉，但直到亲眼见到，他这才相信。

    当然，这是好事，确实得有一个人管着这个无法无天的妹妹。

    他忍着笑说道：“周都尉？他到聚义堂去了……”

    “还好，看来他还不知道。”祥瑞公主这才松了口气，拉开被子与自家二兄打招呼：“二兄，你怎么来了？”

    李勤笑着说道：“母亲派我来看看你，顺便给你带一些吃住之物……这个待会再说。”

    说罢，他转头看向龚角。

    龚角顿时会意，点点头看向伺立在一旁的馨宫女，带着几分同情说道：“馨宫女，周夫人一同来了，她想见见你……”

    “周、周夫人？”

    冷静如馨宫女，闻言亦是神色大变，她下意识地按着手腕处赵虞赠她的那只手镯，满脸不安：“哪、哪位周夫人？”

    还能是哪位？

    高木亦报以一个同情的眼神：“是你想到的那位。”

    听闻此言，馨宫女的神色愈发紧张不安了。

    而从旁，宁娘一听到‘周夫人’三个字，神色亦是大变，蹑手蹑脚地想要悄悄离开，却不幸被龚角瞧见，后者笑嘻嘻地说道：“宁娘，你去哪啊？你静姐姐也说想见见你，在你的屋子等你……”

    “见、见我？”宁娘露出了尴尬而不失礼貌的笑容，不约而同地与馨宫女相视一眼。

    惨了……

    不同于此时山东战场那边的惨烈，颍川郡这边总得来说还是一片祥和。

    甚至于，赵虞还决定在黑虎山上好好庆贺即将来到的新春，毕竟这次的新春过后，他便到了二十弱冠之龄。

    年仅二十，身居一郡都尉，家有一妻一妾，虽比上不足、比下有余。

    『……不知兄长那边情况如何？』

    腊月的最后几日，赵虞站在屋前，仰望着天空中那似鹅毛般的大雪。

    而与此同时，身在济阴的张翟，也才刚刚得知山东战役的胜负，得知三十万江东义师惨败于陈太师率领的晋军。

    『果然还是没能撑住么？唉！……我得尽快派人通知周都尉。』

    心情惆怅的张翟，当即派心腹前往颍川。

