    “一起走。”

    走至墨上筠身旁，阎天邢说的极其随意。

    视线从他身上收回来，墨上筠并没有反对的意思。

    两人遂出了营长办公室。

    从头到尾，墨上筠也没见到营长一眼，但也落得个轻松自在。

    “去哪儿？”

    走出办公楼，墨上筠只手放到裤兜里，迎着呼啸刮来的狂风，懒洋洋地开了口。

    风很冷，乌云阴沉，天地笼了层灰暗，据天气预报预测，今天有雪。

    “回去。”

    稍有错愕，墨上筠轻轻抬眸，“没别的事了？”

    “舍不得？”一挑眉，阎天邢眼含笑意，眼角上扬，那姿态，邪魅勾魂。

    墨上筠默然移开视线，“一起吧，顺路。”

    离开侦察营，正好要路过二连。

    如此转移话题，阎天邢也未追究先前的问题，慢悠悠地跟在她身边走着。

    不过，在路过篮球场时，墨上筠的脚步却停下。

    阎天邢随之停下。

    注意到墨上筠关注着篮球场，遂也抬眼朝那边看了一眼。

    两路人马正在篮球比赛，正是一连和二连派出的队伍。

    墨上筠不记得有友谊赛，估摸着这就是他们一时兴起玩的。

    她注意了下分数，又观看了下两队的实际情况。

    本以为二连只是在训练场上差点儿，没有想到，连在娱乐上打个篮球，都能被一连虐得惨不忍睹。

    墨上筠眉头忍不住抽了抽。

    “被虐的是你们连？”通过墨上筠的神情看出队伍，阎天邢唇角勾起抹邪笑，似乎挺幸灾乐祸的。

    “……”

    墨上筠没忍住，丢了他一记白眼。

    阎天邢朝她走了一步，微微侧身靠近她，漫不经心地道：“透露一个消息。”

    “您说。”

    墨上筠嘴上客气着，但眉目却冷清得很。

    所谓消息，也有价值之分。

    “二连跟一连，不是一个级别的。”阎天邢不紧不慢地出声。

    “所以？”墨上筠斜眼看他。

    “我们重点选拔二月考核第一的连队。”

    闻声，墨上筠微微凝眉，“侦察营，你们还没选？”

    “没有。”

    “那我呢？”

    “你是例外。”

    “多谢。”墨上筠敷衍一句，随即想到什么，轻轻勾唇，问：“被你们选中，算一种名誉吗？”

    “算。”阎天邢唇畔噙笑，颇有深意地看向她，“据说，你们二连，常年拿第一？”

    “客气。”

    墨上筠眯着眼接话，好像听不懂他的暗示。

    “还有个忠告。”

    “您继续。”墨上筠耸肩。

    “侦查一连，被称为‘不败神话’。”

    “哦？”

    墨上筠有点惊讶。

    这个，她好像没听过。

    然而，阎天邢却神秘地看向前方，笑而不语，没有进一步解释的意思。

    见他这般模样，墨上筠还想问点什么，然而——

    “咚”地一声，篮球砸在地上的响声一近，正朝这边而来。

    两人一抬眼，就见到飞过来的篮球。

    眸光微微一闪，在确定篮球弹开的方向后，阎天邢便没再在意。然，墨上筠却伸出了手，将从她左侧飞过的篮球捞到了手中。

    “‘不败神话’，”墨上筠无视球场上那帮愣怔的战士，神色张扬地看向阎天邢，“篮球也不会输咯？”

    阎天邢笑眼看她。

    不可否认，墨上筠眼下的行为有点较劲和幼稚，但出奇的，很有趣。

    墨上筠轻笑，“玩玩吗？”

    左手流畅地运球，篮球在地上敲击出声响，极有节奏。

    “好。”阎天邢一扬眉，应下了。

    与此同时——

    刚停好车，朝这边走来的牧程，正好听到两人最后的对话，于是不由得顿住了步伐。

    哈？

    说好让他过来接人，结果一转身，就被一句话拐去了球场。

    阎爷，你的自制力都被喂狗了吗？！

    瞥见那两抹走向球场的身影，牧程神色冷不丁有点阴沉，暗自吐槽。

    哄媳妇儿，也不是这么个哄法啊。

    若是被别的中队知道，阎爷为了泡妞，去欺负一帮菜鸟……

    这脸，可没处搁。

    阎爷你这一世英名呐。

    心里这么想着，可牧程却自觉地站在一旁，饶有兴致地看起戏来。

    *

    篮球场。

    墨上筠领着阎天邢来到篮球场，神情泰然自若，仿佛就是过来转悠一圈似的。

    两个队伍皆是保持沉默，不明所以地看着他们俩。

    这是想做什么？

    “一连换人，没问题吧？”

    站在二连人堆里站定，墨上筠拍了拍篮球，朝一连的人问了一句。

    二连：“……”

    有问题！

    他们打个篮球，还得靠副连长来撑腰，这不是丢老脸吗？！

    这时，一连中有眼尖地注意到阎天邢的领章，不由地问道：“你可以，但他，不是你们二连的吧？”

    两杠三星！

    这可是旅长级别，营长都得给他几分薄面吧？！

    墨上筠抛了抛手中篮球，朝阎天邢斜了一眼，不紧不慢地问：“二连家属，算不算？”

    “……”

    一连集体无言以对。

    泥煤的不带这么生搬硬套乱扯关系的啊！

    人家的军衔摆在那里，他们谁敢拍胸脯保证，自己能忽略那明晃晃的肩膀？！

    谁、敢、打？！

    阎天邢悠然自得地站在一旁，也不管自己的军衔唬不唬人，反正就是一副“我站墨副连”的架势。

    “来不来？”

    墨上筠不管他们的情绪，眼睛微微一眯，挑衅和桀骜全然迸发出来。

    她就是来找茬的，他们又能怎么着？！

    有本事从她手里赢了去！

    “来！”

    在二连集体懵逼之际，一连将声音吼得震耳欲聋。

    墨上筠轻笑一声，将手中的篮球往上一抛，丢给了裁判。

