
吞食者既然是生物，自然有生物得性情，哪怕因为威雅人的改造，让它便于控制，但生物本身的天性依然不会改变。

当年雷欧在飞船上专门照顾吞食者的时候，就曾不止一次处理过吞食者暴动的事件，虽然在这些事件中，他始终只是充当一个辅助作用，真正对付暴动吞食者的是飞船上的灵能者，但整个处理过程他都在场，所以也将灵能者处理吞食者的办法完全记录下来，对吞食者的弱点也完全了解。

刚才雷欧没有第一时间出手，而是看着女首领和吞食者游斗，就是想要了解吞食者在发生变异后，它的行为方式和身上的弱点会不会也因为变异而发生改变。

经过观察，他发现眼前这个吞食者除了体形变得更为庞大，增加了一些变形能力，和根本没有使用经验的灵能以外，其他方面和没有变异的吞食者完全一样，比如进攻方式也是以分泌体内消化强酸为主。

至于，其弱点依然明显，就像强酸的腐蚀性虽然比普通吞食者的强酸更加厉害，但依然可以用灵能阻挡，而其致命弱点即便因为变异形体多了一层保护，可这个弱点仍然存在，而且在吞食者的形体发生剧烈变化的时候那一层保护会出现缝隙，让雷欧又足够的时间和空间将其解决掉。

已经冲到吞食者面前的雷欧并没有使用对酸液抵抗能力最强的灵能力场，因为这种灵能力场的方法是他自己琢磨出来的，缺乏有效的方法，使得灵能消耗远比其他的灵能技能大得多，有些得不偿失，所以他更愿意使用同样有着周身防御效果、并且消耗更小的昆恩法印。

只见他身体周围在昆恩法印的作用下，形成了一层力场保护，当酸液落到上面的时候，立刻激起了法印的反弹，发出噼啪响声，将酸液弹开，以免酸液附着在力场表面造成力场的持续消耗。

随后，已经冲到吞食者身下的他高高跃起，举拳朝最近的一根骸骨手臂的关节处打了过去，他进化后的身体所拥有的力量，被双子拳套放大，再加上其中附着了最简单的冲击灵能，种种力量被双子拳套本身增幅作用放大了一倍多，从而令到他的拳头拥有了类似近乎动力迫击炮一样的威力。

虽然源自巨人的骸骨手臂非常坚硬，并且也有吞食者粗糙的灵能力场保护，但依然无法阻挡雷欧的拳头，整个关节部位直接被打成了碎片，并且冲击灵能还进行了二次破坏，直接将直径厚达六米左右的骨头给打断了。

虽然吞食者因为爱丽丝的能力遮蔽了感知，但一根手臂断裂所造成的影响依然能够让它有所察觉，并且做出反应，各种附近的手臂和脚朝那个方向胡乱的攻击了过去。

只不过，拥有丰富战斗经验的雷欧早就在打断了关节骨之后，就快速移动到了其他地方，轻松的避开了吞食者的攻击，并且寻找到了第二个目标。

就这样，雷欧在吞食者的身下快速的移动，不断的攻击吞食者的手臂和脚，每一次攻击都会让一条手臂和脚彻底的失去活动的可能。

虽然吞食者的手臂和脚有很多，但也经不起雷欧这样的破坏，大量手臂和脚的断裂使得移动速度本就不快的它变得更加笨重，别说攻击雷欧了，就连转个身都非常困难，而它也已经无法再用手臂和腿攻击雷欧，只能加大酸液的分泌形成更多的酸雨。

只是，酸雨的加大也使得下方的石头平台腐蚀得更加严重，大量的碎石因为腐蚀而开裂，在下方熔岩流的挤压下崩塌，不断的缩减平台面积，到了最后，甚至只能够勉强让吞食者的庞大身体稍微立足，至于转身就别想了。

而向外连接的骨骸桥也因为雷欧有意识的引导下，在酸雨和吞食者的攻击中被毁，彻底将这个平台和周围其他平台的连接切断。

虽然，变异后的吞食者并没有太高的智慧，但变得异常狭小的平台却也足够它发现自己的形体在这种环境下太过庞大，于是乎它主动丢弃一些无法活动的肢体，缩小身形，让自己变得更加灵活一些。

在吞食者开始根据环境调整身体的时候，雷欧也通过精神网确认自己创造的机会来了，在吞食者改变身体结构的时候，它背部被被击垮特制骨头保护起来的神经元从层层防护中裸露出来了，虽然裸露的面积并不大，只有很小一条缝隙，但已经足够雷欧做很多操作了。

只见，雷欧撑着吞食者改变形体，没有发动攻击的时候，双腿快速的踩踏在头骨柱上，脚底用灵能附着，使得他在近乎垂直的头骨柱上能够如同平地一般急速奔跑，在达到一定高度的时候，他看准了吞食者的后背神经元的位置，朝那里飞身落下，同时手中的拳套瞬间变成了献祭刀的模式，向神经元直刺过去。

吞食者的生物本能感觉到了自己的弱点极为危险，瞬间做出反应，立刻准备将刚刚还裂开的骨甲快速闭合，只是它的反应虽然已经很快了，但对于早有预谋的雷欧而言，却依然很慢。

手持献祭刀的手臂直接穿过将近一米厚、比战舰装甲都要兼顾的骨甲缝隙，将献祭刀死死的扎入到了神经元之中。

构成吞食者庞大身躯的巨人骨骸在神经元被破坏后，瞬间失去了控制，全都散乱的掉落下来，吞食者软泥一般的粘稠身体也开始不受控制的硬化，向外酸液也停止向外分泌，并且转化成了另外一种腐蚀液，开始向内腐蚀吞食者的身躯，而腐蚀后的残骸就变成了一种块状物质脱离吞食者的身体，掉落在地上。

只不过，吞食者身体的变化还没有因为神经元的破坏而进行到最后一步，献祭刀的力量就已经扩散到了吞食者的全身，虚空中的一股力量瞬间将整个空间时间固定下来，一个仿佛蕴含了一整个星系的巨大眼球凭空出现在了雷欧的头顶上，看着献祭物，又看了看因为时间空间被定住而无法动弹、甚至思考的雷欧，然后注意力就始终在雷欧身上打转，仿佛在他眼中雷欧是更好的献祭物一般。

这时，周围忽然多出了一股力量，这股力量并不强大，但却蕴含着某种规则，不受星系眼球力量的影响，穿过了层层力量阻挡，注入到了眼球之中。

眼球立刻出现了人性化的不悦神情，然后在雷欧的身上多停留了一下，从眼球中渗透出一滴看上去像是星光的液体，落在了雷欧的身上，接着收走了作为献祭物的吞食者和周围固定时间和空间的力量，直接从雷欧的头顶上消失。

在眼球消失的那一刻，周围环境又恢复到了正常状态，只是前一刻还存在的吞食者已经消失不见了，只有地上一些巨人遗骨和吞食者被腐蚀后残留的块状物质能够证明它刚才存在过。

“这是怎么回事？”爱丽丝和女首领都有些茫然的看着对面已经空下来的残破平台，根本不清楚刚才发生了什么事，特别是爱丽丝，前一刻她还在拼尽全力，运用她的能力遮蔽吞食者的感知，可下一刻她能力作用下的怪物却消失不见了，仿佛从来没有存在过一般。

只不过，相比起爱丽丝和女首领来，始终在尽力寻找吞食者弱点的无目嬷嬷脸上却露出了弱于所思的神情，看向雷欧的眼神也变得有些怪异，并且在众人没有留意她的时候，很自然的将从眼睛中流出来的两行血泪擦拭掉，然后若无其事的移动到了爱丽丝和女首领的身旁，脸上装作惊讶的样子。

虽然此刻无目嬷嬷看上去并没有什么异常，但她内心却已经感到了无与伦比的震撼。

就在刚才时间和空间被混浊与轻灵之主封禁的时候，无目嬷嬷通过受难者赋予她的能力，窥探到了混浊与轻灵之主的影像。虽然只是一点模糊的影响，但对她的灵魂已经构成了近乎毁灭性的冲击，差点直接将她的灵魂给冲散了，所幸受难者留在她身上的力量保护住了她，让她能够支撑下来，并且及时封闭住了所有的感知，才没有受到更进一步的伤害。

同样也因为灵魂受到了冲击的缘故，一部分伤害直接作用在了身体上，其中眼睛的伤害最为直接，也最重，虽然她的眼睛现在看上去没有什么异常，但实际上已经收到了无法愈合的损伤，视力已经减弱了到了极致，只能模糊的看清一些东西，所幸她并不需要完全需要眼睛来辨认外界的事物，眼睛的损伤对她的行动不会造成任何影响。

另一边，雷欧还沉浸在刚才献祭时，混浊与轻灵之主竟然会现身这件事中。

虽然混浊与轻灵之主现身时，周围一切的时间空间都被固定住了，按照常理雷欧也应该在被固定的物体之列，不会对外界产生任何感知，可雷欧体内的本源血脉和手掌的深渊大蛇蛇眼却产生作用，帮助他抵抗了这股封禁时间空间的力量，让他对外面的事物依然有感觉，所以他能够知道混浊与轻灵之主投注在自己身上的关注，也能够感受到那股凭空出现将混浊与轻灵之主驱赶离开的无形力量。

只不过，这些事情相比起混浊与轻灵之主留在他身上的印记来，都显得无足轻重。

雷欧体内已经容纳了不少的神灵印记，这些印记融入他的身体时不会给他带来任何异常感觉，但混浊与轻灵之主的印记注入他的身体后，他的身体竟然会产生一张饱胀感，仿佛吃撑了一般，让他不得不花费一段时间才能适应身体的变化。

在感觉到身体的饱胀感缓和下来后，雷欧捡起地上吞食者遗留下来的一些块状物质，然后调动灵能创造了一根牵引绳，将他从那个孤立的平台拉到了爱丽丝她们所在的平台上。

“刚才是怎么回事？那个怪物呢？”女首领忍不住心中好奇，在见到雷欧站稳后，就迫不及待的上去询问道。

“已经解决了。”雷欧简单的说了一声，没有做出更详细的回应，就朝爱丽丝说道：“我们继续上路吧！”说着，指了指剧烈震动的周围，道：“再继续震动下去，这里恐怕支撑不了多久了。”

虽然心中充满了疑惑，但爱丽丝等人也没有追问，因为她们这时候才发现地震的频率在刚才战斗的时候又提高了不少，而且震动的强度也大了很多。

表面看上去周围的头骨立柱依然还保持完好，感觉应该还能够支撑很长时间，可谁都不会心存侥幸，所以在雷欧的话音落下后，爱丽丝就立刻转身继续在前带路，领着众人朝通往熔岩湖的入口行进过去。

或许因为吞食者的缘故，之后的路上一行人没有再遇到任何敌人，甚至连巨灵的尸体都没有。

穿过英灵殿的巢穴之门后，一行人进入到了一个相对小一些的通道。

这个通道的地面并非是黑曜石打磨而成的，而是一种金属板，通道周围密密麻麻的分布着一些八边形的凹洞，整体看上去就像是一个巨大的蜂巢。

爱丽丝她们对周围这些东西并没有什么特别的感想，只是认为这是一种古哈巨人的特殊建造风格，但雷欧却很清楚这条通道应该是威雅人的救生舱，而且从现在的情况来看，所有的救生舱室里面都有人，并且都是死掉的威雅人。

这时候，雷欧不由得感到疑惑了，之所以疑惑主要是他发现了一个之前被他忽视的时间漏洞。

因为按照他之前的猜测，圣厅和英灵殿应该是古哈巨人建造而成的，主要是为了安葬他们死去的族人，建造时间应该是和黑城一同建造的，但他现在忽然想到建造黑城的这个火山是古哈巨人首领死后所化，而古哈巨人首领是死于和威雅人的战争，这场战争结束之后进入恶魔星云的威雅人和古哈巨人全都灭亡了。

那么这样一来，问题就来了，黑城是谁建造的，白城又是谁建造的，如果按照这个时间排序来分析的话，雷欧之前对黑城白城等等一切的判断都被推翻了。

这么大的一个时间漏洞无比明显，只要稍微想想就能够察觉，可他却硬生生的忽略掉了，仿佛根本不存在一般，这种情况实在有违常理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="40560354"  chaptername="第四百零七章  献祭降临">加入书签</a>
</div>
