    俞大猷站在正阳门前，距离承天门有千步远，五尺为一步，明代营造尺是32厘米，所以一步为1.6米，俞大猷距离承天门有1600米。

    这个距离，按理来说，是听不到任何声音的。

    但他抱剑而立，站在正阳门下，似乎睡着一般，耳朵微微抖动，还是能够听到局势的大致变化的，似乎高睢阳要和张执象打赌？

    旁观了事情的经过，俞大猷对阻拦大防风已经不怎么上心了。

    他会答应王倬，一是回报王倬的知遇之恩，二是朝廷的确没银子赈灾，这种请愿逼迫朝廷的做法的确不妥。

    但。

    张执象既然有办法解决问题，朝廷还迟迟不表态，这个打赌明摆着是奔着杀人去的，先前王倬的义正言辞就有点让人不耻了。

    固然还有许多理由，但更多的还是利益吧？

    “呵……”

    俞大猷嗤笑一声，觉得有些无趣，没能继续读书考科举，如今想来也不是什么遗憾，当个武将在战阵上搏杀，总归是要畅快得多。

    只是不知道，我这十年磨一剑，才出江湖，是个什么水准。

    龙虎山护法金刚，青龙榜副册第一。

    大防风，久仰了。

    俞大猷睁开了眼睛，便看到地面的沙石抖动，缓缓抬头，那巨人顶着烈日东来，好似神话当中那跨江河逐日月的夸父。

    重重吐出一口气。

    俞大猷缓缓拔剑，看着并没有如何动作，但是身上已经开始蒸腾起白雾来……

    仅这一幕，大防风便知晓这绝对是个高手，他一路奔袭，四百余里没有停歇，但此刻体力还好，抿了抿干枯的嘴唇，眼神凌厉如猛虎。

    他的速度陡然一蹿，每一步踏出地面便是一个坑洼，身形飞进十余米。

    手臂一翻便从背后将霸王枪取下，他与俞大猷明明隔着上百米，但这一枪刺出，却宛如瞬移般冲至眼前。

    三丈长的玄铁霸王枪乃是精钢打造，纯重就有五百六十斤。

    以大防风的神力，这一枪轰出，便是城门都要刺穿，一般人真没有勇气站在他的面前，可俞大猷却悍然不退，正面以剑对枪！

    轰！！！

    巨大的爆鸣宛如炮弹炸开，俞大猷被这一枪轰退，倒退数十步方才一脚抵在城门上止住身形，而大防风则被硬生生打停了冲势，静在原地。

    调理气息，大防风鼻子的喷气像蒸汽一样，气血涌动之下，浑身肌肉再膨胀几分。

    手中枪花一转，便再度朝俞大猷冲去。

    俞大猷身上蒸腾的白雾已经渐渐带了点红色了，战斗的负荷太高，方才那一击他感觉自己就像是被攻城车冲击了一样。

    身体倒还是其次，主要是这剑……

    王倬要招揽人才，送的宝剑自然是极好的，虽然没有传说中的名剑那样有灵性，但的确是一柄吹毛断发的宝剑。

    可刚才对拼一击，裂纹便沿着缺口深入剑身三分之二。

    下一招，剑必断。

    对此，俞大猷笑了笑，本就是为了报答知遇之恩，这剑断了，恩情也就了啦，那就，再来一剑吧！

    俞大猷眼神前所未有的认真。

    因为剑的原因，这一次交锋稍有不慎，便会身亡……

    ……

    正阳门外的战斗虽然激烈，但知道的人不多，王倬只听属下汇报大防风已至，俞大猷正在与大防风交手。

    他心下着急，但那边张执象已经答应了赌局。

    这让王倬略微松了口气，可等他看见高睢阳一手持弓，另一手放在箭壶上迟迟不动，心便沉了下去，高睢阳还没搞懂局面！

    方才还夸高睢阳，觉得此人可以提拔。

    现在王倬恨不得砍了高睢阳的脑袋，还不动手，等大防风来了，张执象还杀得了？

    高睢阳自然不知道大防风已经来了，他只知道杨大人亲自下令，让他布下赌局必杀张执象，所以他要确保万无一失。

    哪怕张执象金光能够重新亮起，他也要打张执象一个措手不及。

    真正的神射手，一次，哪里只能射出一根箭呢？

    从最早练箭的时候，高睢阳就知道，那些射不穿的铁甲，在同一点上多射几箭便能击穿，张执象的金光虽然厉害，但他这一手连珠箭，定然要打他的措手不及。

    能直接突破金光射杀张执象最好，就算不能射杀，也能给刘渡舟创造最好的机会。

    而且。

    那些配合刘渡舟的汪家刺客虽然被官兵们“擒拿”了，但也不是不能挣脱嘛……

    屏气凝神。

    高睢阳拿出了一生当中最好的状态，他甚至感觉自己进入了一种玄妙的境界，心外无物，唯有张执象是他的靶子……

    “喝！！”

    沉声一喝，高睢阳的右臂陡然粗壮了一圈，他一把抓下，竟然拿起了十二支箭，伴随着一连串崩响后是弓弦直接崩断的声音，但十二支羽箭宛如连珠一般竟然在空中带动了一股气流，以至于给人一种众箭合一的感觉。

    “高睢阳！！！”

    看出高睢阳的动作，便已经有人大吼，只觉得此人无耻之尤！

    但，高睢阳只是冷笑。

    因为……连珠箭，确实只算一箭。

    张永焕没有时间去指责，他浑身紧绷，就站在张执象身后一米处，如果张执象没能重新聚起金光，他便要直面这十二连珠，将张执象救下。

    虽然，他也没把握挡住这十二连珠就是了……

    不是所有人都来得及向高睢阳发怒的，观众们更多的专注于张执象身上，紧张的看着那金光是否会重新亮起。

    终于。

    金色的光辉重新出现，让人们松了口气，而一连窜的爆鸣却又让心提到了嗓子眼。

    十二连珠。

    终于在最后一箭的确击穿了张执象的金光，但张执象也发觉了不对，如果只是一支箭，他定然闪不过，因为等到他闪躲的时候，最后一支箭正好擦着他的鬓角飞过，利刃带起了数根发丝……

    “杀！！”

    剩下的三十多名刺客忽然一齐“挣脱”了官兵的控制，重新杀向张执象，张永焕刚刚转头，便忽觉不妙。

    因为，还有一道金光亮起了……

