    第156章想念大小姐

    “小姐，你怎么了？怎么哭了？”阿蛮端着银耳汤进来，就看到泪流满面的大小姐，心下一慌。

    “我没事。”慕容妤也才发觉自己不知不觉间竟然流了这么多眼泪。

    她也不知道自己是怎么了，明明开始的时候她那么讨厌姬承玄，不知道起过多少次心思想要用钗子了结了他，然后再了结自己，省得被他那么羞辱。

    可是慢慢的，她竟动了恻隐之心，甚至于为了哄他高兴，她竟然轻声跟他说，“阿玄，你要是死了，我也不会独活着的。”

    本来以为他会劝她好好活着，结果他动情地把她搂在怀里狠狠地贯穿她，并且说：“好妤儿，你且放心，我要是死了，我会先杀了你的。”

    慕容妤当时就狠狠地给了他肩膀一口，这个没人性的疯批！

    想到被她咬了一口姬承玄反而更加的动情，然后使劲折腾她，跟要把她拆了一般。

    慕容妤就觉得自己就是活该。

    这禽兽还用得着她同情跟怜悯？简直是不知自己几斤几两！

    再有这辈子被她治好了。因为担心他瞒着不说，在他还没离开前她也隔一阵就会给他号脉。

    现在的脉象之强健已经不是上辈子可以相比，毕竟平日里的照料，还有她不间断的药丸子服用，全是用了好药的，专门固本培元之用。

    不强壮才怪了。

    慕容妤拿帕子摁了摁眼角的湿气，接过银耳汤若无其事地喝。

    看得阿蛮是忧心不已，好端端的小姐哭成那样，这一转眼又有些咬牙切齿，然后又若无其事，这这这，她看不懂呀。

    被慕容妤念叨着的姬承玄并没有抵达北定姬家，只是在半路上的一个驿站，因为雪下太大了赶不了路。

    没有搭理黑衣人，姬承玄自己望着外边的雪，脑袋里想的是大小姐。

    在府上的时候还好，毕竟每天都能借着学字的名头见到大小姐，跟大小姐说几句话，所以他并不知道，原来自己会这么思念大小姐。

    从第一天出门就开始思念了，但这些天过去他的思念是变本加厉，甚至于眼下都已经出现了幻觉。

    他似乎看到下边有一个女子的背影跟大小姐很相似，不过仅仅只是一眼，他就知道那不是大小姐。

    “少主又在想念大小姐吗？”黑衣人端饭菜进来就看到他又一个人站着看雪。

    但他知道少主看的不是雪，是睹雪思人。

    姬承玄瞥了他一眼。

    “少主先用膳吧，明日这场雪应该就会小下来，我们就能出发了。”黑衣人说道。

    姬承玄这才过来吃了饭，但是面无表情，如同嚼蜡。

    “驿站的饭菜是没法跟慕容府相比，尤其大小姐还特地交代给少主做好的，厨房那边肯定不敢怠慢，现在吃不惯这里的膳食也正常，少主暂且委屈委屈，咱们府上有大厨。”黑衣人说道。

    姬承玄哪里是因为饭菜不好吃？

    跟大小姐之前，他就是底层的人，有口吃的就不错了还嫌弃？不存在的。

    不过是想那轮明艳娇贵的白月罢了。

    ?  ?姬承玄：大小姐，我输液了，输的什么液，想你的夜。

    ?      慕容妤：我命油我不油天。

    ?      推荐票上缴哟~

    ?  

    ????    

    (本章完)

