    葛朗楼和媚茵二人一进入小屋，就纷纷倒下。

    媚茵倒在那个高一点的架子上，上面还有一些丝织物。

    她虽然不是累得筋疲力尽，可是一路爬坡，又笑声不断，也是消耗了大量的力气。

    更严重的是，那个葛朗楼不断拱他，虽然不疼，可是却感觉到骨软筋麻，也搞得她浑身如同散了架。

    所以她就习惯成自然进屋就倒在了她平日睡眠的架子上。

    葛朗楼就更惨了，他先是被下地狱给吓得丢了半条命，然后又爬高登坡，都是费力气的活儿。

    与此同时，还要拿着劲儿拿着，防止拱白菜拱得太狠。

    所以进入了这个空间，一步踏上了实处，也好似全身被抽掉了骨头，也躺倒在地。

    不过，这也说明，二人经历一段共患难，都对对方建立了基本的信任。

    否则，他们上来以后要做的第一件事，就不是分别躺倒，而是向对方扑去，要对方的命了。

    二人虽然同在一个屋子里，虽然都似乎躺倒休息，却没有真的放松自己，而是在那里各想心事。

    媚茵完成了救人的这个关键一步，下一步就是要这个傻小子娶了自己。

    而那个葛朗楼呢，果然是干大事的人，刚刚脱险，就开始筹谋完成自己的使命。

    就是如何利用一切可能的条件，把失踪的葛朗木找到，包括眼前这个关系还不错的初识小美女。

    他心里想，这个美女既然在这里行动自如，说不定她就知道小弟葛朗木的下落。

    还是媚茵没有沉住气，躺在那个架子上，就问葛朗楼：“大哥哥，现在我们到了安全所在，这里是我的香闺，从来没有外人来过，就是我的父母、我的师傅也不例外，所以绝对安全，大哥哥，你觉得，我们两个现在该干点什么有趣的事情？”

    要是直接说的话，媚茵肯定就说要洞房花烛夜了，就如同那个葛朗木和柳枝儿一样。

    他们不是一到这个温柔乡，马上就进入了这个环节？

    自己和对面这个俏郎君，也是大同小异，不用别人送入洞房，而是直接就在洞房里了。

    还有现在我躺着的这个架子，就是准备好新婚之夜用的！

    葛朗楼一听美女问话，当下大喜，正在想睡觉，这不就来一个枕头？

    于是理所当然地说：“干什么有趣的事情？这还用问？当然是美女大发神威，帮助我找到我的弟弟，他的名字叫葛朗木，被你们这边一个貌美如花、心如蛇蝎的毒辣女人给拐骗过来了，我必须找到他，把他带回去，否则，我会食不知味、夜不能寐的！”

    听到这话，媚茵有气又恼。

    气的是，这个时候你说这个，岂不是大煞风景？

    我人都在架子上等着你了，你却断了线！

    气死本美女了。

    她一生气，险些破了功，让她重新回到那个荡漾的前媚茵。

    恼的是，你这不是指着和尚骂秃驴吗？

    那个骗你弟弟的就是本姑奶奶，还什么心如蛇蝎？

    说我貌美如花不就可以了吗？

    你们这些人就是心术太多，不知道你们的准心是什么。

    本想马上撕破脸皮，可是看着那小子堂堂正正的鼻子，又下不了狠心，再说那个鼻子跟自己的娇躯接触了无数次，现在回想起来，甚为怀念。

    唉，为了祖奶奶的理想，找到一个如意郎君，还是再退一步吧。

    祖奶奶说了，幸福美满不在一时片刻，而在日久天长，我再忍忍他算了。

    于是翻身坐起，说：“找到你弟弟，我可以帮忙，不过帮完忙找到你弟弟以后，你该如何说？”

    葛朗楼一听有门，精神不由大振！

    “如果小妹妹帮了这样的大的忙，一旦安全找到小弟，愚兄这条命就归你了！”

    你的命归我？那还不是当我的男人，这就太好了！

    那时的人都比较单纯，听到葛朗楼这样说，媚茵就这样信了。

    嫣然一笑，说道：“那好！大哥哥跟我来，去救你的弟弟！”

    媚茵虽然不满意葛朗楼的表现，但是也没有把不悦流露在表面上，上去拉着他的手就走。

    出了香闺绣楼，去了另外一座茅草屋。

    虽然这里表现出来的风景很优美，各种设施也很先进，不过只是和该隐、亚丹他们比而已。

    和后世的那种物质生活文明比，还是远远不及的。

    现在那些花花草草已经不在，其它的凡是那些堕落天使装扮的东西，也一概消失。

    只有一些基本的需要装门面的东西还在。

    比如媚茵的香闺，还有一开始的那个洞房。

    那个洞房之所以留着，是因为葛朗木和柳枝儿还在那里，洞房还没有完事呢。

    从媚茵的闺房到柳枝儿的洞房，距离不远。

    可是路上很黑，这时候月亮已经从西边的山顶滚了下去。

    再加上媚茵的胆子很小，这可是她自己亲口和葛朗楼说的，不能不信。

    因此一路走去，媚茵就紧紧地挂到了葛朗楼的左胳膊上，而且越抱越紧。

    就像一个树袋熊一样，几乎把葛朗楼当成一棵树，挂了上去。

    挂得那叫一个自然而然，挂得葛朗楼一个劲儿在心里感叹。

    怪不得后世的女人都喜欢挎胳膊，原来这是一种女人的天性！

    否则，这个媚茵估计是从来没有看到别人这样挂吧？她却挂得顺风顺水，理所当然。

    时间不长，就到了那个洞房，外面没有一个人，大概要人没有，那些堕落天使也都各归其位。

    只有昏红的烛光能在看到，在里面轻轻得摇曳。

    里面还有嘎吱嘎吱的响动，虽然不似生猛的铁光棍搞得地动山摇，在这个四周悄悄的深夜，依然是听得分外清晰。

    听得媚茵暗暗吃惊，那个猥琐男，竟然如此耐战？

    她和柳枝儿相熟，当然也知道她是怎么回事。

    原来那个柳枝儿根本不是一个平常姑娘。

    她甚至不是人。

    她就是一个堕落天使，幻化成一个姑娘，比中级天使长低，却比一般的普通堕落天使高。

    既然是天使，即使级别再低，也是天使。

    天使是没有性别之分的。

    故此柳枝儿替换了媚茵，实际的作用，就是帮助了媚茵一把，不让她窝窝囊囊地非嫁给那个猥琐男不可，造成一生的遗憾。

    柳枝儿知道一个女孩，只要嫁给一个男人，她的一生就和那个男人分不开了。

    嫁一个窝囊的男人，一辈子该多么憋屈啊。

    所以，她就挺身而出，取代了媚茵，和那个葛朗木入了洞房。

    这以后发生的事情，媚茵就不知道了。

    她也想去看看。

    听到这个从一开始一直持续到现在的动静，虽然心里有数，媚茵还是替柳枝儿担心了。

    那个猥琐男，好歹也是男人，一旦发起蛮来，万一把柳枝儿给制服了呢？

    还有，那个家伙可是会消息机关什么古怪东西的，难保没有一种可以把柳枝儿给禁锢起来，可以让他随心所欲，大逞兽欲！

    心里着急，脚下加快了迈动，很快就到了洞房的窗前。

    其实那个时候还没有窗户纸一类的高级东西。那些主要用来通风的窗洞，只是用一些树叶挡住，到处都是空隙，可以透过它们隔开的空间看到屋里的动静。

    屋里的红烛被烧得只剩了少半截，发出的亮光，可以让这偷窥的两个人可以清清楚楚看到两个人得形状。

    媚茵首先松了一口气。

    原来两个人，并没有抱在一起，而是隔着一丈多远。

    这个屋子，最远的直线距离也就一丈而已。

    两个人的形状截然不同，一个静，一个动，各不相干。

    这个时候，葛朗楼也看清楚了二个人。

    那个趴在架子上努力耸动的正是他的弟弟葛朗木！

    那个静静在矗立在远处的，是一个女人。

    那个女人几乎不看那个耸动的男人，只是过了一回才瞟了一眼，立刻就露出十分厌恶的神情来。

    嗯？这里有古怪！

    葛朗楼不由多看了那个女人两眼。

    然后他判断出，那个女人和诱拐了弟弟的妖女有八分相似！

    这就令他寻思不定了。

    里面的女人有八分相似，会不会就是那个妖女？

    忽然他联想到一个问题，就是他开始的时候，看到这个媚茵有些面善，原来也是和诱拐弟弟的妖女相似！

    要说不同，就是那个妖女神情荡漾，看上去很是妖异！

    而救了他的那个少女，绝对是淑女风范，大家闺秀的样子。

    如果把这三个人加在一起，再除以三，平均值大概就等于那个妖女了。

    葛朗楼觉的很是糊涂，一时还真的扯不清楚。

    想不出结果，就不想了，救人要紧！

    这个时候，就看到趴着耸动的葛朗木大叫一声：“好舒服！已经第六十三次了！我还要！至少一夜百次郎，盖过所有人！”

    说着，爬了起来，大概是想站起来，可是才起来一半，又扑倒下去。

    可是他并没有老老实实倒下，而是顺势猛然一扑，吧唧！重重地趴在了那个架子上。

    葛朗楼心里牵挂，眼睛睁得老大，把葛朗木的状态看得清清楚楚/

    原来那个小子如同婴儿一样，浑身不着一缕。

    刚才似乎是穿着衣服在那里耸动，现在看清楚了，那不过是盖了一块树皮。

    他一跃而起，立刻就图穷匕首见了。

    不过，他那条匕首，已经没有匕首的风骨了。

    如同一根面条，不但软松松，而且还滴滴答答渗出浑浊的液体。

    一看就知道是他刚才一阵耸动攀登上了高峰获得的成果。

    这还不算，最是触目惊心的场景，是他扑倒那个架子上的时候。

    吧唧一声，不是他狠狠爬上去造成的声响，而是飞溅出来的浑白色液体所致。

    葛朗楼揪心地看了一样弟弟，那本来就瘦的身躯，现在又塌陷了一大块，简直就剩下皮包骨头了。

    看到那个几乎变成了人干儿的弟弟，还在那里用力耸动，葛朗楼再也不能容忍。

    他冲上前去，狠狠地飞起一脚，踹开了洞房前门！

    紧接着，他就窜了进去！

    他第一件事，就是抓住那个恶毒的女人，好好折磨她一顿，出口恶气。

    到了里面，四周一看，那里还有那个女人的身影。

    那柳枝儿既然是堕落天使所幻化，玩个就地失踪，简直太容易。

    既然抓不到罪魁祸首，葛朗楼就去救人，上去就给那个还在耸动的弟弟一个大巴掌！

    哪里想到，这一掌下去，直接就把葛朗木打飞了！

    心急火燎之下，葛朗楼忘了葛朗木已经成了人干儿，当即给周了一个大转圈。

    飞了一圈以后，葛朗木才吧唧一声掉了下来，还是那个架子上面，又是腥臭的液体飞溅！

    葛朗楼也给恶心够呛，赶紧一步跳开。

    大概知道葛朗楼现在气得简直要炸，媚茵很乖巧地呆在外面没有进来。

    葛朗楼这一步跳出了洞房，媚茵赶紧过来嘘寒问暖。

    葛朗楼心中已经怀疑，只是说了一句：“回头再跟你算账！”

    一步又跳了进去。

    他实在担心，他那个简直不可救药的弟弟再接着耸动。

    进去一看，还好，葛朗木再那里趴着，没有动静。

    可是嘴里还在念叨：“唉！才六十四次！不行了，当不成百次郎了！不知道哪个该杀千刀的家伙打断了我，哪个百次郎必须一鼓作气才行，我的好妻子啊，以后我们找机会再次冲击记录！”

    估计没有人拦住他，葛朗木还会继续唠叨，不过葛朗楼再也忍不住了。

    大吼一声：“木木！你太给家族丢脸了！还不给我清醒过来，穿衣服走人！”

    这声大吼，真的震醒了葛朗木，尤其是那声木木，只有葛朗楼哪个叔伯哥哥才叫他。

    而且他最怕的一个人就是那个哥哥。

    一吓之下，猛然站了起来。

    可是，刚一沾地，又软倒在地。

    他实在是精气大亏，连站立的力气都没有了。

    葛朗楼一把将他提起，走出了洞房，然后把他扔在地上，让他自己自我恢复。

    暂时没有办法处理这个窝囊废，葛朗楼就要跟媚茵算账！

    看到那个远远站立缩在那里的美女，葛朗楼真是两头为难。

    即使都是她捣蛋，他也打不得骂不得。

    难道他一个堂堂男子汉动手打女人、开口骂女人？

    况且，她还是他的救命恩人呢。

    于是几步走了过去，盯着她不说话。

    直到吓得媚茵要哭了，才问了她一个问题。

