    第二天。

    早上去焦炭饭店的路上，木钟特地去了‘地精灵的菜园’一趟，在那里买了两瓶辣椒油。

    “煮饭的时候加点红色辣椒油，煮出来的火龙椒焖饭应该会鲜红许多……”

    ——木钟想象了一下煮好后的饭，突然心里发虚：“怎么感觉跟掺毒似的。”

    ……

    今上午也是一个客人都没有，木钟闲着无聊，便去杂物间翻出了两个立牌。

    一个贴纸写上：火龙炎艺大人有事外出，店内餐饮暂时由代理厨师提供。

    木钟的兀世界通用语言掌握得不够熟练，不小心写错了两个字，发现之后并没有重写，而是在原先的基础上进行了涂改。

    因此，这一面文字看上去不仅字丑，而且还给人一种‘写字的人文化水平堪忧’的糟糕印象。

    “丑就丑吧，至少该说明的东西都说明了，再有客人进来，直接指着这个让对方自己看就行了。”

    “嗯，有问题也不回答。”这样才有黑店的样嘛。

    就像猪八戒照镜子一样，木钟看着这一牌子两行字，越看便越觉得顺眼，潦草的笔划渐渐叠加了‘草书’的幻影，在他心里，这就是书法了。

    自我催眠了一会儿之后，他从口袋里拿出了一本笔记本，当做草稿：“这回可不能再乱写了。”

    第一个牌子是说明炎艺不在，厨师换人了；第二个牌子则是写明店里能提供的菜目。

    “第一个是火龙椒焖饭。”

    “第二个是火龙椒煲粥。”

    “第三个是火龙椒煮汤。”

    “一根火龙椒一百八十刻币。”——物价一天一个样，今天又涨价了。

    “ok，完美！”

    想到未来可能还会有新的菜色加入，木钟特地把字往小了写，留下了大量空白的地方。

    将这两个牌子挂在入口处，木钟掏出书跟茶壶，打发时间中······

    ——泡茶度日——

    到了下午，从外面进来两位顶着猛禽脑袋的兽人。

    他们一进来就看到了那两个牌子。

    彼此商量了一下：

    “没有火龙椒炒饭，我们要换地方吃饭吗？”

    “不用了，火龙椒焖饭也一样。”

    于是，两个人点了两份焖饭、两份汤，共八根火龙椒，总支付1400刻币。

    木钟收钱的时候险些控制不住脸上的表情，差一点嘴角就要勾出狡猾的弧度了。

    这一次他并没有当着客人的面使用‘电饭锅降临’，而是去到厨房做好了再送过来。

    不过，焦炭饭店餐厅跟厨房是一体的，他在厨房召唤电饭锅，餐厅里也看得到。

    木钟端菜过来的时候，这两位鸟兽人还夸赞了一下他跟他的魔法：

    “那个魔法造物的原身是异世界的产物吧，我以前听一位异界人前辈说过，他那个世界有专门用来煮饭的道具，好漂亮的魔法！”

    “你是年限一的新生？好…好厉害，怪不得火龙大人会看重你。”

    “……”

    ——听到这些好听的话，木钟没有‘亲切’的与之交谈，只是保持住一定的距离感，礼貌的说了声谢谢。

    等上完菜之后，他便走到了远处，继续一个人喝茶。

    看着用餐中的两位高素质客人，他另有一番心思：‘这两个家伙，都是心机鸟啊……’

    这间学院是天才的聚集地，对于大部分学生来说，除去学习，顺序下去，排第一位的就是社交了吧。

    木钟自觉是个异界人，对于这个世界的人际关系，他当然是希望越简洁越好。

    ……

    ——明哲保身——

    下午。

    因为钱包充裕了许多，木钟久违的使用了‘葡萄召唤术’，召唤出一串青皮葡萄，一粒一粒的挑着吃。

    突然间，他的脑海里蹦出了一道新魔法的信息。

    【冰淇淋召唤术：需要施法条件、需要满足特定要求。消耗3刻币，可召唤出一根甜筒冰淇淋（口味随机）。】

    木钟顿时觉得口中的酸葡萄索然无味了：“……”

    “冰淇淋召唤术……”

    “这个世界真是什么稀奇古怪的魔法都有。”

    “唉——”

    “说好的世界会给予我们魔法……”

    “真想知道北极小老师的法术列表是怎么样的。”

    自我埋汰了一会儿之后，木钟拿出本源怀表，查看起了新魔法的具体信息。

    “需要用魔力绘画一个‘冰淇淋’图案，然后在图案上面放一个具有一定价值的物品——一定价值是指3刻币吧，然后就可以召唤了。”

    这个魔法也是要钱的，但是从流程上来看，比以往那些要钱的繁复一些。

    木钟拉出‘鸡蛋召唤术’的符文模型，对比了一下……就像在看两种蛋白质的结构图一样——

    “完全看不懂。”

    “嘛……估计应该是体系不同的缘故吧。”

    ……

    绘画图案需要用来书写的魔力，以及能够维持魔力痕迹的‘画板’。

    木钟升到三阶之后，能够通过本源怀表，简单的操纵一些魔力，也就是说，他现在可以用自己的魔力来画画。

    需要解决的是‘画板’问题。

    “一切都是为了雪糕。”

    ——焦炭饭店‘休息中’。

    ………

    商店区有许多卖魔法道具的商店，木钟走出焦炭饭店后，转过一个街口，没走几步就找到了一间。

    这间店铺的主人是一位垮脸的老奶奶，人看上去很亲切，柜台上有块小木牌，刻的是她的名片，名字是‘辛妮’。

    ……

    木钟进来时，刚好里面唯一一位客人出来，于是，他得到了辛妮老奶奶一个大大的笑脸。

    “哦，多么可爱的小家伙。”辛妮老奶奶先‘夸’了一句，再问道：“你想买魔法戒指吗？”

    “不。”木钟摇摇头：“我想买能够保留魔力痕迹的画布，召唤用的。”

    辛妮老奶奶露出失望的表情：“这真是太遗憾了，你的手这么漂亮，戴上戒指一定很好看。”

    顿了顿，她又露出了笑容：“我可以送一个魔法戒指给你吗？我想看看你的手戴上戒指后的样子。”

    “不了，谢谢。”

    听她这么一说，木钟抬起双手，前看后看，没觉得有什么‘漂亮’——难道是个人审美的问题？

    辛妮老奶奶歉意的说道：“看起来我好像给你造成困扰了。”

    说着，她捏起一根筷子长短的小魔杖，在桌子上敲了一下，敲击处，魔力的光芒一闪而逝。

    下一秒，一卷白色的布匹从店内某扇门里飞了出来。

