    黄昏想要什么？

    要地皮。

    顺天府紫禁城旁边的地皮，买下来修建园林区，当个开发商。

    它不香吗？

    这件事不能把意图过早暴露，况且黄昏不知道时代商行现在的情况，能否拿出那么多钱来，所以需要先多晾一下朱高炽。

    等时机合适了，再用登门道歉的理由去和朱高炽洽谈。

    回到熟悉的应天城。

    天更蓝了，水更清了，连阳光都不那么毒辣了。

    没了朱棣的威慑，自由的空气，真香。

    入城。

    因为早就去了书信通知，黄府知晓主家今日抵达，张灯结彩庆祝大官人得胜归来，原本徐妙锦是要去十里折柳亭接夫君的，不过赛哈智来了一趟，委婉的说大皇子殿下要去，徐妙锦只好在家门口迎接丈夫。

    小厮们林立大门左右。

    吴与弼、婶儿吴李氏和徐妙锦并肩而立，站在中门门槛前。

    身后是所有丫鬟。

    看见黄昏下马，吴与弼蹦蹦跳跳下了台阶，“黄昏哥哥你终于回来啦。”

    黄昏呵呵笑着，“读书如何了？”

    吴与弼甚是自信，“若是去科举，大概也能中个同进士的。”

    黄昏哈哈大笑，“戒骄戒躁。”

    反正你也不会去参加科举，继续钻研你的理学罢。

    吴李氏上前，眼里隐然有泪光，“回来就好，回来就好。”

    黄昏深深施礼，“这些日子有劳婶儿了。”

    吴李氏笑意灿烂，“一家人，说什么话呢。”

    黄昏笑了，抬头看向妻子。

    发现徐妙锦站在中门门槛前，望着自己，没有下台阶来迎接的意思，只是笑了笑，眼神里的意味深长。

    黄昏心里一咯噔。

    不对劲。

    一步一步上了台阶，上前拉着妻子的手，“家里一切还好？”

    徐妙锦嗯了声，回头看了看轿厅，“去洗洗吧。”

    虽然是得胜归来，但终究沙场走了一遭，想必也杀人沾血了，回家进门之前，应该澡祛除秽气，原本是在家门外洗，不过黄大官人也是有头有脸的身份，自然不能当街沐浴，于是吴李氏想了个折衷的法子。

    在轿厅安置一个大澡盆，周围有幔布悬挂。

    黄昏知道妻子心里有事，此刻也不好说，只好先去沐浴。

    徐妙锦这才看向绯春，立即换上灿烂的笑意，“可还好？”

    绯春点头，“一切安好，小姐呢？”

    目光却看向徐妙锦的肚子。

    应该有了吧。

    徐妙锦没好气的摸了摸她脑袋，“想什么呢。”侧首看向跟在绯春身后，一点也没怯场的张红桥，有点讶然，这小女孩气质不错啊，问道：“她是……”

    绯春急忙解释，说了张红桥的来历。

    徐妙锦哦了一声。

    情绪明显更不好了。

    绯春看在眼里，于是腹黑的暗乐，姑爷，这下有你好果子吃了哟。

    沐浴更衣后，黄昏出来后让许吟也去收拾一番，然后对于彦良道：“你去一趟南镇抚司，看看对你的奖赏下来没，按说，应该是总旗了。”

    于彦良不甚在意的点头去了。

    朱棣赏罚分明，该有的终究会有。

    小厮和丫鬟散去，绯春也长途奔波，在吴李氏的叮嘱下，也去洗澡，然后回来会和黄昏一起吃点东西，再去补觉。

    黄昏指着对吴李氏道：“婶儿，她叫张红桥，你给她安排一下住宿，先留在你那边，做个趁手的丫鬟，看看再说。”

    若是可以放心，就调到主院来照顾徐妙锦。

    毕竟读过诗书。

    有这样的丫鬟，妻子也能更舒心一点。

    吴李氏笑吟吟的拉着张红桥去了。

    张红桥么……

    刘姥姥进了大观园，看着这奢华的院子，很有些难以接受，只道黄大官人是个官，不曾想竟然如此有钱，尤其是看到那座琉璃材质的凉亭，更是震惊得说不出话来。

    旋即心里暗暗鄙弃。

    原来是贪官！

    吴李氏看在眼里，暗暗好笑的同时，也没点破。

    黄昏和徐妙锦牵着手去往主院，早就准备了一桌饭菜，因为绯春和许吟还在洗澡，黄昏落座之后，和徐妙锦聊着天等两人。

    “锦姐姐，这些日子京畿没人来为难你罢。”

    纪纲和庄敬虽然也去了北方，但北镇抚司一大把狗腿子，还是有点担心。

    徐妙锦摇头，“没呢。”

    又压低声音，“其实也有宵小，不过赛哈智盯着，而且据赛哈智说，大皇子殿下也甚是关注，何况还有徐皇后的关照，所以咱们府中比较安宁。”

    黄昏暗暗叹气，这个朱高炽还真是春风化雨。

    总是能在无形之中给你留个人情。

    头疼。

    徐妙锦也清楚当下大明立储的微妙局势，轻声道：“立储一事，局势很不明朗，你能不掺和，还是不要掺和的好。”

    她本来不该说这些事的，男主外女主内。

    黄昏笑了起来，其实很喜欢这样的氛围，一家人么，有什么事是不可以商量的，非得分个男外女内，要分也得分男上女下还是男下女上嘛。

    道：“我知晓的，暂时不会掺和去。倒是有些愧疚，此次在北方，因为大多时间在沙场上，没闲暇，等回到顺天，又和陛下斗智斗勇，没能给锦姐姐准备好礼物。”

    从怀中掏出一根木簪，笑道：“归来途中，无事之时我在马车上用小刀自己削的，桃木，雕刻的也很粗糙，姐姐莫怪。”

    徐妙锦接过木簪，笑了。

    确实很粗糙。

    说什么雕刻，根本就没有好么，基本上就是一根筷子而已，但她心里还是暖暖的，这毕竟是夫君亲手制作的礼物。

    恰好绯春和许吟过来。

    于是一起吃饭。

    饭后，各自回房补觉。

    这一觉直到夜幕深沉。

    张红桥也睡了一觉，不过年轻，黄昏时分便醒了过来，起床后随意在黄府中走着，因为吴李氏吩咐过，也没人拦她。

    最先来到那座琉璃制作的凉亭里，置身其中，看着周遭池塘的里莲叶，很是梦幻。

    夜幕初上，吴李氏着人来叫她去吃饭。

    来到吴李氏的院子里，张红桥看着满院的灯火辉煌，震惊得说不出话来。

    这是什么？

    不是油灯。

    但为何却能让满院亮若白昼？

    吴与弼从书房出来，笑着说：“红桥姐姐，是不是觉得很神奇啊，我也觉得很神奇，不过习惯了就好，别说呢，在这灯光下看书，一点也不伤眼。”

    张红桥哦了一声。

    这恐怕是西域或者西洋的奇淫技巧罢。

    果然。

    黄大官人就是十足的大贪官。

    ……

    ……

    黄昏一觉几乎睡到半夜。

    浑浑噩噩醒来，浑身慵懒无力，根本不想动弹，还没睁眼，就感觉凉风习习——虽然是炎夏，不过家里如今有钱，也备了地窖和冰块。

    只是睁眼，才发现妻子坐在旁边，正用蒲扇给自己扇风。

    幸福感油然而生。

    尤其是看见徐妙锦去掉了头上的金银钗子，只别了自己送给她的那枚木簪，心头越发幸福。

    “姐姐一直在这里？”

    徐妙锦嗯了声。

    黄昏还是不想动弹，看着额头上一层密汗的妻子，心疼的道：“赶紧歇了罢，我不热。”

    徐妙锦放下蒲扇，起身来到房间里的桌子畔，皱眉，“饭菜都凉了，你起来吃点东西，我让绯春去热一下。”

    黄昏急忙道：“不用了。”

    夏天，吃点凉菜不碍事，绯春也是一路奔波，够累了，让她歇一下罢。

    徐妙锦也没执着。

    黄昏挣扎着起身，洗了手，和徐妙锦两人一起吃了些东西。

    再次洗漱。

    小别胜新婚，有些事自然不需要言语来说，况且男人食髓知味，女人就不会么，于是很快房间里便有莺莺燕啼。

    春光乍泄。

    一番缠绵，两人皆是满身大汗，饶是如此，依然相拥而卧。

    说着私密话。

    黄昏抚摩着妻子的小腹，“还没有么？”

    心中其实是纠结的。

    我才十七岁，准备吃十八的饭，这么早就当爹，心理很不适应啊，是以希望没有，可因为对徐妙锦的感情，总感觉应该有个爱情的结晶，又希望有。

    徐妙锦摇头，“没呢。”

    黄昏既失落又高兴，“没有也行，不急。”

    时间流逝。

    一夜很快过去，长途跋涉归来后绯春这一夜饱受折磨，因为下午补觉了，所以晚上很容易惊醒，于是总被小姐的声音惊醒。

    哭笑不得。

    甚至萌生了想法，不愿意继续住主院了，想搬出去。

    只是无意之中摸到大腿上的一块已经淡去了的伤痕，绯春不由自主的想起了在顺天时坐到姑爷身上的暧昧情景，心中便烧呼呼的……

    女子十六七，早到了思春的年纪。

    又被姑爷小姐的身体力行给影响，心中岂会无旖旎浪荡。

    不提绯春的辗转难眠。

    天亮时黄昏出了个意外，当他最后一次从徐妙锦背上下来时，拥抱着妻子的刹那，忽然间心跳如雷，胸腔间仿佛有千军万马在奔腾。

    心跳无比之快。

    然而这样的情况下，黄昏反而有些难以呼吸。

    心中大骇。

    八爪鱼一样，用双腿夹着黄昏大腿的徐妙锦也猛然发现丈夫脸色煞白，呼吸沉重，瞳孔缩小，吓得脸色大变，就要起身去找吴李氏，被黄昏拉住，艰难的憋出几个字，让她别去。

    要脸。

    徐妙锦赶忙起身给丈夫倒了杯温水。

    好在休憩了一阵，心跳缓了下来，呼吸也渐渐正常。

    徐妙锦长吁了口气。

    黄昏终于知道老人的告诫是对的了，色字头上一把刀啊。这种事还真不可能过度，尤其是大夏天的长途跋涉之后，身体机能其实还没恢复。

    今夜这五六场放纵，差点让身体机能崩溃。

    如果没想错的话，刚才差点猝死？

    黄昏想到这一阵后怕。

    不过这不能怪我啊，谁叫我的锦姐姐这么美呢，蜂腰翘臀，雪背如泥，又胸怀天下，浑身上下找不出一丝瑕疵，更有天籁娇喘，无时不刻不在述说说远古的呼唤。

    当是英雄埋骨处。

    于是黄昏继续卧床，今天是不打算起床了，休憩一日——嗯，这个是真正的休憩了，决不能被我家娘子诱惑。

    然而今天来的人有点多。

    先是赛哈智来一趟，知道黄昏卧床休憩后，一副我懂的神态扬长大笑而去，笑得徐妙锦抬不起头，暗暗啐了口气。

    狐朋狗友！

    后来钟山工坊的老李也来了，知道大官人今日不见客，于是去看了闺女吴李氏，叮嘱了几句，让她好生帮着徐妙锦操持黄府，吃了午饭离开。

    下午时分，时代商行的大掌柜沈熙礼带着几个伙计，拿了一大堆账簿，要给东家通报这几个月的经营状况，也被徐妙锦婉拒了。

    钱可以再挣。

    夫君的身体更重要，她是真怕。

    沈熙礼无奈，只得嘿哧嘿哧的和伙计们把账簿扛回去。

    傍晚时分，绯春从厨房那边过来，问坐在树下乘凉的徐妙锦，“小姐，厨房那边问，晚上还是把饭菜送到房间里吗，又说没有买到团鱼，只炖了鸽子。”

    徐妙锦想了想，“送到房间里吧，姑爷还要休憩。”

    绯春哦了一声。

    走了几步，忽然回头，“小姐你脚不舒服吗，我看你今天一天，走路都不舒心，要不要去找个郎中来看看？”

    徐妙锦四下看了看，没人。

    于是低声道：“绯春你去找点药酒给我拿来，我腿撞桌角了。”

    绯春急急忙忙去了。

    片刻后返回。

    徐妙锦撩起裙摆，倒了些许药酒在手心里，然后捂住膝盖，揉了左边揉右边，绯春在一旁，看得捂嘴直笑，忽然捉狭的道：“这是撞桌角哇?小姐，是席子硬了吧？”

    膝盖都跪红肿了。

    徐妙锦一时间没反应过来，埋怨道：“就是硬，咯得慌。”

    旋即恍然。

    抬起头剜了绯春一眼，“死丫头，你要死嘞！”

    绯春呵呵直笑，“在我死之前，小姐已经死去活来了哟。”也不知道昨晚是谁在叫唤，不明真相的人还以为小姐你要死了呢。

    徐妙锦大羞，低头啐道：“不理你了。”

    死丫头。

    现在笑话我，等有一天就知道，你一样会死去活来的。

    偏生还喜欢得紧。

    情到深处的闺房之乐，终究是生物本能。

    绯春在徐妙锦身边坐下，神色有些不忿，说，“小姐，不是奴婢多嘴啊，赛哈智就不安好心，送来那许多的西域妖姬，我今天去看了，都是些吃人不吐骨头的妖艳货色，姑爷这小色胚肯定把握不住，小姐你打算怎么办啊？”

    绯春看出来了，小姐其实很介意这事。

    