    

    “为什么你一直想在万陵县购买粮食和武器哪？怎么不到其他地方试一试？”

    李昌宪把自己心中的疑惑说出来。

    唐南云一听，也对呀！为什么以前没有从其他地方购买呐？

    购买时一定购买的，只不过这条内河流域运输线被万陵县战船控制着，吴大麻子的船队也不敢深入内地，而大张旗鼓在各地收购粮食和武器。

    现在李昌宪和唐南云已经和谈了，估计以后不会对吴大麻子的船队围堵了，也就是说他们可以在这个内河流域可以自由航行了。

    这件事处理起来就这么简单，唐南云顿时失去了兴趣，也不再纠缠于粮食和武器了。

    唐南云的任务完成了，但是李昌宪还没有说出自己的要求。

    唐南云笑着说：“你有什么样的要求，请说吧，我一定会把你的要求转达给我义父的。”

    李昌宪也报以微笑，说道：“我只想让吴大当家不要对我们的船队在海上加以限制，就像我们在内河流域对你们一样，互惠互利，共同发展。”

    唐南云听了，觉得没有问题，这个事情相信她的义父会同意的，多一个朋友就等于少一个敌人，特别是那些实力上很强大的朋友。

    “你还有其他要求吗？”

    “当然有，我需要你们手里的航海图。”对于航海图，李昌宪也可以从大晋朝官府那里得到航海图，但是他认为海盗们手里的那份航海图更加珍贵。

    毕竟这些海盗们不但做着海盗的业务，而且还都是一个个的海上冒险家，在长期的航海过程中，他们对东亚，东南亚海域的潮汐、洋流、岛屿和礁滩，以及沿海各地的山川、港口、城市、补给有着丰富的经验。

    这些航海资料一直在海盗们各大头目手里，被视为海盗们最珍贵的东西，并且被保管的十分严密，轻易不会给别人看的，更不会转让给其他人。

    唐南云沉默了，虽然她知道义父手里有一份这样的航海图，但是这个事情她是不敢答应的。

    “这个事情我回去会和我义父说的，到时会给你个准确的答复。”

    “那好，我静候你的佳音。”

    李昌宪很是客气地送走了唐南云，并且让赵武派人一路送回到船坞。

    虽然唐南云来到万陵县，身边也跟了不少的帮手，但是一踏上陆地，他们将会受到青衣卫的严厉追捕。

    李昌宪也不想让唐南云他们在他的地盘上出事，还是小心为好，毕竟在万陵县也是有青衣卫的据点在。

    晚上的时候，李府一家人在客厅里喝茶的时候，胡云娘在客厅里闻到了淡淡的女子身上的清香，并把这件事告诉了王婧美。

    王婧美问道：“今天有女子来拜访你了？”

    李昌宪自然不会把唐南云是女子的事情说出来，而且唐南云来的时候是女扮男装，李府也不是他自己一个人在，有李柱，李虎儿师徒，还有张源生和杜老三等人都可以作证。

    “没有呀，要是来女人了，我还能不知道，何况李柱他们几个人都在。”

    王婧美也是很疑惑，转头看向胡云娘。

    胡云娘抽动了一下鼻子，嗅着客厅里的空气，然后稍微闭上眼睛，思索了一下，说道：“这个香气不同于我们几个人身上的香气，配置这种香的人一定是一个制香高手，这种香在市面上很少见到，而且还是极其珍贵。据教导我的师傅说，这种香以前只存在于皇宫，一般人是很少用到的，难道是皇宫中的贵人出宫了？”

    胡雨娘看似是一个弱质女子，但是她在青衣卫那里接受过训练，个人的灵觉和嗅觉真的太可怕了。以后自己也要注意一点，在和秘密的人见面后，尽量少和胡云娘见面。

    唐南云已经离去一段时间了，胡云娘还能根据唐南云留下的香气，判断出唐南云是一个女子，而且还出生于皇宫。

    早在唐南云介绍她名字的时候，李昌宪就能感觉到唐南云和皇室有关，有可能是当年永王爷的后裔，就是不知道是他的女儿还是孙女？

    李昌宪哈哈一笑，夸奖胡云娘的鼻子嗅觉太灵敏了，竟然和二哈有一比了。

    随即又向王婧美等人解释道：“今天是来了一个北方来的商户，他想通过万陵县南部沿海把货物运到西域去。

    不过这个商户不是一个女人，也不是一个太监，而是一个人妖！”

    人妖？这是什么怪物？

    “你们不知道什么是人妖吧，我来给你说一下，在石国南部的一个小国，我不记得这个小国现在叫什么了，我们姑且叫它泰国吧，那里的人擅长将男性变为女性，而且变成女性的人比大多数女性都更为美貌动人。”

    李柱惊讶地叫了起来，“少爷，你是说今天来的商户是一个人妖。人妖也不是女人，是从一个男人转变成的。”

    李柱在一边夸张地打了个寒颤，接着说道：“我怎么觉得那个商户有点怪怪的，临走的时候还和我笑了一下，我还差点以为是一个女子，原来是一个人妖，看起来好像比女子还漂亮！”

    李昌宪笑着说：“李柱你太幸运了，这里很多人都没有见到过人妖，居然被你见到了。”

    李柱回忆了一下唐南云的模样，有点好奇地问：“少爷，我是否也能变成一个漂亮的女子？”

    李昌宪摇了摇头，说道：“太晚了，人妖都是从孩童开始变性的。”

    李柱有点失望，毕竟唐南云的美给他太多的震撼了。

    李昌宪安慰他说：“你这个年龄变成人妖是不可能了，但是要变帅变漂亮还是有可能的。

    相传在倭国附近有一个国家，人称棒子国，那里的人擅长整容术，能把丑的人变得很漂亮。”

    李昌宪的话一下子引起了大厅内所有女子的注意，一个个地伸长脖子，特别想知道棒子国的人是如何变美的。

    王婧美哼了一声，讥笑着说：“说得跟真的一样，如果真有此事，所有的丑人不去棒子国才怪了。”

    李昌宪也冷哼一声，说道：“大千世界，无奇不有，你们没有出去过，怎么知道没有哪？

    在大晋朝，你们可见过白人，黑人，棕色人？”

    客厅里的大多数人还真的见过，都一个个地点头。

    “你们知道他们从哪里来的吗？是否好好地看过我给你们的地理书，那里详细介绍了七大洲，七大洋。

    这些人不是大家晋朝的人，他们都是从不同的大洲来的。”

    接下来李昌宪给大厅里的所有人科普了一下地理知识。

    在教导地理知识的时候，李昌宪随意看了看胡云娘，虽然她有一点疑惑，但是很快认同了李昌宪的观点：大千世界，无奇不有。

    同时胡云娘也记下了两个国家名：泰国和棒子国。        

