    “看来很有必要去拜访一下那两个亲爱的打工仔了，然后再去那所谓的外星人组织薅一把羊毛……”

    打定主意，正木敬吾也不再多想，而是收起了希卡利水晶的力量，开始逗弄起老王来。

    “明天早上带你去找美玲子。”正木敬吾笑眯眯道。

    “旺旺旺？！”

    老王听懂了这句话，兴奋的叫了起来，然后讨好似的往正木敬吾身上拱。

    “好了，好了，消停点……”

    ……

    深夜时分，正木敬吾已经洗漱完躺到了床上，再次构思起阿光的事情。

    “巧妇还难为无米之炊，必须得阿光安排一个实验室，然后让他发光发热就行……”

    正木敬吾右手摸着下巴，喃喃自语：“正好之前塞迪克科技公司也被我清空了出来，而且还有那么多设备，不用也浪费，就去那里好了！”

    塞迪克科技公司就在熊本郊区，离这里不远，前段时间他就把那里面为数不多的科研人员，都遣散回了正木集团。

    毕竟他都已经不做光遗传因子转换器了，再把那些人留在那里也没有意义。

    不过塞迪克科技公司里面的各种仪器，都是世界最顶尖的，而且品类齐全，啥都不缺。

    “不行了，越想越兴奋啊……”

    正木敬吾翻身从床上坐起来，然后直接就消失不见了。

    下一刻，只穿着睡衣拖鞋的他，出现在了塞迪克科技公司的一个实验室当中……

    正木敬吾展开奥特念力，只听见“啪”的一下，整个实验室变得灯火通明。

    看着眼前空旷的房间，还有一台台崭新的设备，正木敬吾心里有些感慨，毕竟这里是他穿越过来降临的地方啊！

    随即他晃了晃脑袋，身体中爆发出一阵蓝色光芒，再一次启动了希卡利的本源水晶。

    “嗯，不愧是阿光……”

    正木敬吾渍渍惊叹。

    他敲了敲手边的一台激光扫描仪，心中产生一股亲切感，而且对它的使用方法了然于胸，甚至想上手操作一波。

    原本这满屋子的设备他一个都不认识，现在却都感到相当的熟悉。

    这是刻在科学家骨子里的东西。

    而且希卡利用的是光之国的设备，科技层次超出地球很多，所以他能上手这些东西也就一转眼的事！

    正木敬吾打算将阿光召唤出来，然后就让他在这边开始造外挂，反正通过系统他能随时掌控阿光的状况，所以问题不大。

    溜达了几圈，正木敬吾再次传送，这一次他来到了地下石窟。

    “真是有些好奇，你们在超远古时代到底经历过什么啊……”

    他抬头看向赛迪与盖迪的石像，眼中闪过思考神色。

    这一主一仆既不在露露耶遗迹，也不在巨人金字塔，而是像独行侠一般的出现在熊本市地下。

    而且正木敬吾在他们身上都获得过光暗本源，在迪迦三个石像中却没有。

    所以相必在超远古时代的地球，他们应该也是比较特殊的存在吧。

    “对了，我想起来在原剧情中老王可是化为光使得盖迪复苏了的，那现在还能不能……”

    正木敬吾有些出神的盯着盖迪的石像，惊呼出声。

    不知道是不是因为他现在是人形阿光，脑袋里面总能冒出很多奇特的想法。

    “系统，有没有什么办法能够让老王融入盖迪的石像？”

    正木敬吾在心中和系统沟通。

    不懂就问，这是作为穿越最基本的素养！

    不一会儿，他脑海中就传来系统的声音：

    “叮，地球上的很多生物自身都携带着极其微量的光之巨人和怪兽的基因，理论上来说，只要心中有强烈的信念，再遇到合适的契机，他们都有可能变身为奥特曼或者怪兽！”

    轰！！！

    系统的话就像一枚深水炸弹，直接在正木敬吾的脑海中炸开。

    这一下子他想通了许多存在原剧情中的疑惑：比方说老王为什么能化身盖迪，为什么在面对大海螺的时候，世界各地的小孩子都能够变成光融入到迪迦当中……

    地球上的生物携带微量的光暗基因吗，情况原来是这样！

    对此他倒是也不感到奇怪，毕竟地球上曾经存在过数不清的奥特曼和怪兽，即便是从生物学的角度出发，这样的事情也是合情合理的。

    系统接着说道：“不过一切都在理论当中，而且石像当中必须得有光暗本源，才有实现的可能性。”

    “哦，对了，宿主在胜利队中的队友大古，他的DNA中就携带着大量的迪迦奥特曼遗传因子，所以借助媒介，他就能直接变身为迪迦。”

    媒介，就是神光棒吧……正木敬吾心中猜测，随即他开口问道：“系统，现在盖迪石像当中的暗之本源已经被取出来了，那还有什么办法能让老王变身吗？”

    他把自己的目的说了出来，他想让老王再次变身为盖迪，这样的话画面可就太美好了。

    一只小小旺，转眼之间变身为张牙舞爪的大怪兽，而且还是自己的宠物，那多拉风啊！

    当然，还有另外的原因:

    老王毕竟是一只狗子，相对于人类来说它的寿命都是很短的了，更何况正木敬吾还是奥特曼，寿命更是长了去了，如果它能够化为盖迪，那相必能陪伴自己很久很久吧……

    从正木敬吾刚穿越到这个世界，老王就一直陪伴在他身边，老王在他心中，那就是真正的家人啊。

    还有一点，以老王的性格，如果能变为盖迪，估摸着也会很兴奋吧。

    心中闪过老王平时跳脱的样子，正木敬吾不自觉的摇头失笑。

    系统顿了一顿说道：“本系统可以将怪兽盖迪的暗之本源返还到它的石像当中，不过代价就是，宿主通过它抽奖所获得的物品将会被废弃。”

    “当然，这样做也只是让它有变身的可能性，至于能不能实现，就得看宿主自己的了……”

    原来还有这种操作，不愧是系统大佬……正木敬吾渍渍感慨。

    “当时通过盖迪暗之本源抽到什么来着？”

    他右手摸着下巴，低头沉思片刻：“哦，对了，是高斯的慰藉光线！”

    哈哈哈，老王看来运气不错啊！

    正木敬吾两眼放光，慰藉光线这个技能并没有攻击力，已经吃灰很久了。

    而且正木敬吾在之后获得了迪迦水晶，通过详细了解，他发现在迪迦的众多技能当中其实也有跟慰藉光线差不多的技能，只不过效果没有那么强罢了。

    所以失去这个技能，对正木敬吾来说简直就是不痛不痒！

    至于其他的准备，那还是得看阿光。

    只要做出来一个类似于光遗传因子转换器的东西，那老王变身盖迪，将不止是存在可能性！

