    黎曼猜想是数学界最重要的数学猜想之一，重要等级上还要高过哥德巴赫猜想，但是它并没有哥德巴赫猜想的名气大。

    因为，后者通俗易懂，只要有一定的数学基础，都可以进行一定程度上的思考。

    黎曼猜想就不一样了。

    普通人想看懂黎曼猜很困难，因为需要复变函数的知识，显然深奥的复变函数太过于专业，不是专业数学专业，或者数学学习非常精深，根本是接触不到的。

    但是，黎曼猜想还是有一定知名度的，它在公众中的知名度，很大程度上源自两次世纪之交的宣传。

    第一次是在1900年，德国数学家希尔伯特在国际数学家大会上，提出了经典的二十三个数学问题，对后世产生了深远的影响。

    其中，第八个问题就是“黎曼猜想与其他质数问题，包括哥德巴赫猜想和孪生质数猜想”。

    这三个猜想难度都非常高，后续的一百年都没有被证明。

    第二次是在2000年，克莱数学研究所提出了七个“千禧大奖问题”，被称为‘千禧年七大数学难题’，对每一个问题的解决悬赏一百万美元。

    其中，第四个问题就是黎曼猜想。

    十几年的时间过去了，克莱数学研究所感觉非常的尴尬，他们没有能发出一笔奖金，但不是因为没有问题被证明，而是两个问题的证明者，都拒绝了他们的奖金。

    一个是“庞加莱猜想”的证明者，俄罗斯数学家佩雷尔曼，他被认为是个疯子，根本不屑于去领奖。

    另一个就是赵奕了。

    赵奕解决了NP问题，但同样拒绝了克莱研究所的奖金，最开始觉得领奖太麻烦，后来仔细一想，“佩雷尔曼都没有接受奖金，为什么我要接受？”

    当然，不能接受。

    克莱研究所没有发出奖金，其实一定程度上也证明，千禧七大数学问题的难度。

    黎曼猜想被认为是最困难，也是最重要的猜想。

    不少著名猜想的重要性主要在于启发新思想，本身的用处比较小，像是哥德巴赫猜想就是如此，而黎曼猜想不但能启发新思想，而且本身的用处就非常大。

    因此，虽然黎曼猜想与哥德巴赫猜想、孪生质数猜想同列于希尔伯特第八问题，但其重要性还是比其他两个猜想高一个层次。

    专业的数学家们，都十分清楚黎曼猜想的重要性。

    例如，有人曾经问希尔伯特，如果他能在五百年后重返人间，他最想问的问题是什么？

    希尔伯特回答说，“我想问，是否有人解决了黎曼猜想？”

    现在黎曼猜想被证明了。

    赵奕和爱德华-威腾一起郁闷的喊着，“为什么还会有黎曼猜想！”

    “竟然顺带破解了！”

    “黎曼猜想真是不可爱，竟然要抢占风头……”

    “哎！”

    两人一起唉声叹气。

    阮文烨站在门口听了半天，都感觉要吐出来了，他还是第一次见到这种人，而且一下子是两个。

    其实赵奕和爱德华-威腾，还真是发自内心的郁闷。

    爱德华-威腾是因为弦理论，他一直不认为自己是数学家，而是纯正的理论物理学家，他专注于弦理论的研究，对数学成果并不在意。

    黎曼猜想？

    难道还能再让他获得一个菲尔兹？还能让他成为‘历史最顶级的数学家’？

    显然不行。

    爱德华-威腾早已经是世界最有名气的学者之一，他的名气都可以说高到不能再高，甚至被认为是‘M国历史上影响前十的学者’，因为他在弦理论上的工作，让大批的顶级天才，继续投入到弦理论的研究中，等于是为后来者，而且是精英数学家们，指引了研发的方向。

    所以，他并不是很在乎。

    赵奕则是嫌麻烦，他在数学上的成果太多，哥德巴赫猜想、费马猜想、三维震颤波形图等等，一系列的成果早就让他成为‘国际第一的数学家’，再加上一个黎曼猜想，似乎也什么大不了，只是锦上添花而已。

    阮文烨体会不到这种心情，听在耳朵里都觉得郁闷，他还是用力敲了几下门，深吸了一口气问道，“真的吗？你们完成了黎曼猜想？”

    “对。”

    “应该是。”

    “呼……”

    阮文烨似乎比赵奕、爱德华-威腾还要激动，他几步冲过去和赵奕拥抱，喊道，“恭喜！”

    他随后又搂住了爱德华-威腾，“恭喜你们！”

    “谢谢！”

    爱德华-威腾的脸上也重新露出了笑。

    虽然更关注弦理论方面的工作，但黎曼猜想毕竟是千禧年七大难题，而且在数学界非常的重要，证明出来也绝对是好事情。

    赵奕跟着叹了口气，笑道，“很意外，其实我们做的是质量点的研究，结果却完成了黎曼猜想。”

    “是啊！”

    爱德华-威腾是最后才意识到，他们确实完成了黎曼猜想，想想都非常不可思议。

    如果是其他人完成了黎曼猜想，一定会兴奋到满世界宣传。

    赵奕和爱德华-威腾就淡定多了，他们只是和阮文烨等人说一下，也没有继续宣传什么，而是开始耐心的整理研究资料。

    这个工作也是很复杂的，因为草稿实在是太多太多，需要很耐心的慢慢整理，有些地方还要填上标注、说明，以防止出现什么问题。

    好在赵奕的工作效率很高，当要找寻写过的资料时，他马上就知道具体在哪里，也能快速的完成证明过程的补齐工作。

    在不断整理的过程中，他们也一起商议发表的事情。

    “黎曼猜想应该要发表吧？《数学年刊》？但是内容太多了。”爱德华-威腾有些困扰的说道。

    他倒不是困扰证明过程负责，而是专门去整理黎曼猜想证明的部分，也是很繁琐的工作。

    “这样吧，慢慢来，我们可以先做个报告。”赵奕思考着说道，“做完报告，主要的记录下来，就可以发表了，我有个要求，中文版要发表在我们国家的杂志。”

    “当然没问题，都听你的。”爱德华-威腾道，“报告在哪里？普林斯顿？”

    赵奕摇头道，“我不想一辈子留在M国。”

    “噗~~”

    爱德华-威腾听罢笑了出来，他知道赵奕说的是什么意思，他不知道赵奕私下研究的是什么，但仅凭借公开的成果，M国也不可能错过这样一个顶级天才，哪怕使用一些非法的强硬手段。

    M国一直都是这样做的。

    “不然就在这里吧，我（在这里）做过哥德巴赫猜想的报告，再加上一个黎曼猜想也没什么。”

    “好吧，听你的。”

    爱德华-威腾是没有意见的，因为研究还是以赵奕为主导，他知道赵奕的贡献比他多，有质量点构架方面的成果，他就已经非常满意的，黎曼猜想的报告在哪里做都没关系。

    这天普莱迪顿打来电话，人事部门负责人又催促爱德华-威腾回去了，电话一接通就听到对面的抱怨，“威腾先生，我知道你正在做研究，但时间太长了，学校的课程都没有安排好，还有，数学研究组也有很多工作，这些都需要你处理……”

    爱德华-威腾直接回道，“让那些课程见鬼去吧。现在不止我在这边，还有很多人要来，贝尔、布莱顿，都要来，我正想告诉他们。”

    “为什么？”负责人惊呼一声道，“威腾先生，你不是打算长期留在中国吧？那里到底有什么吸引……”

    “见鬼！”

    爱德华-威腾道，“虽然我希望能和赵奕一起工作，但我的家人、我的女儿都在洛杉矶，而且我不会说中文。你到底在想什么，是我们的成果、成果！我完成了弦理论质量点高纬度的拓扑构架，在黎曼猜想和费马定理的规范下，拓扑形态形成了完美的闭环，那真是完美……”

    对面愣了好半天，显然是听得一片茫然。

    “好吧。”爱德华-威腾很无奈的说道，“我还不如对一只拉布拉多犬说这些。”

    对面的负责人有些愤怒，“威腾先生，请注意你的用词，我会认为你在侮辱我！”

    “很抱歉。”

    爱德华-威腾道，“给你做个简单的解释吧，就是我和赵奕一起，完成了黎曼猜想的证明，懂了吗？”

    “……”

    对面继续沉默，随后憋出一句，“我忘记了刚才的话。好吧，我会把消息告诉其他人，威腾先生，你们什么时候回来做报告？”

    “我，第一份报告会在燕华大学？”

    “什么？”

    “我说，是在燕华大学！”

    “……我没有听错吧，但是、但是……”负责人‘但是’了好半天，最后也没能说出什么，他只能暗骂爱德华-威腾，不知道争取来普莱斯顿作报告，相比数学殿堂普莱斯顿，燕华大学是什么地方？

    好吧！

    那里有最顶级的数学家--赵奕。

    人事负责人仔细想了一下，也没什么好办法，因为是赵奕和爱德华-威腾一起完成的研究，而且正常情况下，应该是赵奕主导吧？

    虽然他对爱德华-威腾的能力是认可的，像是这种最顶级的数学猜想，也就只有赵奕才能完成了。

    但是，不管怎么说，也是个超级重磅的大消息！

    人事负责人放下电话以后，马上对着进门的数学系主任喊了一句，“上帝啊！重磅消息！”

    “威腾先生完成了黎曼猜想的证明！”

    “真的吗？他自己？不可能吧？”

    “和赵奕……”

    “那就正常了。”

    “呼啦……”

    黎曼猜想被赵奕和爱德华-威腾一起证明的消息，以极快的速度传遍了整个普林斯顿，又马上扩散到其他区域，乃至于媒体都收到了消息，并飞速准备前往中国首都。

    ……

    赵奕、爱德华-威腾都没有正式公布消息，但如此重大的消息，有一个人知道，似乎全世界就都知道了。

    当两人还在整理资料的时候，就有好多人过来拜访了，包括首都、水木等大学的数学教授，包括一些鼎鼎大名的数学家。

    比如，邱成文。

    上次邱成文来这边转了一圈就走了，因为他不觉得多维空间的研究，有什么特别的意义。

    哪怕是有了新成果，也会限制在理论物理领域。

    近年来，邱成文专注于教育工作，研究上也只对纯数学感兴趣，但没有想到的是，赵奕和爱德华-威腾一起，竟然完成了黎曼猜想的证明？

    这也太气人了吧！

    “他们不是在做弦理论的研究吗？怎么跑到黎曼猜想上了？”邱成文想弄懂这个问题，就直接过来找赵奕。

    赵奕给他做了解释。

    邱成文一下子就明白过来，不由得感叹赵奕、爱德华-威腾的运气，也不由得扯起了嘴角。

    那可是黎曼猜想啊！

    百年来无数数学家，费劲脑细胞都没有任何进展的难题，结果到了赵奕、爱德华-威腾手里，只是做弦理论研究的附带成果？

    其他人知道都要被气死了。

    反正邱成文知道只是‘附带成果’，心里就变得很不舒服，尤其赵奕、爱德华-威腾都非常淡定，他们似乎更乐于谈论质量点，也就是理论物理的成果，他都有一种骂人的冲动。

    “忍了！”

    邱成文郁闷的想着。

    与此同时，消息慢慢的传开了，网络上都开始有了讨论，微博上就有人说道，“今天听到一个劲爆消息，赵奕和爱德华-威腾合作，一起完成了黎曼猜想的证明！”

    微博还附带有链接，是科普黎曼猜想及其重要意义的文章。

    顿时。

    一大片网友参与了讨论。

    其中还有很多质疑的声音，赵奕完成黎曼猜想的证明是能接受的，但是燕华大学并没有发布消息，也没有权威人士站出来。

    好多人就去赵奕的微博下方留言，他的微博账号是钱虹负责管理的，但几乎就只是看一下，很少会发布什么微博消息。

    钱虹把事情告诉了赵奕，“不知道怎么回事，就传出去了！”

    赵奕也没必要隐瞒，他干脆登录了账号，发了一条微博--

    “这件事是真的，我们正一起整理资料，中文版会发表在《数学物理杂志》上，有兴趣的朋友可以看看。”

    呼啦……

    当有了确定的消息后，舆论顿时轰动了。

