    

    不就是喝了他一杯茶吗，有必要这么暴君么！

    “呵呵，皇上是千古明君，自然不会为了一杯茶就砍了臣妾的脑袋的。”

    夜千寒睨她一眼，凉凉道，“朕会。”

    林苏苏……

    她把喝进去的茶呕出来还来得及么！

    夜千寒看见她一下子弱鸡鸡的不敢说话了，凉凉道，“朕看你还有点用处，先留着你的脑袋，去准备一下，陪朕出去祈福。”

    林苏苏一下子又活了过来，狗腿的拍马屁，“皇上英明，臣妾用处大着呢，臣妾这就去准备。”

    说罢，麻溜的下去准备了。

    这厢房里没有她的衣裳，她回了自己的厢房，让碧儿赶紧给她收拾一翻。

    碧儿知道娘娘昨夜侍寝了，侍寝了一夜，乐得见牙不见眼。

    娘娘都是得宠的人了，当然要打扮得漂亮些，于是给娘娘穿了一袭水红色广袖流仙裙，头戴垂珠金雀钗，眉间贴上朱红梅花钿。

    当真是步步流光，丽色逼人。

    林苏苏觉得也不错，拎着裙子就走了出来。

    出到外头，看见皇帝已经出来了，一众妃嫔跟在皇帝的后头，谢太妃跟在皇帝的身旁，她的身旁还跟着一个穿着浅杏色衣裳，亭亭玉立，看起来有几分与众不同的姑娘。

    因为一众妃嫔都穿着耀眼亮丽的宫装，倒显得她身上的素净有几分特别了。

    谢太妃跟皇帝说了几句话，那姑娘便姿态优雅的走到了皇帝的另一边。

    这姑娘正是淑妃的堂姐姐谢青桦。

    淑妃看见自家堂姐突然出现在这里，还被太妃娘娘安排侍候在皇上的身边，气得咬牙切齿，怒火中烧。

    姑母这是要放弃她，培养谢青桦这女人了么！

    可是，她才是姑母的亲侄女啊！

    皇上身边的位置原本该是她的，为什么要给谢青桦这个女人，她又不是后宫妃嫔！

    淑妃憋着一股子火气，大踏步走上前，看向谢青桦，压着嗓音冷声质问，“谢青桦，你为什么会在这里？”

    谢青桦转眸看了过来，一脸温柔的道，“妹妹，好久不见啊。”

    淑妃一脸愤怒，继续质问，“本宫问你为什么会在这里？”

    谢青桦面色毫无波澜，温柔的道，“太妃娘娘让姐姐过来的啊，姐姐当初在大佛寺陪太皇太后娘娘礼佛过一段时间，有一些经验，今日正好陪着皇上礼佛祈福。”

    淑妃冷哼，“宫中大把娘娘陪皇上礼佛祈福，哪里用得着你一个外人。”

    谢青桦温柔道，“这是太妃娘娘的安排，妹妹要是想知道，不如过去问问太妃娘娘？”

    淑妃看着那边跟皇上说着话的太妃娘娘，又气又委屈，俏脸憋红，可是到底不敢过去。

    谢青桦温柔笑了笑，小碎步追上上头的皇帝。

    不想，她还没走到皇帝的身边呢，一道水红色的身影一下子挡在了她的面前，比她更快的走到了皇帝的身边。

    谢青桦看着眼前光华流转的女人，有点错愕，“宁妃娘娘？”

    太后精心教导出来的，一心奔着后位去的宁妃，她当然是知道的。

    林苏苏点头道，“正是本宫，劳烦这位姑娘往旁边闪一闪，你挤到本宫了。”

    谢青桦……

