    明玉进屋正房，看见沈天舒还没有进屋，依旧坐在隔间内的榻上，桌上摆着晚饭，明卉和明绣已经在桌边落座。

    　　“姑娘……”明玉有点尴尬，又有些讨好地冲沈天舒笑笑。

    　　“舍得过来了？”沈天舒瞥了她一眼，虽然知道她是怎么回事儿，但是这种行为，还是不能纵容。

    　　“姑娘，奴婢知道错了，请姑娘责罚。”

    　　其实明玉之前回到房间就后悔了，刚才杨嬷嬷过去说了那话，更让她意识到，沈天舒对自己的好，真的让自己有些恃宠而骄。

    　　“罚你三个月的月钱，引以为戒吧！”沈天舒起身道，“你们吃吧，我去歇着了，今晚明绣值夜。”

    　　沈天舒回房之后，明绣急忙吃了几口东西，就赶紧漱漱口跟了进去。

    　　杨嬷嬷不知做什么去了，一直都没有回房，明卉坐在明玉的对面，局促不安如刚过门的小媳妇般。

    　　“明玉姐姐……”她觉得自己应该说点什么，但是去来安县的事儿不能说出口，其他也着实不知该说什么才好了。

    　　“这次去寺里，姑娘身边就带了你一个人，想必是挺辛苦吧？”明玉眼皮都不抬地问。

    　　“有王府的人在，我只管贴身照顾姑娘，不辛苦的。”

    　　明玉听得心下来气，心道你贴身照顾姑娘，就把姑娘照顾成这样？

    　　“这么多天你应该也累坏了，吃完饭早点儿下去歇着吧，姑娘的行李我来收拾便是了。”

    　　明卉听了这话才想起来，回来的路上沈天舒交代过，让她到家先把行李都拆开，哪怕没空收拾，也要弄乱，不要被人看出端倪。

    　　结果到家之后因为明玉闹脾气，杨嬷嬷又拉着她问东问西，她一时竟忙忘了。

    　　后送到王府的行李都是明玉收拾的，如今原封不动地拿回来，她一看肯定就知道是有问题的。

    　　“明玉姐姐，不用了，我收拾就行了。”明卉着急把剩下的小半碗粥一口气喝完，起身就往对面屋里走。

    　　“你急什么！”明玉狐疑地眯起眼睛，也起身跟了上去。

    　　对面隔间地上放着两个箱笼，一个是沈天舒出发前带的，一个是杨嬷嬷和明玉后送去王府的。

    　　“回来的路上姑娘就说了，让奴婢回来记得收拾箱笼，都怪奴婢记性不好，竟给忘了。”明卉赔着笑道。

    　　“我帮你一起弄吧。”明玉听了这话将信将疑，沈天舒并不是这样可着一个人拼命使唤的性子。

    　　明卉只好抢先一步走到一直没打开过的箱笼跟前，道：“那我收拾这箱，明玉姐姐帮忙收拾那一箱吧。”

    　　但是她到底年纪小，那点儿从别人口中道听途说而来的经验，哪里比得过已经在深宅做了几年丫鬟的明玉。

    　　明玉表面上笑着答应，甚至快一步上前开始收拾明卉指定给自己的箱笼。

    　　明卉这才小心翼翼地用身子挡住明玉的视线，这才打开箱笼，打算趁着明玉不注意，赶紧把里面的东西弄乱。

    　　谁知早就起了疑心的明玉此时却已经悄悄站在她的身后，在看到箱子里原封不动的东西的时候，简直不敢相信自己的眼睛。

    　　“明卉，你这是什么意思？”明玉努力压着心底的怒火道问。

    　　“啊？”明卉回头就看到明玉黑沉的脸，吓得差点儿跳起来，“不是，姐姐，你听我解释……”

    　　“有什么好解释的，这里的东西都是我一件一件收拾进去的，是我跟杨嬷嬷一起送到王府的，王府的人也说会将箱子给姑娘送去，可为何箱子里的东西还原封不动地放着？”

    　　“明玉姐姐……”明卉伸手想去拉明玉的手，被明玉一把甩开。

    　　“你明明知道对么？所以你刚才一直不想让我过来收拾行李，还拦着我靠近那个箱子。”明月盯着明卉道，“原以为你是从外面新买回来的，年纪又小，是个老实本分的，没有那么多心眼儿。如今看来是我把人想得太好了。”

    　　明卉经过之前的慌张，此时已经渐渐镇定下来，跟着沈天舒出门这一趟，她也并非完全没有长进。

    　　听得明玉这样说，她不顾明玉的怒意，执意伸手去拉明玉的胳膊，将人扯到里屋，还生怕被人听到地四下看看，这才凑近明玉的耳边低声道：“明玉姐姐，您在沈府待了这么些年，还不知道下面那些婆子下人们都是什么样子么！别说是王府了，沈府里头阳奉阴违、捧高踩低的人还少了？

    　　“姑娘虽然得了太妃娘娘的青眼，可是在那起子狗眼看人低的玩意儿眼里，这样的人说不定早见多了，根本就不放在心上。

    　　“这箱子东西，别说是姑娘了，就连我，也是回到王府才看见的。所以回来的路上姑娘特意交代我，让我回来赶紧先把箱子里的东西拿出来，免得让杨嬷嬷和姐姐看见了心里难受。

    　　“都是我不会办事儿，回来之后忙忙碌碌竟给忘了，到底还是招得姐姐不开心了。”

    　　明卉这番话说得十分巧妙，立刻就让明卉想起当初沈天舒在沈家被下人欺负，不受重视的时候。

    　　听到沈天舒明明自己受了委屈，还要顾着杨嬷嬷和自己的感受，再想到自己之前居然还在门口就跟沈天舒甩脸子耍性子，明玉简直恨不得抽自己两巴掌。

    　　“好妹妹，是姐姐错怪你了！”明玉拉着明卉的手道，“原以为王府的下人会有些不同，没想到也都是一样的货色。就是实在委屈了姑娘，靠着那么一小箱行礼过了大半个月，在家都没受过这样的委屈。”

    　　“这件事，姐姐就不要说出去了，免得让杨嬷嬷知道了，心里也不好受。”明卉心道，自己明早还得赶紧跟沈天舒通个气儿，回头若是穿帮了，自己在明玉心里估计就要跟骗子画上等号，再也解释不清了。

    　　“你放心吧，姑娘心善，什么都替咱们着想，我就算再蠢笨不懂事，也不会不领这个情，这件事到此为止，咱们赶紧收拾出来，提都不要再提了。”

    　　听了这话，明卉才总算松了口气，总算糊弄过去了。

