    这一夜，项惊雷和项惊鸿喝得酩酊大醉，睡得香甜无比，而项云却是注定难眠。
    修炼了功德造化诀，他的五脏六腑，全身经脉无，时无刻不在进行着细微的蜕变，再加上修炼密宗绝学‘龙象般若功’，他体内每一个细胞都被不断的发掘。
    如今项云单以肉身体魄而论，甚至还要在普通的天云武者之上，那些酒水如何能够醉倒他。
    之所以最后运转龟息功，佯装醉倒，是因为他察觉到了今日的父王，似乎有些反常，看向他们的目光，总是带着一丝淡淡的伤感。
    果不其然，项云听到了项凌天和老梁头的谈话，对于项凌天所提到的，要去的那个地方，项云充满了疑惑。
    对于父王口中的那个‘她’，他更是思绪万千！
    “她究竟是谁？和自己又有什么关系……？”
    ……
    那一夜的醉酒后，一连两日，无名宗的一切都是有条不紊的进行着，第三座巨峰上，日日操练，而胭脂峰内，各峰执事的筛选事宜，也到了最后的程序。
    青冥峰主峰上，项惊雷和项惊鸿，虽然表面上说着要好好休养一番，然而两个修炼狂人，几乎是第二天醒酒后，便立刻开始投入修炼。
    而项云也是没有怠慢，除了偶尔在林婉儿和韵月姬二女跟前说说话。
    发现二女关系依旧亲密无间，他也实在是无机可乘，只得是悻悻然，再度的化孤独为动力，在宗主修炼室内疯狂修炼起来。
    反倒是项凌天和老梁头二人，成天像个没事人似得，在无名宗九峰各处转悠。
    这两日，项凌天的目光总是不经意的，望向靠近青冥峰东面的，那座废弃的山峰。
    老梁头认得那座山峰，这是当年‘雪龙门’的宗门所在，因为雪龙门门主郑河山，与秦风城城主卢永昌勾结，企图谋害项云。
    最后郑山河反被卢永昌灭门，至此雪龙门便成为了历史，山峰废弃，又遭遇一场兽潮，便彻底荒废了。
    知道了雪龙门的事情后，项凌天特意和老梁头上了一趟雪龙峰，没有用术法飞遁，而是步行上山，沿途观赏上山的风景，好似游山玩水的主仆二人。
    ……
    却说在这第三日的清晨，宗主修炼室内的项云，外界过了三日，他却是在宗主修炼室内修炼了将近一个月，而且是三倍速度下的一个月。
    或许是当初在龙城内的轮番大战，让项云感悟颇深，云力也得到了完美的淬炼，如今竟是更上一层楼，已经迈入了玄云境中期的修为。
    至于龙象般若功，项云也有了进展。
    如今他感觉自己与龙象般若功第四层，只有一层薄薄的隔膜，只需要临门一脚，项云必然能够参悟透彻，这第四层的境界。
    修为大进的项云，感受到浑身充沛无比的力量，不禁是心中欣喜。
    算了算时间，应该是第三日的清晨，他连忙起身走出了宗主修炼室！
    刚一走出修炼室大门，顿时看到三个熟悉的人影。
    “岳经、张管家、胡兰儿！”
    三人一见到项云出来，皆是面上一喜，张管家看了项云一眼，却是眼中精光一闪，忙是拱手笑着恭贺道。
    “恭喜宗主修为精进！”
    项云知道张管家看出自己的修为，当下晒然一笑道：“侥幸有了些突破，三位今日这么早来找我，可是有什么事情？”
    这三人几日来，可是忙活的连人影都看不见，今日竟然得闲，跑到宗主修炼室前等候自己，项云多少有些疑惑。
    不用项云开口询问，三人已经挨个禀报起来。
    胡兰儿道：“宗主，我和岳管事已经将各峰执事，合计五十四人，全部挑选出来，等待宗主您的验收和安排。”
    张管家道：“宗主，如今我宗第一批弟子的天赋，根骨已经检验完毕，等待宗主验收，并分配到各峰。”
    最后岳经又补充道：“宗主，所有的世俗弟子，也已经安排到了各处产业，如今宗门的一应开支都已经足够支撑，还略有盈余。”
    听了三人的汇报，项云心中暗自点头，这三人办事的效率都不用说，自己这个甩手掌柜做的倒也安稳，如今只最后做个决定罢了。
    当下，项云便准备跟随三人，前往那第三座巨峰，这一座山峰暂时还未命名，此刻那些被选入宗门的执事，和已经开始修炼的弟子们，都在那里候着项云呢。
    项云一行四人正准备前往，却忽然听到一阵闷雷轰鸣之声传来，东面虚空，隐隐有剧烈的云力波动！
    “嗯……？”
    四人同时向着东面望去，隐隐看到在东面某座山峰上，有一红一紫两道虹光闪耀，并发出一阵阵雷鸣般的爆响！
    项云心中一惊，连忙带着三人前往青冥峰前山。
    到了前山，项云正好看到了搬了张长椅，在大殿广场前坐下，正手搭凉棚向着远处山头观望的老梁头。
    这家伙跟看好戏似的，盯着东面的山峰，嘴里还吧唧着几粒花生米儿，正看得津津有味。
    项云连忙走上前，拍了一把老梁头后背。
    “老梁头，发生什么事了！”
    老梁头被拍得一个趔趄，差点把嘴里的东西喷出来。
    “世子爷想拍死我这老人家呀，没看到你大哥和二哥打得正欢吗？”
    “啊……大哥和二哥在打架？”
    项云听得心中一惊，这才发觉，东面山峰上传来的两股气息，熟悉至极。
    “到底是怎么回事，老梁头？”
    项云问道。
    “哎……多大点的事儿，还不是听张三那小子说，今天要请你出来，安排宗门执事、弟子的分配吗，这兄弟俩都兴致勃勃的，说要去挑选执事和弟子，归入自己那一峰。”
    “谁知道这兄弟俩又争起来，都说要自己要先挑选，谁也不让谁，然后我这做长辈的看不下去了，也就出来帮他们调停调停了。”
    项云闻言，不由翻了个白眼。
    “你既然出面调停了，那他们怎么打起来了？”
    老梁头闻言不由得意的一笑，露出缺了颗门牙的牙口。
    “嘿嘿……我让他们俩打一架，谁赢了谁先选呗！”
    “我……”
    项云听了这话，差点没气得两眼一黑，栽倒过去，这他娘的能叫‘调停’吗，你这分明叫‘火上浇油’呀！
    “行了行了，世子爷您别打搅我看戏了，你这两个哥哥可了不得。”
    “两个主攻伐的特殊体质，紫霄神雷体、纯阳真火体，啧啧啧……这战斗力还真是猛呀，只怕连天云初期的武者，想要收拾他们俩，都未必镇压得住！”
    项云闻言，不由得心中一惊，早就知道自己大哥、二哥的天赋惊人，却没想到，如今竟然有了这等强横实力。
    连天云初期的云武者，都不一定镇压得住他们，这种成长速度和实力，也太变态了吧。
    项云不禁是咧咧嘴，心道，若不是有宗主修炼室，自己的修炼速度，比起他们来，还真就差得远了。
    好在有这逆天的作弊神器，即便是大哥二哥再妖孽，也不可能比得过自己。
    “咦……世子爷，你的修为怎么又提升了？”
    这时候老梁头忽然注意到，项云的修为竟然也提升了，不禁是面露疑惑之色，嘴里还嘀咕着。
    “这一家子，咋个个都这么变态！”
    项云也没有搭理老梁头，如今自己大哥二哥斗起来了，也没办法让他们停下来，既然开打了，不如让他们打个痛快，反正他们也不可能真的伤到对方。
    可让项云奇怪的是，两人竟然跑到了雪龙峰上去打了，难道是怕破坏了我无名宗的山门？这倒是个好习惯，值得鼓励。
    当下，项云也没有急着去处理那些杂事，干脆扯了一张椅子，挨着老梁头坐下，也是观战起来。
    至于岳经、张管家、和胡兰儿三人，自然也不愿意错过这一场大战，岳经和张管家还好一些，张管家身为雪狼骑的副营长，自然早就知道，两位世子殿下的彪悍战力。
    而岳经纯粹就是个门外汉，没有什么修行经验，只看着两团光华闪动，也看不清人影，全当看热闹。
    而胡兰儿此刻却是面露骇然之色，他虽然听说过项云有两个哥哥，而且天赋极佳，却从没想到过，这两人竟然强横至此！
    哪怕她如今也达到了玄云境巅峰的修为，可感受到那雪龙峰上传来的剧烈波动，她暗暗估计，自己恐怕连两人随手一击，都承受不住！
    不仅是这主峰上看得热闹，在那座尚未命名的巨峰之上，一群等候在广场上的执事、弟子们，此刻也是成为了这场大战的观众。
    感受到雪龙峰上的剧烈波动，以及那惊天动地的巨响，人人眼中都是惊骇之色。
    反倒是小乔峰和王语嫣两人，有些兴奋的挥舞着小手，站在众弟子身前指向远方，一脸自豪的说道。
    “那是我大师伯和二师伯，他们是火神峰和雷神峰的峰主哟！”
    一听到这二人的言语，周围的弟子也好，执事们也好，各个是心中震惊，原来这两位也是无名宗的峰主，看来这无名宗除了那天见到的胖胖的张管事，还有高手呀！
    一时间，‘雷神峰’和‘火神峰’两峰的名字，都印入了他们的心中，人人眼中露出了炙热的神情！
    而这场发生在雪龙峰的大战，也的确是打得惊天动地。
    两个地云初期的云武者，硬是打出了天云境界的威力，紫光和赤芒，几乎把天上的云彩都绕成了各自的颜色。
    庞大的雷电，火焰能量交织之下，整座雪龙峰因为没有了阵法的加持，顿时遭到了灭顶之灾，只见天雷地火吞噬大地，整座巨峰竟是燃烧起熊熊大火！
    此刻，项惊雷手持银龙长枪，人枪合一，化作一道紫色长虹，从天而降！
    而下方项惊鸿手持赤红长刀，横在身前，划出一道数十丈长的赤红匹连！
    “轰隆隆……！”
    一声石破天惊的巨响，雪龙峰峰顶不堪重负，终于是崩裂垮塌。
    然而就在此时，从那破碎的峰顶中央，一道直径丈许的泉水，突然从山峰中喷涌而出！
    “昂……！”
    只听得一声清亮龙吟，回荡在这片天地间，震得整个天幕都在嗡鸣震颤！
    一条足有百丈长的水蓝色龙形虚影，突然从泉水中冲出，猛地撞击在项惊雷和项惊鸿之间，二人都被这股巨力，撞得瞬间倒飞出去。
    看到这一幕，原本还躺在凳子上翘着二郎腿的老梁头，竟是猛地坐起身子，眼中精光爆射！
    “来了！”
    “来了？来什么了？”
    项云还来不及多问，两人身前一道白色身影，无声无息的出现。
    项凌天望着远处虚空中的水蓝色龙形虚影，平静的面色不禁动容！
    “总算是把你逼出来了！”
