    凌晨五点，正是天色最黑的时候，抽空偷偷睡了两个小时候便再也睡不着的高洪明起身喝了杯水，便出了指挥部乘车来到了距离栖霞关两里地的一块山坡后面。

    这里地处偏僻，同时前面还有一个山坡阻挡，可以隔绝平安县城方向打来的流弹，所以也成了医疗大队的驻地。

    当高洪明乘坐的吉普车绕过山坡后，就看到一排排整齐的帐篷，不时还能看到身穿衣袖上套着白色十字袖套的值班护士和医生在忙碌。

    吉普车停了下来，高洪明从车上走了下来。

    由于高洪明平日里为人随和，护士和医生们都喜欢跟他亲近，看到他到来不少护士纷纷跟她打招呼。

    “团座好！”

    “团座怎么有时间来咱们医疗大队啊，是来看谢医生的吧？”

    “团座，您是来找谢医生的吗，他就在右边的帐篷里。”

    面对纷纷跟自己开玩笑的医生、护士，高洪明并没有摆团长的架子，而是笑眯眯的跟她们一一打招呼。

    “肖楠，几天不见你可又胖了，再胖下去我真担心嫁不出去啊。”

    “小辣椒，你再这么不给我这团长面子，信不信我派人上你家跟你爹妈说媒，把你许配给我身后这个大个子。看到没，壮得跟狗熊一样，就问你怕不怕？”

    “哈哈哈……”

    伴随着高洪明的玩笑，周围也响起了一阵银铃般的笑声，尤其是那位被高洪明开玩笑说要许配给大宝的小护士更是羞得脸都红了。

    在一阵起哄声中，高洪明来到了谢文倩所在的帐篷里。

    谢文倩的帐篷并不大，只能容纳一张行军床、一个折叠式的桌子、凳子以及一些零碎的东西后就不剩什么空间了。

    帐篷里一根粗大的红色蜡烛正静静的燃烧着，散发着橘黄色的光芒，谢文倩正坐在桌子前不知在写什么东西。

    当高洪明掀开帐篷进来后她转过头，看到高洪明后眼中闪过一丝惊讶，随即站了起来。

    “洪明，你怎么来了？”

    “我来看看你呀。”

    “这个时候你不是应该在前面指挥吗，我这里有什么好看的？”

    “嘿，我来看自己媳妇也不行啊。”

    高洪明故意瞪了她一眼，一把搂住了她坐到床上。

    谢文倩并没有喷香水的习惯，但身上依然有一股淡淡的清香，就好像夏天桂花盛放时的味道，所以高洪明平日里也最喜欢搂着她，闻她身上的味道。

    尽管害羞的谢文倩已经抗议了多次，但他依然我行我素，再加上两人已经定下婚事，没辙的谢文倩最后也就不管他了。

    俩人就这么依偎着坐在床上，谁也没有说话。

    闻着谢文倩身上淡淡的香味，高洪明只觉得这些天焦躁的心慢慢变得平静下来。

    “文倩……”

    “嗯……”

    “等打完这一仗，回去后我就请人上你家提亲，然后我们就成亲，你看如何？”

    “嗯，我都听你的。”

    自从俩人确定了关系后，原本对高洪明总是不假辞色的谢文倩也去掉了伪装的外壳，变得温柔起来。

    “对了文倩。”

    高洪明斟酌了一下用词，慢慢说道：“想必你也知道了，日本人已经炸掉了西川大桥，可以说我们的后路已经被切断了。

    虽然我昨天派了工兵连去检查，但他们说想要修复至少需要五六天的时间，我也不敢肯定这段时间会发生什么事。所以我要你答应我，一旦事有不殆，你就要和医疗大队先行撤离，你们从余家岭绕小路到大孤山。

    那里是晋绥军358团楚云飞的地盘，此人是一条讲信用的汉子，不会为难你们的，届时你们可以请他派人送你们回莲台县。”

    “那你呢？”谢文倩反问。

    “我？”

    高洪明神情僵了一下，“文倩你是个聪明的女孩子，我也不瞒你。我身为民团的团长，是无论如何也做不出抛下兄弟独自逃生的。

    这次如果能回去，我一定会遵照你我的约定娶你，可如果我不能回去……你……你还是把我忘了吧。”

    “你……”谢文倩眼圈慢慢红了，腾的一下站了起来，怒视着他骂道：“高洪明……你混蛋！你把我谢文倩当成了什么人，你我既有婚约，我谢文倩就是你高家的人了，你怎么可以这样！”

    高洪明既感动又羞愧，也站了起来一把抱住了她，女孩的身子又香又软，似乎还带着一丝麻辣辣的电力，“文倩……我这只是在做最坏的打算，未必会走到那一步的。”

    “就算走到那一步我也不会嫁给别人的。”谢文倩秀目有些泛红，突然悠然道：“征妇语征夫，有身当殉国。君为塞下土，妾作山头石。我谢文倩虽不才，但学一学当年北洋将士女眷之壮举还是可以的。”

    高洪明大学的时候好歹也算学过一段时间历史，知道谢文倩念的是明朝刘绩所写的征妇词，在这首诗词里，出征将士的妻子对国家的忠诚以及对爱情的忠贞，跃然于纸上。

    而后面那一句也是有典故的，当年北洋水师战败之后，大部分的北洋水师将士战死，消息传来后，许多阵亡北洋水师将士的妻子闻讯后选择了跳海自尽，完成她们当初对丈夫的承诺，这种风俗尤其以福建籍的女子最多。

    而谢文倩说出这番话的意思也很明确，你要是战死了，我自然也不会苟活下去。

    “文倩，你不用这样的。”高洪明感到很是愧对怀中的佳人。

    “不……你没有对不起我，这都是我自愿的。”

    谢文倩的声音淡淡的，但高洪明能感觉到里面饱含的坚决、不屈的勇气。

    “洪明……要我……”

    就在高洪明感动的时候，谢文倩温柔而又带着媚意的声音在他耳边响起。

    高洪明又怎么会拒绝佳人的邀请，早就热血沸腾的他做了所有男人都会做的事。

    他一把将谢文倩抱了起来，轻轻的将她放在行军床上，颤抖的手轻轻解开了她的衣裳，伴随着他们的动作，天上的月亮也躲进了云层里，后面省略23015个字……

