    “小蛇，到了元魂境，你有什么能力？”

    陈飞问道。

    火蛟显摆的看了看陈飞，“老大，你看着就是。”

    说完，火蛟咻的一下，化为一道残影，腾空而出，速度奇快。

    片刻之后，陈飞听到了几声轻微的声响，然后就看到火蛟嘴里叼着几只凶兽，回到了地洞之中。

    看了看这些凶兽，陈飞略显惊讶，因为这几只凶兽，竟然都是元魂境一二重境的凶兽，按照境界实力来说，和火蛟一样，甚至还要比它高一些。

    但，此时的这些凶兽，毙命死亡。

    “只是这吗？”

    陈飞挑了挑眉。

    越级击杀，对陈飞来说，倒是不太稀奇。

    毕竟，他可是越了一个大境界击杀敌人的存在。

    火蛟发出一声嘿嘿的人性化笑声，对陈飞道：“老大，你再细看一下。”

    陈飞又仔细的查看了一番，这才发现，这几只死亡的凶兽皮肤上，竟然看不到一丝伤口。

    “咦，有点意思！”

    陈飞微微点头。

    火蛟继续道：“老大，你切开凶兽再看看！”

    闻言，陈飞指尖迸发出一道气刃，化为流光，咻的一下，斩开了凶兽。

    顿时，陈飞发出一声惊讶的呼声。

    “啊！”

    因为，这些表面完好的凶兽体内，脑袋位置，好似被火焰灼烧了一般，变成一团焦黑。

    随着陈飞切开的动作，这些焦黑碎裂开来，化为一滩黑灰，散落开来。

    “这——”陈飞真的有些惊讶了。

    火蛟语气中带着得意之色的解释道：“老大，这是我晋升到元魂境之后，领悟的天赋绝招——神魂之火。”

    “神魂之火！”

    陈飞咀嚼了一下这个名字。

    火蛟继续道：“我这神魂之火，是属于我这一族的特殊神魂攻击手段。

    能将无形的神魂气息，化为火焰，将对方的神海灼烧殆尽，直接灭杀。

    而，从外表上来看，甚至看不出一点伤痕来。”

    “这么神奇。”

    陈飞都微微有些惊讶。

    火蛟兴奋道：“老大，怎么样，我以后不会给你拖后腿了吧。

    再遇到敌人，我和你一起上，神挡杀神佛挡杀佛，所向无敌。”

    陈飞拍了一下兴奋过度的火蛟，道：“好了，兴奋一下就够了。”

    “不过元魂境一重境，就真以为自己无敌了啊！遇到真正的高手，到时候就麻烦了，低调一点。”

    火蛟缩了缩脖子，道：“老大，这不是在你面前吗？

    真遇到敌人，我知道该怎么做。”

    陈飞点点头，然后出声道：“时间也差不多了，那我们回城去吧！”

    “是，老大！”

    一人一蛟，冲出地洞，在森林之中，化为两道残影，朝南炎城方向快速行进而去。

    与此同时，在森林中的另一个方向，被陈飞救下的女子顾清溪，此刻擦了擦长剑之上的血液，低声自语道：“本来，我是想击杀黑焱磷光蟒，获得兽丹，提升实力，然后参加城市大比的。”

    “结果没想到遇到那家伙，黑焱磷光蟒没得手，只能斩些其他凶兽代替了。”

    “这些元魂境七八重境的凶兽兽丹，虽然比不上黑焱磷光蟒的兽丹，但还算有些效果，让我的实力有了些许提升，距离元魂境九重境更近了。”

    “现在，该回去了。”

    ………就在陈飞赶回南炎城的同时，此刻古家内部大堂上，坐着古家各脉子弟。

    “明日就是城市大比了，我古家各脉的人选，都准备好了吗？”

    现任的古家家主古天宁，坐在最中间的椅子上，出声问道。

    下面各脉家主长老，马上出声汇报情况。

    “我脉已经准备好了，人选是古度河！”

    “我脉的古玄章和古玉琴也准备好了。”

    ………一声声汇报上去，古天宁微微点头。

    毕竟，这些人员几乎都是古家内部早就公认的年轻一带翘楚，也是古家绝大部分人都认可的参赛人选。

    直到最后，只剩下古天钟这一脉没有出声了。

    古天宁微微蹙眉，看向古天钟这一脉的代表古御，出声道：“古御，你这一脉，准备得如何啊？”

    古御看了一眼古天宁，微微拱手，出声道：“报告家族，我这一脉，也准备好了。”

    只是，他话语刚落，对面的古瀚出声了，“古御，明天城市大比就要开始了。

    这种重要时刻，你还撒谎，是何居心！”

    “撒谎！”

    这两个字一抛出来，瞬间吸引了现场古家众人的注意力。

    “怎么回事？”

    “撒谎是什么意思是？”

    “难道，有什么意外不成？”

    古御的脸色也沉了下来，瞪向古瀚，冷声道：“古瀚，你胡说八道什么？”

    “呵呵，胡说八道！”

    古瀚冷笑一声，继续出声道，“古御，你们这一脉，之前强行索要一个名额，还将之送给了一个外人，似乎叫做陈飞吧。”

    “而，据我所知。

    这陈飞可不是什么安分守己的货色，短短数日时间，他就招惹了罗家和多宝阁，引得罗家和多宝阁对他追杀不断。”

    听到这，不少古家人顿时发出惊讶的呼声来。

    “得罪罗家和多宝阁，这不是为我古家树敌吗？”

    “古御，你到底在想什么？

    如果嫌名额有多的，那就让给古家其他人，还有好些古家子弟，没有名额，无法参加城市大比呢？”

    甚至是家主古天宁，此刻都出声问道：“古御，是否有这事？”

    面对质问，古御沉着脸，出声道：“禀报家主，确有此事。

    但，整件事，是罗家和多宝阁欺人太甚，欺压陈飞在先，他只不过是被动反击而已。”

    “况且，罗家是我古家多年之敌，怎么能算为我古家招惹敌人。

    我看，有些族人，似乎忘了我古家恩怨。”

    刚才说话的部分古家子弟，低下了头。

    但，古瀚还是不依不饶，继续追问道：“罗家不说了，那多宝阁，你又如何解释？

    我古家虽然在南炎城是大家族，但多宝阁这种大组织，也是不好随意得罪的。

    更不用说，为了一个外人。”

    此番质问，又引起一片低声议论。

    古御面色一沉，也不解释，直接出声道：“陈飞的确是得罪了多宝阁没错。”

    “但，那是多宝阁欺压他在先，他只是——”不等古御说完，古瀚直接打断他的话，冷笑一声道：“古御，你年纪不小了，都这么大岁数了。

    难道还不明白，这根本就不是什么谁先谁后的事情。”

    “就算多宝阁欺压那陈飞在先，就算他再有理，那又如何？”

    “难道，就为了这么一个外人，你要让我古家去和多宝阁为敌吗？

    这不划算吧！”

    古瀚的这番话语，赢得了现场不少古家民众的赞同，纷纷点头。

    见状，古御想明白了什么，也不再解释，而是冷哼一声，起身道：“为了一个外人不值？

    那如果是为了一位三星药师呢？”

    “三星药师？

    你这是什么意思？

    怎么突然扯到这个？

    这和我们说的事情有关吗？”

    古瀚质疑道。

    古御坚定道：“当然有关！”

    “因为，这三星药师，正是陈飞。”

    “什么！”

    古家众人大惊。

    “他是三星药师，那可十分难得。”

    “三星药师，走到哪，都是备受礼遇的大人物啊！”

    古瀚一愣，不过随即马上质疑道：“古御，为了自圆其说，你竟然连这种谎言都编造出来了吗？

    简直可笑。”

    古天宁也沉声道：“古御，事关重大，切不可胡言乱语。”

    此话一出，兴奋的古家众人，此刻也慢慢冷静了下来，看向古御，眼中写满了怀疑之色。

    毕竟，三星药师，那绝对是大人物了，怎么会随意屈身于古天钟这一脉。

    一时间，不少人已经肯定，古御是在撒谎了。

    但，古御站了起来，朗声道：“我没有胡言乱语，陈飞，的确是三星炼药师。”

    “就在前不久，陈飞被杜南星杜大师收为亲传弟子，传授炼药之术。”

    “后来，陈飞在南炎学院之中，与炼药师第一天才药师韩靖比试，成功在现场炼制成功三星丹药，将韩靖击败。”

    此话一出，现场哗啦一下热闹了起来。

    “杜大师的弟子，这是真的吗？”

    “前段时间，南炎学院的炼药比试，我倒是听说过。

    韩靖落败，我还以为是假的呢？”

    “那炼药师，真的就是为我古家出战的陈飞吗？”

    “一名三星炼药师，如果能为我古家所用，那价值无法估量了。”

    ………七嘴八舌的声音中，古天钟亲自找人确认了一番，很快就得到了结果。

    古瀚面色一变，表情有些异样。

    不过，他一下又想到了什么，冷哼一声，开口道：“就算如此，我还是觉得，陈飞并不适合代表我古家参加城市大比。”

    此话一出，现场一片哗然，不少人的目光，全都看向了古瀚。

    古御更是愤怒，沉声道：“古瀚，你真要为一己私欲，偏颇至此吗？”

    古瀚道：“我所作所为，全都是为了古家，没有一点私欲。”

    “就算你所说的都是真的，那陈飞是三星炼药师，是杜大师的弟子，也的确前途无量。

    但——”“在城市大比这件事上，他还是不合适。”

    “哪里不合适了！”

    古御质问道。

    古瀚冷声道：“因为，他代表我们古家参加城市大比，比的是武道，而不是炼药术。

    就算他炼药再出色，也不能在武道比试上发挥作用。”

    “这样一来，这场比试，我古家必败无疑。

    到时候，输给罗家，我古家是要付出巨大代价的。”

    “这个代价，他陈飞，或者说你古御能承担得起吗？”

    最后，古瀚发出一声质问。

    

