    很快几个大黑粉开始回击罗丞了。

    金融长刀：“有些无脑傻帽，就是走了狗屎运而已”

    金融银箭：“小菜鸟怎么赚的钱就怎么亏回去，这根本不是你能力范围之内的钱”

    金融火炮：“有些傻子有傻福，也不过就是赚了点小钱，那个嘚瑟样！”

    黄声论金融：“今天我的分析完全合理，正确，下午的时候现货黄金暴跌了550个点，我在现货黄金暴跌之际，提前预警了，我的分析完全合乎国际金融局势，美联储掌门人忽然发表鸽派观点，也是我曾经提示过的，国际金融市场变化莫测，大家需要警惕风险，赚钱的时候，记得及时离场，不要贪婪，今天很多粉丝朋友就是太贪婪了，而我的助理就是太贪心，导致今天爆仓多次，不过有人说我是欺世盗名的巨骗，我请问你，我骗你什么了？清者自清，浊者自浊”

    黄声作为国内顶级财经大佬，自然不会自降身份跟这个富士康流水线出来的黑粉直接怼上，为了维护好500万财经粉丝，方便未来集资几十亿，甚至上百亿，他说话比较留意的，可不能让这个微博粉丝不到1万的黑粉坏了自己的名声。

    但是罗丞的微博粉丝们还是在锤他们。

    “三大散户，哎哟，三大水货吧”

    “做国际黄金都亏成狗，灰溜溜的回去做A股，你们根本没有什么分析能力好吧？”

    “不懂国际黄金别出来丢人了”

    “还自语散户高手呢，呵呵，三大水货而已”

    “都在现货黄金上亏成狗了，好有脸出来谈分析，谈国际金融格局？”

    “哎呀，你们三个真是有分析能力的话，就不会在国际黄金市场上亏成狗，跑回来做A股了”

    ··

    金融长刀，金融银箭，金融火炮的气得肝疼。

    他们正打算做完这次A股，就重新回归国际金融市场，干国际黄金。

    而黄声也不例外，被罗丞粉丝攻击。

    “这不就是典型的马后炮吗？”

    “还500万财经大咖呢？不过就是马后炮而已”

    “呵呵，我看分析能力也就一般啊，文章都很水。”

    “北大才子今晚你也亏钱了吧？”

    “怎么没见你晒单啊？估计是亏了不少！”

    “人家可以用2400美元一晚上就变成8400美元你行吗？”

    “140美元到8400美元，北大才子你行不？”

    “北大才子，你不会真想金融帝王说的那样是一个欺世盗名的巨骗吧？”

    ···

    黄声看着这些黑粉的留言，内心怒不已。

    草你奶奶的，你们还带起节奏了？

    一旁的助理黄严威莫不吱声，生怕老板黄声不高兴。

    八零华哥也回应罗丞了，说：“不过就是赚6000美元而已，呵呵，你是租奥迪A6的，而我是自己的车奥迪A6，你还是永远买不起奥迪A6的，下个星期开玛莎拉蒂，呵呵，等你爆仓”

    罗丞回应：“你不是成为了金融大公司副总监了吗？有种到时候也跟我一样天天开玛莎拉蒂”

    小码哥也回应：“我工资是税前4.5万没错，但是也是炒A股赚钱的，你这6000美元算什么！”

    罗丞：“呵呵，炒A股赚钱？我看你抖音买的股票正好这两天都是跌停板，你丫的被套死了，装什么装啊”

    刘世杰也来了：“你能开上兰博基尼再说，别到时候租一辆在抖音炫耀！兰博基尼是可以租来开，但是这辈子你是买不起兰博基尼的”

    罗丞：“给小爷我半年时间，我就碾压你，你开兰博基尼又不是你自己本事赚来的，让你见证小爷我买兰博基尼限量版的”

    ··

    而今晚罗丞的微博，抖音粉丝又大涨了，微博粉丝破万，抖音粉丝破5万了。

    这让罗丞倍感意外啊。

    粉丝越多，如果罗丞搞事业的话是有好处的。

    但是他的人生主要追求不是搞事业！

    他的人生宗旨就是吃喝玩乐，找各种妹子玩耍。

    不结婚，不要小孩，活得老，玩到老，直到死为止。

    单枪万人敌是他毕生的追求。

    太俗了，泥马，你丫的三观好不正哦，还是高雅点吧。

    就是扶贫社会上的漂亮穷女人，改善她们的物质生活，刺激社会消费，促进女性就业，促进国民经济活动，提高社会女性福利，优化人口结构，真是一项伟大又辛苦的事业哦。

    甚至是提高低迷的生育率，促进国家人口增长。

    罗丞打算死前，发展科技，通过基因技术，‘人工子弓’技术，培育孩子，减少女性的痛苦。

    这是世界上最好的男人了吧？

    发展智能漂亮女机器人，做女仆，女保姆，甚至机器女友，为广大单身吊丝韭菜同胞们服务。

    嗯？

    这不成为了为社会，为人类做贡献的高尚人物了？

    泥马的，我不过一阶吊丝，社会中的韭菜，我有那么高尚吗？

    看了看新增粉丝们的评论，让他倍感欣慰。

    “楼主太强了！”

    “哈哈，我就知道楼主肯定翻盘的”

    “日入6000美元了，强，强！”

    “好厉害啊！”

    “见证了你逆转，今天金融市场不用说肯定很精彩”

    “楼主，被你吸粉了，好喜欢励志的你”

    “太励志了，140美元到7000美元，你注定成为传奇”

    “1.4亿美元的小目标不远了，加油，我看好你”

    ···

    初三小学渣：“博主哥哥，加油，罗帝奥利给！”

    莫俊：“我就知道大哥肯定会翻盘，加油，交易尽头谁为峰，一见罗帝财成空！”

    【要高三的雪】：“凡心所向，素履所往，生如逆旅，一苇以航，加油（太阳）”

    生如逆旅，一苇以航？

    哎哟，你这小文艺女粉，还真会鼓励人哦，真记住你了。

    下午的时候，罗丞爆仓遭到重挫，这小女粉说：黑夜无论怎样悠长，白昼总会到来

    当时给了罗丞莫大的鼓舞和勇气，于是罗丞在1910位置果断抄底1手，然后赚了6000美元。

    罗丞接着跟文艺小女粉私聊，但是对方就跟小哑巴似的，还发些表情，感觉好木讷。

    问她马上高三?

    她嗯

    问她17了?

    她嗯

    问她学习成绩不错？

    她发个微笑

    问她你的人生很灰暗看不到未来和希望？

    她发阳光

    问她是哪里人？

    她回微笑

