    血炎界，界主府。

    自萧逸归来，就一直沉默着。

    本以为此去开阳一族，定能有所收获。

    没想到，却是别的一番遭遇。

    甚至于，他的打算，不得不就此更改了。

    九种天地至强火，他已掌七种。

    当年至今，一直想得到的星幻之火，其下落他则已经有了，甚至无比确定在哪。

    是的，如果说，诸天万界都无人知晓这种号称最神秘的火焰在哪。

    他萧逸，却是可以确定。

    所以，他而今只差一种强悍火焰。

    当年离开炎龙大陆时，按那位所说，整个虚空天地，共有百种天地至强火。

    本以为在虚空闯荡、成长，定能轻易寻到剩下的。

    没想到，而今却是这副局面。

    “大人？”独眼光头，轻唤了一声。

    萧逸未有理会。

    实在不行，或许，他只剩下五六金刚火这种较弱的天地至强火了。

    这几乎是他而今最容易得到的强悍火焰。

    只要去买下功法，自己修炼出来即可。

    当然，看似是自己修炼而出，实则定然有个中玄奥，可沟通属于这种强悍火焰的法则。

    故而，看似自己修炼出，但这种火焰本身绝对是天地而生。

    但五六金刚火，是他最不需要，也最没兴趣的强悍火焰。

    “大人？”独眼光头，又唤了一声。

    “嗯。”萧逸反应过来，点了点头，问道，“怎么？”

    这般回答着。

    萧逸心头，还在思索此事。

    作为一个火道武者，他自是对此耿耿于怀的。

    不过，也毫无办法。

    或许，继续等下去，会有意外也不一定。

    毕竟开阳族长口中所说，只是暂时而言开阳一族掌控的火焰情报里，都没有短时间能诞生本体的火焰。

    这些火焰情报，只是暂时的，并不代表不会有新的。

    毕竟整个无尽虚空，太庞大了。

    即便是强如开阳一族，也不可能说探尽无尽虚空所有火焰情报。

    开阳族长既答应下来为他继续寻找，或许以后会有转机也不一定。

    且，而今倒也不必太急。

    毕竟黑龙之火和更强的神龟不灭火代替着，完整的九阳轮回也算施展出来了。

    “大人。”独眼光头疑惑问道，“怎地从开阳一族回来后，就这般神不守舍的了？”

    萧逸摇了摇头，“没什么，只是在想些事情。”

    “我的时间，不多了。”

    独眼光头闻言，大惊失色，“大人就要陨了？”

    萧逸白了一眼，“过些时候，我准备回家乡一趟。”

    独眼光头皱眉，欲要追问。

    萧逸率先起身，道，“好了，就这样吧。”

    “我出去一趟。”

    “大人去哪？”独眼光头疑惑问道。

    萧逸顿下脚步，眼眸一冷，“我要，凡我血炎界势力所属，尽无邪修。”

    “我要，这诸天万界，凡我所知之地，尽无邪修。”

    萧逸不为的，从多年前，他和邪修这份仇怨，便结下了。

    他和邪修，从来都是不死不休。

    “吩咐下去，除我血炎界地盘之内，别处的邪修情报，也尽快收集起来。”

    “我接下来的时间，都会放到邪修身上。”

    “一个…也别想活着回邪域诸天！”

    ……

    血炎星域。

    某片星辰世界之内。

    嘭…

    一股紫色的雷霆，从天而降。

    雷落，却是爆发出澎湃而惊人的火焰肆虐。

    雷霆的降临之下，是一片火海，吞噬了整个势力。

    没人知道，这里，竟是一片隐秘的邪修分部。

    火海之内。

    萧逸的身影，却是穿梭其中。

    一手，握着一个邪修的咽喉，眼眸冰冷而杀意凛然。

    “你们，该死。”

    萧逸手掌一握，手中邪修，以肉眼可见的速度，渐渐化作干尸。

    ……

    仍是血炎星域。

    某片星辰世界之内。

    嘭…

    同样是一片邪修分部之中，火焰肆虐。

    短短时间内，一模一样的事情，一模一样的血洗，在血炎界势力地盘范围内，接连发生。

    ……

    半月后。

    一片火海中。

    萧逸将手中一具干瘪的邪修尸体扔下，微微眯了眯眼。

    “我血炎界势力地盘内的邪修，应该都清剿干净了。”

    萧逸这般说着，又内视了一下。

    体内，一颗久违了的血珠，静静存在着。

    犹记得，当年这颗血珠第一次出现时，他还是个区区寻常的圣境武者。

    他和青麟结伴闯荡中，使用寒冰三掌时，偶然地凝聚出了这颗血珠。

    当然，不知是何物。

    只以为是寻常血道功法的修炼衍生之物。

    而今，自然知晓，这才是寒冰三掌的真正奥妙所在。

    寒冰三掌，是风絮王所创的功法，同时也正是弑神血脉的修炼功法。

    这颗血珠，便是弑神血脉力量之汇聚。

    “弑神血脉。”萧逸暗道一声，有所惊骇，有所期待，亦有所期待。

    他当然同样记得，当年初初诞生血珠时，连他都为之失控。

    当年彻底爆发血珠力量时，他直接陷入了短暂的失神，唯余本能地杀戮。

    毫无疑问，这是门可怕到极点的功法。

    弑神血脉，本是单属于第一代魂帝的力量。

    而风絮王，作为第一代魂帝的衣钵继承者，凭之创造出这门逆天功法。

    简而言之，这份功法修炼出的，是后天血脉。

    一如不死道体，属于后天道体。

    非是天生，而属人为。

    当然，论层次，后天弑神血脉，定然远超不死道体。

    以往，自踏入无尽虚空开始，萧逸从不敢修炼这门功法。

    按那位以及神闲道祖所说，当年，这位风絮王乃是杀得整个无尽虚空都为之震颤的杀神。

    毫无疑问，修炼这门功法，需要大量的生灵血道力量。

    这位风絮王，论身份，是第一代魂帝的衣钵继承者；而本身，又创出后天弑神血脉的修炼功法，加之又是虚空杀神；故而，其在整个无尽虚空的名气，恐怕仅次于第一代魂帝那等存在。

    到了他萧逸而今，一旦后天弑神血脉修炼功法之事泄露，个中严重性，恐怕丝毫不亚于明王传承的泄露，甚至超越之。

    恐怕，那也仅次于他的魂帝身份泄露的下场了。

    动辄，真正的无尽虚空追杀不断，而且起码是那等真正古老的庞然大物。

    魂帝身份，弑神血脉，明王传承，随便一样泄露，他萧逸怕都要遭受整个无尽虚空的各方觊觎。

    ......

    第一更。

