    就在黑山老妖的分身，被林平之灭杀的同时，枉死城中的黑山老妖，突然失去了和分身的联系。

    黑山老妖心里咯噔一下子，自己的分身竟然被人给干掉了。

    这怎么可能呢？自己在这具分身上，可是花费了大力气，足有自己的八成实力。

    一般的妖王三五个一起，也都不是分身的对手，可以说是同阶无敌的存在。

    这么强的实力，还有那么多的手下跟在身边，怎么会说死就死了呢？

    对方到底是什么来历？实力居然如此强大，起码不会比自己的本体差。

    真是麻烦啊！怎么会惹到如此厉害的家伙呢？

    自己虽然不怕他，可是自己去不了人间啊，不然也不会弄个分身在人间坐镇了。

    自己不出面的话，谁又能够帮自己把聂小倩抢回来呢？自己的目的还是聂小倩。

    黑山老妖冲着外面大喊道：“来人，都他吗死哪里去了。”

    门外呼啦啦进来了一群鬼王，向黑山老妖行礼道：“拜见大王，大王喊我们来，不知道有什么吩咐？”

    黑山老妖扫了众鬼王一眼，说道：“从你们之中挑几个幻术高明的出来，去万妖山那边查探一下，看看那边到底发生了什么事？然后速速回来通报与我。”

    众鬼王齐声道：“是，大王，我们现在就过去查探。”

    随后选出了三个幻术最高明的，前往了裂缝通道，赶往万妖山查探情况。

    三人赶到万妖山出口的时候，看到了驻扎在裂缝周围的阴兵，三人没敢出去，立刻返回枉死城，向黑山老妖进行了汇报。

    “大王，万妖山的通道口，驻扎着数万阴兵，还有十个鬼王，我们根本出不去。”

    黑山老妖听了，皱起了眉头喃喃的道：“是阴兵和鬼王守着通道口，难道是地府的人？可是地府的人，应该都会给我几分面子啊！这个人到底是谁呢？”

    就在黑山老妖费尽心思，猜测林平之身份的时候，林平之正在消化这次在万妖山的所得。

    攻陷万妖山以后，花费了一个月的时间，彻底掌控了万妖山。

    也把这次的缴获，全部整理完毕，并且消化吸收了一部分。

    把万妖山交给周芷若搭理，林平之利用这一个月的时间，又炼制了二十多件法宝，多是以塔型，钟形，环形为主的，攻防两用的法宝。

    挑了一些强度比较高的兽筋，炼制了十几条捆妖绳。

    又从万妖山脉里，得到了十几颗灵果树，全部让小灵儿移植进了空间的灵果园。

    现在，是时候解决黑山老妖这个隐患了，顺便占领枉死城。

    也不知道枉死城，离自己的鬼阴山有多远，上次去的时候忘记问一下了。

    还是先去一趟鬼阴山，了解一下枉死城的情况吧。

    打开通往鬼阴山的通道，带着赵敏和沈落雁二人，来到了鬼阴山。

    “我等，拜见主人。”

    阴鬼王和血鬼王，带领一群鬼王向林平之行礼。

    林平之挥了挥手道：“都起来吧，你们有谁知道，黑山老妖和枉死城的消息？给我仔细说说。”

    阴鬼王说道：“主人，黑山老妖是枉死城的掌控者，实力非常强大，在阴间也是非常有名，枉死城的势力范围也很大，外围的势力虽然都在他名下，相互之间却互不统属。”

    林平之点点头，问道：“整个枉死城有多少兵力？枉死城距离我们这里有多远？”

    阴鬼王想了想道：“主人，枉死城距离我们比较远，大约有一个月的路程，至于兵力多少，我不是很清楚。”

    另一鬼王站出来道：“主人，我以前在枉死城附近待过，黑山老妖实力太强，没人敢招惹，城内的兵力并不多，只有二十万兵力。”

    这样的话，自己带的阴兵足够用了，不用再带人了。

    三人回到万妖山，林平之说道：“枉死城中的情况你们也都听到了，你们有什么想法？”

    赵敏说道：“还是偷袭战术吧，你先混进枉死城，再把我二人放出来，你负责对付黑山老妖，枉死城中的军队，有我们二人负责剿灭。”

    沈落雁也点点头道：“我也是这个意思，就按照敏姐说的办吧，都说黑山老妖很厉害，你也要小心点。”

    林平之笑道：“放心吧，黑山老妖就交给我对付了，指挥大军就靠你们二位了，不过，你们最好离得黑山老妖远点，我怕他伤到你们。”

    二人点点头，随林平之来到了后山的裂缝通道。

    留下五万阴兵守护通道，将四十五万阴兵收入万鬼幡中，把赵敏和沈落雁也收进空间。

    林平之幻化了身形，进入了通道之中，向对面走去。

    很快来到了阴间的出口，就见出口处一队鬼兵正在看守，还有两名鬼王在坐镇。

    林平之隐去身形，来到近前，看看周围没有其他人，直接祭出万鬼幡，把这队鬼兵全部罩住，几个呼吸间就将他们全部制服，收进了万鬼幡。

    随后用五鬼阴兵咒，把他们炼化成阴兵，继续让他们守在出口处。

    出了通道，来到枉死城中，寻了个位置，把二人放了出来，随后把九柄万鬼幡，交给了二人，招出来二十个鬼王，给她们二人做护卫。

    二人分头行动，每人招出了十万阴兵，向城中的鬼兵发起了进攻。

    看着从天而降的大军，枉死城的人，一时间不知道是怎么回事，城内的守军更是一头雾水。

    看到对方向自己杀来，才知道是敌人，赶紧召集人手抵抗。

    只是仓促之间，又如何抵挡得住呢，只能边打边退。

    万妖山的阴兵，看到敌军败退，士气更盛，多路出击，满城开花。

    一时间整个枉死城中，到处都成了战场，喊杀声，惨叫声，此起彼伏，不绝于耳。

    枉死城中乱成了一锅粥，鬼气弥漫，煞气冲天，喊杀声震天动地。

    如此大的动静，自然惊动了黑山老妖。

    纵身来到了城主府上空，看到外面的情形，顿时大怒道：“什么人如此大胆，敢来我枉死城中捣乱，当真是不知死活。”

    林平之看到黑山老妖现身，也腾身来到空中，哈哈大笑道：“黑山老妖，休要大言不惭，别人怕你，本座可不会怕你。”

