    尖脸青年和罗朔两人无论如何，也是有些想不明白，为什么楚天无比激烈地拼命抵抗了这么长的时间，脸上竟是看不到太多的疲惫之色！

    “该死，这小子的实力比我想象的还要深不可测，这一次一定要搞死他，一定要搞死他！”

    罗朔脸色难看至极，不停地咬牙咒骂，眼光中涌动着浓烈的杀机。

    一转眼，已经是数百息过去。

    楚天的脸上终于是开始出现了比较明显的疲惫之色，呼吸稍稍变得有些粗重，但抵挡的动作却是没有丝毫的变慢，依旧是不露一丝缝隙。

    嘭！

    蓦然间，一声闷响传出。

    疯子身形一闪，佝偻着身体，气喘吁吁地站在了楚天的对面，摆了摆手，有气无力地抱怨道：“不打了，不打了，你小子简直就是一个变态，气息竟是如此之悠长，几乎超越了我见过的所有灵漩境巅峰武者！”

    嘭！

    他的话音刚刚说完，一记火焰刀光猛地劈来，瞬间将他的身体劈得当场爆开，化作乌有。

    仅仅两三息后，疯子的身体重新凝聚而出，依旧是盘坐在了先前的那块大石上，死死地望着楚天，脸上的无奈和震惊之色丝毫不减。

    刚才，他不是被楚天正面击败的，而是被楚天给生生拖死的！

    唰！

    楚天纵身一闪，双脚稳稳地落在了黝黑高山的山顶之上，仰头扫过四周，整个空间的无尽风光顿时尽收眼底，心中不禁生出一种豪气冲天之感。

    嗡！

    蓦然间，一声翁鸣之音响起。

    楚天急忙抬头，发现头顶上方一道裂缝出现，一个白色小瓶缓缓地落了下来，最后落在了他的手中。

    “这是……一滴中品半圣龙液！”

    楚天急忙打开瓶盖，放在嘴边，轻轻地闻了闻，脸上顿时露出浓浓的惊喜之色。

    显然，他成功击溃疯子，登上山顶，获得了苍魂塔的赏赐，一滴中品半圣龙液！

    楚天想都不想，直接将瓶中的半圣龙液一口吞入了腹中，盘坐在地，开始迅速炼化。

    中品半圣龙液蕴含的灵气，不管是数量还是质量，都是比下品半圣龙液强出了不止一筹，仅仅几息的时间，这一滴中品半圣龙液便是完全被炼化，化作了楚天的修为。

    “原来如此……”

    不多时，楚天睁开了眼睛，露出一丝了然之色。

    他闯塔之前尝试了多次，都是没有能够顺利突破到了灵漩境小成，现在才明白，原来自己的修为根本就是没有达到灵漩境初成的极限。

    现在炼化了半圣龙液后，他距离突破更近了一步。

    “疯子，我们有缘再见！”

    下一息，楚天起身而立，冲着不远处大石上的疯子点了点头，旋即身形从原地迅速消失不见，传送离开。

    听到楚天离开前的最后一句话，疯子不由地打了一个哆嗦，楚天这个家伙灵元的储备实在是太变态，他再也不想和楚天碰见。

    轰！

    也就是楚天消失的一瞬间，整个苍魂塔的四层蓦然间释放出无尽的红色光芒。

    “什么，第四层也闯过了，而且还是打出了优秀的评分！”

    “这怎么可能，要知道那个楚天可是只有灵漩境初成的修为啊！”

    “这小子肯定是隐藏修为了，搞不好是灵漩境巅峰，故意伪装成了灵漩境初成！”

    “不错，肯定是这样的，不过不急，这小子一旦进入五层，很快就会淘汰出来，我们正好可以当面问问！”

    红色光芒释放的一霎那，外界的广场顿时爆发出一阵的巨大喧哗。

    楚天虽然在锻器宫内名气比较大，但是在整个东南西北四大院，真正听过楚天名字的人，却是很少很少。

    塔内。

    楚天来到了第四层后，很快便是来到了第五层。

    然而，刚刚来到第五层，他还没有来得及睁开眼睛，一股致命无比的危机蓦然间从天而降，他的心中瞬间升起了一种强烈的不可抵挡之感。

    他的心中瞬间有了判断，除非自己立即施展出金血武者或者是碎漩秘术，否则的话，单凭本身的实力，几乎不可能抵挡从天而降的这股致命危机。

    “我放弃！”

    危急时刻，楚天果断开口，主动选择放弃。

    哗！

    此言一出，顿时间一股传送之力出现，他的身体很快从苍魂塔的第五层消失。

    而也就是在楚天主动喊出“我放弃”三个字的时候，密室中的罗朔冷哼一声，手中握着一块黑色长形令牌，猛地朝着墙壁一挥而出！

    唰！

    顷刻间，一道黑色灵元匹练激射而出，打入了墙壁之内，消失不见。

    嘭！

    当楚天从第五层离开之后，双脚落在地面，再度睁开眼睛之时，一下子愣住了。

    此刻，他并没有出现在外界的广场上，反而是出现在了苍魂塔第一层那个熟悉的山谷之中。

    “怎……怎么会这样？”

    楚天满脸的疑惑。

    “呵呵，小子，看来多半是这座苍魂塔的内部运转出现了一些问题，导致你又重新回到了第一层！”

    “不过，这样也不错，老夫说不定又能吸收一些残魂之力，加快恢复自身了！”

    就在这时，巴老的轻笑声传出。

    楚天听后，暗暗点头，也只有这种说法，才能够解释他为何没有出现在外界，反而是重新来到了第一层。

    “击杀一百道残魂，用时越短，成绩越好！”

    熟悉的低沉声音突然响起。

    轰！

    话音刚落，数之不尽的残魂从四周的山坡之上疯狂冲下。

    “也好也好，今天我就挑战一下，看看我到底能不能取得完美级别的评分！”

    眼见无数残魂冲来，楚天哈哈一笑，猛地暴掠而出。

    此时，外界大量的弟子都是耐心地等待着楚天的出来，结果足足等了十几息的时间，依旧是看不到楚天的任何影子。

    这一下，许多人都是皱紧了眉头，心中暗暗揣测，莫非楚天一不小心，意外死在了苍魂塔的第五层？

    这种可能性虽然很小，但也不是没有可能，毕竟第五层存在的实力完全达到了生玄境层次！

    轰！

    就在不少人都是紧皱眉头，等得有些不耐烦的时候，蓦然间苍魂塔的第一层释放出了无尽的刺目红光。

    “什么，不会吧！”

    “怎么第一层又亮了！”

    “莫非楚天那个家伙，离开了第四层后，并没有进入第五层，而是重新进入了第一层？”

    “不可能！离开第四层，只可能进入第五层，绝不可能重新进入第一层！”

    广场之上，一片的哗然。

    众人大眼瞪小眼，几乎都是一脸的懵逼。

    仅仅几十息后，苍魂塔的第二层突然间又是释放出了无尽的耀目红芒，人群立刻又是一阵的哗然。

    现在，他们终于是确认，楚天真的是重新出现在了第一层，并且重新开始闯塔。

    很显然，苍魂塔的内部多半是出现了一些的问题。

    此时，两位守门的值守弟子满脸都是不知所措，眼前的这种意外状况，之前从未出现过，他们也不知道到底该怎么处理。

    更何况，前不久，专门负责苍魂塔日常维护的罗朔进入了塔中。

    他们只能是暗暗期待，已经身在塔中的罗朔能够尽快将苍魂塔出现的问题给重新修复好。

    轰！

    不多时，苍魂塔的第三层又是释放出了无尽的红色光芒。

    众人看到这一幕，都是撇了撇嘴，暗暗感叹，这个楚天，也真是够倒霉的。

    重新闯一遍苍魂塔，浪费时间，浪费灵元不说，关键是极有可能碰到一些无法预料的危险，甚至会死在塔中。

    一转眼，楚天重新来到了苍魂塔第四层黝黑高山的山顶区域，望着对面盘坐在大石上的疯子。

    “你……你怎么又回来了？”

    疯子睁开眼睛，一下子站了起来，满脸都是意外。

    楚天无奈一笑：“呵呵，不知道，不过我们两个现在好好的打上一场，这一次，我不会再跟你硬拖！”

    “好！”

    疯子闻言，眼睛一亮，猛地暴掠而出。

    嘭！

    眨眼间，一场激烈交手直接展开。

    数十息后，楚天一刀劈出，将疯子直接劈成了两半，消散开来。

    整个第四层释放出无尽红芒的同时，楚天一步迈出，踏上了山顶，一个白色小瓶又是从天而降，他急忙抬手接住，开始炼化瓶中的半圣龙液。

    几息之后，他起身而立，身形再度从原地消失不见。

    “哼，小杂种，就算你获得了赏赐又能如何，敢跟我斗，看老子今天怎么玩死你！”

    楚天消失的瞬间，密室内的罗朔咒骂一声，手中令牌又是猛地一挥，打出一道灵元匹练。

    当楚天再度睁开眼睛的时候，发现自己没有出现在第五层，也没有出现在外界，竟又是来到了第一层。

    “啧啧，小子，情况有些不妙啊，老夫怎么感觉，好像有人躲在暗中搞你啊！”

    巴老的低沉声音传出。

    “不错，我也有这种感觉！”

    楚天面色有些难看地点了点头。

    “嘿嘿，搞得好，搞得好，老夫一定要借着这次机会，尽量彻底地恢复自身，几乎无限的残魂之力啊，想想都是让人心动不已！”

    巴老咧嘴一笑，话语中尽是期待之意。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

