    第四百三十五章天玄宗传承   

    红衣炼化了丹药，神色才稍微好了一些，叶无双看向红衣：“你的伤势太重，你接下来就留在我的碑中世界修炼吧！”

    

    “我不需要！”

    

    红衣听见，摇头说道！   

    “不需要，也得要！”

    叶无双听见，认真说道，不容拒绝！   

    说完，不管红衣是否拒绝，带着她进入了永生碑之中！   

    而此刻，碑中众人都是无比焦急的等待着，他们不知道外面的情况，也只能祈祷叶无双不会出什么事情！   

    石碑打开！   

    这时候叶无双抱着红衣进入石碑之中！   

    众人都是大喜：“圣子！”

    

    “无双！”

    

    “叶公子！”

    

    “叶圣子！”

    

    ……   

    “外面的情况已经解决了，没事了，红衣受伤了，我带她来这里休息！”

    叶无双开口说道！   

    让众人出去，他将红衣放在永生碑一处：“你就留在这里休息吧，等你伤好了我再放你出去！”

    

    而这时候，外面众人都看向了天地，只见天地之中，四周环境大变，群山崩塌，大地塌陷，那头魔将已经消失不见！   

    他们都是难以置信的看着叶无双，谁也没有想到叶无双竟然如此恐怖，解决了如此妖孽的魔将！   

    不少人都将叶无双奉为神人，对其越发恭敬和崇拜！   

    “好了，还有不少时间古战场就会关闭，趁着现在清净，我们去天玄宗的遗迹吧！”

    叶无双开口说道，他解决了魔将危机，获得一道讯息，是关于天玄宗遗迹的！   

    他带着众人来到不远处，只见面前有一处祭坛，叶无双将手放在其上，下一刻，祭坛放出光芒，一处宫殿出现在了众人面前！   

    叶无双带着众人直接踏入了其中！   

    只见一个面色皆白的老者出现在了众人面前，不过只是一道光芒并不是实体，深邃而沧桑的目光看向了叶无双！   

    “尊者！”

    

    “老夫当初留下的后手果然尊者使用了，解决了那头魔将，不愧是尊者！”

    

    叶无双看向老者，目光凝重：“前辈就是天玄宗老祖？”

    

    “不错，我曾经是天玄宗老祖，名为天玄老人，不过也死在了万年前的大劫之中，那头魔将太过恐怖，老夫也只能勉强将其镇压，留下后手，只是希望有人能将其彻底解决，尊者大人能解决那头魔族，老夫感激不尽！”

    

    老者恭敬的说道，叶无双能解决那头魔将，为了天下苍生的安危起到巨大的作用！   

    众人听见，看着叶无双的目光更是敬重！   

    他们终于明白当初为何叶无双会留下解决那头魔族的原因了！   

    他们对叶无双更加尊敬！   

    “除了不死山等宝物之外，老夫还在这个宫殿留下一些宝物，希望你们能获得这些宝物，提升实力！”

    

    老者开口说道！   

    “多谢前辈！”

    

    叶无双开口说道，带着众人尊敬对老者行了一礼！   

    老者点点头，而后心愿已了的消失！   

    而后天地一阵变化，众人面前变成了一处宫殿！   

    大地几乎都是绝品灵石铺就而成，宫殿之中的石柱都是万年暖玉，而桌椅柜子都是无上灵木造就而成！   

    除此之外，还有许多的天材地宝，各种珍贵的炼器，炼丹以及修炼的灵药！   

    一处位置全部是珍贵的灵药，足足数千枚，更是有数株达到了万年！   

    一处位置全部是丹药，汇聚成为河流，各种珍贵的丹药令人眼花缭乱，不过令人遗憾的是全部失去了效果！   

    一处全部是兵器，各种级别的兵器，至少都是地阶武器，其中天阶武器更是有数十把！   

    还有一处全部是无数的古玉宝书，上面记载着珍贵的功法传承！   

    “不愧是天玄宗，天玄宗不愧是曾经的大夏的第一宗门！”

    

    “好强！”

    

    众人忍不住说道，他们终于明白了为何当初天玄宗会是大夏第一宗门了，实在是恐怖！   

    而且这还是大战之后遗留下来的宝物！   

    “你们就在其中挑选宝物吧，如果能获得认可就拿走吧！”

    

    叶无双淡然的说道，虽然这些宝物乃是曾经的天玄宗遗留下的，不过叶无双也并不在乎，也没有打算独占，谁有缘就获得吧，只要提升实力，未来能给人族贡献一份力，也算足矣！   

    众人听见，目光敬佩！   

    下一刻，他们也分散开去，前去获得宝物！   

    这些宝物虽然都放在这里，不过也要获得其认可才能获得！   

    ……   

    而在外界，古战场之外则是另外一番场景！   

    就在不久之前，青云宗的宗主突然发狂，说是叶无双杀了他的儿子，暴怒至极，说要杀了叶无双报仇雪恨！   

    场中不少宗门宗主都是震惊，谁也没有想到事情会这样发展！   

    要知道唐浩之可是青云宗圣子，大夏最顶级的天骄之一！   

    然而竟然死在叶无双手中！   

    他们并不怀疑青云宗主的话语，毕竟青云宗主不可能无缘无故发狂，而且之前叶无双和唐浩之也的确有些恩怨！   

    只是他们没有想到叶无双竟然真的杀了唐浩之！   

    此前虽然两人有恩怨，但几乎没有人相信叶无双是唐浩之的对手！   

    慕容霄听见虽然有些震惊，有些意外，不过还是冷哼说道，叶无双乃是天玄宗圣子，想要杀叶无双那就是与天玄宗为敌，他不可能让青云宗杀了叶无双！   

    而且进入古战场之中，本就是难料生死！   

    唐浩之死了，只能怪他技不如人！   

    天玄宗好歹也是四大宗门，青云宗主虽然愤怒，但一时间竟然也没有任何办法，只能脸色阴沉的看着这一慕！   

    其他宗门倒是并没有插手此事，毕竟死得又不是他们宗门的人，而且死了青云宗一个圣子，青云宗损失大对他们反而是好事，而且他们也乐的见天玄宗和青云宗两宗为敌两败俱伤！   

    除了青云宗主愤怒之外，风云宗主的神色也并不太好看，毕竟他可是知道他们和天玄宗之间的恩怨！   

    进入古战场之前他更是让风云宗的人见到天玄宗的人格杀勿论！   

    如果是之前他根本没有将天玄宗天骄放在眼中，但唐浩之竟然死在叶无双手中，这让他有些难以置信，一时间，他不免有些担心楚惊云和其他风云宗天骄起来！   

    

    

