    一个六十左右的驼背老者叫何驼子，炼气四层，留着一撇山羊胡，佝偻着身体，看上去态度冷淡，只是朝陆小天一拱手，便算是认识了。

    还有一个二十几许的青年，王平，灵器是一根黝黑玄铁棍，初阶灵器，虽然不甚锋利，应该也是走力量型的，炼气三层，与骆清两人是队伍中修为最低的。不过看上去实力应该不错。

    “不是说只有八个人吗？怎么现在变成九个了？”陆小天看向骆远道。

    骆远还未开口，范青手中的拂尘一挥，笑道，“本来只有八人，何驼子因为手上有元气丹的丹方，以此为凭，一定要加入小队之后才会出示丹方，贫道考虑到陆小友，所以便擅作主张地同意了。骆道友应该不会对此有意见吧。”

    “我自然是没意见，队伍中多一人，也多一分实力。”骆远摇头道。

    “既然如此，原本商量好的出发时间，为何又提前了近一个月？”陆小天并没有将范青的示好放在心里，世上没有免费的午餐，非亲非故，他并不相信范青为只为了一张丹方做这么多。

    “何驼子另外还提供了一道关于银翼蜈蚣的消息，贫道对于银翼蜈蚣的妖丹志在必得，此行贫道只要银翼蜈蚣的妖丹，路上所遇到的灵草，灵石，贫道一概不取，陆小友以为如何？”范青说道。

    陆小天记得银翼蜈蚣妖丹是蛮兽宗门派任务里面要求的。蛮兽宗也是个颇具实力的门派，看来这范青其志非小啊，不过这望月山脉中的灵物被发现的基本上都被其他修士给采走了。谁也不确定往哪个方向走能碰到想要的灵物，所以去哪里对陆小天，或者说对其他人并没什么区别。

    “元气丹的丹方给我，我没意见。”陆小天说道。

    “听说陆小友有不少聚气丹，驼子我穷得很，炼气中期的丹药不敢奢望，只要五颗聚气丹便可以了。”

    何驼子冰冷的脸上此时才有了笑意，跟大多数炼气中期的修士一样，没有刚好合适的丹药时，便只能用差一些的丹药将就着用。

    陆小天直接扔给何驼子一个丹瓶，将元气丹的丹方捏在手里，心里不由涌起一丝喜意，按眼下的进度，应该两年不到便可以用到这张丹方了。只是他有些好奇何驼子与范青达成了什么交易。

    望月山脉的广亵，远超世俗凡人的想象，绵延数百万里。山脉之中，峡谷，溪流，湖泊，瀑布，长满参天树木的山林，随处可见，地形错宗复杂。哪怕是望月城各摊贩售卖的地图卷轴，也只是关于这庞大山脉的冰山一角。根据其他出入过的修士，对边缘地带有一定的描述，记载。标注出了附近大致的地形。不过若是过度深入，仍然可能迷失其中。

    山脉中妖兽，妖虫，妖禽横行，数以十万计的散修分批在其中，仍然如同石入大海。一旦迷路，恐怕用不了多久，便要被望月群山中的妖兽所吞没。

    城门出，数以千计的散修分成数百支小队各自进山，不少爱招摇的修士，穿着一身金光散散的灵甲，十分惹眼。

    也有养了灵兽的修士，骑着凶猛异常的虎灵兽，狼灵兽。甚至还有修士骑着一只翼展过丈的巨大黑鹰。让下面的修士赞叹不已，二阶的灵禽，单论实力，已经比大多数炼气中期的修士毫不逊色，而且还能飞行，有了灵禽，去哪里都方便。

    陆小天陡然感到人群中一道怨毒目光在盯着他，修仙之后，感观灵敏了许多，对于危险，还有这类明显有着恶意的眼神尤为敏感。

    陆小天双眼微眯地看去，只见一个背着巨剑的蓝袍中年正紧盯着他，蓝袍中年看上去依稀有几分面熟，但陆小天却记不起在哪里碰到过此人，为何会对自己有如此强的敌意。不过此人也就炼气四成，他的修为比对方还要高，何惧之有，想到这里，陆小天也恶狠狠地瞪了回去。

    司徒勇吃了一惊，自从儿子死后，他没有一日不沉浸在丧子之痛中，收集了陆小天的头像之后。

    一路跋山涉水进入望月城，人海茫茫，原以为再无希望见到杀子仇人，没想到竟然意外在城门处碰到，司徒勇惊喜之余，却又骇然地发现眼前少年的修为竟然比他还要高一层。这让他如何是好？看到陆小天回瞪过来的眼神，司徒勇侧头避开，同时心里思量着后面该作如何打算。

    “陆兄弟与此人有仇？”骆远低声问道。

    “不认识。”陆小天将以往得罪过的人都过滤了一遍，发现与对方并没有交集，但对方仇恨的眼神却让他心里暗自记下了。

    “炼气四层而已，若是不识相，进了山找个机会将他解决也不费多大的事。要不陆道友给我几颗聚气丹，我去取他的项上人头。”

    身后一道香风袭来，陆小天回头，这才发现王媛丰盈的身体已经贴得很近了，回头时差点撞到她隆起的****，陆小天可是个货真价实的童男，还是第一次被异性贴得这么近，顿时脖颈处一阵臊热，连忙后退了一步道，“不用了，他若是寻死，我自己解决便可。”

    “就是，陆大哥的修为可不比你低，犯不着让你出手。”骆清没好气地看着王媛道。

    “人家只是想提醒你一下，范青与何驼子的交易定然不简单，这两兄妹貌似对你颇为信任，关键时刻，也只有你们牵制住范青，到时候人家可是会站在你这边呢。”

    王媛低声在陆小天耳边说了几句，又看了骆清一眼，咯咯一笑，几步退到了一边。

    “这狐媚子！”骆清低叱了一句，提醒陆小天道，“陆大哥，这女人神秘得很，你可别轻易相信她说的话。”

    “不会的。”陆小天呵然一笑，骆清似乎对王媛有某种敌意，不过王媛倒是不简单，他也觉得其中有些蹊跷，只是暂时还说不上来。

    “我们快走吧，必须在天黑之间，赶到散修在山中的一个聚集点休息，否则赶夜路是十分危险的。”范青说道。

    众人点头，夜晚妖兽的活动更加频繁。若是没有抵达散修的聚集点，他们小队很容易遭到妖兽的袭击。

    出城的其他散修显然也是这般想法，出了城门之后，众散修纷纷提高了速度，迈开了步子，施展轻体术，御风术，迈步便是数丈远。

    花豹的速度倒是不慢，不过陆小天平时大多数时间都在炼丹，修炼。结界内灵石充足，他不会为了轻松省事便骑上花豹，眼下是难得熟练法术的机会。

    施展法术之后，众人的速度陡然提升起来。望月城高大的城池消失在身后。

    进入山林之后，虽然不时有其他的散修小队从身边经过，但散修在山中的聚集点有不少。各自都有预想好的休息，补给点。走的方向不同，身边的散修便越来越少了。

    “去聚点的路上经过的散修队伍太多，就算有灵物，大多也被其他人采走了，我知道一条小路，走的人少，路更近，只是路况差一些，对于咱们修士，区别倒也不大，兴许路上运气好还能发现点灵草，灵石之类的。”跑了一个半时辰后，何驼子提议道。

    “也好，这一路赶下来，什么都没有碰到，无聊透顶。”何驼子的意见很快得到了张广的响应，张广也是第一次进山，早对这种无聊的赶路不耐了。

    其他人也没什么意见，这一带出入的散修不少，白天相对没有太大的危险。若是晚上，说不定会有其他地方的妖兽流蹿过来。

    “好嘞，我在前面带路，虽然没有厉害的妖兽，不过也有些烦人的妖虫之类的，大家最好把防护罩撑起来。”

    说完，何驼子身体周边便出现了一个泛着淡黄色光晕的土灵罩。防御比土灵甲要差，但胜在消耗的元气小，能持续得比较长，可以防止一些低阶妖虫，妖兽的袭击。

    骆远等人纷纷撑起了护罩，水灵罩，火灵罩等都有。陆小天右手握剑，左手掌心扣着一张灵符，同时给自己也加持了金刚罩，小心地跟在队伍中。

    何驼子带着一行人过了一条溪流，翻过了两座小山，正处于小山头上，山坡上长着很多茶树，望月城不少酒楼给客人最便宜的灵茶便是从这些茶树上采下来的。一条羊肠小道蜿蜒而下，绕过一片细密的竹林。

    这次是性子火爆的张广跑在前面。

    “咦，凝春草！”

    骆清眼睛好使，正好看到竹林边上几根茶树遮掩下的一株灵草，顿时一脸惊喜，几个飞奔向前，将灵草采在手里，转向陆小天道，

    “陆大哥，这株草药你用得上吗？”

    “以后应该能用得上，这株凝春草看上去年份不足两年，值三块下品灵石，这颗聚气丹你先收头，多出的部分后面你再补上。”

    陆小天收起凝春草，伸手放进储物袋，实际上送到了结界当中。凝春草可以炼制回春丹，可以治疗很多法术伤害，在很多时候，甚至能保住一命。

    “谢谢陆大哥。”骆清拿过丹药喜滋滋地道。

