一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零四章  水下巨蟒

    楚筱筱和万安明用了好久的时间才把方程的这句话给消化掉，楚筱筱率先缓过神来，看向面前的笑意盎然的方程，

    “你又是怎么知道出口也在这水底的？”

    她一边问着一边还向那看上去异常幽深的湖里瞟了几眼，

    “如果它只是一个温泉眼，那为什么会有鱼？而且这温泉这么热，这鱼是怎么生存下来的？所以我敢肯定，这处温泉水一定是与外界连通的，而且......连接的地方绝对不会很远！”

    方程一边说着一边已经开始在岸边做着热身的运动了，

    “你要干什么？”

    看着方程的动作，楚筱筱吃惊的问道，

    “下水啊，不探探路我们怎么离开？只要找到能够出去的路，那我们就可以再进来一次，到时候就可以配齐装备来开墓室的门了！”

    方程说的那么理所当然，楚筱筱一时间居然不知道应该说些什么来反驳他，只能干瞪着眼看他伸展着手脚，

    “做事情最忌讳逞强，你做不到的话......可别逞强！”

    一旁的万安明忍不住开了口，虽然说的话还是很难听，可是语气却好了很多，至少......可以听得出这是在劝解方程，

    “放心，游泳冠军，憋气可以憋到两分钟以上，况且我只是去探探路，坚持不了就会回来的，放心！”

    方程突然间觉得这个万安明可能也不是那么的没救，他冲这两个人笑了笑，然后拍了拍一脸担忧的楚筱筱的肩膀，一转头便毫不犹豫的跳进了温暖的温泉湖中，只一会儿便不见了踪影！

    方程当然不是什么游泳冠军，什么憋气两分钟都只是扯淡，他其实只是想试一试自己的灵气在水里能不能起到什么作用！刚刚那几百个人俑摸下来方程体内的灵气早已经充盈无比、呼之欲出，所以他从进水的那一刹那起便屏住了呼吸，想利用身体内部用灵气来循环保证自身机体的正常运行，结果他发现，这一招真的可行，这样一来只要他的身体里有足够的灵气，他想在水里呆多久就可以待多久，这真的是一个令人疯狂和兴奋的发现啊！

    方程快速地向水底游去，这温泉湖并不不如在岸上看上去的那么深，大概只有二三十米那么深，而越向下游去，方程对灵气的反应就越明显，他身体里的灵气就越充盈，在这水底，他就好像走在平地上一样自由自在！

    大约游了一分多种，方程就看到了沉落在水底的一个黑色的、巨大的方形物体隐隐出现在他的眼前，方程知道，主墓室出现了，但他现在并不急于去看墓室，而是要去寻找可以出去的出口，于是他没做停留，而是继续向前游去！

    方程根据自己对水温的感知，渐渐游向温度越来越低的方向，方程知道，那里一定有着另外一片水域！就这样大约又快速的游了两分钟，方程终于看到头顶上开始有微微的亮光，而随着他的上潜，光亮越来越大，越来越明显，终于，在方程浮上水面的那一刹那，他的眼睛被强烈的阳光刺得生疼、他急忙闭上眼睛，可却还是忍不住酸疼得掉下眼泪，但即使是这样，见到了久违的太阳，方程还是非常兴奋的！

    缓和了好久，方程才敢再一次慢慢的睁开眼睛，尽管还是有些不适应，但是眯着眼睛也总算是能把周围看清楚了，这是一处沙漠中的绿洲，水域很广，估计是常年的存在于这里的！方程想了想，这个位置应该不会离他们被卷入流沙的地方很远，所以应该自己回去带他们两个先上来，然后再看之后是留在这里等吉日格拉他们还是去找他们，因为如果他们的淡水储存一旦出现问题，吉日格拉一定会带他们来这里的！

    想好了应该怎么做，方程浮在水面上深深的吸了几口外面干燥又新鲜的空气，然后屏气、凝神，再一次钻入水中！在回去的路上，他打算去那座墓室看看究竟！

    返回到水里的方程直奔湖底的墓室而去，可就在马上就要到达湖底主墓室的位置时，他陡然发现了另一种与刚刚完全不同的气息，那是一种属于活物的灵气息，而且......对方正在以飞快的速度从身后向自己冲过来，方程正想回头去看，他的背部就被猛烈的撞击了一下，一股难以言表的剧痛从方程的身体里蔓延开来，方程一个没憋住气，顿时呛了口水！

    一般人在这湖下二十几米的地方呛了一下那简直就是必死无疑的，可方程经历了短暂的慌乱之后，很快的稳住气息，再一次屏息凝神，继续以灵气在自身内部循环起来！而背部传来的剧痛似乎是在告诉方程，他的肋骨应该是断掉了，只不过灵气在自己的身体内部游走了一圈，这种剧痛也渐渐消失不见了！

    稍稍缓过来一些的方程飞快向前游了一段后，这才转过身向自己刚刚停留的地方看去，他赫然发现水中有一只大约有五六米长、小树一般粗、通体雪白的巨蟒正用它那铜铃般大的眼睛冷冷盯着自己，盯得他都不由得浑身一颤，果然是冷血动物，连眼神都这么冷！

    虽说对方体型巨大，但方程自从有了灵气护体也没再怕过什么东西，他也狠狠的回望过去，此刻这里是没有人看到，若是有人看到这一蟒一人在这里比眼力，一定都会笑得前仰后合！停顿了一会儿方程见那巨蟒似乎没有要冲过来的意思，而只是盘踞在那座墓室的周围，方程这才明白过来，原来它就是保护这座墓室的神兽，但凡有人靠近墓室，它就会把对方赶走、或是解决掉！

    方程突然想到沙漠上那些好似车轮一样的痕迹，可能就是面前的这只巨蟒留下的，蟒蛇也需要外出觅食，难道......张子华是被这巨蟒当成食物了？想到这里，方程不觉有些难过，那张子华比自己还要小两岁，可惜了！

    一忙一人大眼瞪小眼对视了将近两分钟，方程需要尽快决定是继续探索墓室、还是先像个普通男人那样喘着粗气回到岸上去，他在脑子里比较了一下，然后迅速的做出决定，向那只白色的巨蟒直奔而去！

    那巨蟒似乎是没有预料到这个人类居然这么不怕死，看到方程这个人类向自己游来时先是一愣，然后就在方程凑到它身边的那一霎，甩出自己坚硬有力的尾巴狠狠拍向方程，也许是冷血动物天生的敏锐吧，就在巨蟒的尾巴与方程接触到的那一瞬间，它感觉到了方程这个人类的异常，于是它猛的弹开，转头便向湖底深处仓皇游去，可方程怎么可能放过它，它的存在可是对自己的威胁，他双手双脚发力，猛的向那只巨蟒追了上去，一伸手就死死的揪住了它坚硬的尾巴，任凭它怎么甩也甩不掉！

    见没有办法甩掉方程强劲有力的手，巨蟒选择釜底抽薪，转回头迅速的用自己粗壮的身体缠绕上方程的身体，方程只觉得自己的胸口好像被一只千斤顶挤压住一样，可方程非但没有去挣脱，脸上反而得逞似的微微一笑！

    随着一股股温暖的灵气流进自己的丹田，方程感受到面前巨蟒体内的灵气变得越来越稀薄，意识到危险的巨蟒想要逃跑，却已经晚了！方程死死的抱着它的身体，让虚弱的它半点动弹不得，直到......它再也无力去挣扎，看着面前已经死去的巨蟒，方程拍了拍手，拉着它的尾巴向岸上游去！