    第４９３章万年之耻，考核选择

    进入太上殿，此时殿堂之上，已经坐了十三位太上长老。

    今天出现在太上殿的，全部都门下真传弟子有所空缺的太上长老。

    春秋书剑门，太上长老有数十位之多，而且每一名太上长老都有八名真传弟子的名额，不是罗天门那种小宗门可比。

    罗天门太上长老不过四位，而且每名太上长老只能收下两名真传弟子，更不要说罗天门的太上长老，修为不过是武尊境，修为只能和春秋书剑门的真传弟子相比。

    “春秋书剑门不愧为顶尖的三等势力，罗天门根本无法相提并论。”

    谢峰打量着十三名武圣修为的太上长老，心中暗暗震惊。

    如果不是罗天门主，突破到了武圣境，在座的任何一名太上长老，带领门下真传，都可以轻易毁掉罗天门。

    三等势力和六等势力，相差太大。

    “诸位太上长老，这是三十五名参加第三关考核弟子，天赋测试和前两关考核成绩！”

    主持长老将天赋测试的结果复制了十三份，一一送到各位太上老的手中。

    “哈哈哈，本太上还以为能够写出显圣文章的人，是何等天才，竟然只有八品体质？”

    凌静太上就在十三名太上长老中，看到谢峰的天赋测试结果，立即大笑，鄙夷说道。

    “哦？这个谢峰居然就是令祖师石像显圣的人？”

    “只有八品体质，怎么能够通过第一关考核？”

    “我宗历史上，只怕还没有天赋如此差劲的弟子吧？”

    其它昨天没有到场的太上长老，也是惊讶不已。

    谢峰在文考中写出显圣文章之事，在昨日就已经轰动了整个春秋书剑门，这些未见过谢峰的太上长老，自然也是十分好奇。

    但却是没有想到，一见之下，就是大失所望。

    “哼，一个八品体质的废物，凭何成为我春秋书剑门弟子。此人若入宗门，便是春秋书剑门万年之耻！”

    这时，一名身着绛红色文仕长袍的中年太上长老，冷然看了谢峰一眼，说道：“来人，把此子打断双腿，逐出山门！”

    “是！”

    殿外走入两名核心弟子，立即向着谢峰走了过去。

    看到这一幕，和谢峰一起入殿的年轻天才，都是露出嘲笑之色。

    刚进入太上殿，连考核都没有进行，就被直接逐出宗门，简直就是天大的笑话。

    袁真儿见状，心中焦急，但是她还没有开口，谢峰突然大笑起来。

    “哈哈哈！我已经通过了前两关的考核，写出的文章，更得到春秋书剑门祖师石像显圣，获得祖师承认，灵气灌顶，凭什么不能进入春秋书剑门？”

    谢峰笑道：“太上长老莫非还能凌驾于祖师之上？还是说，春秋书剑门早已立下规矩，要几等天赋才能入门？”

    两名走向谢峰的核心弟子，不由脚下一顿，谢峰可是获得祖师显圣的人，他们哪里有资格赶人。

    而且，春秋书剑门确实没有一条规矩说，八品天赋不能入门。

    “小子，你敢反驳本太上？”

    红袍太上盯着谢峰，面色阴沉无比。

    “不敢，我不过是问一问，有没有这条规矩而已，难道这也不行？”

    谢峰摇头说道。

    “好了，秋风太上，我宗虽然修武，但也得文。正所谓有教无类，谢峰既然通过前两关考核，那便是我春秋书剑门的弟子！”

    一名清瘦的白发太上说道。

    “原来此人就是杜秋风，倒是冤家路窄！”

    谢峰一听，眸中寒光闪烁而过，马上明白过来，这身着红袍的太上长老，就是黄毅的师尊杜秋风。

    “哼！”

    白发太上在春秋书剑门中，显然地位不低，杜秋风也不敢反驳，冷冷看了谢峰一样，没再说话。

    “好了，接下来就是第三关的考核，分为武道，阵道，炼丹，炼器，奇门，所有人可以自行选择一门或多门！”

    白发太上看向所有参加考核的人，说道。

    “我挑选武道！”

    “弟子愿意试一试阵道和武道。”

    “武道和丹药。”

    当下，参加第三关考核的武者，都是纷纷进行选择。

    敢参加第三关考核的人，每一个都是真正的天才，但大多数还是以武道为主，选择两项以上考核的人，只有一半。

    很快就是轮到了袁真儿进行选择。

    “师兄，我应该怎么选择？”

    袁真儿想了想，不由看向谢峰，原本她是想要选择丹药和武道两种考核，不过既然谢峰就在身边，她当然是要问上一问。

    “真儿师妹，你就选择武道吧，以你现在对于炼丹术的掌握，我相信春秋书剑门中没有什么人可以教你，所差的只是火候而已。”

    谢峰不想过于露锋芒，传音说道：“如果你展现炼丹的天赋，必然会被长于炼丹的太上长老选为真传，但这对你并没有什么好处，不如专心于武道，丹道方面有我指点你就足够了。”

    “好的，师兄，我明白了。”

    袁真儿见状，也是传音回道。

    “我选武道。”

    袁真儿看向白发太上说道。

    “袁真儿，你的炼丹天赋，年轻一辈中无人能及，为何只选武道？”

    听到袁真儿选择的考核为武道，凌静太上眉头一皱问道。

    “听说你已经炼出五品丹药，在你这个年龄之中，已经是天下少有，竟然选择武道，根本就是浪费天赋！”

    “本座为七品炼丹师，以你的天赋，只要拜入本座门下，炼丹术必然可以突飞猛进。”

    “袁真儿，你要考虑清楚，不要自误。”

    另外几名太上长老也是说道。

    春秋书剑门定下规矩，第三关考核时，太上长老必须提前选择一项考核。

    而收真传弟子之时，也是必须只能在选择此项考核的人只收取，目的就是为了减少太上长老之间的争夺。

    凌静太上和这几名太上长老，都是想要收袁真儿为真传弟子，认为她有极高的炼丹天赋，必然会选择炼丹一项，没想到袁真儿只选了武道。

    “多谢诸位太上长老，不过弟子只想选择武道。”

    袁真儿摇头说道。

    对于谢峰，她肯定是最为信任，这些太上长老也无法动摇。

    因为，炎离帝国之中，也有一位七品炼丹师，谢峰所传的炼丹术，为她解答的疑问，这位七品炼丹师都是无法做到。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

