    “想跑？”萧逸脸色冰冷，一手仗剑，一手虚握。

    “天水穿梭。”

    哗…

    脚下，一个天水漩涡瞬间而生。

    但，仅一瞬之间，天水漩涡又顷刻消失。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，脚步一个不稳，仗剑撑地。

    远方，洛前辈摇了摇头。

    猎妖总殿主沉声道，“萧逸小子虽也天水法则圆满了，也能强行爆发那不亚于君境九重的元力。”

    “但而今体内元力空乏，一身伤势，如何还能凝聚天水漩涡？”

    修罗总殿主凝重点头，“肉身虽强，但反噬已到极致，这副肉身已然撑不住了。”

    “公子。”高空上，依依的身影瞬间落下，来到萧逸身旁。

    一直以来，萧逸不让她出手，她便也一直未出手，只静静看着。

    可而今，萧逸明显再难支撑，她自也再无法压抑心头着急。

    “我没事。”萧逸站稳了身影，目光看向远方，脸色难看到极点，“该死。”

    哪怕强悍如他，可鏖战至今，他这副身躯也终归再难支撑。

    “到这里为止吧。”远方，修罗总殿主沉稳地道了一声。

    萧逸虽面露不甘之色，但还是点了点头。

    “公子。”依依看着萧逸那苍白的脸色，以及虚弱的气息，不禁满脸担忧。

    萧逸勉强挤出一丝笑容，“我真的没事。”

    “这些个伤势、无休止战斗，你家公子我早便惯了。”

    说罢，二人走向八位总殿主。

    八位总殿主，此刻仍旧与四天君对峙着。

    猎妖总殿主冰冷看向四天君，“老夫说就这般停止，各位天君没意见吧？”

    “可以。”古元天君脸色认真，“但走前，还请萧逸殿主先帮忙救醒其余天君。”

    “老夫保证，此次事后，我等恩怨一笔勾销，再不针对萧逸殿主分毫。”

    猎妖总殿主冷笑，“前些年东边大海上，古元天君与我等立下的约定，可还记得？”

    “而今，古元天君可是说违反便违反。”

    天机总殿主冷笑道，“你古元老贼的话，可信不过。”

    “本君做保可行？”无上天君踏前一步。

    “只要萧逸殿主救醒其余天君，凡其要求，我们天源地境必将应允。”

    “除非萧逸殿主自己发难，否则，我天源地境绝不会率先出手对付萧逸殿主半分。”

    “本天君可以对天起誓，若有违今日誓言，愿受天雷轰顶…”

    洛前辈冷漠打断，“若这苍天若有眼，有用，你们这些天君早被劈死几百回了。”

    “洛尊者。”无上天君眉头紧皱，“当年你修剑道，与我无上剑宗亦多有交情…”

    “好了。”修罗总殿主同样打断，“今日的事，就到这里。”

    “即便我们愿意应允，萧逸总殿主也办法帮你救人。”

    “幻天魔帝的手段，谁能逆转？”

    “笑话。”古境宗宗主忽然冷喝，“那魔门歹毒之法，萧逸小贼作为未来的魔祖，怎可能没有解救之法？”

    风刹总殿主冷笑，“你也知道是未来的魔祖？而不是现今是魔祖？”

    洛前辈冷漠地瞥了眼古境宗宗主，“你算个什么东西？”

    “本宗主…”古境宗宗主一时语塞。

    “那个…”六合宗宗主与金火宗主连忙看向萧逸，面露哀求之色。

    “那个萧逸殿主，我等好歹共抗变天，也算有这生死情谊在…能否先帮忙救醒天君。”

    圣君同样道，“小子，圣月天君是我们圣月宗的守护神，不可有失…”

    萧逸冷声打断，“我没办法。”

    “起码而今的我没办法。”

    天机总殿主冷笑，“你们还是好好盼着萧逸小子快快成长为魔祖吧。”

    “否则，那四个天君便要永世长眠了。”

    “我们走。”猎妖总殿主落下了最后一句。

    四大天君眉头紧皱。

    这一瞬，古元天君阴冷而愤怒的目光，转而投向六衡妖君。

    若非妖域‘从中作梗’，说不准之前北隐太上和他古境宗的宗主便能擒下萧逸了。

    “本天君而今要处理这些妖族孽畜，想来你们八殿没有意见吧？”古元天君冷声道。

    北隐天君同样冷声道，“可别告诉本天君你们八殿如今要公然帮妖域孽畜了。”

    八位总殿主齐齐皱眉。

    萧逸眼眸一冷。

    但，还未等萧逸说些什么。

    极荒九地边缘，一道苍老之音已飘然而来。

    音至，竟同如天地之威。

    八位总殿主同时脸色一变。

    四大天君，齐齐眉头紧皱，脸上尽是极致的凝重之色。

    “好强。”萧逸同样心头大骇，猛地看向声音方向。

    单这传音气势，便不弱于任何一位天君。

    且，其中气势明显泛着深不可测，让人难以看清。

    远方，极荒九地边缘，此刻正站在一老者。

    “九荒第一主，异荒之主。”洛前辈眯眼道出一声。

    老者循声而来，看向洛前辈，微微轻笑，“八百万年前，小老儿好像有见过你。”

    “你那时，和妖龙老祖一道。”

    洛前辈脸色凝重，不语。

    老者也不计较，只看向古元天君，“我家孩儿不成器，多有冒犯。”

    “不知各位天君能否看在小老儿的面子上，饶他性命？”

    “小老儿这一身脆骨头，可没兴趣和各位天君交手。”

    “放肆。”古境宗宗主冷喝一声，“区区荒主，也敢威胁天君？”

    “待本宗主拿下你这孽畜。”

    在古境宗宗主看来，这老者一身气息古井无波，宛若寻常之辈。

    虽看不透，但终归不过是个荒主。

    但，古境宗宗主的身影才刚跃出不多远…轰…一道身影猛然袭出。

    身影，浑身漆黑，一拳轰出。

    古境宗宗主同样一掌拍出。

    拳掌对轰，身影纹丝不动，古境宗宗主脸色大变，一口腥血吐出，且被重重震退数十步。

    “君境巅峰？”古境宗宗主脸上尽是不可置信之色。

    “异妖山魃？”古元天君眯了眯眼。

    与此同时，一道道阴冷目光，陡然袭来。

    远方，极荒九地边缘处，一道道身影凭空而现，站于老者身后。

    一道道身影，清一色君境九重。

    再往后些，看不清是何物，但那一双双泛着幽光的冰冷眸子，似密布整个极荒九地边缘。

    “我…”古境宗宗主霎时脸色大变。

    这一瞬，竟如临冰窖，浑身发寒。

    被如此多的冰冷目光凝视着，古境宗宗主不自觉地身躯颤抖几分。

    “哼。”古元天君冷哼一声，威严气势将古境宗宗主身上的阴冷清扫殆尽。

    古元天君冷眼看向老者，“异荒之主这是要向我们天源地境宣战？”

    老者轻笑，“这取决于各位天君。”

    另一边，萧逸看着极荒九地边缘，脸色惊骇连连。

    “清一色的异妖，强者气息密密麻麻，数之不尽。”

    难怪当初月荒大地能短短时间收服其余各荒，却终归奈何不了异荒大地。

    ......

    第一更。