    三天之后。

    第一层太始空间之中，三十具始魔神的尸骸安静地躺在地上。

    此处已经被孙小圣轻松清理干净。

    绝不会出现始魔神乱闯的情况。

    同时，鸿钧等人相继归来。

    都将洪荒生灵释放出来。

    暂时搁置在太始空间中。

    亿万生灵，无论是人，是妖，亦或者是魔。

    都茫然无措地看着这片未知的世界。

    空气中弥漫的混沌之力，让凡间生灵痛苦不堪。

    他们则可能承受得住这本不该属于洪荒的力量？

    “结阵！”

    在通天教主的一声令下。

    截教弟子结成万仙大阵，守护亿万生灵。

    将混沌之力阻挡在外。

    而这样的生活不知要维持多久。

    凡间生灵亦没有资格知晓重塑洪荒的大计。

    他们不住的抱怨。

    咒骂神仙欺负凡人。

    甚至打翻了他们的信仰。

    咒骂孙小圣。

    “找死！”

    李世民果然镇压。

    并率领大批修仙者抓捕那些胆敢辱骂孙小圣的贱民。

    因为咒骂孙小圣的凡人太多了。

    斗米恩升米仇。

    万年来，他们习惯了优越的生活。

    曾经的信仰早已淡化。

    但凡让他们吃上一点苦头。

    都是旁人的错。

    更何况，导致他们是去家园的人还是大唐奉若神明的齐天大圣！

    尽管这只是三界的冰山一角。

    可在大千世界中，却随处可见。

    而孙小圣的直观感受就是他的信徒正以惊人的数字往下掉。

    聪明如他。

    当下就明白了怎么回事。

    若是换成唐僧。

    恐怕这本和尚一定会选择亲自就游说，甚至去道歉。

    用一张嘴去说服那些贱民。

    可孙小圣却不同。

    他懒得却说。

    却为洪荒生灵打开了太始空间与洪荒世界相连的通道。

    即便是凡人，也可用肉眼看到整个洪荒世界。

    那璀璨的星空神秘又可怕。

    也让人绝望。

    但那里毕竟是他们的家园。

    比起陌生的太始空间。

    他们更愿意回到洪荒。

    当亿万生灵都怀揣着返回家园的愿望时。

    璀璨的星空燃烧了起来。

    大千世界在他们的眼前一个个的发生了爆炸。

    如同烟火，绚烂却又残忍！

    “为什么？！”

    他们嘶嚎起来。

    完全不明白自己的家园为何会爆炸。

    直到那个身披黄金锁子甲的身影出现在洪荒世界。

    偌大的宇宙里，只有他一个生灵。

    孙小圣？！

    他为什么会出现在洪荒？！

    为何他一伸手，大片的星域就会发生爆炸？！

    是他毁了洪荒，毁了他们的家园！

    一时间，无数咒骂的声音此起彼伏。

    就连李世民，玉帝都不明白。

    他们呆呆地看着孙小圣毁了洪荒。

    将原本偌大的世界，摧毁的如同废墟。

    太残忍了！

    这妖猴为什么要这么做？！

    真理世界当中。

    天道，星殒大帝，混妖大帝与众多大道圣人望着刺眼的天空。

    久久无法平息。

    洪荒毁了。

    还是毁在孙小圣的手里。

    这妖猴究竟发的什么疯？！

    极少数人能理解孙小圣。

    但他们无法向亿万生灵一一解释。

    不过，他们却在替亿万生灵庆幸。

    原本，以孙小圣的性格。

    那些胆敢辱骂他的人必将受到严惩。

    即便是凡间生灵也难逃一死。

    可是，孙小圣似乎成熟了。

    他竟然没有怪罪这些白痴。

    “大圣真的没怪罪他们吗？”

    元始天尊皱着眉头，一脸的不相信。

    以他对孙小圣的了解。

    这只猴子可是睚眦必报的很。

    倘若孙小圣真的不怪罪那些辱骂他的人。

    又何必专门打开两界的通道。

    现场直播他摧毁洪荒的画面？

    这只猴子明明就是在报复那些辱骂他的人。

    他要让这些人体会到真正的绝望。

    而且以他的性格，就算秋后算账，元始天尊也不会觉得惊讶。

    “啧啧，这些白痴惨了！”

    “大圣可不会因为他们人数众多就轻易放过他们。”

    元始天尊幸灾乐祸道。

    以前的他受了孙小圣多少报复，他也要亲眼看到别人也承受这份苦难。

    这样，他心里才能平衡一些。

    “轰！”

    一阵巨响震动大千世界。

    洪荒彻底毁了。

    那耀眼的火光将整个洪荒吞噬的一干二净。

    原本几乎涵盖整个域外的大世界。

    就这么消失无踪了？！

    “完了，彻底完了！”

    “三界都没了。”

    “六道轮回也没了。”

    “大圣亲手杀了后土娘娘和六耳！”

    “连他用心血创造出来的炼狱八十一难也毁了！”

    洪荒生灵哭喊道。

    他们都不仅替孙小圣心疼。

    可是，真的如他们所说的那样吗？

    “本座可太惨了。”

    “竟然要本座将整个幽冥血海都搬到太始空间来。”

    “知道本座耗费了多少力气吗？！”

    冥河老祖气喘吁吁地抱怨道。

    深渊的边缘。

    一座血海呈现在众人面前。

    竟然是幽冥血海。

    而六道轮回就在这幽冥血海当中。

    洪荒生灵能想到的事，众圣自然也能想得到。

    况且六耳猕猴还在六道轮回之中。

    与后土娘娘相连。

    六道轮回若消失。

    二人恐怕都会死。

    而且，地道圣人需牺牲自我，方能成圣。

    亿万年来，也只有后土一人能做到无私奉献。

    很难想象。

    若洪荒重塑，还得挑选一人成就地道圣人。

    何人能担此大任？！

    与其考验人性，倒不如让后土继续担任地道圣人。

    故而，众圣早早就让冥河老祖将幽冥血海搬入太始空间来了。

    很快。

    洪荒消失。

    那近乎占据整个域外的庞大空间。

    竟被孙小圣破坏的如此彻底。

    洪荒生灵心灰意冷。

    他们早已停止了咒骂孙小圣。

    只剩下对孙小圣深深的恐惧。

    一个连自己的老家都舍得摧毁的人。

    还有什么恶事是他做不出来的？！

    “为什么？”

    “大圣为何要这么做？！”

    玉帝想破脑袋也想不出孙小圣毁掉洪荒的理由。

    若这只猴子真的丧心病狂到这种程度。

    又何必费尽心力拯救洪荒生灵？！

    而玉帝的面前，就是鸿钧老祖。

    他曾为鸿钧座下童子。

    与王母一样。

    乃是鸿钧身边的童子和童女。

    “天道轮回，岂是你我可以左右的？”

    “大圣此举乃是为洪荒苍生造福。”

    “尔等只需看着就好，真相自己显现！”

