    “不好！”徐景麟倏地站了起来，面色大变！

    这九声急促的钟响，代表着徐家受到了攻击，是守卫家族的修士发出的讯号。

    徐家建族几百年，似这种钟声也不过才响起三次，每一次家族都是被逼迫到了生死存亡的境地。

    “走！”

    徐景麟取出灵舟，见到三人跳了上去后，连忙打出一道法力御使灵舟朝着家族入口而去。

    “希望家长护族大阵可以撑住！”徐川此刻心头发紧，他不敢想象若是护族大阵被破的恐怖后果。

    “轰！”

    巨大的法力波动传来，让灵舟上的四人面色大变！这种恐怖的波动，绝对不是寻常筑基期修士可以发出的。

    此刻家族中所有在修炼的修士都给惊动了，一个个面色紧张地朝着家族前方赶去。

    几息之后，徐景麟的灵舟来到了家族入口之处，此刻惨烈的景象让他身形都有些站不稳了。

    三名给家族放哨的修士此刻横死当场，血肉都有些模糊了，看起来像是被一件强大的灵器攻击所致。

    这三名修士有两位是徐川的族叔，其中还有一个少年。

    此刻徐川的心都在颤抖，那名少年他记得很清楚，他名叫“徐有福”今年刚刚进入家族修炼。在家族的培养下如今已经是练气一层的修为了，平日里便跟着死去的这两位族叔修炼。

    没想到今夜，居然遭此横祸。看着少年清秀而又模糊的面庞，徐川依稀记得那日检测灵根时的场景。

    “禀·····禀告上仙，我叫徐有福”

    一个少年怀揣着修仙的梦想进入家族，还未来得及彻底绽放，便如此快速的凋零了。

    看三人模样根本来不及反应就被灭杀了，敲响族钟的是另外一个修士。

    徐峰此刻已经被鲜血浸湿了全身，他的因为躲闪慢了半拍，左臂已经彻底和身子分离了，所幸他在最后关头开启了家族的所有防御阵法，并敲响了族钟。

    见到大长老和徐川出现的那一刻，他原本强撑着的身体重重地倒在了族钟上面，生死不知。

    家族大阵外，是孙家的修士，此刻他们倾巢而出，要趁着妖祸之际，在今晚彻底拔除徐家！

    七道恐怖的身影伫立在徐家前方，在他们身后有几十位的练气期修士，此刻他们都目光阴冷地看着徐家众人，仿佛择人而噬的野兽。

    “居然有七位筑基期修士！”徐家众人心中翻起滔天骇浪，他们怎么也想不到，看起来和自己家族势力差不多的孙家怎么会有七位筑基期修士。

    “不对劲！”徐景麟此刻面色极为凝重，他突然似想到了什么，大声惊呼，道：“我知道了，三十年前传说被魔门灭族的齐家是你们干的！你们居然胆敢勾结魔修！”

    “嘿嘿，谁说我孙家勾结魔修了，他们可都是我孙家的前辈！今日我们要将你徐家彻底铲除！”

    孙家族长是一个须发皆白的阴厉老者，他瘦削的脸庞上带着一丝冷笑，此刻他走上前对着徐家众人寒声道：“你们屡次得罪我族，若不是顾及药王宗干预早把你们给灭族了，今日我族底蕴尽出，将你们徐家血脉彻底杀光，让你们数百年的传承彻底断绝！”

    孙家族长说完眼中闪过一丝残忍之意，对于徐家他早就恨不得除之而后快。

    听完孙家这老者的话，徐家一众修士脸上露出恐惧之色，魔修的恐怖他们耳闻很久了，没想到孙家竟有修士在魔道修炼。

    这可是一个重磅消息，若是让药王宗发现，孙家肯定会被灭族的。今夜他们既然敢放出这个消息，就必然有十足的把握，若是让他们得手恐怕徐家没有一个活物能见到明天的太阳。

    徐川心中早就充满了无名怒火，如今这老者的话彻底触碰到了徐川的底线！

    “大长老和他们拼了！”

    “这狗日的孙家，就是老子战死也得咬掉他们一块肉！”

    “拼吧！”

    ······

    此刻徐家修士脸上的恐惧之色不见了，取而代之的是视死如归。覆巢之下无完卵，所有徐家修士都做好了牺牲的准备。

    “杀！”

    就在这时，孙家老者一挥手，将一道散发白色光芒的符宝取了出来，对着徐家护族大阵狠狠射去。

    “轰隆！”

    原本可以承受筑基大圆满修士攻击的护族大阵发出一阵耀眼的光芒，接着“咯吱”声四起，大阵上面出现了无数细密裂纹。

    “不好！那是二阶破阵符！”见到那符宝一击就重创了护族大阵，四长老惊叫了一声。

    “随我杀！”

    孙家老者大吼了一声后，取出一把灵器长刀，对着遥遥欲坠的大阵狠狠劈砍了过去。

    “轰隆！”

    一道数丈长的刀芒狠狠劈砍在徐家护族大阵上，大阵旋即暗淡了，彻底破裂开来。

    “杀啊！”

    孙家老者身后一群修士立马跟上，如洪流一般对着徐家一众修士杀来！

    “孙乾你的对手是我！”四长老徐茂之取出灵鞭，迎上了孙家一个筑基期修士。

    “哼！你个老不死的居然筑基成功了！”孙乾闻言冷哼一声和四长老战到了一起。

    “徐景麟，今日便是你的死期！”孙家老者一脸阴厉的看着大长老，在其身侧有一个身材矮短的筑基期修士，两人一起行动齐齐朝着徐景麟杀去。

    “大长老！”见到徐景麟被两人围了上去，徐川惊叫了一声就要上前帮忙。

    “无妨！不用管我，你去帮助其他人！”见到徐川刚有动作，徐景麟立马制止了他。

    徐景麟能够在徐家极为衰落的时候修炼到筑基中期自然是天赋非凡之辈，见到两位筑基期修士攻向自己，他长啸一声，脸上露出强烈的战意。

    五长老徐人凤此刻也迎上了孙家一个筑基期修士，两人激战了起来。

    此刻，孙家那七个筑基期修士中剩下三位一脸冷笑地看着徐家一众练气修士，虽然徐家多了两位筑基期修士出乎了他们的意料，但是如今徐家筑基期修士都被缠住了。

    剩下的这些练气修士，对于他们来说就如同待宰的羔羊一般。

    “你们的对手是我！”就在这三位修士刚要有所行动的时候，一道年轻挺拔的身影挡在了三人面前。

    “什么？我没看错吧，一个练气大圆满的毛头小子想要拦住我们？”见到徐川挡住自己三人，中间那个瘦高的筑基期修士脸上露出了不可思议的表情。

    “哈哈！这傻小子修炼把脑袋给练坏了吧！”另外一个修士一脸嘲笑地看着徐川。

