    那豹子发出一声惊天惨叫，震飞了附近的鸟雀。

    它不甘就死，猛烈挣扎起来。

    蔚染雪来不及喘息，突然感觉到一阵天旋地转，整个人直接被甩飞了出去。

    就连下方的蔚雾浅也受到了波及，被豹子一尾巴抽中，周身的雾气眨眼间散了。

    蔚然风脸色微变，想冲过去救人，可他所在的位置和蔚染雪飞出去的方向正好相反，没能拉住，眼睁睁看着妹妹撞到了树上。

    蔚染雪感到体内气血翻滚，张口，吐出一口血，扶着树干站起来。

    顾不得检查自己的伤势，她急急喊道。

    “快补一刀！”

    蔚然风脚步一顿，右手一挥，几道风刃灌入风豹口中，顷刻间将其五脏六腑搅成了一堆碎泥。

    前一秒还凶狠的豹子，这一刻，变成了一滩软肉，瘫倒在地上，气息皆无。

    蔚染雪长长吐出口气。

    “你没事吧？”

    蔚然风跑了过来，关切地问道。

    蔚染雪摆摆手，揉着胸口，吞了颗丹药。

    “没什么大碍。”

    丹药入喉，立刻化作一股清流，平复汹涌翻滚的气血。

    很快，蔚染雪就恢复了精神，看不出来一点受伤的样子。

    蔚然风盯着她半晌。

    “雪儿你的身体怎么变得这么……”

    他一时间找不到合适的形容词。

    丹药的疗伤效果再好，也需要一定时间才能起作用，不可能让伤立刻恢复。

    看蔚雾浅就知道了。

    这都过去多久了，蔚雾浅还没能完全恢复呢！

    蔚雾浅手上的丹药，一向是最好的。

    蔚染雪原地蹦了一下，随口扯道。

    “我有在炼体，所以身体比你们强悍，对丹药的吸收也更快。这不重要，赶紧去看看那头风豹！它这实力，体内应该凝聚出妖丹了吧？”

    蔚染雪有些兴奋。

    妖兽的妖丹，可是十分难得的好东西。

    不是所有妖兽都有妖丹的，要到达一定实力，或者有什么特殊的际遇。而这头风豹，两者兼有，肯定有妖丹。

    蔚然风也是眼睛一亮。

    两人返身走了过去，一前一后在风豹的尸体上一寸一寸地检查。

    片刻后，蔚染雪惊喜地叫了起来。

    “找到了！”

    她抽出一把刀，用力地插进风豹的背脊，向下一拉，剖开了它的背，右手伸进去一掏，掏出了一颗拇指大的青绿色的东西。

    这内丹像一块不规则的石头，表面黯淡无光，入手却十分润泽。

    蔚染雪以拇指、食指捏着这颗内丹，凑到眼前，眯着眼仔细打量。

    她的右手满是鲜血，衣服上也沾了不少，却丝毫不觉。

    蔚然风抖了抖胳膊，拿出一个水囊。

    “赶紧洗洗。”

    蔚染雪伸过手去，随意冲洗了一遍，湿漉漉的手又在衣服上擦了擦。看得蔚然风眼角不断抽搐。

    “你怎么这般不拘小节？”

    蔚染雪才不在意这些。

    两人自顾自地说着话，不远处的蔚雾浅忍不住看了过来，目光直直地盯着那颗内丹。

    蔚染雪立刻警觉地看向他。

    “你想干嘛？”

    蔚雾浅收回目光：“放心吧，这东西于我无用。风属性的妖丹，倒是适合你兄长。”

    蔚染雪一想也是。

    她正要把妖丹递给了蔚然风，偏偏这时候，一阵窸窸窣窣的声音传来。

    下一刻，数道身影突然从四面八方掠来，将他们三人围住。

    蔚染雪神色一冷，将妖丹往蔚然风手中一塞，凛冽的目光打量着四周。

    这一行有五人，其中三个都是熟面孔，赫然是之前和蔚雾浅对峙的那三人。

    没想到，他们居然又回来了。

    蔚染雪暗道失策，不该放松警惕的，杀了风豹之后就该立刻离去。

    现在说什么都完了，人家搬来了救兵。

    三对五，己方成了弱势。

    蔚雾浅的心绪变化最大，下意识浑身紧绷，握紧了拳头，快速走到蔚染雪和蔚然风身后。

    三人面朝外，背朝里，倒是难得的一致对外。

    “佟鹰，这就是你说的高手？”

    面生的其中一人，傲慢地打量了蔚染雪三人一圈，倏地开口。

    佟鹰，蔚染雪认出了是之前那三人的领头人，朝开口之人拱了拱手。

    “骆慎兄，你可别小瞧了这三人。这三人，一个是变异的水灵根，一个是天生灵体的风灵根，另一个肉身强悍，能突破我族弟的护身罡气。”

    那个叫骆慎的，脸上的傲慢不变，眼底却多了一丝惊讶。

    “诸位，这是想做什么？”

    蔚然风将蔚染雪拉到自己身后，沉声开口。

    骆慎摩挲着下巴上的胡渣，哂然一笑。

    “方才我丢了一头灵兽，似乎被你们杀了啊！这灵兽可是我养育多年的宠物，于我来说和家人一样。如今死在你们手中，你们说说，我该怎么办呢？”

    蔚染雪猛地瞪大了眼睛，不可思议地看着他。

    居然有这么不要脸的人？

    “你的灵兽？”蔚然风一愣，“这明明是我们的猎物。”

    “啧啧，你们杀了我的灵兽，挖了它的内丹，这仇，老子不可不报。”骆慎再次开口，“这样吧！你们把身上的储物袋交出来，我就放你们一条生路，如何？”

    蔚然风皱了皱眉，不吭声。

    蔚雾浅握紧的拳头背到了身后。

    蔚染雪摇头叹了口气：“我以为我二徒弟就已经算是够不要脸了，没想到今日遇到个更强的，简直让我叹为观止。真该叫他来看看。”

    和眼前这位相比，商见秋那抱她大腿要拜师的举动，算什么呀？

    “贱人，你说什么？！”

    骆慎身旁一个和他长得五六分相似的修士，怒骂道。

    蔚染雪嘴角一沉，冷冷朝对方看去。

    她那森冷的眼神，看得那人背脊一寒，下意识后退了一步。

    等他回过神来，顿时恼羞成怒。

    “看什么看？！再看，信不信我把你眼珠子挖出来！”

    蔚染雪嘴唇轻抿，微微抬起下颚，一双眼睛中战意昂然。

    “我的东西也敢抢？找死！”

    她沉声一喝，同时，体内力量涌向小苗。

    确切地说，是涌向小苗上的小小法阵。

    吸收了大量能量的法阵，顷刻间壮大，从她体内扩散至四周，一眨眼的功夫，就将围着己方的五人，笼罩其中。

