    池非迟回忆着听钢琴音的感觉，“我一开始学钢琴的时候，家里的钢琴都是我母亲在调音，不过她半年后就出国了，所以我对钢琴音比较敏锐，离绝对音感还差一点，而且听其他声音不怎么灵。”

    池加奈的绝对音感是怎么来的，他大概能猜到原因。

    由于有哥哥的‘前车之鉴’在那里摆着，池加奈小时候每天抽出一段时间，蒙上眼睛，练习不靠视觉感知世界，去行走、倾听、判断外界的情况，课程中有盲文，音乐课也有闭着眼睛去上课的时期。

    人在失去视觉之后，听觉和其他感官都会变得敏锐，而孩童的学习能力很强，本身在成长发育过程中，大脑的开发也会根据自身情况进行调整，潜力远比成年人大得多。

    比如绝对音感的培养，3岁——9岁是最佳时期，超过12岁之后，就算再怎么接触音乐，培养成功的几率也低于0.86％，到了二十岁左右，基本就别想了。

    比如，很多孩子其实在小时候就建立了多门语言的掌握基础，在前世，中华就有很多人会说‘普通话’，也会说当地方言甚至自身所处的民族语言，大家都觉得正常，但那也是两门或两门以上语言，小小的孩子却能彻底掌握，这跟混血儿家庭中一个孩子既掌握父亲的母语、又掌握母亲的母语是一样的，而且汉语可比大部分语言复杂多了。

    对于小孩子来说，在探索世界过程中，那些仿佛自然而然就掌握了，只要某个个体别两种、三种语言混着来，就不会让小孩子对语言的了解产生混乱。

    比如，可以通过电视节目去掌握普通话，通过周围环境去掌握当地方言，通过父亲或者母亲去掌握另一种语言，甚至父亲或者母亲任意一方，都可以在不同时期切换跟孩子沟通的语言。

    等长大之后，想再学一门语言就没那么容易了。

    也就是说，池加奈在孩童时期，在对世界还在探索期的那段时间，认知中自己会有‘无光明时期’、自己需要靠‘声’和‘音’的分辨达成一定的生存标准，再加上有着家庭音乐课，平时蒙着眼睛无聊的时候，大概也会去分辨各种声音，大脑在发育过程中，就可能把‘绝对音感’当成生存技能去建立，加之本身也有音乐天份，最后就有了‘绝对音感’。

    “教母她也有绝对音感吗？”灰原哀有些意外，“她都没跟我说过。”

    “她对音乐没那么热衷，也不怎么关心自己有没有绝对音感，”池非迟解释道，“没跟你说也是正常的。”

    他老妈大概也猜到自己的绝对音感是怎么来的，出于童年时期的一些不愉快和对‘失明’这件事的心理阴影，对自己的绝对音感没什么好感。

    他能知道池加奈有绝对音感，也不是池加奈亲口告诉他的，只是从原意识体记忆里翻到一些片段发现的。

    在小时候的记忆片段里，池加奈会拉着原意识体去纠正某个不和谐音，哪怕只有一点点细微的差别，也能察觉出来，偶尔心情好了，会在下雨天，抱着原意识体坐在沙发上，闭眼听着身后打在窗上的雨滴声，给原意识体轻声哼唱调子，在常人耳朵里没什么区别的‘噼啪噼啪’雨声，在池加奈耳朵里，似乎也成了一曲大自然奏出的自然旋律，每一滴雨发出的声音都不一样。

    这么看的话，池加奈在绝对音感上的能力，绝对不比羽贺响辅和秋庭怜子差，只是更多时候不愿意表露，加上本身不在意音乐，听出来也会当做自己不知道。

    而且他老妈听声辩位的本事更厉害。

    小田切敏也考虑了一下，还是决定快速把早餐吃完，再去听大佬们讨论‘神仙界’。

    “好可惜啊，我叔叔从小也帮我调音，可是我从来没有他那么敏锐，一次都没有，说明池先生原本是可以有绝对音感的，至少具备拥有绝对音感的各种条件……”设乐莲希看着池非迟，神情委屈难过，似乎下一秒就会哭出来。

    知道的是知道她在为池非迟感到惋惜，不知道的，大概会以为这是被渣男抛弃的可怜女孩子找上渣男诉苦……

    羽贺响辅摇头叹道，“现在晚了。”

    秋庭怜子也觉得早餐不香了，痛心疾首！

    “会写歌，能设计脚本，能剪辑，”小田切敏也无语道，“他是兽医，还能推理、帮警方破案，没有绝对音感也没什么可怜的吧？”

    秋庭怜子嘴角微微一抽，“也对……”

    “我就不同了，”小田切敏也叹了口气，嘴角一扬，突然开起了玩笑，“我就只有一个部长老爸！”

    秋庭怜子：“……”

    设乐莲希：“……”

    灰原哀：“……”

    真欠揍。

    “咔啦！”

    会议室的门被人推开，森园菊人一头汗地进门。

    在会议室里吃早餐的人全部转头看去。

    小田切敏也心里默默补充：来自神仙大佬们的注视。

    森园菊人看到桌上的早餐，愣了愣，又看向一群人，“都已经快中午十二点了，你们才吃早餐吗？还是说……呃，这是午餐？”

    “没有，”小田切敏也吐槽道，“只是把早餐从上午九点吃到了上午十一点……”

    “先不说那个，敏也，你怎么不接电话？”森园菊人莫名其妙，很快急切道，“昨天你把那个视频发出去，冲野洋子小姐背后经纪公司的会长按照计划行事，有两个股东一直联系不上你，电话都打到我这里来了，说他们同意之前的价格，还有，日卖电视台想要跟你谈播放那段视频的事，其他还有很多人打电话到我这里来，我打你的手机和会长办公室的电话都打不通，还以为你被绑架了呢，要不是来公司之后听说你们一直在这里，我差点就要报警了！”

    “糟了！我手机放在休息室里，没听到电话，”小田切敏也连忙起身，急匆匆往外走，“差点忘了正事，各位不好意思，我先失陪了……”

    森园菊人跟上去，临走前，头也不回地喊道，“对了，羽贺先生和设乐小姐，二楼接待室有一位设乐老先生和一位管家女士找你们，设乐老先生说你们先后失踪，要是找不到你们就要报警了！”

    “糟糕……”设乐莲希脸色大变，连忙起身往外跑，“我的手机也放在休息室了，昨天还忘了打电话回家。”

    (╥ω╥`)

    她忘了，她是来叫她叔叔归家、或者给家里打个电话的，结果自己来了就没有打过电话回去。

    “我的手机也放在休息室了，”羽贺响辅连忙起身，快步跟了出去，迷茫低声呢喃，“我这是几天没回去了……”

    灰原哀的脸色也僵了一瞬，转头看池非迟，她也想起她忘了什么事了，“博士说今天回来，我手机也放在休息室了……”

    她昨天过来的时候，以为就是来一趟，晚上就回去了，根本没想到会一直待到现在，昨天玩得太晚，还忘了给阿笠博士打电话说一声她来THK公司了。

    本来就是吃个早餐，她不知道会吃到这个点，就没把手机带在身上。

    要是阿笠博士回家发现她和三日月都不在，电话又一直打不通，肯定会担心的，说不定会脑补出她被组织抓住等等情况……

    池非迟应付自己面前的早餐，头也不抬道，“我的手机在身上，没有接到博士的电话。”

    灰原哀心里松了口气，“那他们应该还没有回来，不然他们找不到我的话，应该会打电话给你。”

    那就没事了，吃早餐。

    秋庭怜子也悠然吃着三明治，笑道，“还是我轻松，没那么多乱七八糟的事，而且我过来吃早餐的时候也带了手机在身上……”

    灰原哀看着秋庭怜子优雅惬意的神情举止，也觉得这么静看云卷云舒的生活也很好，只是又突然想到一件事，看着秋庭怜子的眼里闪过一丝怪异，“秋庭小姐，我记得前两天才看到过报道，11月1日堂本音乐学院会在杯户剧场举行今年秋季的第一场音乐会演出……”

    秋庭怜子石化，呆呆坐在椅子上。

    池非迟拿出手机看日期，11月1日，就是今天。

    那么，作为堂本音乐学院的首席歌唱家，在这秋季第一场音乐会上，秋庭怜子应该有出场。

    下一秒，秋庭怜子起身，拿出手机拨打着电话，快步往门口走去，“敏也，帮我安排一辆车子送我去杯户剧场，快一点，我有演出，距离开场只有不到三个小时的时间……能不能先解决我这边，我过去之后还要换衣服化妆……”

    之前有多咸鱼，现在匆忙得就有多像掉进油锅里翻滚的咸鱼。

    灰原哀目送秋庭怜子出门，沉默了一下，“她好像完全没有准备，演出没关系吧？”

    池非迟收回视线，“她没准备也不会在演唱上出错。”

    灰原哀一怔，放下手里的早餐，起身往外跑，“非迟哥，我有事出去一下！”

    差点忘了，她要去问一下设乐莲希小姐的联系方式。

    这么可爱的女孩子不多见，她必须占个好友位，先帮非迟哥聊着。

    十分钟后……

    秋庭怜子坐着车子离开THK公司，全速赶往杯户剧场。

    设乐家老爷子领回自家两个失踪人口，坐车回家。

    整个THK公司像一锅沸油里溅了水滴，无数人急匆匆往各层会议室跑、往其他层会议室跑，电梯完全没有空闲，连楼梯间都不时有人跑过。

    等到人都进了会议室，公司又突然安静下来。

    灰原哀这才牵着三日月，跟池非迟进了电梯，“就像THK公司总部里被装了炸……”

    “别乌鸦嘴，”池非迟平静脸打断，“大家只是有活力。”

