    顾原登台的机会还是不少的，可能是刘金宝的关系比较硬，班主看在中间人的面子上，给他不少跑龙套的机会。

    这一个上午，罗耀起码在戏台上看到过他三次身影。

    “可惜，可惜……”

    “可惜什么？”

    “可惜咱们这位顾原同志生的黑了点儿，要是再白净一些的话，去唱个旦角也还是不错的，说不定还能成为一代名角。”罗耀一边磕着瓜子儿，一边感慨道。

    “噗嗤！”宫慧忍不住笑了出来，就顾原那模样，化上妆，跟鬼似的，还唱旦角，别把台下的观众吓跑就不错了。

    ……

    刺眼！

    台上的顾原看到台下，罗耀与宫慧紧挨着坐在一起，亲密的模样，还有说有笑的，气的那叫肺都快要炸裂了。

    一个不学无术，靠关系进特训班的人，怎么就能够讨宫慧的欢心，好像，他跟宫慧要更早认识才是。

    这女人怎么就从来没拿正眼看我一下？

    嫉妒，如疯狂的野草在心里生长。

    顾原暗暗发誓，只要这次任务完成了，他就一定要向上面反映，举报这个罗耀，将他从特训班中彻底除名。

    “唉，宫慧，顾原给消息了，发现目标了，但还需要确认。”罗耀看到台上的顾原发出了简单的手语消息，轻轻的用肩膀推了一下宫慧。

    “这么快，哪儿呢？”宫慧刚才走神，没有留意台上顾原的动作，一抬头茫然的问道。

    “人已经进后台了，走，咱们去跟老刘他们汇合去。”罗耀起身，一把拉起宫慧离开座位往场外走去。

    ……

    尹家大宅，后院祠堂，这里没有尹天畴的允许，谁都不允许随意进出。

    “怠慢了，段老弟，在这里还住的习惯？”一个身穿黄呢子军装，看领章，还是个国军上校，人很精神，笑态可掬的给一个身穿棉布袍，头发还有点儿乱的精瘦汉子斟酒。

    “尹大哥，看你春风满面的样子，有喜事儿？”段瘸子端起酒杯，一饮而尽，面露欢喜的问道。

    “也不是什么大喜事儿，就是上头打算把岳阳、临湘还有湘阴三个县城的保安团整编为新编第九旅，上峰有意让我来担任这个新编第九旅的旅长。”尹天畴嘿嘿一笑，解释道。

    “这倒是好事儿，尹兄荣升旅长，那军衔怕是又要升上一级吧？”段瘸子羡慕道。

    “可以挂少将，不过正式军衔还是上校。”尹天畴道，“过去我们是地方保安部队，其职责就是保境安民，现在咱们也算进入国军正规序列了，职能就不一样了，说不定未来还要跟小日本干上一仗呢！”

    “我可听说那些东洋兵很凶残，国军现在是一退再退，江城没有天险屏障，只怕是阻挡不了东洋人的兵锋！”段瘸子道。

    “这个现在还轮不到咱们操心，来，来，喝酒。”尹天畴招呼一声，“老弟，这几天你就待在我这里，那儿也别去，我收到消息，蓝衣社那些人盯上你了。”

    “我又不是***，他们盯上我做什么？”段瘸子夹了一口菜，放进嘴里嚼了两下，有些诧异。

    “这我就不知道了，他们可能知道你躲在我这里。”尹天畴道，“你放心，只要你在我这里，没有人能动你，等过了风头，我再想办法把你送离开，到时候，他们就是想找你都找不到了。”

    “尹大哥，我还是早点儿离开的好，免得连累你？”

    “什么连累不连累的，咱们多年的兄弟，没有你就没有我的今天，你要不是自由自在惯了，在愚兄的队伍某个差事，岂不比你在外面风餐露宿强的多？”尹天畴表情诚恳道。

    段瘸子想都没想就拒绝道：“尹大哥心意我领了，你手底下规矩多，我闲散惯了，是真受不了那个束缚，还是让我在外面自由自在的好。”

    尹天畴笑了笑，这个话又不是第一次说了，每次段瘸子都是拒绝，没必要纠缠下去。

    ……

    “喂，干什么的，这是尹家祠堂，是你这下等人能随便进来的吗？”

    “老总，对不起，我是戏班的跑龙套的，内急，想茅房方便一下，这院子里太大了，我转晕了……”顾原捂着肚子痛苦的解释道。

    “茅房在那边儿，滚远点儿！”祠堂门口站岗的士兵手一指。

    “是，是……”

    尹家后院祠堂，是尹家大宅防范最严密的地方，如果段瘸子藏身在尹家的话，祠堂是最有可能的地方。

    这地儿，平时不祭祖，一般不会有人进去，是个藏人的好地方。

    而且祠堂一般除了牌位，没啥子值钱的东西，而现在居然连靠近都不行，肯定有问题。

    得想个办法进去看一看，白天不行，想要靠近都难，只有等到了晚上才能寻找机会了，顾原未敢停留迅速离去。

    ……

    “主任，邓组长汇报，他们上午去了尹家大宅，下午罗耀和宫慧找城内的一家木匠铺，加急订购了一口木箱，然后又去了一趟火车站。”天仙旅社内，廖侠向**汇报道。

    “尹天畴那边有什么反应？”

    “还在犹豫，毕竟这些年他靠给段瘸子销赃赚了不少，而且他们还是结义兄弟，如果让道上的人知道他为了荣华富贵出卖兄弟，那一世英名就全毁掉了。”

    “沽名钓誉，这种人最可恶了。”

    “他现在跟临湘的钱彬争夺新编第九旅旅长的位置，两人的实力差不多，但尹天畴要比钱彬有钱，略占上风，出任旅长的机会更大一些。”**叹了一口气道，“现在，我们还需要倚重这些人，不得不笼络，还动不了他。”

    “放个消息出去，就说钱彬明天晚上宴请江防司令部的刘副司令吃饭。”**思考了一下，吩咐道。

    “主任，这假消息能行吗？”

    “他能找钱彬求证吗？”

    “不能。”

    “就算他知道这是假消息又如何，也只会认为是钱彬故意放出来对他施压的。”**嘿嘿一笑。

    “明白了，您这是在给他施加心理压力呢。”

    **并没有指望罗耀他们能抓住段瘸子，能利用一个旅长的位置暗中跟尹天畴交易，那是最好不过了。

    问题是，尹天畴这家伙也是老谋深算，不见兔子不撒鹰，没见到正式任命的，他是不愿意把段瘸子交出去。

    何况，段瘸子知道他不少秘密，一旦把人交出去，自己这些秘密那就有可能大白于天下了。

    这上层的算计和角力，罗耀五人是丝毫不知情，还在为如何秘密抓捕段瘸子而绞尽脑汁呢。

    ……

    夜幕降临，尹家大宅外的大戏台是越发的热闹了，台上的演员卖力的表演，**不断，台下的观众不断的拍手鼓掌喝彩！

    尹天畴让人从自己手下部队开来四辆军用卡车，停在广场的西南和东南角，汽车灯打开，将戏台上的人照的亮堂堂的。

    吃过晚饭后，罗耀上楼敲响了宫慧的房门。

    “顾原已经确定段瘸子就藏身在尹家大宅后院的祠堂，敢不敢赌一把？”

    “赌什么？”

    “进尹家大宅，直接把段瘸子给带出来。”罗耀嘿嘿一笑。

    “你说什么？”宫慧吸了一口凉气。

    “段瘸子藏在尹家大宅，只要他不出来，咱们能有什么办法？”罗耀道。“上峰就给我们这点儿时间，还的除夕之前赶到湘城，只能兵行险着了。”

    “你有把握吗？”

    “如果是我一个人的话，那肯定没戏，但如果加上你的话，至少有百分之七十的成功的几率。”罗耀摇了摇道。

    “你说，怎么干？”

    罗耀凑过去，在宫慧耳边小声说了几句，宫慧听了，立马变了脸色，似乎有些不情愿。

    “你不要是不愿意，那就作罢，咱们还是按照之前商量的，稳妥一点儿。”罗耀转身就走，他这个想法，不光有危险性，甚至还可能让宫慧牺牲一点儿“色相”。

    有些强人所难了。

    “等一下，我去，但光靠我们两个显然不行，得叫上刘金宝和满仓，如果能让顾原里面配合我的话，那成功的几率就更大了。”宫慧想了一下道。

    “行，我无所谓，不过，得你去跟他们说。”罗耀道。

    “你不想让他们知道，其实这一切都是你在背后谋划的吗？”宫慧不理解的问道。

    罗耀笑了笑：“我说，跟你去说，其实是不一样的。”

    “有什么不一样？”

    “我要去说，他们一定不会同意你去冒险，因为主意是我出的，他们基于对我的不信任，那自然不会同意你以身犯险，而如果是你自己主动提出来的，那就完全不一样了，他们更相信你的能力。”罗耀解释道。

    “好吧，你总是有理。”宫慧认真思考了一下，发现罗耀说的还真是这样。

    半个小时后，一辆黑色的汽车从尹家大宅的后门驶入了进去，车上坐着一位身穿旗袍，风情万种的年轻女子。

    段瘸子也是男人，改不了男人的本色，只是他在外面不敢乱来，面的露行迹，但在尹家大宅，就没有这个风险了。

    只要他有需要，尹天畴都会给他安排的。

    要钻这个空子不难，难的是，不是随便派个人就能钻进去的。

    没有宫慧的身手和胆识，那就别谈这个了。

