    哥哥不等于亲哥哥。

    不安全。

    “这样会不会带太打扰她了。”许明澜试图劝阻。

    “不会，哥哥房间都已经给我准备好了。”

    最开始的时候就是准备着的。

    许明澜还想劝，可话到了嘴边转的转，他又咽回去了。

    看样子她现在是非去不可了，自己又没有什么立场去劝阻，说多了还可能会惹人厌烦。

    倒是可以让那个傻子明天试一试。

    这样不管成和败自己都获益。

    目送着燕初渺，安全进入小区之后，他低头看向了手腕上的手表。

    七点五十六了，还有四分钟他就可以和小傻子交流了。

    在这四分钟里，许明澜脑海里浮现了几千种措辞。

    等两个人可以交流之后，他将自己心里排练好的措辞一一复述。

    首先先说明了今天微博的事情，由微博引出昼夜朝夕，然后再引出阮十六和那个少年的一切。

    最后他说阮十六以后打算去和那个人一起睡。

    心思单纯，不会半点算计的许欢舟跟随着他的话语一会紧张担心，一会委屈害怕，到了最后他话语执拗。

    “不会的！”

    这人坏的很，他才不相信他说的，他要去问十六，他相信十六不会这样做的。

    对于他的一系列表现以及最后的态度，许明澜并不感到意外。

    他话语略微有点欠揍。

    “你若是不信，那么大可以去问。”

    许欢舟好一会儿没有说话，一开口，声音低低的，还是不信任，“我不相信你。”

    许明澜也不意外，毕竟他坑骗这个人不是一次两次了，若到了这个地方还相信他的话，那怕是脑子真的有个坑了。

    只是他千算万算都没有算到事情的发展，还有第三个结果。

    —

    九点后，一个小时过了。

    许明澜坐在车里并没有立刻离开，他转而给楼助理打了电话。

    那边几乎是秒接。

    “微博上面的事情查的怎么样了？”楼助理在他身边跟了好多年，是他最信任的心腹之一。

    那么多年了，有的事情不用许明澜明说，楼助理就知道自己该做什么。

    比如这次微博事件。

    楼助理能这么快看出他也喜欢阮十六，那么自然也清楚这件事他想要一个清楚。

    “总裁，已经查清了，是向总和宣桃儿。”

    这是两个完全陌生的名字，不需要他问，楼助理将两份资料交上来了。

    “总裁，这是这两人资料，里面包括了一些黑料。”

    想查这件事情并不难。

    通过向总下手就行了。

    晚上最开始的照片昼夜朝夕早已经发出了强有力的证据证明都是批图，或者借位，总之没有一张和文里内容有关。

    但是在这之前，向总迫不及待发文。

    文里暗含阮十六为了得到资源，是如何缠上他的，已经有家室的他一时半会没能控制住自己，做了对不起老婆的事情。

    子虚乌有的事情，被他说的和真的一样，很明显他也是加入进来了。

    这个向总靠房地产暴富，但是在许氏几天吗面前还是完全不够看的。

    性子欺软怕硬，贪婪好色，没几句话之后，就说出了一个名字。

    宣桃儿。

    宣桃儿这边的资料也查的很快，想着自家总裁可能会用到，他有查了黑料。

    因为时间不够，目前查的并不多。

    “这些黑料你看着放出去。”许明澜说。

    楼助理办事他放心。

    “总裁，还有一点。”楼助理想着向总那不知死活的话，在心里措辞了一下接着说。

    “据向翁的话，宣桃儿向他保证，只要他照做，除了已经给出的利益以外，她还会将阮影后亲手送到他床上去。”向翁就是向总。

    这话不就是不知死活吗？

    意料之中的，许明澜脸色瞬间阴翳了下来，眼里的怒火熊熊燃烧着。

    “就凭他也配？”他声音狠厉极了。

    “楼助理，既然她那么喜欢，那么就让她体会体会。”

    他这人向来睚眦必报，还喜欢千百倍奉还。

    “至于那个姓向的，我要让他断子绝孙。”

    这是直接让人做太监的意思了。

    楼助理点头，丝毫不觉得这有什么。

    日常操作罢了。

    —

    网上的事情闹得轰轰烈烈的。

    始作俑者之一的宣桃儿还没高兴几分钟就慌了。

    昼夜朝夕参与进来了。

    不仅强势护人，还直接摆出了证据。

    她看着网上已经一面到的评论，面目扭曲极了。

    这昼夜朝夕是怎么回事，明明她看书的时候根本就没有。

    为什么会出现她根本不知道发，还帮着阮十六的。

    宣桃儿心头有慌又乱，这件事情她做的太大意了，她害怕一切被查出。

    手铃声的响起直接吓到了她。

    是向翁打来的。

    她心里气的不想接，可还是接通了。

    一接通那边便是一大推气急败坏的质问。

    质问她阮十六不是无依无靠的孤女吗？为什么会和昼夜朝夕有接触。

    这个时间点还没到中午，楼助理还没有找上他。

    这事宣桃儿根本解释不清楚，她所有的笃定来自于小说里面的内容。

    昼夜朝夕已经超出小说内容了。

    宣桃儿费劲口舌，终于结束了这场电话。

    向翁很实际，他一遍遍强调如果出事了，那么所有的一切都该由宣桃儿来承担。

    是宣桃儿逼他的，不是他自愿的。

    挂了电话后，宣桃儿冷笑。

    她怎么可能会抗下一切。

    她和向翁想的一样，都是想将一切推给对方。

    只是这一切哪有那么容易呢？

    就在宣桃儿思考能保全自己的下策的时候，她说手机又响了。

    这次是张行里的母亲打给她的。

    张行里的母亲是一个很好的母亲，一整心都是放在张行里身上的。

    也因此格外不喜欢张行里一直痴迷的宣桃儿。

    也是，自家宝贝儿子给一个只知道敷衍利用他，一点都不喜欢他的人做舔狗，做母亲的能高兴就怪了。

    宣桃儿也不喜欢这个人，索性张行里曾经不会让这两个人经常见面，因此也没有多少矛盾。

    看着此刻手机上的名字，宣桃儿蹙眉，还是接通了。

    她想过张行里母亲在她的理由，却没有想到是来要钱的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    许明澜：小傻子，快上！

    许欢舟：盯！

