    “怎么办？”

    秦岚没想到，她们好不容易到超市门口了，居然遇到这么一大困难。

    总不能辛辛苦苦的过来，却空手而归吧？

    时姜仔细的观察了一下四周的环境，这超市的左手边，就是露天的篮球场。

    因为学校里常常有学生在这边打篮球，为了方便，学校才会把靠近这边的房子建成超市，方便学生们购买。

    篮球有斜坡，只要把这些丧尸引到斜坡下面，凭他们现在腿脚不能弯曲的模样，肯定是下去后就上不来。

    “我去引开它们，你趁机进到超市里。”

    “不行，我不能丢下你一个人去做这件事。”

    听到时姜说的话，秦岚顿时立刻强烈反对。

    虽然这一路过来，时姜已经表现了她的战斗力杠杠的，可也不代表能一下子应付这么多的丧尸。

    时姜没想到秦岚的反应会这么激烈，嘴巴张了张想说服她，却见秦岚的眼角泛起了泪光。

    一副要是时姜不答应，她就哭的模样。

    见她这样，时姜嘴巴张了张，最终还是闭了嘴，有些头疼。

    “如果不引开它们，那就只能逐个击破。”

    时姜说完，长吐了一口气, 然后就低头弯腰捡路边花坛里的碎石。

    秦岚见时姜答应不独自引开那些丧尸了，连忙帮着时姜一起捡碎石。

    虽然她有些不明白, 时姜捡这些石头是要干啥？

    不过, 很快她就知道了。

    秦岚目瞪口呆的看着时姜两个口袋装满了碎石, 悄摸的朝超市那边走过去几步，然后手里掏出一块碎石, 只听咻的一道破空声，朝着站在超市门口游荡的丧尸脑袋上飞了过去。

    被砸到脑袋的丧尸，开始嘶吼着摇摇晃晃的朝时姜丢的方向走过来。

    等到那只丧尸路过时姜所躲的地方时, 还没等它发现，时姜手中的钢筋已经刺了出去。

    刺完后，时姜对着秦岚使了个眼色，让她把这丧尸的尸体给拖到后面去, 免得留在这里碍事。

    秦岚顿时小跑的上前，哼哧哼哧的干活。

    按照这个节奏，很快，一只又一只的丧尸, 从超市的门口被引开, 然后被时姜干掉。

    很快，门口的丧尸就剩下小猫两三只了。

    等到最后几只丧尸也被时姜干掉后, 秦岚激动的跟着时姜一起跑到超市门口想进去, 却发现这超市的大门是反锁的。

    秦岚顿时愣了愣, 然后伸手拍了拍超市的大门喊道。

    “有没有人？外面的丧尸已经全部死了，快开下门。”

    陈涛和李一航因为在超市里勤工俭学, 所以在发现学校里发生异变时, 第一时间就反锁了超市的大门。

    这也是超市门外那些人，会跑过来超市, 却没有进来，然后被赶到的丧尸咬到变异的原因。

    一开始，他们两个只是害怕那些丧尸冲进来, 所以不敢开门。

    去没想到, 到后面的时候，他们看到外面越来越多的丧尸, 更加害怕起来。

    毕竟, 超市里食物虽然多, 可终究有吃完的一天。

    等到那一天, 那就是他们的死期。

    谷法

    现在听到门外有女生这么说，心中顿时大喜。

    李一航立马站了起来，想出去开门。

    只是，刚走到一半，就被陈涛一把给拉住了。

    “不行，李一航，不能让她们进来。这超市里的东西，要是咱们俩个人吃，至少能撑个两个月。可要是放其它人进来，咱们能撑几天？”

    听到陈涛这话，李一航顿时有些犹豫。

    但是，想到之前因为没有开门的缘故，导致那么多同学被咬，这么些天下来，他的心里很是愧疚和煎熬。

    “陈涛，这超市不是咱们两个人的。而且，那个同学不是说了，外面的丧尸已经被杀了，咱们能出去了。只要能出去，还怕找不到食物吗？要是咱们一直躲在这里，你就不怕到时又有丧尸过来，堵在超市门口？”

    前面的话陈涛半句都没听进去，倒是李一航最后那句话，他犹豫了一下。

    这个超市就这点不好，没有后门。

    要是超市门口被丧尸堵了，他们确实就出不去了。

    可就这么开门的话，超市里的东西就得分出去，陈涛又很舍不得，心里忍不住天人交战。

    在门外的秦岚喊半天，都没人来开门, 时姜眼神忍不住沉了沉。

    刚才里面有动静，她可是听的清清楚楚。

    这证明，秦岚的喊话对方听的懂，所以绝对不可能是丧尸，只会是人。

    既然是人，在秦岚这样喊话的情况下也不愿意开门，无非是不想让她们进去，拿超市里的东西。

    这种情况下，这般自私自利。

    时姜眼里全是冷光，拍了拍秦岚的肩膀，让她不要再喊。

    “既然没人回答，直接砸了这玻璃进去就行。”

    说完，朝旁边走去，超市门口有几把椅子和桌子，是给来买东西的学生们坐着吃东西或者休息用的。

    时姜直接拿了其中一把椅子，举起来，对着超市的大门砸了过去。

    就在千钧一发之间，里面的人尖声喊道。

    “别砸，我们开门。”

    李一航顾不得陈涛的犹豫不决，直接跳出来，对着满脸狠戾的时姜大声喊道。

    时姜手一顿，只见她手里这把椅子离超市的玻璃大门就只有几厘米那么点距离。

    要是真被她砸坏了超市的玻璃大门，就算超市里有一堆的食物，他们还守个屁啊！

    随便进来一只丧尸，估计就能让他和陈涛两个人一起见上帝。

    所以，大门绝对不能被砸。

    看到时姜放下手中的椅子，李一航顿时松了一大口气，小跑着上前，左右张望了一下，却见门口只有时姜和秦岚两个人，这才拔了门上的插销，让她们俩个人进来。

    等到时姜和秦岚进来后，李一航又立马把插销给拴上了。

    “呼……不好意思，我们只是害怕你们可能被丧尸咬到了，所以才会犹豫开不开门，不是故意不开的。”

    原本秦岚很是生气，听到李一航这番解释，又觉得有点道理，毕竟换成是她，肯定也会犹豫。

    时姜朝在远处探头探脑的陈涛看了一眼，脸上一点表情也没有。

    “对了，这是我同学陈涛，我叫李一航，都是三年级的学生，你们呢？”

