    这建筑公司的包工头，居然还不是个三五粗的汉子？

    叶繁枝走了过来。

    “你好，我叫叶繁枝，是法国D&RPiPer事务所的一名律师，现在我的当事人祝红霞起诉你们公司强行拆除一事，已经全权交由……”

    话还没说完。

    她看到这个背对着她的人猛然转了过来！

    叶繁枝：“……”

    就这么瞳孔重重一震，她的视线就凝固在那了。

    那是一张整整四年都没有见过的脸，他还是戴着一副金丝眼镜，只是四年过后，男人的成熟，却让他的轮廓更加棱角分明了，矜贵、俊美、华丽得就像是夜空中那颗最耀眼的星辰。

    叶繁枝整个脑子都是空白的。

    同样，转过来的林霁尘，也是犹如被五雷轰顶了一样。

    “你！你没死？！！”

    他死死地盯着这个忽然冒出来的女人，整个五官如被冰层封住，但那双镜片后的眼睛，却是暗黑的惊人，开始可怕的狂涌。

    这是幻觉？

    他为什么会看到这个女人？她不是已经死了吗？

    空气中，足足死寂了几十秒。

    直到，旁边的那些人，看到两人不对了，走了过来。

    “林总，叶律师，你们两人……是认识吗？”

    “认识！”

    “不认识。”

    两人几乎是异口同声。

    声音落下，叶繁枝站在那里就看到这个男人又是瞳孔狠狠一缩后，整个表情都阴鸷下去，他盯着她，就如同掀起了十级风暴！

    “不认识？”

    他一字一顿，开始一步步逼来。

    叶繁枝脸色白了白。

    四年了，她还是这么不争气，明明知道当年她没有任何过错。

    可是，当她见到他，看到他这副骇人的样子，她依然都会害怕，就像当年他每一次羞辱她时一样。

    叶繁枝下意识的后退。

    “林先生，我们应该认识吗？”

    她竭力忍住了心底的惊慌和恐惧，装作一副若无其事的样子淡淡问道。

    结果，她的话刚说完，这个男人就失控了。

    “咚——”

    “还在这里跟我玩不认识？叶繁枝，你演得好大一出戏啊，四年了，你竟然在我的眼皮子底下，玩这一招，还整整玩了四年？！！”

    他揪着她的领口，将她狠狠的甩到后面那堵墙壁上。

    他居高临下的盯着她，整个人就像是从地狱里爬出来的魔鬼一样，血红的双眼狰狞到都恨不得将她生吞活剥了。

    叶繁枝痛到眼前发黑。

    就这一瞬，她脑子里想起了当年她刚怀上孩子的时候，他也是这样掐着自己，恨不得将她从楼梯上丢下去的场景。

    还有，最后出车祸时，他那恨不得将她挫骨扬灰的表情。

    “呵呵，怎么？林霁尘，我玩了四年，你……不开心啊？装不认识不就好了？还非要我承认，你觉得……你现在还有资格来指责我吗？”

    她终于承认了。

    但是，每一个字眼从她的嘴里吐出来，都仿佛一记记响亮的耳光，狠狠的打在这个男人的脸上。

    让他立马整个表情都绿了！

    “你说什么？你有胆子再说一次？”

    “说一百次都可以，林霁尘，你是不是忘记四年前我最后给你说的话了？我跟你两人，本来就没有任何关系！”

    最后那几个字，叶繁枝盯着这个男人，讥讽着特意强调了一下。

    就好似在故意提醒他，他们两人之间，早在四年前就已经说清楚了，他不把她叶繁枝当一回事。

    同样，他在她的眼里，也连渣都不是！

    因为，他只是她找来的替身。

    林霁尘：“……”

    终于连最后一丝理智都丧失，他五指一收，听到了恐怖的骨骼响！

    “林总！林总您先冷静啊，千万不要冲动，有什么事我们可以慢慢商量，她可是律师，要出了什么事，会很麻烦的。”

    还好这个时候院子里还有其他人，看到这一幕后，马上，他们大惊失色的过来阻拦。

    于是叶繁枝在即将被掐死的那一刻，这人渣终于把她放开了。

    “咳咳咳咳咳……”

    叶繁枝跌了下来。

    这一瞬，胸腔里终于涌进来的新鲜空气，让她就好似濒临死亡的鱼儿一样，半跪在地上，大口大口的呼吸起来。

    然而，这个男人却没有打算放过她。

    “很好，叶繁枝，你会为你的所作所为付出代价的。”

    他就像是恶鬼一样。

    没有再像刚才那么失控，但是，他身上每一丝气息都冷下来，那轮廓分明的俊脸，就只剩下了毛骨悚然的肃杀之意，连看一眼都是不寒而栗的。

    叶繁枝又是紧攥的手指白了白。

    一直到这个男人离开了这里，她都没有再出声。

    “砰！”

    车门关上。

    很快，那黑色宾利车尾在院外扬起一阵尘烟，她才浑身一脱力。虚脱般的瘫了下来……

