    

    老者得意洋洋地摸着胡须道：“老夫刚才握住你的手腕，就知道你是小姑娘，而且，你的年岁是十三吧？别想骗过老夫的眼睛。”

    唐黎惊诧，这不就是摸骨辨龄，摸骨辨男女？

    宁毓初眯眼道：“你不是失去记忆了吗？怎么会懂这个？”

    老者怔愣，又抱起脑袋喃喃道：“老夫怎么会懂？老夫是谁？老夫到底是谁？”

    唐黎瞪了宁毓初一眼：“不能再刺激他了，否则会加重病情。”

    宁毓初摸了摸鼻子：“好了好了，别想了，到时候再傻了可怎么办？”

    老者放下手，气呼呼道：“你才傻，坏小子！”

    唐黎抿唇笑，递了水过去：“老人家一定渴了吧，先喝点水。”

    老者轻哼了声：“还是小姑娘懂事贴心。”

    趁着老者喝水时，宁毓初将她拉到一边，低声道：“你不觉得这老头子，这里有问题？”

    他指了指脑袋。

    唐黎回看老者，面露忧虑道：“他如今的心智可能跟三四岁的孩童差不多。”

    宁毓初证实了猜测，嘁声道：“行吧，那小爷就让着点他，不跟三岁小孩计较。”

    老者动了动耳朵，重重合上竹筒，气得胡须翘起来：“你才是小孩子！目无尊长的坏小子！”

    宁毓初微讶，他们离得有点距离，说话声还那么小，老头子怎么听到的？

    不是越老耳朵越聋吗？

    老者伤重，精神力差，吃了药，沉沉又睡过去。

    待他再次醒来时，天已经亮了。

    外面的雨下了一夜停了。

    唐黎为他重新包扎好伤口，见他睁眼，将干粮递过去。

    “老人家，您一天没吃东西了，快吃点垫垫肚子。”

    老者接过，稀奇地左看右看：“这是什么？”

    “窝窝头。”

    老者凑过去咬了一口，下一刻哎呦出声：“怎么这么硬？差点把老夫的一口老牙给嘣了。”

    宁毓初看老者要扔掉，没好气道：“这是我们唯一的口粮，你要嫌弃，就别吃了，饿肚子算了。”

    老者手一顿，又缩回去，小口咬了口，委屈道：“好难吃，老夫从未吃过这么难以下咽的东西。”

    话虽这么说，他倒没吐掉。

    吃饱喝足后，唐黎见老者精神头不错，说道：“我打算下午给您接骨，您看如何？”

    老者巴巴问：“疼吗？”

    唐黎如实道：“会。”

    老者立即摆手：“不接不接。”

    唐黎劝慰道：“但就疼一会，很快就过去了。”

    老者倔强摇头：“打死都不接。”

    谁知道这老人家还是个怕疼的老小孩。

    这时宁毓初在旁开腔恫吓道：“忍一忍就过去了，不接的话，你一辈子就都站不起来了，看不了好看的风景，吃不了各地的美食。”

    老者咬着手指头，脸色变化不断，显然在做天人交战。

    最后，他鼓着腮帮子道：“接可以，但要吃肉肉，才能抚慰老夫受伤的身心，不然不接。”

    宁毓初嘴角抽搐，说得好像是为他接似的。

    他刚要回爱接不接，唐黎却满口应下：“好，没问题。”

    唐黎转头，眨巴眨巴眼望着他。

    “毓初——”

    宁毓初：？？？

    他到哪找肉给糟老头吃？

