
    时光倏忽，一月时间弹指即过。

    因为刘禅的武事渐渐进入正轨，身子骨也日渐强壮，他已经尝到甜头，练习时已经不用如何催促。

    姜维由是放下一桩心事，重心也渐渐转移到平羌策上。

    如今的他每日上值六个时辰，其中倒有三个时辰在大司马府公署行走。

    根据关平自汉中传来消息，荆州百姓已经分田完毕，开始抢种今年的春粮；等这一拨春粮播种完毕，汉中就会闲置出大量劳动力。

    这也意味着诸葛亮即将抽身北上。他将亲镇汉中，发动这批劳力抢修陈旧的水利沟渠，经营沔阳官铁，并指导来年的农事生产。

    汉中将会是大汉北伐的大本营，早日将之经营完善，正是朝廷上下的共识。

    据姜维平日所见，最近一段时间，诸葛亮每日都把马良带在身边，并将手下诸如杨洪、王连、秦宓、何袛等得力干将逐一介绍给他，大抵马良身为大司马掾，将接棒蜀中的内外政事。

    除此之外，诸葛亮亦时常召他商议平羌细节，如今平羌之行的章程明细已经渐渐完善，只等物资拨备到位，即可开拔北上。

    接棒杨仪的新任兵曹掾马钧干劲满满，在短短一个月时间内，已经主持赶制出二十台新式绫织机；此外，已经有数十名官营工坊的织匠在他的指点下学会操作。

    毫无疑问，今年官营蜀锦产量颇为值得期待。

    而姜维上书朝廷培育信鸽一事，已得到军方的支持。朝廷已经拨下专款，供文修筛种、训练之用。

    刘巴负责的平移物价、打击市场投机一事，也渐渐有了眉目。

    官府经过一段时间的排摸调查，大抵能够判断出，市场供求失衡源自蜀锦的超量交割。刘巴于是命令市吏深入调查近段时间的蜀锦交易明细，以求探查到底是谁在大肆采购。

    不料这一伙贼人十分狡猾，交割货物时皆通过代理介入，不露半点蛛丝马迹，朝廷追查的线索一度中断。

    在这种情况下，精通货殖的刘巴只能下令开放朝廷府库，补充市场上的蜀锦供应，并严令每一笔大宗的交易都要到市吏处登记。

    未免这些不法之徒将目光投向其他货物，他还根据姜维所献之策，率先在蜀郡实行市易督察法，令各县、各市令每十日上报大宗交易行情。

    如此一来，朝廷双管齐下，市场与官府手段齐出，不法之徒的气焰为之一熄，市场上的蜀锦价格应声而跌，也渐渐缓解了其余货物价格上扬的趋势。

    虽然那伙贼人一直不露踪迹，但民生困顿的问题已经慢慢得到缓解。

    由是，在汉中王刘备亲镇，诸葛亮、刘巴、马良三位主事之人同心同德、联袂主持下，各项措施皆得妥善执行，益州的情况亦慢慢安定下来。

    蜀中日月长，五月的锦官城正是花团锦簇，骄阳似火。

    这一日，姜维终于抽出空来，召集齐河洛社的小伙伴，以讨教为名，共同拜访后将军黄忠黄汉升府邸。

    马上就是汉中之行，留给他的时间不多了，他想趁走之前，将赵云交托的事情办好。

    他隐约也知道，留给黄忠的时间也不多了。

    锦官城西，后将军府，靶场。

    黄忠今年已经七十岁了，尚能挥舞五十斤大刀，开两张三石强弓，说起老当益壮，他若认第二，只怕没人敢认第一。

    自追随刘备后，他虽然高龄，但依旧作为先登死士冲锋陷阵，因攻无不克，被赞誉为“勇毅冠三军”。

    去年征战汉中时，他乘夏侯渊分兵援救张颌而亲自维护鹿角之机，率军突入敌阵，斩杀夏侯渊，达到一生功业的巅峰。

    战后，刘备钦定其为后将军，黄忠功成名就，当即念了两句汉赋

    “苟季汉生死兮，岂后将军避兮。”

    此时的黄忠须发皆白，立于众人身后，望着眼前济济一堂的少年英杰手持弓箭，吵吵嚷嚷，势要分出个胜负来的模样，止不住抚须大笑。

    说起来，自爱子黄叙英年早逝后，家中好久都没有这么热闹了。

    这是他一生之中最大的遗憾。

    想到早逝的爱子，黄忠忍不住轻轻叹了口气，但转念又一想，人生七十古来稀，事到如今了，还有什么看不开的

    能以一生所学侍奉明主，能在迟暮之年建立功勋，名垂青史，自也不枉了。

    他现在最牵挂的是，这一身所学会不会随他一同入土。

    后将军府的靶场占地颇广，屋檐下设有一个武器架，上悬大小不一数把长弓；屋檐之外的百步、百二十步、百五十步处各立有一个靶子，正是黄忠练习武艺之用。

    他是蜀中首席神射，有百步穿杨的美誉。

    但汉中之战后，他因为身体的缘故，平日里深居简出，很少再到军中走动。

    来拜访的诸小辈中，唯有张苞、赵氏兄弟与他相熟，姜维在羽林卫大比之日也曾与他有过一面之缘；除此四人外，其余诸人皆与老将军不太熟悉。

    此番为了得他首肯，诸小将皆卯足了劲，誓要在他前面好好表现一番。

    尤其是大咧咧的魏荣，争着要第一个献艺。

    但见他选了一把二石的长弓，拉弓望月，细细瞄准一番后，倏忽松弦，箭矢直奔百步外的靶子，正中红心

    这一手顿时引来一阵欢呼。魏荣嘿嘿一笑，面有得色。

    接下来关兴、赵氏兄弟、句扶、王平、霍弋诸人吵吵嚷嚷，轮番献艺。

    黄忠叉腰而站，将诸人表现一一看在眼中。他面上挂着笑，看似平平淡淡，实则异常留心。

    看到关兴、赵氏兄弟射击时，他忍不住轻轻摇头，显然对他们的射艺不置可否；一圈下来，除了不曾出手的姜维外，唯有王平、霍弋三人的射艺能得他微微点头，勉强也算入得他的法眼。

    魏荣虽然颇有准头，但其人太过飞扬跳脱，不是适合学习精深箭术的性子。

    众人逐一射罢，终于轮到老大哥张苞压轴登场。
