    俄军部署在边境上的军队，轻易被北方军给击溃了，这使得北方军得以顺利攻入俄国境内。

    “司令，第4步兵师已经解决了边境上的老毛子了。”一个参谋军官向石得山中将报告道。

    “让第7骑兵旅出动吧。后续的各部，也都6续的前进！这一战，我们要收复那些被老毛子占据了两百多年的国土！”石得山中将命令道。

    “是，司令！”参谋军官点了点头，眼中满是兴奋。

    北方军第7骑兵旅一马当先，八千多骑兵加向赤塔奔袭。他们将前往赤塔西部，切断赤塔和西部的联系。其余的北方军，则按照预定的计划，向赤塔进军。赤塔是俄国的远东重镇，也是黑龙江西北最大的城市，是老毛子在这里的统治中心。只不过，两百多年前，这里曾经都是中国的领土。

    从满洲里到赤塔，足足有近四百公里的路程。骑兵倒是只需要几天的时间就能够赶到，但步兵却需要差不多十多天的时间。特别是在携带了大量的重炮的情况下，更是影响了赶路的度。

    赤塔以东三百多公里的地方，有一座叫做涅尔琴斯克的小城，这里只有几百俄国人居住而已。虽然，俄国和北方政府的战争爆了。但是，这里依旧很平静。生活在这里的俄国人都不认为北方军会攻打这样偏僻的小城。毕竟，这里根本就没有什么重要的战略意义。

    “轰隆隆！”

    天边传来了犹如闷雷一样的声音，这让很多在田里劳作的俄国人都皱起了眉头。他们抬起头，看了看天空，太阳依旧在天上悬挂着，也没有乌云啊！

    “真奇怪，为什么会打雷呢？难道又要下雨了吗？”一个白苍苍的俄国人说道。

    “不，不是打雷！是骑兵。上帝啊！好多骑兵。”一个年轻人指着远方，惊恐的叫喊起来。

    只见，在远处的天际边，一道墨绿色的浪潮正在向涅尔琴斯克逼近。从他们的穿着就能够看得出。这不是俄国的哥萨克骑兵。哥萨克骑兵的披风是黑色的。而眼前这支骑兵则是墨绿色的，就好像是和草原结合在了一起一样。不注意看的话，根本就分辨不出来。

    “中国人的骑兵。中国人的骑兵怎么会打到这里来？”俄国人都惊慌失措。

    很快，骑兵进入了涅尔琴斯克。占领了这座小城。

    “从现在开始，这里恢复原来的名字，不再叫涅尔琴斯克，改为尼布楚了！”北方军东线司令官石得山中将说道。他是特意到了第1步兵师的骑兵营绕道前往这里的。为的就是亲自夺回这座具有重要意义的城市。两百多年前，老毛子通过《尼布楚条约》夺走了中国大片的领土。现在。北方军将用实际行动来收回这些领土。在北方军重新占领尼布楚的时候，也宣告着《尼布楚条约》将作废。

    从16世纪后期沙皇伊凡四世时开始，俄罗斯开始对西伯利亚和远东的殖民过程。1636年俄罗斯人到达鄂霍次克海，征服了西伯利亚全境。这个地区成为了俄罗斯人的殖民地。

    当俄罗斯的势力接近清朝的中国时，便生了军事冲突。1652年（清顺治九年），俄国人东入黑龙江，“驻防宁古塔章京海色率所部击之，战於乌扎拉村”。这是中俄之间第一场战斗。1657年，俄罗斯帝国派正规军在尼布楚河与石勒喀河合流处建立了雅克萨城与尼布楚城。之后中俄之间生多次外交和军事上的冲突。1685年，清康熙帝在平定“三藩之乱”后。派将军朋春5月22日从瑷珲起兵三千人，5月25日攻入雅克萨。

    之后清军撤军而俄军卷土重来。1686年清军两千再攻雅克萨并围城。经过几个月的战斗，俄军领托尔布津被击毙，俄军伤亡惨重，雅克萨城指日可下。这就迫使沙皇政府“乞撤雅克萨之围”，并派戈洛文为大使，前来中国举行边界谈判，11月，清政府为表示谈判诚意，宣布无条件停火。停止攻城。

    《尼布楚条约》是清朝同俄国签署的第一份边境条约，也是第一份不平等条约。明明打了胜仗的中国，却向俄国人割让了大片的领土。条约规定从黑龙江支流格尔必齐河到外兴安岭、直到海，岭南属于中国。岭北属于俄罗斯。西以额尔古纳河为界，南属中国，北属俄国，额尔古纳河南岸之黑里勒克河口诸房舍，应悉迁移于北岸。雅克萨地方属于中国，拆毁雅克萨城。俄人迁回俄境。两国猎户人等不得擅自越境，否则捕拿问罪。十数人以上集体越境须报闻两国皇帝，依罪处以死刑。

    条约签订之前，整个贝加尔湖以东和以南的领土都是属于中国的。但是，正是因为这份条约，使得中国丧失了贝加尔湖以东到额尔古纳河以北的广袤土地。也正是因为如此，老毛子才看清了中国的虚实，开始不断的入侵中国，掠夺中国的领土。

    吴皓轩对于属意签署条约的康熙帝，也是多有不忿的，就这样一个皇帝，还敢自称是圣祖，简直太无耻了。既没有开疆扩土，万国来朝。也没有让老百姓过上安稳富足的生活。他有什么资格被称之为圣祖呢？只能说，满清的皇帝太无耻了，太会往自己脸上贴金了。

    所谓的雅克萨之战，不过是满清派遣的数千人和几百俄国人之间的战斗而已。清军死伤惨重，最后不得不通过围困的方式来逼迫俄军投降。这样的胜利，也值得大书特书吗？最重要的一点是，好不容易打赢了这一战，还有割地给别人，这算是什么道理？可见，从康熙帝开始，满清就已经向洋大人跪了啊！

    石得山在尼布楚并没有停留太多的时间，在这里留下了一个骑兵排之后，就向赤塔进了。对赤塔的进攻才是最重要的。至于尼布楚，等到北方军彻底的打赢了这一战之后，这里将迎来中国的移民。中国将重新占领这里。

    赤塔，俄国在远东最重要的城市之一。这里有着几万俄国人在这里生活。只不过，在得知边境被突破，北方军正在大举向赤塔逼近之后，这里就慌乱成了一团了。无数的俄国人拖家带口，收拾着行礼，逃离了赤塔，举家向西迁徙，希望能够在北方军到达之前逃离这里。

    虽然，赤塔和乌兰乌德之间的铁路沿线已经修通了。但列车过于稀少，只有极少数的人能够乘坐火车。其余的人，只有骑马或者乘马车，甚至是不行。

    8月8日，北方军第7骑兵旅出现在了赤塔以西，彻底的切断了赤塔和西部的联系。驻防赤塔的几千俄军，立刻进入了紧急状态。只不过，他们兵力稀少，装备落后，想要让他们主动起进攻，那几乎是不可能的，他们只能够被动的防御。

    8月16日，北方军第4步兵师的一个团率先抵达了赤塔。抵达赤塔之后，这个团简单休整了一下，就向赤塔起了攻击。团属九门75毫米野战炮向赤塔进行了猛烈炮击，打的原本就士气低落的俄军更加人心惶惶。

    随后，北方军起进攻。俄军的抵抗十分的脆弱。面对北方军的进攻，他们根本就无心抵抗。不少的俄军甚至是扔掉了武器，混在了平民之中，企图以此来逃得性命。

    在俄军士气全无的情况下，想要抵挡住北方军的进攻，那自然是不可能的了。北方军第4步兵师的第41步兵团，在当天下午就攻入了赤塔。原本，北方军还以为将和俄国人打一场艰苦的巷战。但最终，北方的官兵们还是现，他们太高看俄国人了。

    驻防赤塔的俄军，原本就是一支乌合之众。他们疏于训练，加之武器装备落后，士气低迷，根本就不想大战。战斗一开始，被北方军的大炮一轰，立刻将他们吓的够呛。以至于这些俄军，甚至是出现了溃逃等现象。

    如果他们顽强的和北方军进行巷战的话，或许会给北方军带来一定的麻烦。但可惜的是，这些俄军根本就没有勇气战斗下去。

    当天傍晚，北方军第4步兵师第41步兵团就攻占了赤塔。赤塔的市长等高级官员，早就已经逃离了。整个城市，都落入到了北方军的掌控之中。

    攻占赤塔之后，北方军开始沿着西伯利亚大铁路向西推进。《尼布楚条约》签署之前，整个贝加尔湖以东的领土，可都是中国的领土。现在，北方军要做的就是收复这些故土。而吴皓轩的计划，也是在这一战之后，能够废除《尼布楚条约》以及以后的那些和俄国人签署的不平等条约，将被俄国人抢占的领土全部夺回来。

    当然，要做到这一步的话，可不是那么容易的。北方军不仅要在战场上获得胜利，同时在谈判桌上，也要抵挡住列强的压力才行。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友mfive、轻风飘扬在空中、欢乐派对、读万卷书丶行万里路的打赏！感谢书友江湖大哥、kong888、宁乡县东山村刘利金、小小排骨啊、我的老号啊的月票!