    一场比赛落下帷幕，雷霆队在客场击败快船，将双方的系列赛大比分改写成2:2平，没让快船队拿到赛点。

    而这场比赛结束之后的第二天，76人队和公牛队的系列赛第四场也正式打响。

    这场比赛很关键，很多人都看好公牛队，认为公牛队已经调整了过来，不单将系列赛大比分改写成1:2，且体能恢复的他们也将爆发出最强大的战斗力，又是在主场，拿下第四场希望很大。

    而事实上，对于这场比赛公牛队上下也是充满了信心。

    可是当比赛开始，还是有些出乎人们的意料。

    从比赛一开始，秦昊、巴特勒、小卡这三人就表现得非常凶猛，三巨头的优势展露无疑，在三人的联合冲击之下，公牛队根本没办法防住76人队的进攻。

    才打了一节多时间，公牛队就已经明显落入了下风。

    “没关系，对方不可能一直这样，还是按照我们的节奏来，打阵地战，打稳一点。”锡伯杜教练安慰着球员们。

    “是。”一群球员齐声应道。

    之后双方你来我往，却还是76人队占据上风。

    一直到上半场结束，76人队领先7分。

    当进入下半场，公牛队进一步加强防守，其角色球员表现出色，凭借团队配合，打出了一波多点开花，将分差缩小到只剩下2分。

    不过就在这个时候，76人队三巨头又开始发力，将分差又给拉开到了7分。

    并且，一直到第三节过去多半，已经打了八分钟，卢克教练还没有换下秦昊、巴特勒、小卡的意思。

    这让锡伯杜教练蹙眉，有些骑虎难下，人家不换下三巨头，自己又怎么能换下罗斯？

    一时间，锡伯杜教练也不敢轻易换人。

    结果秦昊、巴特勒、小卡三人全都打满了第三节，一分钟都没有休息，而罗斯也打满了第三节。

    这还不算完。

    当进入最后一节，秦昊、巴特勒、小卡三人竟然从一开始就被派上场，让所有人都吃了一惊，感到十分意外。

    “这是怎么回事？”

    “这不是轮换时间吗？秦、巴特勒、伦纳德，三个球星都在场上算怎么回事？不会是想让他们三个继续打满这最后一节吧？”

    “不会吧，这就有点疯狂了。”

    人们无不诧异。

    公牛队上下也很诧异，罗斯眉头紧皱，看向锡伯杜教练，锡伯杜教练则是看着卢克教练，脸色阴晴不定。

    “可恶。”突然，锡伯杜教练骂了一句，犹豫了一下，对罗斯道：“先等一等，等一等再说。”

    一转眼三分多钟过去，秦昊、巴特勒、小卡依然留在场上。

    而此时罗斯可不在场上，双方高下立判，分差被进一步扩大，已经到了两位数。

    这时候锡伯杜教练坐不住了：“该死，他们不会真要让秦他们三个打满这一节吧？”此时他心里也没底，也管不了76人队葫芦里卖的什么药，只能把主力球员齐齐派上。

    当罗斯回到场上，公牛队的情况有了好转，但此时两位数的分差却也没那么容易追上。

    并且，当第四节过半，双方打了七分钟，卢克教练依然没有将秦昊、巴特勒、小卡三人换下。

    “76人队这是疯了吗？没这样用人的，秦、巴特勒、伦纳德，三人打满了整个下半场。”

    “开什么玩笑？热火都没这么搞过。”

    人们是真的惊了。

    76人队有三巨头之前人家热火就有了，在热火队的比赛里边，也不乏三巨头打很长时间的，比如某一个球员打满上半场，或是打满下半场，并不稀奇。

    可是三巨头同时打满下半场，整个下半场他们都在场上，这可就太罕见了。

    更何况，76人队的替补阵容可并不差，似乎完全没有必要让三巨头打满下半场啊。

    “哼，还剩下几分钟，十几分的分差，我看你们怎么追？”卢克教练眯起眼睛，冷冷看着锡伯杜教练。

    之前三场比赛，公牛队展现出了强大的实力，以及顽强的斗志，还有拼命的狠劲儿。

    公牛队有，76人队难道就没有？

    大家不是以为公牛队拿下一场，多休息几天，体能恢复就能成功翻盘吗？

    不是觉得形势开始倒向公牛队，只要公牛队继续保持第三场那样，按部就班的打就能赢吗？

    呵，我偏不按常理出牌。

    卢克教练就是要这样出其不意，打乱公牛队的布置，而且三场比赛下来，76人队这边也该展现一下他们疯狂的一面了。

    当然，还有一点。

    这是关键比赛，如果让公牛队赢了，大比分改写成2:2平，大家回到同一起跑线上，后边可能就真难说了。

    所以这一场76人队必须要拿下，这是拿下这个系列赛至关重要的一场比赛，此时不拼什么时候才拼？

    所以，他直接让秦昊、巴特勒、小卡三个打满下半场，就是要让三巨头的火力笼罩整个下半场，不给公牛队半点喘息的机会。你锡伯杜教练想着和第三场一样，大家都好好打，保持住比分，最后几分钟罗斯再上来一锤定音？

    做梦吧。

    此时只剩下最后几分钟，虽然罗斯回到了场上，可是之前落后了足足十几分，这时候要追上并不容易。

    首先时间就是一个大问题，几分钟追十几分，还得是面对76人这样的球队，太难了。

    “该死，该死......”

    当比赛时间越来越少，锡伯杜教练的情绪也变得越来越暴躁，内心里充满了后悔，之前就该早一点上罗斯的，不应该等等看。

    这一等，分差拉开，时间就不够了。

    一着棋错，满盘皆输！

    当然，还有一点，那就是秦昊、巴特勒、小卡三人体能本就充沛，打满下半场完全没问题。顶多也就是这一场消耗大一点，可是只要能拿下这一场关键比赛，消耗多大都值得。

    伴随着比赛时间越来越少，公牛队也就逐渐失去了翻盘的希望......

    最终，全场比赛结束，76人队以113：104击败公牛队，又拿下一场胜利，将系列赛大比分改写成3:1。

    76人队拿下赛点，以大比分3:1领先，现在形势完全倒向了76人队一边。

