    城防司令公馆的浴室，就在黄定明住所的旁边。

    说是浴室，实际上是一个大大的浴缸，不过，比现在家里常用的浴缸大出许多来。

    徐浥尘一米八几的个子，躺在里面也不觉得局促。

    滚烫的热水已经倒好，徐浥尘浸泡在水中，又温习了一下自己新的身体。

    之前在医院，徐浥尘只是用手上上下下摸了摸，凭的是触觉。

    这一回，脱光了躺在浴缸里，可是看的真真切切。

    差不多一米八五的身高，匀称挺拔。

    线条分明的肌肉，在古铜色的肌肤包裹下，男人味十足。

    胳膊、上身包括大腿几处伤疤，一眼便能看到，显得格外醒目。

    这些伤疤，有的是小时候练武留下来的痕迹，也有在日本陆军学院格斗训练时留下的纪念。

    徐浥尘七八岁的时候，黄定明便把他的好友，同样也是徐浥尘父亲徐远的战友白振东请来，做徐浥尘的师傅。

    白家是南方数一数二的武术世家，无论是兵器、拳脚还是暗器，都有独门绝学。

    白振东是白家天赋最高的后人，只可惜，与徐浥尘父亲徐远一样，在定泗桥战役中，白振东不慎被炮弹击中，落下了残疾。

    尽管白振东只能言传，不能身教。

    不过，徐浥尘在白振东指点下，拳脚功夫日益精进，同龄人三五个也近不了他身。

    到了十六七岁，江南城里就找不到对手了。特别是白家祖传的弹弓技法，徐浥尘更是青出于蓝，练得百步穿杨。

    又过了一年，黄定明的部队编入了皇协军，白振东不想和日本人有了什么瓜葛，便不辞而别，离开了黄家。

    之后，再也没有了白振东的消息。

    正是白振东为徐浥尘打下了扎实的功夫底子，以至于徐浥尘在东京陆军学院这四年如鱼得水。

    连续三年，陆军学院搏击冠军，成为军院的当之无愧的第一高手。

    为在东京陆军学院留学的中国学生，扬了眉吐了气。

    四年后，也就是毕业的前夕，徐浥尘被告知他将回国，被派往江城，做他养父城防司令黄定明的副官。

    为徐浥尘任命的，是校务处处长青木三郎。

    青木三郎不仅是教务处处长，同时也是徐浥尘射击教师。

    正是在他的调教下，加上徐浥尘弹弓的功底，他的射击水准在陆军学院，一直名列前茅。

    这次到江城，青木三郎交给他的任务很明确。就是提升江城皇协军战斗力，把皇协军调教成为围剿抗日根据地的重要力量。

    除了公事外，青木三郎还跟徐浥尘交代了些私事。

    江城外围了大队青木一彦中佐，是青木三郎的亲哥哥。

    而青木一郎的亲女儿青木玲子，两年前，便追随大伯到了江城，现在就在江城的竹机关，做谍报工作。

    青木三郎自己去不了江城，便委托徐浥尘带些本土特产和家书，交给哥哥和女儿。

    ……

    泡在水中的徐浥尘梳理着脑海中的这些记忆，越来越觉自己身份的不一般。

    除了皇协军城防司令的干爹、地下党负责人的三叔外，驻扎城外这个大队的中佐竟然和自己也扯上了关系，这令徐浥尘没有想到。

    还有那个青木玲子，也不知道姿色如何，对不对自己的口味。

    前些天重装电脑，硬盘被格式化了，珍藏了四五年的岛国风情片再也无法恢复，心里十分的懊恼。

    要是能在这里，泡个肤白貌美的岛国姑娘，岂不快哉。

    反正再有两年，这帮小鬼子就滚蛋了，也不用负什么责任，能占的便宜干嘛不占。不知不觉间，徐浥尘精虫上脑起来。

    可另外一个念头，在徐浥尘的脑海中涌了上来。

    如果这样混到抗战胜利的话，自己岂成了助纣为虐的汉奸了吗？

    虽然是个工科生，可这段历史还是很清楚的。

    抗战后，皇协军的下场很不好，不少人被清算了。

    到那时候，自己这个副官，一定是被清算的对象，肯定逃不过追责。

    搞不好，抗战胜利的那一天，就有可能是自己接受审判的那一天。到时候被一枪崩了，不是亏死了？

    这可不行！

    看来，还真不能就这么得过且过混日子。

    除了享受人生保护好自己之外，为抗战胜利做些贡献也是要的。否则，就真成了汉奸了。

    想到这里，徐浥尘忽然觉得自己高大了起来。

    ……

    洗完澡，换上了一身干爽的衣服，徐浥尘便回到了中庭的院子里。

    黄昏时分，白天的燥热散去，微风徐来，吹在身上格外的凉爽。

    中庭院子里，一张大圆桌已经摆好了。

    郭玉敏见徐浥尘从后院走了出来，说道：

    “浥尘，四年不见你是越长越精神了。

    刚才你一身污垢，还没觉得出来。现在洗了澡、换上了衬衫再看，在江城这个地方，还真找不出像你这样的俊后生了。”

    “婶婶，男人要想我叔叔那样，保家卫国，做一番大事业。也不是小姑娘，长得精神有什么用，不能吃不能喝的。”徐浥尘忙说道。

    “呵，老头子，你看咱浥尘现在多会说话，把你都捧上天了。”郭玉敏笑道。

    “怎么？夸我两句都不行了？我这个司令好歹管着一千多号人呢。”坐在藤椅上喝茶的黄定明道。

    “是呀，婶婶，叔叔要兵有兵，要枪有枪，不是一般人能比得了的。”

    “行了，你就夸你叔叔吧。

    我到后院取两瓶好酒，今天晚上你好好陪你叔叔喝几杯。

    看时间，再有半个多小时，思齐就到家了，思齐一到家，咱们就吃饭。”

    ……

    见郭晓敏走开，黄定明冲徐浥尘说道：“浥尘，过来。陪叔叔喝杯茶。”

    听到黄定明叫自己，徐浥尘连忙走了过去，坐到了黄定明身边，端起茶壶，为黄定明斟满茶水。

    黄定明端起茶杯，问道：“浥尘，这次陆军总部将你派到江城，做我的副官，主要是做哪些事啊？”

    “叔叔，我的职务是在东京陆军学院任命的。

    任命我的青木三郎处长只是笼统地交代我，让我提升皇协军的战斗力，成为围剿八路军根据地的重要力量。

    具体任务则要见到青木一彦中佐之后，才知道。

    对了，叔叔，青木三郎处长和青木一彦中佐是亲兄弟，江城竹机关的青木玲子是青木三郎处长的女儿。”

    徐浥尘特意提了一下一下青木玲子，想听听黄定明认不认识她。

    “是这样啊，青木一彦中佐，我再熟悉不过了。每周一，我都要去他的营部参加军事会议。至于那个青木玲子，我倒是没接触过。我就是个守城门、维护治安的，认识竹机关的人，也没必要。”

    听到黄定明说不认识这个青木玲子，徐浥尘隐隐有些失望。如果这个青木玲子真的有些姿色的话，外人是不可能不知晓的，看来又是自己想多了。

    现在想想，岛国的风光片也不能看的太多。看太多了，一听到四个名字的姑娘，就开始想入非非了。

    这种思想不好，十分的不好。

    想到这里，徐浥尘接着问道：“叔叔，青木一彦的军衔是中佐，你这个城防司令是什么军衔啊？”

    “皇协军没有军衔，只是等同于陆军军官相应级别。

    我这个城防司令相当于少佐军衔，你这个副官本应该等同于上尉军衔。

    不过，上周军事会议宣布你任职的时候，青木中佐特意提到，你的军衔也相当于少佐军衔。

    我估计是青木中佐也想让你参加每周例行的军事会议，因为只有中佐以上的军官才能列席会议的。

    所以，他特意提到你的职位等同于少佐军衔。而咱们的副司令和参谋长职位等同于上尉，都是参加不了军事会议的。”

    “原来还有这么多说道呢。”徐浥尘道。

    “这里面说道多着呢。这么看来，日本人很器重你。

    这样也好，等我哪天干不动了，你直接接我的职位，日本人放心，我也放心。”黄定明喝了口茶，说道。

    听到黄定明的话，徐浥尘连忙说道：“叔叔，你可别多心，我可绝没有取代你位置的意思啊。”

    “这个我还不知道吗？

    日本人把你调来江城，应该也是考虑再三才决定的。

    你是我的养子，又是青木少佐哥哥的学生。虽然是中国人，不过是在日本留的学，这样的身份，大家都能接受。

    这两年日本人战线拉得太长，兵源明显不足，以前我们皇协军就是带道的，现在也得冲到前面了。

    虽然这几年你不在国内，应该也知道这些。我们这帮人看家护院还成，打仗就别指望了。”

    徐浥尘心道：“这都1943年了，小日本打到了东南亚，又和老美在太平洋干上了，还哪有新兵派了。不指望皇协军，还能指望谁了。”

    可跟黄定明却不能这么说，想想说道：

    “是啊，叔叔。

    在东京，青木处长任命我职务时，交代我的任务就是尽快提升皇协军的战斗力，成为围剿根据地的重要力量。

    照你这么说，帝国的军队是真的捉襟见肘了。”

    “日本人要是自己能行，还用的着我们这帮杂牌军吗？”黄定明不屑道。

