    普通、普通、稀有、普通、普通……

    这已经是弥撒亚·达罗拆开的第六十包卡了，连续出产的普通卡让她有些心浮气躁，达罗摩挲着精灵之森扩展牌背面特有的树叶，抽出其中能用得上的稀有卡，放进自己卡组里。

    达罗在柜台现场拆包，所以除了一小撮被握在手里的卡牌外，面前用不上的卡片已经横七竖八、堆了一堆。

    这十分钟对她来说很快，但对周围围观的酒客来说却很焦灼，这时候，旁边看热闹的家伙已经散了不少，就连达罗自己，在接连失望后也觉得有些烦了。

    普通、史诗、普通、稀有、普通……

    达罗打了个哈欠，又将一堆新卡扫进自己的垃圾堆，熟练地拆开下一个扩展包，麻利的动作突然一顿。

    等等！史诗？

    在目前发售的挽歌牌中，只有‘黑翼之王’一张传说品质的卡牌，剩下的扩展包核心牌都是史诗，事实上，就连史诗都非常罕见。

    卡珊城每天新增开包的卡牌加起来，都不见得有两张以上的史诗牌面世。

    听说，那个拿到‘黑翼之王’的家伙、卡珊如今最高连胜记录的保持者，已将卡组寄存在挽歌酒馆、并向黑衫申请保护了。

    达罗精神一震，马上回过头去，将那张正面中心有着紫色徽记的卡牌重新拿了回来，按捺住激动与喜悦，端正放在自己面前。

    挽歌牌的魅力就在于此，你永远不知道自己下一张卡牌究竟是什么，下一包扩展包里能不能出现一张史诗传说。

    不仅是游戏和娱乐，听说现在，已经逐渐有此类交易开始出现，即使当前挽歌牌还未完全占据主流，但史诗牌的交易价格也相当昂贵，“黑翼之王”那张牌更是毋庸多提。

    达罗轻轻摩挲着史诗卡上面的图案与文字：

    【精灵女王加西亚·语风，力量3血量1，连击：在你的这一回合中，每有一张其他牌在此卡前被使用，便获得力量+1、血量+2。

    ——为了更美好的明天而战。】

    终于来了。

    弥赛亚·达罗心头一定，深深吸了一口气，她在挽歌酒馆墙壁壁纸的图鉴上了解过这张牌，“精灵女王”，这应该是现阶段最适合盗贼职的卡牌了。

    我的牌组更强了。瞄了一眼一脸羡慕的工匠巴顿，达罗对自己说，一种心理上的得意和优越感油然而生。

    这回，一定要把这该死的狗牧师按在地上捶。

    有些遗憾的是，精灵之森另一张核心牌“至死不渝”，并未在这一百扩展包中出现，不过达罗不在乎，一百包不行再来一百包就是了，不过在这之前，她得先试试‘精灵女王’的效果有多优秀。

    达罗迅速将剩下的扩展包拆完，然后花了些许时间、调整一下自己的卡组，迫不及待的拉着之前的对手重新坐下来，准备报仇雪恨、一雪前耻。

    可惜在这一局中她手气挺背，‘精灵女王’这张核心牌来得太晚，以至于上场后遭遇了牧师职的“精神控制”，让达罗再次葬送一局。

    她不甘心，不依不饶，拉着巴顿准备再来。

    然而在这时候，有人轻轻碰了碰她的肩膀，喊她“弥赛亚。”

    达罗听到声音就知道是谁了，她扭过头，发现自家的头儿果然站在她身后，脸色不是很好：“你在做什么？”

    “拜夫，我……”

    达罗念了一声，他们约定在北地只喊名字，盗贼张嘴吐出一个字，然后又噎住了。

    她有些尴尬的看了看手里抓着的四张牌，又扫了眼整理干净的桌面，以及已经放好位置的卡组，不知怎么的，嘴里突然冒出一句：“刚开始，你玩不玩？”

    说完，她发现拜夫本就不好看的脸色更加难看了。

    猎龙人头领拜夫的嘴唇翕动着，发现对面的自由民正一脸奇怪的看着他们，半响，才咬牙切齿般重重的吐出一个字：“玩！”

    达罗连忙站起来，给首领让位，还好心提醒道：“小心些，这些玩牧师职的脏得很。”

    拜夫一脸铁青。

    若不是顾忌生怕暴露生分，他真想揍这个该死的蠢货一顿。

     然而，就在拜夫屁股刚刚沾到椅子上，准备装模作样玩上一局，然后拉着女人离开的时候，达罗的鼻子突然嗅了嗅。

    她神情骤变，原先的放松闲适神态瞬间消失，牙齿咬紧眉头蹙起，身份即刻转变，由沉迷游戏的酒客进入极度危险的传奇盗贼状态。

    达罗刷的一下转过身，瞪视着挽歌酒馆大门，同时轻轻念了一声：“拜夫。”

    门口处，配备刀剑武器、身穿漆黑铠甲的黑衫正在靠近。

    这些黑龙的狗腿抢先一步推开门，然后用手顶着门框、不让玻璃门合拢，引着几头体型壮硕、肌肉虬结的飞猿走进来。

    “难道我们暴露了，有人通风报信？”

    这些怪物一看就是黑龙的眷属，之前并未在卡珊出现过，达罗下意识认为对方是冲着自己来的。

    传奇盗贼的后腰微微缩了缩，背过右手，搭在裹着淬毒匕首的小牛皮腰包上。

    “别急。”

    拜夫低声说，只朝那边扫了一眼便没有再看，同时拉住盗贼，强行将她摁在黑木椅上：“别去看，你的敌意太重了，它们没带武器。”

    没带武器是重点。

    猎龙人的主营业务是龙，但目标却并非只有龙类，对艾拉迪亚其他物种生物，拜夫也有相当全面的了解，飞猿作为古兽人帝国的旁支后裔，智慧并不比人类低，它们热衷并精通使用砍刀、标枪等武器，那能让它们作战能力上一大截。

    然而进来的四头飞猿，手里只握着个小盒子，并未携带武器。

    达罗依言点头，不过还是轻声说：“它们手里的东西有魔法波动，但量级非常低。”

    盗贼的感知在职业者中数一数二，所以真正观察起来，她捕捉到的细节会比拜夫更多，虽然首领判定问题不大，然而必要的防范还是时刻不能松懈。

    就在这时，挽歌酒馆内的其他顾客也发现了这些长着翅膀的黑猩猩，人们情不自禁停下手里的动作，一脸惊恐，向后缩了缩脖子。

    说句实话，经过两年的沉淀管制，黑翼氏族的口碑其实比黑衫军好，不过依旧受到人们的畏惧和抵触。

    毕竟，黑龙恺撒是侵略者、征服者，也是暴君，这一点在短时间内是无法扭转改变的。

    原本气氛欢快热闹的挽歌酒馆顿时安静下来，一片沉寂，所有人的目光都集中在刚进门的异类身上，略有不安，准备看看这些黑翼氏族的家伙打算做什么。

    “咚、咚、咚。”

    黑木地板被踏得蹬蹬作响，飞猿首领脚步沉重的走到酒馆中央，龇着暴突的獠牙，用黑耀石般的眼睛环视四周，扫过每一个人的脸。

    它说：“谁是这里的最强者？站出来，我要挑战他。”说着，这家伙扬了扬手里的盒子，翻盖打开，露出里面挽歌牌的背面图案。

    啊？