
　　“是啊。”

　　商以柔迅速接住有山晴子“挖坑的铲子”，努力把坑挖更大一点。

　　“有这种暴力倾向的动物上车，还不知道是怎么样混上来的，肯定不是正常的动物，它违反了公交车公司的乘车规则，让我们把它赶下去吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　和聪明人配合起来，坚持就是坐火箭的下副本速度，她和有山晴子煽动人群，有山田介按下紧急下车按键，茶风林直接穿过树人群拉着老虎将它拉到下车门。

　　能当R国玩家第一人，自身实力必然不凡，看着瘦弱的身体，竟然能直接把一个几百斤老虎推到一边。

　　有他们这几个人造势，大家自然群起而攻之，全都开始推攘老虎让它下车。

　　因为这算是紧急事故，开车的斑马司机也停了，大家一起把老虎扔下去了。

　　初次危机接触，商以柔并没有就这样蒙混过关，而是在车门关上后，就迅速笑着大声道。

　　“大家真是做了一件大好事啊，正好我们是魔术团的，借着这个机会再给大家多表演几个魔术吧。”

　　小树人开花的事情必须有个解释，不然这些乘客又不是傻子，总有人会再怀疑的。

　　“是啊是啊，我们魔术团平时表演可是收很贵的门票的，很多人想看都看不到呢。”

　　有山晴子简直就是目前为止她遇到过最会配合的玩家，不愧是高玩，都太聪明了。

　　她们两个直接把目前的情况换了一个概念，每个人都有好奇心以及占小便宜的心理。

　　所以把小树人开花的事情说成是魔术，但是看魔术需要付很多钱，瞬间大家就把注意力放到看魔术上面了。

　　“我一看就知道这是表演魔术的，怎么可能有人会开花长叶子啊。”

　　距离有山晴子最近的是只上了年纪的土拨鼠，估计是为了表现得很有见识，竟然还帮着她们说话。

　　“切，我早就知道了。”

　　“谁不是呢，就你们厉害啊？”

　　“……”

　　这种情况是他们最愿意看到的，大家你一言我一语，就让这件事过去了，商以柔乘机压低声音道：“大家坚持不住的话，就趁现在让那些树枝什么的长一长，但是一定要控制好，过一会儿就收回去吧。”

　　树人们也都松了一口气，坚持不住的都是小树人，它们迅速让自己的枝蔓伸展了一小会儿，就全都收起来了。

　　大家也都当看魔术表演，觉得不错的，还鼓鼓掌。

　　见此场景，茶风林都松了一口气，这才开始看他从垃圾桶捡来的报纸。

　　【副本提示】：“游戏主线已开启，现进入『站点打卡』环节，『站点打卡』规则如下：

　　从第五站后，开始每到一个站点进行一次『站点打卡』，打卡成功有奖，打卡失败惩罚，一共八次打卡，打卡成功五次，本游戏胜利。”

　　突如其来的副本提示音又打断了茶风林看报纸的动作，他皱了皱眉，还是下意识看看向自己队友。

　　“有山先生，等下到了第五站，前方的28号车会停车，你站到前面来，一定要记住上车的乘客和下车的乘客。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百章 29号公交车(8)免费阅读。https://xs.23sk.com 