    “回银川？把头说不让咱们去找他啊。”豆芽仔说。

    “是啊，咱们回去该去哪找啊，”小萱盘着腿坐在床上，也不睡了。

    我打开了房间窗户，窗外已是深夜，城中村一片黑暗。

    我看了一会儿，回头道:“我们回去后去找那个叫周三顺的退休研究员，他收了白马铜壶，而且还破译了羊皮纸上的西夏文，这人最关键，我们要找到这人了解情况。”

    豆芽仔说好，那咱们就去找这个叫周三顺的。

    回去时坐的火车坐了一天多，在车上豆芽仔跑来问我回关的事了，谈到这个，又绕不开北派和南派的区别。

    北派盗墓行鱼龙混杂，有名有姓的眼把头很多，请人回关就相当于和人共享情报，共享收益。

    南派没有回关这个说法，南派和北派关系不太好，规矩不同。

    南派用穿山甲指甲做的摸金符并不存在，可以翻翻博物馆档案，并没有这类东西的实物传世。

    但的确有随身用来辟邪的东西，这种东西叫辟殃砂，做出来后会装荷包里挂身上。

    据说南派正宗的辟殃沙辟邪很厉害，制作方法就是铁犁头上带的那种黄色沙土，犁完地后用小刀把那些沙土刮下来，放在铁锅里炒成细面面，随后把一些大块石子和杂物捡出去，最后剩下一点像沙子一样细的一捧黄土。

    把这一捧黄土和中药里的五灵脂（鼹鼠屎）夜明砂（蝙蝠屎）望月砂（兔子屎）白丁香（麻雀屎）蚕砂（蚕屎）一起按比例混合，最后变成一种五颜六色的半砂状物体，这东西就是辟殃沙。

    相比于北派，南派盗墓的更迷信，尤其是在沿海一带，有的盗墓贼下坑时会带纸钱和香。

    鸡鸣灯灭鬼吹灯，如果在墓葬里感觉到有不好的东西，这些人会点香烧纸，开口说:“阳财换阴财，主人不要怪，翻物不翻骨，规矩不敢坏。”

    南派有姚师爷这种人物吗？

    有的。

    长沙有一个姓马的，因为这人专盗战国大墓，所以行里有人叫他战国马，此外浙江一带还有个姓秦的擅摸水洞子，水洞子业务涉及到古沉船，掏古沉船没点实力的人组织不起来，此人如今是成功商人的形象，就不爆他了。

    把头请了一些人来回关进黑水城，首先他会给这些人一笔钱，价格很高很高，他们摸到的东西也不会上交，都自己带走的。

    ......

    回到银川时已是晚上，我们先找了个落脚点住了一晚，要想找到周三顺，肯定要先去西夏博物馆打听打听，向人打听这人退休后住哪。

    白天去了博物馆，没有讲解员，看博物馆的人很少，还是我主动去找了工作人员。

    “你们找周老？找他老人家干什么？”是一名五十多岁的男人接待了我们。

    “是这样的，”我笑着说:“我们三个是银川大学历史系大一学生，以前听过周老讲课，所以一直很仰慕周老，想着能见一面。”

    “这样啊.....你们都是银大的大学生？”

    豆芽仔说是，我们都是大学生。

    随后这人告诉我，周三顺退休后住在文湖小区，具体住在哪栋楼几单元他不清楚，要我们到那打听打听。

    谢过这人，我们又赶往文湖小区。

    文湖小区那里房子很多，都是老式的六层楼没有电梯，小区门口有几桌老头在下象棋，我跟下棋老头打听，我说大爷，咱们小区有没有住着个叫周三顺的。

    “落子无悔，那我吃马了啊，”老头眼也没抬的说:“周三顺？没听说过啊，多大岁数的。”

    我说可能比你年纪大些，以前在博物馆工作的。

    “在博物馆工作的？

    “你说的是周考古吧？”

    我忙说对，就是周考古。

    “那你还找什么，”老头放下象棋子指着西南方向说:“喏，广场凳子上那老头就是周考古。”

    我顺着他指的方向看去。

    只见文湖小区小广场那边确实有一个老人，这老人背对着我们坐在板凳上，双手扶着拐棍，正在打盹晒太阳。

    我和豆芽仔对视一眼，向那边儿走去。

    “周老？周老？”

    我走到跟前叫了两声，他好像没听见，可能是耳朵背。

    “老头！”豆芽仔趴在他耳边大声叫了声。

    老人这才慢慢睁开眼，他一头白发，脸上皱纹满布，看着岁数很大。

    他说你们叫我啊。

    “什么？你们说什么我听不清，”他指了指自己耳朵。

    我趴在他耳边大声说:“你知不知道一个叫王显生的。”

    老人开口说，你喊那么大声干啥，我又不聋，是让我回去吃饭？

    “完了完了。”豆芽仔说这人不光耳朵背，可能是个老年痴呆。

    “王显生！王把头！你认识不！”豆芽仔大声说。

    “什么？中午吃什么？”老头大声回豆芽仔。

    “卧槽！”豆芽仔后退两步，指着周三顺说我果然猜的没错，老年痴呆了。

    “回家吃饭了....”周三顺颤颤巍巍的拄着拐棍站了起来。

    “等等！你不能走！”豆芽仔伸手想要拦一下，我不知道豆芽仔碰到他了没有，反正这老头突然脚下一滑摔倒了。

    拐杖散落一旁，周三顺躺地上哎呦哎呦的叫，他的声音引起了小广场上其他人注意，我看有好几个人围了过来。

    豆芽仔忙举起来手说:“没碰！我没碰到他！是他自己摔倒的！”

    就在这时，远处一位三十多岁的男人急匆匆跑了过来，这人是平头发型，我叫他小平头。

    “爷爷！爷爷！”小平头慌乱的把周三顺扶了起来。

    “你干什么！”他大声质问豆芽仔。

    豆芽仔委屈的说我真没碰，这老头是自己摔倒的，他碰瓷呢！

    “你才碰瓷儿！要是我爷爷身子骨出了问题，你就等着倾家荡产吧！”小平头呵斥豆芽仔。

    我忙插嘴说老人家这不是没事呢，你看看。

    “看什么看！受了内伤能看出来吗！”

    豆芽仔也急了，他说你想讹人是吧，你就是讹我！

    眼看着二人就要吵起了，只听身后传来一道声音。

    “让他们走吧，我看到了，不怨这人，是爷爷自己摔倒的。”

    我回头看是谁，发现说话的这男的和小平头长相有六分相似，不同的是气质，这人带着副金边眼镜，一身西服领带打扮，手里提着个公文包，看着像受过高等教育。

    “你好。”眼镜男礼貌的伸手过来道:“爷爷年龄大了，平常需要人照顾，一年前查出得了阿尔兹海默症，现在有些事记不清楚了。”

    “你们找他有事儿？”

