    那日的决斗之后，将近一周的时间，再没有人前来找肖恩的麻烦，对此肖恩深感苦恼，布斯巴顿这些家伙，该不会就这样咽下这口气了吧？该不会不找我决斗了吧？他们这么怂的吗？

    不会吧？不会吧？不会吧？

    与布斯巴顿那群人相反，肖恩最近能够明显感觉到，芙蓉和巴雷接触自己接触的越来越频繁，好在他们两个都有相当程度的魔法水准在身，肖恩可以向他们请教很多东西，倒也不排斥和他们的交流与接触。

    离开图书馆，去往礼堂。

    肖恩最近一段时间基本上都是宿舍、图书馆、礼堂三点一线，布斯巴顿的藏书大部分与霍格沃兹都是重合的，不过也有小部分是霍格沃兹没有的，比如炼金术方面的书籍，霍格沃兹的藏书量并不多，甚至可以算得上少，但布斯巴顿在这方面的藏书，却着实不菲。

    最近一段时间，肖恩除了翻阅自己没看过的魔药学和变形术、魔咒学相关的书籍外，其他的时间都在阅读和自学炼金术方面的书籍，时间太短算不上卓有成果，但也对炼金术有了相当不错的了解。

    “芙蓉，布斯巴顿的炼金术课程到底怎么样？炼金术的教授现在还在布斯巴顿吗？”

    摇摇头，芙蓉说道：“布斯巴顿的炼金术课程也不是常规的课程，实际上炼金术是四年级之后才可以选修的课程，每年可以上这门课的人都很少，需要考察变形术、魔咒学、魔药学的成绩作为参考，如果这三门课的成绩太差，也无法报上炼金术课程。

    教我们炼金术的巴巴罗萨·科罗纳尔教授在布斯巴顿的地位很超然，假期的时候他是绝对不会留在学校的，他很反感诸如加班之类的事情，不过他也很喜欢聪明和勤奋的学生，对于这种学生他很愿意提供一些帮助。”

    听到这话，肖恩有些遗憾的摇了摇头，道：“可惜了，我在布斯巴顿只有一个月的时间，恐怕是见不到这位教授了。”

    芙蓉看着肖恩，她迟疑了一下，在肖恩即将走到礼堂的时候，开口说道：“肖恩，你要是真的想要见见科罗纳尔教授，我可以帮你问问他，或许他愿意……”

    没等芙蓉说完话，肖恩便摇了摇头，拒绝道：“芙蓉，很感谢你愿意帮我，不过这件事情还是不用麻烦你了，这位科罗纳尔教授应该是那种非常不喜欢麻烦的人，没有必要为了我的一时兴起，让你被这位教授厌烦，这不值得。”

    “肖恩，没问题的，只是试一下，我想科罗纳尔教授应该不会怎么样的。”

    “人与人之间的关系也是有限度的，没有必要为了我去消耗你在科罗纳尔教授那边的人情，仅仅只是见一面，对我也不会有太大的帮助，所以这件事就到这里吧。”

    芙蓉怔怔的看着肖恩，眼睑微垂，轻嗯了一声，便不再多言了。

    奥尔德里奇看了眼芙蓉，又看了眼肖恩，嘴角露出一丝笑容，不过他没有多说什么，他只是贴身管家。

    不过奥尔德里奇的笑容还是被他身边的詹森捕捉到了，最近一段时间，詹森也算是想通了一些事情，变得相对开朗了一些，此时看到奥尔德里奇的笑容，詹森立刻低声问道：“奥尔德里奇，你在笑什么？想到什么开心的事情了？”

    奥尔德里奇的笑容不变，口中却是毫不留情的对詹森道：“关你屁事！”

    奥尔德里奇的礼貌、笑容、尊敬，全部都只属于肖恩一个人，而面对其他人尤其是詹森的时候，奥尔德里奇则是另外一副面孔。

    “啧，真应该让少爷也看看你的这幅面孔，我想少爷肯定会叹为观止的。”

    “少爷不会看到的，少爷看到我的时候，永远都是那个彬彬有礼的奥尔德里奇。”话说到这里，奥尔德里奇给了詹森一个蔑视的目光，然后突然加速，快走两步，把椅子拖拽出来让肖恩坐下，然后又在肖恩身边拉了一张椅子出来，让芙蓉坐下，最后才给巴雷拉开了椅子，至于詹森，奥尔德里奇根本就无视了他。

    简单的享用了午餐，芙蓉和巴雷两人一起告辞离开。

    肖恩乐得安静，便和他们告别，准备自己回图书馆去看书。

    但就在他刚刚走到图书馆之前的时候，却看到席勒带着两个人站在图书馆之前，正在等着肖恩。

    见到肖恩到来，席勒立刻走了过来，看了眼奥尔德里奇和詹森，道：“肖恩，之前你说想要挑战的人都可以来找你，对吧？”

    “我最近每天十点的时候都会去决斗室等人前来，每天都会等到十点半，可惜这一周里都没有人前去赴约，我也正在考虑，今后是否还要把宝贵的上午时间用来等那些根本不会到来的人身上。”

    听着肖恩的话，席勒脸上不由得露出了一丝羞愧的神色，正如肖恩所说的那样，人家一直在等着人挑战自己，结果自己说了还会有人前去挑战，却一周都没有人前去赴约，这件事说到底，席勒的确是有一定责任的。

    肖恩看着席勒，上次他从席勒身上抽取到了LV1的昏迷咒，这个咒语肖恩目前还没有学习，算是弥补了他的一些不足，省了一些事情，席勒对于肖恩来说，算是一个相当不错的盲盒，如果可以多打开自己，应该会有不错的惊喜，可惜席勒再度和自己决斗的可能性不高，肖恩也只能把目光放在其他人身上了。

    轻咳一声，席勒看着肖恩，道：“我是替别人发布挑战信息的，明天早上八点，还是决斗室，向你发出挑战的是五年级的优秀学生，他们家族本身也是法国最古老的家族之一，拥有相当厚重的历史，希望你明天能够慎重对待，他比我要强大很多。”

    “行，没问题，我明天会赴约的。”

    “好，那我就不打扰你了。”

    约定了决斗，席勒便转身带人离开。

    奥尔德里奇看着离开的席勒，对肖恩说道：“少爷，这次如果您再获得胜利，我想这些布斯巴顿的学生就不会再来烦你了，连续两次高年级对低年级的决斗，已经很过分了，如果连续两次都输掉，我想他们也不会再有什么脸面继续发起挑战了。”

    “明天的决斗我未必能够获胜，上次能拿出来的手段我都差不多拿出来了……

    不过话说回来，奥尔德里奇我让你准备的东西，你准备好了吗？”

