
　　“司俊风，你对我这么好，我有什么可以回报你的吗？”她不禁感慨。

　　“有。”他一本正经的点头，“再往下贴一点。”

　　祁雪纯：……

　　以前没发现，他是这种有颜色的胚子。

　　她思来想去，总觉得祁雪川离开的不会那么顺利。

　　第二天一早，她没吵司俊风睡觉，悄然离开病房，想亲眼看着祁雪川离开。

　　她来到宿舍楼外，只见腾一早已到达，在车边等着。

　　“太太？”腾一往旁边打量，确定司俊风没跟来，有点奇怪。

　　“司俊风睡得晚，我没叫醒他。我看一眼就走，不会有事。”她说。

　　腾一疑惑：“你出来，司总就没被惊醒？”

　　她想了想，确定司俊风睡得很熟。

　　腾一更奇怪了，“司总即便睡着了，一只苍蝇飞过也会醒的。”

　　又说：“他只有在太太身边，才能真正的睡好吧。”

　　祁雪纯一愣，心里有点发虚。

　　既然如此，她偷偷出来，岂不是有点辜负他的信任。

　　她赶紧拿出手机给他发了一条消息，等他醒来就能知道她在哪里。

　　祁雪川下楼了，两个人跟在后面拿着他的行李。

　　他满脸的不情愿，但又打不过这三个人，再加上祁雪纯也来了，他更加别想跑走，脸色更难看了。

　　“祁雪川，回去好好当你的少爷，别惹事了。”祁雪纯叮嘱他。

　　他理都没理，上车后将车门“砰”的甩上。

　　力气大到车身都摇晃。

　　他是不服气吧，还不是对程申儿动了真情，这令祁雪纯又放心了几分。

　　车子离去后，她也打了一辆车准备离去。

　　然而，她忽然发现宿舍楼外多了一个身影，是程申儿。

　　程申儿站了一会儿，也打了一辆车离去。

　　她直觉，程申儿是赶去机场送祁雪川的。

　　她担心又闹出什么幺蛾子，便让司机跟着，得亲眼瞧见祁雪川上飞机才行。

　　去机场要穿越小半个A市，师傅上了一条快速路。

　　她看着窗外的风景，有一种若隐若现的熟悉感。

　　“这是哪儿啊，师傅？”她问。

　　“快速路啊，沿着山修的，等会儿穿一个隧道，隧道才修了两三年，走隧道速度快一倍。”师傅回答。

　　她愣了愣，脑子里忽然闪过一些零碎的画面。ŴŴŴ.23sk.com

　　光线昏暗的隧道。

　　两个人举起牌子将她拦下。

　　一辆车疾速上前撞上她的车。

　　……

　　师傅看了一眼后视镜，顿时脸色大变，一脚踩下急刹车。

　　“你怎么了，小姐，你……”

　　祁雪纯头疼无比，像一把巨锤在脑中敲击，万事万物在她眼前模糊，旋转……

　　好多声音，好多画面，潮水般涌向她，冲击她……她犹如身坠深渊地狱，无法挣扎……

　　“雪纯，雪纯？”

　　她听到一个声音唤她的名字，急促担忧，但她抓不住，一直往下坠，坠，直至双眼一黑彻底失去知觉。

　　不知过了多久，她才渐渐恢复意识。

　　一阵争执声混着消毒水味道传过来。

　　“……为什么让她去那条路？残忍的刺激她，就是在帮她治疗吗？”这是，莱昂的声音。

　　“这件事不用你管。”司俊风当即回答。

　　“我不管？如果不是我恰巧碰到，她就会被人抛在路边，谁会赶过去救她，你吗？”莱昂质问。

　　“你是恰巧碰上吗？”司俊风冷笑，“既然担心她会受到伤害，为什么不在她上那条路之前就拦住？”

　　“司俊风，你怀疑我跟踪她？”

　　“你又不是第一次干这种事！”

　　“老大醒了。”云楼的声音将他们的争吵打断。

　　很快，司俊风和莱昂就出现在祁雪纯面前。

　　“雪纯！”莱昂担忧的轻唤，“你怎么样？”

　　司俊风不悦的皱眉，本想说话，但忍住了。

　　祁雪纯摇头，看着司俊风：“我只是想去机场送祁雪川，中途头疼病犯了，没有别的事。”

　　又问：“莱昂，是你救我的吗？”

　　莱昂点头，“我正好从那里经过，看见一个司机往外拖人……还好被我看到了。”

　　那个师傅不把她送医院，而是要将她丢到路边！

　　“他是怕担责任吧。”祁雪纯摇头，“我现在没事了，谢谢你。”

　　“雪纯，你的头疼犯得越来越多了？”莱昂问。

　　“没有，偶尔而已。”司俊风在这儿，她不想多说，“我累了，想睡一会儿，司俊风，你送莱昂出去吧。”

　　莱昂一愣，没想到她会亲自赶客，而他也的确没有留下来的理由。

　　病房里终于安静下来，祁雪纯吐了一口气，问云楼：“我是在那条路上摔下山崖的吧？”

　　云楼诧异：“你想起来了？”

　　“只是脑子里闪过一些片段，但那个地方让我很不舒服，头也很疼，我猜就是这样。”

　　云楼心疼的看着她：“找回记忆的过程，也这么痛苦吗？”

　　祁雪纯也不知道。

　　没多久，司俊风便快步回来了，“纯纯，你不用担心，医生说你只是受到了刺激，头疼不会反复发作。”

　　他语气有点急，她明白，他担心她想太多，他想瞒住的真实情况瞒不住。

　　她配合的点头，不过有个事得问清楚，“纯纯是谁？为什么这样叫我？”

　　“你不觉得这样更好听？”他挑眉反问。

　　虽然不知道他抽了什么风，但一个名字而已，她没想跟他较真。

　　“祁雪川回去了吗？”她更关心这个。

　　“腾一亲自送他到了C市家里。”司俊风点头。

　　她放心了。

　　但她还是太天真，竟然没想到，他再从C市回来，也不会很费劲。

　　这天日暮时分，司俊风在家中书房处理公事，冯佳和几个部门经理都来了。

　　她让罗婶多做几个菜，自己则坐在餐桌前剥花生。

　　花园里，走来三个人影，她越看越眼熟。

　　竟然是爸妈领着祁雪川。

　　管家带着他们走进餐厅。

　　她坐着没动，“爸妈来了，正好快开饭了，坐吧。”

　　“小妹。”祁雪川讪讪的跟她打招呼。

　　她这才看他一眼：“公司有人在家里，我现在顾不上你。”

　　祁爸祁妈却有点着急。

　　“老三，我和你爸晚上还得去参加一个活动，”祁妈说道，“我们不打扰俊风工作，去楼上房间说吧。”

　　她领他们到了房间里。

　　“老三，你哥他给公司做的项目全亏了，又是好几千万呢。”祁妈满面愁容。

　　“整天没正经心思，能办好正经事才怪。”祁雪纯实话实说。

　　“也不能这么说你哥，”祁妈仍护着，“他有干劲，但就是太年轻。”

　　“他跟司俊风差不了几个月。”祁雪纯淡声道。

　　气氛顿时有点僵硬。

　　祁雪川脸红气恼：“祁雪纯你差不多就得了，我是个成年人，有权选择在哪里生活，你凭什么把我送回C市！”

　　祁雪纯轻哼，说到底还是为了程申儿。

　　“儿子你少说两句！”祁爸轻喝，转头来对着祁雪纯赔笑：“雪纯，你知道的，爸没什么本事，你哥跟着我学做生意，根本学不到什么。就当爸求你，你让他留在俊风身边，他还是很聪明的，跟俊风学个几年，爸爸才放心把公司交给他啊。”

　　祁爸这招以退为进倒是高明，祁雪纯被堵得说不出话了。

　　“爸妈来了。”这时，司俊风稳步走进。

　　“俊风！”祁爸祁妈笑道，“雪纯说你在忙，我们没去打扰你。”

　　“爸妈，你们先去忙吧，”祁雪纯不想他们将同样的话，再跟司俊风说一遍，“这件事以后再说。”

　　“我不等以后，我要留在A市。”祁雪川铁了心了。

　　祁雪纯深吸好几口气，才忍住反驳他的冲动。

　　“没问题，”司俊风点头，“想回来可以，还在我身边当助理。”

　　“司俊风？”祁雪纯愣了。

　　祁爸祁妈是喜出望外。

　　司俊风接着说：“其实我正好有事和爸妈商量，你们知道谌家？”

　　祁爸知道：“你是说做海运的谌家？”

　　司俊风点头，“上周我在酒会上碰见谌总，他家有个女儿，今年24岁，刚从国外留学回来，我觉得和二哥很般配。”

　　祁雪川一愣。

　　祁爸眼里瞬间放光：“我说什么来着，俊风才会为我们考虑周全，能跟谌家结亲，我求之不得啊。”

　　祁妈不知道那么多，但丈夫这么说，那肯定没错。

　　却听祁爸又说：“可我担心，人家能不能看上雪川啊。”

　　“我们儿子高大英俊，她哪来的看不上！”祁妈撇嘴，她对自己儿子对付女人的手段，那可能比出大拇指的。

　　“不急，”司俊风说道：“我来安排，让他们先认识。二哥，你觉得怎么样？”

　　祁雪川一笑，“当然好了，千金大小姐，谁都想娶嘛。什么时候能见面，你告诉我就行。”

　　见儿子配合，祁爸祁妈脸上的笑意更甚。

　　“俊风，我们就不打扰你了，先走了，等你电话。”祁家人准备离去。

　　“祁雪川，你住哪里？”祁雪纯忽然问。

　　“公司宿舍。”他回到。

　　“既然有跟谌小姐认识的打算，住在公司宿舍怎么行，来这里住吧。”她说。

　　他眸光一怔。

　　祁妈求之不得，连连点头：“那当然好，你们兄妹俩在一起有个照应，我也放心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4233章 好好当你的少爷免费阅读。https://xs.23sk.com 