    火焰君主双手齐动，左右合围。

    骷髅王左突右闪，刀起刀落，一个个百万级别的伤害出现在火焰君主头上。

    拥有将近10亿血的火焰君主完全无所谓，只想抓住他。

    骷髅王很灵敏，费了二十几秒的工夫，火焰君主的左手才和他正面相遇。

    这一只手足有五六米大，直接将骷髅王整个抓在手心里。

    骷髅王一刀砍在火焰君主的手掌上，切下了一块红彤彤的岩石。

    萧风连忙让火焰君主双手一起，一只手抓着骷髅王的上半身，一只手抓着下半身，如同抓小鸡一样，紧握不放。

    “嗯？松……松开！”

    被抓住的骷髅王用力挣扎，却发现自己拗不过火焰君主巨大的力量。

    嘭，嘭~

    火焰君主迈着沉重的步伐，走向中央圆盘。

    “快，复活队友，继续开启魔法阵！”萧风连忙喊道。

    可是时间有些来不及了。

    牧师队友们跑去扶起被杀的队友们，准备再次开启魔法阵。

    刚刚把人拉起来，火焰君主的召唤时间就结束了。

    本来双手把骷髅王死死摁在圆盘上的火焰君主，一下子化作火焰消散。

    骷髅王发出愤怒的咆哮声，“奇耻大辱，奇耻大辱！人类，感受我的愤怒！”

    而后弹身跳起，一刀斜斩。

    哗~

    这一刀，斩出了数十米长的金色刀气，席卷半场。

    刚刚被拉起来的李厉，头上冒出一个-98万的伤害，再次躺尸。

    “我靠，老子的经验！”李厉悲呼道。

    和他一起惨死的还有刚刚拉他的牧师。同一个方向，只有萧风靠着土元素护盾才能硬抗不死。

    “完了，这下没办法了，只能重新打……”

    萧风无奈道。

    他没有第一时间想到用火焰君主来控制boss，导致错过了最佳的破解无敌buff时机。

    现在队友们死了大半，火焰君主也有8分钟冷却时间，面对无敌的骷髅王，他没有任何办法，只能等死重开。

    天下第一帅等人看到情况不妙，果断往后撤退，想要逃出了boss房间。

    但boss房间是锁定的，有空气墙在，进了就出不去。

    最后全部被boss一刀刀砍死。    萧风等土元素护盾效果一过，也被boss斩杀。

    所有人就近复活。

    他们本以为会在副本入口的地方复活，或者直接回主城。

    但结果并非如此，而是复活在看守者犼的巢穴外面。

    三岔道就在前方，团队50个人全部集结，其中几个人掉了件装备，整体损失不算太大。

    “哈哈哈，小子，现在知道厉害了吧？”犼依然趴在地上，看到萧风等人死回来了，嘲笑道。

    萧风撇了撇嘴，“发挥失常而已，马上就去干掉他！”

    而后招呼众人，继续前往骷髅王所在区域。

    火焰君主的冷却时间有点长，不过在赶路抵达boss房之后，也已经差不多冷却完了。

    萧风停在入口处，对众人道：“开启魔法阵的配置还是和刚才一样，你们4波人提前去附近就位，但是不要上台子，不然boss会追杀你们。等我把boss拿捏了以后，大家一起开魔法阵，然后我一举秒杀他！”

    “嗯，没问题！”

    幸运喵等人纷纷点头，各个小分队行动起来。

    萧风率先进入boss房，直奔骷髅王而去。

    骷髅王已经回到他的王座上了，看到萧风等人出现，不耐烦的说了句：“真是烦人的爬虫。”

    他缓缓起身，抽出战刀。

    地上又爬出了大量的骷髅怪，显然每次重开boss都会有这样的技能。

    萧风提前把火海术铺好，小怪刚刚露出脑袋，就被烧成了灰，没有对幸运喵等人造成威胁。

    “排骨精，来战！”萧风大喊一声，挑衅boss。

    龙息术、风龙卷、水龙卷，落雷术。

    一个个技能被他扔出，挂在boss身上。

    虽然没有造成伤害，但却也足够激怒骷髅王。

    “死吧！”

    骷髅王怒吼着冲了过来。

    “老李来个净化术！”

    “召唤——火焰君主！”

    萧风索要了一个霸体状态，利用这免控的时间，直接读条召唤打手。

    3秒过后，火焰君主从传送门中走了出来。

    “嗯？又是这家伙！”

    骷髅王看到火焰君主，动作微微一顿，有些忌惮。

    下一刻，火焰君主的大手已经左右包抄，堵住了他的去路。

    不过骷髅王还是非常灵敏，在这种情况下，一个弹跳，居然又跑开了！

    “召唤初级火元素！”

    萧风眼看一个召唤物堵不住boss，便又用了一个召唤系的魔法。

    4米高的大型小短腿火元素出现在他身边，飘飞着朝着骷髅王冲了过去。

    在一大一小两个火焰生物的围堵，以及萧风的骚扰之下，骷髅王终于被抓住了。

    “开始！”

    萧风一声令下，四面魔法阵的开启人员迅速就位。

    同时他和一大一小两个召唤物，抓着无法动弹的骷髅王，一步步走向中央圆盘。

    “不，这不可能，快给我松开！”

    骷髅王做梦都想不到自己居然会这样被控制住，无法阻止四神力法阵的开启。

    副本是这样打的吗？

    他骷髅王不要面子的啊！！

    堂堂传奇骷髅王，被火焰君主双手死死摁在圆盘上，四周的魔法阵读条已经结束，红蓝绿紫四色光芒从四个方向汇聚而来。

    魔法阵引动神秘的力量，齐聚圆盘之中，化成一团流光溢彩的能量。

    这股能量注入骷髅王的身躯之中，他布满光泽的黄金之躯，似乎黯淡了许多。

    此时此刻，骷髅王的内心一阵无语凝噎……如果他有心的话。

    “老萧，看你的了！”

    “明白！”

    萧风眼看时机成熟，先丢了个闪电箭测试一下boss的状态。

    -14892838

    boss的无敌状态果然消失了，而且看起来魔抗不高，好杀得很！

    “寒冰箭！”

    化境技能悍然出手，精准命中骷髅王的身躯。

    嘭的一声，骷髅王的身体整个炸开，化作碎骨漫天飘洒，血条直接清空。

    “叮~你击败了160级神话首领传奇骷髅王，获得47000声望！”

    “你的团队击败了神话首领传奇骷髅王，分摊获得3268000经验！”

    大量经验灌注，在场人员除了萧风和幸运喵之外，全都升级了。

    骷髅王依然是一场华丽的大爆，金币多不胜数，神话装也出了4件。

    最令人惊讶的是，这次居然还出了一本传说品质的技能书！

    而且还是法师职业的！

