    当血祭恸哭完完全全消失在洞口的时候，花织琴叶和白石茉子两人才完全放下心来。

    两个女孩直接瘫坐在了地面上，毕竟血祭恸哭给她们的压迫感实在是太强了。

    这场战斗也最终以两败俱伤为结果结束了。

    血祭恸哭没有达成自己的目标，还落得几进石化。

    林云他们虽然打倒了谍之众，但也落得四人重伤的结局。

    此时的志叶家气氛低迷，林云四人正在室内接受治疗，茉子和琴叶则在包扎伤口。

    日下部彦马这位老管家，则在房外焦急地等着消息。

    当他第一次看到众人的伤亡时，几乎不可置信。

    林云的实力有多强有目共睹，再加上殿下和真剑者们，外道众应该没有那个实力让他们伤到这种程度。

    而从花织琴叶的口中，他得知了恐怖的真相。

    那位16年前被封印的御大将—血祭恸哭，再次出现了。

    没人比经历过16年前那次战争的日下部彦马，更加明白血祭恸哭的强大。

    仅一剑就击败了上一代真剑者们，将志叶宅百年基业付之一炬。

    那一战，第17代殿下身死道消，其余四名真剑者精神意志被击垮，无法参与战斗。

    如果不是殿下临死前，使用出了封印文字，或许人间早已经被三途川所淹没了。

    “殿下，一定要没事啊。”日下部彦马看着拿扇房门，望眼欲穿。

    “假面骑士！假面骑士！该死的假面骑士！”

    而在三途川内，大发雷霆的血祭恸哭，引起了三途川内的天地失色，整个世界都充斥着他的怒吼声。

    作为外道众总大将，血祭恸哭能够一定程度上干涉三途川的法则。

    于是，在血祭恸哭的愤怒下，巨型无名众，无名众，大逆叉这些外道众成群结队地从三途川的血河里冒出来，他们的嘴里都呢喃着假面骑士这一个名字。

    而志叶宅这边，经过几个小时的抢救，林云等人的生命终究是稳住了。

    不过，代价就是他们这一周都要躺在房间里静养，这还是建立在他们身体素质较强的基础上。

    林云倒是没有多大问题，身为圣剑使用者，本来身体速度的恢复就异于常人。

    一天以后，林云就可以正常下地活动了。不过志叶丈瑠他们还是处在昏迷的状态。

    这天早上，林云正在院子里进行训练，与血祭恸哭一战让他清晰的认清了自己，与那些强者相比，他现在还差的远呢。

    所以，现在他也开始进行了日常训练，虽然只是普通的挥刀，但能多一分便是一分，

    “你这样的训练，效果实在是太慢了。”

    一道懒洋洋的声音凭空在他耳边响起，不用想也知道是老天使那家伙出现了。

    闭上眼睛，回归识海，果然一进来就看见他正站在自己面前。

    “上次的战斗我看过了，表现不错嘛，能血祭恸哭那家伙手下走这么多回合。”

    “什么表现不错，我差点死掉好吗？”

    林云不满地嚷嚷道，自己都快挂掉了，也不见他出面，现在危险度过，又跑出来“大放厥词”。

    这tm和黑心老板有什么区别。

    “别这样说嘛。”老天使冲着林云挤了挤眼。

    “我知道你的困境，但以我的存在是不能过多干涉这个时空的，不然的话这个世界随时有崩坏的可能。”

    “那你现在又出来干什么？总不可能就是为了交代这些事吧。”

    道理他都懂，但不爽还是归不爽，毕竟这可是他离死亡的威胁最近的一次，不对，他好像已经死过一次了。

    “当然不是，我这不是来给你送外挂来了吗？”

    无视了林云的耍宝，老天使从身后拿出了一本奇幻驱动书。

    “哎！书之门，这种东西我不是有了吗？你给我这个没用啊。”

    “这本书之门不同，他只会通向一个地方，就是圣刃中的重力训练室。在那里训练的成果，是你在这的数倍。”

    林云一阵惊诧，他当是什么呢？这不就是修炼挂吗！

    “我说都这样了，你直接把第三册给我不就行了吗？”

    看着手中的书之门，林云实在忍不住吐槽道。

    “那怎么能行。”老天使仿佛是受到侮辱一样。

    “该是什么就是什么，只有完成进度才能获得奇幻驱动书，这是早就约定好的。”

    看着一脸正气的老天使，虽然他说的话很有道理，但是自己还是很难相信他。

    “算了算了，训练就训练吧，总比没有的强。”林云挥了挥手说道。

    “行，那就这样了，加把劲完成任务啊！”

    话刚说完，老天使直接就消失了，林云也脱离识海，睁开了双眼。

    “贤人阁下，贤人阁下，没事吧。”

    一睁开眼，就看见日下部彦马正站在自己旁边，一脸担忧地看着自己。

    “哦，怎么了？老爷子。”

    “倒是没什么事，但是我在旁边看着你站在这里一动不动好长时间，就过来看看。”

    日下部彦马的回答让林云心头一暖。

    “没什么，老爷子，就是想到了一些事情，走神了而已。”林云笑着解释道。

    这次的确是他放松警惕了，光顾着和那老头说话，竟没来得及仔细观察周围，大失误啊。

    而日下部彦马看到林云的失神，以为林云是被血祭恸哭打击到了。

    “关于那场战斗，你也不用太放在心上，血祭恸哭作为外道众的御大将，实力自然是冠绝群雄，更何况，一时的失败也算不了什么。”

    日下部彦马的安慰让林云哭笑不得。

    最终boss没那么好打，他当然清楚，但他现在也不能说实话，只好假装点头表示明白。

    日下部彦马看着林云表情由悲转喜，以为他听进了自己的劝告，一脸地欣慰离开了。

    日下部彦马一离开，林云直接松了口气，现在的当务之急，还是要试一试，这所谓的特殊训练室。

    ps：今天要爬泰山，没大有时间写，但为了保障更新，还是抽空写了点，可能有些短小无力，大家勉强看一看，等后来在补充。

    泰山旅游，GO！GO! GO!

