    安阳好说歹说，终于把兔子精给拉进了洞穴中。

    此时黑雾已经散得差不多了，只是阳光依旧照不进来，显得黑漆漆的。

    安阳手中凭空出现一支手电筒，竖着放在地面上，发出的光芒照在洞穴顶壁后又反射下来，为洞中蒙上一层朦胧的光。

    兔子精立马被吓了一跳，随后感觉到没有异样才放下心来，好奇的打量着手电筒。

    安阳扫了她一眼，起伏有致、线条完美的身材只裹着类似三点式的白色皮毛，上半身像抹胸般裹着胸口，露出雪白的细细沟壑，下方纤细的腰、雪白的小腹全都暴露在空气中，湿漉漉的。下半身的皮毛亦只裹住重要部位，露出一条修长白嫩的腿，腿上还沾着泥土和树叶，一头长发被打湿后披在精巧圆润的肩上不断滴下水珠，将胸前的皮毛湿透一遍又一遍。

    水珠顺着清纯的脸颊滴下，而她却呆呆的站在原地，浑然不觉，头上的长长耳朵耷拉着。

    安阳只打量一眼便收回目光，只觉此时口干舌燥，再看下去怕是会忍不住。

    小倩又不在身旁……

    这妖精绝对是个祸害，一化形成妖就注定要迷惑众生的那种。

    他取出一张洁白的浴巾，像是一张很宽大的白色帕子，上前一步在兔子精惊慌的目光中披在她身上，顺势捻起一角为她擦了擦头发，说：“就这样用这张帕子把你身上擦一遍，知道吗？”

    兔子精茫然的看了他一眼，也不敢违逆他的意思，拿起帕子将自己身子擦干，不放过每一寸。

    这无疑又是个十分诱惑的过程。

    待她停下动作，手上拿着浴巾不知道该做什么了，安阳才凭空取出自己的白布袍子，为她披在身上。

    “你应该见过来打猎的人吧，他们身上穿的，就像这种，叫衣服，以后都要穿衣服，知道吗？穿上下雨天才不会冷，而且要是你不穿衣服，你这样子被别人看见了，肯定会有人把你抓去关起来的，到时候你就死定了。”

    兔子精似懂非懂的点着头，眼里还是有点茫然，不过听到最后一句说有人会把她抓去关起来，突然一个激灵，连忙裹紧了这件袍子。

    这件白布袍子是按照安阳的身高体型量身定制的，兔子精虽然身高不矮，甚至比人类中的女子还要高些，但明显不如他，而且她的身材纤细窈窕，这件袍子穿在她身上便显得很宽松，可宽松的柔软布料套在她的身上，将诱惑力十足的身材曲线和“兔女郎套装”遮住过后，却更显得清纯起来。

    简直是祸国殃民啊。

    看见那两只逐渐有了点精神的兔子耳朵，红宝石般的眼睛一眨一眨的，安阳表示很无奈。

    这兔子精要是出现在现实世界的话，绝对要比那些受万千宠爱的玉女明星受欢迎多了！

    不对，不能这样说，这之间完全没有可比性，人长得再漂亮终究是人，再清纯也总有不喜欢这类型的，而面前的却是一个魅惑妖精，她仿佛天生就有种类似妖术的能力勾起男人的兴趣，不同于这个世界，现实世界没有修道之人，也就没人能抵挡她的诱惑。

    安阳收起自己的想法，看着很快对自己放下戒心的兔子精，不由叹了口气。

    以她现在的心智，要是离开这座山林的话，估计会被外面的贪婪污秽之人吞得渣都不剩吧？

    而这时，外面的雨也终于停了。

    “暖和吗？”

    兔子精点了点头，低头捏着白袍上的衣兜，似乎很喜欢这身衣服。

    “那这个洞以后就是你的家了，你不要随便离开，知道吗，要是有一天你法力有成，也不能出去害人，知道吗？”

    兔子精又点了点头，她明显听得懂人话。

    “好吧，你记住就好，以后要是遇上危险了，有猎人来抓你，或者有其他妖怪要来抓你，你就拼命的跑，这洞里面很大，我都绕了好几个时辰，现在里面是空的，没有危险，你可以弄清楚洞里的情况，以后遇上危险就带别人在洞里转，反正他们也找不到路。或者再打几个隐蔽的洞做紧急出口，就是只有你才知道的出口，万一不能从正洞口跑，你就悄悄的从其他出口跑掉。”

    “知道了吗？”

    兔子精这次愣了好久，才点了点头，红宝石般的眼睛扑闪扑闪的。

    安阳又和她“聊”了一会儿，才无奈的发现，不知是因为这只兔子精是被六秽妖的神通催化出来的妖怪，还是她才化形一年，又不像小婵那样父母都是妖怪可以教导她，总之她竟然无法变回兔子，自从化形之后便一直这副模样，就连头上的耳朵和短短的尾巴都没法收起来。

    这样子要是被进山打猎的看到了，怕是要被活捉。

    安阳叮嘱她白天最好别出去，晚上再出去找吃的后，便准备回去了，顺便问问小婵她是怎样变形的，再来教给这兔子精。

    “我要走了，这身衣服就送给你了，知道吗？”

    兔子精陡然睁大了眼睛，一眨不眨的盯着他。

    安阳也看不懂她的意思，咔的一声调出头部装甲，便又遮蔽了他的面容，只剩下银白色的金属面罩。

    走出洞外，还未感觉到后面有什么动静，回身一望，隐约可见一道纤细窈窕的身影站在黑暗中，他便不再停留，猛地向上一跃便打开推进器，盔甲呼啸一声消失在远方天空，只在蓝色的背景下留下一道白白的痕迹。

    兔子精就这样呆呆的站在原地，注视着他的离开，久久没有动。

    ……

    老村长的院落中，一派热闹嘈杂之景，几乎全村人都来了，每人都欣喜异常，院子里满是装着鸡鸭鱼肉的筲箕，妇人们用石块垒起露天的灶，大铁锅架在上面，下面堆着的木柴熊熊燃烧，不少小孩围着筲箕里的肉咽着口水，小婵也忍不住将目光往肉上瞥。

    锅里的水还没滚，应该刚点火不久。

    忽然天空传来一声呼啸，院子里的人全都抬头望去，只见远方天空被拉出了一道白线，穿着银白色盔甲如天神一般的身影飞来，、后方和两侧拖着淡蓝色和白色的光芒，在临近院落上空时盔甲的光芒陡然熄灭，整道银白色的身影便在惯性的作用下斜着落下，在半空中调转身子，随后轰然落地。

    一众平民惊得目瞪口呆，有人甚至当场跪了下来口呼神仙，还有小孩大叫着。

    原本站在门口看妇人们忙碌顺便闻着肉味咽口水的小婵眯起了眼睛，她自然这道这厚厚盔甲中包裹的是谁，一时又羡慕又不敢直视。

    直到盔甲的头部装甲收缩回去，露出那一张略熟悉的脸，一众村民却更加惊讶了，哗的一声，大多数人纷纷匍匐在地。

    万万没想到，随意遇见的一名游方道长，竟是一名能上天入地的仙师，难怪能杀死那只作乱多端的妖孽，而这样的一个仙师却路过他们村，不是天上派下来为他们降妖除魔的还能是谁？

    安阳身上的盔甲自动脱落，随即片片消失在他身上，露出一身崭新的银白色紧身作战服，勾勒出精壮有力的身体轮廓。

    目光一扫，他便明白发生了什么。

    “大家不必这样，我只是一个修道之人而已，斩妖除魔维护苍生和平是我分内之事，大家快起来吧，再不起来……这架在火上烤毛的鸡就焦了。”

    说完这句话，就连小婵都觉得他的形象陡然高大了起来。

    村民们这才一一起来。

    小婵眨巴了下眼，若不是亲眼见过他不眨眼的杀戮，怕也是会为他这句话所打动吧？

    老村长睁大着眼睛来到他面前，眼里满是震惊之色：“道长，仙师，您是仙师啊，当得起我们这一拜。”

    安阳摇摇头，懒得和这些没学过数理化的人解释，又问：“大家这是干什么？”

    老村长说：“仙师不惜舍生忘死的为我们村铲除妖孽，又不要我们立祠堂，小老儿昨晚实在是一宿没睡，大清早的才起来，让村民们杀鸡宰羊，至少也得摆一桌像样的饭菜给仙师吃，才能对得起仙师的大恩大德。”

    安阳眼角一抽，微微点了点头，便不再说话了。

    转过身，想起还要弄清化形之术，他直接提起倚在门边上的小婵进入屋中。

    小婵睁大了眼睛，一路上竟愣是没敢挣扎，就呆愣愣的由他提着，直到被提着进房中才反应过来，眼珠子猛然一缩，脸上浮现出惊恐之色，而就在她慌乱的转过头去看身后那张床时，房间的门被啪的一声关上了。

    就好像……就好像一下子断绝了她的生路般。

    小婵的眼眶一下子就红了，不断后退着，仿佛前面站的是一个恶魔。

    “不，不，我……我还小，你不要这样！”

    安阳一愣，脸色僵硬了起来。

    小婵却更加害怕了，心里一时乱成一团，全都表现在脸上。

    安阳的强大她是知道的，如果安阳想对她做点什么，她绝对不会去想自己能不能从他手上逃脱、该怎样逃脱之类的问题，因为她知道自己跑不掉，所以这些天她尽力表现得乖巧一些，却没想到……还是没能逃脱这样的命运。

    就算万一逃掉了，没有了保护者和靠山，她又该如何在这世上生活下去。

    恐怕那时，会比现在这样还惨吧？

    “求求你，我还小，等我长大再服侍你好吗，你不要这样！”

    安阳眼睛忍不住的一抽，深吸了口气。

    “你看看你小不点的模样，别说发育了，长都没长高呢，谁会对你有兴趣啊！”

    “说，你是怎样从人形变成原形的，又是怎么把你的狐狸尾巴和耳朵收起的。”

    小婵立马愣住了，惊恐和痛苦的表情全部僵硬在脸上，一时竟手足无措起来。

    感谢订阅！

