    只见狂龙双手朝着林宇一挥，大厅里的人立马就朝着林宇冲来，丝毫不给林宇机会。

    林宇也不敢像以前那样轻视，瞬间就调动灵力赋予周身用作防御。

    神经也将身体的机动调整到了最饱和状态。

    一切准备就绪后，林宇摆出了架势，做好迎接他们的准备。

    片刻，第一批冲上来的人便到了林宇面前。

    林宇动了，凭借着灵力形成的罡气硬抗击打，运用古武技反击。

    只见一名又一名的地下势力成员倒飞出去。

    而林宇也顺手捡起一根短棍，直接运用起古武太极短棍进行攻防。

    有了短棍，林宇的打击越来越快，甚至都用不上防守，变成了林宇反攻他们。

    太师挥鞭、夜叉探海、流星赶月、天河翻滚......

    只见林宇运用的无一不是太极短棍中的杀伤力极强的招式。

    很快，林宇面前一名又一名的地下势力成员躺下。

    越用越顺手，林宇心中一念起，直接将太极短棍结合了太极长剑，挽起了剑花。

    单手持棍，攻防自如，再加上敏锐的五感。

    林宇还分出了心神看向二楼的狂龙，“我说了，你以为我不知道这是圈套？”

    “既然你都摆好架势了，那我也只能进来回应你了，不然的话那不是浪费了你的一片苦心。”

    而此时的狂龙在楼上已经看呆了，要知道，他今天带来的都是北区的精锐。

    从未见过如此刚猛之人，真好似那天神下凡，万军之中应对自如。

    但片刻后，狂龙的脸色便缓了过来，开口道：“看来还真是小看你了，幸好郝少还有后手！”

    说完，只见狂龙身后走出一男一女。

    狂龙对着这对男女开口道：“去，给我搞死他！”

    只见那对男女并没有动作，而是缓缓地转头看向了狂龙。

    男子开口道：“狂龙，你未免有些自觉甚高了，郝少只是让我们来帮你”

    “可不是真成你手下了！”

    狂龙听到男子的话，连忙摆手道歉。

    “二位对不起对不起，实在是他打伤了我这么多兄弟，我有点激动了。”

    只见男子冷哼一声，“那些废物要了干啥？死了才好，浪费空气！”

    狂龙听着男子的话，却不敢有丝毫反驳。

    随即，男子便和女子对视了一眼后，直接一个翻身，和女子从二楼跳了下来。

    男女跳下来后，狂龙带来的手下立马让开了道路，不敢阻挡两人的脚步。

    男子缓缓地开口道：“你就是林宇吧！可惜了，谁让你惹了郝少，不然的话，我还是挺欣赏你的！”

    林宇也将短棍直接丢到了地上，看着这对男女也提高了先前应对狂龙手下的轻戒心。

    男子继续开口道：“把你打残废前也让你知道我们的大名！”

    “不然连是谁把你打残废的你都不知道，记住了，我叫玲，她叫珑！”

    随即，男子对着身边的女子说道：“等会下手轻点，别打死了，郝少还要把他做成人棍呢！”

    说完，只见两人便直接朝林宇袭来。

    而狂龙站在上面，也是一阵欣喜，看来自己事情已经可以说成了。

    因为这两人可是江城最有名的杀手，郝建把他们派来的时候，狂龙都惊讶不已。

    原本还想着用不着这两人出手，但现在既然两人都出手了，那林宇还不是手到擒来。

    郝建答应过他，只要将林宇制服，那江城四大地区都将会让他统治。

    而他也相信郝家的实力，虽然现在也是郝建派来的助手动的手，但是郝建只要结果，这怎么能不让他开心。

    到时候再借助郝家的实力，将火凤那死婆娘的蛊毒给解了，一定要让那死婆娘试试他的银枪。

    想起火凤那曼妙的身材，狂龙更是一阵窃喜。

    转眼间，只见那玲珑二人便来到了身前。

    那名叫玲的男子一脚直接踢向了林宇的脖颈。

    而那叫珑的女子则是朝林宇下盘膝关节横扫而来。

    看得出，两人是配合多年熟悉的老队友了。

    但林宇早已经看透了两人的攻击前缀，早已经将赋予全身防御的灵力罡气转化到了手臂和膝关节。

    林宇抬起手臂，以小臂来抵挡男子的鞭腿。

    右腿则气沉，好似一根柱子定在地上，来抵抗女子的横扫。

    嘭！

    一阵闷响，只见玲直接倒飞出去。

    在接触到的一瞬间，玲就感觉到自己好像踢在了一块钢板上，但接下来自己腿部的力量又全部返还回来。

    珑则只是感觉到一腿部一阵酸软，因为林宇腿部并没有机会发力，而手臂不一样。

    在力量接触的瞬间，林宇便立马反击回去。

    看到男子受伤，珑赶紧退撤回去，扶住玲。

    两人对视一眼，都从对方的眼里看出了震惊。

    异口同声道：“气！”

    两人眉目传神，立马起身就要往远处逃去。

    林宇看到两人竟然要逃，虽然不知道发生了什么，但还是做出了反应。

    只见林宇瞬间凝聚聚灵针，往两人的腿部穴位射去。

    咻~

    聚灵针发出的破空声响起，精准的扎入了两人下肢的麻穴。

    两人的腿部瞬间失去知觉，扑通一声，便摔倒在地上。

    只听林宇缓缓的开口道：“有朋自远方来，我非常乐呵！来都来了，还想走？”

    林宇刚准备抬起头，朝着楼上喊去，便发现已然没有了狂龙的身影。

    林宇连忙三步踏上二楼，却发现一个不远处一间房门开着。

    当林宇来到了房门口时，发现了一扇窗户也打开着，吹进来凉风将窗帘吹得飘摇。

    林宇深呼出一口气，心中暗骂道：这小子跑的是真快。

    随即摇了摇头，边下楼边打电话。

    打通了李子轻的电话，林宇便将这里的事情简单叙述了一遍，让李子轻带人来处理。

    挂完电话，林宇也再次来到了大厅。

    林宇对着那群狂龙带来的地下势力的人笑眯眯的开口威胁道。

    “你们老大已经跑路了，你们现在都不许动！全部都抱头蹲下！”

    “不然我可不能保证你们的安全!”

    只见那群地下势力的人听到林宇的话顿时便不知所措起来。

    老大跑路，而老大都恭敬如命的高手被林宇一招就制服了，他们这些虾兵蟹将刚才在林宇面前啥用没有。

    片刻后，便有第一个人将手中的武器丢下，按照林宇所说的，双手抱头蹲下。

    有了一个便有第二个第三个，直到最后，在场的所有人都双手抱头蹲下了。

    这一幕场景好像扫黄打非的嫌疑人被巡查抓获一样。

    看着这些人的动作，林宇才满意的点了点头，随后便缓缓的走向了那玲珑二人。

    玲珑二人看着林宇走来的脚步，如临大敌，但无济于事，只能靠着本能的拖着身体往后爬！

