    赵磊这家伙呲牙咧嘴。

    从斗笠下面偷偷观望四周。

    发现没有人看着他。

    将手悄悄伸到背后。

    可以看的出，他腰扭着，靠在酒桶之上。

    在那一般人看不到的地方。

    也就是屁股正中间。

    有一支颤抖的箭羽……

    入肉……呃……菊……足有半尺。

    这家伙，正偷偷的往出拔！

    要说，刚才为什么他反应最快。

    那就要提到这只命中靶心的箭羽了。

    刚才赵磊本来在冲锋，被系统信息惊的一个趔趄。

    险些跌倒在地。

    说时迟那时快，一支冷箭不知从哪里飞来。

    不偏不倚，正中他因为趔趄，崛起的大屁股上。

    而且，不偏不倚，还是靶心。

    就这样，剧烈的疼痛。

    让他瞬间清醒。

    为了不让人发现自己的糗样，赶紧靠在酒桶上。

    同时大喊一声……

    等人家冲锋过去了。

    他才努力的一寸一寸，将染血的箭羽拔了出来。

    箭羽最后一截出现，赵磊痛的冒着冷汗。

    也不知道是哪个缺德玩意，设计的箭头。

    竟然是弯钩样的，这要是在现实中，想拔出来？

    那是不可能的……

    就算拔出来，估计也要带出一段肠子！

    在牛逼的战地医生，在没有设备的情况想，都不敢这么往出拔。

    终于拔出来之后，赵磊顺手往旁边一扔。

    在看看四周，没人注意。

    终于长出一口气，竟是还在斗笠之下，露出了舒畅的表情。

    灌了一口生命药水，将血量回满。

    伸手抓起巨大的酒桶，朝要塞方向冲锋。

    然而……

    赵磊本以为这一幕，自己做的多么隐蔽。

    却没想到，在天道世界的官网上。

    WCC直播现场……

    原本三十几个视角分屏。

    却在赵磊被射中的瞬间，其中一个小的屏幕，直接放大。

    整个视角，他就是主人公。

    他如何一声大吼，力挽狂澜。

    这些都有主持人在解说。

    接着，逆神盟的团队重新开动。

    视角还没来得及切换。

    主持人史珍香小姐，突然咦了一声，打断了操作员切换视角。

    反而是让其放大。

    赵磊则被高清上帝视角的摄像头，捕捉到了全部画面。

    甚至，他因为斗笠遮挡的表情，都被看的一清二楚。

    当然，他的动作，自然也逃不过了。

    “大家看，逆神盟TM剑指苍天，是多么一个能忍辱负重的人……忍着剧痛，没有第一时间处理伤口。

    反而是大吼一声，震醒众人……咦……他这最后舒爽的表情是……何意呢？

    估计只有他本人清楚吧！

    下面让我接通连线，听听这位玩家，有什么问题……”

    史珍香有点憋不住了，只能岔开话题。

    而评论区，弹幕区……

    则是一片火热。

    “剑指苍天真男人。”

    “爆菊是什么滋味呢？”

    “银家好像当那只箭哦……银家想吃个桃桃……”

    “滚开，死娘炮……”

    “我去你MD……呕……”

    原本关乎剑指苍天的话题，竟然被一个恶心如蛆虫，叫做[风小逸]的家伙引走。

    弹幕区瞬间一片骂声。

    WCC管控，见到事态发展的有点迅速。

    赶紧禁止了弹幕发送。

    而这一切，在天道世界中，冲锋陷阵的赵磊并不知道。

    更不知道，自己的屁股，竟然被一蛆虫给盯上了。

    【叮……全球通告：全球第一座高级要塞已经被占领：占领公会[逆神盟]，所属国家龙国，所属地区北部战区。奖励：无敌护盾24小时即时开启、公会等级+9级。】

    【叮……全球通告：[逆神盟]公会驻地已搬迁成功，为世界第一搬迁公会，奖励：公会内全部成员，所有属性增加100%，持续6小时。】

    【叮……全球通告：[逆神盟]公会驻地要塞已被命名为：逆神城，为世界第一命名要塞，奖励：逆神城要塞等级+1，原高级要塞，现为青铜级要塞，占地面积增加三倍。】

    上一条全球通告，过去10分钟。

    一连串的系统提示，再次出现。

    原本已经陷入一片阴霾的黄氏集团，以及杀戮公会。

    听到后更是雪上加霜。

    他们原本是选择了一个中级要塞在攻打。

    身为八级公会的杀戮。

    人马众多。

    刚刚楚天第一条的系统提示出现之时。

    所有杀戮的人愣神。

    导致参加攻打要塞的人死伤过半。

    要知道，杀戮这一次攻打眼前的中级要塞，是黄氏财团的决定。

    而且出动人数，多达12万人数。

    就在刚才三十几秒的时间，五万多人在被无意识的状态被秒杀。

    虽然他们进度比较快，已经攻占了一坐城墙。

    而逆神盟那边，第一波人才冲上城墙而已。

    虽然他们是中级的要塞，不过谁都知道，第一个拿下要塞，必然好处斐然。

    然而，就在他们沾沾自喜的时候。

    被楚天以三个人，就击杀了要塞指挥官的信息，给震蒙了。

    其中，还有泪倾城。

    谁都知道泪倾城，是逆神盟的执行会长。

    一个从来不练级的玩家，估计因为几次奖励，她现在的等级，也绝对超不过十级。

    “他们是怎么做到的？怎么会这样……”

    杀戮公会的天涯狂刀，站在山坡之上。

    原本他是在太阳伞之下，躺在再躺椅之上。

    手中拿着一个酒杯，看着远处战斗的部下。

    一副高高在上，满心的自豪。

    随便一个命令之下，就有这么多人为自己冲锋陷阵。

    他太迷恋这种感觉了。

    然而，现在他手中的杯子，因为后面几条系统提示。

    直接掉在地上……

    四季城内，黄学义所在的地方。

    他此刻满头大汗。

    面对着眼前的视频。

    足有三十多个窗口。

    窗口之中显示的，都是一些老家伙。

    那是黄氏财团的各个股东。

    这些家伙，有黄种人、白种人、黑种人。

    有穿中山装的，有穿和服的，还有牛仔打扮的家伙。

    不过，不管是什么打扮。

    他们面部表情都是一种。

    愤怒，怒骂……

    全部都是在指责黄学义的。

    虽然语言不同，声音不同。

    但是：废物……这两个字出现的频率最多。

    黄学义从开始的满头虚汗，变得眼神冰冷，最后变得极度不耐烦。

