    整齐厚重的赞美声在天选之城中回荡。

    看着城市中那突然活化的橡树，一些年长的精灵纷纷神色激动：

    “这是橡树守卫！是母神冕下的自然军团！母神冕下的力量进一步复苏了!”

    “赞美母神！赞美生命！”

    他们神情狂热，不少人甚至流下了激动的泪水。

    没有什么比橡树守卫的大规模出现更能证明世界树的复苏了。

    虽然这些被点化的橡树守卫加起来也还不足一百位，实力也仅仅是白银下位的水平，但这却意味着母神冕下的进一步强大！

    精灵们陷入了兴奋和激动……

    而依旧停留在天选之城的玩家，以及在和佣兵的战斗中战死复活、尚未回归战场的玩家，则纷纷惊讶地张大了嘴巴，同样陷入了另外一种意义上的兴奋：

    “卧槽！行道树活了！”

    “橡树守卫！这是橡树守卫诶！我在剧情动画里见到过！”

    “这……女神进一步复苏？难道是谁又完成了隐藏剧情？触发了主线的推动？”

    不少玩家都看过网上上传的一些《精灵国度》的视频，对这种突如其来的变故也有种种猜测。

    毫无疑问，最有可能的就是又有人完成了什么任务，推动整个游戏剧情的发展了！

    而那些从来没有见过橡树守卫，或者说没有见过巴萨卡变成真身的三测玩家，则好奇地打量着跪拜的树人，神色间充满了跃跃欲试：

    “这些树人好威风好酷啊！感觉好强……可以签订契约当坐骑吗？”

    一众跪拜下来的精灵：……

    他们很快抬起头，对着说话的那几个天选者怒目而视。

    橡树守卫……那可是母神的神使！

    哪怕是天选者，也必须予以尊重！

    很快，几个将主意打到橡树守卫身上的玩家就纷纷收到了“好感度-1-1……”的系统提示。

    他们那兴奋的笑容僵在了脸上……

    “不是吧？！这也掉好感？！”

    天选之城响起了一片哀嚎。

    而那些早就摸清了游戏套路的老油条，则用一种怜悯的目光看了一眼那些还没有彻底把好感系统摸透的三测萌新。

    哎……

    还是年轻啊！

    没有经历过风雨的洗礼，不知道好感度的可贵……

    图样，拿衣服。

    这些老玩家幸灾乐祸地摇了摇头，随后摆出一副激动狂热的表情，纷纷跪拜了下来，熟练地赞美道：

    “赞美自然！赞美生命！赞美伟大的精灵主宰——伊芙·尤克特拉希尔！”

    然后……迎来了一波土著精灵“好感度+1+1……”的系统提示。

    顺便，他们勾了勾嘴角，得意地展示出系统界面上的“好感度up↑”给萌新们看。

    “这也行?”

    三测玩家们目瞪口呆。

    于是，他们毫不犹豫，也纷纷对着世界树跪拜了下来，摆正了表情，学着前辈们的动作，真诚大声地喊道：

    “赞美自然！赞美生命！赞美伟大的精灵主宰——伊芙·尤克特拉希尔！”

    一阵阵赞美声，在城市中此起彼伏。

    土著精灵们这才收回愤怒的视线……

    而看到好感度开始回升，这些三测玩家们也松了一口气，随后用好奇地目光打量着这些出现的橡树守卫，同时，一个个心里无数小爪子在挠痒。

    所以……到底有没有机会收成坐骑啊？

    ……

    天选之城的这些事仅仅是小插曲，并没有引起伊芙的注意。

    实际上，祂现在遇到了点不小的麻烦……

    随着神力值突破弱等神力的标准，祂的神国忽然开始飞速地扩张，整个神国世界中心的那个世界树投影也同样不断拔高……

    与此同时，伊芙感觉自己的身体几乎是本能地开始【汲取】外界的虚空能量，体内的力量开始飞速地强大。

    这种汲取的速度非常快。

    虽然经过了上一次脱离濒死状态时的大规模汲取，赛格斯位面周围的虚空能量被祂差不多吸干了……但这一次晋升之后，祂【汲取】的能力也同样得到了强化。

    所以，几乎是在一瞬间，整个赛格斯位面就开始出现强大的吸引力，引导周围的虚空能量开始不断朝着整个位面涌来……

    如果从虚空中看去，就会看到整个赛格斯世界好像变成了一个漩涡，不断吞噬着虚空之力。

    这个随着晋升而突发的变故将伊芙吓了一跳，祂连忙阻止这种疯狂的汲取本能。

    开玩笑！

    这么强大的汲取能力，再吸一会儿傻子都能知道赛格斯出事了！

    然而，当伊芙停止了【汲取】能力以后，整个赛格斯世界对虚空能量的疯狂吸收却并没有立刻减弱……

    仿若晋升那一刻的【汲取】已经形成了某种惯性。

    赛格斯世界周围的虚空能量依旧循着这种惯性，朝着位面疯狂涌来……

    这一次，不是伊芙在汲取了，而是变成赛格斯位面本身在吸收周围的虚空能量。

    它就如同一个抓住了机会的饿汉，疯狂地吞噬着周围的能量。

    而伊芙自己，也感受到庞大的虚空能量进入了赛格斯世界的本源，经过本源的吸收后又有极少部分通过世界树的根系涌入自己的体内……

    痛并快乐着。

    祂的神力值，几乎是以肉眼可见的速度开始飙升着……

    仅仅不到片刻，伊芙的神力就又增长了数百，而且……还在继续增长着。

    就连世界树周围的植物和魔兽，也在这种变化中收益，前者变得更加茂盛，后者则纷纷气息大涨，实力狂飙，不少竟然当场突破了位阶……

    土著精灵们也不例外。

    身为白银种族的他们，同样享受到了这种波及到整个精灵之森核心区的能量变化，纷纷实力大涨……

    倒是玩家们，经历了上一次的变故，他们的经验条已经被伊芙彻底锁死在游戏系统上，这种大规模的晋升并没有影响到他们。

    而与此同时，伊芙也明显感觉到整个赛格斯世界的魔力水平也几乎是瞬间又涨了十几个百分点……

    终于，似乎达到了某个临界点，整个世界微微一震。

    这种疯狂的汲取，才渐渐消失。

    而这个时候，伊芙的神力已经又飙升了一大截，竟然直接涨了一千点，而祂神国的面积更是扩展到了原来的近三倍……

    当然，祂的本体也在刚刚的疯狂汲取中进一步成长，已经有近乎三千米高了，哪怕是在几十公里外的翡冷翠，爬上城里的高塔，也能清楚地看到世界树的样子了。

    不过，此时此刻的伊芙却并不是很兴奋。

    这一次晋升，闹得动静好像有点凶……

    怕是……麻烦大了。

    然而就在这个时候，冥冥之中伊芙忽然感知到整个世界再次微微一震。

    隐隐地，祂好像产生了一种下坠的感觉……

    