    黄金诺亚上空，方凡的身形缓缓出现。

    上面，GSD和阿甘左已经等在甲板上。

    “事情已经解决了，先撤吧...”

    赛丽亚的传送魔法发动，一行人消失在了圣地上空。

    伟大航路前半段，某海域上空。

    看了一眼那些被解救回来的奴隶们，方凡轻轻皱了一下眉头。

    这群人——不应该不算人了——有的面无表情，眼神空洞，杵在原地像花瓶一动不动。

    有的形容枯槁，不似人形，坐在甲板上瑟瑟发抖。

    更多的衣衫不全，各种伤痕遍布全身，眼神迷茫的看着四周。

    他们的脖子上，都戴着天龙人专有的奴隶项圈。

    GSD他们之前忙着救人和战斗，没时间解开奴隶们身上的锁链。

    “他们脖子上的爆炸项圈，有办法取下来么？”

    阿甘左摇摇头，打架他还行。

    GSD开口道：“这种特殊的爆炸锁链，早先德洛斯帝国监狱也用过，但爆炸强度，他们脖子上的似乎要高很多...”

    大抵，因为这帮人都是天龙人的奴隶，和德洛斯底层的那些奴隶相比，似乎要“金贵”一些。

    波动达人GSD感觉到有些棘手，人数这么多，要安全取下，得费不少硬功夫。

    方凡也是觉得麻烦。

    原本只考虑能救一波人出来，看看里面有没有成为勇士的好苗子，一个有天赋的勇士能提供的世界点和一个平平无奇的可不一样。

    他确实没考虑到锁链项圈问题。

    难不成...还得送到雷利那里去？

    这时，赛丽亚走过来，俏声道：“方凡大人，这种问题，就由我来包办吧。”

    “嗯？”

    她轻轻双手一合。

    刹那间，场间涌现出淡淡的蓝色光芒，玄奥莫名。

    六芒星阵法，笼罩所有奴隶

    之后，如魔术一般，他们脖子和脚上的项圈全都消失不见。

    “将这些项圈东西传送走...不就行了。”

    做完这些，赛丽亚双手交摆在身后，脸上尽是方凡大人夸我夸我快夸我的得意劲。

    还能单独传送？

    方凡摸了摸下巴。

    他在想，要不要扔下狗系统，带着赛丽亚回地球开个快递公司...

    这可比四通一达邮政顺风赚钱啊...

    “干得不错，赛丽亚，之后向他们说明情况，激活邀请函后让他们自己决定去留...”

    这几百人，又是一笔的世界点了，希望其中有一些好苗子。

    到现在，他也已经明白了过来一些东西。

    根据狗系统的说法，邀请函人数激活的越多，海贼世界的冒险家越强大，自己的伤害似乎也更高。

    不过，他至今都不明白狗系统和伊姆两人私底下有什么PY交易。

    按照他的想法，伊姆作为这海贼世界背后的终极BOSS，在狗系统降临的时候，似乎截取了一些东西。

    方凡心中自言自语着：

    “狗系统肯定不愿意交出自己的东西，所以，应该是降临的时候，不得不交出些什么权能啊能量啊这类的东西，换取进入海贼世界的权限。”

    ？？？：“......”

    方凡推测着，然后突然意识道：

    “嗯？那不成了....伊姆那家伙....变相地在我们身上收取保护费了？”

    这狗东西，怎么现在智商上来了？

    ？？？：“不是那个伊姆，主要还是这个世界...”

    真以为宇宙壁垒是那么容易打破的。

    “哦...类似是为了入侵这个世界，要悄悄的塞给这个世界土著一点好处，好让她打开一道口子，我们好溜进来呗？”

    方凡撇撇嘴。

    “啧啧...脏啊...你们...把伊姆卖了估计她还帮我们数钱呢...”

    ？？？：“......”

    方凡突然愣住！

    这种在背后算计的感觉...

    他忍不住脱口而出道：

    “卧槽！狗系统，你不会又是赫尔德化身吧！！”

    DNF，相比于游戏，方凡更加痴迷背后的世界。

    他之前就查过很多资料，对DNF世界背景有一个自己的猜测：

    万物之初，伟大意志出现，他的神识自虚无中诞生，

    他从自己的身体中创造了光，对应的暗，也浮现出来，光和暗一起在茫茫宇宙中飘荡。

    伟大意志使得世界尽头诞生了众神，他们即是整体，又是无限，其意志和权能无处不在。

    后来，伟大意志把体内剩下的暗封印在一颗星球上。

    无数年后，这颗星球出现生物，自然，人类也在其中。

    人类经过发展，并逐渐发展出了强悍的科技。

    这群人，他们自称是泰拉。

    和地球上流传着神话一样，泰拉星上也存在着神贝亚娜的传说。

    当时，泰拉星上有一位通晓古今的贤者，他/她感应到宇宙中有未知的十二股力量。

    这十二股力量，正是当初从伟大意志上分离出去的暗。

    冥冥中，它们在宇宙中漫无目的的漂泊。

    但，也许是同质相吸，这十二股力量来到了封印着暗能量的泰拉星。

    为了泰拉文明的繁荣，那位贤者号召泰拉人将这十二股力量禁锢在创作物中，

    于是，人造神出现了，他/她们浑身散发这神的威严，拥有与神匹敌的权能，最终被冠以贝亚娜的称号。

    最初，泰拉人是希望人造神贝亚娜们能带来无限繁荣。

    每个泰拉人都希望成为贝亚娜一样的存在。

    后来有科学家提出猜想，将创作贝亚娜那种未知力量注入到神的身体里，人类贝亚娜就有可能实现！

    可创造出贝亚娜的那些未知力量，已经无法获得了，无奈之下，泰拉科学家们只能使用了另一种宇宙元素来代替那股力量。

    不过，人类贝亚娜化失败了。

    而十二位人造神，体内其实是伟大意志分离出去的邪恶和阴暗。

    他/她们并不满足现状，准备破坏泰拉星中封印的暗，释放出同类力量，创造出第十三位神。

    战争爆发了，打到最后，伟大意志也不得不现身挽救世界危机。

    他从尽头之地出现，对贝亚娜们道：

    “你们拥有了具象和思维，却仍不满足，非要去谋取虚妄的权能，看来应该要让你们丢掉那些禁锢你们的思想和肉身，跟我一起回归到太初之光中...”

    十二位人造神自然不可能同意放弃现有的地位和荣誉，他们联手，和伟大意志打了一架。

    神仙打架，凡人遭殃，泰拉就此爆炸。

    十二神被毁，失去肉身的他们在宇宙中飘荡，徘徊在宇宙中寻找新的适合自己属性的宿主。

    龙之王，机械生命的君主，天空的霸主，水中的霸主...

    伟大意志同样很惨，身受重伤不得不将自己的碎片分散到dnf各次元养伤。

    当然，也有一个说法，伟大意志是被人造神封印到各个次元所以伤势惨重。

    方凡还记得，这里有一段很令他无语地方：

    同样分得太初智慧的智慧之神尼梅尔，并不愿意见到万物之主陨落。

    他通过自己的力量找到了最大的伟大意志碎片，也就是卡罗索，并且化身出很多守护者，去寻找其他碎片，拯救世界。

    卡罗素自视为伟大意志，开始寻找剩余碎片，希望合无数碎片为一。

    随着在DNF各次元中融合不同的碎片力量，卡罗索力量开始溢出。

    伟大意志的能量强大起来，似乎预示着宇宙之主的力量苏醒，准备重掌宇宙。

    在一次融合中，他体内能量溢出太多，阿拉德来了个爆炸，大转移就是这样来的。

    当时方凡还忍不住骂出声：

    “原来是这狗崽子毁了阿拉德，亮血条吧！！”

    泰拉被毁，有两个人——艾泽拉·洛伊和哭泣之眼·赫尔德延续着泰拉的故事。

    前者，也许是泰拉贤者的后代，她提前感知到灾难的发生，带着一些泰拉人称作创世纪号逃离了泰拉。

    熟悉的感觉，方凡当时咂摸出诺亚方舟的味道。

    而赫尔德，带着炸剩下的泰拉，在宇宙中到处飘荡。

    根据官方资料，赫尔德让泰拉在宇宙各处游荡，

    暴露在各种宇宙辐射下，泰拉人遭受着疾病和伤痛，甚至是变异。

    为了拯救泰拉，赫尔德开始钻研各种魔法。

    她成功利用各种元素，实现了“人类贝亚娜化”的梦想，成为了第一位元素师！

    方凡猜测，赫尔德和她的家族本就是推动人造神计划的主要推手，不然也不会在最后时刻成为元素始祖。

    也许，她后来还获得了泰拉深处那份力量，成为了使徒之一。

    但泰拉没了，各个次元只有关于魔界的传说。

    为了重建泰拉，丧心病狂的赫尔德化身成为DNF最大的黑手，在阿拉德到处兴风作浪。

    各种暗中操作下来，在上一届冒险家的凶悍下：

    暴龙王巴卡尔、长脚罗特斯、黑色瘟疫狄瑞吉，制造者卢克，火焰吞噬者安徒恩、苍穹普雷·伊西斯、潜行者希洛克、圣者米歇尔，混沌奥兹玛死的死，消失的消失。

    九份使徒力量，应该是被她收集到了。

    知晓一切者赛丽亚的那一份，应该也在那场大火中被弄过去了。

    现有的其他使徒中，宿命者卡恩和她关系不明——

    魔界连接格林布拉德时，赫尔德用生命之水留住了卡恩。

    当时方凡的第一反应是：

    喝我水？和我睡？

    乖乖...

    为此，他还特意查过资料，这生命之水是赫尔德从一个精灵世界中“拿”过来的。

    魔界连接艾肯时，征服者卡西利亚斯和月光漫步者亚辛登上了魔界。

    卡西利亚斯是一个战斗狂也和她似乎走得近，不知道他的那份有没有给赫尔德弄过去。

    嗯...

    这样算下来，赫尔德好像很有可能凑齐使徒之力啊...

    难不成，一个阿拉德不够她霍霍，又来海贼世界了？！

    ？？？：“知道的还挺多...然而并没有什么卵用...”

    方凡无语道：“你不是赫尔德？那你是艾泽拉那边的？还是伟大意志？还是尼梅尔？还是某个神...哎哟！”

    ？？？：“问这么多，今天的世界点赚够了吗？”

    “狗系统，就是这么对待你的宿主的？”

    ？？？：“呵呵...”

    见对方没了声音，

    方凡突然是看向手里。

    这是五老星刚刚交给他的东西。

    他口中喃喃道：“这玩意这么小，竟然是冥王？”

    世界政府可能拥有天王，但拥有一艘残破到无法用的冥王，这是他没想到的。

    原著里，世界政府一直忙着寻找冥王设计图，沙鳄鱼寻找冥王。

    难不成一个是想修复旧的，另一个想找到现成的？

    如果是这样，那信息量还真有点大啊...

    冥王这种东西，一炮能毁灭一个岛屿。

    如此强大的武器，是为了制衡其他王而存在的，还是别有目的？

    方凡盯着冥王，看得仔细。

    这艘破损的冥王，在世界政府不知道放了多久。

    五老星肯定想修复它，但应该是做不到。

    即便有那个领先世界五百年的天才科学家也做不到，五老星不得不派人寻找设计图，然后有了CP9的故事。

    “那么，问题来了，一艘残破的冥王，我也修复不了啊...”

    不管了，先回去再说。

    而在方凡拳打圣地五老星的时候，天空之城，祗园带领着冒险家刷龙人之塔时，遇到了一道神秘的身影。

    她的出现，让海军在西海岸的调查，出现了新的进展。

