    幽冥虚影的头颅被生生捏爆，金色虚影的掌心之上，烈焰蒸腾，灼烧爆开的幽冥之气。

    一声声凄厉的惨叫响起！

    在滋滋声中，直接被炼的干干净净，连气息也无。

    同时。

    轰隆隆！

    一声巨响，箭羽将漆黑殿宇直接射爆。

    四分五裂！

    巨大的声响在天地间回荡开来。

    里面的各种宝物，洒落人境。

    “拿回去！”

    楚河的意识虚影将箭羽抓住，递到了一脸懵逼的林天手中，然后将他们一家四口放下。

    做完这一切，他转头向缩小体型落于地上的一群鹍族圣尊一眼。

    然后金色虚影缓缓消散。

    这一道意识虚影的力量，在与那漆黑殿宇中，不知名的存在对战一场后，接着又出手帮下面的人族抵挡对碰的余威，如今已经消耗干净。

    随着一切结束！

    天地之间一片寂静。

    所有生灵都看着天空久久无法言语。

    刚刚的一切太过突然，也太过震撼！

    而落在地上的一群鹍族圣尊，看着满目疮痍，还有那一些还在火焰之中燃烧的碎肉。

    感觉这一切恍若梦幻！

    它们怔怔出神！

    以至于忘记了最初过来的目的。

    死了！

    整整九位圣尊，包括此次领头的九重大圣。

    被路过的箭羽穿过，毫无反抗之力的爆裂开来！

    身躯化为了碎块！

    这很震撼，也让鹍无法接受。

    它们来到人境，就只是吐了一口气。

    然后……！

    接来下就没它们什么事了。

    莫名悲哀！

    甚至感觉不知所措！

    “事情为何会如此？”

    有鹍族大圣发出悲鸣。

    感觉想不通！

    九位圣尊，更有一位还是圣尊九重的大圣，就算是鹍族，也仅仅只有三位！

    可现在，却有一个死在了这里。

    而且是那种毫无价值的死去。

    它们，只是被波及的！

    “现在怎么办？”

    鹍族三位圣尊八重的大圣聚在一起，目中带着惊惧，色彩涣散。

    “怎么办？”

    一位鹍族大圣，鹰眼看向人境的方向，然后又抬头看着那被箭羽带起，依旧还没熄灭的火焰，出神片刻。

    “人族！道尊……”

    它低头，身躯都颤了一颤！

    刚刚那道箭羽可算是从它身边擦过，它亲眼看到鹍七前辈被直接射爆，血肉溅在了它的身上。

    让它心灵都裂开了！

    鹍七，鹍族三位九重大圣之一，就那样轻易，毫无反抗的死去了！

    甚至那穿过去的箭羽，它肉眼都看不清楚，只能感受到一股恐怖的气息突然出现，让它窒息到无法动弹。

    “还需要继续……灭掉人族么？”

    在沉默中，一位鹍族大圣，忍不住开口打破平静。

    闻言，其它两位大圣，向它投去了一个看傻子一般的目光！

    就现在这情况！

    灭人族，开什么玩笑。

    拿什么灭？

    圣尊九重的前辈都直接没了！

    想要报仇，也只能将老祖青出才行。

    现在它们动爪，那就是作死！

    开口的鹍族大圣叹息一声，它也就是顺嘴说出来了而已。

    “回去吧！”

    “回到祖地，请出道祖做主！”

    另一位鹍族大圣开口说道。

    其它两位大圣点头。

    这是唯一的一条路。

    只有道祖出爪，才能报此大仇。

    鹍族撤走了，称的上很狼狈。

    甚至没走多远，远处有尖厉的鸣叫响起。

    再次有数道强横的气息出现，向着人境闯来！

    是鹍族祖地的强者，九位圣尊陨落，本命珠破碎，惊动了它们，匆匆而来。

    带着汹涌的怒火。

    相隔遥远处，都能感受的到那种赤裸裸的疯狂杀意。

    然后不过片刻，又熄灭的干干净净。

    连残余的痕迹都感受不出来！

    “果然！”

    “人族真的有道尊！”

    莲鳄抬头，看着远去的鹍族，还有天空之上那依旧在燃烧的火焰，声音苦涩无比。

    遥想几十年前，它们还在准备灭掉人族，现在还能活着，不得不说是奇迹！

    “要跟人族道尊学习！低调！”

    莲鳄自语。

    一群其它来此观摩的生灵，同样抬着头久久无法言语！

    一切发生的太快，也反转的太快。

    原本今日鹍族是主角。

    它们要灭掉不听号令的人族，向东苍域的万族显露威势。

    准备血屠万里！

    可最后的结果，事情反转。

    它们只是观众，而且还是能被战斗余威波及到，无比弱小的那种。

    它们一连陨落了好几位圣尊，其它活着的，也都带着轻重不一的伤势。

    怎么一个惨字可以形容。

    真算的上来的时候有多凶狠，走的时候就有多凄凉。

    不过这件事，对它们这些真正的观众来说，算的上精彩，刺激。

    甚至感觉有点爽。

    鹍族的霸道，它们也感觉不满，只是无法反抗。

    现在看到它们的下场，事情又结束，它们现在也安全了，心情平静下来后，自然可以幸灾乐祸！

    “这怎么回事？”

    林腾带着一家子来到备战的人族阵营之前。

    看着那被亮出来密密麻麻的战阵机械。

    还有所有人兵器出鞘，刀剑指向前方。

    阵前凝聚的杀气虽然在慢慢熄灭。

    但也能感受到之前浓郁的痕迹。

    再加上出来之后，他们看到的震撼一幕。

    感觉很不对劲。

    他们进去之后，人境似乎出了不可想象的大事！

    看这场面，都算的上倾族之战了！

    应该是遇上了灭族的危机。

    他们进去之前，人族还平静的很，可只是一个月左右过去，就发生了这么大的事情。

    不可思议！

    “这一切，因你们一家而起！”

    空冥大圣扫了他们一眼。

    语气复杂。

    身穿大红长袍的洪祖，也是一脸怪异的向他们看去。

    这一家子，跑到云中湖去转一圈。

    让整个人境，还有东苍域深处都热闹了一次。

    都不知道该说什么好！

    一群鹍族圣尊，说起来也是因他们而丧命。

    如果它们知道，这真的只是一场意外导致，也不知道能不能安息！

    看着一群眼神古怪的望着他们的人族圣祖们。

    林腾一家：“？？？”

    他们头上冒出一排问号。

    感觉很不解。

    “我们啥也没干啊！”

    林天开口，感觉有被冤枉到！

    他们一家，就是游湖的时候，不小心掉进了一个传承之地而已，其他的可都什么都没做。

    老实的很！

    一家子都很本分。

    可没在外面惹到大敌。

