    “叮，恭喜你成功击杀90级神话BOSS：黑龙，获得经验：……”（详尽战斗内容和剧情，在接下来的单人副本中叙述）

    金光一闪，秦洛昇厚积薄发的经验终于在吃掉大部分神话BOSS的加持下面，冲破了瓶颈，到达了83级！

    “MD，这可真难！”

    两趟副本下来，一个人吃了大部分经验，加上之前本就有的一部分经验，这才堪堪升了一级。

    果然。

    后期升级艰难到令人发指，玩家也死不起！

    原本还在吐槽武道大会的冠军奖励太烂，现在看来，却是太好了。

    五个等级，这尼玛得练多久时间？

    一步到位的提升等级，不单单是等级领先那么简单，更重要的是，等级领先所带来的好处。

    PK占据优势，等级压制！

    拥有率先一步挑战副本的资格，在别人等级没有提升上来之前，那就是垄断局面，因为只有你一人可以进入，不管失败多少次，都无需慌张，没人和你抢！

    “如果之前没有献祭给三小只，损失了三十个等级该多好！”

    秦洛昇人心不足蛇吞象的想着。

    要是他还是90级，现在也不用那么被动，可以一口气将85级和90级副本，全部干翻。

    这倒不是怕被别人捷足先登。

    老实说。

    官方设置的副本，之所以拿出那么变态的唯一奖励，除开吸引玩家挑战之外，更是压根儿都没想过有玩家能真的完成，或者说，这些BUG级的奖励，会落到一个玩家手里，造成强者恒强，越弱恒弱，且一家独大之局面！

    官方副本的涉猎何其广袤？

    差不多是将方方面面都给囊括了进去！

    无论多么天赋异禀的玩家，或许你能找到克制的副本，成功通关，拿到那强悍的唯一奖励，但你能搞定其他完全不同的副本吗？

    就好比！

    物理型职业，进入一个有着怪物物理免疫的副本，你能如何？只能干看着！

    同理！

    魔法型职业，进入一个有着魔免怪物的副本，也无计可施，唯有放弃！

    但偏偏！

    秦洛昇这个怪胎来了。

    魔武双修不说，还非常出色，不是那种半瓶子晃荡，东不成西不就，兼顾两边却搞得两边都平平无奇！

    再加上等级一直领先，处于先天优势，在别人还在冲击，为能进入副本的最低等级努力的时候，他就已经杀进了副本，将奖励拿走了，这尼玛简直恶心到吐！

    “哇，有神话级装备耶！”

    耳边忽然传来的惊叫声让秦洛昇从失神的YY中清醒了过来，转头，看着几个妹子围着一把权杖，正双眼放光，差点没流口水。

    “哦？通用型权杖！有点意思！”

    秦洛昇瞄了一眼，有些惊诧。

    这权杖，虽然比不上他从龙帝身上爆出来的那把神话，此刻已经升华到真神层次的魔法师法杖要好，但它居然是通用型！

    什么是通用型？

    一般而言，魔法师的法杖划分极为严格，根据元素的不同，各自有着各自的元素法杖，因为法杖的核心就是魔核或者元素水晶，根据元素不同制造出来的，比如风系魔法师法杖，其能量核心就是风系魔核或者风元素水晶！

    不过。

    也有例外。

    某些无属性的元素水晶，或者全属性的魔核以及元素水晶，就能制造出通用的法杖！

    这一类不但任何元素魔法师能够使用，连同其他法系职业，比如牧师，召唤师，也能用！

    除了单一型和通用型，还有其他特别的种类，因人而异，比如，有着能驭使双元素乃至以上的魔法师，可以用不同魔核或者不同元素水晶制造出法杖。

    “魔法职业的自己roll点吧！”

    秦洛昇虽说是魔剑士，能够驭使元素之力，更是因为五行元素皆有元素法则的存在，连禁咒都能轻松使出，这玩意，十分契合他！

    但他手里有着一根更加强大的真神级法杖，所以，这东西于他无用，根本不需要！

    再说了。

    魔法师之所以选择与自己元素魔法契合的法杖，那是因为法杖会增幅该元素的威力，范围，以及附带强力技能，仅此而已！

    可秦洛昇不同。

    他有五大元素法则之种，那些所谓的增幅效果和附带技能，不说是鸡肋，却也仅仅只是锦上添花，那种花团锦簇上添一朵花瓣儿，作用微弱无比！

    那秦洛昇需要什么？

    无他。

    只需要最为基础的魔法攻击力，以及附加的精神属性点！

    魔法攻击力，才是魔法的基础，其他的什么强度增幅，范围增幅，技能杀伤加持，全部都建立在这个上面！

    没有强大的魔法攻击力，什么都是白费！

    “叮，玩家沐沐交易给予你金币：100W！”

    ROLL点极快，秦洛昇和一众物理型职业，全然放弃，最后，这把通用型法杖被沐沐那个小辣椒拿到了手。

    这妞不愧是财大气粗的白富美，分红狂撒九百万，一人百万，豪爽得不行！

    ……………………

    连续两趟副本下来，收获颇丰。

    秦洛昇当然没什么特别的需求，得到的只有经验和一大堆的金币分红，算下来，也超了八位数，简直阔怕，让直播间的那些搬砖党和平民党观众看了，眼泪止不住的流。

    “选择副本：80级副本【龙王之墓】！”

    “选择难度：深渊！”

    副本通关，一行人传送出来。

    众女知道秦洛昇接下来要做什么，十分乖巧的没有打扰，一个个带着丰收的喜悦，回去清点战利品了。

    而秦洛昇，则是毫不犹豫的转头，继续副本！

    其他不考虑，但今天无论如何，至少也得将这个副本的奖励拿下！

    进入副本。

    秦洛昇召唤出墨冰，擎天和大漠孤烟。

    加上小小，冰冰和小凤儿。

    一行七个，浩浩荡荡的向前杀去。

    刚才在直播后，除开已经曝光在排行榜上的小小，小凤儿和冰冰，两个身外化身墨冰和擎天，以及分身大漠孤烟，全被秦洛昇隐藏了起来。

    现在。

    单人闯关，又无直播的情况下，自然放出来，加快闯关的效率。

    至于三小只？

    算了！

    等级未达标，继续干吃经验吧！

    一路前行，所向披靡。

    又是三小时后，秦洛昇再度杀到了黑龙的前面。

    “泣魂，你终于来了！”

    正当秦洛昇准备加持状态，将刚刚从沉睡中被惊醒的黑龙宰掉的时候，忽然间，一道无比熟悉的声音，猛然从黑龙的嘴里响起。

