    第2707章

    那是两头玄灵鸟，乃是申屠世家培养了多年的坐骑。

    玄灵鸟速度相当快速，双翅一震，下方山林急速朝后方退去......

    不过半日时间，在二人全力赶路之下，他们便是看到了那冰凰仙宗的影子。

    这是一片修建在一片巨大山脉之上的超级势力！

    很远就能够看到，那一片宗派修建得宛若一头巨大的凤凰，蛰伏在一片延绵无尽的山脉之上，似乎散发出一种洪荒上古的味道。

    “好一个冰凰仙宗！果然大气磅礴！”

    此时，南宫老祖忍不住地惊叹道。

    他跟在吴东身后，像个小弟。

    “呵呵，不过如此而已，不必惊叹，不然，他们会把你当作乡巴佬。”

    而吴东此时却这样说道，让南宫老祖的面色顿时变得有些复杂。

    “吴东大人，你知道我们怎么才能进入冰凰仙宗之中么？”

    南宫老祖有些凝重地问道。

    “不知道，到了再说。”

    吴东淡然说道，丝毫没有将这种事情当回事。

    “大人有所不知啊！”

    而看到吴东这一副初生牛犊不怕虎的架势，南宫老祖顿时说道：

    “想要进入冰凰仙宗，那可是需要迈过三道坎！”

    “哦？说说看。”

    听到南宫老祖这么说，吴东便是淡然一笑说道。

    “这三道坎，可不是普通的三道关卡！”

    “不过，我也只是听说而已，在这三道坎之下，阻拦了无数英雄豪杰！”

    “我们这等先天境界初期的层次，也不过刚刚有资格进入三道坎的试炼，而这么多年来，想要通过这三道坎进入到冰凰仙宗的强者，多不胜数，但是最后的结果是，能够通过第二道坎的人，不过百人，而最后一道坎，听说不过一掌之数！”

    “能够通过最后一道坎的强者，最后都成为了绝世强者，成为了冰凰仙宗的顶梁柱，甚至破碎虚空，成为了更加不可思议的强大存在，而至于那等存在，究竟强大到了什么层次，我也是不得而知......”

    听着南宫老祖的话，吴东的面色也是微微一变。

    不过，他倒是没有什么忌惮的意思，既然来了，那就好好闯一闯，再说了，这是系统安排的任务，他也不得不去完成。

    咻咻......

    两道人影直接朝着那浩荡山门降临而下。

    整个庞大的冰凰仙宗之上，仙雾缭绕，一道道仙雾自然而然地飘散，但是在吴东看来，那整个飘荡在冰凰仙宗之上的云层雾气，就是一道天然的封印屏障！

    寻常修为的人，想要突破这些仙雾奇云，进入到冰凰仙宗之中，压根就不可能！

    那些云雾之内所蕴含的恐怖力量，足以将先天境之下的强者彻底灭杀！

    所以他们二人也没有铤而走险，而是按照正规途径，打算进入冰凰仙宗之中。

    山门广阔，威仪万里！

    门前的巨大冰凰雕像，有着气吞万里山河的气度。

    当二人降落下来，顿时门前守护宗派的弟子，就直接手握兵器，迈步而来，一个个面色冷漠，甚至充满了不友好！

    “汝等二人，当真大胆！在我冰凰仙宗山门之前飞行，是谁给你们的胆子？”

    “冰凰仙宗百里之外，你们就应该徒步而来，这个规矩，汝等竟然不知么？”

