    陆之乾也不墨迹，把手里的文件袋递了过去，秦少辰打开里面是些文件，夹杂着汇款记录以及账户资金动向。

    “你让我查慕容彦，这些都是他中饱私囊的证据。”那些文件有些厚，这些可都是陆之乾辛勤工作的硕果，他面上有些得意之色。

    不过期盼秦少辰的夸奖这种不切实际的念头他可是半点没有。

    “看表格……他在项目上贪了不少，你要怎么处置。”

    虽然慕容羽是以投资人的身份加入项目组，可慕容集团旗下的工厂也承包了原材料供应，其中可捞取的油水太多了。

    不查则已，一查就……

    这些东西足够让慕容彦好受的，慕容彦就像是案板上的鱼肉，是死是活都在秦少辰手中。

    准确的来说，是怎么个死法。

    冲着许苒和小白被绑架一事，秦少辰就不会放过慕容彦的。

    “我记得你和钟月牙关系不错。”秦少辰忽然提到。

    换做别的，陆之乾瞬间就能领会秦少辰的意思，可是一提到钟月牙，陆之乾的智商瞬间就被浪荡给占据了，有些嫌弃的说道：“谁跟她关系好啊。”

    他们两个人的状况，许苒在秦少辰面前提起过的，他也不多说别的，把文件袋往陆之乾怀里一放：“去找钟月牙。”

    说完就往回走。

    陆之乾楞了几秒之后，反应过来了，是要让钟月牙写报道来曝光。

    “怎么写？”陆之乾扬起了手里的文件袋追问道。

    秦少辰头也不回，云淡风轻的回了三个字：“如实写。”

    陆之乾倒吸一口凉气，一般情况下有都是两种解决方案，一种是公办交给警察处理，一种是私了，拿这些证据把慕容彦踢出项目部。

    秦少辰不仅要除掉慕容彦，选择曝光就是没有商量的余地，还把慕容家也牵扯进来。

    写报道也就算了，但凡是报道都是有尺寸掌控的，秦少辰如实写三个字，基本就是宣判慕容彦的“死刑”了。

    太狠了。

    又是一阵风吹过来，陆之乾打了个寒颤，幸亏他是秦少辰的表弟，不是他的对手。

    不然一定死的很惨。

    把文件袋收好之后，陆之乾马不停蹄的就去找钟月牙，压根没在意时间。

    “砰砰砰！”

    钟月牙被敲门声给震醒了，不想离开被窝温柔乡的她原本是想忽略，可是外面那个人也太不识趣了，大有把门给拍烂的架势。

    为了左右邻里的安睡，钟月牙英勇的起床，睡眼惺忪的她顶着鸡窝头眼神也是迷糊的，如同行尸走肉一样的去开门。

    开门的一瞬间，她揉着眼睛去看来人。

    看了一眼又揉了揉眼睛再看。

    陆之乾挑眉，拿出自己风靡万千少女的微笑。

    “知道你想我了，我就立刻过来滋润你了宝贝。”

    钟月牙觉得自己是在做梦，继续揉眼睛，定睛一看怎么还是陆之乾。

    陆之乾还得意洋洋的以为钟月牙是被他的美色给震惊了。

    下一秒钟月牙翻了个白眼就要关门。

    陆之乾一个箭步就冲进了钟月牙家里。

    “你怎么这么没礼貌，每次都不请我进去。”上回他过来也是。

    钟月牙神情冷漠，把门大开：“你不请自来也不是很礼貌。”

    做了个请的手势示意陆之乾出去。

    他人都进来了还想赶他走？陆之乾自顾的在沙发上坐下来。

    钟月牙气结，砰的一身把门给关上了，那声音听的陆之乾心疼：“你有什么气冲着我来，别拿门发火。”

    门多无辜啊。

    “有事赶紧说，我还要睡觉呢。”陆之乾重新打量了钟月牙的造型，确实是刚睡醒。

    他这才注意到时间，已经快零点了，有些抱歉，不过看着钟月牙生气的样子他就莫名的想笑，想继续逗她。

    突如其来的笑容对于钟月牙来说有些瘆人，表情扭曲的搓了搓自己身上起的鸡皮疙瘩。

    “写报道。”陆之乾把文件袋放到了桌子上面。

    来活了？钟月牙眼神一变，翻了翻那沓文件。

    “给钱。”身为记者，不能忘记职业操守。

    陆之乾无所谓的笑起来：“价钱你看，按照我的要求写报道。”

    价钱我开？钟月牙完全被这四个字给吸引住了，眼底亮起精明的光。

    那她可不会放过这个千载难逢的好机会。

    她最近一直也在调查慕容家，就是想给许苒报仇，原本当初那个视频可以阴慕容家一笔，可现在知道那女人是许苒的妈妈，也就不能用了。

    现在秦少辰要出手，她乐意当这个枪杆子。

    翌日。

    秦氏集团。

    苏墨跟往常一样按时来到公司，打算把文件整理之后送到医院交由秦少辰处理，却意外地碰到了陆之乾。

    他一只手撑着总裁办公室的门，一只手拿着一张纸。

    “陆少？”苏墨喊了一声，走近了才看清楚他的表情，愁眉苦脸。

    “您这是怎么了？”苏墨讶异，陆之乾一向是笑脸迎人，从未见过他这个模样。

    陆之乾看到苏墨就跟看到亲人一样，追问道：“你说我帮公司做事花了钱，秦少辰会不会给我报销？”

    奇葩的问题让苏墨嘴角抽搐，讪笑道：“帮公司做事，财务会给您报销的。”

    只是苏墨好奇，陆之乾居然为钱的事情烦恼？是花了多少钱啊。

    陆之乾扬起自己手中的纸，眼里燃起了希望：“这个财务能报销吗？”

    微信……转账凭证？

    收款人——亲亲月牙小宝贝儿？

    泡妞，公司可不给报销！

    苏墨额头上面的冷汗下来，觉得陆之乾是在耍自己，看了一眼陆之乾，眼神真诚又热烈，不想是开玩笑的样子。

    被秦总给……逼疯了？

    在陆之乾的胁迫之下，苏墨跟着他一起去了财务处。

    一进财务处就听到公司的员工在八卦，拿着手机转载着一篇报道，这个阵仗。

    似曾相识。

    苏墨想起来了，之前许苒和林蓁蓁的事情闹的沸沸扬扬的也是这么个场景。

    陆之乾有意听员工们的议论，于是放慢了脚步，静悄悄的混进了茶水间里面。

    “你们看了没有？曝光慕容彦的那篇报道。”

    “看了看了，最近彦少和当红小花打的火热，所以一起上了热搜第一呢。”

    这么大的事情要还有人不知道，那人一定是山顶洞人。

    “你说这件事情的真的还是假的啊？”

    证据确凿还怀疑真假？陆之乾克制住自己内心上去吐槽的冲动。

    “肯定是真的啊，你没看到报道后面的哪些证据吗。”

