    从秘道往下，大概走了五六米后，两人来到一处房间。

    房间里很空旷，除了床和油灯再无它物。

    “这里……”

    刘三眉头微皱。

    这地方没什么特别的，如果仅仅只是为了交心，根本没必要来这里。

    难道是陈青云有什么特殊爱好？

    刘三看着那张床，忽然感觉不寒而栗。

    “我曾从血腥楼购买过不少人，但最后能达到我要求的却不多，你是其中一个。”

    陈青云笑着开口，语气略显激昂，似乎是有些兴奋。

    “这个地方虽然没有什么特别之处，但每一个得到我看重的人都来过这里，你明白我的意思吗？”

    “多谢少爷栽培！”

    刘三立即将脑海中的奇怪思绪抛到九霄云外，单膝跪地，表明忠心。

    他心脏砰砰直跳，有种得到上天眷顾的感觉。

    虽然陈青云还没说具体让他做什么，以后怎么安排还不知道，但他听出了对方的言外之意。

    这是看重他，并且要栽培他啊！

    此时不表忠心，更待何时？

    刘三很激动，回望自己过往的苦难日子，忽然有种苦尽甘来的感觉。

    一时间，不由对改变自己命运的陈青云打心底里认可起来。

    “现在，我想问一句，你是否心甘情愿为我做事？”

    陈青云微微笑着，想要尽力保持温和。

    只是他的呼吸却略显粗重，语气中隐隐有着一丝难言的激动。

    但刘三此时心神震荡，根本没注意到这些，反而再次表明忠心。

    “少爷对我恩同再造，我自然心甘情愿！”

    刘三大声开口，如同宣誓。

    他神色诚恳，心中也确实有那么一些心甘情愿的意思。

    至少这一刻是如此！

    “很好，从今天开始你便是我的心腹！”

    陈青云哈哈大笑。

    “对待心腹我从来不吝赏赐，我这里有一门高级武技，你且附耳过来。”

    刘三惊喜，根本没有多想，直接就照做了。

    可这里明明已经是密室，就他们两个人，又何必再多此一举？

    只是可惜，他警惕不够，或者说是暂时丧失了警惕，不然一定能够发现异常。

    噗！

    丧失警惕的后果相当严重。

    陈青云一手穿胸，直接将他心脏掏了出来。

    此时的陈青云双眼幽暗一片，激动之色溢于言表。

    “我最喜欢心甘情愿为我做事的人了！”

    他呢喃一声，胸口放光，竟有一本书册由虚到实，缓缓飘出。

    如果王风在这里就会发现，这本书册正是记录明玉淬骨篇的那本。

    书册暗红，好似嗜血猛兽，血色气雾从中喷涌，化作一张大嘴，直接一口将刘三的尸体吞没。

    陈青云见此哈哈一笑，将手中心脏按落在书册封面。

    嗡！

    大嘴崩开，血色气雾将陈青云与书册包裹，片刻后气雾缩回，书册发光，印在陈青云胸口缓缓消失。

    “啊～”

    陈青云一阵叹息，半是舒爽半是意犹未尽。

    噼里啪啦！

    他伸展身体，顿时一阵爆响，浑身各处发出如同炒豆子般的声音。

    “不错！”

    “越是心甘情愿，献祭效果越好！”

    陈青云微笑着，双眼不知何时已经重新恢复了正常。

    “淬骨八重了，很好！”

    他摸了摸胸口。

    “恶魔之书……”

    当初他不小心被这东西废掉，不仅仅是实力境界没了，连同修炼天赋也都莫名消失。

    而现在通过献祭，非旦境界提升，更是在一步一步，逐渐的将原本的天赋拿回来。

    或者更准确的说是从别人身上掠夺，将别人的变成自己的。

    只是天赋提升很难，每次献祭都只能提升一点点，纵使已经献祭过多次，现在的他也依然无法跟曾经的自己相比。

    好在，实力提升很顺畅。

    明玉淬骨篇是他某次献祭所得，之所以要求刘三他们这些人修炼，完全是陈青云发现，用修炼过此法门的人献祭效果要好上不少。

    而且献祭后他获得的提升，也相当于是修炼明玉淬骨篇而来，根基远强于普通淬骨法门成就的淬骨武者。

    至于达到第三重的要求，则是他摸索出的一个标准，低了对献祭效果影响不大，但如果再高却又废时废力，不划算。

    “接下来还有一个金苟，他短短时间就已经达到了明玉淬骨篇的第二重，第三重也是指日可待，或许我可以考虑多留他一段时间？”

    陈青云盘算着。

    他现在已经淬骨八重，想着是不是集中资源，进行重点培养，以期通过献祭一次性就积累足够，直接突破至换血。

    “先看看吧……”

    陈青云平静的整理了一下衣衫，转身走出密道回到书房，仿佛什么也没发生过。

    而在密室里，纵使之前他以血腥手段掏出刘三心脏，鲜血遍地，可此时那里的地面却依然干净如故。

    献祭过程中，恶魔之书可是一点也没有浪费，替他省去了打扫的麻烦。

    至于刘三消失……

    以陈青云的身份，奴隶消失这种小事根本不会有人向他过问。

    就算因为最近消耗太多，而被人注意到，也可以轻易解释。

    毕竟，对他们这些人而言，奴隶真的只是消耗品罢了，弄死几个不是很正常？

    ……

    发生在刘三身上的事王风并不知道，他用源力提升，提升的不仅仅是本身境界，对功法的了解也达到全新的境地。

    因此，虽然现在源力不足，只能全靠自己进行修炼，但他的提升速度依然不慢。

    在陈青云提供的修炼资源辅助下，几乎每天都能感觉到切实的进步。

    王风这边修炼顺畅，金苟那里也没有遇到阻碍。

    或许是被刘三的待遇刺激到，自这次见面后，没过多久他就突破了。

