
　　教练德纳格罗对赵宇第一攻组织得手表示很满意。

　　德纳格罗能看出来，赵宇的控卫基本功很扎实，他对于场上局势判断很成熟。

　　凯尔特人的防守很严密，并不是每个新人一登场就可以这么冷静的处理球。

　　朗多嚼着牙套也看了看赵宇，并没有太多的情绪，他觉得眼前这个短合同球员并没有他想象中的那么弱。

　　这让朗多也感觉到了一些压力，如果今天晚上不认真点，那么有可能被这个家伙给打脸了。

　　凯尔特人的节奏很慢，朗多运球过来之后，指挥一通之后才将球传给内线的加内特。

　　加内特持球高举策应，雷阿伦不断跑位，皮尔斯另一侧低位要球。

　　加内特将球单手甩给了右侧跑来接球的雷阿伦。

　　追防雷阿伦的是戈登，雷阿伦接球一个点起假动作就晃起了戈登。

　　雷阿伦45度位置往前运一步之后高位急停中距离射出！！

　　“唰”

　　2比2。

　　独特的射手投篮姿势。

　　雷阿伦本赛季场均16分，投篮命中率高达48%，这样的机会对于他来说十拿九稳。

　　当然，这也跟戈登本身不擅长防守也有关，面对雷阿伦他还是有点稚嫩。

　　快船继续进攻，赵宇加快速度尝试推快节奏，但他发现队友都跟他没默契，推不起来，到前场之后自己运着等待队友上前。

　　“等会你尝试远离KG一侧的底线内切！”赵宇跟小乔丹交代。

　　小乔丹点点头，表示理解。

　　快船的进攻。

　　赵宇将球传给戈登。

　　戈登依旧被雷阿伦罩住，没有太多的机会。

　　戈登将球给到出来高位接应的卡曼。

　　赵宇跑过去接过卡曼的手递手传球。

　　卡曼顺势帮赵宇挡住了追击的朗多。

　　这个时候补防赵宇的应该是内线的帕金斯。

　　但帕金斯太慢了，打客场他的补防也没那么积极。

　　赵宇出现了一个极小空档！

　　虽然距离三分线外依然有一步，但赵宇没有任何犹豫，接球顺势完成三分推射！！

　　【超远射手】

　　篮球划出一道美妙的弧线。

　　“唰！！！”

　　2比5。

　　“OMG，他的出手好快。”

　　“挡人之后就出手，节奏感也很棒。”

　　“这家伙是射手！！”

　　现场球迷的欢呼声起来了。

　　赵宇这球进的干脆利落。

　　进球之后赵宇高举三根手势，庆祝自己职业生涯第一次得分。

　　卡曼也过来摸了下赵宇的后脑勺：“赵，投得不错。”

　　“你挡的也好。”赵宇笑着回道。

　　凯尔特人进攻。

　　朗多虽然想回应赵宇，但他也很清楚他没有那种能力。

　　赵宇并没有因为朗多没投篮能力就远离他，而是贴近着，尽可能的干扰他的传球线路。

　　赵宇的整体防守不算太强，但防没有太强进攻能力的朗多不算难。

　　朗多将球传出去给到加内特。

　　加内特将球给皮尔斯，皮尔斯左侧低位单打索顿。

　　连续肩膀虚晃之后，皮尔斯用一个翻身中距离将球打进。

　　4比5。

　　快船进攻。

　　赵宇推进到前场，依旧指挥着队友跑位跟传导球。

　　前两个回合赵宇传球跟投篮选择做的都不错，快船的其他球员也有意识多给赵宇在送球。

　　右侧45度位置，赵宇敏锐的观察到底线内切的小乔丹，他发力扔球抛向篮筐！

　　投篮？

　　朗多睁大了眼睛看着这球。

　　不是，传球！

　　犹豫间朗多的防守慢了一拍，赵宇给小乔丹送了一个空接球。

　　赵宇这种大胆传球让现场一片惊呼。

　　小乔丹迈着步伐从底线直冲篮下。

　　腾空起飞，他的弹跳跟弹速比帕金斯强太多了。

　　小乔丹空中单手抓住球，顺着篮筐方向，隔着帕金斯就直接砸！！！

　　“框！！！”

　　空接隔人暴扣！！！

　　老实说，赵宇的传球有些大了，这球全联盟没几个大个子能扣进。

　　但是偏偏小乔丹就是能扣进的球员之一！！

　　4比7、

　　“德安德鲁----乔丹！！！”DJ的喊叫，结合着小乔丹拍胸庆祝震慑全场！！！

　　庆祝之后的小乔丹冲着赵宇喊道：“送的漂亮！！我喜欢你的传球。”

　　连续扣篮了，小乔丹也知道他的好日子要来了。

　　赵宇这样的控卫可遇不可求。

　　赵宇也隔空跟小乔丹点头致意。

　　赵宇开局用1个三分2个助攻就征服了快船上下跟斯台普斯的球迷！

　　在赵宇来快船之前，快船球迷可没想到过快船居然也可以用这样的方式打球。

　　拜伦戴维斯很少送过这么华丽的空接球。

　　朗多仍然是一脸严肃，正如他之前预料的那样，赵宇并不是一个普通的菜鸟。

　　这样的传球可以从另一面得出很多判断。

　　那种自信的传球，那种对防守出现失误机会的把握。

　　这个菜鸟打的就像一个全明星一样！

　　朗多晃晃头，将这种想法驱散。

　　全明星？这怎么可能。

　　场下的德纳格罗跟助手也讨论着赵宇，他们对赵宇的评价可能需要重新认定了。

　　凯尔特人的进攻再来。

　　这一次是雷阿伦借助帕金斯跟加内特的双掩护在弧顶出现空档。

　　手起刀落干脆命中三分！

　　7比7。

　　快船想要防住凯尔特人的进攻很困难。

　　快船的进攻再打过去。

　　赵宇已经完全得到队友信任了，卡曼跟小乔丹两人同时上来给赵宇掩护。

　　赵宇低手运球变化节奏成功借助掩护突破进去！

　　冲击三秒区，加内特跟帕金斯同时协防，赵宇玩了个假上篮真传球。

　　赵宇突破分球沿着底线甩到底角的戈登！！

　　戈登处于一个空位，三分果断出手！！23sK.com

　　“唰！！”

　　7比10！！！

　　双方在比赛开始之后的进攻都很高效。

　　接下来的第一节比赛，赵宇不断的通过自己的传球来帮助队友！

　　赵宇跟小乔丹挡拆，击地给过去，小乔丹滑翔上篮得手。

　　....

　　赵宇借助卡曼的掩护钻进去，冲到三秒区吸引加内特跟帕金斯防守之后手递手给到卡曼。

　　卡曼原地双手暴扣

　　....

　　因为凯尔特人的大意跟对赵宇的不熟悉，赵宇第一节的组织能力得到充分展示。

　　凯尔特人在首节并没有祭出他们强势的防守，他们在防守端显得不太积极，多次被赵宇的传球洞穿防线。

　　赵宇下场的时候取下了3分8助攻的数据，这样的表现已然就征服了快船制服组上下！！

　　在赵宇的发威下，快船也阻挡住凯尔特人不错的进攻手感。

　　首节比赛还有2分08秒，德纳格罗将赵宇换下。

　　此时比分是21比24。

　　快船在主场领先了3分！

　　...................

　　求推荐票、月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第12章，单节闪耀斯台普斯！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 