    “三联成绩已出，下面开始宣布。”

    此话一出，大多数学生不由得精神一阵，期待不已。

    杨婷将文件夹打开，其中放着一张成绩单，接着高声宣布了起来。

    “苏珂，671分。”

    “邓宇，668分。”

    ……

    果不其然，直到杨婷将成绩单放下以后，也没提及叶凡和宁希的名字。

    这让很多学生的好奇心极欲爆炸。

    “老师。”

    “怎么了？”

    杨婷瞥了一眼突然起身的邓宇，道：“有事就说。”

    邓宇扭头看了一眼叶凡的方向，将心中的想法说了出来，“为什么每次考试，都没有叶凡和宁希的成绩？”

    就算输，总得知道是怎么输的吧？

    他不喜欢这种输得不明不白的感觉！

    这个问题，让很多学生眼中亮了起来，他们也很好奇这件事。

    不宣布成绩？

    从某种意义上来说，足可以证明两人的成绩非常惊人。

    不然的话，绝对不可能保密！

    成绩太差？

    呵——

    从来没有听说过，考得差还保密的规矩。

    “这个问题，老师不方便回答。”

    杨婷摇了摇头，意有所指道：“不过，我可以告诉大家，叶凡和宁希的成绩，比你们想象中的还要厉害。”

    话中透露出的信息，非常明显。

    数十道目光汇聚在了叶凡和宁希身上，有羡慕，也有惊叹。

    “这节课上自习，叶凡，宁希；你们跟我来一趟。”

    扔下这句话，杨婷转身走出了教室。

    对此，二班的学生们已经习惯，这种事情之前已经发生过两次。

    叶凡合上书，起身给让开路，低声道：“先走，我在后面。”

    “嗯。”

    宁希将书桌上的东西稍微收拾了一下，起身轻步往教室外而去。

    叶凡拿起桌面上未喝完的牛奶盒，跟在了宁希身后。

    来到走廊中，叶凡脚步加快，站在宁希左侧，将牛奶盒塞到了她的手中。

    “怎么每次都喝不干净？浪费食物的习惯可不好。”

    “没有。”

    宁希撅了撅嘴，弱弱道：“早上妈妈逼着我喝一杯牛奶，到了学校你又给我带一盒；我实在…喝不完。”

    说着，她看着叶凡的目光中带着一抹希翼，小声哀求：“哥哥，你帮我喝了呗？”

    叶凡笑着打趣，“这可是你喝过的，我再喝，可就等于间接接吻。”

    “又没什么，哪有那么矫情？”

    宁希甜甜一笑，落落大方的气质彰显无疑，“再说，你又不是没喝过，什么间接接吻，瞎说！”

    叶凡情不自禁地揉了揉女孩的脑袋，宠溺的眼神，再明显不过。

    不远处，站在楼梯口的杨婷嘴角微微抽搐，脸色怎么看怎么古怪。

    被自己的学生撒狗粮……

    就很难受！！！

    宁希看到远处的杨婷，连忙打掉那只在自己头上使坏的大手，低不可闻地提醒道：“别闹，这里是学校，而且老师还在呢，你就不能老实一点？”

    说完，快步拉开了与叶凡的距离，走到了杨婷面前，礼貌性的浅笑点头。

    待叶凡走到跟前，杨婷给他递了个白眼，拉起宁希往楼下而去。

    这一幕，看得叶凡极度无语，只能默默地跟在后面。

    一行三人，来到校长办公室。

    刚进办公室，叶凡就听到了詹冲山爽朗的笑声，接着，就被詹冲山一个拥抱搞得有些生无可恋。

    高兴归高兴，不兴占便宜啊！

    在注意到詹冲山的目光看向宁希的时候，叶凡浑身一紧，左脚跨出，挡在了宁希身前，笑呵呵地说道：“校长，咱俩再抱一个？”

    “……”

    詹冲山脸上的笑容僵住，人老成精的他，自然明白叶凡的心思，不禁摇头苦笑。

    坐在沙发上的苏巧虞也忍不住掩口轻笑，同时，心中也有点羡慕。

    能被叶凡如此维护，估计也只有宁希有这个资格了！

    “人都到了，你们三联考试的成绩，就让杨老师老宣布吧。”

    詹冲山对着杨婷使了个眼色，悠哉悠哉地坐在办公桌前，拿起桌上的保温杯，十分形象的用行动解读着什么叫做春风得意。

    杨婷会心一笑，眼中罕见地闪过一抹激动。

    “苏巧虞同学的三联成绩总分为735分，全国排名39，相比二联考试进步非常大，高考加2分，恭喜你。”

    “谢谢。”

    听到这个成绩，苏巧虞明显有些意外，愣了两秒，紧接着脸上浮现出招牌式的温柔笑容。

    分数比上次高了三分，可排名却足足提升了36名，获得2分的加分。

    很意外，也很开心。

    在宣布完苏巧虞的成绩以后，杨婷的目光落在了叶凡和宁希身上，笑意更甚。

    接下来，才是重点！

    “你们两个的排名和上次一样，分别是全国第一和第二，叶凡加10分，宁希加5分，分数相比二联考试都有提升，叶凡750分，宁希748分，发挥的很好，老师为你们感到骄傲！”

    说完这番话，杨婷面露感慨。

    说实话，她在看到两人的成绩时，惊喜是肯定的，但更多的是麻木。

    这两个小家伙太稳定了，稳定的有些可怕！

    照这个节奏发展下去，高考……

    听到成绩以后，宁希脸颊上不自觉的浮现出两个浅浅梨涡，小手偷偷拉了下叶凡的衣服，灵眸眨了眨。

    面对女孩的邀功，叶凡眼底铺满笑意，薄唇微动：“真厉害，距离满分只差两分，高考可要继续加油！”

    “…嗯！”

    宁希格外认真地点头。

    苏巧虞满脸惊讶，随即嘴角浮现出苦笑。

    差距越来越大了！

    詹冲山笑声响起，他将保温杯放下，拍了拍手，“三次全国联考已经结束，叶凡共计加30分，宁希加14分，苏巧虞加4分。”

    “优势很大，只要你们在高考中稳定发挥，进入天才榜绝对没有问题，都不许骄傲，因为接下来的高考才是重头戏，谁要是敢在高考中掉链子，信不信我……”

    “信不信我从楼上跳下去？”

    想了好一会儿，詹冲山才憋出这么一句威胁之语，听得四人暗笑不已。

    叶凡剑眉微挑，笑眯眯的揶揄道：“校长，反正我不信。”

