
　　天劫的酝酿，需要时间。

　　若再对付黄金狮族众人，那耽搁的时间会更多。

　　凌云无法保证，到时天英武院情况会怎样。

　　所以，他只能暂时放过这些黄金狮，以最快速度赶往姑苏城。

　　山海域。

　　整个山海域陷入震动。

　　很多城市的人，这一天都忽然看到，有数十尊黄金狮横空而来。

　　黄金狮族乃顶尖古族。

　　平日普通武者是很难看到黄金狮的。

　　可以说，黄金狮对他们来说，完全就是传说的种族。

　　而今，居然有数十头黄金狮同时出动。

　　人们无比好奇，究竟发生了什么大事，竟让这么多黄金狮出动。

　　之后人们便知道，这些黄金狮，居然是要去姑苏城！

　　无数武者，为之颤栗。

　　而后，数十黄金狮降临姑苏城。

　　苏家对此非但不敢有异议，反而主动将黄金狮们放入城中。

　　数十黄金狮，接着直接来到天英武院。

　　“黄金狮族！”

　　院长张瞻抬头望向天空，目光透出震骇。

　　来天英武院的这些黄金狮，虽然不是黄金狮中的精锐，但扫平天英武院无疑绰绰有余。

　　甚至可以说，根本不需要这么多黄金狮。

　　数十黄金狮来天英武院，这都可以说是抬举天英武院了。

　　“天英武院院长张瞻何在？”

　　最核心的一尊黄金狮俯瞰下方道。

　　“在下张瞻，见过诸位黄金狮族的阁下……“

　　张瞻拱手道。

　　话没说完！

　　“跪下！”

　　核心黄金狮怒斥。

　　轰隆！

　　话音落下，宛若天威降临。

　　整个天英武院，随之摇晃起来。

　　一座座建筑都随之倒塌。

　　无数天英武院弟子，承受不住这威压，纷纷跪倒在地。

　　核心黄金狮目光冷厉。

　　如果不是还要给苏家几分面子，他直接就要把天英武院给屠了。

　　“跪下的人，给我废掉修为，不跪的人，就地格杀！”

　　核心黄金狮无比残忍的说道。

　　他的威压，则主要压在张瞻身上。

　　张瞻浑身颤栗，死死坚持着，不肯跪下。

　　但他内心已很绝望。

　　黄金狮族实力太强，根本不是他们能对抗的。

　　这是一场不对等的对抗。

　　天英武院其他人更是面若死灰。

　　眼见屠杀就要开启……

　　嗡！

　　一道刺耳的空气撕裂声音，忽然从远处传来。

　　“这是什么声音？”

　　有黄金狮疑惑道。

　　“剑鸣，这是剑鸣声。”

　　其他黄金狮变色道。

　　不远处，一头黄金狮，正要废掉赵玄一的修为。

　　赵玄一是天英武院顶级天骄。

　　然而面对黄金狮，他却没有半点反抗之力。

　　并不是谁都是凌云。

　　当初凌云能斩杀黄金狮。

　　可天英武院其他学院，面对黄金狮只能被碾压。

　　忽然，一道剑光破空而来。

　　噗嗤！

　　仅仅是剑光的余波，就将那头想废掉赵玄一的黄金狮击杀。

　　同样被击杀的，还有其他十多尊黄金狮。

　　四周其他人见状震骇。

　　要知道，这十几头黄金狮虽然不如狮蒙，但也是顶级渡劫存在。

　　结果他们竟被一道剑光，在同一瞬间同时击杀。

　　紧接着人们看到，当剑光敛去，一名黑衣少年出现在天英武院上空。

　　“凌云，是你！”

　　众黄金狮神色大变，死死盯着天空的凌云。

　　“撤！”

　　核心黄金狮立即大喝道。

　　若没有那一剑，看到凌云，他的第一想法肯定是兴奋，是要斩杀凌云，为狮蒙报仇。

　　然后，看到刚才那一剑，他便知道凌云的实力，已变得更恐怖。

　　或者说，凌云当初斩杀狮蒙本就没尽全力。

　　所以他决定撤退，将这消息告诉族长。

　　“想走？”

　　凌云目光冰冷。

　　他现在的实力，已相当于高阶玄至尊。

　　眼前这些黄金狮最强的，是这核心黄金狮，也只是低阶玄至尊，实力和当初的狮洪差不多。

　　这些黄金狮，又怎么可能逃得掉。

　　剑光再起。

　　恐怖剑威纵横天地。

　　“给我拦住他。”

　　核心黄金狮一边对其他黄金狮大喝，一边自己在往远处飞遁。

　　旁边几头黄金狮，听到命令立即冲向凌云。

　　尽管他们身上很畏惧，却并未退缩。

　　凌云实力如此之强。

　　就算他们逃，也未必能逃走。

　　所以，他们还不如赴死，给核心黄金狮争取一个逃命的机会！

　　然而。

　　他们的想法很美好。

　　现实却很残酷。

　　剑光绚烂，却极为残忍。

　　那几头黄金狮，当剑光接近时，他们的身体直接破碎。

　　连片刻都挡不住凌云。

　　嗡！

　　下一刻，剑光就袭至这核心黄金狮身前。

　　核心黄金狮瞳孔收缩，疯狂运转元罡抵挡。

　　但剑光的威力太可怕。

　　核心黄金狮只觉自己的元罡，被摧枯拉朽的击溃。

　　噗嗤！

　　骤然，核心黄金狮的头颅内洞穿。

　　他惨叫一声，疯狂逃遁。

　　生死杀剑！

　　凌云目光冰冷，动用至强杀招！

　　剑光刹那飞跃万米。

　　逃到万米外的核心黄金狮，身体被斩成两截。

　　非但身体，他的元魂也同样被斩杀。

　　这样一位至尊黄金狮，竟然就这样陨落。

　　“恩？”

　　然而，随后凌云却注意到，其他黄金狮当中，一道身影忽然爆发强大气息。

　　这黄金狮的气息，明显比之前那核心黄金狮更强。

　　凌云立即就明白过来，这头黄金狮，才是这群黄金狮的真正头领。

　　先前那核心黄金狮，只是明面上的傀儡。

　　不过这黄金狮爆发之后，并非要攻击凌云。

　　他施展风之法则，卷着其他黄金狮就狂逃！

　　他隐藏得极深，即便凌云之前都没发现。

　　加上他的速度无比之快。

　　一时间，竟让数头黄金狮给逃了出去。

　　凌云脸色一沉。

　　这情况有些出乎他预料。

　　如此一来，他的实力无疑会泄露。

　　但只是片刻，凌云就恢复平静。

　　这世间之事很难十全十美，会出现意外不足为奇。

　　“院长，我还有其他事要做。”

　　凌云道：“我提个建议，你最好将天英武院，用最快速度搬迁到金龙城去。”

　　金龙城背靠东海，处在龙宫势力辐射范围内。

　　那里无疑比姑苏城安全得多。

　　“好。”

　　张瞻也很果断。

　　虽然不舍得离开这个基业之地，但相比天英武院的生死存亡，其他事无疑就没那么重要。

　　张瞻带着天英武院众人，前往金龙城。

　　而凌云，则朝中域飞去。

　　“你要去哪？”

　　玄纯心在云雾世界里问道。

　　“人敬我一尺，我敬人一丈，人欺我一尺，我与之势不两立。”

　　凌云道：“黄金狮族咄咄逼人，却不折手段，既然如此，我也无需与他们客气什么。”

　　玄纯心吃了一惊。

　　她智慧不凡，立即猜到凌云的意图：“你……你难道要去黄金狮族的黄金圣地？”

　　“不错。”

　　凌云目光精光，“如今黄金狮族的精锐，都去了草芦，黄金狮族的族地，反而是最空虚的时候。

　　我想黄金狮族也绝对想不到，这个时候我想的不是怎么保全自我，而是主动出击！”

　　“可是，黄金圣地纵然再空虚，那也是黄金狮族的圣地。”

　　玄纯心道。

　　“导师。”

　　凌云道：“此行虽然我自有我的手段，但也的确危险，你……”

　　他还没说完，玄纯心就打断他：“你什么你，别别劝我独自逃离，那样的话，我成什么人了。

　　何况，你若死亡，我活着其实也没多大意思，还不如与你一起去赴死。”

　　“哈哈哈，既然如此，那我们便一起去赴死吧。”

　　凌云爽朗大笑。

　　玄纯心也笑了起来。

　　黄金圣地。

　　去往天英武院的那几个残存黄金狮，逃了回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“二弟，你们这是怎么回事？”

　　黄金狮族大长老狮战见状大吃一惊。

　　他想不明白，这些黄金狮只是去天英武院抓人，又不是去草芦，怎么会弄成这个样子。

　　而先前那个隐藏的黄金狮，正是他的亲兄弟狮敖。

　　“凌云，是凌云。”

　　狮敖惊惧道：“那凌云击杀狮蒙时，隐藏了实力，他的真正实力，比那天表现的更强大。”

　　狮战等黄金狮听了，都面色凝重。

　　但过了会，黄金狮族九长老笑了起来：“这是好事。”

　　“好事？”

　　狮敖不解的看着他。

　　凌云如此强大，还是好事？

　　九长老道：“你们想，在这之前，我们还不知道，这凌云居然已离开草芦。

　　现在既然知道，那我们还会让他再回到草芦吗？”

　　其他黄金狮一听，顿时也是眼睛明亮。

　　“不错，那个凌云胆敢出来，那他就别想再活着回到草芦。”

　　“哈哈哈，他这是自寻死路啊。”

　　“这不正是我们的计策，用天英武院的人将他逼出来，虽然天英武院的人没被抓，但效果是一样的。”

　　众黄金狮纷纷道。

　　“大长老，那凌云来了我黄金圣地。”

　　忽然有黄金狮飞过来。

　　“你说什么？”

　　狮战几乎怀疑自己产生了幻听。

　　在他看来，面对黄金狮族的追杀，凌云理应拼命逃跑才对。

　　可现在居然有黄金狮告诉他，凌云来黄金圣地了？

　　“是真的，凌云已与其他几位同族交手。”

　　那黄金狮道。

　　“走，去看看。”

　　狮战立即道。

　　“如果真是如此，那这凌云真是嫌命长。”

　　九长老道。

　　哗啦！

　　顷刻间，数十黄金狮都飞了起来。

　　半刻钟后。

　　他们来到黄金狮族的入口处。

　　在这里，他们竟真的看到了凌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2427章 降临免费阅读。https://xs.23sk.com 