    曾逸书直到离开也不清楚朱怡成对于李卫的那条陈究竟是怎么想的，是同意还是反对？如果说反对的话，朱怡成并没有雷霆大怒，反而点出李卫只所以这么考虑的目的，言语中还颇有赞赏之意。

    可如果说朱怡成同意的话，但他却又未作出明确答复，反而说了几句模棱两可的话就让曾逸书离开了。

    站在殿外的曾逸书深皱着眉目，一时间搞不明白朱怡成的真正用意，他微微摇头，想了下后快步朝外走去。

    偏殿中，朱怡成微闭着双眼，心中却在琢磨着李卫的那件事。其实在他心里，李卫所提出的问题朱怡成是认可的，而且他也知道李卫这么做的真正目的。

    但是正如朱怡成说的那样，李卫有些想当然了。户部是政府部门，国税司作为户部下属机构要取得军方的协助，而且这个协助是长期的，甚至在一定情况下调动部门军方人员进行配合，这是朱怡成无法接受的。

    虽然李卫的出发点是好的，而且朱怡成也理解李卫这么想的原因。可是自大明复兴以来，朱怡成一直控制军政分离，就算是军机处这样的机构，军机大臣也没有随意调动军方的半分权利。

    前明的教训依在眼前，文官权利过大，军方被文官集团所压制得弊端历历在目。现在大明的军方地位在朱怡成的努力下已得到了极大提升，军政两方再朝廷中的势力相对平衡，甚至在某些情况下，军方地位稍高于文官。

    不过朱怡成也明白，因为现在的大明名义上是复兴，可其实是靠自己打下来的天下。打天下的时候，军方地位高是必然的，在前明事情这种情况同样如此，直到土木堡事变后军方勋贵几乎被一扫而空，这才使得文官集团开始占了上风，从而使得军政失衡。

    一直以来，朱怡成打造新的勋贵集团，其目的就是要保持大明的军政平衡，并且用勋贵阶级来压制未来的文官集团。

    所以从这点来讲，朱怡成一直防备文官集团插手军方，李卫的出发点虽好，可一旦让他这么做就会开一个极坏的头。

    政府部门直接插手甚至指挥军方，这个头一开就彻底破坏了朱怡成定下的规矩，这是朱怡成绝对不允许的，所以他并没有在曾逸书面前明确答复同意或是反对，其主要原因也在于此。

    但同时，朱怡成也知道李卫这么做的目的，为了保障国税政策的推行，国税司必须要有压制性的力量，没有暴力机构的支持根本无法完成任务，所以李卫才会提出这个建议。

    这样一来等于产生了一个矛盾，一时间让朱怡成有些为难。他仔细想了好久，倒是有一个解决问题的方案，那就是仿效后世的例子建立税务警察制度，以税务警察来替代原本选择军方为暴力机构的可能。同时也能利用税务警察制度来压制地方，保证政策推行。

    “娘西匹，这不和宋大公子的什么税警总团差不了么？”想到这，朱怡成哑然失笑，不由得摇了摇头。

    虽然这个名字有些违和，但这倒也算是一个解决问题的办法。何况警察制度原本就属于政府方面，并不归于军方，以现在的说法就是衙门的衙役而已。

    现在的大明并没有真正的警察，依旧沿用之前衙役的模式。不过用国税司的需求先打造一支警察队伍倒是比较合适的，而且警察和军人不同，虽然都属于暴力机构，可警察仅仅只是半军事性质，这样一来也能保证军政分离的需求。

    想到这，朱怡成心里略微有了底，不过对于细节方面还需仔细琢磨一下。

    几日后，户部来了一位客人，这位客人一到户部就引起了许多人的注意，当得知这位客人是来找国税司司长李卫的时候，许多人都露出了意外和幸灾乐祸的表情。

    “我就说嘛，什么国税司，兔子尾巴肯定长不了。”

    “就是，那李卫何德何能，一到户部就是国税司的司长，比起郎中还要高出两级，这些日子在户部到处折腾，瞧瞧，这不折腾出事了？”

    “慎言慎言，再怎么说李卫也是朝廷任命的司官，万一……。”

    “有什么万一的，没瞧着锦衣卫都来了？这锦衣卫是什么老兄你会不知道吧？依我看呀，这下李卫要倒霉了，说不定就此丢了性命也有可能。”

    众人交头接耳窃窃私语，真正为李卫担忧的没有几个，大多数人都是报着看热闹的心态。

    毕竟李卫一到户部就成了国税司的司长，而且相比其他各司，他这个司长品级居然是四品，这让各司郎中包括下面的员外郎、主事等极为不满。而且国税司虽是初建，但其权利不小，更重要的是朝廷意图把课税全部交由国税司来负责，这就等于剥夺了其他各司的部分权利，自然有许多人不高兴。

    但李卫到户部，不仅是朝廷的任命，同时左侍郎曾逸书是李卫的直属上级，曾逸书虽然不是尚书，可他却是军机大臣，在户部的权利极大，有曾逸书压制着，旁人也不敢对李卫如何。

    可现在不同了，锦衣卫指挥使张冉居然出现在了户部，虽说现在的锦衣卫和前明的锦衣卫不同，如今锦衣卫的职能削弱了许多，再加上早就取消了诏狱等机构，转而向专职的情报机构转变。

    可不管怎么说，锦衣卫依旧是锦衣卫，在世人心里，锦衣卫的赫赫凶名尤在，作为锦衣卫的老大突然来到户部，这肯定是有大事的，何况对方找的是李卫，这顿时引起了不少人的幸灾乐祸。

    “大人！大人不好了！”

    国税司的所在，一个九品大使急冲冲地跑进院子，扯着嗓子就推开了李卫办公室的大门。

    李卫正同国税司的两个主事再商议事情，猛然间就听到一声动响，抬头一看见那大使神色惊恐满头大汗地跑了进来。

    “不好了大人，不好了！”

    “何事惊慌？国税司重地大呼小叫成何体统！”李卫顿时皱起了眉头，严厉呵斥道。

    那大使喘着粗气，手指着外面道：“大……大人，锦衣卫来了，锦衣卫指挥使带人来了。”

    “什么！”在场众人顿时一惊，两位主事更是面面相觑，一时间也露出了惊慌之色。

