    帝陵很大，宽阔无边。

    龙帝连续破开好几个禁制，但都没有发现什么好东西，反而把自己弄得极为狼狈。

    不过让龙帝略微松口气的是，走了很长一段路，没有再发现那诡异的邪物。

    看来，那玩意也还没有污染整个帝陵。

    叮叮叮！

    忽然，龙帝左耳上的吊坠发出阵阵清越之音。

    沉睡有一段时间的暗夜麒麟苏醒了，而且声音中带着一股强烈的渴望。

    “嗯？你发现什么好东西了吗？”龙帝惊奇问道。

    暗夜麒麟发出咿咿呀呀的叫唤，给龙帝指明了一个方向。

    龙帝朝着它所指的方向前进。

    不多时，就来到了一座矮山面前。

    暗夜麒麟现出真身，吃了那么多东西还是跟小奶狗般大，看上去蠢萌蠢萌的。

    吼！

    它朝着那座山发出略显稚嫩的吼声，轰隆隆震动间，整座山跟着崩塌，粉碎。

    山下，一串宝珠显露出来。

    那宝珠呈暗金色，有十八颗，散发着耀目之光，以及一股极为特殊且强大的波动。

    “准帝之兵。”龙帝愕然，而且还是一件十分强大的那种。

    外头众多强者为了一件准帝之兵打得头破血流，但现在他可以说不费吹灰之力就得到了一件。

    那串宝珠光芒涌动间，就化作了一头体型庞大、神威如狱的麒麟，看向小家伙的目光中充满了柔和。

    “我族...终于有后代出现了...嗯？”它又看向龙帝，瞬间就变成了凶光：“光明神族，滚，你们一族不配让我麒麟族认主！”

    一股恐怖的威压如同潮水般碾压过来，龙帝闷哼一声，浑身骨头咯咯的作响。

    龙帝四下看了看，精神力释放出去，确定附近没有别的生灵存在，这才显露出人族之躯，道：“我是人族，先前那只不过是我的一点手段罢了？”

    “哼，你以为我会相信吗，刚才你所散发出来的，可是纯正的光明神族气息。”

    对方认定了，龙帝就是光明神族。

    无奈，龙帝只能朝着对方弹出一道劲气：“你自己感受一下吧。”

    “是...”这头麒麟忽然瞪大了眼睛，满脸惊骇，紧跟着就变成了狂喜。

    “嘘！”龙帝做了个禁声的手势：“不可说，你自己心里清楚就好。”

    它不说话了，一改先前的敌意，而是显得极为热情：“我是炎帝的坐骑‘火麒麟’，在寿元到来之前，炎帝将我的躯体炼化成麒麟宝珠，将我的元神融入其中，继续守护这片帝陵。”

    龙帝好奇的问道：“这里面出现了许多诡异又邪恶的东西，你知道吗？”

    “知道。”火麒麟叹息：“但我无能为力。”

    龙帝又问：“能告诉我那些东西究竟是什么吗？”

    “一种等级远远超过万族包括人族的生命体，历代人族帝皇都是在与那一族做斗争，不然不会那么早就陨落。”

    龙帝心神震动，终于是得到了一些有用的消息了。

    原来先前灭掉的那些诡异说得没错，他真的是一种比人族更加高等的生物。

    入侵者？

    毁灭者？

    他想不明白，还想要继续询问，那火麒麟看出了龙帝的想法，摇头道：

    “多余的我不能再说了，你的实力现在还不够，你只要知道了那个存在，立马就会被感知到，即使是跨越千山万水，无尽虚空，几百上千年的光景，要灭杀你也不过是轻而易举的事情。最起码也得等到你有帝君之境才有资格知道。”

    这不是龙帝第一次听到这个说法，闻言也不再坚持，而是换了个问题：“那么，他们是如何出现在帝陵中的？”

    “这个问题可以回答你。”火麒麟道：“大概是在五百多年前，帝陵被他们给发现，然后经过一段时间的腐蚀，被打开了一个缺口，导致他们跑了进来。”

    龙帝精神一震：“在哪里，现在还有希望堵上吗？”

    怎么说这里也是人族大帝的沉睡之地，对人族做出过巨大贡献，龙帝怎么都不愿意见到这里被一群邪祟打扰。

    “除非有超过九件准帝之兵同时出手，否则都不可能把洞给堵上。”

    龙帝却是目光闪烁，这看起来不太可能实现，但也并不是一点希望都没有。

    当然，在此之前他还是要先把自己实力给提升上去，便问道：“可否告知哪里有机缘，我的境界还是差了些。”

    火麒麟点头：“可以，我带你们去。”

    说着，它就重新化作宝珠，飞至暗夜麒麟脖子上。

    暗夜麒麟咿咿呀呀的叫唤，稚嫩的声音中带着亲昵跟欢愉。

    龙帝将其抱了起来，小家伙幸福得眯起了双眼，一脸享受。

    火麒麟的声音在龙帝脑海中响起：“左边前进一百里，然后右转二十里，有一处禁制，再...”

    它把接下来一段路程中会出现的禁制、危险都告诉了龙帝。

    在火麒麟的指点下，龙帝没有再触碰到任何禁制，轻松的来到了它所说的地方。

    一片火海！

    那火海呈现出金色、蓝色跟红色。

    龙帝惊喜不已：“黄金圣焰、乾蓝冰焰跟麒麟神焰！”

    这三种火焰都是很高级的那种，在外界已经是绝迹了的。

    特别是黄金圣焰，龙帝一直在寻找它。

    有了这种火焰，龙帝就可以把神火刀跟斩妖剑融合后新的产物继续祭炼了。

    现在还有一百多丈长，没有外力光是靠他自己根本无法完成最终的炼化。

    而除了这三种罕见的火焰之外，火海当中还有一颗不算很高的树吸引了龙帝的目光。

    那是一株血菩提树，扎根于火海中，上面结着一粒粒拇指大小的果子，娇艳欲滴，数量不小。

    火麒麟的声音响起：“那是以我生前鲜血所浇灌的血菩提树，现在已经成熟了，一粒血菩提可让你增加五千年修为，以你现在的体魄强度，可以吃五粒。”

    “多谢！”

    龙帝道了声谢，然后就抱着暗夜麒麟朝着那血菩提树走去。

    轰隆隆！

    当他踏入火海的时候，三种可怕的火焰一下子就暴动了起来，化作三头可怖的凶物朝着龙帝杀了过来。

