    叮叮当当~

    矿洞内闪耀着一片火星，所有深渊玩家全都惊讶的发现，这岩壁的坚硬度超出了他们想象。

    “该死的，这岩壁怎么比合金钢铁还要坚硬，这还怎么挖？”有名深渊玩家明显有些泄气，看着墙壁上的紫晶原矿，距离他只有不到一步，但这一步却好似咫尺天涯一般。

    虽然眼前这枚紫晶原矿品质一般，只泛着淡淡的紫色，但对于这些深渊玩家来说，也是一笔不小的财富。

    只是可惜，这些紫晶矿就好像挂在驴子眼前的胡萝卜，只能看到却吃不进嘴里。

    “我就不信了！”那个拥有大师级采矿术的深渊玩家，眼中闪过一丝狠厉，双手握着一柄白银品质的矿工锄，朝着岩壁狠狠的砸了下去。

    大师级的采矿术，对挖掘效率和矿石品质都有极大提升，他这一下，直接砸进去了近半寸的深度，一些碎石好似子弹一般溅射出来，在他脸上划出一道道血痕。

    但这名深渊人族却丝毫没有在意，不停的挥舞着手中的矿工锄，十分钟过后，这枚紫晶原矿的周围，就出现了一圈浅浅的痕迹。

    看样子，最多两个小时，他就能将这枚紫晶原矿挖掘出来。

    其他人眼中都露出了羡慕的神色，以这名玩家的速度，一白天的时间，足以挖掘出四五枚紫晶原矿，如果全都用在提升自己等级上，足以提升20%到30%的战斗经验，也就是说，在这个矿洞，他只需要四五天就能提升一级。

    这种提升效率，比刷怪要快十几倍，其他人在心中稍微盘算了一下，眼神更加火热起来。

    “早知道，我也练习采矿术了，谁能想到有一天采矿术竟然可以提升等级？”

    “哼，就算练了又怎样，至少需要提升到大师级才行，我已经专家级的采矿术了，也没办法挖掘……”

    还有人不甘心，即使没有练习采矿术，没有采矿工具，但也一直挥舞着手中的武器，使劲劈砍着紫晶原矿周围的岩壁。

    “我们要不要再去里面一些挖掘，说不定里面的岩壁，会酥脆一些？”

    “不错，换个地方试试，不能都这么硬吧，这还怎么挖，难道说，之前挖掘矿石的地精矿工，都有大师级的采矿术吗？”

    “走，走，里面看看，说不定会遇到软一些的地方，而且，越靠近里面，紫晶矿的品质越高……”

    一些人放弃了继续待在这个矿坑内，顺着通道，朝矿洞深处走去。

    那名拥有大师级采矿术的深渊玩家，抬头看了一眼这群人，冷笑了一声，眼中浮现一抹轻蔑。

    “这群人，傻子一样，什么也不懂，连矿洞口的矿石都挖掘不动，竟然还妄想着往深处挖掘？”

    “品质越高的矿石，越难挖掘，矿洞深处确实有可能有品质更高的紫晶矿，但周围的岩壁，肯定也会更加坚硬，这些人要不了多久，就要失望而归！”

    此时的矿洞，闹哄哄一片，深渊玩家组织性和纪律性都很差，连地精矿工都不如，不一会的功夫，上百人进入矿洞，就好像往大海里撒了一把沙子，很快消失的无影无踪。

    站在矿洞外，一名身穿战甲的深渊人类NPC一脸冷肃，在他身后，数百名深渊人族战士，整整齐齐的站立着，一动不动，数百人站在这里，只听见衣角被风吹的猎猎之声，甚至连大点的喘息声都听不到。

    “队长，尊者命令我们进入矿洞，探查魔藤王的情况，顺便将矿洞内的神眷者全部清缴干净，不留活口！”一名穿着皮甲的传令兵，快速跑到为首的这名深渊人类面前，在他耳边低声说道。

    “哼，早就看这群蝗虫一般的神眷者不顺眼了，之前守护城镇时，大多数也是出工不出力，随便扔两个技能，就算守护城镇了？简直可笑！”兰奇冷哼一声，右手一挥，率领着队伍，朝着矿洞口走去。

    “第一战队，第二战队，第三战队随我进入，第四战队在门口守着，不准任何神眷者离开，凡是逃到洞口的神眷者，格杀勿论！”兰奇冷冷说道。

    “遵命！”

    一声令下，深渊人类战士如潮水一般朝着矿洞内涌去，这些都是这个深渊人类部落最精锐的战士，即使面对深渊魔藤这样恐怖的BOSS，也没有丝毫退缩。

    也正是因为这群悍不畏死的战士，深渊人族这次和深渊魔藤的战斗，才能占据上风，如果单靠三名传奇境的强者，根本不可能是深渊魔藤的对手。

    不过这一次深渊人族的军队伤亡也是惨重，三千多人的队伍，就只剩下不到八百人，现在出现在这里的，已经是城镇中大多数战力了。

    此时的宋健，早已随着神眷者进入到矿洞之中，他也知道这些深渊人族的战士不怀好意，不过以他的实力，即使这些深渊战士结成军阵，也不会是他的对手，更何况，进入到矿洞后，周围地形更加狭窄，对宋健更有利。

    已经进入到隐匿状态的宋健，悄无声息的朝着矿洞深处走去，越往里走，通道被破坏的越严重，有些地方甚至完全坍塌，必须要将堵塞的岩石搬开才行。

    石头人咕噜处于经济沉睡中，一旦苏醒，恐怕会从领主级，直接晋级到统御级，同时等级也会获得极大提升，处于和黑龙卡塔尔同一水平。

    但即使如此，石头人咕噜也不可能是黑龙卡塔尔的对手，毕竟卡塔尔开启了血脉传承，不但学会了黑龙一族独特的战技，而且还学会了大量龙语魔法，虐杀晋级后的石头人咕噜，完全不是问题。

    宋健费力的搬运着堵塞矿洞通道的岩石，耳边突然传来了一阵厮杀声和惨叫声，动作不由一滞。

    “那些深渊战士，开始清除进入到洞**的玩家了吗？”宋健心中暗道。

    就在这时，几名深渊玩家，跌跌撞撞的冲了过来，宋健立刻躲入岩石后的阴影之中。

    “该死的，这些NPC疯了吗，为什么一进来二话不说就攻击我们，之前我们可是帮他们守城了！”

    “呼呼~，还有五分钟才能脱离战斗状态，只有脱离战斗状态，我们才能离开这里，五分钟，那群疯子能把我们全部杀光！”

    “如果不让我们挖掘这里的矿石，直接把矿洞封掉不就好了，为什么还让我们进来，他们就是想干掉我们！”

    ……

    几名深渊玩家一边抱怨，一边快速的朝着矿洞深处本来，等看到通道被堵塞了，几个人脸上都露出了绝望的神色，其中一人甚至直接跪倒在地，大声痛哭起来。

    ……

