    初年级三班的课堂上，死一般的寂静。

    袁大宝跟着清官身后，试图从后门偷溜进去。

    “大宝，你怎么又迟到了！”男导师眼中满满的无奈。

    袁大宝作为班上唯一的男子，可是受全班女人的喜爱啊，就连这个娘娘腔导师，也对其充满了期盼。

    说实话，这种感觉，袁大宝是真的如坐针毡般。他宁愿沙场驱敌，血铺三万里，屠踏脚下白骨路，也比在这万花丛中当一点绿来得轻松。

    “田英导师，我这不是得帮清官梳洗嘛，她一个盲人，一些琐事我得帮忙处理下。”袁大宝寻了个借口，解释道。

    “哎哟，咱们的大宝真是好孩子，懂得照顾人，大家都要向他学习呀。”田英翘着兰花指，那双眯起来的小眼睛中，充满了欣慰。

    袁大宝总觉得怪怪的，被这么一个娘娘腔导师夸赞，不仅没有丝毫的高兴，反倒是越发郁闷了。

    “好了，我们准备上课吧。”田英说道。

    “咚咚咚！”

    突然，门外响起一阵急促的敲门声。

    田英走到门口，打开门，只见两名导师走了进来。

    “哪个是袁大宝？”其中一名长相蛮横的导师气势汹汹的问道。

    袁大宝眉头微皱，这个导师他并不认识，但是另外一个导师，他是见过的，就是白天那两个导师之中的一个，也是唯一对自己出手的哪个。

    就在他准备站起来的时候，田英却抢先一步喊道：“找我们班大宝做什么？”

    “他白天打伤了人！”那长相蛮横的导师愤怒的说道。

    “哦？打伤了谁？”田英也皱起了眉头，眼神似有似无的飘向袁大宝的座位处。

    “打伤了我的学生。”那导师冷哼一声，说道。

    田英顿时捂着嘴巴轻轻笑了起来。

    “你笑什么？”

    “哎哟，陆飞导师，您是在说笑呢，我这里可是初年级三班，我手里的学生都是下品星灵境的存在，你陆飞导师掌管的可都是高年级学生，各个是灵命境的精英，你说我的学生打伤了你的学生，王元导师，您觉得好笑不好笑啊？”

    田英看向与之一同前来的那名导师，笑了笑。

    那导师脸上满是尴尬之色，确实这件事情说出去，他是真的脸上无光。

    你说若是同境界比，输了情有可原，可是你个元彪又没压制境界，楞是以灵命境的修为输了，真特么的丢人现眼。

    本来他是不想来的，可是这陆飞是出了名的护犊子。

    自己手下的学生被打了，硬拉着自己来作证。

    “这，这个田英导师，要不您看，还是让你班上的袁大宝自己出来说明一下？”王元也很无奈，这田英别看是个娘娘腔，可同样也是个护犊子的狠人。

    当年，初年级一名学生外出历练时，被一城正在交手的两大城主余波所伤，田英楞是直接冲到了那两大城主所在的主城，将他们一一揍了一顿！

    即便后来那两大城主联手对付只有灵命境巅峰的田英，也依然无济于事，又一次被揍了，从底奠定了田英在阴阳学院的凶名！

    从此再也没有人敢小瞧这个娘娘腔了。

    毕竟人家可是动不动就把两座城池都端了的男人。

    比起别人，似乎他更像是一个真男人！

    “哼，总之，这件事情，我还是不信，大宝，你过来解释一下。”田英喊道。

    “你放心，有我在，尽管说，不要害怕，没人敢对付你！”说完，眼神恶狠狠的瞪了眼王元和陆飞。

    王元面容苦涩，他无奈的摇了摇头，有些后悔自己为什么要跟着来了。

    “田英导师，其实事情的经过是这样的，今天早上，我只是去领取灵玉，顺便帮清官带一份而已，然后那群人就来对付我……再然后，他们还先出手打我。”袁大宝眼神巴巴，一脸委屈的模样。

    “都听到了？”田英瞥向一旁的陆飞，淡淡说道。

    “可是我的学生确实是被他打伤的！”陆飞愤怒的喊道。

    田英鼻息间发出一声闷哼，冷冷说道：“那是他技不如人，一个灵命境的存在，被下品星灵境的初年级学生打败，还有脸找导师替他出头？”

    “陆飞，我可告诉你，若是我的学生出了一丁点事，哪怕是少了一根汗毛，信不信我直接端了你的班！

    别以为你的班上一群灵命境的精英学生可以吓到我，再加上你一个灵命境巅峰又如何，我照打！”田英冷笑道。

    “好！田导师威武！”袁大宝拍手鼓掌，气势昂扬的喊道。

    “田英导师好样的，不能让那些高年级的人瞧不起我们初年级的人！”

    “对，他们打不过大宝，就只会告状，这样的人，老娘我最瞧不起了！”教室内，一群女生纷纷站在了袁大宝这边，开始疯狂的指责元彪。

    陆飞只觉得老脸发烫，他也没有想到事情会发展到这个地步。

    当时他看到元彪被打得鼻青脸肿，一时气愤，旋即准备过来讨要个说法。现在冷静下来，他才后悔莫及。

    跟一个初年级的学生计较，属实脸上无光，可若是就这样走了，那自己的颜面何存？可不走，现在自己也已经没有了面子。

    “好了好了，大家都是导师，就别吵了，元彪先动手，确实有错，不过他也受倒了惩罚，整个人被揍的躺在床上起不来了不是？

    袁大宝也有错，他下手太狠了，所以这样吧，双方都要受罚，那就惩罚袁大宝这个月，每天的灵玉减半吧。”王元说道。

    袁大宝脸色一沉，本来每天两块灵玉就少，还特么减半？

    “我没错！”袁大宝沉声说道。

    “你打了人你怎么就没错了？”王元顿时瞪大双眼，神色间有些愠怒的说道。

    “当时两位导师可都在场，我打了人，貌似两位导师也没有阻止吧，毕竟两位导师可都是灵命境巅峰的存在，若是阻止了，我又怎能继续动手呢。”袁大宝眯着眼睛，呵呵笑道。

    “我阻……”王元话到嘴边，却硬生生的卡住了！

    自己能说啥？

    说自己尝试阻止了，然后被袁大宝的力量差点撞飞出去？

