    林墨打开了一瓶幽暗之物，全部吸收后，发现效果比起上一次要差一点。

    效果还是在衰退。

    犹豫了片刻后，林墨又打开了一瓶吸收，直接将神魂状态恢复到最巅峰。毕竟，这里是乾族，必须得小心一些，若是为了省一点幽暗之物，导致自己身临险境，那就没必要了。

    现在，林墨身上只剩下最后两瓶幽暗之物了。

    除去保命的最后一次外，林墨也只能再用魂神尊一次了。

    这时，密室外传来一道声音，“勿少主，长老让我通知您，立即前往西主殿。”

    “知道了。”林墨伪装成乾勿的声音。

    旋即，林墨迅速变成了乾勿的模样。

    咔嚓！

    密室入口开启了，林墨走了出去，外面已经有十名侍女站着，手里拿着各种衣衫。为了避免被察觉，林墨根据记忆中的乾勿的样子，褪去衣衫。

    待到侍女服侍更换完毕后，焕然一新的林墨才朝着西主殿的传送阵走去。

    在踏出传送阵后，林墨深吸了一口气，虽然伪装了，但他也不敢百分百肯定会否被察觉，毕竟乾族从上古时代流传至今，万一有什么方法辨识就麻烦了。

    林墨看似表面轻松，但内心深处却是极为警惕。

    因为伪装的缘故，林墨无法放出神识力量，所以难以察觉到西主殿有多少人。不过，在感知范围内，还是能感受到西主殿内有神尊，但具体有几位就不清楚了。

    “勿哥，你可知道长老召唤我们有什么事？”一道清丽的声音从旁传来，赫然是一名漂亮的少女，身后还跟着一众年轻男女。

    乾仪……

    乾族年轻一辈中的佼佼者之一，是乾勿的堂妹，二人关系倒还不错。

    “我也是刚刚得到通知，暂时不知。”林墨摇了摇头。

    “刚刚我得到消息，听说是要让我们出发，进入天魂族遗迹。”乾仪说道。

    “进入天魂族遗迹？”

    林墨有些意外，旋即搜索了一下记忆后，皱眉道：“天魂族遗迹我族已搜寻很长时间了，都只在外围徘徊。而且，就算要去，也是长老等人去最好，我等前往合适吗？”

    “勿哥你居然会担心？”乾仪有些意外的看着林墨。

    “我不是担心，只是奇怪而已。”林墨赶紧辩驳道。

    “这有什么好奇怪的，先前不是有消息已经说了么，九天一族已找到进入之法。只是，天魂族遗迹的结界阻挡了神尊层次以上的人物。所以，只能让神尊层次以下的人前往。由于出入口限制，无法排遣大量的人。所以，就只能派我们前往。勿哥没得到通知么？”乾仪面露疑惑的望向林墨。

    “不瞒你说，我先前一直在闭关。”林墨有些尴尬的说道。

    “原来勿哥打算冲击神尊层次。”乾仪了然的点了点头。

    “具体的你还知道多少？”乾勿问道。

    “暂时就不知了，不过这一次进入天魂族遗迹的不止是我们，还有九天一族的年轻一辈人物。对了，乾阳大哥他们也要一起前往。”乾仪说到这里，望向林墨。

    乾阳……

    乾勿同族最强而有力的竞争者，二人向来不合，因为乾勿更年轻一些，所以被乾族长老所器重，这就导致了二人的关系更加恶劣。

    “他们前往就前往，能否得到机缘，看个人运气。”林墨淡淡说道。

    “确实也是。”乾仪点了点头。

    乾勿向来就高傲，所以说这种话倒也没什么。

    随后，林墨与乾仪一行人进入了西主殿。

    在踏入的那一刻，林墨的心神紧绷到了极致，因为殿内就有两位神尊。而在他们进入的瞬间，两位神尊的神识力量直接覆盖住了他们。

    林墨感到有些头皮发麻。

    神识力量检视……

    若是对方仔细查探的话，自己除非释放出神识力量抵御。

    庆幸的是，这两股神识力量只是横扫而过，就已经收敛回去了。

    神尊收回神识力量后，林墨顿时注意到左侧有一道目光灼灼的盯着自己，顺着那一道目光望去，赫然是一名散发着强盛气息的年轻男子。

    林墨一眼认出，此人是乾阳。

    面对乾阳的目光，林墨毫不畏惧的直视而过，二人目光相互盯着对方，气氛顿时变得有些凝重起来。

    “你们乾族不错，同辈良性相争。”其中一名神尊说道。

    “洛兄过赞了，这两个小子一向脾气不对路，小打小闹而已。”乾族神尊微微一笑道：“行了，你们也别相互针对了，免得被人看笑话。”

    话音一落，乾阳收回了目光，林墨也跟着收了回去。

    “不过，你们乾族就派这些家伙过去，恐怕没办法和我九天一族的年轻一辈争啊。”洛姓神尊突然说道。

    乾族神尊的笑容瞬间消失了。

    乾族年轻一辈们脸色也不大好看起来，他们乃是乾族年轻一辈的佼佼者，如今却被别人说比不上其他人，这不是当着乾族长辈的面，在打他们的脸么。

    “不知九天一族派了谁来？”

    乾阳沉声道：“我乾阳倒是想领教领教……”说话间，身后涌起了恐怖的气势，赫然已达到了玄尊至强者的界限了，只差一步，就能踏入神尊一位。

    盖压的气势，让乾族神尊的笑容重新绽放。

    “还不错，倒是可以与我族年轻一辈一争。”洛姓神尊淡淡说完。

    “抱歉，我们来迟了。”

    一道清朗的声音传来，紧接着一股恐怖的气势涌来，直接压在了乾阳的气势上，随后则是一名穿着赤甲的年轻男子步入大殿内，此人背后背着一柄古老的长枪。在其身后，跟着一众年轻男女，此人的赤甲极为独特，像是烈日一样，走进来后，整座主殿的温度都剧烈提升了起来。

    “我名为九玄阳。”古长枪年轻男子淡淡说道。

    这个名字一出，乾族神尊笑容完全消失了，神色变得凝重起来。

    乾阳神色也跟着凝重起来。

    关于九天一族的历史，乾族自然知晓，而且比任何人都清楚，三界时代末期，九天和九幽两界大战，其中一些人物在大战中崛起。

    其中，九玄阳就是之一。

    经历过两界大战，还能活下来之人，绝对不是一般人物。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

