    “启神书院玄级学子，孟飞扬！这厢有礼了！”

    玄级学子？

    听到孟飞扬的自我介绍，智空显得很迷茫，对于启神书院，他都满脸懵逼！

    更别提什么玄级学子了！那是完全没听过！

    清虚子听到孟飞扬的话后，脸上闪过一丝诧异，连启神书院都听过逍遥宗？

    两个低调的存在，怎么还能听到消息？

    莫非…逍遥宗最近做了什么大事？启神书院一般是不会出来的。

    除非有秘境，他们又知道了！才会派人过来！或者学子自己申请。

    启神书院的学子，分为：天、地、玄、黄！

    其中天级学子，大多都是神主境，除非特别优秀，比如…在神尊境，就能吊打神主境。

    毕竟，不是所有人都会领域之力，即便是启神书院，能够领悟领域之力的，也只有那么一小撮人。

    他们能够以同等修为，战胜比自己高一、两个小境界的对手，就已经很厉害了！

    至于地级学子，都是神皇、神尊境！

    玄级学子，是神君、神王境！

    黄级学子，包括了武帝、武神、神灵境！

    而孟飞扬不过是神王后期修为，却也领悟了领域之力！

    “既然没有问题，你们二人是现在过去，还是怎么说？”

    清虚子的话，让孟飞扬看向智空，后者见孟飞扬这么客气，显得有些无奈。

    “嗯…现在过去吧！刚刚孟兄说，传承家族也会派人过去，咱们还是早点启程为好！”

    清虚子听到智空的话后，不由露出了笑容！

    “不必，贫道现在就送你们过去！”

    孟飞扬和智空脸上一阵错愕，后者是知道清虚子的修为！

    可孟飞扬不知道啊，他还在猜测清虚子是神主境，还是神祖境的时候。

    清虚子就用神元将他们包裹住！

    智空和孟飞扬只感觉眼中一闪，再次出现的时候，已经来到了一处石阶上。

    周围是小山坳，却已经聚集了不少人！

    “神…神域境？”

    孟飞扬刚刚落地，就指着清虚子结巴了起来！他还以为对方，最多就是神祖境强者。

    没想到啊…对方居然是神域境，那等存在，即便是启神书院的天级学子，也不可能天天见到。

    虽然启神书院实力不弱，却也没有强到，神域境是大白菜的地步。

    “秦可心见过清虚子前辈！”

    “沐泽见过清虚子前辈！”

    “我等见过清虚子前辈！”

    还没有等清虚子回话，周围的人，就恭敬的向清虚子行礼！

    其中秦家和沐家，都和三清道观有一点交情，所以他们行礼，也是最积极的。

    至于君家和欧阳家，他们虽然也行了礼，但是并没有秦可心她们热情！

    “原来是秦家的丫头！”

    清虚子见自己的身份被认出来，脸色倒也没有变化，他朝着沐泽几人点了点头。

    就笑嘻嘻的看着秦可心，这丫头，可是秦家的掌上明珠！

    没想到，秦家居然舍得让她出来，清虚子并不知道，之前的福泽仙境，秦可心也去了！

    “咦…这个衣服好熟悉！”

    秦可心朝着清虚子甜甜一笑，后者对她而言，算是爷爷辈的人。

    可她将目光一转，就看见了智空和孟飞扬！

    孟飞扬的服饰她认识，虽然启神书院低调，但四大传承家族，毕竟是人族的天花板。

    对于启神书院的了解，自然不会少！

    但是智空的身上的服饰，就让秦可心疑惑了，这个衣服…她好像在哪里见过！

    “怎么了？秦家丫头还认识智空小友吗？”

    清虚子见到秦可心疑惑，心中对于逍遥宗更加好奇起来！

    他们是不是灭了八大主神殿之一？

    启神书院听过逍遥宗就算了，怎么秦家的丫头也听过？

    “清虚子前辈，他身上的衣服，可心以前见过，就是忘记在哪里去了！”

    秦可心挠了挠头，对于箫无涯，她的印象虽然有，但是并不深刻！

    虽然箫无涯曾经杀过食骨虫，但是靠衣服识人，秦可心还没有那么闲。

    “哈哈…智空小友来自逍遥宗，贫道已经有许久，不过问神界的事了！”

    “对于这些事，也不是特别清楚！”

    逍遥宗？

    秦可心一听这话，顿时就想了起来！

    “什么？居然是逍遥宗？他们不是和虚空云龙一族有关系吗？怎么连三清道观的清虚子也…”

    “简直可怕呀，这个宗门以前根本没有听过，怎么他们每个弟子的关系，都这么强大？”

    秦可心想起的时候，其他人却发出一片惊呼！

    箫无涯和凌霄子关系密切，这件事，根本不是什么秘密！

    许多人都猜测，逍遥宗和紫霄道观的关系，恐怕不浅！

    再加上虚空云龙一族，曾经帮助逍遥宗灭掉过李家！

    现在又来个三清道观，他们想起来，不免有些头皮发麻！

    以前从未有所耳闻，一闻名，就牵扯了这么多可怕的关系网。

    “还有几天才开始天阙仙境，贫道便先离开了！你们年轻人聊！”

    清虚子见周围讨论逍遥宗，心里细细琢磨了一下，打算先回去查查神典。

    看看逍遥宗究竟做了什么，加上智空所说的，他这个实力，还是宗内垫底的存在。

    清虚子对这个逍遥宗，更加好奇了！

    “嘿…你叫什么名字呀？我叫秦可心，你们逍遥宗真的有传言那么厉害吗？”

    秦可心见清虚子离开后，就带着一众秦家之人，来到了智空和孟飞扬的不远处。

    “逍遥宗宗主峰弟子，智空，见过秦仙子！”

    “秦仙子的话，智空无法回答，只是宗主曾经说过，我们不惹事，也不怕事！”

    秦可心听得有意思，居然还有这种宗门？真正拼底蕴。

    没有任何教派、宗殿是他们传承家族的对手，毕竟是血脉相连！

    有着族纹的加持，他们天生就凌驾在其他人之上！

    “嘁…口气真大，还不惹事，也不怕事…小子，你可知你周围的人，都来自哪里？”

    一群身穿血红色服饰的青年，缓缓来到智空左侧的不远处！

    而为首之人，显然就是领头的，刚刚说话的，也正是他。

    “是赤羽楼的人！这下有好戏看了！”

    秦可心听到有人打断她和智空聊天，脸色顿时变得阴沉起来！

