    （今日第一更。）

    sL线下赛现场，一个穿着黑色西装的秃顶中年人出现了，当主持人告诉我们这个人就是月恒中国区域总裁杨天的时候，我们都惊呆了，人不可貌相，这个人往街头一丢，基本上跟开黑网吧的小老板没有区别。

    杨天接过话筒，一堆客套话之后，终于说了一句有用的了。

    “各位玩家，我知道大家对国战系统期待许久，现在，我就透露一下，本次各个国家sL分赛区完成之后，国战系统将会在明天中午12点准时开放，届时，各位便已经通过国界碑传送进其它国家服务器内。”

    顿时，整个赛场内爆出一阵欢呼声，无论是高手又或是菜鸟，对于国战都是相当执着的，光是在银剑镇和棘齿镇之间小大小杀已经不能满足诸位嗜血者的胃口了，更何况韩国区的玩家对中国区的白云城早就在觊觎，并且扬言会挥军踏平白云、清风两主城。

    毫无疑问，一旦国战开启，那就拿韩国主城开刀！

    中国区月恒总裁的中年人下去了，主持人当即又宣布道：“接下来，进行本次sL线下赛的冠军赛，共有8支队伍进入我们的决赛圈，呵呵，我先说一下奖励吧！第一名，队员拥有一次抽奖机会，最高奖励未知，每人等级+2，第二名队员可以抽奖，最高奖励中品仙器，每人等级+2，第三名，最高奖励亚仙器，每人等级+1，第四名至第八名，最高奖励同等级鬼器，等级+1，所以，为了这些奖励，大家要加油哦！”

    ……

    飞儿这席话一落，大家都满面红光了，这两天的功夫没有白费，进入八强后就铁定有奖励了，最诱人的当属冠军奖励，未知的宝贝，这个是最诱人的，就如同男人对女人的感觉一样，得不到的，那便是最好的。

    “好！接下来，我们进行8强赛了！”

    飞儿宣布之后，八强赛随即开打！

    第一轮，剑火Vs魂归战袍！

    龙魂和血饮天下紧张的布阵之后，双方对阵出炉——

    剑火龙魂Vs血饮天下

    乱舞春秋Vs七星灯

    剑火刑天Vs小蝴蝶

    千里江山Vs红绫舞

    乱舞春秋&悲酥清风Vs火之魄&七星灯

    ……

    毫无疑问，光从阵容上判断，剑火队伍要略逊一筹，毕竟对手中的七星灯、小蝴蝶和红绫舞都是一流的高手，单挑的话，龙魂和刑天等人还真未必能占到什么便宜。

    “剑火的胜率大概有多少？”冰茶问。

    “很低很低。”凌月很客观的说道。

    我也点点头，剑火的希望确实不太大，龙魂或许能赢得了血饮天下，但是其余的就很难说了。

    战斗紧锣密鼓的进行，龙魂和血饮天下在赛场内对砍了长达三分钟，最终，龙魂以些微的优势获胜连胜了两局，他的一身装备已经相当不错，硬生生的撕裂了血饮天下的红莲火牢，这一点让血饮天下非常恼怒。

    1：o！剑火暂时领先。

    但是好景不长，乱舞春秋是个纯攻击型的战士，但是遭遇了七星灯，几个回合之后，七星灯凭借死亡虚幻和死亡拯救，居然连虐了乱舞春秋两局！

    1：1，平了。

    不是乱舞春秋太弱，而是七星灯太强了！

    第三场和第四场，刑天和千里江山分别负于小蝴蝶和红绫舞，两个人打得很无力，小蝴蝶借助地形，凭借技能优势磨死了刑天，而红绫舞则很凶悍的冰封斩+冰旋剑，这时千里江山根本就抵挡不了的。

    最后一场2V2更加让人无语了，火之魄祭出了他的轮子武器，虚无状态率先笼罩了乱舞春秋，七星灯上前便是亡灵斩和十字斩，两刀解决虚弱状态的乱舞春秋，虽然悲酥清风趁机刺杀了火之魄，但是他一个刺客显然无法对抗七星灯这黑暗剑士！

    4：1！

    剑火惨败，无缘四强。

    走出场时，刑天和龙魂都很沉默，飞火在旁安慰了几句，几个人便又咧嘴笑了。

    第二场8进4比赛，雪月Vs青梅煮酒！

    凌月依旧以最强阵容出战，打到了这个地步不容有失，万一大意失荆州，那我们只好一死向凌天谢罪了。

    飞儿拿着一张纸，读着宣布道：“接下来，由中国蓝星集团赞助的雪月队伍对战由杭州醉酒集团赞助的青梅煮酒队伍！”

    这个，算是广告了，这里的比赛在ccTV-5是有直播的，收视率肯定不低，做个广告，能够取得的效果会很不错。（ps：ccTV-5啊，中国电子竞技行业的痛……）

    进入比赛房间，不久之后，对阵出来了——

    冰茶　Vs　关云长

    清风飞雪　Vs　张翼德

    轻狂书生　Vs　曹孟德

    淡淡稻花香　Vs　夏侯惇

    轻狂书生&清风飞雪　Vs　张翼德&夏侯惇

    ……

    对方出战的五个人全部是战士，骑士、剑士、狂战士，应有尽有，而我们的阵容则是万金油组合，属于神挡杀神、佛挡**的类型。

    第一场，冰茶决战关云长！

    关云长脸很红，因为对敌的是个很漂亮的女孩。

    冰茶脸也红了，因为她觉得这一位云长的脸真的好长。

    “大叔，开打了！”

    冰茶轻喝一声，挺枪便扑了过去，关云长丝毫不让的动冲锋，哗！骑士冲锋冲击在冰茶的命运之盾上，“嘭”的一声响，关云长挥出长剑，在冰茶的盾牌上溅出朵朵火花。

    “291o！”

    可怜的骑士攻击，遇到了冰茶这样的铁板，简直是种悲剧。

    冰茶一声笑，回敬了一击，破晓斜斜的划过了关云长的肩甲，“铿”的一声，血光四溅，打出了4o381点的伤害值。

    关云长目光一寒，急忙后撤，冰茶乘胜追击，却不想关云长剑锋往前一抹，低喝道：“攻击反弹！”

    一层薄薄的光晕出现在关云长的周围，冰茶的枪尖撞击在光晕之上马上被反弹回攻击伤害，只见小丫头身体一震，头顶上飞出了一个伤害数字——582o3！

    但是攻击反弹也就只能反弹一次而已，冰茶大怒，长枪犹如蛟龙出海般直透关云长的胸口，“噗嗤”一声，枪头带血从后背突出，同时，冰茶激活了技能，浩瀚的雷电能量顺着破晓长枪这绝佳的导体传入关云长体内，一道枪光爆泻而出。

    雷霆斩！

    “7o383！”

    关云长一声闷哼，终于体力不支倒地，就此输了一局。

    冰茶收回长枪，大有天下无敌之势。

    第二局，冰茶采用以快打快，连串技能横扫了出去，关云长甚至连使用攻击反弹的机会都没有，直落两局！

    1：o，如同意料中的一样，冰茶轻取了第一场的胜利。

    第二场，凌雪Vs张翼德。

    似乎是为了配合张翼德这个名字，这位取名张翼德的玩家不到3o岁，却留了一把胡子，搞得自己像是个艺术家一样，手拎着一柄血红色的巨斧，胡子微翘，张开血盆大口，哇呀呀的一顿大叫。

    我微微一惊，这厮深谙气场之道，在战场之上，大喝是最能惊惧对手胆魄的方法，往往一声吼之后就能大大的打击到对手的自信，比嗓门的话，凌雪那小猫儿叫声铁定是比不过的，这一点毋庸置疑。

    谁知凌雪倒也干脆，趁着对手拼嗓门的机会，已经冲锋了出去，对头一击冰封斩，剑锋横扫，冰旋剑的绝美效果如花绽放，连续k了张翼德三下，回头又是一击玄冰剑气，整个动作一气呵成，当张翼德反应过来的时候，已然被凌厉的连击技给秒杀了！

    一局比赛只用了不到5秒钟，然而观众却都大呼过瘾，凌雪的杀招毫无疑问再一次证明了自己当众击败勇敢的心并非偶然，她拥有这个实力！

    第二局，张翼德怂了，也不再嘶吼了，改成一开始就冲锋。

    凌雪却脚下一滑，巧妙的躲进了灌木丛边缘，地势的荆棘直让张翼德的冲锋到一半就废了，而凌雪则飞掠而至，雪域之刃上爆出无数冰雪，这是冰雪剑士的新技能——寒冰剑术，在普通剑招里蕴含上冰霜能量，类似于魔剑士了。

    剑花朵朵，宛若春天盛开的梨花般唯美，然而被打的当事人就没有什么欣赏的心思了，张翼德勉强回击，烈焰斩的光芒却完全被冰雪笼罩，双方的攻击力想产太大了，凌雪手里的雪域之刃凌厉无比，让张翼德输了个心服口服！

    连下两城，2：o，雪月大幅度领先！

    第三场，由我来迎战曹孟德！

    194级的剑士，等级低了我11级，装备和技能就更不消说了，我也没有多费什么功夫，一上手就是龙缚术，远程一刀神龙斩，取出火龙弓，五连射、惊雷箭，一顿乱揍之后，孟德闭眼而去。

    轻松两局，一分到手！

    3：o，雪月已经夺得胜局了。

    接下来，第四场，淡淡稻花香Vs夏侯惇。

    面对“完体将军”，稻花香丝毫不落下风，她张开小手，手心里浮动出一道绿色光芒，转眼覆盖在自己的身上，形成了灵魂巫师特有的护盾技能，紧接着，红光飘起，赫然是能够加2o%气血上限的生命之泉技能。

    夏侯惇大怒，这小姑娘当着自己的面加战斗效果，这还了得？冲锋！

    夏侯惇一冲，稻花香反应更快，法杖扬起，轻喝道：“灵魂束缚！”

    一道红光触手破土而出，将夏侯惇生生的扯在了原地，紧接着，稻花香Bh的释放灵魂星雨，在一堆陨石之中，夏侯惇连加血都来不及，无语的被虐杀在了当场。

    第二局，稻花香换了战术，主动进攻，灵魂封印术下，灵魂震荡连续四次，夏侯惇气血再多也经不住这样的折腾，闷哼一声又挂了一局。

    2：o，轻松取胜！

    凌月派稻花香代替自己出战1V1还是有道理的，法师就算再强大，但是依旧改变不了体质孱弱的道理，一旦被战士接近，那就是死路一条，说什么近战法师那是扯淡，一个法师去跟人家近战是相当愚蠢的选择，当然，如果身拥降龙十八掌、九阴真经等旷世绝学，而且天赋异禀，那就另当别论了。

    单论1V1，稻花香的胜率确实是要远远胜过于凌月，这一点，大家都很清楚，而凌月也确实放弃了自己出战的机会，而让稻花香来打这一场1V1比赛。

    最后一场2V2，我和凌雪出战，而对方则是张翼德和夏侯惇两位猛男。

    事实证明，光有肌肉还是不行的，我和凌雪的战术简单而实用，冰旋剑配合神龙斩，横扫一片，干净利落的拿下了两局。

    5：o！

    即使在进入8强赛之后，雪月依旧锋芒无可掩盖的横扫了对手，由雪月来夺冠似乎已经是众望所归的事情了。

    出了比赛室，惊讶的现凌天来了，今天倒是来的非常早，还赶上了看我们的比赛。

    龙魂走过来，拍了拍凌天的肩膀，嘿嘿笑问：“书生，这位老兄是谁啊？也是雪月的成员吗？我以前怎么没有见过？哥们，年纪不小了啊？”

    我吓得魂飞魄散，颤声道：“他……是凌天……”

    “啊？！”

    龙魂吓得差点哭了，飞快的转身抢了服务员mm盘子里的茶水，给凌天献上，一边连连道歉道：“有眼不识泰山，还望不要跟我一般计较……”

    凌天哈哈一笑：“你是书生的朋友吧？不错，不错……”

    这两声“不错”，字字敲在我和龙魂的心头，两人对视一眼，哭笑不得。

    幸好凌雪解围，指着龙魂说：“老爸，这个人叫剑火龙魂，是雪月的实际负责人之一，也是行会里的最重要一个支柱型人物，你认识一下吧，没有他，雪月也取得不了今天的声望和地位。”

    凌天“哦”了一声，笑着跟龙魂握手：“久仰……”

    龙魂抽回手，激动不已，压低声音对刑天说：“我那个操！我居然跟蓝星公司的总裁握手了，太Tmd激动了……”

    刑天瞥了他一眼：“你这算什么，书生都泡了他两个女儿了，人家多淡定啊。”

    龙魂：“淡定个p！你没看他腿在抖？”

    “呃，那是凌雪在掐他……”

    说话间，8进4比赛的第三场开打了，月神殿Vs似水年华！

    这又是一场强强对话，似水年华现在拥有了龙骑士、烈风战士、剑灵巫师、光辉骑士等佼佼者，实力绝对位列白云城前列，而月神殿则是一个后来居上的神秘团体，魔剑士、风水术师等职业更是让人大开眼界。

    双方之间的对决，胜负实属难料啊！