    深夜

    王宫内

    凯撒大帝坐在桌子前翻看着手中刚送来的情报，奥兰多推开门大步走了进来。

    “陛下，没有出乎您的预料，莱恩殿下果然私自离开了暴风之城出现在拍卖会上。”奥兰多走到凯撒身边，拱手恭敬的说到。

    “嗯，我这个儿子一直都很不老实，奥兰多你看看这个。”凯撒摆摆手适意奥兰多走近点，随手把桌子上的情报递给了奥兰多。

    “怎么可能，莱恩殿下怎么敢这么做，而且殿下胡闹这些将军们怎么也跟着殿下胡闹，他们都疯了吗？”奥兰多看着手中的情报，一向波澜不惊的脸上此时已经没了血色。

    情报上显示风暴之城的5万大军已经连夜起营，目标正是迪斯兰卡。

    能调动大军的除了凯撒大帝以外也就只有暴风之城的镇守官莱恩皇子了，大帝给他看这份情报肯定不会是他，那莱恩皇子这是要做什么？

    要用武力逼迫凯撒大帝退位吗？

    疯了！

    全都疯了！

    帝国的地形比较特殊，是由五座连在一起的火山岛组成的，四座护卫岛周围礁石遍布，仿佛是一道天然的屏障般拱卫着中间的大陆。

    只有在东南方有一条缝隙可以直通外面的大海，所以帝国才在那个位置建立的暴风之城。

    帝国的十万大军，暴风之城独拥兵五万，剩下的五万才是四大卫城在四位公爵的手下各一万精兵，帝都都只有五千近卫，其余的五千于将士分布镇守在王国的各大城市。

    位于伟大航道前半段的阿拉巴斯坦也是士兵数量可以媲美帝国的大国，但士兵的战斗力完全不同日语。

    神圣凯撒帝国的皇室是圣卡文迪许家族，在这个世界上除了天龙人以外敢在名字上加圣字的，也就只有卡文迪许家族了。

    而卡文迪许家族能有上千年的历史靠的可不是世界政府的仁慈，而是实打实的实力。

    神圣凯撒帝国地处于新世界深处，加上帝国内霸气的修炼方法普及，基本上军中的将领都会点武装见闻色，像是四大公爵这等强者更是可以媲美海军中将。

    十万大军未必不能媲美海军的十万精锐，加上圣卡文迪许家族的王者血脉。

    就如同罗杰的儿子艾斯，卡普的儿子多拉格，多拉格的儿子路飞一样，强者的血脉是可以遗传下去的，更别说是卡文迪许这种千年大家族的。

    可以说圣卡文迪许家族每一任都会出现一位顶级强者，这也是圣卡文迪许家族在大海上屹立不倒的底气。

    这一代的最强者正是五皇子莱恩，莱恩在不久前更是击败了百兽海贼团的旱灾杰克证明了自己的实力，再加上这五万大军的话说不定真有着改朝换代的机会。

    奥兰多昨天才在拍卖会上得罪了莱恩，要是让莱恩当了帝国的王，恐怕费因家族数百年的基业就要毁于一旦了。

    “他们都没疯，我这个儿子可不像是在和我闹啊，好了奥兰多你下去吧，这件事我自有打算。”凯撒抬了抬眼皮，心中对奥兰多这没出息的样子很是厌恶。

    当初要不是费因家族一直以来都很听话，加上帝都有太多人在大皇子身上下了重注为了安他们的心，首相的位置轮到谁也轮不到奥兰多。

    “是，陛下。”见到凯撒大帝一脸不耐的样子，奥兰多惶恐的应到，随即赶忙走出了大殿，在走出大殿的一刹那脸上的惶恐也变成了一脸平静。

    “陛下，鬼岛的情报，凯多派出炎灾烬和旱灾杰克来帝国抢这颗幻兽种恶魔果实，明天上午应该就会抵达暴风之城。”大殿的阴影下，走出一个全身笼罩在黑袍之下的身影，不带一丝感情的说道。

    凯撒点点头没有说话，示意自己知道了。

    大殿一时之间就陷入了沉寂当中，良久之后凯撒才声音沙哑的问道：“斯维高，你怎么看？”

    百兽海贼团的动向出乎了凯撒的预料，按照他原本的计划走的话，恐怕帝国会损失惨重。

    这全身笼罩在黑袍之下的男子名叫斯维高，又被称之为帝国之暗，是帝国情报刺杀机构孤高之红的掌控者。

    孤高之红从帝国成立之初便一直存在，他们的情报人员早已无声无息的渗透进了世界各地，甚至世界政府都有他们的人，在帝国之内更是监察百官，任何违反帝国指令的都会被他们无声无息的处死掉。

    当初杀死柯林手下给柯林送人头的，也是孤高之红的人。

    “陛下怎么说，就怎么做。”斯维高还是一动不动的站在那里，口中的语气冷冰冰的仿佛是一个没有感情的机器。

    “那就把这一切都烂进肚子里吧，老五，老五，不给你的，你不能抢。”凯撒抬起头来，目光直视远方眼神中充满了冰冷的杀意。

    “陛下，赌船上的士兵全军覆灭了，柯林殿下的手下动的手，他们还调动了80亿贝利在送往帝都的路上。”似乎是被凯撒的杀意触动了，斯维高紧接着说道。

    “嗯，这个小家伙也不老实了吗？”闻言凯撒大帝的眉头不自觉的皱了起来，这个消息甚至比之前收到暴风之城叛乱的消息更让凯撒头疼。

    泰佐洛的赌船可是一个摇钱树，凯撒大帝的眼光自然能看出来，现在的赌船只是刚刚起步远不是他的极限，柯林和泰佐洛都是能为帝国生钱的人才，对帝国很重要。

    “给他们两个一个教训就好了，柯林培养的那些孩子都杀了吧，那孩子是个明事理的人，以后会懂事的。”沉思许久后，凯撒缓缓的吐了一口气最终说道。

    ……

    迪斯兰卡外不远处一个临时组建的军营中

    “我们真的要反吗？”

    “那可是凯撒大帝啊，失败的后果不用我在这里多说吧。”

    “难道你感觉我们还有退路吗？从领兵出城那一刻起，咱们就只能一条路走到底了。”

    “真是疯了，我怎么会相信你们这帮疯子。”

    军营中的军队的五名统帅激烈地争吵着，对于即将到来的行动他们都有着不同的意见。

    噌！

    “士兵们都安抚的怎么样了？”莱恩从外面掀开大营的帐篷走了进来，打断了统帅们的争吵声。

    “莱恩殿下，士兵们都准备好了，随时可以进攻。”见到莱恩统帅们可不敢当着莱恩的面像刚才那样争吵了，一名统帅恭敬的说道。

