    总监察龙麟，此时是有些发蒙的。

    武盟居然主动要求对付周家？

    这是什么情况？

    连他都没有办法对付的怪物，武盟居然有办法？

    他皱着眉头想了半天，索性不管了。

    让武盟去对付周家，把那个怪物解决掉也好。

    只要把周家镇压下去，他做起事来就要简单多了。

    “来人，召集所有监察使开会！”

    龙麟喝道。

    等到天下各处的监察使都到来以后，龙麟淡淡地说道：“天下纷乱已经有很久了，我们应该出手解决问题了。

    当着大家的面，我可以给大家说实话，以前没有出手解决他们，是因为我们实力确实有些不够。

    但是，现在我们监察者已经取得强援，可以对天下出手了。

    就目前的天下来看，有两个毒瘤，是急需要处理的。

    其中一个，是湘西周家。

    湘西周家，几乎成了南方的祸乱之源，是必须要解决的。

    不过湘西周家，我们已经联系了武盟，武盟答应出手了。

    趁着武盟出手的关头，我们解决第二个毒瘤，也就是丰州王家。

    丰州王家，已经是犯过一次错误的人了。

    上一次，我们监察者给了他们机会，没想到他们居然不知道悔改。

    既然如此，那我们监察者就让王家记住教训。

    所有王家“地位”以上武者尽斩，没收王家所有财产，让王家永远不许回到丰州。

    所有人调息准备，三天以后，我们出发丰州。”

    龙麟对监察使下达了命令。

    既然都动手了，那就肯定是雷霆一击。

    下达命令以后，让每一个监察使都去准备，而后，龙麟开始联络龙轩：“怎么样，龙渊他们答应了吗？”

    龙轩微笑道：“大哥放心，我出马，说服他们不是问题。

    龙渊他们都答应帮忙了，目前正在准备人手，最少可以出动二十个十重天。

    这股力量，足够用了。”

    龙麟满意地点点头：“既然他们答应帮忙，那就让他们赶紧出发吧！你让他们前往神州南方，随时准备接应武盟。

    武盟那边，已经下定决心对湘西周家动手了。

    我怕他们不知道金尸的厉害，生怕出什么问题。

    要是武盟那边真的出了问题，让龙王殿的人务必阻拦一下湘西周家的步伐。

    等到我们监察者把丰州王家解决掉以后，再三方合理回头对付湘西周家。

    不管那金尸怪物怎么恐怖，我们这么多高手，应该能够拿下了。”

    “大哥，我会把大哥的要求转告给他们的，让他们带人去帮忙。”

    龙轩急忙说道。

    “嗯，就这么说定了！”

    龙麟最后说道。

    然后，他开始排兵布阵，准备对付王家。

    而龙轩，则是去找到龙渊，微笑着说道：“兄弟，要不我们带着人去神州吧！这个时候，是需要大家帮自己人一把了。

    龙鳞大哥他们对王家动手了，可是，没想到武盟那群蠢蛋居然对周家动手了。

    那金尸，根本就不是那群人对付的，只能由我们去帮忙解决了。”

    龙渊点头答应：“既然是自己兄弟的事情，我们怎么可能不帮忙呢？

    放心，我现在就让他们准备一下，然后带着人去神州。”

    随后，龙渊叫来龙锦和龙秀，把龙轩的话说了一遍。

    “这种事情，我们应该出手。”

    龙锦和龙秀点头。

    随后，他们各自叫上自己的属下，还有侍卫等人，准备前往神州。

    龙渊这边，自然把蒲良给叫上了。

    蒲良本身是“他”的侍卫统领，再加上蒲良现在修炼了灵气，还是凌霄阁的自己人。

    所以，他把蒲良当成了自己的绝对心腹。

    现在，可是比以前更加信任蒲良。

    可惜的是，他却不知道，蒲良已经成了龙隐的人。

    龙渊这边一动，蒲良那边顿时就给龙隐传信了。

    “公子，我们现在要往神州来了。”

    蒲良在魂种里面向龙隐禀报。

    他和龙渊都是凌霄阁的人，但是，龙隐传了他紫玄道典，在他看来，龙隐应该也是凌霄阁的人才是。

    龙隐淡淡地问道：“你们是谁？”

    “是......公子你自己......还有龙锦和龙秀他们。”

    蒲良犹豫着说道，“龙轩来龙王殿邀请我们帮忙，说是我们本身都是出自龙岛，应该帮助自己人。

    我们现在带着人来神州，帮助武盟解决湘西周家。”

    “哦，知道了。”

    龙隐淡淡地说道。

    监察者居然和龙王殿联合了？

    他眉头皱了起来，这件事情，真的如此简单吗？

    原来的时候，龙王殿是没有办法来神州的。

    但是，现在监察者主动要求合作，岂不是相当于为龙王殿打开了大门？

    龙王殿来了，岂不是相当于凌霄阁也来了？

    这群人的目的，是为了寻找这个星球上的大造化，恐怕这才是真正的目的吧？

    一时间，龙隐心情沉重起来。

    这个龙麟是站在那一边的？

    为什么会放任龙王殿进入神州？

    他想起他母亲的话，是经过很多老祖宗确认了龙麟没有问题，才把龙麟送来当总监察。

    可是，看现在的样子，真的没有问题吗？

    其他人呢？

    他感觉一层厚厚的疑云，把一切都遮住了，让他都看不清到底谁是自己人。

    而且，龙王殿大举进入神州，也增加了他和龙岛众人见面的机会。

    这倒是一个问题。

    龙隐沉思了半晌，对蒲良说道：“随时报告你们的踪迹给我！”

    “好的，公子！”

    蒲良回答。

    随后，龙王殿带着三四十人，启程去了神州。

    人数虽然不多，但是，实力却是很可怕，只是十重天高手就有二十多名。

    更重要的是，这些人里面，有些人还修炼了灵气。

    这就对这群人的实力，更加不可意料了。

    在龙王殿的人进入神州的时候，武盟已经准备妥当。

    在康明的率领下，一群人前往湘西，准备对周家动手。

    而此时，龙麟则是率领监察者高层，赶到了丰州。

    来到丰州，监察者直奔丰州王家，站在了王家的大门前。

    “‘地位’以上尽斩，动手！”

    龙麟冷冷地吩咐道。

    

