    ;

    沉睡之地，第二界，血月当空。

    夜风之中，一个白衣羽妖，自夜色中飞行。

    他隐去眉星星辰，散去戾气红芒。此刻他的身份，不是宁凡，而化名，陆北！

    他的身份，是陆族九部第七部落，罗云部七百妖兵之一。

    妖兵者，必是元婴。妖将者，必是化神。这陆云，便是那七百妖兵中不起眼的一人。

    而从陆云记忆中，宁凡更了解到，罗云部落，最强修为者，为封号妖将，云将陆道尘，人称陆夫子，为化神中期之妖。

    在此人之下，共有7名化神初期之妖，归属于罗云部。

    8名妖将，700妖兵，以及数十万金丹小妖，这便是罗云部的实力，但这实力，在九部之中，只列第七。

    宁凡眼中，微微有些凝重。

    这第二界的妖将数目，远比其想象的多。尤其是第一部，净火部，一部之中，便有19名化神初期，3名中期，一名封号后期妖将，更有8000元婴妖兵！

    如此算来，第二界之内，九部妖将加起来，过百！妖兵，近3万！

    “陆吾妖帅，此人一人沉睡，却有百名化神守护，此地之辽阔，之高手如云，简直堪比无尽海内海…”

    方圆七千万里的第一界，仅仅算是第二界的百分之一大小…以宁凡全力飞遁，横穿第二界，起码要数年之久。

    时间倒不是问题，由于第一界崩溃，宁凡滞留此地的时间，数十年都可以。麻烦的是，根据陆云记忆，第三界的位置，唯有九部的九名封号妖将知晓。

    似乎九人各执掌了第三界界路的九分之一…具体，不是陆云身份可知。

    甚至，若非陆云的先祖，曾是某个元婴巅峰高手，且为罗云部立下大功，以陆云的低劣品行，岂能获得‘陆’姓。

    ‘陆’在此界，为尊贵的象征，为妖帅陆吾的裔民！

    只是这陆北，在罗云部，却算是…叛徒！

    他私自迎接十名妖将入界，却将十人领去与第一部高手汇合。此事若暴露，怕是罗云部内，会有不少妖族，要杀陆北泄愤。

    这个黑锅，怕还是得由宁凡来背。

    在陆云的记忆中，进入界路的这片地域，似乎是罗云部与裂土部的交接边境，名为莽原。

    第八裂土部与第七罗云部，互有征伐，边境之地，更是杀戮不休。

    苍茫夜色，宁凡振羽翼遁行，沿途所遇的小妖，皆为裂土小妖，一感受到宁凡身上元婴初期的妖力，皆匆匆逃离，不敢窥探。

    第二界，有小妖。

    第二界，没有滞留期限的限制。

    第二界，可以动用女尸、石兵！

    第二界于宁凡而言，有莫大机缘，有妖力化神的希望！

    “这陆云私自前往边界，私通净火部，擅离部族之事，若没有个合理解释，此事仍是麻烦，若被部落追究，则我有暴露身份的危险，想要寻出第三界界路，还得姑且潜伏于罗云部…恰在这边境之地，我便杀些敌妖，带首级回部落，如此，便是有人追究陆北的擅离之责，也无话可说！”

    宁凡眼光一决，一拍储物袋，取出一件兽牙短戈，上品巅峰的妖宝。

    此物为陆北生前所持妖宝，堂堂元婴初期，却连极品妖宝都没有，足可见陆北此人，战力多么低下，在700妖兵之中，亦属于末流之流。

    若是陆北，持此短戈，多半连金丹巅峰都未必一击必杀。

    但此短戈，在宁凡的操控下，化作一道道青色戈影，一化十，十化百，百化千，千道戈影一散，便收走千里之内、数十名金丹、融灵小妖的性命。

    “71颗首级，如此，倒也符合陆云的战力，若杀过多战功，反倒惹人猜疑…”

    宁凡抽妖力成线，束起71具妖尸，遁入莽原边境的罗云边境。

    在此，一名妖兵、百名小妖，正在此戍守。

    一见有元婴之妖遁行而来，那元婴中期的妖兵，立刻大喝一声，妖火点亮夜空！

    “什么人！”

    “罗云部，陆北！”

    “今夜口令是什么！”

    “夏荨！”

    夏荨是罗云部一种常见妖草，但在今夜，是罗云妖军之口令。

    陆北能自边境离开，这口令，自是知晓，搜魂之后，宁凡亦知。

    见对方答出口令，那元中妖兵，立刻暗松口气，但听闻对方是陆北，眼中微微闪过一丝不屑之意。

    陆北么，那个依仗祖荫、蒙赐陆姓的羽妖？连妖血二次觉醒都没有成功的废人？

    若非此人祖上曾立大功，蒙赐十道妖帅血丝，这陆北怕是连结妖婴都未必成功。

    元中妖兵的眼中，闪过一丝猜疑。

    陆北此人，战力低下，生性却残忍、自私，此人深夜擅离边境，定不是杀敌，那么，是串通莽原第一端的裂土部了？

    元中妖兵，名为尧渊。此人机谋不浅，故而被器重，委任为前部司军妖兵之一。

    他一番心思，几乎已断定，陆北必是私通外敌。

    只是他猜错了一点，陆北并非私通裂土部，裂土部才排名第八，还不如罗云，他陆北再不争气，也知人往高处走，要私通，便私通最强妖部，净火部！

    虽然判断稍稍谬误，但尧渊能看出陆北叛变，已是眼光不弱。

    他暗做手令，一抹脖颈，这一幕落在众小妖眼中，齐齐背心一寒。

    抹杀！

    一旦这陆北接近，便予以抹杀！

    但待得那遁光越来越近，妖火掩映，血月当空，一个白衣青年，面色淡漠，手持一条妖索，那妖索另一端，则分出七十一道妖力之线，束缚着…七十一具妖尸！

    嘶！

    百名小妖，齐齐背心一寒，这景象，太过渗人！

    而尧渊，则立刻做了停止抹杀的手令，目光，大变！

    “这陆北，难道竟非私通敌部，而是…趁夜杀敌么！71人，一夜深入敌境，杀戮71人，这战功，不小啊，这真是陆北所为？”

    以尧渊眼力，自然看出，71具妖尸，有强有弱。

    最弱者，不过融灵初期、仍是半人半兽之身的小妖，以元婴修为，杀戮融灵小妖，倒是符合陆北的卑劣品性。

    但最强者，甚至有数名半步元婴的高手…斩杀这种高手，且还是在敌境杀戮，无法动用大规模的妖术，否则将会引起巨大波动，惹敌妖围攻。

    尧渊自问，换做自己是陆北，他做不到在敌境杀戮半步元婴，而不被察觉！

    但‘陆北’，做到了！

    “原来是陆兄，失敬！看陆兄所杀敌妖，似乎不少，尧渊自愧不如！”

    “见过尧兄。”

    宁凡降落于地，淡然抱拳，他身后牵着71具妖尸漂浮，分外诡异，其一步向前，立刻，百名小妖不自禁的后退一步，敬畏之心如此明显。

    嘶！

    尧渊再次被宁凡的淡然惊了一下。

    这陆北传闻，极其爱慕虚名，传闻此人曾侥幸杀死数名金丹，便大肆宣扬，唯恐世人不知。

    如今尧渊亲眼所言，却是陆北此人，处变不惊，居功不傲，那平静而淡然的目光，让尧渊深深意识到，这陆北，气度不凡，决不可小觑！

    “果然谣言不可信，能继承陆姓之妖，岂有凡庸之辈，这陆北，多半是得罪了什么人，才被人宣扬地如此不堪吧…此人，当为英杰，即便妖力只是元初，不如我，但恐怕拼斗起来，我不是此人对手…此人，不凡！”

    尧渊对宁凡的态度，愈加客气。

    甚至，他心中坚信，陆北的污名，都是他人污蔑。

    他自不可能知晓，眼前从容镇定的‘陆北’，根本不是传闻那个。

    正主确实是个不折不扣的混蛋，且已经死了…

    “陆兄此刻是否方便，随尧渊去登记战功？”

    “请尧兄领路。”

    宁凡一扯妖索，七十一具妖尸，随其步伐而飘动。

    如此，他便算是以陆北身份，融入了罗云部！

    陆北若地下有知，知道自己不堪的恶名，将因为宁凡，而轰动整个罗云，甚至成为妖将闻风丧胆的名称，该是何等荣幸。

    嗯，这陆北和周明一样，似乎都该感激宁凡，帮他二人扬名。(未完待续。)