    从古圣塔中回到云梦泽身边，厉晚雪身上的气息变得不凡起来，目光也更加自信了。

    皇级天骄。

    她站在云梦泽身边，无数目光汇聚而来，众人议论的不再是云梦泽一个人，而是她厉晚雪。

    “晚雪，恭喜。”

    云梦泽微微一笑。

    “谢谢。”

    厉晚雪平淡说道，自然有了一股别样的傲气，她敢肯定，自己必然能够加入天工作武者部了。

    “祖爷爷，你看到了么？晚雪一定会替你报仇的。”

    她盯着秦尘三人，双眸爆射出寒芒来。

    她知道敖青菱她们还要考核，只等对方考核不通过，那么她便有了动手的资格，因为，她是皇者级天骄，在这里斩杀一两个没通过考核之人，天工作根本不会说什么，甚至，还会替她报仇。

    秦尘却是无视了厉晚雪的目光，皱眉沉思。

    因为，他感觉到每一个人出来之后，只要考核通过，那么气势就变得非同一般，难道这古圣塔功效真有这么好？

    “怎么样，你们感觉到压力没？”秦尘笑看着敖青菱和秦婷婷。

    两人神色似乎有些紧张，但语气却异常的轻松，“压力有，但还好，不过六塔而已，这厉晚雪敢这么看尘少你，我们一定要她好看，让她知道，六塔，根本没什么，不止她一个人可以达到。”

    “就是要这气势，好了，你们也进去吧。”

    秦尘对着敖青菱和秦婷婷笑道：“记住，不要急躁，要相信自己。”

    “是。”

    敖青菱和秦婷婷对视一眼，联袂走向古圣塔。

    轰！

    两人目光坚定，身上有惊人的气机散发，仿佛两尊神祗。

    “咦。”

    众人吃惊。

    “这两人是谁，好可怕的气势！”

    “我知道，是尘谛阁的敖青菱和秦婷婷，那敖青菱，原来是苍玄城敖烈城主之女，至于她身边的女子，似乎是苍玄城外一个叫古钟派的小门派弟子。”

    “什么，一个小门派弟子和城主之女气势有这么变态？这气势，恐怕是王者级的人物了吧？”

    “你们看她们身上的气息，这都是绝世地圣啊。”

    “绝世地圣天骄都成大白菜了？连下面一个城池里都有？”

    众人都懵了。

    在云州的人，谁不知道苍玄城，也听说过敖家，但是这个家族不是没落了么，什么时候出现这么两个变态了？

    这样的天骄，就算是州府里那些天圣级势力也未必培养得出来吧？

    敖青菱和秦婷婷一路走过，众人纷纷让道，只有少数几个人可以扛得住他的压迫力。

    连天际上的大佬们都是频频点头，这两个女子气势不凡，太惊人了。

    云洞光州主目光一凝，这敖家，都已经发展到这等地步了么？随便拿出来两个弟子？都是王者级的绝世地圣级？敖烈得到的那个宝藏，究竟是什么？竟如此变态？

    “这两人，通过考核是必修的，就是不知道能走到哪一步，能不能和厉晚雪比。”

    “你看那敖家的大小姐，论姿色，似乎不比厉晚雪差啊？”

    “她身边那人叫什么？秦婷婷是吗？也十分有气质。”

    敖青菱和秦婷婷蜕变之后，气势太不凡了，还没进入古圣塔中，就吸引了无数人的注意。

    “可恶。”

    厉晚雪五指紧攥，目光森冷。

    众目睽睽之下，两人一同进入了古圣塔中，很快，前三层塔身便亮了起来。

    只是一会，第四层塔身也跟着亮了起来。

    “能够达到五塔王者级别吗？”

    众人都是好奇，虽然在外面气势上看起来不弱，但有的时候，气势不在古圣塔的考核范围之内，真正有没有王者级的天赋，古圣塔看的都是本质。

    没等众人等待多久，就在这时，古圣塔的第五层发光了。

    王者级。

    众人吃惊，而且一下子就是两个王者级，果然，这两人都是王者级的天才。

    顿时，人群轰动了起来。

    这代表两人都有成为天圣的资格，甚至是板上钉钉的事情。

    对了，她们是来自什么势力来着？尘谛阁？靠，这么一个以前从没听说过的势力，竟然一下子冒出了两个将来的天圣。

    众人都有些发晕，这云州的顶级势力排行，恐怕要变了。

    人群中，厉晚雪脸色难看，敖青菱和秦婷婷竟然也都通过了考核，而且都是王者级，虽然比她差，但这也代表，她已经不能随意对她们两个动手了。

    “咦。”

    “这敖青菱和秦婷婷怎么还没出来？”

    只是震惊议论过后，众人却又忍住了， 因为，敖青菱和秦婷婷在通过第五层之后，并未被淘汰出来，竟然还在考核。

    靠。

    难道两人要点亮第六层？

    这个念头一出，众人几乎快要发疯。

    这……

    不可能吧？

    到目前为止，点亮第六层的，还只有厉晚雪一个，如果敖青菱和秦婷婷也能点亮，那也太变态了。

    只是这可能么？

    所有人都死死盯着古圣塔。

    “加油，我相信你们可以！”

    秦尘默默道。

    就在这时，整个广场沸腾了，无尽的惊呼声响起了。

    第六层塔，继厉晚雪之后，竟再一次的点亮了。

    “靠，第六层塔，真的亮了！”

    “天啊！”

    “是我眼花了吗？”

    “刚才好像一下子亮了两次，难道这两人全都在第六层中站稳脚跟了？”

    “嘶，老天爷啊，这怎么可能？”

    众人都是惊爆，两大六塔天才，而且都是来自同一个势力，这时候众人关注的不是古圣塔，而是秦尘。

    他们刚才看到敖青菱和秦婷婷都站在这个男子身边，这男子是谁？身边竟然跟了两个皇者级天骄，这也太幸福了吧？

    一定是仆人，对，这男的一定是之前两位女子的仆人。

    一些不知道尘谛阁来历的众人都是这么猜测，否则他们内心无法承受，但是还是有许多人，知道尘谛阁的事迹，也知道秦尘才是尘谛阁的阁主。

    而敖青菱和秦婷婷，只是他身边的女子而已。

    嫉妒死人了。

    诸多天骄们将双拳捏得卡卡作响，这样的对比，谁能忍受得了？老天爷太不公平了。

