    轩辕漠与赤无尽二人早早停下了动手，当唐云身上弥漫璀璨的神华时他们就察觉了什么，接下来的一幕也如他们所想。

    那白衣年轻人以一种妖孽无双之姿，将他手下的九大战将横扫，一棍轰杀四人。

    算上先前的二人，现在还存活的只有三人。

    他的脸色已经僵硬在那，他想不通究竟是哪一个环节出现了问题，来之前他一直未将唐云放在眼中，纵然是刚刚他还在颐指气使。

    一个金身境能翻起什么风浪？

    眼下他脸上的傲然已经消失的荡然无存，一双冷冽的眸子也灼灼的停留在他身上。冷意，杀意，还有锋芒在不断的涌动变换。

    唐云也在冰冷的望去。

    这一刻二人的注视没有人再认为唐云是不自量力，这一棍已经证明了他的实力，这是有资格媲美赤无尽的妖孽，放在神州也不是无名之辈。

    “好，很好，非常好！”赤无尽眼瞳中喷薄这杀意，却在接连的开口，他承认自己是真的大意了，一个依附在轩辕漠身上的人再强能强到那去，唐云告诉了他，可以强到无边线。

    “轩辕漠，你可以滚了吗？”赤无尽冷眸凝向了他。

    “要滚的人是你，这东城是我轩辕漠所有！”那雄伟的身影站在哪里，并没有因为唐云展现的如此耀眼便将赤无尽留于他。

    “呵！”

    赤无尽忍不住发笑，他看着挡在身前的雄伟身影，又看着那道风华绝代的傲然身影，他嘴角笑的弧度欲来越大，眼角的嘲笑也越浓，他嗤笑道：“你这是认为我怕了他吗？”

    轩辕漠不动声色的凝视他。

    “你这是认为我怕他破了王境不敌他吗？真是可笑啊，我赤无尽怕过谁？”他狰狞的咆哮一声，脸上的笑容皆尽消失。

    残忍的目光停在唐云身上，阴沉道：“不就是王境，我等着你！”

    他转身。

    残留存活的几大战将纷纷跟随而去。

    然而，赤无尽一个转身，脸上的狞笑让几人都从心眼里发颤，感受了无边的畏惧，战战兢兢的不敢再向前行去。

    赤无尽狞笑的脸庞有些恐怖与狰狞，他狞声道：“破王境之日便是你身死之时，我手下的战将一个也不会白死！”

    他向前行去。

    身后追随者如云。

    纵然这一趟他以失败告终，追随者仍然不计其数，甘愿追随在他的身旁。

    唐云也将锋利的眸子落在他的身上，王境？真是被好多人威胁了，九龙山的人威胁他破王境之日便是身死之时，赤无尽也在威胁。

    仿佛，王境是自己命中的一道坎。

    “王境吗？”

    他呢喃了一声，又心有所感的将目光抬起朝着一处虚空望去，在哪里他看到了一位身材强健的青年，虽不如轩辕漠这般雄伟却也极其的魁梧。

    他立身在那座山头上，眼眸中的锋芒灼灼的朝着这里刺下。

    “孔战！”唐云低语了一声。

    轩辕漠那魁梧的身子朝着这里走来，一步步践踏在虚空中，再一次走在了唐云的身前，直面孔战。

    望着如一座小山丘一样的雄伟背影，唐云忽然有些想笑，自己已经不是什么人都能欺负的了，至少自己的修为已经暴露了出来。

    然而，看着那背影心里也有一道暖流流淌。

    这轩辕漠看上去雄伟无比却也有如此心细的一面。

    “你来做什么！”轩辕漠道。

    孔战无视了轩辕漠，他曾经与轩辕漠打过知道他的手段，将目光落在唐云身上时有灼灼的火热与淡淡的兴奋，想与他交手却又给压制了下去，去打一个金身境不说有没有欺负人的感觉，多少有一些无趣缺少一些意味。

    “希望你早些破王境！”孔战道。

    说完后，他便转身离开了。

    来之前他确实存在着兴师问罪的念头，可见识了这等精彩的一幕他忽然很好奇唐云到达了王境该是什么模样，又该如何的风华绝代与耀眼。

    他有些期待那一日早一些到来。

    至于会不会落败，不在他的思考当中。

    “那是孔战！”随着他的转身，许多人都落在那消失的身影处，无不是倒吸了一口凉气，一日见东州之路最负有盛名的人出现了三人。

    唯有夏皇飞一人没有出现。

    甚至有人朝着周围的天地望去，有些怀疑夏皇飞是不是已经来了，只不过是藏在了某一处地方在默默观看。

    在这种念想下。

    许多目光也停留在了唐云的身上，那惊艳无比的一棍让他们知道唐云不仅仅是一个奇才，还是一个妖孽，不仅能勘破遗迹还战力无双。

    若破王境怕又是一个轩辕漠之流。

    “结束了！”吴秋生呢喃一声，身上有放松之意还有一些梦幻，先前赤无尽所来是何等的盛气凌人，威压之下，直言要诛杀他们。

    逼迫的他们破王境。

    然而却连排上用场都没有，那耀眼无双的白衣年轻人，还有那拥有倾城之姿的凰两人联手便将这一切给解决。

    “谢谢！”

    轩辕漠那魔瞳一样的双眼落在他的身上，闪烁这好奇之色，他是一直都没有看出唐云竟然还有这等卓绝的一面，眼见着凰不动声色的走下。

    他也不由多看了一眼。

    也望了一下赵牧，这个有勇气走出的金身境小子是否也与他们二人这样耀眼？想了想，他不认为会有这种可能，妖孽有一人两人已经足以，再多那还是妖孽吗。

    “不用，你我之间不过两清！”他开口道。

    唐云帮了他一次，他也帮了唐云一次，两者之间再无相欠。

    唐云只是笑笑并不为意。

    “唐云兄您还收令牌吗？”有一些人结结巴巴道。

    望向唐云的时候再也不敢用往日的那种神色，知道这不是拿寻常金身境可以理论的。

    “自然！”唐云笑道。

    立即有一道道身影飞速向前来，赤无尽所来，不仅带来了一场大战也带来了一场机遇，让原本犹豫不定的人一下有了决心。

    也让他所带来的诸多人有部分停留了下去。

    一时间无数人交付令牌。

    有所感的轩辕漠回头能看到那白衣年轻人的背影，从容，笃定而自信，恍惚见他能想到唐云要踏足遗迹自己的那些挤兑与嘲讽，他那古井无波的脸皮忽然有些抽了抽。

