    ^

    洛纱对总喜欢佝偻在黑暗中的肮脏地底人本能地没有什么好感，这些只会借助精巧武器搞偷袭的小人总是习惯于躲在重重的防护服后面做一些卑劣的勾当，永远没有丝毫的荣誉精神，热爱玩弄技巧与心理阴暗，卑鄙而卑微，总有一天，她相信在伟大的艾瑞斯王的带领下，征服地表之后，会将这些佝偻小人全都挖出地面，暴晒在象征光明的炽阳之下，洗清它们的阴暗与罪恶。

    但现在，她不得不选择暂时和地底小人们合作，为了森林里的那个东西，她们付出了惨重代价，眼看就要接近生灵之源的核心地，终于还是惊动了可怕的异源生物，一路溃败至此，整只队伍损失高达三分之二，如果不是风长羽德恩殿下牺牲了自己以命断后，只怕早已经全军覆没。

    可惜，艾瑞斯王座下的大长羽不能亲自进入极夜之地，听说还是在伟大的艾瑞斯王即位之前，那个战火纷飞的诸国多如羽毛的时代，曾有一任大长羽不信上古戒训执意闯入极夜森林，根据记录官的记载，从此再也没见到她能够走出那边原始森林，后来许久之后，祭祀官们在一次行动中，在森林的深处发现了她留下的一些不知道过了多少年的遗留残迹。

    自此之后，大长羽级别上的人物再无一人胆敢尝试闯入极夜森林，要不然，即便杀不死那只该死的强大异源生物，也不至于损失如此的惨重。

    说起来，这件事还得怪在前段时间的古怪两个声音上，当时她们已经深入森林深处，脑海中听到这两个声音时，不知道发生了什么事情，和外界也联系不上，惊吓之下，只有一个祭祀官在苦苦思索了十一天后，面无血丝一片惨白的说了一句——众神回来了!

    怀着极大的惶恐与敬畏之心。她们潜伏了三十多天，一动不动，等到那两个声音终于消失了，才发现了整座森林都在蠢蠢欲动。被堵在深处的她们已经进退两难，不得不冒死撤退。

    好在那些异源生物也无心恋战，似乎也在惶恐不安之中，否则她们根本出不来，等到与守护与接应在森林外围的同伴汇合。才知道外面竟然发生了两件大事。

    一件自然是那两个恐怖的声音，但从天空之国传来的消息说可能是路过的两个神灵，天空之神灵的牌位并没有出现异常。

    另外一件，则是眼前所看到的地底小人和一群怎么看怎么别扭的智慧生命，对这群数量庞大到令人瞠舌的生命突然的出现，天空之国因为位置的原因接触不多，反倒是陆地之国和海洋之国集体陷入纷乱，各种争论几乎不用任何情报就能听到其中的激烈，对如何处置这些入侵者争论不休。

    因为远在极夜之地，洛纱能知道的信息很有限。她本只想暂时与地底小人谈判一下，应付即将追出来的异源生物，然后迅速撤退出去，回到天空之国。

    想不到一向对她们也充满敌意的地底小人竟然同意合作了，不但同意合作，还提出一同再入森林核心地的想法，而所持的关键就在于那一群既没有尾巴又没有翅膀的丑陋生命。

    的确是丑陋！

    洛纱觉得自己最低限度也就是能容忍没有羽翅的地底小人，但绝对无法想象连最低档次的尾巴都没有的那些人形生物怎么有脸以智慧生命的身份活着这个世界上！？

    怎么看怎么别扭，怎么看都怎么丑陋，可根据地底小人们的说辞。这群畸形的生物竟然能够无视能量阻力，自由进出，让她一下子惊讶到无法想象的地步！

    或许天空之神在给予诸多生灵生命的时候，虽然照顾了她们了天羽一族。但对这些陆地上低下生物们也是有着公平的，给了它们丑陋畸形的外表，给了它们根据地底小人所说的没多高的智商，自然为了弥补它们，才给了它们这种特殊的能力吧。

    洛纱深蓝色的眼睛从这群畸形生命群中扫过，心中如此解释。于是同意了地底小人的提议，准备在解决到追出来的那最有一只也是最弱的一只异源生物后，休整一下，再次进入森林，毕竟听说这群畸形生命数量极多，如果其他国度醒悟过来它们的特殊能力之后，或许会有铺天盖地的探险队开进极夜之地，到那时候，天空之国再派人过来，基本也就没什么机会了，不如乘着现在，自己和地底小人都是一拨发现这个秘密的时候，再试一试，说不定还有极大的机会。

    只要拿到那个东西，艾瑞斯王就有可能率领天羽之国征服其余地表四大国度，汇聚所有神灵牌位，开启新的一神时代。

    地底小人不在五国之内，实力弱小，可有可无，到时候如果归顺天羽之国，应许他们在底下佝偻残喘也不是什么大不了的事情，如果不归顺，等到征服地表好，集齐大军，发动羽麾军团，迟早也会让他们种族覆灭。

    洛纱很满意不远处那群丑陋畸形生物的愕然与惊慌的表情，这的确是下层阶层仰视高贵与圣洁的天羽一族的态度，如果这趟任务成功完成，她不介意从这群畸形生物挑选几个带回天空花园，给予它们一个仆人的身份，也算是格外的恩赐了。

    但当她将目光落在最边一角，一个成年男性与一个未成年男孩身上时，一丝怒意掠过心头，一大一小两个畸形人竟然用一种居高临下的目光毫无掩饰地看着她，尤其是那个小孩，目光之中充斥着不屑，不，连不屑都没有，像是看着一个垃圾一样看着她！

    高傲与尊贵的她如何能容忍一个畸形人这样的蔑视与侮辱！？

    她决定给这两个畸形人一个教训，让它们知道，在这个世界上，天羽一族的人只能够被仰视。

    洛纱忍疼展开受伤的羽翅，飞凌起来，风一般地居高临下来到两个畸形人的头顶上，下一刻，她就要让所有的畸形人明白天羽一族以及她的尊贵。

    楚云升后退一步，将小男孩让到身前，让它独自面对羽翅人的怒火。虽然引起背后同胞们在内心深处的鄙夷，却丝毫不在乎，反而灾乐祸地说道：“小八同志，你好像惹火她了。我就说过，狂傲是一种病，你都是一个小屁孩了，得抓紧时间治！你们之间的事，我不干涉。虽然谈好了条件，但在那只生物没有出森林之前，我不会出手。”

    影人冷冷一笑，伸手一指前方，淡淡道：“我看未必吧，看看，你勾搭的那个小土著冲过来救你了，你想独善其身恐怕是没门了，不过，你们的事情我也不干涉。你出手的时候，我才会出手。”

    顺着影人手指的方向，楚云升郁闷地看着那个小土著急急忙忙地冲过来，伸手拦在他们的面前，不停地认真地说着什么。

    洛纱并没有打算真的杀死两个畸形人，毕竟后面还要靠其他畸形人配合进入森林，只是想给这两个不敬的家伙一个教训而已，但没想到地底小人中地位独特的胧胧竟然很不给她情面的拦住了她，让她气势汹汹而来，却下不了台。

    可也没办法。她不仅需要畸形人，更需要地底小人等会与她们一起合力打退异源生物，再看看那两个令人讨厌的畸形人一前一后毫无勇气地向后各退一步，想到自己竟然被这两个懦弱的家伙所鄙视。更觉得莫大的羞辱。

    她是一个战士，天羽之国高傲尊严的战士，即便战死，也不无法接受两个要靠一个地底小人保护的懦夫而且还是畸形人的羞辱，原本看在地底小人的份上，不和两个畸形人计较了。毕竟身份尊卑不同，但现在，一股羞辱的怒火冲上她寒霜般的精致面孔上，透出一丝妖艳的鲜红，沉声想身下的地底下人道：“我必须给它们一个教训！”

    “不行！”那个小人咬着嘴唇，心中抖抖地抵抗着对天羽人的惧怕，倔强而不肯让步地抬起小头，因为害怕声音有些僵硬道：“它们是我们的俘虏。”

    如果是别的情况下，洛纱不会理会地底小人可笑的理由，但现在不行，不得不让步道：“我尊重你们对这群畸形人的所有权，但这两个畸形人正在挑衅我，我不想与你们发生冲突，所以我愿意买下这两个畸形人，你不能拒绝我的要求，按照天羽之国与你们签订的停战协议，我们有权买下你们手中触犯我们利益的奴隶或者俘虏。”

    见地底小人愣住了，洛纱知道胆小的它们不敢违约，更加重了语气威胁道：“你该知道，如果你违约了，鉴于你的身份，天羽之国有足够的理由对你们发动一场正义的战争！”

    地底小人彻底被吓住了，挣扎了半天，弱弱地指着小男孩道：“要不，我把它卖给你吧，那个大的畸形人我不会卖的。”

    楚云升听不懂土著的语言，他虽然交流了很多，但也仅是依靠形态语言和画图信息为主，如果让他知道小土著所说的内容，就不是郁闷而是愕然了。

    洛纱思索了片刻，她最想惩罚是小畸形人，此时又不能太得罪地底小人，见对方被吓住了并作出了让步，也有了台阶可下，但表面上仍装作不满的冷傲，沉声道：“鉴于你的身份，我接受你的条件，但为了羞辱它，我只愿意以一双鞋子的价格购买它。”

    对于那名小土著而言，似乎只在乎楚云升有没有被买走，看了小男孩一眼，底下头，小声道：“好吧。”

    影人没有了灵，也听不懂它们在说什么，如果让它知道了自己堂堂一个八域巡天，竟然被小土著以一双鞋子的价格卖出去，只怕杀光了这颗星球上所有的生命，也不能泄出他被羞辱的怒火。

    当然如果再被楚云升知道，而它又没任何办法杀掉楚云升来灭口，便更不知道会如何的憋闷可，或许还能弄出什么内伤出来。

    好在，他俩都听不懂，而且森林里的激斗也终于冲出了边缘，一道道凌空的身影狼狈不堪，跟着它们后面穷追不舍的古怪灰蒙蒙如石头般的庞大生物“滚”了出来。

    洛纱急忙回头，顾不上惩罚畸形人了，小土著也向楚云升打了一个手势，匆忙跑回去，但在刹拉间，她们几乎同时发现，两个畸形人刚刚还是懦夫般的你退我也退，转眼间气势飚飞突进，凌厉的目光与阴寒桀骜的眼神分别从一大一小两个畸形人的眼中迸射，庞大的精纯能量气息冲天而起……

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

