    第二百章洛阳的春天

    开封失守，敲响了大明亡国的丧钟。

    漫长的崇祯十四年过去了，然而，新来的崇祯十五年并没有任何好转的迹象。

    如果说，崇祯十四年是地狱的第十四层，那么，崇祯十五年就是地狱的第十五层。

    大明国土上的贼寇并没有变少，反而多出来了无数的蟊贼，山贼，马贼，强盗……

    最让人失望的是，大明疆土上已经出现了地方官员自发迎接，投靠李洪基的风潮，这股风潮同样惠及了张秉忠，这让艾能奇与杨文秀在很短的时间里就进入了江西。

    李洪基派来了使者，跟云昭善良洛阳城的归属问题，因为来的人是无名小卒，这让云昭认为这是李洪基看不起他的一个明证，所以，就杀了那个使者。

    云昭喜欢杀使者的名头已经传遍天下了。

    所以，也就没人跟云昭说什么“两军交战不斩来使”的废话。

    杀了使者，就等于告诉李洪基，洛阳问题没的谈。

    牛金星通过云昭杀使者的事件，又推测出云昭此时对李洪基极为不满。

    洛阳不保，难道开封就能保住？难道河南就能保住？

    于是，李洪基果断放弃了进攻应天府的计划，将矛头转向刘泽清。

    刘泽清听闻陈永福跟丁启睿战死菏泽府一事之后，吓得魂飞天外，匆匆与刚刚崛起的悍将黄得功合兵一处，准备阻挡李洪基的大军进入山东。

    云昭上书言明洛阳已经没有贼兵了，朝廷可以派来官员治理，朝廷很沉默，就在云昭失去耐心的时候，朝廷启用了被废黜王爵的朱存极，命他暂代洛阳知府。

    朱存极接到这道旨意，吓得魂飞魄散，连夜找到云昭，想要自杀明志。

    “皇帝这是我杀我呀……”朱存极哭得极为凄惨。

    “挺好的。”

    云昭回答的云淡风轻。

    幸好，朱存极知道云昭不是一个喜欢反话正说的人，这才放心。

    云昭当着朱存极的面，找来了秘书监，政务司的头头，命他们为朱存极筹备一个强大的工作组，进驻洛阳，事事以朱存极的意见为主。

    同时，命云杨的副将云舒，率领一万兵马进驻洛阳。

    于是，蓝田县的界碑第一次出现在了洛阳以东。

    新任洛阳知府朱存极，快马加鞭的进入了洛阳城，宣布洛阳归于蓝田治下。

    这个消息刚刚传出去，洛阳一地的大小贼寇连夜收拾细软逃亡。

    可惜，他们得到消息的时间还是晚了。

    早在朱存极还没有抵达洛阳的时候，蓝田县的黑衣众，密谍司，监察司的人已经锁定了他们，等朱存极宣布洛阳归属之后，这些大小贼寇纷纷落网。

    在缜密的安排之下，没人逃出生天。

    洛阳城外荒草萋萋，白骨露于野，千里无鸡鸣。

    这些被活捉的贼寇们，不得不戴上锁链，清理洛阳城，以及周边的白骨，在这个过程中，他们只能以洛阳周边成群结队的野狗为食。

    二月，就要春播了，洛阳大地上黑烟滚滚，到处都是烧荒的农夫。

    洛阳终于安定了，可以种粮食了。

    或许是老天怜悯这里的百姓，在杏花还没有开放的时候，一场春雨淅淅沥沥的落在这片荒芜的土地上，到了傍晚时分，小雨就变成了鹅毛大雪。

    雪花落在土地上就融化了，随着雪下的越来越大，暴雪就覆盖了洛阳所有的悲伤。

    早就人烟稀少的洛阳，不知怎么的，就有很多人从四面八方冒了出来，尤其是邙山，从这座山中走出来的百姓居然多达十余万。

    朱存极瞅着城外密密匝匝的人群问洛阳大里长杨雄：“不会是流寇吧？”

    刚刚从汉中跑回来主持洛阳大局的杨雄道：“流民而已。”

    “怎么办呢？”

    杨雄笑道：“早有准备，开城门，放他们进来，天气寒冷，他们总归是要找一个暖和的地方过夜。”

    “他们要是不安分怎么办？”

    “有粮食就会安定下来。”

    “哦哦，我带来了很多粮食。”

    “借给百姓！”

    “借？”

    “对啊，借给他们，分三年还清。”

    “他们拿什么来还？”

    “我们会分土地给他们耕种。”

    “哦哦，可是，他们什么都没有，拿什么种地呢？”

    “农具正在运过来，耕牛，骡马，也在送来的途中。”

    “这些东西也是借给百姓的？”

    “不，是租用！将这些流民每百户凑成一里，农具，牲畜，种子，钱粮统统租给里长，由里长统一分配，率领这一百户百姓耕作土地。

    每年都要支付一定的利息，直到他们的劳动所得超过了这些东西的价值之后，这些东西就会属于这一百户百姓，最终，会按照每户的劳动产出，将耕牛，农具折算给百姓。

    放心吧，不出三年，这里就会恢复生机。”

    朱存极，终于完整的经历了一次蓝田县的土地改革，因为，从现在起，除过一些没有离开洛阳守着自家那点土地的百姓之外，其余的土地都成了蓝田县的土地。

    蓝田县在拿到这些土地之后，就会按照重新编纂的名册进行分配土地，不管以前这里的土地是谁的，这一刻，几乎所有的土地统统归官府说了算。

    田亩不足的人家会被补足土地，至于田亩多出来的人家，不是逃亡，就是被流寇给杀了。

    所以，每一家分到土地的流民，都把这些土地当成了命根子，这时候，即便是有贼寇来了，他们也能豁出性命去战斗。

    以前不战斗，是没有一个战斗的理由。

    现在，老子有四亩地！

    文书就硬梆梆的揣在怀里，上面还有老子的手印哩。

    分配土地的事情进行得非常快，从蓝田抽调的人手不但忙的脚不沾地，那些从渑池借过来的人手，同样忙的日夜不休。

    这些人对于分配土地这种事非常的熟悉，办事也非常的粗暴，遇到纠纷一律以抓阄为主，一旦运气不好，那就成为了永恒，没法子更改。

    从另一个方面来说，这也是相对公平的一种举措，这一手法，曾经解决了无数的争端。

    当田野上出现第一头耕牛的时候，杏花终于开放了。

    杏花开放，洛阳陌上少了举着伞游春的士子仕女，却来了无数的商家。

    蓝田的商事之繁华，已经到了无法拓展的地步了，此次洛阳拿到了手中，这些商贾远比云昭这个蓝田主人还要兴奋。

    不过，此时的洛阳城还是空的……

    城里的商铺，房屋，虽然被流寇们糟蹋的不成样子，不过，哪怕是废墟，也有商贾扛着一箱箱的银元开始购买，不仅仅是蓝田商贾来了，甚至远在江南的盐商，也有人将重注压在了洛阳。

    残破的白马寺，也不知什么时候出现了几位慈眉善目的老僧，他们喜滋滋的收拾着已经荒芜的庙宇，并且满怀期望的向官府递送了自己的度牒，宣称自己便是逃亡的白马寺僧侣。

    洛阳数目众多的道观，尼姑庵，也各自有逃散的道士，尼姑回来，他们期望着洛阳再次鼎盛起来，好让他们庙宇的香火也鼎盛起来。

    于此同时，玉山书院也派人前来勘察福王府，他们认为这里非常适合充当学校……就连明月楼也派人前来寻找开新店的好地方。

    总之，官府的归官府，军队的归军队，书院的归书院，和尚的归和尚，道士的归道士……

    短短一个月之后，种子已经全部种下了土地，杨柳已经抽出新芽，百姓在原野上忙碌，商贾们在城里奔波，官员们更是忙碌着向洛阳周边几个县深耕作业。

    洛阳冒起的第一缕黑烟是砖瓦窑冒出来的。

    一群极有远见，以及开拓精神的窑工们，在洛阳城还没有归属蓝田县之前，就冒险来到洛阳附近修建砖窑，现在，他们的冒险得到了巨大的回报。

    不论他们产出多少砖瓦，都不够填饱这座城市巨大的肚皮。

    “我在洛阳弄了十几个小院子。”

    钱多多见丈夫砸闭目养神，就在说了一堆废话之后，将这句话夹在里面说了出来。

    “十个，还是十九个？”

    “好吧，是三十七个。”

    “你住，还是我住？”

    “是留给你以后赏赐有功之臣的。”

    “他们不需要赏赐，律法上有明文规定，什么样的功劳有什么样的奖励。”

    “即便是臣子们不需要，你总有收买人心的时候，万一有一些高傲的人不愿意当官，你又需要他，这时候丢出去一套院子就能收到很好地功效。”

    “真正有骨气的人不是战死，就是饿死了，活着的没几个有骨气的。”

    “万一有呢？”

    “那也是前来求我给他一个官当当的家伙，这种人不值得我收买，你小心獬豸的部下，他们正在洛阳到处审计呢，落到他们手里，没有好果子吃。”

    钱多多嗤的笑了一声道：“我买的每一个院子，都是被法司确定是无主之物，钱进了财务司，院子就成我的了。”

    蓝田县自从成建制以来，最残酷的腐败案子就发生在洛阳，为此，洛阳旧有的潜伏势力几乎被韩陵山这个先行者杀光。

    因此，云昭并不担心哪里会出什么太大的乱子，因为，韩陵山又去了洛阳。

    拿下了洛阳，云昭终于可以翻翻身子了，并且很希望那个日子尽快到来。

    （本卷完毕）

