    张晴晴听到这有些哭笑不得，然后严肃的说道：“老板，都什么时候了，你居然在夸对方，要是没有办法的话，明天我们的损失会很大的，而且恐怕会动摇了我们的根基。”

    叶秋笑着说道：“我是真的很佩服对方，毕竟能够这么算计我，让我一点办法都没有的人，还是非常少见的。”

    张晴晴一愣，然后有点慌张道：“你也没有办法？”

    张晴晴一直都对叶秋充满了信心，所以之前听到了货运公司出事，她也没有一点担心，因为她觉得叶秋肯定能够想到办法。

    但是现在叶秋说没有办法，让她一下子就慌了。

    叶秋苦笑了一声：“有什么办法？

    明天就要履行合约，你让我去哪里变那么多的车队出来？”

    “那怎么办？”

    张晴晴听到这就着急了。

    叶秋低着头一阵沉思，喃喃自语道：“我知道货运能力这块一直都是我们的短板，只有这块短板补足了，那么对于我们来说，才算是能够真正的全速发展。

    所以之前成立了买卖提货运公司，也是为了这方面的考虑，不过也没有报太大的希望，因为这块领域已经是红海了，早就被各大货运公司给分瓜掉了。

    不过我还留了一手，如果能够成功的话，那么不但能够提升我们货运公司的规模，就算是那些在占领了红海的货运巨头，也不得不乖乖跟我合作，起码是在H省这边。

    只是现在时机还没有到，就那几个傻逼办事情真的太慢了。”

    张晴晴听到叶秋嘀嘀咕咕在说什么，一直没有说解决方案，着急道：“老板，现在怎么办？”

    叶秋回过神来，想了想说道：“没办法，要么就赔钱吧。”

    “赔钱！”

    张晴晴的声音顿时尖锐了起来，提高了分贝，大声喊道：“老板，那可是20亿啊！你知不知道赚钱有多辛苦？

    你说说倒是轻松，可是我现在忙的手上都磨出老茧来了！”

    叶秋把手机拿远了一些，然后有些无语的说道：“有这么吼自己老板的员工？”

    张晴晴也是真的被刺激到了，怒道：“一直当甩手掌柜，从来都不管公司的事情，有你这么当老板的？”

    叶秋摸了摸鼻子，讪笑的说道：“咳，我这不是相信你的能力吗。”

    张晴晴都被气笑了，无力的说道：“那到底怎么办？”

    叶秋想了想，无奈的说道：“也没有什么好办法了，先维持住我们自己的食材供应吧，还有李家老酒的供应，其他的事情先不管，违约金就慢慢的拖着，并不用马上就要付，拖一段时间等到我们重新找到合作伙伴，或者建立了新的货运公司，那么再让公司破产清算。”

    这算是一个没有办法的办法，因为这么做的话，对于渔山餐饮的商业信誉会造成很大的影响，因为渔山餐饮占了买卖提货运公司大部分的股份。

    张晴晴听到这也只好说道：“那就先这样吧，对了老板，还有一件事情。”

    “什么事情？”

    叶秋问道。

    “你什么时候来临海这边？”

    张晴晴幽幽的说道，“你妹妹小舞很想你，而且颜家的那个千金大小姐，颜菲也经常来找我，问问你的情况。”

    叶秋听到这摸了摸鼻子，之前从大英回来的时候，其实就想要接孙舞来天广市这边。

    不过在临海市那边上了一段时间的学，小舞已经有了朋友了，加上那段时间天广市的情况非常危险。

    他就没有让小舞过来，现在的确有很长一段时间没有去见她了，自己这个哥哥做的有些不太地道。

    跟颜菲也是有很长一段时间没有见面了，不过现在颜氏珠宝发展的很好，倒是不用担心。

    叶秋想了想说道：“过段时间吧。”

    “那好吧，对了还有项玉龙也经常过来药膳房问你的消息。”

    张晴晴说道。

    叶秋听到这嘴角一抽，女的想他也就算了，项玉龙算怎么回事？

    好好的临海四少不当，整天想什么呢！哦，对了，临海四少的楚少狂，还有乔家的那个纨绔子弟，都已经被他给拍没了，现在应该只有临海二少了。

    叶秋想到这说道：“让项玉龙有多远给我滚多远。”

    说完就挂断了电话，然后又拨通了一个号码，问了几句话之后，就开车离开了渔山村。

    对面的张晴晴放下了手机，有些幽幽的说道：“老板，不知道你的员工其实也很想你么？”

    ……天广大酒店。

    一间包厢当中。

    赵玉红、孔耀钱坐在一侧，而在他们的对面，还坐着一个人大腹便便的中年男人，秃顶，看上去非常的油腻。

    “劳总。”

    孔耀钱给劳伟明满上了一杯酒，脸上挤出笑容：“我敬你一杯。”

    劳伟明点点头，脸上也没有什么表情，好像对于孔耀钱不怎么感冒，反而显得有点高傲的样子。

    “劳总。”

    这个时候，赵玉红也开口了，脸上同样挤出一丝勉强的笑容，举起酒杯说道：“我也敬你一杯。”

    “好好，来，玉红，咱们来喝一杯。”

    劳伟明眼前一亮，对于赵玉红他可是热情的多了，连忙端起酒杯跟她对碰了一下，然后仰头喝下，接着一双眼睛不断的在赵玉红的胸前打量：“玉红，我这一口闷了，你要是没有点表示的话，那么可就是看不起我咯。”

    赵玉红脸色一僵，对于劳伟明的目光感觉到非常的厌恶，可是想到了公司的问题，她强忍恶心的感觉，仰起头同样把酒一下子全部喝完了。

    “赵秘书……”孔耀钱想要阻止也来不及了。

    “咳咳咳。”

    辛辣的白酒一下子就刺激到了赵玉红的喉咙，她不会喝酒，更是从来没有这么喝过酒，要知道平常的时候，她稍微喝点酒就醉的不行了，要不然的话，上次也不会借着酒劲，在浴室里面就“报答”了叶秋。

    “怎么了？

    呛到了？

    玉红来喝点水。”

    劳伟明急忙端起一杯水，假惺惺的递给了赵玉红，还顺带在她的手上揩了几下油。

    赵玉红手一颤，可是也没有敢发火，现在他们还有事情要求着人家。

    

