    沈千伊暗道，司徒敬，我原还当你是条汉子，不想，我竟也被你们夫妻愚弄了！

    早年前你便与穆渊勾结，过了十年，你养兵蓄锐，穆渊肃清异党也暗自顿兵，好好好，当天下人都是傻子，被你们俩个牵着鼻子走，耍着玩了是不是？

    如今我便要搅的你们方寸大乱不可！

    转身回房，写了信再次传了出去，却是送给翠竹的，他穆渊武功再高，却也敌不过见血封喉的毒药不是吗？

    将药瓶拿出来，看了看里面唯有的一粒药，就用它取了穆渊的狗命！！！

    这药本就难治，是她与孟凉川狼狈为奸的那些日子里，弄出来的，结果还白白的扔给西楚恭亲王楚玉里两粒，可惜了！

    虽然不知道东秦的人是如何进得她的基地之中，今天之事，他们事败，必会再来一次，九爷的身子虽恢复的快，可短时间内却不能挪动，唯今之计，便只能多做些准备了！

    基地里的器材、药物齐全，沈千伊用起来也方便。

    那方金钗煮饭的工夫，沈千伊，已将这间宿舍布满了机关！

    待金钗端着食物进来，看到满屋子的机关，顿时睁大了眼睛，“主子……”

    “嗯，为防万一……煮了什么，挺香的！”

    金钗放下托盘，“我在冰窟里找到了些肉，奴婢手艺不如宝珠瑞珠，主子将就吃一口吧……”

    这个时候，沈千伊自不会去挑食，就是一碗野菜汤，沈千伊也会喝下，更不要说还是肉！

    端了碗看着她，“一起吃，对了，有没有给大白小白准备一份……”

    金钗点头，“主子吃完，我再去喂它们……”

    沈千伊放下碗，看了看外面的天空，“快黑了，我就怕他们再次袭来，所以，咱们去将吃的东西，全搬到屋子里……”

    说着便拉着金钗忙活了起来。

    不是她胆小，而是担心肚子里的孩子，刚刚那一疼，其实是提醒她，是个孕妇，别再作了！

    唉！

    等一切弄妥，再看这间原来只是用来睡觉的宿舍，里面堆满了粮油米面肉不说，还多个大锅……

    而在床下，铺了被子，以供大白小白俩养伤！

    “吃饭！”

    沈千伊一声令下，便坐下捧着碗大口的吃了起来。

    吃过了饭，沈千伊支了个简易的床，稍做休息，金钗便又熬上了粥，以便慕云风醒来饿了的时候用。

    ******

    时间就在这紧张又煎熬中一点一点度过，当到深夜，当听着远处那野兽叫声，金钗揪着一把剑，莫名的抖起了手。

    在基地中生活了几个月，却从来没有觉得，夜晚是这样的可怕，然而就在这时，床下的大白小白“咻”的一下窜了出来，浑身炸毛，“汪汪汪”叫个不停！

    沈千伊一激灵坐了起来，双眼一眯，道了句，“来了！”

    便坐到了桌边，伸手按在机括上，“老娘多年不出手了，今晚，我便做了那勾魂使者，来一个我杀一个，来一双我斩一双！”

    这话才落下，便感觉自己的屋子，被团团围住了！

    “哼，虽做不到见血封喉，可老娘的毒，也不是白做的！”

    沈千伊毫不客气，直接放箭！

    “咻咻咻……”

    这屋子瞬间就变成了一个大型“暴雨梨花针”！

    一声一声的闷哼传来，听的沈千伊直接挑起了唇角，“够劲！”

    然就在这时，屋顶上便落下了人。

    沈千伊双眼一眯，伸手按下另一个机括……

    “嗯……”

    “啊……”

    “砰……”

    “咚……”

    如此三翻，外面来了多少人，沈千伊不知道，可，她却知道她惹火了外面的人！

    不过，这也没有办法！

    这时，一道低沉的声音传来，“固王妃，你的机关在下近不了身，只是，若在下在你这屋子四周点一把火，你说会如何？”

    ******

    听着这道低沉又带着极具威胁性的话语，沈千伊大为不爽。

    不就是欺负她此时人手少又怀有身孕吗？

    她是被吓大的？？

    “阁下不防式式，看看你的火，能否攻下我的屋子！”

    话音一落，起身来到窗边，推开窗户便看到那窗外，是一排排黑黑呼呼的身影，一旁还有一些倒下的。

    沈千伊目测，不下五十人！

    嘴角高挑，“阁下还真是瞧得起千伊，当真是带了不少的人来！”

    人群之中，那低沉的声音再次响起，“我本不想与固王妃为敌，只是想请固王妃去做客而已……”

    “做客？这便是阁下的请人之道？”沈千伊冷哼一声。

    “没办法，谁让固王妃难请呢？”那人似是无奈的说着。

    “我这人向来是不受威胁的……”

    “是吗？那王妃就不想看到自己的母亲，就不想问问她，这些年她在哪里，做了什么……”

    沈千伊忽的一怔。

    那人便哈哈大笑起来，“王妃还是不要做无为的挣扎了，要知道，你的人就算来的速度再快，也要在天亮之后……”

    他倒是将时间算的精准！

    这十年，沈千伊过的虽坚苦却也顺风顺水，还从没遇上这样的对手，心下对他的身份更为好奇起来。

    “你是谁？”

    其实心下有一个猜测，那一个模糊的身影渐渐的清析起来。

    那日马车之上，司徒如意露着天真的笑脸。

    她说：姐姐，我父王说你是非一般的人，要我向你学习呢……

    还记得自己很喜欢她，拉着她笑着说：你父王让你学我，你就要学啊。他又不了解我，万一我是个杀人不眨眼的大魔头，那岂不是教坏了你？

    司徒如意却极其肯定的说：不会不会，姐姐才不是坏人！父王说要如意学姐姐，那姐姐的身上，定有如意应该学到的东西。

    ……

    如此，是自己太过大意，而全然忽略那一直站在背后的男人？

    还是自己也因为他人的奉承而失了理智？

    亦或许当真是没有想过，一个孩子的话，会透着多少重要的消息……

    “王妃觉得在下应该是谁？”那人语气中带着笑意，只是，沈千伊知道这笑并非是友好的。

    “司徒敬！”

    几乎是不加思索的，沈千伊张口说道。

