    刘涛没想到郑义眼睛看不到，本想给郑义个下马威，没想到却成了自己没礼貌，首轮交锋到落了下风。

    服务人员送来一杯咖啡，这才打破了尴尬的气氛。

    “不好意思，无意冒犯。”刘涛表示歉意的说道

    “没关系，先谈正事吧！”郑义倒也无所谓，反正自己又不是真的瞎了。

    刘涛坐到郑义对面，停顿了几秒钟后，开始步入正题。

    “天降正义这个ID可是出尽了风头，本来这是一件好事，可木秀于林风必摧之，你被有心人盯上了。”

    刘涛并没有以官方的身份说话，更像是一名知情的旁观者。

    “吃不到葡萄就说葡萄酸的人比比皆是。”郑义喝了一口咖啡平淡的回复道

    “从新手村开始，到各大野图BOSS，你的表现一直很亮眼，这些都还算正常，可跟聚义堂的公会战，仅一击便砍倒了二级公会的会旗，这实在是有些夸张了。”刘涛继续说道

    “我想如果我真的钻了什么漏洞，以圣域集团的实力，恐怕就不是坐在这跟我谈话了吧！”郑义当然明白刘涛的意思，但自己问心无愧，说话自然硬气。

    “系统倒是没察觉到你数据异常，可玩家的舆论让我们压力很大。”

    “我到是觉得作为官方人员，应该对自己的产品有信心一些。”

    “可以说说看你砍会旗时用的是什么技能么？”刘涛追问道

    “我记得圣域宣传之时曾说过，圣域的世界里万事皆有可能，而且只要不做违规的事情，玩家的隐私就算是官方也不会过问。”郑义可不想将自己老底都亮出来。

    “我对圣域的运行很有信心，如果我们不遵守自己定的规矩，现在也用不着来问你了。”

    刘涛见郑义很难对付，而且还拿出圣域的宣传来说事，只能将立场摆明，生怕对圣域集团名声造成损坏。

    “我在白虎城拜了一名师傅，技能都是他交给我的，而且现在我已经是白虎城的使者了，知道这些应该足够你跟上面交代了。”

    郑义心里明白，此次前来如果不交代出点什么，肯定会有麻烦，自由城的黑暗面可不是闹着玩的。

    圣域集团不会平白无故调查自己，肯定是有什么人给了他们压力，就算是‘圣域’游戏已经达到了如此高度，但始终也摆脱不了现实世界的圈子。

    “你很聪明，圣域确实是由智能主脑自主运行，就算是开发者也干涉不了，作为圣域集团的员工，我们希望见到有更多的人在里面创造奇迹，你的事我会尽量帮你解释。”刘涛点了点头说道

    “好的，那就谢谢你了，还有什么要问的么？”郑义放下咖啡杯，已经做好了离去的准备。

    “别着急，希望你能在我们这里登陆一下游戏，集团内的设备会对你账号做一个检测，如果没有什么异常的话，以后也不会在找你了。”刘涛终于说出了官方叫郑义来的真正目的。

    “可以选择不接受检测么？”郑义反问道

    “可以，但有可能会对你的账号进行冻结处理。”

    “也就是说，刚才你的问话都是废话咯，主要目的还是要检查账号。”郑义有些不高兴起来，总觉得自己被威胁了。

    “作为补偿，可以给予你参加圣域交流会的资格。”刘涛没有在意郑义的情绪，继续说道

    “跟一群不如我的人有什么好交流的？”

    “我相信你会对交流会很满意，如果错过了将是你的损失。”

    刘涛语气一直很平淡，但却充满了坚定，每一个条件都是毋庸置疑的态度。

    “走吧，都听你们的，谁让你们是老大呢！”

    郑义已经感觉到办公室门口有安保人员聚集了，如果郑义拒不配合，恐怕今天很难走出这座大厦了。

    “跟我来。”

    面对郑义的妥协，刘涛一点都不意外，直接在前面带起路来。

    郑义跟随刘涛来到另一间屋子，屋内正中央位置摆放了一台大型仪器，估计这就是传说中的检测器了。

    “我看你到不像有眼疾，走起路来比我还快。”刘涛看着郑义调笑道

    “走路用腿，又不用眼睛，是用这个仪器登录吧？”

    “哦？我你还知道这里有仪器？”

    郑义本想蒙混过关，没想到一时口快竟直接说了出来，如果是瞎子的话，根本看不到屋内情况才对。

    面对刘涛的质疑，郑义只是耸耸肩摊开了双手，然后径直向仪器走去。

    “放心，圣域集团不会做出对你有损害的事情，我们需要给上面一个交代。”刘涛说道

    “我正常登陆游戏就可以么？”郑义已经准备就绪，最后问道

    “对，系统会对你持续监测一个小时，这期间你正常游玩即可，最好是找些怪物练练级。”刘涛说出了要求。

    郑义点了点头没有回答，直接选择了进入游戏，正好早晨收腹的小乖还没来得及仔细看呢，借助这一个小时的闲暇，刚好可以磨合一下默契。

    郑义上线之后直接选择了回城，游戏体验与平时无异，而且也没感觉出来有什么监测的存在。

    “小乖，别睡了，出来带你练级去。”郑义直接将小乖召唤了出来，高声叫嚷着试图让迷迷糊糊的小乖清醒一些。

    “连个觉也不让睡消停，走吧！”

    小乖虽然有些抱怨，但明显对外面的世界也很好奇，说起练级多少也有些兴趣，毕竟自己跟了郑义之后，等级直接降到了1级。

    郑义也不客气，直接翻身骑到了小乖身上，小乖也不反感，直接按照郑义所想位置奔去。

    因为之前有过精神力联手的经验，此时小乖与郑义也是心灵相通。

    有了小乖的辅助，郑义觉得自己可控制的精神力翻了两倍不止，一切都要归功于小乖的第一条属性‘精神攻击’。

    小乖这个精神攻击很奇特，对敌人释放时可以进行攻击，而对郑义释放时，二者的精神力便能相辅相成，一切都由郑义主导。

    ‘圣光祝福’

    正当郑义感受着小乖给自己带来的加强时，一道两眼的白色光芒笼罩了自己，正是小乖给自己加的BUFF。

    “哎，怪不得要调查我，确实是挺变态的。”

    郑义看了一眼自己的属性，忍不住笑出了声音，自己都觉得自己的属性很变态。

