    徐洛一直以来都在寻找那些邪化生物的踪影。

    但是他根本不知道，之前的时候那一小股邪化生物，只不过是在泰坦所携带的那一个神域之中，因为数量多了点，难以携带的情况之下丢下来的一股，而其他的生物早就已经被他带入到了那一个聚合地之中，这样的情况下，他不管再怎么寻找，当然不可能找得到对方的踪迹。

    作为曾经亲手将邪恶泰坦释放出来的徐洛，哪怕没有接触过邪恶泰坦曾经最为恐怖的时候，但是因为自己也曾经差点遭到了对方的毒手，所以一直以来都心有余悸，时时刻刻都在做着和对方交战的准备。

    但他根本没有想得到的是，此时此刻这一个邪恶的力量，似乎有着更多的谋划，因此一直以来都只是小心翼翼的派遣自己的分身，形成小小的泰坦，在一个个地方隐藏在神域底下，驱使着这一些神域朝着更多的人吞噬过去，但在此过程之中一直隐藏着自己的踪迹，生怕被规则之眼给发现了。

    没有能够找得到对方踪迹的情况之下，徐洛也不气馁，他知道此时此刻，那一股邪能必然是隐藏在某个隐秘角落之中，越是隐藏得深，越是证明对方所谋甚大，在这样的情况之下，他自然也只能是做好了和对方打持久战的准备。

    尤其是在这样的情况之下，他手头上只有利维坦以及斯塔姆射线虫能够对对方形成打击，因此他只能是尽可能的研究利维坦的进阶，与此同时提升斯塔姆射线虫中子打击的威力。

    利维坦的实力需要让推演系统慢慢的推演，而斯塔姆射线虫的实力，毕竟只要他消耗信仰之力的话，就能够不断的提升上去，所以最方便的其实还是提升斯塔姆射线虫的力量，只需要消耗一些进化点而已，就能够对对方造成有效的杀伤。

    而且只要把斯塔姆射线虫的实力提升上去了，那么哪怕是不对这一些邪恶生物进行攻击，事实上在只在异世界中的时候，这一颗斯塔姆射线虫形成的光球也拥有着庞大的威慑力，能够让他在异世界之中进攻的时候，提给对方庞大的威慑力。

    而且提升斯塔姆射线虫其实还有一个非常方便的点，那就是这一些斯塔姆射线虫数量非常庞大的原因，所以徐洛在手头上没有太多信仰之力的情况之下，能够先提升一部分，把它们实力搞上去之后也总能够有一定的提升，而不像其他生物或者是星舰那样，要多少就是多少，不能打一点折扣。

    而且徐洛其实还有着一个有趣的发现，一直以来类似于斯塔姆射线虫，火蝗，或者是灵能虫这样的生物，其实是不能够给他提供信仰之力的，因为这些生物的体型实在是太小了，智慧也非常的低微。

    不过一直以来徐洛也没有期待它们能够给自己提供信仰之力。

    但是让他感觉有意思的是，这一些斯塔姆射线虫在达到黄金层次之后，其实就已经能够给自己提供信仰之力了，尽管这一个量非常的微薄，但总归是一个巨大的提升。

    反正此时此刻他有着大量虫族的情况下，时时刻刻都有着非常庞大的信仰之力向他涌来，因此徐洛在把自己手头上的这一些斯塔姆射线虫全部提升到青铜二阶之后，剩下有多余的他就着重提升某一只斯塔姆射线虫的力量，将之提升到白银九阶之后，就会使用进化结晶，将之提升到黄金层次。

    每多一只黄金级别的斯塔姆射线虫的时候，自己手头上的力量就会更加强大一分。

    他可从来没有忘记，自己在新手神域中的时候，在点燃神火之时，还会有着一个非常严峻的考验，在等待着自己。

    现如今现实世界之中的人类实力已经得到了足够的进步，但是他很清楚，等到他暴露了自己的身份的时候，人类文明根本就无法保护自己，在这样的情况之下，甚至于他手底下的那一些保护伞成员，有一部分人也会反对自己，因此他根本就不相信有什么保护者的存在。

    在这样的情况之下，所能够依靠的只有自己的力量，他不知道那个时候将会有多少人围攻自己，但自己手头上的虫族，实力是越强越好。

    因此这个时候他不断的提升自己的实力，也就会让自己到时候点燃神火之时，越发的安全。

    相比于其他虫族的话，事实上提升斯塔姆射线虫的实力对他而言是一个最优选择。

    毕竟其他种族全部都是消耗品，而斯塔姆射线虫根本不需要进入前线作战的情况之下，很少会遇到损耗，如此一来自然提升到多高的级别，都不会有太大的伤亡。

    “终于完成了！”

    不过这个时候，最让徐洛高兴的并不是斯塔姆射线虫的实力提升了之后，使得它们的中子打击威力更上一层楼，而是徐洛在经过紧张等待，消耗了庞大资源之后，让自己的推演系统帮助他推演泰坦巨虫，这个时候在紧张等待后，终于是彻底的完成了。

    泰坦巨虫:利维坦+泰坦基因+邪能+本源之力+时空之力+根源之力！

    天赋:生物虫巢，虫族飞船，同质化……

    技能:变身古龙，粒子轰炸，邪能转化，吞噬进化……

    “原来是这样！”

    看着详细界，，已经拥有了更多模板的泰坦巨虫的信息，许洛喃喃自语。

    原来自己一直以来梦寐以求的新型星舰，其实就是利维坦的进阶。

    但是徐洛怎么都没有想到，居然早就已经在自己手头上掌握着了，难怪当时默克多看着自己的时候，表情有那么古怪。

    利维坦在进行升阶的过程之中会直接成为传奇级别的生物，与此同时它们还是拥有着两种形态，在古龙和泰坦巨虫之间不断的变换着，而在变化成为泰坦巨虫之后，将会成为虫族之巢，身体内部之中能够携带大量的虫族，就直接替代了星舰的作用，与此同时自身也拥有着可怕的攻击力。

    尽管徐洛也不知道这一份合成信息到底是从何而来，毕竟所谓的时空之力，根源之力，他手头上根本就没有掌握，但是现在这个模板已经在他手头之上拥有了，这个时候他只需要对自己现有的那些利维坦进行升阶就可以了。

    而泰坦巨虫也是徐洛手底下掌握的第一种传奇级别的生物。

    或者应该这么说，这是徐洛手头上所拥有的唯一一种暗金级别的传奇生物。

    毕竟前面他那一些虫族虽然拥有着传奇级别的实力，但事实上是直接依靠着他利用大量的资源强行堆积上去的，但是这种泰坦巨虫却根本不一样，利维坦是黄金九阶生物，而把利维坦进行升阶之后，就会直接成为暗金级别的传奇级生物。

    利维坦除了是黄金阶的生物之外，自身品质是黄金阶的，与此同时还拥有着王者级的面板，但是徐洛发现在进入了传奇层次之后，生物模板就已经不复存在了。

    但不管怎么说，两相对照了一下自己手头上所拥有的那些传奇级虫族，再看一看现在这种传奇级别的泰坦巨虫之时，徐洛却发现彻底碾压了对方，毕竟这些泰坦巨虫除了拥有着传奇级别的境界之外，更拥有着暗金级别的品质，而暗金级别的品质和黄金级别的品质当然不可同日而语。

    他一直以来都觉得自己的那一些星舰造价非常的高昂，尤其是后期的护理费用更是让他无比的心痛。

    但是现在已经在拥有了泰坦巨虫这一种堪比星舰的生物之后，也终于是让他可以肆无忌惮地组建自己的舰队了。

    虫族只有拥有了自己的生物舰队之后，才拥有在虚空之中横行霸道的力量，而现如今他终于是朝着这个方向迈进了一大步。

    除此之外更主要的是，徐洛发现这种泰坦巨虫非常克制邪化生物。

    毕竟邪化生物最可怕的就是邪能的强大侵蚀性，但问题是泰坦巨虫本身就是依靠这些能量进化而来的，因此对于邪能拥有着非常强大的抵抗力，甚至于完全可以用这种邪门来促进自己的力量提升。

    它们能够直接吸收那股邪能将之转化成为自己的力量，与此同时也能够直接吞噬那些邪化生物，吸收其中的那一部分邪能之后让自己变得更加的厉害。

    没有任何犹豫，徐洛直接将自己手头之上的一只利威坦投入大量资源进行进化。

    只见在徐洛的控制之下，这一只原本以飞龙形态在神域之中出现的利维坦，转变成为了自己原本的利维坦形象，这一只利维坦在恢复成为了自己原本形态的时候，变成了一只拥有着几百米体长的巨大蠕虫，它其实模样非常的恶心，但是徐洛在观看着这一只生物的时候，却没有任何异样。

    随后他将自己大量的进化点喂给它，与此同时将大量的信仰结晶砸在它身上的时候，就只见到这一只巨大的利维坦，终于是发生了惊天的变化。

    只见到这一只如同蠕虫一样的利维坦，在徐洛面前整个身体出现了拉升，一点点的变长，而且同时中心部位也开始鼓胀了起来，慢慢的向着一只大号跳蚤靠近着。

    与此同时，在它的体表之上长出了非常多的触须，这些触须此时正在不断的摇摆，轰击着！

    只见到一根根触须轰击在整个神域地面上的时候，使得周围出现了微小的震动，可想而知这一种触须的攻击力其实是非常可怕的。

    这种变化非常的缓慢，而徐洛就在旁边静静的观看着，在这只利维坦彻底完成了进化之后，他迫不及待的开始看现了自己身前这一只庞大的生物。

    只见到此时的泰坦巨虫就仿佛是一只大号跳蚤一样，整体拥有着超过千米的体长，而这其中肚子部分就占据了百分之八十的面积。

    在这一只大号跳蚤一样的泰坦巨虫，脖子和脑袋的连接处的颈部，拥有着两根非常长的触须，除此之外在体表之上，还有着非常多的小型触须。

    当然了，所谓的小其实也只是以它整个体型来说的，在徐洛看来的话其实也非常的长。

    看到这一只泰坦巨虫形象之后，徐洛也就明白了，为什么这个家伙能够充当整个虫族的运输单位，毕竟这么大的肚子，以它超过千米的体长，能够运输多少的兵种呀？

    更何况这一只泰坦巨虫除了能够运输大量的虫族兵种之外，更主要的是，它自身其实也拥有着非常强大的攻击能力。

    尤其是它前面所拥有的利维塔的能力，这个时候也得到了升华，攻击能力比一开始的时候不知道提升了多少倍，徐洛此时非常的期待那一些邪恶生物，再一次出现在他的面前。

    他倒是想要看一看那些生物，在面对这一些泰坦巨虫的时候，会是什么样的模样。

    毕竟现如今拥有了泰坦之魂虫之后，他也不需要在直接将对方彻底的赶尽杀绝了，完全可以将那些邪恶生物当成是泰坦巨虫的口粮，让它们的实力变得更加的可怕。

    泰坦巨虫拥有着传奇级别的实力，但是徐洛发现，这些生物拥有着非常庞大的体型，在喂养起来的时候自然也是非常的麻烦，因此这个时候如果有那些邪化生物出现在他面前的话，泰坦巨虫只需要用这些生物来进行喂养，他自身就可以节省一大笔喂养的费用，而且在吞噬那些邪化生物能力的同时，这一些泰坦巨虫也能够得到更大的提升。

    在它们达到了传奇级别层次之后，徐洛想要继续对其进行提升的话，所需要消耗的能源是一个天文数字，哪怕是使用信仰结晶进行提升，也是一笔非常海量的数字，至于使用进化结晶来提升，也让徐洛非常的心疼，在这样的情况之下能够直接吞噬邪能进行提升，对他而言当然是一个非常好的消息。

    仅仅只是一只利维坦提升，当然不足以满足徐洛的需求，这个时候他把自己神域之中其他一些利维坦也进行了升级，不过数量并不多，毕竟利维坦升级到泰坦巨虫所需要消耗的信仰之力其实是一个非常恐怖的数字。

    哪怕徐洛财大气粗，但是他已经把其中大部分信仰结晶已经投入在斯塔姆射线虫的身上，因此导致自己手头上根本就没有太多的信仰结晶储存。

    不过他也不用着急，毕竟现如今他手头上虽然没有太多的信仰结晶，但是只需要等待一段时间之后，就会有虫族提供的信仰之力，朝着他源源不断地涌来。

    前面他只不过是全部用在就斯塔姆射线虫的身上而已，但是现如今在拥有了泰坦巨虫的新型模板的情况之下，自然就可以没有任何的顾忌。

    尽管泰坦巨虫提升的时候，数量非常的庞大，消耗的也是一个天文数字，但是毕竟是一个实打实的传奇单位，徐洛当然不会有任何的吝啬。

    拥有着这样的生物之后，他在新手神域之中，终于是可以真正地称作是肆无忌惮了。

    远程的时候，拥有着斯塔姆射线虫的光速打击，近战的时候，利维坦自己本身就拥有着非常可怕的战斗力，更何况哪怕是近距离攻击之时，斯塔姆射线虫的光束打击，又不是没有了任何的作用，在这样的情况之下，当然要比驾驶着那一些星舰的时候要有用的多。

    徐洛亲自感受了一下之后，发现这一些泰坦巨虫虽然看起来体型非常的庞大，而且整体非常的臃肿，但事实上在虚空之中飞险的时候，速度比星舰要快得多，哪怕是和他之前在星空之中所看到的那些神龙文明的星舰飞行速度相比，也不妨多让。

    也就意味着泰坦巨虫的飞行速度其实是并不比那些高等文明所拥有的星舰的飞行速度慢得，如此一来的话在低等文明之中的时候，更是让徐洛拥有着压倒性的优势。

    在获得了这种新型的虫族基因之后，徐洛接下来的任务也非常的明确，只需要默默地积蓄大量的信仰之力，然后将利维坦提升成为泰坦巨虫就可以了。

    等到拥有大量的泰坦巨虫之后，他就可以完成自己对于星空的制霸，毕竟哪怕泰坦巨虫不携带大量的虫族，它自身就是一个非常可怕的空中单位，等到自己拥有着几十上百万的泰坦巨虫之时，徐洛还不相信了，哪怕自己没有别的虫族单位的情况下，也不能够占领大量的别的文明。

    在拥有了泰坦巨虫之后，徐洛对于邪化生物的重视度也就没有一开始的时候那么高了。

    毕竟泰坦巨虫天克邪化生物。

    徐洛这个老大都不太关注之后，保护伞的成员和保护伞旗下的那些文明，在经过一段时间的搜索没有任何的进展之后，对这件事情的关注度也不如一开始那么重视，很快就不了了之了。

    尽管此时，在未知之地，那些邪恶泰坦不断的积蓄着自己的力量，但此时没有任何人了解的情况之下，自然不会有人去打断他的计划。

    尽管在这个过程之中，这些邪恶泰坦其实已经感知到了某种强大的力量正在不断的形成，但是此时他丝毫不在意对方对于自己的威胁，毕竟他很清楚，在新手神域之中，根本就没有真正的神灵级强者存在，而如果没有神灵级强者存在的话，对于他而言就没有任何的威胁。

    哪怕那一些达到了极限的神域，只能是隐藏一个传奇级别的邪恶泰坦的身影，但是在已经积累了大量的传奇级邪恶泰坦的情况之下，对于他来说，自己的力量在新手神域中一个就足够用了。

    毕竟只要拥有大量的传奇邪恶泰坦的话，面对任何神灵级生物他都不放在心上，更不要说是在新手神域这样一个没有任何真正神灵的地方了。

    当然了，这一个邪恶泰坦毕竟不是没有任何智慧的生物，因此他非常清楚，在那些高等文明之中，哪怕没有真正神灵级强者存在，但是他们拥有着可怕的弑神武器的情况之下，一旦他在对方的领域之中肆意妄为的话，对方是有着各种各样的手段可以轰杀他的，因此他一直以来都是把自己的行动范围固定在那些中低等文明的所在之地，并不踏足到高等文明所在范围之内。

    只要拥有着成千上万的传奇级泰坦的话，那么到时候他行动起来之时，即使是规则之眼发现了他的作为，他也根本就不放在心上。

    因此这个时候只是默默的积蓄着自己的力量，而在这些泰坦的努力之下，他所藏身的那一片大陆之中，只见到一片又一片的神域组装在一起，变成了一片无比广阔的天地。

    在这每一个神域的大地之上都充斥着大量生物的情况之下，上边有着各种各样的种族，可是此时这一片无比广阔的天地，并不是一片平静的。

    这一些被泰坦从各个地方带回来的生物，此时此刻却是在不断的进行着厮杀，相互之间默默的吞噬对方，使得它们身体之中所积攒的邪能越来越蓬勃，而且能够肉眼可见的，它们在不断厮杀的过程之中，默默吸收对方的力量后，自身的身高也在默默的增长，很快就变成了新的小号的泰坦巨人的模样。

    而每当有这样一个新型的小号泰坦巨人出现之后，他就会大肆的吞噬周边的那些生物，然后迅速的隐藏到了这片庞大地域的底下，在这样的过程之中，其他附近的那些被邪能侵蚀的生物会不由自主的融入到他的身体里边，渐渐的和他融为一体，让他慢慢的成长，逐渐和周围的那些泰坦一模一样变身到自己的极限，拥有着传奇级别的实力。

    虽然一片成长到极限的底下必有一个泰坦，但问题是现如今大量的神域组合在一起之后，就出现了更多的阴影，让他们能够庇护更多的泰坦，因此他这一些被带回来的生物相互之间厮杀，吞噬融合形成新的泰坦之时，也有一个能够藏身之地。

    所以组合在这里的地域和泰坦的数量之间，事实上泰坦的数量是要远远更多的。

    这也是为什么要把这么多都神域不远万里搬迁到一起来的原因。

    更多的神域组合在一起，可以多出不少阴影，这样一来。不管是增加泰坦的数量，还是使得原本的泰坦体型增长，都不会暴露自己。

