    如果执法堂连最基本的调查都没有去做，就直接给林阳定罪了。

    那还要这个执法堂干什么？

    所以，这时候的林阳在等，等一个结果。

    只是，他希望这个结果是他想要的结果，而不是一个让他极度失望的结果。

    很快，被捕的林阳被执法堂弟子孙二磊从外堂带进了内堂关了起来。

    “人呢？”

    然而，将林阳关起来后，孙二磊又从内堂出去了。

    接着，在内堂的林阳清楚的听到了孙二磊和刘莽之间的对话。

    “有意思！”

    听着孙二磊极度阿谀奉承的话，林阳嘴角微微一咧露出了一抹笑意。

    这游戏，越来越好玩了。

    翌日.....．

    “我这脑袋...好疼啊！”

    宿醉一夜的高羽从睡梦中醒了过来，而因为喝了太多的酒，这时候脑袋还有些昏沉。

    “臭小子，你可算是醒了，走，带我去找林阳，我要给他做媒。”

    当高羽晃晃悠悠的从房间里走出来，迎面走来的高甄连忙催促道。

    “做媒？”

    高羽愣了一下，紧接着一脸的醉意瞬间全无。

    “爹，你要给林阳做媒？他...他才十六岁，是不是有些太早了。”高羽眉头微微一皱的说道。

    不知道为什么，他总有一种不祥的感觉。

    自己爹是什么德行，他这个做儿子的再清楚不过了。

    他做媒，能有什么好事。

    “十六岁，林阳他竟然只有十六岁？”高甄心中微微一惊。

    “对啊，他就只有十六岁，因为他实力强，所以是莫长老特招进来的。”高羽解释道。

    “太好了，想不到这林阳的天赋如此好，看来我霸王枪后继有人了。”高甄拍手叫好道。

    “爹，你说什么？”

    高羽简直不敢相信自己听到的，自己的爹竟然会说这样的话。

    自己不就是霸王枪的传人。

    咋地，自己老爹嫌弃自己不争气。

    这是要另选继承人啊。

    可是，林阳和高甄一点关系都没有，这能叫继承人吗？

    “该不会......”

    突然间，高羽想到了什么，随后他一脸震惊的看着自己的父亲。

    “爹，你该不会把那小祖宗介绍给林阳吧？”

    “爹，林阳好像没得罪你吧，你竟然要把他往火坑里推。”

    “爹，我和林阳的关系还不错，你可千万别乱来，算我求你了行不。”

    “......”

    高羽一边向自己的父亲请求着，一边脸上露出了害怕之色。

    “高羽，有这么说自己妹妹的吗？”高甄一脸严肃的呵斥道。

    “是干的！”高羽一脸不情愿的说道。

    如果他能选择的话，他宁愿不要这个干妹妹，太吓人了。

    高羽要不是运气好，他估计都活不到今天。

    “就算是干妹妹又怎么样，我觉得挺好的，反正林阳这个女婿我要定了，谁让我自己的儿子不争气，老给他爹丢人现眼。”高甄白了高羽一眼无奈的说道。

    “我......”

    高羽被高甄说的顿时哑口无言，因为他的确是给他爹丢脸了，这是事实，无法狡辩。

    “高羽，现在是你补偿老子的时候，给我好好表现一下，争取让你妹妹一举拿下林阳，这样我的霸王枪就名正言顺传给林阳了。”高甄警告道。

    说完话，高甄一把拎着还有些宿醉的高羽，然后直接离开了别院。

    “阿嚏！”

    就当高甄带着高羽去找林阳说媒时，被关在执法堂内堂一夜无人管的林阳突然间打了一个喷嚏从梦中醒了过来。

    “天亮了？”

    林阳睁开眼睛见到太阳已经升起时，他眉头微皱了起来。

    把自己抓起来又不管自己，真是让人非常无语。

    如果这一次遇到刘莽的不是林阳，而是别的没任何背景的弟子，那结果会是怎么样的。

    直接定罪，然后将其逐出武魂殿吗？

    还是说直接格杀勿论。

    毕竟玷污同门女弟子这可是十恶不赦的大罪，算是死罪了。

    “来人啊，这都已经天亮了，有没有人管事啊。”

    林阳见到这天都亮了，执法堂内却还是空无一人，他非常无语。

    就算武魂殿的执法堂弟子是按时间上下班的，那这会儿也应该到岗了吧。

    莫非今天是休息的日子？

    “喂，你们执法堂就是这么执法的吗？把人抓起来就不管不问了，我也是有自由权的，你们这叫非法拘禁。”

    “再不来人，信不信我把这破笼子给砸了。”

    林阳不断的大声叫着，他倒要看看到底什么时候才会有人过来管他。

    一炷香后.....．

    “怎么回事，为什么内堂里关着一个人？”

    当林阳叫累了坐在笼子里用手拍打着牢笼时，这时候终于有人过来了。

    “你们可算是来人了，都几点了，有没有一点时间观念，武魂殿请你们是执法的，不是度假的。”

    当林阳见到几名陌生青年男子来到内堂时，他顿时呵斥道。

    “嚣张什么，你没看你被关起来了，竟然还敢嚣张，哪的弟子，从实招来。”一名尖嘴猴腮的消瘦男子直接一脚踢在了牢笼柱子上对林阳警告道。

    “说吧，犯什么事情被抓进来了，如果是一些小事的话，只需要你付出一点，我们也就睁一只眼闭一只眼了，这样就算是受刑，我们也会手下留情的。”另外一名稍微有些肚子的胖男子暗示着说道。

    林阳看着胖男子给的暗示，他怎么会不知道呢。

    对方的暗示再明显不过了，就差直接把魂石二个字说出来了。

    原来，就算是违反了武魂殿规矩，只要不是大问题，那用魂石也能打发的。

    果然，只要能产生利益的地方，那就没有一个地方是干净的。

    就算是武魂殿执法堂又如何，照样有鬼。

    “把我放了，你要多少魂石我都给你。”林阳对着胖男子说道。

    说话间，林阳右手一抓手中多了几块魂石，然后面带微笑的往胖男子的手中塞。

    胖男子见状，他笑嘻嘻的将这几块魂石收了起来，动作之快，熟练至极。

    “说吧，是谁把你抓起来的，你犯什么事情了？”胖男子收好魂石后，他好奇的问道。

