
　　不染纤尘的女子如不属于这世间所属，眸光流转，带动着光线下的纤维缓缓舞动。

　　一时之间这些昆仑弟子竟看呆了。

　　月师尊就算不是神仙，少了那些仙气，也比这凡间的女子要清新脱俗不少，实属难得绝色。

　　他们有多嫌弃鄙夷顾昭炎，就有多憧憬喜爱月夏。

　　然现在他俩站在一块，这郎才女貌的既视感瞬间冲击了弟子们的眼球。

　　再加上对月夏刚刚那句话的回味，几人立刻朝月夏行礼，“月师尊息怒！”

　　月夏连扫视的目光都没给他们，直直看向顾昭炎。

　　男人喜悦，却又带着心虚和害怕，她将目光移到怀中那断剑，“清心剑已认主，能修好它的只有你自己。”

　　顾昭炎眼眸微亮，用力点头说着好，将剑收起来。

　　他一定要将清心剑修好。

　　有着仙气上的碾压，几个弟子都不敢去看她，只听她对顾昭炎的语气有明显变化，便知她对这个徒儿是真的偏心。

　　一时半会儿，他们不能再对顾昭炎起歪心思。

　　“师尊怎么来这延光派了？

　　可是仙门……”一弟子问起，月夏目光凛然，“清心剑断，自然是出事了。”

　　原来是来看她家徒儿的，几名弟子有些沮丧。

　　正逢掌门派徐宸将修复灵剑的东西送来，徐宸的目光立即被月夏吸引，他小心翼翼道：“这位是？”

　　顾昭炎自豪到：“我师父。”

　　徐宸目光微暗了下，却又瞬间转明，朝月夏跪下，“原来是昆仑的师尊，还请您帮在下的师妹看看伤势！”

　　月夏装作毫不知情的模样，“你师妹是？”

　　徐宸：“抱歉，忘了自报身份，我是延光派的首席弟子徐宸，师妹乃陆霜儿。”

　　“原是如此，且带本尊去看看。”

　　……仙术凝聚在指尖，放在陆霜儿的手腕上，月夏坐在床边闭眼探测，旁边的掌门和徐宸一脸焦急。

　　只不过徐宸那焦急的目光中还挪了些用来关注月夏。

　　顾昭炎也牢牢看着月夏，仿佛这样紧盯着，她就不会被别人抢走。

　　屋内就这么几个人，一路上徐宸也跟月夏交代了延光派和那河妖的事，让她大致了解情况。

　　月夏收回手，神情严肃，掌门忙问，“仙子，小女情况如何，为何还不醒来？”

　　她当然醒不过来，因为月夏动了手脚呀。

　　“心脉断裂，仙根损伤，一个时辰内必须救治，不然再无修仙可能。”

　　这跟‘大夫’所说差不多，掌门就差给月夏跪下来了，“仙子，求求你救救我宝贝女儿吧？

　　你能在她危机关头出现，不正是她有仙缘吗。”

　　“昆仑和我延光一向交好，你身为昆仑的师尊，一定有办法的。”

　　顾昭炎忽的挡在月夏面前，也挡住了掌门那逐渐靠近的脸，和蠢蠢欲动的手。

　　月夏眉头轻蹙，“办法有，但寻找药引，必将超过两个时辰以上。”

　　“我延光宝库药物多多，还请仙子跟我来，用得上的全部取用都可！”

　　掌门立即起身在前边带路。

　　这正是月夏要的，她跟随上前，顾昭炎也紧紧跟在她身边。

　　延光派那宝库密封性做得不错，就算是经过暴雨的洗礼，宝库也完全没有出问题。

　　“请。”

　　掌门打开宝库，带着月夏和顾昭炎进去。

　　这里头的宝物确实很多，一个个被装得很结实，时间紧迫，掌门接连打开，让月夏查看。

　　一连看了十几个，月夏摇头，“药不对症，只会加重病况。”

　　掌门急了，开盒的速度加快，顾昭炎却是指着最高处放着的一个盒子道：“那是什么？”

　　今日月夏到来，他很是开心，但见月夏在做事，便一直没有打扰，他也想帮帮师父。

　　掌门朝上看去，惊醒道：“对，那是我们延光派的镇派之宝，木灵芝！”

　　掌门单手取下，将盒子递给月夏。

　　她打开一看，点头道：“可做药引。”

　　随后选了几株辅助药材，就和他们重新回到陆霜儿那。

　　“徒儿，你为我护法，其他人且先出去。”

　　掌门立即带着其他人离开，屋内只剩下月夏和顾昭炎。

　　顾昭炎一脸严肃，紧张道：“师父放心，我一定会好好护法的！”

　　他刚说完，月夏就把他弄晕了。

　　瞧着那傻徒弟眉峰还紧蹙着的模样，月夏拍了拍他的脸。

　　这小脸真俊，不过还是有些比不上司遇，那狗男人的脸太不像人了。

　　有了上次的教训，为了不让顾昭炎出现自己消化昏迷的过程，她亲手将木灵芝炼制成丹药，才喂给他吃下。23sk.Com

　　丹药一服，顾昭炎的身体发寒，浑身不受控制的抽搐，月夏只好将他抱住。

　　好一会儿他缓过来，抬眸看向月夏，发现自己在她怀里，脸瞬间爆红得像个番茄。

　　“师、师父？”

　　月夏一脸镇定的将他松开，没说什么，去给陆霜儿解除昏睡状态。

　　顾昭炎却是贪恋身上遗留的药香，这脸上的红晕好长时间都没缓过来。

　　他偷看着月夏的侧脸，只觉一颗心都要跳出来扑进月夏怀里。

　　他捂着心口按了几下，这种感觉，好奇怪。

　　“唔……”混沌沉重的感觉消失，陆霜儿缓缓睁开眼，视线清晰后，看见了正在施法的月夏。

　　“月、月师尊？”

　　她疑惑不已，想要起身，被月夏劝阻，“你刚服下药，好需修养。”

　　她这是……对了，她跟河妖一战中，被河妖打伤，直接晕了过去。

　　一想到在那么多弟子面前这般没用，陆霜儿眼神黯淡，无法再去面对那些人。

　　他们都以为陆霜儿修行厉害万分，却不想连主要输出都没有。

　　思及此，她眼眶微红，沉默不语。

　　搞定后，月夏估摸着时间，她得走了。

　　瞧她动身，顾昭炎立即道：“师父，你这就要回去了吗？”

　　月夏点头，“峰内有事，你且先在这等我。”

　　顾昭炎担忧，“师父你之前的伤没好，又给陆师妹治疗，会不会伤势加重？”

　　好家伙，他都没担心下陆霜儿的情况，看来这两人火花确实少。

　　“师父没事，好生照顾自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第514章 贪恋免费阅读。https://xs.23sk.com 