
10秒的室颤，随后恢复，没有人工干预，迈克尔教授亲眼目睹了这一切。

这就是他一直想要的设备，先不管疾病是怎么来的，首要考虑的是怎么让疾病先走。

眼前的设备“完美”的达成了所有预期目的，甚至比迈克尔教授预想中的效果还要好。

看着操着五大湖附近铁锈口音的周从文在忙碌，迈克尔教授心痒难耐。

“周，设备的原理是什么？你们通过哪家公司制造的？”迈克尔教授凑上前问道。

“原理……是我老板做的，我提了几个小意见。”周从文往黄老的方向看了一眼，微笑说道，“设备是奥利达帮着做的，原型机估计在奥利达和我们联合的实验室里。”

听到奥利达的名字，迈克尔教授面露不屑。

他是强生的人，拿的是强生的钱，对于死地奥利达有一种自然而然的敌意。而且多年前迈克尔教授和奥利达还有一桩恩怨情仇的往事，所以他最听不得奥利达这个公司的名字。

陈经理一直在注意迈克尔教授，一个月后的产品展示都快把陈经理的发际线愁到了腰。

这种强势做派意味着强生公司的溶栓导管已经成熟，并且有自信压奥利达公司的产品一头。

而据说幕后的研究者就是这位迈克尔教授。

当众丢脸，丢掉市场份额，类似的事情让陈经理愁苦无比。

听到迈克尔教授的询问后，陈经理马上走过去，把迈克尔教授拉到一边“亲切”交流，看看有没有机会策反这位强生的项目专家。

周从文没理会他们的小心思，一心都在患者身上。

询问了当时患者的感受，患者只觉得眼前一黑，醒过来的时候就看见周从文双臂撑在自己胸口，别的什么都不知道。

周从文又给患者做了一次全面的体检，查体未见异常。

无论是心电监护上的心电示波、心电图的波动还是心脏听诊，都没有任何问题。

原发性心电障碍就是这样，如果不犯病的时候很正常，无论什么检查都查不出来问题。

但一犯病是真要命，白天、身边有人的时候还能好一些，很多人都是一觉睡死过去，完全没有抢救的机会。

眼前一黑，人就没了，虽然不遭罪，但平白无故就这么死了，让人心里很害怕。

“没事了。”周从文让患者穿上病号服，安慰道，“一个好消息，一个坏消息，你听哪个。”

患者看着周从文的眼睛，“坏消息是什么？”

“以后你要远离机械了，比如说开飞机、驾驶汽车之类的。”周从文很认真的说道。

“好消息呢？”患者问道。

“虽然病没有痊愈，随时随地都会发作，但只有10秒时间，对你身体不会造成器质性伤害。”

周从文微笑，“而且你不用担心会忽然死去。”

患者听周从文说完，表情复杂而纠结。

能活着当然好，不过再也玩不了从前的大玩具了，还真是有些无法接受。

“能活着就好，要是你第一次发作在睡眠中的话，就没现在了，你说呢？”周从文安慰道。

患者想想的确是这么回事，他把注意力放到自己胸前皮下的小盒子上，询问周从文相关的问题——多久充电、多久换新的之类的问题。

周从文和自家老板简单汇报了一下，准备送患者回去。

忽然陈经理和迈克尔教授争执起来，陈经理双手握拳，一脸悲愤，但旋即就用哀求的语气和迈克尔教授说着什么。

迈克尔教授一脸桀骜，冷哼两声，低声在陈经理耳边说了一句什么，转身离去。

陈经理哭丧着脸追上去，他抓住迈克尔教授的胳膊，却被一把甩开。

周从文觉得有些奇怪，和患者离开示教室，路过垂头丧气的陈经理身边的时候好奇的问道，“陈经理，你只是大中华区的总经理，不至于吧。”

陈经理哭丧着脸，“我已经兼任研发部门副总经理了……”

“哦。”

原来是这样，那就难怪了，周从文点了点头。

大中华区总经理只负责产品销售，对迈克尔教授的种种举动完全可以置之不理。

可陈经理之前的表现却很古怪，不过他这么一说倒是合情合理。

“没必要。”周从文安慰了一句。

“周医生，您不知道。”陈经理哭丧着脸说道，“一个月后我们在克利夫兰有一个产品展示，但强生也把产品展示的日期提到同时。”

“哦，我听说了，是抽吸式取栓导管么。”周从文淡淡说道，“菜鸡互啄，有什么好得意的。”

“……”陈经理无语，一脸委屈的默默看着周从文。

“我说的是真的。”周从文笑了笑，“需不需要帮忙？”

“啊？”陈经理听到周从文的话后眼睛没有一亮，而是充满了迷茫。

这是心脏介入手术，不是胸腔镜手术，周从文知道自己在说什么么？

“我心脏介入手术水平也不错的。”周从文淡淡说道。

“……”陈经理还是茫然的看着周从文，没有回答。

周从文笑了笑，领着患者走回病房。

陈经理没在意周从文刚说了什么，但肖凯肖院长听到了，他有些惊讶，但却没有质疑。

心脏介入手术竟然也行？

而且在面对强生公司聘请的世界顶级心脏病学专家的挑战时，周从文周教授表现的信心满满！

就像是……

就像是做胸腔镜的难度壁垒——双袖切手术一样。

这都行！周教授还真是厉害，肖凯感叹。

肖凯把这件事暗自记下来。

他们医院最近也在开展各种新的手术术式，比如说胸腔镜、腹腔镜，比如说心脏的介入手术。

只是心脏介入手术难度很大，现在开展的基本都是急诊，失败的案例比成功的案例多，医疗纠纷让肖凯这个负责临床的副院长头疼欲裂。

肖凯和循环内科的主任商量过，早期还是外请专家来手术，走传帮带的路子，等做了一系列手术之后都熟悉了，再自己开展。

只是心脏介入手术一般都比较急，很难有合适的患者。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="70411120"  chaptername="第624章  菜鸡互啄">加入书签</a>
</div>
