    到底炸不炸雨忍村，鸣人还没想好，但也要做好防备，到时候开战直接一锤定音。

    那种能储存毁灭菇的卷轴就不错，上次送给雏田一个后，鸣人和佐助要来制作方法，自己也让人制作储存也一些，只不过时间短，成品数量不多而已。

    这种东西有多少都不嫌多。

    在这地方，鸣人已经能见到雨之国阴雨连绵的地界了，不多准备一些，他心里总是有些不踏实。

    这可能就是火力不足恐惧症。

    将身上最后一个特殊卷轴装满毁灭菇后，鸣人在傍晚吃饭的时候，找到了佐助。

    “佐助，上次那种卷轴在给我两个。”

    “没了。”

    “不可能，你改造铠甲的时候我都看见了，本来是四个存放卷轴的凹槽，现在那里没了，你最少还有四个。”

    “……上次给了你一个，只剩三个，这次给你一个。”

    “少来，当时你还没改造完铠甲的能源设施，那一个是忍具包里拿出来的。”

    鸣人看了眼佐助身后。

    佐助不知道用了什么方法，把硕大的鲛肌封存在了后面那一小块地方，知道这一点的除了佐助，就只有小樱和鸣人。

    小樱参与了改造，鸣人则是充当移动电源，否则单凭佐助，给鲛肌喂一次查克拉，他自己就得虚半天，而且鲛肌还吃不饱。

    鸣人感觉佐助真惨，有一个喂不饱的鲛肌，等结婚后还有一个英气十足的老婆。

    说不定以后还是会变成那个肾虚大叔，动不动就查克拉不足。

    感受到鸣人的目光，佐助觉得浑身难受。

    他感觉鸣人现在看他的眼神，就像平时遇见受伤的小猫小狗一样。

    “多半又犯病了。”心里嘀咕一句，佐助掏出两枚卷轴扔了过去：“就这两个了。”

    鸣人接过卷轴，继续封印起毁灭菇来：“不够我再和你要。”

    “没了。”

    “你刚才还说有三个。”

    “……”

    佐助感觉他自己刚才就不应该说话！

    鸣人打开卷轴，开始联系封印空间内的九尾：“大狐狸，借点查克拉。”

    “自己抽。”九尾正在打团，所以直接将尾巴搭载鸣人手上。

    九尾身上的毛，尾巴上的最蓬松柔软，鸣人趁机薅了一大把，这样的机会可不多。

    直到把这一小段薅秃了，他才开始专心抽取查克拉。

    这一次，鸣人想弄一个大的，之前封印的不过都篮球大小，太小了！

    外界。

    鸣人打开卷轴后，就紧闭双眼，像是睡着一样。

    卡卡西看了一眼就不在关注，只认为又到了鸣人搞事情的时间。

    突然，鸣人身上查克拉涌动，在体表形成了一层稀薄的查克拉外衣，随后属于九尾的查克拉也冒了出来。

    这些查克拉出现后，都向着鸣人掌心之中汇聚。

    平常鸣人召唤植物需要的查克拉都不是很多，最多也不多十几卡而已，这次他决定要造一个几千卡的巨大毁灭菇。

    这才有了查克拉喷涌的一幕。

    卡卡西三人的目光全都看向了鸣人这里，且都是同一个想法，鸣人又要搞什么鬼？

    不等他们多想，一个黑色蘑菇就在鸣人面前出现，半虚半实，眨眼间就从巴掌大小增长成篮球大小，并且还在继续增大。

    “这是什么，感觉有些熟悉。”

    卡卡西没正面见过，但佐助见过，鸣人向月之国的月满倒卖毁灭菇的时候，他就在场。

    “这是，鸣人炸掉终末之谷的那种蘑菇！”

    可之前那种只有巴掌大小，现在这东西已经有半米大，不，还在变大！

    这东西要炸了，在场有一个算一个，谁都跑不了！

    加厚！铠甲一定要在加厚！

    毁灭菇最终变成了一米多大小，最终凝实。

    鸣人身上逸散的查克拉也消失不见。

    看着这东西，鸣人表情逐渐兴奋起来，一开始只是想弄个兜底的东西，但现在，他真的想看看这玩意儿炸开是什么景象。

    果然，艺术就是爆炸！？

    好像有哪不对，这不是迪达拉的口号吗？

    鸣人想着这些，他对面的卡卡西脸都绿了。

    拿着这么危险的东西，竟然还走神？你就不怕手一滑，这东西砰的一声炸了？

    到时候连土葬的步骤都省了，灰都剩不下！

    卡卡西叫了好几声，鸣人才回过神来。

    “这么危险的东西，你想干嘛？”

    “收藏。”

    说着，鸣人使用封印卷轴，收起了这枚毁灭菇。

    然后心满意足的将卷轴放进了忍具包中，同样的卷轴，忍具包内还有六个。

    集齐七枚毁灭菇卷轴，可炸雨忍村长门！

    卡卡西也看到了这七枚卷轴，眉毛开始不自觉跳动，自己这几天，不会就跟这个一个炸药桶呆在一起吧。

    回去一定要告诉火影大人，否则这要是在木叶的时候手滑了，鸣人一个就能炸飞整个忍村！

    “鸣人，这么危险的东西，最好还是少弄一些比较好。”

    “是挺少的啊，都不够咱们小队一人两个。”

    卡卡西觉得等回去后，有必要找一次伊鲁卡，看看他在忍校的时候教的都是什么东西，鸣人对好多概念的理解都有错误！

    “你们要不要，这个大的我自己留着，剩下的都是一些小的。”

    小樱和佐助有些意动，虽然是一次性的，但能起到的效果绝对杠杠的。

    卡卡西见状也不阻拦，只是叮嘱了一下：“你们记得一定要保管好，终末之谷的情况你们都是知道的，别到时候直接和敌人同归于尽。”

    卡卡西说话的时候，着重盯着小樱。

    佐助和鸣人他都不担心。

    佐助有防御拉满的铠甲，鸣人有各种防御类的植物，还有恢复性的植物，自身体质也十分强大。

    只有小樱，缺少必要的防御手段。

    不过小樱没多解释。

    她的铠甲其实现在已经做出来了，只不过这次没穿出来而已。

    不过小樱的铠甲比佐助的差一些，倒不是偷工减料，差距主要体现在能源储备上，毕竟鲛肌只有一把。

    除非能让鲛肌下崽……

    不过这个问题，鸣人和佐助都问过鲛肌，问道最后鲛肌都开始怀疑刀生。

    鲛肌：老子是刀！不是鱼！

