    王弘接连用银色飞刀发出数次攻击，却都被其用磁力将飞刀引开，未能伤其分毫。

    化解了王弘的攻击之后，这位冥族强者也发出了反击。

    王弘突然感觉身体一沉，身上重若万钧，如同有一座大山压下，同时周边无数巨石凭空飞起，被加持了巨大的力量向他砸来。

    这些石块若是平日里砸在身上也无妨，连王弘根毫毛也伤不了。

    但现在的情况却已经不一样，这些巨石上面都携带着对方的法力，绝非普通石块可比。

    这时王弘身周有无数符文亮起，迅速在周围形成一层防御光幕，无数巨石袭来，轰击在这一层光幕上，巨石全部粉碎，光幕只轻微晃动了一下，重新归于平静。

    两人就这样你来我往地来回攻击了数次，才发现如今是谁也无法奈何对方。

    王弘现在还只领悟了防御法则，对于攻击方面除了银色小刀，就没有什常规手段了。

    这位冥族强者领悟的磁力法则倒是能攻能守，但也无法破开王弘的防御法则。

    但这样长期僵持下去对王弘是不利的，毕竟现在身处对方的地盘，其他炼虚强者巩怕已经在赶来的路上了。

    现在若是可以集中力量来斩杀一名人族炼虚修士，还是很符合其他各族利益的。

    “看来，只能使出杀手锏速战速决了。”

    想到这里，王弘手中出现了一张画轴，将画轴徐徐打开，只见里面画着一只栩栩如生的白虎。

    紧接着便有白雾弥漫开来，一只白色小老虎从白雾中走出。

    冥族强者见此异像，早已经全神戒备，但却没有任何卵用，只一瞬间，白虎已经出现在他的面前。

    一股巨大的吸扯之力产生，将他的元神禁固并从体内强行拉了出来，飞速投进白虎的嘴里。

    望着已经痿顿倒地的冥族强者，王弘伸手一把将其收进了空间，然后遁入到玄阴磁矿脉的仓库，将里面的各类物资一扫而空。

    正欲转身离去时，王弘脚步一顿，又一闪身出现在矿洞口边，随手几指将驻守矿脉的冥族修士斩杀。

    “里面的矿工听着，我已经斩杀了驻守矿脉的冥族修士，现在愿去愿留，可自行决定。”

    王弘用法力就这一句话传送到矿洞之中，让矿洞中每个人都能听得清楚。

    这些矿工大部分都是被抓来的人族低阶修士，现在王弘给他们一次逃出生天的机会。

    不过王弘现在个人能力有限，不可能带着这么多人一起离开，后继能否逃脱，还得靠他们自己，王弘只是为他们提供一个机会。

    在洞口大吼一声之后，王弘的身影便已经消失在洞口，回到之前安置那名金丹修士的地方，一股法力将其裹住。

    此时在王弘身后已经出现了一条道空间门户，只一步踏出，王弘带着人已经消失无踪。

    王弘沿途都撕开空间赶路，路上遇到一些矿场，王弘也不介意随手将驻守的冥族修士干掉，顺便将仓库搜刮一空，至于被困在这里的矿工能否逃出生天就看他们自己的运气了。

    一日之后，王弘已经出现在魔族势力范围的一座小岛上。

    “我暂时还没有时间回去，这里距离人族的临丰岛已经不远，你可以自己想办法潜行过去。

    你回到人族之后，若是无处可去，可以去风梧大陆的大楚仙国看看。”

    王弘说完便再次撕开一条空间门户，一步踏入其中。

    他这一路行来，很容易被其他炼虚强者循着踪迹追来，他现在不能把祸水带回人族，只能一路往魔族的势力范围内跑。

    半个月后，王弘化身为一名身材矮小的魔族化神修士，出现在一座大城之中。

    他现在所假扮的形像，在魔族中只要不被炼虚强者遇到，应该无人能够拆穿他的身份。

    此时他走进一座由巨石筑成的大殿之中，这里是本城最大的商行，收购和出售各类宝物。

    见到王弘大步走了进来，一名魔族少女连忙走近行礼：“欢迎前辈大驾光临！不知前辈有何需求？”

    “嗯！我要出售一些物品，将你们能管事的给我叫来。”王弘此时神态有些嚣张，表现得有点狂。

    既然假扮魔族，又表现出化神的自为，自然要表现得狂妄一些。

    “好的，前辈请随我来！”魔族少女战战兢兢领着王弘往一间密室走去。

    王弘在密室中只坐了片刻，便有一名元婴期魔族走了进来：“晚辈拜见前辈！”

    “行了，人族那些虚伪的礼节就别整了，老魔我看到就烦。

    我这里有一些灵药，你看看能值多少？结个痛快点的价钱，否则老魔把你们这破楼给拆了。”

    这名元婴期的魔族此时豆大的汗珠不断地往下掉。

    面对这种修为高强，又脾气暴躁的顾客，让他压力很大，有点左右为难。

    看这主明显是不好惹，若是对方随便拿几棵野草，自己要是开价少了没准下一瞬间就会被拍死，若是开价高了，店铺亏了本，后面也会追究自己的责任。

    这城中虽说是有着法规，不许斗法，不许当街杀人，但这种规则对于化神期的强者并没有什么约束力。

    元婴魔族接过王弘随意扔出来的一件储物法宝，原本已经不抱什么希望，里面肯定没什么值钱的宝物。

    然而，当他神识开始查看之后，他才知道自己大错特错了，这些宝物别说是他一个元婴，就算是化神强者也没几个人能拿得出来。

    这里面仅仅是万年灵药就有好几株，另外还有一些高阶灵果，一堆数千年份的灵药。

    “这……这……”

    元婴魔族“这”了半天也说不出话来，他从未见过如此众多的珍稀灵药，这里面随便一株就足以拿到拍卖会做为压轴宝物了。

    “有什么问题吗？”王弘冷哼一声，显得有些不耐烦地问道。

    “当然没问题，前辈的宝物太过珍贵，晚辈一时之间震惊得无以复加，没反应过来。”

    王弘似乎对于元婴魔族的回答很是满意，哈哈大笑了几声：“痛快点给个价，老魔我可没时间跟你们浪费。”

    “前辈，你的物品价值太大，晚辈无权决定，需要请示老祖，还请稍等片刻。”元婴魔族擦了擦额角冷汗，小心地请示道。

    “做不了主你来干嘛？浪费老魔的表情，还不快滚！”王弘大怒喝骂道。

    “是！是！晚辈这就滚。”说完，这名元婴魔族便就真的躬起身子，把自己抱成一团滚了出去。

    片刻后，一名相貌英俊，额头正中间还嵌着一块晶石的化神魔族走了进来。

    王弘斜睨了此人一眼：“你能做主？”

    “当然！在下是这间商行的少东家，做主自然是没问题的。”英俊魔族很肯定地回答道。

    “那好，你看一下这些东西价值如何？”王弘重新将那只储物法宝扔了出去。

    英俊魔族接过储物法宝，虽然他之前已经知道了一个大概，但当他往里面看时，仍然被那一大堆的宝物所震撼。

    两个时辰后，英俊魔族亲自热情地将王弘送到门外。

    经过刚才的交易，王弘把一储物法宝的灵物交易了出去，并且就在这家商行里，将这些宝物换成了所需的一些资源。

    这里属于魔族，许多人族常用的物资，魔族却不怎么用得上，因此价格要比人族那边便宜一大截。

    两人皆大欢喜地交易之后，此时在门口道别，仿佛多年老友。

    王弘出了这家商行之后，又连续进了几家大商行，分别交易了一些物资，数量虽然比不上第一家，但也能积少成多。

    当他把这座城池中的大商行都走了一遍后，这才带着收获的大量物资，满足地出了城。

    而就在他出城之后，天空中有一只小鸟一直都跟在他后方，忽远忽近，却从未离开过。

    王弘仿若不觉，继续没心没肺地向前方赶路，直到一日后，五名化神修士突然出现在他的前方，拦住了他的去路。

    关于这五名化神修士的身份，王弘全都认识，因为前几天刚刚与他们做过交易，这五人中为首的还正是那名英俊青年。

    “唉！我原本只想老老实实地做生意，与各位公平交易，诸位这又是何苦呢？”王弘叹了一口气，有些怜悯地看着五名化神魔族。

    “少废话！将身上所有的储物法宝都交出来，饶你一死，否则剥皮抽筋，抽魂炼魄！”

    随着英俊青年大喝一声之后，五名魔族面目带狞笑地向王弘围拢过来。

    “罢了！只要你们不后悔就好。”说着，王弘的面前浮现出一柄银色小刀……

    一刻钟后，王弘再次飞遁而去，原地只留下五堆不大的灰烬，被风一吹，卷得漫天飞舞。

    在接下来的日子里，王弘在魔族的地盘四处游荡着，经常会很嚣张地拿出一些宝物，专去一些大商行交易。

    然而，好好的交易，最后总是会演变成杀人夺宝，让王弘也被迫当了一回夺宝魔修。

    毕竟整个小元界明面上的炼虚强者也才二十多人，不是那么容易就能碰到的。

    这样的结果就是，王弘经常刚刚交易出去的东西，很快又通过杀人夺宝拿回来了。

