    神位的获得，星辰之力的出现，最多就是提升神祗们对自己掌握的法则之力的感悟速度，这些排名靠前的神祗，虽然暂时掌握的法则之力并不多，但在它们还未跌落凡间时，可都是主神级的实力。

    这些拥有主神级实力的神祗，哪一个掌握的法则之力没有超过十条，而现在的星辰之力，只是加快它们感悟自己已经掌握的法则之力而已，换句话说，此时的星辰之力，就好像高级恢复药剂，快速的恢复着它们曾经已经掌握的力量。

    但是要感悟新的法则之力，这些星辰之力发挥的作用就会很小。而宋健是一名神眷者，大家都是知道的，对于这样一名成神还不到一年的神祗，自然不可能之前感悟过法则之力，他现在掌握的法则之力，一定都是新感悟的。

    换句话说，宋健原本掌握的十条法则之力，就是他在短短一年时间掌握的，这种速度，已经让其他神祗羡慕的眼睛都要发红了。

    但是就在刚才，在诸神的见证下，宋健竟然又新感悟到一条法则之力，而且在星辰之力的加持下，这条法则之力，已经迅速被宋健掌握了。

    相当于是宋健在所有人的眼皮子底下，又感悟到一条法则之力，同时从一名普通神祗，突破进入到了主神级实力。

    这样的提升速度，让所有人都感到害怕，就连排位第一的空间之神，也在心底隐隐对宋健起了忌惮之心。

    “以他这样的速度，最多十年，恐怕就能达到神王级的实力……”光明神眼底闪过一抹杀意，如此恐怖的存在，必须要在他还未成长起来之前就扼杀，否则的话，会对他产生极大的威胁，要知道，宋健和光明神教的关系，原本就并不怎么样，两人之间也不可能成为盟友。

    光明神对宋健的杀意，虽然是一闪即逝，但都被周围的神祗感受到了，他们互相对视一眼，眼中都露出了戏谑的神色。

    光明神的性格和脾气，在众神殿中都是出名了，对实力相同的人忌惮，对实力不如他的人，却是极其霸道。

    “看样子，光明神想要对这名新神出手了，有好戏看了！”

    “呵呵，这名神眷者的提升速度太快了，让人忌惮，这种提升速度，不要说光明神，就连我都有些害怕！”

    “哈哈，正好让光明神试试他的实力，我们暂时看看好戏，他们哪一个受伤陨落，对于我们来说，都是一件好事！”

    “不错，就让光明神探探那名神眷者的底吧，我总觉得，那名神眷者不是那么好对付的！”

    “诸位，要不要来打个赌，看看他们最后谁会赢？”

    “呵呵，我赌光明神赢，一千神力！”

    “那我就下注宋健，一千神力，真想看到光明神被打脸的样子……”

    ……

    几名排位靠前的神祗，竟然在神识中打起赌来，光明神虽然不知道他们在说什么，但从他们的表情中，还是能够猜测出些东西的，忍不住冷哼一声，表达着自己的不满。

    就在这时，突然又有一声惊呼响起。

    “天哪，你们快看，他，他有感悟到一条法则之力了……”

    所有人大惊，全都朝着宋健望去，果然，在十一条规模相同的神光中间，突然出现了一条细小的神光，这道神光看起来好似烟雾凝聚在一起，给人一种梦幻的感觉，但同时，也给人一种非常恐惧，似乎看一眼就能将自己的神光全都融合其中的感觉。

    “混，混沌法则，这，这竟然是混沌法则，天哪，这怎么可能，他，他竟然真的领悟了混沌法则！”有人发出一声惊呼，脸上浮现出了恐惧的神色。

    要知道，混沌法则是孕育在所有法则之力中的隐藏法则，可以说，世界上任何一道法则之力中，都孕育着混沌法则，但是想要从自己掌握的法则之力中感悟这道隐藏法则，对于百分之九十九点九的神祗来说，都是一件不可能完成的事情。

    因此看到宋健的神名“时间与混沌之神”，所有人都微微惊讶了一下，但是当看到宋健身后绽放的神光时，所有人又都同时松了口气，他们并没有在宋健掌握的法则之力中，看到混沌法则的神光。

    至于神名为什么会出现“混沌”二字，大多数神祗都猜测，也许是因为宋健掌握的法则之力中，蕴含混沌法则更加浓郁一些而已，换句话说，感悟混沌法则的几率，要比其他神祗大一些。

    但是很多时候，1%的几率和99%的几率，并没有太大差别，只要没有感悟，这两者的几率在众人眼中实际上都是一样！

    只是众神万万没想到，宋健竟然真的感悟到了混沌法则，而且还是在极端时间内，感悟到了两条法则之力，这样的资质，说是天纵奇才都不为过。

    原本还对宋健隐隐有敌意的光明神，第一时间扭过了头，将自己的心底的那一抹杀意隐藏到了最深处，根本不敢有任何表露。

    至于其他诸神的打赌，它们互相对视一眼，脸上都露出了一抹苦笑，默契的放弃了之前的对赌。

    已经拥有了十二条法则之力，拥有了主神级实力的宋健，已经不是光明神能够对付的了，毕竟光明神也只是感悟了十二条法则之力。

    “没想到，这么快主神位就要开启了，而且也没想到，竟然会有一名神眷者，坐上主神位！”空间之神轻声感叹道。

    就在这时，空间之神缓缓站起身来，伸手朝着封印的主神位射出一道光芒，同时高声喊道：“空间与毁灭之神请求开启主神议会！”

    一道璀璨的神光，开始在众神殿中央的主神位上凝聚，最终形成了一个特殊的神文符号，这枚神文符号，代表着“空间与毁灭之神”。

    十二主神位都是平等存在，但是想要开启，和众神殿开启一样，至少要三分之二拥有主神级实力的神祗相应才行。

    原本的十二主神，只有七人成功回到了神界，其他几名全都陨落在游戏世界了，按照众神殿的规则，开启主神议会，开启主神位必须要八名主神级强者才行，原本只有七名主神是无法开启的，但是现在，多了一个宋健，就能立刻开启主神议会了。

    要知道，主神位和三百六十普通神祗神位，可是有着天渊之别的，早一天坐上主神位，对于每一个拥有主神实力的人来说，都是一种极大的诱惑！

    “我，光明与祈祷之神，再此相应开启号召！”

    “我，残暴与虐杀之神，再此相应开启号召！”

    ……

    一名名拥有主神级实力的神祗，站起身来，伸手射出神光，凝聚神符，漂浮在主神议会桌上空，不一会的功夫，七枚神符就出现在了主神议会桌上。

    所有神祗全都沉默下来，目光朝着仍然在感悟的宋健望去，静静的等待着，整个众神殿一片寂静，没有一丝杂音。

    ……

