    第2008章 泪流满面   

    “他们欺人太甚，都已经将我们逼到峡谷了，还想怎么样？”

    

    “女王大人，咱们跟他们拼了吧，我们婆娑国虽然刚刚成立，但是最不缺少的就是血性了！”

    

    “是啊，是啊，女王大人，只要咱们坚持下来了，等待闻香她们回来，拿到了大唐的承认，咱们就不用担心他们了。”

    

    女王毕竟不是像平常百姓一样只有打和不打两种选择，更不会热血喷涌便率领子民开战。

    

    她需要考虑的东西实在太多，看着周围群情激奋的百姓们，她有些为难，甚至带着些许苦涩。

    

    别人不清楚，相反她们对婆娑国很有信心。

    

    但国战可不是仅有信心就足够的，战争打的是后勤，打的是粮草军备，但这些都是他们所欠缺的，所以现在她也很无奈。

    

    “先别着急，咱们先去看看，是否真的是隔壁那个国家！”

    

    她先让左右相国安抚百姓们，随后她带着人先去探查一番，此战能避免就避免，她们唯有等闻香她们回来之后，才有决定是否开战的资本。

    

    婆娑国不大，她很快就能来到边界，其次是她离边界其实也不远。

    

    半个时辰后，她们就来到了边界线上，汇合了在原地值守的暗哨，然后看向远处一字长蛇一般的军队。

    

    “这不是一般的军队，他们不是隔壁国家的那支军队。”

    

    婆娑国女王很快就发现了对面黑龙军的军甲武器之精锐，而且将士们的精神面貌就可以看出这支军队是否是精锐。

    

    “这是一支精锐，而且本女王可从来没见过如此精锐的军队！”

    

    婆娑国女王皱着秀眉，心中免不住担忧：   

    “这会不会是他们请的救兵？”

    

    一旁刚从后面跑过来的婆娑国左相国也仔细的看着，忽然喊道：   

    “女王大人，你看看他们的战旗，上面的字！”

    

    婆娑国女王抬头看去，最终在黄沙漫布的前方艰难的看到了黑色战旗上的汉字，正反两面分别是“黑”和“陈”。

    

    “那是什么字？”

    

    婆娑国女王不认识那两个汉字，于是问道。

    

    左相国倒是年轻时出过西域，所以对于大唐还是有些了解的，她立刻尖角了起来：   

    “女王大人，那是大唐的汉字，前面是黑字，后面是陈字！”

    

    婆娑国女王惊诧的看着左相国，是什么让一向文静的左相如此惊讶。

    

    但是她脑子转的不慢，很快就反应了过来，看向左相国，连忙问道：   

    “你的意思是说，这是大唐的黑龙军，是陈帅带领的那支吗？”

    

    左相国连忙点头，“女王大人，这天底下还有第二支黑龙军吗？”

    

    婆娑国女王回过了说神，她没有下意识的感到高兴，虽然她知道自己婆娑国需要正名，也是需要大唐的承认。

    

    但是她也知道，闻香她们也不可能如此快速的回来，也就是说，这支黑龙军军队来的很可疑。

    

    看到她们的女王大人很紧张，左相国也知道是自己大意了，若是对方来者不善，那么她们也不能有懈怠。

    

    她相信黑龙军，但不代表着别人也相信黑龙军，而且没准这支黑龙军就是奉命来剿灭她们的呢？

    

    “加强警戒！加派人手，都拿好武器！”

    婆娑国女王对后面吩咐道。

    

    接下来是战是和，谁也不清楚，但是在情况不明的情况下，她们也要为了她们刚建立起来的婆娑国奋战到最后一刻。

    

    对面，远处的黑龙军大军。

    

    王副将也收到了斥候的消息，“将军，对面的山坳上发现了大量的女人！”

    

    “女人？”

    王副将皱眉，随即想到了婆娑国和东女国一样，都是女性居多，而且也是女性掌权，他也就放松了下来。

    

    “看来她们还没有被灭国。”

    

    “将军，下一步该如何指示？”

    一旁的一位小将问道。

    

    王副将忽然瞥了他一眼，摸了摸下巴道：   

    “本将看你挺合适的。”

    

    “什么？”

    这名小将一脸懵逼，不知道自己的上司这是什么意思。

    

    但是，一刻钟后，当他向前方的山坳单身匹马走过去的时候，知道了王副将的意思。

    

    于是乎，这名小将并没有反抗就被抓了起来。

    

    看着眼前这位被抓起来的年轻的小将，婆娑国的女王冷眼看着他，质问道：   

    “你们是谁？

    来这有什么目的？”

    

    黑龙军的将士是出了名的不要命，对于这些女人的威胁，他没有放在心上，但是他有任务在身，还是如实的说道：   

    “本将是黑龙军麾下东女国镇守小将，对方是东女国镇守王副将，咱们来这里是给你们送援助来了。”

    

    “东女国？

    援助？”

    婆娑国女王越发警惕的看着他，如此说来，更加可疑了。

    

    似乎是看出她们眼中的不信任，这位小将也没有说什么，而是从怀中掏出了一封信，递给了她。

    

    “这是东女国方面来的信，你大可看看。”

    

    说完，这名小将也就没有理会她们，而是震退了左右，独自走了回去。

    

    虽然有人想要拦住他，但是看到女王都没有发话，她们也就没有动弹，一个俘虏也根本起不到作用，甚至于这场战争连套话都省了。

    

    “如何，她们相信了吗？”

    

    看到他走回来，王副将问道。

    

    还没等这名小将说话，对方就派了人走出来，但没想到直接就是那位女王走出来。

    

    “刚才如有冒犯，请多担待！”

    

    她带着一众人走到了王副将他们面前，用婆娑国的礼仪行了一个礼，这是他们对大唐的尊重，这个礼不仅仅是给王副将行的。

    

    “无妨！”

    王副将摆了摆手，翻身下马，尽显大国风范。

    

    看着眼前这个年轻的婆娑国女王，王副将眼神中带着敬佩道：   

    “今日本将奉上峰之命，特地将这五万石粮食援助婆娑国，请婆娑国女王收下！”

    

    “接下来还有十五万石，之后会分批次送到，请放心，黑龙军必不拖延！”

    

    王副将自认为自己也不算很凶悍吧，语气也很和蔼，但他当真没想到，等他说完之后，眼前这位婆娑国女王已经泪流满面了。

    

    

    

