    “且慢，且慢！”道玄闻言立刻飞到水麒麟面前，然后一刻都没有停下便施展青云的通灵秘术跟水麒麟解释起来。

    过了一小会儿，只见云气散开，阳光重新朗照。

    随后水麒麟打了个响鼻摇首摆尾，离开水柱向前飞去，落下云头，然后向碧水潭跳去。

    这水麒麟脾气来的快去的也快，让岳原舟感觉就像个大孩子一样。

    对于水麒麟被劝回去，岳原舟还是有点失望的，他原本想来一次左右横甩，好好让这水麒麟体验一番大地的爱。

    但既然道玄都将其劝回去了，岳原舟总不能说：等一下先让我揍一顿你们的灵尊过过瘾吧！

    看着水麒麟跑回碧水潭，道玄也松了一口气。他刚才可是看得十分真切，这个岳原舟所展现出来的实力可大大超乎想象，他敢肯定，刚才轻描淡写的一指绝对不是岳原舟的真正实力。

    道玄觉得，这要是让灵尊跟岳原舟打起来，怕是这通天峰都没了也说不准。

    随后在道玄的邀请下，岳原舟来到了玉清殿，当然还有在一旁闷闷不乐的田不易。

    岳原舟以为他担心张小凡的事，于是说道：“你无需担心，我给你家老七法宝也是心血来潮，并无其他意思。”

    已经坐上座位的田不易闻言对岳原舟拱了拱手表示知道，然后说道：“敢问……这位前辈，科学大道何解？”

    田不易实在无法理解，明明没有灵气波动却能有如此威能。

    “前辈可是古之仙人？可否长生？”道玄也问道。

    他俩都觉得岳原舟实力之强已经超越自己，叫道友怕是不太合适。

    “你们叫我道友就行，毕竟前辈这个称呼应该是说在同一个领域的先驱者，刚才我已说过，我之所学与你们有天壤之别，所以前辈之称呼大可不必！”岳原舟就像在陈述一个事实一样缓缓说道。

    道玄和田不易闻言不由松了一口气。

    岳原舟沉默了一会才缓缓说道：“是不是仙人我也不知晓，毕竟我之所学与你们想象有所不同。不过长生倒是真的。”

    “而科学长生之法……怕是无你们所想有很大差别。我现在只能大概跟你们说，科学是对自然规律的归纳和总结，最基本的工具是数学，所以要讲科学最好从数学开始，现在这样讲，想必你们也不得甚解。”

    “依我看，不如找个时间给你们统一讲讲。不过你们没接触过，可能需要数年才得入门。”岳原舟这么说是因为他的入门标准很高。

    道玄沉默半响才说道：“如此也好，正好我青云门在半年之后将举行一甲子一度的七脉会武盛事，到时还请道友不吝赐教！”

    “嗯，也好。”岳原舟琢磨了一下，觉得七脉会武确实是一个好时间。

    等七脉会武结束再讲也好。而且他觉得七脉会武这种事太小家子气了，要办就要办大的。

    于是他说道：“只是才七脉，未免也太小了些，我看就办个大的，让天下所有能来的修仙之人都来，这才热闹嘛。”

    “啊？可如此一来岂不是魔教中人也……”道玄急忙说道。

    岳原舟看了他一眼：“先别急，魔教什么的都是小事。嗯，你们先看看这个！”

    岳原舟说着便从空间收纳装备中取出一本书丢给道玄。

    “这是……”

    道玄没有直接回答可不可以，而且首先下意识的看向岳原舟丢来的书。

    “通天箓？”道玄疑惑不解，看这名字应该是一本讲符箓之道的书。刚才还说科学大道，现在又给忽然给这么一本书到底是什么意思……

    “对，你且看看此书如何！”

    得到道玄岳原舟首肯的道玄慢慢翻开通天箓。

    刚开始的时候他并不在意，认为这只不过是一本讲符箓的书罢了，只是没想到在翻开书之后，他脸上渐渐露出了不敢相信的神情。

    “这……竟然有这种书！”

    拥有丰富修仙知识的道玄只是粗略的看了一下就看的明白了，这不是普通的书，而且一本从根本原理上讲述符箓之道的书。

    任何符箓，在运用这本书里面的原理之后，都可以顺发。这简直就是修行符箓之人的至高宝典。

    在一旁的田不易看向道玄的神情心里痒得不行，他也想看看，但又不好意思说出口。

    岳原舟见道玄的神情不由问道：“此书如何？”

    他其实也不敢肯定这本之前从一人之下弄的八奇技之一在这里有没有价值。

    道玄将目光从通天箓中挪开，他深深吸了一口气之后说道：“符道尽在此书中。冒昧一问，此书从何而来……”

    岳原舟看他样子就知道这种讲述原理的书在修仙世界一样有用，于是他明明白白的说道：“自然从另外的世界得来。”

    “哦……想必你们还不明白另外世界的意思。我就明白地告诉你们，世界之外存在诸天万界。此方世界不过是诸天万界中的一个。”

    随后岳原舟便给这俩讲述了何为诸天万界。反正这个世界已经联通了，就算现在他们不知道，以后迟早也会知道的。

    世界之外竟然还有世界！

    道玄和田不易现在整个人都懵了，这实在是太难以置信了。如今他们脑子里都是诸天万界、科学、长生。

    难怪此人会忽然出现，难怪有如此修为，又如此怪异的法宝。难怪有闻所未闻的科学大道。

    田不易这时候好像想起什么一样，他语气紧张：“我最近偶观天象，那天上之新月……”

    他刚刚学会御剑那会曾经也向着月亮飞过，只是不知为何那看似不远的月亮竟然飞不上去。他甚至感觉到自己飞到一定高度之后就再也上不去了，以前他并没有仔细想，现在看来这一切都是有原因的。

    “哦，那个啊，是我的座驾，悬停在天外。”岳原舟毫无保留的说。

    田不易内心十分震撼，他忽然起身：“敢问天外何等模样？”

    道玄也几乎说道：“那前…道友所在的世界？”

    岳原舟点点头看向田不易和道玄：“何等模样……嗯，之后我会组织一次天外之行，让你们看看这脚下大地之上是何物，天上的星辰是何物。至于其他世界嘛，由于不同世界不同规则，有些甚至连灵气都没有。”

    没有灵气？

    道玄一怔，他完全无法想象没有灵气的世界是怎样的……

    “没有灵气如何修炼？”田不易问道，他觉得这简直不可思议。今天的事对他的冲击实在太大了，他现在就像一个刚刚打开窗口看到屋外风景的人，这一切对他都太新鲜了。

    “科学！”岳原舟言简意赅。

    岳原舟也不知道修炼之人进入没有灵气的宇宙会怎样。所以他这么说也有想看看的意思，既然遇到了修仙世界，那必须弄明白灵气和这些修仙之人进入无灵气宇宙的情况。

    为以后遇到更强大的灵气宇宙打下基础。

    这次要举办更大的比武大会也有这方面的考虑，一切都是为了将来。

    他需要弄明白灵气到底是怎么一回事。

    至于道玄所担心的魔教，岳原舟表示那完全不是事。

