    这波打赏，直接将今天的直播推向**。

    这时，大壮叔从外面走进来。

    “小磊啊，我听人说，有人来找你打架了？你咋不早说，我带人过来帮你！”

    赵磊这时才注意到，不知什么时候，外面竟然围了不少村民。

    估计是听到动静过来的，村子里就这样，本来城里来的人就少，谁家有点事，基本都知道了。

    “没事，我都解决了。”

    赵磊笑着说道：“一个自称国术大师的人，过来找我比试切磋。”

    “啥？就那德行，还敢自称国术大师？我要是年轻个二十岁，还不像拎鸡崽子一样收拾他！”

    【妈呀！大壮叔太搞笑了！】

    【有画面了！】

    【大壮叔当年也一定是个风云人物……】

    ……

    抖声平台办公室。

    陈天紧紧盯着屏幕，直到看到最后郭大师两人狼狈离开，悬着的心才算放下。

    心中暗自懊悔，不应该误会赵磊被收买。

    但冷静想了一下，赵磊这波操作确实解气，也很爷们。但得罪了郭大师这个小人，会不会给他招来什么麻烦？

    ……

    微博上，早已经有网友将两人对战的视频截取制作完成发上来。

    同时，赵磊将此前他们如何用两百万贿赂自己的录像发到了郭大师的微博下面。

    这下彻底炸锅了！

    #赵磊与郭大师对战，两拳将其打倒！#

    #国术大师之战，谁才是赢家？#

    #郭大师暗中行贿，让赵磊故意输给他！#

    #假国术大师终露马脚！#

    ……

    一系列热搜词条，火爆整个网络。

    【这个郭大师，早就该凉了！】

    【姓郭的就是我们国术圈的蛆虫！】

    【这种人怎么还有脸活在世上？】

    赵磊将院子收拾一番，准备做午饭。

    至于那个杨晓峰说的，要找人搞臭他，他是不怕的。

    怕，今天就不会这么做。

    这些无耻之尤，要是敢再挑衅，他就会让他们彻底消失。

    “吃饭了！”

    简单做了两个菜，青椒炒肉还有虾仁茄条。

    “吃完饭，我打算把炒好晒干的茶叶分装起来。今天就不上山了。”

    【赵老师这心态牛比了，刚打完仗，就像什么事没发生似的，佩服！】

    【这算什么，那个姓郭的本来就不值一提，就当给我老公热身了！】

    【主播不如趁这个热度开个拳馆吧！我第一个报名！】

    【草原汉子】：【没错！跟着赵老师能学到真功夫，不像那个姓郭的，招摇撞骗。】

    【盛世如我所愿】：【赵老师，你要想开拳馆，我入股五百万……】

    【草原汉子】：【算我一个……】

    “呵呵～大家高看我了，我现在就想过普普通通的乡村生活，每天简简单单做点喜欢的事，做点喜欢的饭菜，就够了。”

    “关于郭大师这件事，我不想再参与了。他以后做什么也与我无关，大家如果想学拳术，跟着我在直播间一起练就行，不用花钱学。”

    【我粉了一个神仙主播啊！】

    【啥也不说了，给赵老师跪了！】

    【我是真佩服赵老师这云淡风轻的性格，要是别人，肯定趁这一波热度能捞多少是多少，但主播却能激流勇退，我太佩服了！】

    【我越发觉得赵老师不是咱们这个世界的人，像是……神仙？圣人？】

    赵磊吃过午饭，在院子里休息一会儿，便开始分装茶叶。

    弄好之后，时间还很早。

    赵磊想了想，来到后院。

    “今天还有时间，闲着也是闲着，许久没去镇上了，一会儿我带小灰去镇上做个登记，办个养狗的许可证。”

    【啥？我没听错吧？是要给狗办身份证？】

    【这个我知道，现在我们市都要求给狗办证了，无证狗相当于野狗，会被抓的。】

    “大白，你跟猴子看家。”

    刚要开车，后视镜一看，猴子居然偷着钻上车。

    “你给我老实在家呆着！我要是带你到镇上，被人发现了，还不请我去局子里走一圈啊？！”

    猴子就算不值钱，也是野生保护动物，不允许私人豢养的。

    到时他总不能跟警察说，这猴子不是我要养的，是自己赖在我家不走的。

    猴子不敢不听话，只好乖乖跟大白留在家里。

    刚要开，发现大白不知道什么时候躲进后备箱。

    看他发现了，正用萌萌的眼神看着赵磊。

    “哎！我怎么摊上你们这仨货！还特么跟我卖萌！成吧！我给你也办个证！”

    大白一听乐坏了，要不是车里没地方，就来一段蛇舞了。

    虽说猴子不能养，菜花蛇还是可以的。

    车子启动，离开院子，猴子一脸哀怨站在院子口……

    【猴子：我特么委屈啊！】

    【看大白小灰高兴得瑟的样，我要是猴子我也气死了！】

    一路出了村子，往镇上去。

    办证这事不复杂，只要资料准备好，找到相关部门提交，很快就能办完。

    巧的是，办证部门的人，居然是赵磊的粉丝！

    那过程是相当顺利了。

    “赵老师，我是你粉丝，能合个影吗？”

    “好啊，没问题！”

    赵磊站在办证小姑娘的身边，等了半天没动静。

    回头一看，人家姑娘正拿着相机跟大白还有小灰合影呢！

    “我特么……”

    赵磊郁闷坏了，闹半天一直以为自己挺火，原来是大白跟小灰比他火……

    【哈哈！赵老师又被无情地打脸了！】

    【赵老师，你应该对自己有个深刻的认识……】

    【大白：小赵同志，我早就说过了，跟着我，保你吃香喝辣……】

    【心疼老老公一秒钟！】

    办完证，快四点了，赵磊没耽误，直接带它们回家。

    一进家门，赵磊便发现不对头。

    等进到屋里一看，差点气到心梗！

    他衣柜里的衣服都被扔到地上，而且上面踩了一堆脚印子。

    再一看，猴子正躺在赵磊的床上，寻着味儿找到装竹酒的瓶子在享受呢！

    小脸红扑扑的，翘着二郎腿。

    【我去！看来这猴子差点把家给拆了！】

    【我有预感，主播马上要发飙了！】

    【替大师兄默哀三秒钟……】

    “猴子！给我起来！”

    赵磊大喊道，可猴子往他这边看了一眼，转头继续喝酒。

    “妈蛋！我家居然来了一个酒鬼！”

    【作者题外话】：一轮成绩还不错，我会继续保持每天日万。

    质量不水，大家放心。

    麻烦各位看完最新章节投出宝贵银票！否则我是收不到收益的。

    谢谢大家喜欢，我会继续努力！

