    “不可，不可！”

    李玄忍不住打了个寒颤，“老头子，可有年龄稍大一些的女子？”

    “有，这位河东裴家的嫡女，芳龄十三……”

    “不要！”

    “这个是赵郡李氏家的女子，别看只有十三岁, 但身材样貌与十七八岁的大姑娘差不多……”

    “这个是崔家……”

    一圈下来，对于画册上的面貌，除了极个别的外，李玄都能看得上。但是只要李渊一提年龄，李玄便是会忍不住打了个寒颤，直接拒绝。

    太有罪恶感了，哪怕是国家分配, 合法明媒正娶回来的，他也下不了手。

    “玄霸你要多大年纪的？”

    李渊也是一脸无奈，长长出了口闷气。

    他从未想过，他花费了这么长时间，精挑细选出这么多年龄合适，身材样貌家世都不错的女子，这混账玩意竟然给卡在了年纪上。

    “老头子，怎么着也得十六岁吧！”

    李玄想了想，没敢多报。

    “十六岁？”

    瞬间，李渊感到一股气血，从脊椎直冲上脑后壳, 血管蹦蹦直跳。

    忍不住，瞪大眼睛。

    “玄霸, 你可知大唐的女子, 十二岁开始婚配，十四岁便已嫁人为妇, 十六岁的女子，都是寡妇矣！”

    李玄：……

    他不敢多报年龄，就是害怕合适年龄的全是寡妇，没想到竟然还是逃不过这一劫！

    “老头子，要不此事暂且先缓一缓？”

    李玄低声说道。

    “此事怎能缓？”

    李渊语气不由有些提高。

    李玄张了张嘴，也轻轻叹了口气，没有说话。

    谁能想到，本来大家都很高兴的国家分配婆姨事件，最后怎么能发展到这种地步？

    这时，门帘被被突然掀开。

    崔弘默与郑明德俩人，一脸喜色的从门外走了进来。

    只是，在感受到屋内沉闷的气氛后，俩人脸色的神情迅速收敛。

    连忙上前见礼。

    “拜见太上皇，见过大王！”

    “不知太上皇与和大王为何事忧愁，或许我二人些许能帮上些忙！”

    看了眼茶几上的画册，郑明德好奇的问道。

    李渊冷哼一声，没搭理。

    至于李玄，则是尴尬的笑了笑，同时下意识的将最上面的画册翻过去，挡住不让看。

    额！

    见状，郑明德一怔，随即连忙讪讪一笑，不敢多言。

    “咦？夫子, 太上皇，我师娘是谁家的啊？”

    突然，程处嗣几個混账从外面回来，还未掀开门帘便已经开口大喊。

    闻言，李玄顿时一怒。

    李渊再次冷哼一声。

    崔弘默与郑明德不由对视一眼，眼中满是好奇，瞪大眼睛，在李玄与茶几上的一堆画册中，来回看去。

    “夫子，我师娘……”

    “嗯？”

    进来的程处嗣与李承乾几人，刚要开口再次问道，看到这种情况，顿时住嘴。

    “不知大王想要寻个什么模样的女子，我清河崔家适龄待嫁女子也是不少！”

    “正是，大王，我郑家内的适龄也是很多，而且还有一众名士大儒也有些小娘子正在寻找夫婿！”

    “可有年龄比较大一些的女子？”

    李玄开口问道。

    “年龄比较大？”

    听此，崔弘默与郑明德都在一怔。

    这么多年，他们还是第一次遇见这种要求，难不成大王有特殊癖好？

    想着，俩人不由怪异的看了一眼李玄。

    “不知大王指的是多大的年龄？”

    “十六岁！”

    谷葔

    这会，李玄淡声说道。

    “这？”

    崔弘默与郑明德都是一怔，有些明白过来，为何太上皇会是如此表情了。

    程处嗣、李承乾几人，也是满脸惊诧。

    “大王，年龄这么大的小娘子，大多已经婚嫁了，余下的要么是身体有恙，要么是寡妇，您贵为晋王，王妃必然要身家清白！”

    思虑片刻，崔弘默开口说道。

    “没有就算了！”

    莫名的，李玄竟然松了一口气。

    随即，便是直接收起茶几上的画册，准备收进里屋。

    这些画册所用的纸张可都是好纸，还都是名家之画，留下传到后世，可都是无价之宝。

    只是让李玄没想到的是，他刚刚从卧室出来，还没坐下。

    崔弘默脸色变幻了下，竟然开口，道：“大王，清河崔家倒是有一位妹妹，也是十六岁，就是有些常人不能接受！”

    “嗯？”

    李玄一怔。

    而李渊与郑明德俩人，则是脸色微变。

    紧紧盯着崔弘默，眼中满是怒意。

    “有何怪异之处？”

    李玄好奇问道。

    “回大王，有些克夫！”崔弘默咬了咬牙，连忙说道：“不过夫子放心，家主找过多位命师算过，我那小妹一生只克两任夫婿！”

    “那现在克了几任了？”李玄脸色古怪的问道。

    “回大王，正好两任！”

    崔弘默连忙拱手道，“而且，大王正好是复生之人，小妹这种体质之人，对上大王，正好能转克为旺！”

    “你那小妹真克夫？”

    李玄一脸好奇。

    听此，崔弘默脸色变幻片刻，轻叹一声。

    “大王，此事确真！我那小妹，之前许配过范阳卢家十二郎，只是那位卢家十二郎虽有贤名，但从小便卧病在床，常年喝药，我那小妹还没进门，便已亡故！

    随后，再许配与河东柳家，结果还没多久，那位柳家三郎在坐船出游中，船只漏水而亡！

    至此，各大世家中便是传遍我家小妹克夫之恶名，再也无人敢娶。可怜我那小妹贤良淑德，兰质蕙心。

    遭受如此恶名无法洗脱，小妹一气之下，便再也不嫁！”

    “额！”

    听此，李玄一怔。

    愣愣的看了崔弘默半晌，道：“你确定，你家小妹不是受到哪个高人的暗恋，一直在暗中护着你小妹，谁敢娶你家小妹，那位高人就暗杀谁？”

    “大王，绝无此事！”

    崔弘默脸色大变，连忙解释道：“我清河崔家虽无多大势力，但也不是什么霄小之徒可以欺凌的！尤其还是事关小妹清誉，家主派人探查许久，卢家十三郎与柳家三郎，都是自然死亡！”

    “不用紧张，本王就是开个玩笑！”

    李玄连忙讪笑道。

    “大王，不知小妹年龄可否？”

    崔弘默连忙问道。

    “额！”

    顿时，李玄老脸一红。

    说到底，他还是一个老纯男，又没经历过这些事，还一直想等着老头子给他强行介绍呢，哪想到最后，还得他亲自上手。

    不过，李玄可以墨迹，崔弘默可是不能。

    连忙扭头，看向对面的李渊。

    “此事，还请太上皇做主！”

    “做主？”

    李玄一惊。

    自己干了什么了？就要老头子做主？

    “此事不急，先将那位崔家娘子画册呈上来再说！”

    李渊开口说道。

    “多谢太上皇！”

    崔弘默满脸大喜，“我回去之后，就派人向家主禀报此事！”

    “嗯！”

    李渊淡淡点了点头。

    ……

