        听得王康这喊声，其下一众人顿时起了一片喧哗。

        武道宗师！

        对于普通人来说，这可是传说中的存在。

        而台上的那位难道就是？

        现在王康还让乞丐上去羞辱，还给钱？

        这……

        这也太会玩了吧？

        而李天磊的眼中却是一片难以置信，他扭头看着王康，目中惊骇！

        找乞丐来羞辱他！

        谁羞辱的更好，谁得的钱更多！

        乞丐！

        武道宗师！

        这是什么样的身份差异！

        简直是天与地之间！

        武道宗师，相当的少，很多国家都不愿意得罪！

        因为其本身具有高强的实力！

        平日里，到哪不是高高在上！

        也因此，有一句话在江湖中流出……

        武道宗师，可杀，但不可辱！

        这是对其身份的认可，也为了显示地位！

        现在王康竟然要这么做！

        他如何能够接受！

        李天磊顿时脸色涨的通红挣扎了起来。

        但他的手脚都被捆绑，而且又因受了重伤，又被废了武道，已经是虚弱到了极点。

        哪有什么力气！

        “怎么？这样的机会都不愿意错过吗？”

        王康大声道:“放心吧，没有任何的危险，我还会给你们钱……”

        他说着，示意周青把旁边的箱子打开，里面果然是堆满了钱，金币，银币，铜币都有，混杂在一起，晃着人眼。

        这时有一个乞丐走了上来，他穿着褴褛，蓬头垢面，身材干瘦，这副打扮是标准的乞丐。

        京都就没有乞丐了吗？

        当然是有的！

        一个城池它有繁华的一面，就有肮脏的一面……

        “真的给钱吗？”

        他维诺的开口。

        “给！”

        王康指着李天磊道:“只要你羞辱他，羞辱的好，我就给你钱。”

        乞丐点了点头，目光转向了李天磊。

        “唔，不……不，不要！”

        李天磊支支吾吾，眼中惊恐。

        他是幽若谷的武道高手，如此身份怎么能承受这样的羞辱。

        王康随意的拿出一枚银币，开口道:“做吧，做好了，这个就属于你！”

        原本有些维诺的乞丐，看到王康手中的钱，眼中闪过一抹光彩，而后来到半躺着的李天磊身前。

        他两指捏住了鼻子，对着李天磊。

        “噗嗤！”

        他在洗鼻涕，而所洗出来的，都落在了李天磊的头上。

        傻了！

        李天磊傻了！

        其他人也傻了！

        “啊！”

        过了一会，李天磊才是发出一声支支吾吾的干吼。

        他竟然被人如此对待！

        简直是气的身子都在颤抖！

        而在做完，这名乞丐就快速的跑到一边，直勾勾盯着王康手中的钱。

        “哈哈！”

        这时王康才是反应过来，直是拍手叫好。

        “有创意，有创意。”

        说着把钱给了这个乞丐，他拿着钱激动的就走。

        “等等。”

        王康喊住了他。

        “这个做的很好，再给你一个金币！”

        这一幕，落在众人的眼中，都是一片惊疑，真的给钱，这么轻易就给了钱。

        败家子啊！

        “我来！”

        又有一个乞丐跑了上来，直接从李天磊的头上迈过，又吐了他一口。

        “这个也不错，给钱！”

        王康大手一挥。

        紧接着又有一个乞丐上来，他把手放进自己的衣服里，揉搓了半天，一个黑球取出来。

        “啊！”

        “好恶心。”

        看到的人们一阵恶寒。

        但这个乞丐却捏住李天磊的嘴，直接放到了他的嘴里。

        “啊！啊！”

        李天磊已经快疯了。

        但这只是恶梦的开始，不断有乞丐上来，排成了长队。

        各种羞辱的方法，不可描述，更有甚者，还直接对着他撒尿……

        这种羞辱，普通人都无法忍受，更不用说是曾身为武道宗师的李天磊。

        此刻他已经几乎绝望，目光中也一片无神。

        就这般持续着。

        王康送出的钱也不知多少。

        “果然是败家子啊！”

        “谁要是得罪他可真是倒了大霉！”

        人们都是交谈不已，相信今日之事，会很快传遍上京城……

        而在此刻。

        在人群中，有一个人看着面色也是越来越难看，过了一会再也看不下去，便回到了府中。

        “父亲，不好了！”

        吴朝赶紧向父亲一一说明。

        听到之后，未等吴雍先开口，于长老已经愤怒到了不行。

        “武道宗师，可杀，不可辱！”

        “王康他竟然敢这样做！”

        “气煞我也，气煞我也！”

        就连吴雍也是打了冷颤，找来全城的乞丐，对其极尽侮辱。

        简直是令人头皮发麻！

        王康这一招实在是太狠辣了，简直比杀了他还难受……

        “父亲，该怎么办啊！”

        吴朝忙着道:“这样的羞辱我怕李长老抗不住啊！”

        “是啊！”

        这比用刑可是狠多了，怎么能抗得住。

        抗不住的后果，就是会招供，把他跟幽若谷勾结的事情，全都供出来……

        吴雍显然也能想到这点。

        “去杀了他吧！”

        这时于长老咬牙开口，经过救治，他已经好了一些，但又差点被气晕。

        “与其这样被羞辱，还不如直接死了痛快！”

        吴朝开口道:“那就杀了他，我们找一个死侍，扮做成乞丐，很容易就能杀了他。”

        “可你们有没有想过，这或许就是王康的陷阱呢？”

        吴雍沉声道:“他就是想用这种方式，把我们钓出去。”

        “那怎么办呢？”

        “不杀了李长老，他肯定会供出我们的！”

        吴雍面色阴晴不定，此刻也不知该如何是好！

        哪怕明知道王康是有这个目的，但也只能做了！

        这时于长老问道:“信送出去了吗？”

        “送出去了。”

        “好！”

        “王康这个该死的东西，他完了，敢如此的羞辱我们幽若谷，他完了！”

        于长老越说越气。

        “够了！”

        吴雍直接喝斥道:“你还在说什么大话，要不是你们没用，怎么会成现在这个样子？”

        于长老被顶的顿时说不出话了。

        而吴雍着是咬牙道:“没办法了，派出死士去把李长老杀了，王康可能是为了钓我们出去，但也可能是为了泄愤，但不管是哪种，我们只能接了！”

        “锦衣卫那边也不知查到什么了，这整天提心吊胆的，真是该死！”

        吴雍狠狠地拍了下桌子，而后沉声道:“你去安排死侍，我去一趟定国公府。”

        “您去那干什么？是不是有些不合适啊？”

        “现在也顾不上那么多了。”

        吴雍沉声道:“我们必须要做最坏的打算……”

