
　　时浅转头悄悄看了商司湛一眼。

　　北罗门不是普通的势力，这件事还是暂时不要让湛爷知道了。

　　否则搞不好就是一场大战。

　　时沐雪参加完比赛之后直接回了家。

　　一进门便听到摔杯子的声音，她走进客厅，便看见时耀荣站在茶几前气的满脸通红。

　　宋玉枝站在一旁安慰他：“老公，别生气了，浅浅她不是一直就那个性子，你别跟她计较。”

　　时耀荣怒道：“她这是混账！”

　　又是时浅！

　　时沐雪看着时耀荣，开口道：“爸，您怎么了？姐姐惹您生气了？”

　　时耀荣看时沐雪：“除了那个混账还能有谁！”

　　宋玉枝看向时沐雪，轻叹一声：“你爸今天去找你姐姐了，你姐姐不仅对你爸态度不好，还让盛少威胁他。”

　　“盛少也在！”时沐雪诧异道。

　　时耀荣深吸一口，再次道：“好了，不提他们了。雪儿，你今天参加竞赛怎么样？”

　　时沐雪柔声道：“挺好的，我有把握能拿到很好的成绩。”

　　闻言，时耀荣欣慰不少：“那就好。还好爸爸我你这么个好女儿。”

　　当初若是他没对宋玉枝母女负责，现在身边只有时浅的话，他大概得被那个混账给气死。

　　时耀荣走到沙发边坐了下来。

　　时沐雪过去在他身边坐下，乖巧的安慰道：“爸，别生气了，您放心我一定会好好努力的。”

　　时耀荣看着她：“好。”

　　时沐雪回到房间后，立刻变了脸。

　　盛栩又帮着时浅！

　　她随即拿出手机，给侦探打了电话过去。

　　她明明说了让他们尽快查到时浅的资料，可这一周都过去了，竟然还没有任何消息。

　　铃声响了好一会之后，对方才接电话。

　　时沐雪立刻道：“我让你查的资料怎么样了？我说过要尽快给我，这都过去一周了，为什么还没有任何消息！”

　　电话另一端一片安静。

　　时沐雪蹙眉，语气有些不耐烦：“干嘛不说话？那个女人的资料到底查到没有？”天籁小说网

　　电话里终于有声音响起：“抱歉，这一单我们不接了。”

　　“不接了！”时沐雪闻言，原本就不爽的心情顿时更加烦闷。

　　思虑片刻后，她立刻又道：“你不是我联系的人，你是谁？”

　　时沐雪仔细回忆了一下她联系的侦探的声音，并不是现在跟她对话的人。

　　男人态度也不怎么好：“我的确不是他，他因为这一单差点丢了半条命。时小姐，你这一单我们太危险，我们不接了，你还是另请高明吧！”

　　说完，男人直接挂了电话！

　　时沐雪怔怔的看着手机。

　　那个侦探因为她这一单差点丢了半条命！

　　难道是时浅发现有人在调查她了？

　　这贱人现在这么嚣张，下手这么狠。

　　看来她还要再从新找人调查。

　　时沐雪紧紧的攥着手机，内心又是一阵郁结。

　　这个贱人当初为什么没死，为什么没有彻底滚出她的视线，为什么要再次出现在她的面前！

　　第二天，上午。

　　时沐雪到帝大后便向行政楼走去。

　　庄书玉叫她过去，应该是询问她竞赛怎么样。

　　走到庄书玉办公室门口，时沐雪刚要敲门，却听到庄书玉打电话的声音。

　　“我不过是江家的养女，祖母慈善把我留在江家抚养，可我终究是不江家的血脉，对于江家的斗争我也不想参与更没资格参与，未来是谁掌权与我也没有任何干系！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第164章 侦探丢半条命免费阅读。https://xs.23sk.com 