    “贡萨罗圣，欢迎来到东海第十八支部。”

    当贡萨罗带着罗兹瓦德一家下船后，李言也是迎了上去。

    即便心中再怎么厌恶天龙人，在这时候也是不能表现出来的。

    “为什么他们都不下跪！”

    “你们这群贱民，竟然敢在造物主的面前站立！”

    这贡萨罗还没说话呢，背后的查尔罗斯就已经大喊了起来，甚至一脸的愤怒。

    就好像港口上的那些海兵, 羞辱了他一般。

    不过，即便他这么大喊，港口上的海兵依旧还是笔直站立，甚至连眼都没眨一下，就好像没有听到一样。

    这样一副场景，直接让贡萨罗就是双眼微微一凝。

    他可不是查尔罗斯那种蠢货, 从这些海兵的身上他可以看得出来，这绝对是一支精锐, 甚至比本部的那些海兵更为精锐。

    并且，这些精锐的海兵只听从李言的命令，只要李言没说话，就算是天龙人来了也不管用。

    这可不是什么好现象啊...

    实际上，李言也知道，这样子会让天龙人对自己忌惮。

    可问题是，命令所有海兵向天龙人下跪这种命令，他可真做不出来。

    而且他似乎也明白了过来，为什么贡萨罗要带着罗兹瓦德一家来了，摆明了就是故意让罗兹瓦德一家来找事，然后看自己是否忠臣。

    简单说，这就是一场测试，对于天龙人忠诚的测试！

    “你们这群混蛋，竟然敢无视我！”

    “我可是造物主的后裔！”

    发现自己被海兵们无视，查尔罗斯直接从身上掏出了一把纯金打造的手枪，并指向了距离最近的一名海兵。

    下一刻，他便已经扣下了扳机。

    呯！

    就在李言准备出手拦截时, 却有人比他更快。

    一只巨大的机械臂直接出现在了海军面前，将那发子弹挡下。

    “泽法前大将, 好久不见！”

    “确实好久不见了，贡萨罗圣，但你们这样不合适吧，来到海军这边大开杀戒。”

    “确实不合适，查尔罗斯我会好好教育他的！”

    点了点头，贡萨罗说道，表情上完全看不出任何的异样，这让李言很是惊讶。

    真要说的话，像查尔罗斯那种，虽然麻烦是麻烦了些，但却也很容易对付，基本对自己无法构成任何实质性的威胁。

    可贡萨罗这种就不同了，他喜形不露于色，你根本无法看出他心里在想些什么，往往这种人才是最危险的。

    “查尔罗斯圣，将枪收起来！”

    “可是那些贱...”

    “收起来！”

    语调没有任何变化，冈萨罗只是重复了这三个字，十分轻描淡写的。

    但这就已经足够了。

    在玛丽乔亚所有人都知道，让冈萨罗圣将话重复一遍，是需要付出代价的。

    当下, 即便是天不怕地不怕，嚣张跋扈惯了的查尔罗斯，也是不禁手颤抖了起来，随即赶紧将枪给收了起来。

    同时...

    整个人似乎都在这瞬间，安分了不少。

    “李言大将，我对东海海军的科学部十分感兴趣，能带我参观一下吗？”

    “当然可以，这边请！”

    做了一个请的手势后，李言便在前面带起了路。

    而心中也是肯定了一件事。

    又是让那问题一家来试探我，又是要指名要参观科学部。

    谷唻

    看样子，玛丽乔亚对自己已经起疑了。

    只不过，李言却想不明白，为什么玛丽乔亚就突然对自己起疑了，明明一直以来自己都伪装得很好。

    但问题也不大，毕竟这几天来自己可是下了不少的功夫。

    ------

    很快，在李言的带领下，一众人便来到了一栋哨塔内。

    而在这座哨塔内，却隐藏着一个通往地下的入口。

    “这是...在地下？”

    “是的，毕竟科学部是一个十分特殊的部门，无论是从安全上来说，还是从保密上来说，地下都远比地上要来得合适。”

    “确实！”

    一边跟着李言向下走去，冈萨罗一边也是点了点头表示同意。

    众人一路顺着楼梯向下，数分钟后终于是来到了三十米以下的枪炮研究所，空间豁然开朗了起来。

    当然了，原本那由数个科研所连接在一起，而构成的科研基地，此刻已经只剩下了一个枪炮研究所。

    至于其他那些舰船研究所，化学研究所等等，早在这些天中，被李言通过系统临时搬迁到岛屿下面的地下去了。

    有些东西，你一点都不露，人家肯定会怀疑的。

    所以，展露一些对方已经知道的，而将其余隐藏，通常才是最好的方式。

    “大将！”

    在发现李言来到后，莱文也是立刻跑了过来行礼。

    “莱文，这位是玛丽乔亚来的贡萨罗圣，特别来参观科研所的。”

    “冈萨罗圣，见到您是我的荣幸！”

    虽说莱文也没跪下，但也是微微躬身，十分恭敬地说道。

    “东海科学部的部长，莱文是吧，你可是如今科研界的大名人！”

    “不敢当，我只是尽了一些微薄之力。”

    “哈哈哈，你也别谦虚了，这样，先带我参观一下，你们目前的研究项目吧？”

    “好的，冈萨罗圣这边请。”

    不一会，众人就跟着莱文，来到了一间靶场内。

    “冈萨罗圣，这就是我们最新研究的枪械，如今正在进行测试，如果没有问题的话，应该很快就能大量生产。”

    “哦？仔细说说！”

    看着测试台上所摆放了十多把枪械，冈萨罗饶有兴趣地问道。

    “好的，首先这一把是我们在科罗娜十八式的最新改进型号，在射速以及射程上，都进行了一定优化...”

    花了数分钟的时间，莱文终于是将桌上那十多把枪械给介绍完毕。

    而在他说完之后，冈萨罗提出想要亲自试试这些新的枪械。

    对此，李言自然是不会拒绝的，表示冈萨罗可以随时试枪，试到满意为止。

    于是，靶场内的枪声足足响了十多分钟。

    直至冈萨罗试完最后一把枪后，才终于消停了下来。

    “你们的这些改进型枪械都十分不错。”

    “多些冈萨罗圣的夸赞！”

    虽然莱文看上去，因为被冈萨罗夸奖而十分激动。

    但实际上...

    他心中却在吐槽。

    这些都是我们研究新枪械时的失败品好不好，还都改进得不错？

    要是让你看到科罗娜十九式，又或是其他的完成品枪械...

    “接下来带我去拉雷拉公司看看吧！”

    将整个枪炮科研所都逛了一遍后，刚赛罗再次开口说道。

