    

    第381章我以前居然那么混账

    不过再仔细一看，这字迹又好像只是有六七分相似而已。

    应该不是她的字迹。

    她望着辰王爷这张清冷高雅的俊脸。

    脑海中忽然闪过一抹画面。

    “寂如辰，你干嘛要学我写字啊？”少女歪着脑袋一脸狐疑的望着身旁的白衣男子。

    白衣男子和煦一笑，一脸的宠溺，“当然是因为你的字好看。”

    少女瞅了瞅自己写的字，再看了看白衣男子原来的字。

    明明是他的字更好看才是。

    “你骗人！”少女冷哼一声，差点就被他给骗了。

    白衣男子却温润一笑，不再言语。

    画面一闪，又转换了另外一个场景。

    房间内。

    少女睨着眸子看了一眼床榻上的白衣男子，双手环胸，嘴角微微一勾，“把衣服脱了！”

    白衣男子双颊微微一红。

    似乎有些紧张。

    少女有些不耐烦，“放心吧，我一定会对你负责到底的。”说着，直接上前一把扒开了男子的衣衫。

    画面戛然而止。

    陆云萝努力的想要回想更多。

    可脑袋却在此时越来越疼。

    她抱着脑袋痛苦的蹲了下来。

    “云萝，你怎么了？”辰王爷慌乱的声音在她耳边响起。

    可她的脑子却一片混乱。

    脑海中，无数的画面在闪烁。

    她努力的想要睁大眼睛看清楚那些画面，可不知怎的，她越是想要看清楚，就越是看不清楚。

    脑海中仿佛有一根弦在这一刻忽然绷断。

    所有画面都瞬间化作星星点点消失的无影无踪。

    双眼一黑。

    她就这么晕了过去。

    再醒来时，已经是第二日的早晨。

    “醒了？”温润的声音带着些许的疲惫。

    陆云萝睁眼看去。

    入目的是辰王爷那张永远都清冷温润的俊脸。

    一向不染尘埃的白衣被弄得满是褶皱。

    清冷的双眸此刻正带着一些血丝，一脸担心的看着她。

    “嗯。”陆云萝点了点头坐了起来。

    揉了揉脑袋。

    好像现在不疼了。

    “我估摸着你应该这个时间醒来了，就让福伯找人熬了一碗米粥，刚刚端过来，还冒着热气呢。”辰王爷打开一个食盒，从里面端出一个精致的铜碗。

    来到床榻边上，舀了一勺轻轻吹了吹这才送到陆云萝的嘴边。

    看到这样的寂如辰，不知怎的。

    陆云萝鼻头一酸，忽然感觉自己很对不起寂如辰。

    “对不起，以前的我太混蛋了，我不应该强迫你的。”晕倒之前的那个画面简直不能想。

    没想到她以前居然那么混账。

    把这么好的一个大美男给霍霍了。

    真是太过分了！

    辰王爷微微一笑，“以前的事你都想起来了？”

    “嗯！”陆云萝点了点头，“你放心，既然我都想起来了，那我一定会兑现我对你的承诺，对你负责到底的。”

    既然以前的她都把人家那啥了，那她也要兑现承诺才行。

    辰王爷蹙眉，“负责到底是什么意思？”

    “意思就是，我会娶你的，不对，我会嫁给你的，不会让你没名没份的。”陆云萝拍了拍辰王爷的肩膀豪迈的说道。

    辰王爷古怪的看了她一眼。

    这丫头到底想起了什么？

    居然会有这种想法？

    他们两个，明明什么关系都没有……

    陆云萝吃饱喝足后又能活蹦乱跳了。

    下午便跟着寂如辰一起去治病了。

    ……

    能请的动当今王爷从京城千里迢迢赶来治病的并不是什么有钱有权的大户人家。

    而是一家普通的不能再普通的医馆。

    陆云萝听寂如辰说，他和这家医馆的何老曾一起并肩上过战场做军医。

    后来战争停了以后。

    何老便在这边关开了这家永春医馆。

    这次请他过来，好像是医馆遇到了一个棘手的病人。

    两个人来到这家医馆的时候，何老正在帮人治病。

    一直等到处理好手中的病人忙完之后这才过来接待。

    何老和辰王爷短暂的叙旧了一下之后，便连忙带着他去了里面的一间病房。

    陆云萝顿时闲了下来。

    她打量了一下四周。

    这外面排队的人只多不少。

    整个大堂只有一名大夫在坐诊。

    陆云萝看看外头在寒风下排队等候的病人一时有些不忍。

    不如帮忙看看？

    反正她闲着也是闲着。

    托人去何老刚才进的那个病房征询了一下意见，得到同意之后，她这才走到何老刚才的那个空位上，开始帮人看起了病。

    陆云萝看病的速度很快。

    几乎是一切脉再问几个简单的问题之后就能知道病人的情况了。

    很快就能开出一张病方来。

    甚至有一些小毛小病的。

    陆云萝几针下去之后当场就见效了。

    这边的情况很快就引起了在另外一名大夫的注意。

    这位大夫叫何廷元。

    是何老的儿子，差不多二十多岁的年纪，从小跟着何老学医。

    他观察了许久，这姑娘干净利索的下针手法，即便是他爹也比不上。

    当下倒是对这位姑娘有了好奇之心。

    听底下的人说是爹请回来的，当下便准备看完病以后好好和她结交一下。

    因为陆云萝看病的速度很快，外面排队的人很快就下去了一半。

    就在这时。

    何廷元那边忽然传来了一阵嘈杂声。

    “何大夫，你可一定要救救我儿子啊，他还这么年轻，不能死啊！”一名三十多岁的夫人跪在地上苦苦哀求。

    “只要你能治好我儿子，要多少银两我们杜家都给，只要您能把我儿子的病治好。”

    这永春医馆是丹城医术最好的一家医馆了。

    若是连这里都医不好的话。

    那她儿子可就真的没希望了。

    何廷元连忙上前将这位夫人扶了起来，“杜夫人，不是我们不肯救，而是杜公子这病，实在是药石无医啊。”

    “我可怜的儿啊……”杜夫人哭的很是伤心。

    最后语气一变，声嘶力竭的说道，“我不管，你们要是治不好我儿的病，我就撞死在你们这永春医馆。”

    说着起身狠狠撞向一旁的柱子，幸亏周围的人反应的快，及时拉住了她。

    陆云萝走过去好奇的问道，“她儿子得了什么病？”

    何廷元看了看一旁浑身长满了疹子的病人，叹了口起说道，“花柳病。”

    这花柳病一旦染上了，便只能慢慢等死了。

    纵然医术再高的人，也是有心无力啊。

