    “而且，我们需要食物。”

    说到最后，段子慕加重了语气。

    把话说到这个地步，其他人也都渐渐明白过来——他们没有分配食物，也是这一次野外生存中最重要的一环。

    不能逃。

    为了食物，他们只能跟带着食物的伏击者对抗，而装备悬殊的他们，也只能被当做靶子。

    他们可以预见，在无数次食物争夺的过程中，将会有多少人被彩弹集中5发以上，然后退出这一次的野外生存训练。

    这是个坑！

    “那如果我们靠自己找食物呢？”又有人问。

    “也不行，”墨上筠看了发问的那人一眼，“一，我们找不到那么多食物；二，就算我们不愿意抢食物，他们也不会放过我们。”

    “那就只能硬碰硬咯？”

    “大概吧。”墨上筠闲闲道。

    “……”

    众人默然。

    “我说三位教官，你们不会是卧底吧？”

    又有人探出头，满怀警惕地盯着篝火旁的三人。

    澎于秋乐了，往篝火里丢了一根木柴，“真要是卧底，刚刚第一个就把你给做了。”

    那人：“……”

    这也不排除在演戏、博得他们信任嘛。

    不过，这话他可不敢说出来。

    这三位教官，在学员里的人气，都是杠杠的。

    “先回去休息吧，巡逻的警惕着点。”

    墨上筠拍了拍手，尔后站起身，往人群外走去。

    一直站在人群里不说话的梁之琼，眼见着她离开，第一个跟上她。

    墨上筠看了她一眼，倒也没有说别的，任由她跟着。

    段子慕和澎于秋又分配了下巡逻任务，每次组织两个队伍进行训练，每一次巡逻时间为一个小时，加强警戒。

    之后，就让学员们散了。

    今晚绝对不会安宁，他们心里都有数，但当敌人没有来的时候，他们也只能抓紧一切时间休息，免得一整晚没休息不好不说，连粮食也没有抢到手。

    *

    梁之琼跟着墨上筠回到先前的庇护所。

    “诶，你真的没什么主意吗？”梁之琼三两步走到墨上筠旁边，两只手搭在了木床上，偏头看着墨上筠。

    墨上筠将彩弹枪往木床上一放，淡淡地扫了她一眼，“什么主意？”

    “对付那些不要脸搞偷袭的，还有抢粮食的……”梁之琼掰着手指细数道。

    “有。”

    而且有很多。

    “那你……”梁之琼诡异地盯着她。

    墨上筠瞧着她，悠悠然发问：“你是学员我是学员？”

    “……”梁之琼顿了顿，撇嘴，“你又不是没带过我们战斗。而且，你现在跟我们是一伙的吧？”

    “先前我是你们B组教官，我不想输，帮的是我自己。现在我是你们的随行教官，只负责教你们如何野外生存。况且……”说到这儿，墨上筠微微一顿，继而扬眉，“况且，给你们组除了主意，对另外两个小组不公平。”

    梁之琼嘴角狠狠一抽，不可置信地盯着她，“你给你自己戴高帽子的时候，良心真的不会痛吗？”

    “不会。”墨上筠眼睑一掀，直接跳上了木床，尔后往上面一倒，简单地吐出两个字，“睡觉。”

    梁之琼：“……”

    妈的，想抽她的心情，真是需要这辈子最大的定力才能克制下来。

    *

    如他们所料，这一个晚上，他们就没有睡过一个好觉。

    从晚上3点开始，一直到早上六点，三个小时里，来了7拨人。

    没有固定的时间范围，有时候等他们刚解决掉一拨人，还没来得及喘口气，下一拨人就赶到了；有时候等他们等的快要睡着了，下一拨人才抵达；有时候他们还在跟上一拨人交战，下一拨人就成了救援赶到……

    一个晚上下来，不少学员中了彩弹，最高的中了三发。

    与之对应的，他们抢到的粮食却很少。

    他们可以确定，每个袭击者身上都有粮食，可除了三名教官出手能将那些袭击者抓住、夺取粮食，其他学员很难将那些跟泥鳅一样的袭击者抓到手，对方如同打伏击似的，开了两枪射中几个人就跑，跑远了等你追上了又来几枪，然后又跑，简直气的人火冒三丈。

    天亮的时候，澎于秋统计了一下他们的粮食。

    共计27包压缩饼干，27块巧克力，6盒自热米饭。

    其中，有近半的粮食都是澎于秋、墨上筠、段子慕三人拿到的。

    墨上筠站在空地上，抬眼看去，只见倒地的学员占据大片，一个个跟被浑身力气被抽干似的趴在地上喘气，连睁一下眼都为难。

    她颇为头疼地收回视线。

    三人面面相觑。

    同一个问题缠绕在他们周身——

    帮不帮？

    “要我说，”澎于秋道，“这是在训练他们，不是在训练我们。得他们自己来吧。”

    段子慕别有深意地看了他一眼，“阎天邢可是一直把我们当学员一样练。”

    澎于秋：“……”

    说话不这么一针见血会死啊？

    “你的意思呢？”澎于秋朝墨上筠问。

    “嗯？”

    将彩弹枪往肩膀上一背，墨上筠抬了抬眼，看向山那边初升的太阳。

    随后，她侧过身，身影笼罩于和煦的阳光下，眉眼轻扬，“正好看看这两个月的集训成果，不是么？”

