    “可……”刘大人迟疑。

    　“若不是证据确凿，我等也不会如此断案。”

    　“正因为证据完美无缺。”

    　纪衍诺扯唇道：“才是此案最关键之处。”

    　“这个案子，分明是有人在背后操纵，从庞老太状告白大夫开始，就是为了引戴县令入套！”

    　纪衍诺的一句话，如同巨石落入湖水，掀起层层波澜。

    　刘大人被惊得站起了身，就连耿直的丁大人，也诧异得双目睁大。

    　“于大人，您此言可得有证据啊！”丁大人脱口而出。

    　纪衍诺向徐安递了个眼色过去，只见徐安从怀里掏出一小本小册子，双手捧到纪衍诺面前。

    　“证据在这。”纪衍诺翻看了几下册子，再将其递给了刘大人。

    　刘大人刚摊开册子，正准备看去，丁大人便一个箭步走到他的跟前，垂首一同细看。

    　两人就这样草草浏览了一遍册子，震惊地对视一眼，刘大人将册子攥紧在手里，郑重对纪衍诺道：“于大人，此间提及的数处疑点，下官马上就安排人进行查证。”

    　他心跳如鼓，若然册子中提及的疑点是真，那他们就都冤枉了戴县令！

    　而一旦查证，那些已然上送的资料怕是就会成为他这顶乌纱帽的催命符！

    　不行！

    　一定得赶紧让人千里追拦上送的官吏，另外，要以最快的速度把案情查明！

    　不过是短短功夫，刘大人就做好了决定。

    　纪衍诺听了，颇是满意，颔首道：“具体查证，本官不便插手。还请刘大人费心了。”

    　“应该的，应该的。”刘大人连声应道，起身领着众官员送纪衍诺往外走，“若然不是于大人在，错判了此案的话，那下官才是罪过大了！”

    　将纪衍诺送出了官衙，刘大人一边擦汗一边道：“于大人，下官要处理的事务还不少，怕是暂时不便相陪。

    　不若这样，待下衙后，下官请大人一道用个晚膳，也好向大人汇报下案情查证的进展。”

    　纪衍诺颔首道：“亦可。”

    　离开了官衙，随行的侍卫转瞬消失不见，只留下徐安和叶浮珣两人跟在纪衍诺身后。

    　叶浮珣满面不可思议的神色道：“老爷，这事儿就这么完结了？”

    　那些官员怎么会这么好说话？

    　让重新查案就重新查？

    　丝毫不对纪衍诺起疑，那么顺从听话？

    　纪衍诺睃她道：“不然你以为如何？”

    　“咱们这半中途跑过来要让人家重新审理案子。”叶浮珣掰着指头，“难道他们没有觉得被冒犯了？”

    　毕竟人家也是花了功夫判案断案的。

    　“冒犯了又如何？”纪衍诺嘴角轻扯。

    　若是不重审案子，真要等上送后再出事，刘大人怕是官位难保。

    　叶浮珣无言以对，只能对纪衍诺举起大拇指道：“老爷您真厉害！”

    　“只是，老爷。”她好奇问。

    　“您是怎么找到戴县令案子的疑点的？又分别是些什么疑点？”

    　如此看来，纪大魔头根本就是不打无准备的仗。

    　一定是他们启程从京城出发的时候，就已经暗地里派人去祁安县明察暗访，替戴县令寻找线索。

    　纪衍诺顿下脚步，低头看她一眼道：“不、告、诉、你。”

    　叶浮珣张了张嘴，一脸憋屈地追上去道：“老爷，小的嘴很紧的，您就给小的讲讲呗？”

    　“聒噪。”纪衍诺举步踏进街市，看了眼往来的人潮，突然像是想起了什么。

    　“这几日见你和小雨去逛街，怎么都不曾买东西？”

    　叶浮珣被纪衍诺突如其来的话题闹得呆了呆：“因为小的没钱啊。”

    　虽然小雨说身上带了银票，但是……

    　那毕竟是原主的钱。

    　对她来说，暂时还没有随心而欲去花那些钱的想法。

    　其实，她觉得挺奇怪，为什么那日原主只是被人泼了一桶冷水，就会突然没了，而她替代进了原主的身体。

    　原主的灵魂，去了哪里？

    　仿佛像是听见了叶浮珣的疑问，系统的声音在她脑海里响起：‘宿主，原主的灵魂已经消散在这个世界，她的所有一切都交托给宿主处理，无论是产业还是亲人。’

    　叶浮珣愣了愣道：“九九，你知不知道原主的灵魂究竟是怎么没了的？”

    　九九回应：‘九九不知，九九只知道既定的事实，并不了解前因。’

    　好吧。

    　从今往后，她就是原主，原主就是她了。

    　“你成天念叨着这儿的宅子，那儿的庄子店铺，”纪衍诺轻嗤一声。

    　“又怎会没钱？”

    　这女人分明就是个富婆。

    　叶浮珣挠挠头道：“老爷，小的的确身无分文，刚才您也看见了的。”

    　纪衍诺：就很头疼。

    　莫名想起太后娘娘对他的叮嘱，带叶良媛出门旅游时，有机会就多带她逛街，买买小玩意儿，吃吃当地小吃，好好玩！

    　“老爷，咱们现在回客栈不？”叶浮珣见纪衍诺皱紧眉头，忙岔开话题。

    　纪衍诺睨她道：“不回。”

    　“那咱们去哪儿？”叶浮珣跟在身后，喋喋不休地问。

    　“去逛街。”

    　逛街？

    　一路追在纪衍诺身后步入街市，两旁各种叫卖的摊贩呼声不绝于耳，有吃的有玩的，好不热闹。

    　纪衍诺放缓了步子，不时瞥一眼叶浮珣。

    　就见她一会儿拿起这个看看，一会儿拿起那个瞧瞧，似乎对什么都感兴趣。

    　然而却又没有询过价格，看高兴了，就给放回去。

    　尽管穿着普通书童的衣裳，可她却是更显得眉清目秀，摊贩的老板们见她不买东西，倒也都不恼，只乐呵呵地问道：“小兄弟，要再看些什么不？”

    　纪衍诺睃徐安一眼。

    　徐安识趣，跟在后头但凡是叶浮珣多看了几眼的东西，都给一一买了下来。

    　不多时，怀里就抱了满满一大包的玩意儿。

    　“老爷，您去哪儿？”

    　叶浮珣走出人群，就见纪衍诺迈步上了一家店的台阶。

    　她仰头一看道：“珍宝斋。”

    　咦？

    　这好像是她名下的店铺！

    　专门售卖各种首饰钗环的珠宝店。

    　纪衍诺进去，难不成要给府里头的女人们买手信？

    　叶浮珣心中一喜。

    　纪大魔头果然有眼光，最好是在她家店铺里豪掷千金，回头她就可以赚大发了。

