    第77章 斗罗惊现蘑菇云

    斗技·裂风旋舞

    林昊其身前空间微微波动，无数道足足有十几丈巨大的深青风刃，凭空闪现而出，然后互相纠结，形成犹如布满刀刃的圆柱形风卷，呈螺旋状高速旋转着暴冲而出。

    “好强的魂技！”

    柳二龙眉头一皱。面对林昊的攻击，丝毫不敢大意。

    柳二龙内心震惊归震惊，她的第三魂环还是亮起了光芒。

    第三魂技·怒火惊雷

    怒火惊雷：释放出一颗拥有火属性和雷属性的巨大的雷电火球攻击对方，还能在雷电火球接近对方的时候引爆形成大范围攻击，该技能击中对方后随机赋予对方灼烧或麻痹效果。可单体也可大范围的远程攻击型魂技。

    嘭

    深青色的风刃暴射而出。当它们触碰到柳二龙释放的怒火惊雷时。一道超级大的爆炸声响起。

    然而，怒火惊雷只有一个。深青色的风刃却是有着无数道。而且每一道都是长达十几丈。

    当最前面的风刃抵消掉怒火惊雷的时候，后续的风刃在硝烟还没有散尽，继续攻袭向后方的柳二龙。

    “二龙！”

    弗兰德急呼出声。

    那一道道风刃蕴含着万年魂环的威力，就算是魂圣也不能无视它们的攻击力。

    砰砰砰

    一道道撞击声响起。柳二龙不断地被风刃袭中，身形倒飞而出。在她倒退的过程中，可以看到龙鳞从她的身上脱落。一片片脱落的龙鳞，化成能量消失于无形。

    呃

    柳二龙神色一怔，诧异地看着林昊。她承认她轻敌了。她根本没有想到林昊竟然有着如此强大的魂技。

    柳二龙低着头，看着身上的皮肤。

    使用裂风旋舞之后，被击中者将受到风刃不规则的切割，实力不济者恐怕会被化为飞沫。如果刚才不是柳二龙有着龙鳞的保护，她恐怕已经有着生命的危险了。

    “伤我可以，不得动我龙鳞。”

    柳二龙怒了。身上第七魂环亮起了光芒。

    第七魂技·火龙真身

    柳二龙消失了。

    红色的光芒暴涨，眨眼间变成了一条火龙。

    “二龙！”

    弗兰德眉头紧皱。一个是他一生痴爱的人，另一个是他的财神爷。弗兰德坐不住了。唤出武魂，羽翼一振，出现在柳二龙和林昊的中间。

    “弗老大，你让开。不然我连你一起揍。”柳二龙怒道。

    “二龙，不可冲动啊。要不一切到此为止吧。他只是一个魂尊啊。用着动用第七魂技吗？”弗兰德劝道。

    “让开。”

    “二龙。”

    “不然，我真的连你一起揍。”柳二龙声音变着平静，可是依旧没有就此罢休的意思。

    “院长，你让开吧。她很强，但是我也不弱。”林昊自信地一笑，取出一把丹药，将其吞入了腹中。损失的魂力瞬间得到了补充。

    紧接着，林昊收起了那把宝剑。屈指一弹，手掌心出现了一朵其色偏青的火焰。

    火焰出现之后，周围的温度上升到了一个恐怖的高度。以林昊为中心，他周围几十米之内的花草树木，正在快速地脱水。它们的叶子也在枯萎泛黑。

    “好。”

    弗兰德忌惮地看着林昊手心中那朵颜色偏青的火莲。羽翼一振，没有降落到地面上，而是离着林昊比较近。

    弗兰德决定一旦林昊不是柳二龙的对手。那么他就会出手干预。强行终止这场战斗。

    弗兰德的意思，林昊已经知道了。

    林昊笑了笑，“院长，你就这么对我没有信心么？”

    林昊话是这么说的，人却是凝视着柳二龙。

    第五魂技·冲天之焰

    等到中，柳二龙已经对林昊动手了。

    火龙朝着对面的林昊发起了攻击。喷出一道漩涡状的龙炎。龙炎速度很快瞬间淹没了林昊。龙炎过后，空中不见林昊的影子。

    “林老大。”朱竹清急呼出声。

    “烧死了？”柳二龙神色一怔。她也是被她自己的攻击震惊住了。天空上不见林昊的半点影子。就算她施展了武魂真身喷吐出龙炎，但是威力也不足以瞬间将一个人烧着连渣都没有剩下。

    “不。在地面上。”弗兰德俯瞰着地面，松了一口气。山上的一座石头上，林昊站在那里。在他的手掌心中有着一朵袖珍版的火莲。喜道：“好小子，真是替你捏了一把冷汗。那样的情况下，竟然还使出了影分身术迷惑二龙。”

    “那是什么东西？”柳二龙惊呼出声。

    “咦，那能量怎么那么的强大？”弗兰德高兴之后，神色为之一变。

    林昊手掌心的火莲继续被压缩着。火莲越来越小，越来越小。可是蕴含着的能量却是让林昊身周的树木直接被焚为灰烬。

    初步估计，火莲蕴含着的威力已经不弱于六万年年限的魂环附带的魂技。

    “柳二龙，接招吧。”

    佛怒火莲

    林昊背后紫云翼一振，人从地面上飞了起来。冲向了半空中的那天火龙。

    爆火龙疾

    火龙龙口一张，吐出一团紫色的火球。射向了林昊，想要因此拦截林昊的攻击。

    爆步

    林昊脚底嘭的一声炸响。人朝着天空中突兀地腾飞了几十米。和火龙吐出的火球擦身而过。

    “去！”

    林昊手一挥，手中的火莲朝着柳二龙射了过去。

    第四魂技·嗜血烈焰

    柳二龙根本不敢懈怠。催动身上所有的魂力。形成了一道仿佛要吞没一座山的火浪，朝着射来的火莲扑了过去。

    火浪仅仅只是刚刚诞生。火莲就已经形成一道青色的长虹，抵达到了火龙的面前。当火浪诞生的那一刻，正好触碰到了火莲。

    轰

    天地震动。

    一朵蘑菇云诞生。

    冲击波化成九级罡风，朝着周围席卷而去。摧古拉朽。所过之处，树木全部被毁灭。就连地面上的那座优雅的庭院，也是被冲击波瞬间给摧毁。

    这里的战斗动静，就算在十几里之外，依旧能够看到一朵蘑菇云腾升而起。

    “好强的攻击。”朱竹清心中一怔，她对于林昊的战斗力有了新的了解。

    朱竹清死死地抓住一颗大树，这才没有被冲击波给冲走。

    “那么，谁赢了？”

    弗兰德眼神凝视着战斗的中心，目不转睛，紧张地呢喃道：“你们两个可千万不要出事啊！”

    (本章完)

