    热烈的掌声，响彻整个拍摄现场。

    先前那些质疑、嫉妒楚凡的龙套，都是心服口服，再也没有半点异议。

    就连陈蝶都是眨巴着眼睛，仔细打量着楚凡。

    她一开始只是把楚凡当作临时的替身演员，无非就是长得比较帅而已。

    可现在她觉得，这个男人不论是武功还是演技，乃至颜值，都能超越演艺圈百分之九十九的小鲜肉。

    尤其是跟萧亦汉对比，楚凡简直就是影帝级别的。

    陈蝶跟萧亦汉拍戏时，难受得很。跟楚凡拍戏，却能融入戏中，超常发挥。在刚才的擂台打斗中，她当真就把楚凡当作了剧本中那个英俊高冷的完美剑客……

    “楚凡先生，一直还没有自我介绍呢，我叫陈蝶。”陈蝶主动走到楚凡面前，伸出了白净的手掌。

    作为当红的女明星，她很少会主动对其他演员表示善意。

    而这次，她很破例地，想要结识一下楚凡。

    楚凡露出礼貌的笑容，跟陈蝶象征性地握了握手，然后就收回了手掌。

    陈蝶微微一怔，颇为诧异。

    她作为当红的女明星，拥有无数粉丝，走到哪里都是众星捧月般的存在。可没想到，这个楚凡对她的态度如此平淡。

    若是一般男人，得到她的主动示好，可能都激动得说不出话来了呢。

    陈蝶对楚凡更多了几分兴趣，于是拿来手机，对楚凡道：“楚凡先生演武打戏非常有天赋，不知道能不能加个好友，以后有机会交流交流？”

    话音一落，在场的许多演员都是无比震惊。

    他们虽然跟陈蝶在一个剧组，但并没有陈蝶的私人好友。

    陈蝶在戏外的性格略有些清冷，再加上为了避免绯闻，所以她几乎不和男演员有过多交涉。

    可今天，她居然主动加了一个临时的替身演员……

    众人都感到非常羡慕。

    然而，躺椅上的萧亦汉却猛然坐了起来，脸色有些阴沉，口中默默骂了一声“草”。

    他对陈蝶颇有好感，可惜曾经好几次想加陈蝶的好友，都被婉拒了。

    此时陈蝶对楚凡的笑容，还有旁人对楚凡的赞许，都让萧亦汉仿佛吃了苍蝇，恶心而气愤。

    明明他才是剧组的焦点，却被一个替身演员抢了风头。

    更让他气愤的是，楚凡竟然拒绝了！

    陈蝶主动打开了好友二维码，楚凡却是摆摆手，道：“我只是临场客串一下，以后不打算在演艺圈发展。”

    萧亦汉极为不满，老子看上的女人要加你，你竟然拒绝？你看不起她？

    这种感觉，就像是自己喜欢而又得不到的宝贝，被人家扔在地上踩了一脚。

    “呃……”陈蝶被拒绝后，一下还没敢相信。

    她忽然觉得，自己是不是高估了自己的人气和颜值？

    萧亦汉终于气冲冲地站了起来，道：“楚凡，你可真是好大脸，陈蝶要加你好友，是多大的福气，你这么不给她面子？”

    “你是什么东西，对我指指点点？”楚凡眉头一皱。

    萧亦汉瞪着眼睛，道：“你说什么？至少在演艺圈，我算是你的前辈，你这是对前辈说话的态度吗？”

    陈临安见势不妙，不禁冷呵一声，道：“吵什么吵，先把戏拍完！”

    萧亦汉咬了咬牙，他虽然名气大片酬高，但多少要给导演一点面子，所以还是暂时压住了怒火。

    楚凡却是指着萧亦汉的鼻子，冷冷地道：“你演戏怎样烂，跟我没关系。不过，你若想找我的麻烦，跟我就有关系了……”

    “哈哈哈哈！”萧亦汉被气笑了，“我日薪几百万，粉丝上亿，怎么着，我说你两句，你还能怎么找我？”

    楚凡没有回答，只是“呵呵”一声。

    有些流量明星，可真是被粉丝捧得不知天高地厚了。

    “楚先生，他这人就这样，你别跟他计较了，还是先准备一下后面的轻功打戏吧，要用到威亚了。”

    “对对，楚凡你用过威亚吗，要不要先教你一下。”陈临安道。

    楚凡说：“不用，直接上吧。”

    尽管他并不需要吊威亚就能拍轻功，但为了少费口舌，也就任由导演安排了。

    而陈临安经过刚才的拍摄后，也看得出楚凡的确会武功，所以不是很担心安全问题，直接把钢丝绳安装在了楚凡身上。

    等到陈蝶和楚凡都准备完成后，陈临安高声道：“3、2、1,action！”

    拍摄开始，所有人都是十分期待楚凡和陈蝶的发挥。

    刚才的地面战效果这么好，轻功战一定也会非常精彩吧？

    楚凡和陈蝶的身上各绑着一根钢丝，缓缓被抬到了五米多高的空中。

    根据台本要求，他们会在这个高度击剑几招，然后跳跃到旁边建筑的三楼，最终女主惜败而走，拍摄就能结束了。

    “看剑！”

    摆好动作之后，陈蝶横空一剑，扫向楚凡。

    楚凡反手一挑，挡住了陈蝶的攻击。

    这动作看似轻松，但其实并不容易。他必须控制好力量，否则能把陈蝶连人带剑都挑没了……

    哐哐哐！

    道具宝剑对碰了几下，二人双脚还不时踢着空气，摆出不断升空的姿态。

    钢丝还在继续缓慢上升，大约再高两米多，就能移动到三楼阳台上拍摄了。

    然而，就在高度即将与三楼平齐的时候，意外突发。

    咔嘣！

    本来紧绷的钢丝绳，一下子松了。

    陈蝶的身子，忽然向下坠落。

    所有围观人员的心瞬间提到了嗓子眼，威亚坏了？！

    陈临安双目充满惊恐，大脑一片空荡。

    亲眼看到自己的女儿从七米多的高空坠落，这一刻，他的心中只有恐惧和绝望……

    很多人甚至吓得闭上眼睛，不敢去看。

    从七米的位置掉下来，肯定会被摔得粉身碎骨，血肉模糊。

    “什么？！”

    萧亦汉也是大惊失色，死死盯着空中的妙曼身姿。

    他对陈蝶的美貌垂涎已久，尽管求而不得，还受到了陈蝶冷眼相待，可他绝对没想过要害死陈蝶。

    本来，想弄下去的是楚凡……

    他知道威亚有问题，可按照计划，应该是楚凡的威亚出问题才对。

    难道是搞错了？

    淦啊，这么重要的事还能搞错？！

