

    京城丢孩子的事情渐渐传开，人人自危起来。

    别说普通老百姓家，就连富贵人家，甚至是达官贵族，他们也开始担心起来。

    别看现在丢失的全是普通老百姓家的孩子，可是指不定什么时候就开始丢富贵人家，甚至是达官贵族人家的孩子了。

    孩子都是心头肉，谁能受得住自己的孩子丢了啊！这不是在他们的心上挖肉嘛!

    得知是楚浩然在负责这件事，就有人去找楚浩然，让他赶紧调查这件事，找出那偷孩子的畜生。

    楚浩然受的压力可想而知，他是真的一点线索也没有啊！

    就连在闺阁的唐诗雨也得到了消息，她不知在想什么，小脸一寸又一寸白了，漂亮的眼睛里满是惊慌。

    顾明卿当时就在唐诗雨身边，见唐诗雨如此，不禁伸手推了推她，“想什么呢？怎么害怕得脸都白了？”

    唐诗雨惊慌地抓住顾明卿的手，“娘，弟弟今年不就九岁了！现在丢孩子的都是八到十岁的孩子，弟弟的年纪也符合啊！那些人不会看中弟弟，把弟弟也给抓了吧！”

    顾明卿的脸色顿时沉了下去，是啊，唐宇轩的年纪也符合。

    “别瞎想，现在丢孩子的都还是普通老百姓家的，可没有官宦之家丢了孩子，别想那么多了。再者，你们身边出入，都有人跟着。娘不会让宇轩出事的。

    就宇轩那性子，平时又不爱出门，最近的情况的确是有些不好，让宇轩好好在家里呆着。娘就不信了，在唐家，还有人能把宇轩给偷走。”

    唐诗雨吓得惨白的脸也恢复了一点血色，她拼命点头，“嗯嗯！弟弟反正那么懒，以后就让弟弟好好待在家里吧。我就不信在家里，弟弟还能出什么事。”

    唐诗雨说完，很是愤怒，“娘，您说是谁那么丧心病狂啊！居然去偷孩子！这种事情，我就是想一想就觉得恶毒过分！那些偷孩子的人，他们自己没有孩子吗？他们怎么做得出这样的事！”

    唐诗雨还没嫁人，更不是一名母亲，可是她只要想想若是自己的孩子丢了，那都足以令她痛彻心扉，痛不欲生。

    “世上有好人，自然也有坏人。有的坏人真的是坏到了骨子里，他们不会去想别人怎么样，他们只要能达成目的，对他们来说，良心良知都是不存在的。”顾明卿伸手摸着唐诗雨的脑袋，柔声教诲。

    唐诗雨闷闷依偎在顾明卿的怀里，“娘，我希望这世上再也不要有一个坏人，世上所有的人要是都能是好人，那就好了。”

    这怕是很难，哪怕几千年过去，坏人还是有的。

    楚浩然得了顾明卿的提醒，让他去查失踪孩子的生辰八字，他便着手调查。

    楚浩然发现那些丢失的孩子的生辰八字的确是很不简单。

    女孩全是阴年阴月阴日阴时出生的，男孩全是阳年阳月阳日阳时出生的。

    楚浩然现在很相信，抓那些孩子的人怕是真的想用这些孩子炼制什么丹药，或者是做什么其他见不得人的勾当。

    唐瑾睿得到消息后也是很是愤怒，“到底是谁在做这样丧心病狂，猪狗不如之事！”

    顾明卿忽然间觉得很冷，全身都很冷，冷得她想要发抖，想要尖叫，想要将心头的不安全都喊出来，“相公，你说京城里谁能这样神不知鬼不觉地抓走那么多孩子？堂堂的国公，调查了那么久，却什么线索也没有，你认为这样正常吗？”

    唐瑾睿不解道，“娘子，你这话是什么意思？你究竟想说什么？”

    “字面上的意思啊。相公，你说谁出手能让国公也什么都发现不了呢？甚至连点蛛丝马迹都找不到。”

    唐瑾睿皱起眉头，隐隐觉得太阳穴有些疼痛，他闭上眼睛，忍着心里的烦躁，平静问道，“娘子，你想说什么你就直说吧。咱们夫妻多年，有什么话是不能说的，咱们之间不必这样猜来猜去的。”

    “相公其实你已经猜到了不是吗？可你就是不敢说出来不是吗？好，既然相公你不敢说出来，那就由我说好了。能让堂堂的国公查了那么久，竟然什么都没查到，这样的手段，这样的势力很是让人惊叹吧。

    在京城，有这样势力，有这样手段的人可以说是寥寥无几。还有，抓那些童男童女，而且他们的生辰八字都如此特殊。相公，你说说，那人抓这些孩子是为了什么？

    相公你想必也猜到了背后的人抓那些孩子是为了什么，要么是炼丹，要么就是弄什么其他见不得人的龌龊事。”

    顾明卿越说越气愤，雪白的贝齿紧紧咬着嘴唇，甚至将嘴唇咬破，有鲜血流出，但她好像感觉不到疼痛，双眸里疯狂一片，“在京城，现在谁对炼丹，长生不老，永葆青春最感兴趣？除了当今的皇上，我是真的想不到第二个人了。相公，你能跟我说说，你是不是还能想到第二个人呢？”

    唐瑾睿猛地看向顾明卿，眼神犀利无比，如同宝剑出鞘，锋芒毕露，寒光凛凛，令人心惊胆战。

    顾明卿却不闪不避，眼底的血红同嘴唇被她咬出来的鲜血一般，都是那样的红。

    唐瑾睿一时间有些不敢触到顾明卿那双明亮的眸子，那竟然让他有一种心虚的感觉，他的身子甚至隐隐有些站不稳。

    唐瑾睿的身子忽地猛地一晃，伸手扶住了桌子，几乎是有些悲怆地闭上眼睛，哽咽道，“娘子，这都是你的猜测，你并没有证据。咱们身为臣子，怎么能非议君王呢？这不是为人臣子该做的事。”

    “君王？相公，你说那坐在龙椅上的人，他还配当一国之君吗？这些年他做的事情，一桩桩一件件的，哪一样不让人寒心？哪一件是一个帝王该做的？宠奸妃，幸恶道，吃仙丹，大肆铺张浪费，他做的那些事情真是叫人作呕！

    相公，你也别逃避问题，我只问你一句，你是不是也觉得那些事情都是皇上做的！你就跟我说一句，你心里是不是这样想的！”

    唐瑾睿坚持道，“娘子，无论你再觉得是皇上做的，可是没有证据啊。”

    顾明卿嗤笑出声，“相公，你知道我有多想笑吗？你跟我说证据？所有的证据，所有的迹象几乎都指向那龙椅上的人。你信不信，要是将这猜测告诉楚大人，他顺着这方向查，一定能查出蛛丝马迹，我绝对相信！”

    顾明卿说完，眼底满是悲凉，“相公，阴年阴月阴日阴时出生的女孩儿不好找，阳年阳月阳日阳时出生的男孩儿也一样不好找。难怪，京城虽然丢了孩子，但是数量不多，因为要从普通老百姓挑选出符合条件的，这人数自然是少了。

    可相公你可记得，咱们的宇轩就是阳年阳月阳日阳时出生的，还有宇轩的年纪也符合啊！你说那人会不会因为人数没凑齐，所以就将主意打到宇轩的头上，要对宇轩做什么？”

    唐瑾睿的眼底窜起人愤怒的火苗，开口时，声音却冷冽无比，仿佛长白山上经年不化的寒冰，“我的孩子，我的家人，谁也不许动！谁要是有胆子敢对我的孩子出手，无论那人是谁，我一定要那人付出代价！”

    说到最后，唐瑾睿的每个字都是从牙缝里挤出来。

    “相公记住你的话，我的底线也是家人，谁要是对我的家人动手，我一定要那人付出代价，无论那人是谁。

    当初爹死在燕鸿和唐晶晶的手里，当时咱们没有本事报仇，可咱们忍着忍着，忍了那么多年，不还是报仇了吗？如果咱们的敌人成了那高坐龙椅的帝王，我也不会放过他的，一定不会的！”

    “我也不会。绝对不会！”唐瑾睿的话不止是对顾明卿说的，更像是对自己说的。

    顾明卿真的是有些累，面对这样昏庸的帝王，你能怎么样？要是可以，顾明卿真想用刀子直接捅死对方才好！

    顾明卿忽然很想见到唐宇轩，迫切地想见到唐宇轩。

    顾明卿踉跄着脚步，跌跌撞撞来到唐宇轩读书的地方。

    唐宇轩正低头练字。从顾明卿的角度看过去，能看到唐宇轩认真习字的侧脸。

    可能是顾明卿的眼神太过专注热烈，唐宇轩隐约注意到了，撇头看向顾明卿，“娘，您怎么来看我了？”

    唐宇轩放下手中的毛笔，高兴地来到顾明卿面前。

    顾明卿一把抱住唐宇轩，力气甚至有些大，把唐宇轩抱得都有些喘不过气。

    唐宇轩闷闷的声音响起，“娘，您怎么了？我最近很用功读书，没偷懒。”

    顾明卿松开唐宇轩，低头看向唐宇轩，触到他黑黝黝的眸子，心里软成一片，“娘知道你最近有功读书，没偷懒。宇轩，最近不要出门，就待在家里，知道吗？”

    唐宇轩奇怪道，“娘，您平时不是一直嫌我懒，不愿意出门，盼着我能多出门走走吗？怎么如今一下子就变了？”

    “你不知道最近外面总是有人家丢孩子吗？宇轩那么可爱聪慧，娘担心宇轩会被人抓了。要是宇轩真的被人抓了，娘会心疼的。”

    唐宇轩也听说了这事，皱着秀气的眉毛，说道，“可不是说丢孩子的人家都是普通老百姓吗？”

    “不怕一万就怕万一。你不是不喜欢出门吗？现在不让你出门，这有什么不好的？还是你喜欢上出门了？”

    唐宇轩摇头，“能不出门当然好了。行啊，这段时间我就不出门了。”

    “乖，娘知道宇轩最乖了。”

    唐瑾睿猜测有可能是正清帝抓走了那些孩子，虽然他心里很不想承认，但他不能不承认，他是真的怀疑，因为正清帝的嫌疑太大了。

    唐瑾睿一人独坐到晚上，最后还是派人去请楚浩然上门。

    楚浩然有些奇怪，唐瑾睿这好端端地请他做什么，但还是赴了唐瑾睿的邀请。

    唐瑾睿见到楚浩然后，一时间有些不知该如何开口，最后迟疑道，“楚兄，你接下来调查那些丢失的孩子，可以往宫里查查。”

    楚浩然顿时一头雾水，“往宫里查查？唐兄，你这话是什么意思？我往宫里查什么啊？难道那些丢失的孩子是进了宫？难道那些男孩儿是进宫当了太监？那些女孩儿是进宫当了宫女？

    不会吧，宫里不缺太监和宫女啊。每年想进宫当太监和宫女的人还是不少的。宫里不至于为了多些太监和宫女就在民间老百姓家抓人吧。就是抓人，也不该抓那么小的，难得不该抓年纪大的吗？”

    楚浩然完全是没往正清帝的方向想。

    唐瑾睿沉默片刻，好一会儿，才干巴巴地开口，“那些人的生辰八字如此特殊，当太监和宫女，这岂不是大材小用了，那些人最好的归宿难道不该是炼丹吗？”

    楚浩然一怔，看向唐瑾睿的眼神里满是迷茫，好一会儿才回过神，不知想到什么，眼底一片震惊。

    楚浩然几乎是结结巴巴地开口，“唐兄，你不会是在怀疑是皇上下令抓那些孩子吧？皇上这些年虽说是糊涂，也做了不少的糊涂事。可——可——可皇上还不至于糊涂到这份儿上吧？”

    楚浩然实在是有些接受无良，或者说是不愿意接受。

    就跟唐瑾睿刚猜到时的反应是一样的，不愿意接受。

    “楚兄查查吧，如今的这一切不都指向皇上吗？皇上的确是很有嫌疑。”

    楚浩然抿着嘴，想着所有的事情，将事情全都串连起来，他真是不能不承认，好像这一切的确都隐隐指向正清帝。

    楚浩然真的是无法接受这一切都是正清帝做的。

    楚浩然还记得他投靠效忠的正清帝曾经是什么样子，如今又成了什么样子。

    物是人非，莫过于此了。

    “我也希望是我想错了。可我要是没想错——楚兄，去查查吧，那些丢了孩子的人家，他们有多绝望痛苦，想必你也能体会到，别的不说，只要有一丝的线索，咱们也得帮忙不是吗？”

    楚浩然重重点头，“唐兄你说得没错，哪怕只有一丝线索，咱们也得帮忙。好，我会顺着宫里的方向去查的，我只盼着什么都别查到。“

    要是真的查到了什么，那真的是太打击人了，也太痛苦了。

    正清帝这会儿也很是苦恼，淮阳道长跟他提议，说要是能找到四个阳年阳月阳日阳时出生的男孩儿和⑩个阴年阴月阴日阴时出生的女孩儿，用他们的血炼丹，这样就有很大的可能性能炼出重返青春的神药。

    这让正清帝如何能不动心呢？

    正清帝现在最痛苦烦恼的就是他一日日变老，而他的儿子却年富力强。要是能重返青春，回到年轻时候的巅峰状态，无论让正清帝付出什么，他都愿意，更别提只是几个孩子的血了。

    只是现在又有麻烦事了，麻烦事就是女孩儿凑齐了，可是男孩儿还是差一个！

    正清帝对淮阳道长说，“这男孩儿只差一个，应该没什么大的影响吧。”

    据说已经九十多岁，却鹤发童颜，头发胡须皆黑的淮阳道长一派仙风道骨的模样，他手里的拂尘一甩，回答，“无量天尊，启禀皇上，这差一个，到时候会影响药效的，那就——”

    药效当然不能影响了！正清帝想也不想地在心里道。

    “那还差的一个怎么办？京城附近方圆几百里的人家，朕都派人查过了。再也没有漏网之鱼了。难道要再扩大范围？”

    淮阳道长道，“最好不好。京城是龙气汇集之地，在龙气庇佑下长大的孩子灵性十足，用这样的孩子的血制药，效果最好。要是再找远的孩子，那也会影响药效的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐好友文文《小宝寻亲记》by叶染衣

    作为一只重生奶萌娃，姜小宝这辈子最重要的任务是想方设法把亲娘送到亲爹身边，然后心安理得地为他爹分忧，顺理成章地给他爹尽孝。

    亲娘白眼：你那是孝顺吗？你分明是馋他的银子！

    小宝表示：银不银子的无所谓，主要想认个爹。