
    听到陈兰芝的询问，叶伊人便把刚才这边发生的事情和她说了一遍，最后安慰道：“阿姨，你放心吧，林辰很快就会带着雪澜还有刘璃回来的。”

    陈兰芝听到刚才的雷电，竟然是劈自己儿子的，不由得吓了一跳，此时心里也是很担心，和众女一起等着林辰回来。

    天魔教的人，倒也是硬气，直到死时都不愿意说出他们的老巢在哪里，实际上，之所以如此，也会因为他们知道就算是说出来，也绝对是难逃一死的。

    “既然嘴硬！那么就全杀了！”

    昆仑教的大长老不是心慈手软的人，冷笑一声，没一会儿，天魔教的人全部变成了尸体。

    “不会有什么后患吧？”昆仑教二长老皱眉道。大长老道：“这些人应该已经是天魔教的核心人物，他们死了，天魔教也就差不多完了。现在的问题是，林辰能不能杀了封禹，只要封禹也死了，那么天魔教也就相当于灭亡了，我们自然不会有任何后顾之

    忧。”

    二长老点点头，觉得确实如此，如果封禹没死，趁着林辰不在的时候跑来复仇，那绝对不是他们扛得住的。

    很快的，现场的尸体都被处理干净，其它宗门的人呆了一会儿，没见到林辰回来，打了声招呼后便离去了。

    时间一分一秒流逝，转眼间半天过去，太阳都要落下，林辰却是依旧没有回来，众女的脸色终于有些变了。

    “老大他……他不会真的出事了吧？”

    黑天有些担忧的道，他的话一出口，众女和林辰父母等人，脸色明显都不好看起来。

    寂灭禅师瞪了黑天一眼，骂道：“你个小混蛋胡说什么呢？林辰渡劫之后，实力显然在封禹之上，怎么可能会出事呢？”

    黑天讪讪道：“老大渡劫后确实比那个封禹厉害，可那个封禹手上还有两个人质呢，他如果用那两个人质来威胁老大，那……”

    众人闻言，都是心里一突，确实，以林辰那重情重义的性格，如果封禹拿刘璃和龙雪澜来威胁他，那么绝对能占据主动！

    甚至让林辰直接投降都未必不可以！

    不过，他们却是不知道，封禹压根就没去想这一点。

    封禹是以己度人，他自己是不可能为了女人而连命都不要了的，因此，在他看来，林辰和自己也一样，毕竟，他们这种强者，根本不缺女人。

    在封禹看来，顶多也就只能拿林辰的女人来要挟下他，但如果真的要让林辰把脖子递过来给自己杀了，那么林辰很可能会直接翻脸，不顾两个女人的安危，和自己大打出手。

    所以，他顶多也就是半途把龙雪澜扔下，拖慢下林辰的速度而已！

    他的目的也很明确，那就是直接离开这个世界，反正早晚都是要离开的。

    不过，众女听到黑天的话，心情却是沉重了起来，因为她们知道，以林辰的性格，是完全有可能为了他的女人而连命都不要的。

    龙雪澜早就被众女当成了林辰的女人，而刘璃，林辰可能看不出来，不过众女哪里会看不出她会林辰有着好感。

    “你们说，那个封禹他带着刘璃和雪澜，会往哪边跑呢？”苏夕然有些焦急的道。

    白夜忽然想起了什么，说道：“他会不会是要跑到轩辕小世界去？”

    “轩辕小世界？”苏夕然和叶伊人以及林辰父母等人都是面露疑惑。

    之前，在陨落之地的轩辕殿时，林辰有和白夜黑天、闻人月、秦嫦曦等人，说过关于金身境以及轩辕小世界的事情，此时白夜开口，闻人月和秦嫦曦等人也都是想了起来。

    紧接着，白夜便把之前林辰对他们说的话，也和苏夕然等人说了一遍。

    一旁昆仑教的几个长老，听得啧啧称奇，而慕容萱则是眼睛一亮：“看来，这轩辕小世界就是内世界，也就是小辰他师父去的地方！”

    叶伊人道：“这么说的话，那个封禹应该是知道他打不过林辰，所以要跑到另外一个世界去了。也就是说，他是前往陨落之地那边了！”

    伊琳娜有些激动地道：“那么我们现在马上过去那边？”

    “先不要着急，那附近现在有着驻军，我马上让人过去查看，这样子比我们自己过去要快得多。”旁边一直没说话的江老，此时开口道。

    说完，他便拿出手机拨通了个号码，吩咐那边的人过去轩辕殿查看。

    挂了电话，又过了几分钟后，江老的手机铃声响起，众女连忙朝着他看去，都希望能听到好消息，最好是林辰现在就已经和那些驻军汇合了。

    然而，江老挂了电话后，脸色却有些不好看，看向众人道：

    “轩辕殿那边什么人也没有，也没有任何战斗痕迹。不过，之前在轩辕殿所在的位置，出现了奇特的一幕，有一道巨大的光柱凭空出现，不过现在已经消失了。”

    “巨大的光柱？”

    众人都是疑惑，也是满脸失望，这也就是说，依旧没有林辰的半点消息。

    “你们不要太过担心了，或许，林辰他等一会儿就回来了，又或许，他是直接到另一个世界去找他师父了？他一定不会出事的！”慕容萱安慰着众女道。

    黑天道：“如果老大要去另一个世界，他不可能会不和我们说一声啊！而且他的孩子再有一个月就要出生了，怎么着也不会现在过去吧？”

    白夜瞪了他一眼，没好气道：“你丫的不说话会死吗？”

    黑天见众女和林辰父母都脸色有些发白，也意识到自己说错话，讪讪地闭上了嘴。

    现在，最好的结果，无疑就是林辰等下就回来，而次一点的结果，则是林辰跑到轩辕小世界去了。

    可黑天说的也没错，在众女看来，林辰如果要去另一个世界，不可能不和她们打个招呼！

    而且，孩子都要出生了，他就算要去轩辕小世界，也不急于一时。

    之前在邀月楼时，他还说了这最后一个月会陪在苏夕然身边的。

    最坏的结果，那就是封禹利用龙雪澜和刘璃这两个人质，已经把林辰给杀了！

    想到这个可能，众女的脸色都有些惨白。

    “月儿，你放心吧，林辰他吉人自有天相，一定不会有事的。”

    吴姨在闻人月身旁安慰了一句，继而又道：“现在你师尊已经去世，昆仑教不能没有掌教，我和其他六个长老的意思，是由你来当昆仑教的新掌教，你觉得如何？”

    “吴姨，我现在什么也不想管，我只希望林辰他能快点回来！”闻人月摇了摇头，对昆仑教掌教之位，却是一点都不感兴趣。

    吴姨点点头，对着其他几个长老苦笑，也没再多说什么。

    苏夕然皱了皱眉，她感觉到肚子里的孩子又在踢她了，她摸了摸肚子，柔声道：

    “宝宝，你爸爸很快就会回来的，我们一起等他。他虽然有些花心，可他也是天底下最好的男人，会成为天底下最好的爸爸，他不会丢下我们的。”“对！这个坏家伙，今晚一定就回来了！”安雪瑶也是点头，只是眼中明显带着深深的担忧。
