    到这里，整个CG就结束了。

    对游戏剧情不太了解的玩家可能会看得一头雾水。

    艾泽里特？

    熊猫人矿工？

    为什么艾泽里特会毁了熊猫人帝国？

    但是对游戏背景故事有些研究的玩家都已经猜到这是怎么回事。

    “艾泽里特”显然是种很可怕的东西，熊猫人的大量开采引来世界其他种族的觊觎，最终引火烧身。

    苏羽看完CG后也点了点头。剧情的发展方向和前世基本相同，没有太大的偏差。

    CG结束后他往下拖动网页，查看下一个版本的更新内容。

    本次更新内容为：

    熊猫人大陆【镜霜山脉】以西区域正式向玩家开放。

    新增可选阵营——【熊猫人阵营】。

    新版本上线后，玩家可以前往金雀花帝都【熊猫人大使馆】接取相关任务加入该阵营。

    新增种族【熊猫人】。

    新版本上线后，每位玩家将免费获得一次将自己种族变更为【熊猫人】的机会。

    新增职业【武者】（近战物理输出、肉盾）、【武僧】（全能型职业）、【道士】（远程物理、法系）、【方士】（远程法系、治疗）。

    .......

    以上就是更新的全部内容，除此之外就没有其他信息了。

    苏羽关掉网站前往官方论坛，看看玩家们都在讨论什么。

    进入论坛，他发现大家都在讨论新资料片。

    熊猫人大陆的文化明显是以华夏文化为模板建构出来的，所以玩家们都很感兴趣。

    不少玩家发言要转成熊猫人种族。也有玩家在论坛里一个劲@苏羽，问四个新职业都有什么技能。

    苏羽看到@自己的人过多早就超过“999+”，于是开了个贴回答大家的疑问。

    他在贴中说道：

    “武者职业和武僧职业我就不再赘述，大家如果感兴趣也可以去看【千杯不醉】和【紫气东来】（一个幸运触发转职武僧职业任务的玩家）的视频。”

    “道士职业分为‘气修’和‘剑修’，气修的主要攻击方式是手印，‘临’、‘兵’、‘斗’、‘者’、‘五岳’、‘翻山’之类的手印；剑修的主要玩法是炼制飞剑，可以御剑飞行，远距离伤人。无论是‘气修’或者‘剑修’都是很强势的职业。”

    “‘方士’职业比较特殊，可以通过联通天地元气制造大范围的异像。但是这个职业像‘六脉神剑’一样比较拼运气，有些时候是神，有些时候甚至连萨满（公认最弱职业）都不如。希望大家能够谨慎选择。”

    看到苏羽的帖子，立即有玩家在下方发言。

    “卧槽，御剑飞行？真的假的！”

    “炼制飞剑......我懂了，马上转道士！”

    “手印也挺有意思啊！我本来以为道士是炼符的。”

    “我是一个萨满玩家，我感觉受到了侵犯。”

    “方士拼运气？似乎感觉不错。”

    .......

    他的帖子立即就在官方论坛引起不小的轰动，因为“炼制飞剑，御剑飞行”这种职业又有谁不想呢？

    不少玩家已经开始考虑转职玩道士。

    也有玩家瞄准武者武僧等职业。

    ......

    很快，时间到达8点，《进化》的服务器开服。

    玩家们纷纷带上头盔进入游戏，这其中当然也包括苏羽。

    晨星则是更早一步跳进宠物空间中，跟他一起回到游戏。

    进入游戏后，苏羽的身形出现在自家法师塔的三层。

    晨星从宠物空间跳出，转头看向苏羽：“克星，现在我们要做什么？是继续修炼，还是去熊猫人大陆凑凑热闹？”

    苏羽微微张嘴还没来得及回答，这时，他和晨星都感知到法师塔外站着一位侍卫。

    这位侍卫不是别人，正是艾丽婕的近卫【凯尔德隆】。

    苏羽一跃从三层的窗口跳下，微笑地看着这位来客：“凯尔德隆，你怎么在这里？是陛下找我吗？”

    看到苏羽出现，凯尔德隆松了口气。

    他赶紧向苏羽躬身行礼：“克星大人，女皇有要事要见您，我已经在这里等了好几个小时了。”

    “知道，带路吧。”苏羽点头。

    ......

    两分钟后，苏羽在金雀花皇宫其中一座宫殿屋顶的花园中见到艾丽婕。

    艾丽婕老样子，和四年前的她看起来一模一样。她毕竟是寿命高达几百上千岁长生种，发育当然要比一般女性缓慢的多。

    晨星和艾丽婕非常要好，刚刚见面就扑进她的怀中。

    艾丽婕高兴地抚摸着晨星柔顺的毛发，抬头看着苏羽：“克星你回来啦！”

    “嗯，我回来了。找我有什么事？”苏羽走上前，坐在艾丽婕的身边。

    “我找你是为了熊猫人帝国的事。”艾丽婕的脸色渐渐郑重：“我们答应过陈胜大师不对熊猫人帝国宣战，那我们这段时间要做什么呢？”

    苏羽没多想就回答道：“我们要做的当然是休养生息啦！打这么久的仗士兵们肯定早就疲惫不堪，是时候好好休养和调整.....”

    “对了，你也可以学我们蓝星人民的经验，在西大陆和风铃帝国占领区成立‘生产建设兵团’，带活那里的经济，提升那里人民的生活质量，同时把我们的价值观传输出去。”

    “生产建设兵团？这倒是个好主意。”晨星点了点头。

    关于这种兵团的运作模式苏羽以前就跟她讲过，她还是比较赞同的，现在也是时机进行实验和推广。

    “那你这段时间要去熊猫人帝国凑热闹吗？”艾丽婕用她那清澈的大眼睛看着苏羽。

    “我嘛......”苏羽想了想，点了点头又摇了摇头:“我肯定会去，但不会把主要精力留在那边。”

    “这段时间我主要还是以炼化素材提升自己为主，争取早一天能够晋升传奇。不过熊猫人帝国我肯定会去的，我们世界的人实力具现化到了关键时期，我肯定会过去看看防止出现什么意外。”

    “好吧。”艾丽婕高兴地点了点头。

    苏羽一直留在国内就好，这样她就能经常去法师塔看望他，让他品尝自己最新研究的菜肴。

    “哦对了，还有一件事。”艾丽婕突然想到什么，对苏羽说道：“克星，我计划着和你们蓝星联合政府签订一项协议，平等互惠协议。”

