，(首字母+org点co)！

张济咎与硕狱打得不分上下。

齐桓观之，问虞徐来，“虞先生有把握拿下北境吗？”

虞徐来摇头，醇厚温和的声音里染了忧愁，“我要北境做什么，我只是来为东临军讨一个公道，今日这公道恐怕很难讨到了。”

齐桓心一凝，思明白他的意思，险些大怒，他之前一副胜券在握的样子，现在又轻描谈写说什么讨不到？！

他还以为他即使不能彻底打败湛长风，也能将她的力量重创一层，把她驱离冰寒荒原。

“道友说什么丧气话，不还有林真君没有来吗？”

虞徐来微笑不语，这叫齐桓更沉了一分心，他似乎不是真心要攻北境。

齐桓退回观望状态，传音给炎裕真君，“舅舅，昼族要是不遣出真君，您就不必动手了。”

炎裕真君对他一向疼爱，不然也不会万里迢迢跑来给他撑场子，可他到底不是打手，也不愿一次次为了他人的利益去斗法，就算齐桓不说，他也不会真去跟几个生死境的后辈拼命。

这场对战的结果可想而知。

最后金池侯和大鹏部落的营帐退了三里，离开了北境，暂且顽强地与昼族对峙。

湛长风依旧不急不躁地行走在辽阔的天地间，据说预演帝道时发生的事，极高概率是未来的映射，这样看来，未来当真是不太平。

她走的每一步，都与天地更近，恍惚中有不可捉摸的一幕幕在脑海闪逝，她看不清记不住，却听见了众生的绝望。

敛微见她步伐凝滞，起了担忧，预演帝道不仅怕别人来捣乱，也怕自身无法走下去。

湛长风走得不是很顺利，总是会忽然停留一下，最长一次停留了一天一夜。

但这显然不是最危险的，她踏上这条帝道的第一百六十五日，莫名被一种撕心裂肺的痛楚包围，好像下一瞬就会沉入黑暗永逝，更听不到敛微和巫非鱼唤她的声音。

“为什么会这样？”巫非鱼看着脸色苍白仿佛陷入梦魇的湛长风，匪夷所思，“她究竟在做什么？”

“是种预测帝道.和天道共鸣的帝王术。”无人能相帮。

湛长风看见了铺天盖地的血，看见了一个个倒下的模糊人影，悲凉之意萦绕在心头，不知觉中升起毁灭性的戾气。

许久之后，她终于从这极致的感官中抽身，些微茫然，她已太上，为什么还会有这种愤怒的心情，将来到底可能发生什么事？

湛长风顿了十来息，选择继续走下去，沉重之意逐渐减轻，绕了一圈，她又走回了望君山。

这一走，就走了半年，如今再次见到白雪覆顶的望君山，昼族修士们俱都松了一口气，将进酒.顾翰星等混在昼族中苦修的人也回过了神，此行结束了？

湛长风重回山巅，风雪中一座黑鼎寂然伫立，上面插着三炷已经燃烧过半的香，她立于黑鼎前，目视着青冥长天与苍茫大地，郑重行预演帝道的最后一步，陈情。

“我诺此生，与道同行，效天之法度，地之厚德，席卷宇内，使万物各行其道，今在此立候陈情，天地共鉴，惜愿此方星界示以名号，而后代天宣化，治清明之世。”

雪花拂过她的发丝，却不如它轻柔纯粹，湛长风就像是一尊立在山巅的神明，冰冷无情又怀有大世。

她于空茫中捕捉到了两个字，低低念了出来，“凛爻。”

凛，肃。

爻，天地万物变动的规律。

湛长风还算满意，续香而拜，“即日起，我就是凛爻侯。”

万物有感，欣然鼓舞，新秀榜上她的名字也随之化作了尊号。

九榜上绝大多数都是姓名，又或被自己承认的道号，而像王.帝君.道祖之类的尊号，必得被一方世界的天道，甚至寰宇中的大道承认。

时时关注着三皇宝树的修士们惊炸了，他们从未见过侯爵的尊号出现在榜上！

一个生死境修士，何德何能可以拥有被天地承认的尊号！

就连那景耀王，也是在成王后，才以尊号入的榜！

这消息很快就席卷了两大陆，东临王.景耀王亦不由侧目，那后辈到底什么底细，竟如斯恐怖。

没错，在同行帝道的修士眼中，这是一件恐怖的事，大部分尊号是自己取的，借着国运天运告知上苍，就算定下了。

哪来的国运天运？

一定得有国啊，一定得有帝业功德啊，前者或许可以继承，后者却是继承不到的。

她一个界都被灭的人，怎可能在如此年纪.如此修为得到侯的尊号？！

没人知道，她的尊号不仅是被承认的，还是被启示的。

遥远的冰寒荒原依旧安静，湛长风宣布了自己的尊号，一切仪式精简，率昼族众人祭告天地后，开了宴席，请一众友方共聚，当然为了表示礼节，齐桓.虞徐来.金池侯.二十一部落那边也去了请帖，还有落薏米.半阳子等等有名有姓的修士也没有错漏。

齐桓.虞徐来.金池侯.二十一部落：你是不是忘了边界上我们还在对峙？

虞徐来早就找个借口，说林有成林真君被要事绊住了，来不了，没有真君援助，与昼族的对峙定会不了了之，可他们没有“了”的台阶，这请帖倒是成了他们的突破口。

虞徐来大大方方赴宴了，齐桓.金池侯.二十一部落皆派人前往。

这天，被命名为慎行峰的望君山主峰，宾客齐聚，于茫茫雪色中添了一分热闹。

虞徐来递了贺礼，被昼族子弟引到待宴厅，环视一圈，见到的都是湛长风的界外友方，眉头一跳，深感来了鸿门宴。

“花道友。”虞徐来走到花间辞面前，“恭喜贵方添喜事，不过有些东西，还望花道友掌握分寸。”

花间辞笑意恰到好处，优雅清贵，“虞道友既然来了，安心吃席便可，不要再提前程往事扰了兴致。”

她曾是东临的谋士，知晓东临诸多隐秘，即使她遵师命只为东临出谋划策十二年，可到了期限，东临哪肯让她离开，后来约定，她要是能在东临的追杀中活下来，东临就彻底跟她了断关系，同时她不能将东临的事泄露出去。

当时她一个孤身的脱凡修士，做到了活着，也做到了不去怨愤东临，可不代表她愿意随时随地去回忆那些不愉快，虞徐来这旧事重提的警告，当真坏心情。

“呵，我不是怕道友忘了嘛。”同朝共事多年，他还是比较信任她的品格的，相信她不会随意将东临的机密告知昼族，然有时候，心中依旧会存着担忧，尤其湛长风已称侯，某种程度上是东临王朝的竞争者了。

虞徐来余光一瞥，捉到一片衣角，一人的身影踏出转角，她着以广袖白袍，束发扣玉冠，身上隐隐有种气度，沉静却又昭然明朗，透过她似乎能看到日月山河的瞬息万变和天地万物的永恒，再一瞧，又似风流文雅的闲云野鹤，一天一地，极远与极近，没有盛气凌人，也没有多少平易近人，仿佛天地间最为昭朗的存在。

就算被她视为尘埃，也是再正常不过的事。虞徐来心头此念一冒出，自己就被惊着了，她的眼太过温和与深邃，好像藏着一个宇宙，谁能再去计较在她眼中自己是渺小还是高大？

“恭喜道友封侯！”

“恭喜！”

湛长风一一还礼，到虞徐来时，笑言，“早闻虞先生大名，望虞先生尽兴而归。”

虞徐来连忙道，“凛爻侯客气了，恭喜恭喜。”

宴会开始前，缘觉和柳拂衣联袂而来，递上了贺礼，湛长风特意为他们留了素斋，让他们入座。

宴会结束，客人尽去，留外界道友和昼族自己这一方人重新开宴饮酒。

将进酒直呼刚刚喝得不过瘾，一脸大气地掏出了自己收藏的猴儿酒，一闻那醉人的酒味，顾翰星.尹正平他们的脸色全绿了，咋呼道，“你想干什么，上次喝了你这鬼东西，都不知道成什么样子了。”

“就说你们一个个有眼无珠，享不了好东西，这可是万年猴儿酒，万年！喝一杯都够你们提升五年道行了，你们还想咋地！”将进酒闯荡了各界后，一会儿换一种口音，大爷似地一挥手，“今天不给你们多喝，就一人一杯，图个喜庆！”

湛长风道，“屋里太闷了，换个地方继续喝吧，时辰正好，可以观经论道，醉了渴了，有茶水伺候。”

余笙听到茶水就感觉不太妙，果不其然，她将众人都拉到了山顶......

忽略一些不重要的事，一群层次相差无几的修士，谈得很愉快，他们谈了风月和修行，也谈时局，不过随性而至，求个畅快。

谈风月的时候，诗词雅兴正好，人间风月信手拈来。

谈修行的时候，心得感悟具备，互通有无两相辩证。

谈时局的时候，上下九万年论，济济浮世分合有序。

有时候各持己见，陷入僵局，便喝一轮，谁醉了谁闭嘴。

结果这一论，论了七天七夜，不少人境界颇受触动，一两个还直接顿悟了。

聚会结束，在山海界待了近一年的修士们陆续告辞离开，顾翰星大笑着留了句今后再会就化焰走了，缘觉意外与柳拂衣投缘，邀柳拂衣去了大觉寺，将进酒和他的兄弟们打算在山海界逗留一番，探探险地。

短暂的热闹后，望君山重归安静。

湛长风拆了贺礼，让敛微帮忙入库，她个人什么都不缺，但昼族什么都缺，将进酒那帮人好像看出了点什么，送的都是灵石和实用的物资。

敛微感叹，“你们也就苍莽斗法中有过交集，怎会有如此深的情谊。”

她边说着，边从一个礼盒里拿出一只面上光滑无纹的方块给湛长风，这小玩意儿左看右看都是一六面相等的实心木头，普通得让人奇怪，她都快以为这是两人间什么特殊意义的信物了，“五木送的，你看看。”

却见湛长风赏玩着实心木头，口中道，“君子之交淡淡如水，一切尽在不言中。”

敛微无语，随你吧。

也不知湛长风如何操作，敛微惊奇地看着那实心木头悬浮于空，六面各自映射出密密排列的虚影小方块，流转着幽蓝之光。

“术式机关？”刚入殿中的花间辞稳步而来，先是围着实心木头绕了一圈，道，“机关大师主要以机械为主，研究术式的甚少，你这是哪来的？”

“约莫真是佳人相赠。”湛长风心里有数，花了些时间将六面虚影尽数解开。

敛微.花间辞饶有兴趣地在旁看着，每一面密密排列的虚影小格子里都隐藏着玄机，敛微擅术，所以她看到了些术法的痕迹，花间辞专修摆阵用兵，所以她看到了些阵法的原理，但是绝大部分符号还是看不懂的。

术式机关可谓是艰涩冷门的代表，破机械机关你还能找开关.节点.阵眼，术式机关却是百无一漏，非得死磕着枢纽将里面的术式一个个解开不可。

隔行如隔山呐，最可怕的是不知从何起，术式机关师中出现了一种属于术式机关的语言符号，除非有人传授，否则休想看懂这个术式的含义，连破解都不让人破解了。

眼前这个就显然使用了部分术式机关语言。

她们眼花缭乱地看着湛长风将各种虚影小方块移形换位，而悬浮的实心木头从内里透出数十道蓝光，将其分割成27个小块。

随着虚影小方块的移动，27个小块也在旋转换位，如同重组一般。

将最后一步完成，六面虚影尽缩回实心木头里，实心木头浸透在幽蓝之光中，好似虚化成了水晶球，照映出一座楼门。

“这影像是什么意思，莫非是让你注意着点住里面的人？”

湛长风摇摇头，收起实心木头，看向花间辞，“可有事与我谈？“

“巨神海秘境.弟子生源.立城，哪个不要谈，一些事你要尽快处理了。”

“.....”湛长风疑道，“这话好像不是你会说的。”

“呵，你也知道？”花间辞笑，“我替余笙说的，她忙得没空跟你说话了。”

好吧，她确实将一堆庶务推给余笙了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    