
　　就在那熊少的一拳马上要接近秦风的时候，秦风根本不躲，而是像没看到一样的盯着了。

　　周围的人看的更呆了：“秦先生！”

　　“小心啊，秦先生。”

　　众人大喊，他们不知道秦风为什么不躲，难道他真的闪不开？

　　可接下来让大家更加不可思议的事情发生了，只见那熊少的拳头在离秦风还有十公分的时候，根本前进不了了，而且整个人像是被什么东西束缚住了一般，动都不能动。

　　再看秦风，这会才慢司调理的抬手，然后一巴掌抽在了熊少的脸上：“你要干什么？想打我？你种垃圾配吗？”

　　“我都给你说了，让你家家主过来给我儿子当坐骑，你为什么就是不听？”

　　一边说秦风一边继续抽。

　　啪啪啪！

　　脆响声不停的响起，再看那熊少被抽的脑袋直接成了拨浪鼓，没一会牙都飞出来了。

　　偏偏他根本躲不了，气的哇哇大叫：“小子，你找死，你敢打我，我告诉你，我是绝对不会放过你的。”

　　说着又斜眼看了看一帮手下：“混帐，你们看什么，还不赶紧上。”

　　他越喊声音越大，但下一刻秦风已然一道能量打出，将那帮人罩在了其中，让那帮人根本动不了了。

　　而他四个娃儿见这机会纷纷上前开始暴打了起来。

　　几个小家伙这些天磨练的暴力十足，更何况这些人还是跟秦风做对，他们哪里会留情，没一会的功夫就把那帮人打的腿断胳膊折的爬不起来了。

　　这一边秦风则是继续抽着熊少的耳光：“我让你再挑事，我让你再胡闹，你这个垃圾，你到底知道不知道死活？你是不是有病？”

　　“找死你这个垃圾。”

　　啪啪啪！

　　又是一阵耳光过去，那熊少彻底傻眼了，他真没想到秦风会厉害到这种地步，打他的同时，一挥手就把他一帮手下给制住了。

　　这是啥修为？啥实力啊？

　　更惊的则是胡家一帮人，他们看不出秦风的修为，但他们观察秦风不是一天半天了，秦风可以让几个娃儿迅速提升，还能进入这长天谷，所以这家人感觉秦风修为一定非常高。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是他们真没想到会高到如此地步。

　　那仙师级别的熊少竟然连打都打不到秦风，就让人家给制住了。

　　特别是一帮美女们，看向秦风的眼神更是崇拜到了极点。

　　要是跟着这样的人，那可比跟着熊少强太多了。

　　秦风不知道他们的想法，这样打了熊少好一会，打的对方脑袋都要炸了，他才不紧不慢的道：“现在跪下，给我道歉，不然的话，我直接把你脑袋打爆。”

　　熊少早就绝望了，还以为秦风会杀了他，现在一听跪下就可以解决问题，赶紧跪在了地上。

　　“秦先生，我错了，我真的错了，求你饶我一条狗命吧。”

　　“我不敢了，再也不敢了。”

　　一边说一边咣咣的磕起了头。

　　秦风这才满意的停手：“嗯，这样才对嘛，回去按我的话告诉你们的家主，让他过来给我儿子当坐骑，不然把你们一家全灭了。”

　　“现在带着你的人滚吧！”

　　说完秦风一脚把那熊少踢的飞了出去。

　　砰！

　　重响声中，熊少飞出十几为远才落地，但他根本不敢再多说了，赶紧带着一帮人跑出了胡家。

　　倒是几个娃儿，凑到秦风面前笑了起来：“爸爸，这样才对嘛，你以后别让我们打那些妖兽了，你控制住以后我们打着才爽。”

　　“是啊，爸爸，以后你全给控制住让我们打好不好啊？”

　　‘爸爸最厉害了。’

　　秦风被几个娃儿说的蛋疼无比：“喂，你们几个什么时候这么暴力了，什么打啊打的，他们是坏人我们才要打，好人不能打。”

　　“还有啊，打妖兽是磨练你们，平时是不能随便打的知道吗？”

　　几个娃儿听的不服：“略略略……爸爸就会教训人，回家让妈妈打你。”

　　“就是，让妈妈拧你的肉肉。”

　　秦风这下彻底无语了，倒是胡家一行人，此时赶紧上前：“秦先生，多谢你的大恩，谢谢你了。”

　　“是啊，先生，这次多亏你了，赶紧坐赶紧坐。”

　　他们现在是真的惊到了，秦风这样的修为简直是让他们惊为天人了，太强了。

　　秦风淡然笑笑，随后拉着几个娃儿重新坐了下来。

　　一帮姑娘赶紧上前奉上了茶，接着才和秦风聊起天来。

　　“秦先生，这……这次的事情可是搞的不小，要不要我们现在就收拾东西走吧。”

　　“是啊，秦先生，只要离开长天谷，他们就不可能拿我们怎么样的。”

　　“秦先生，我们不能再犹豫了，不然熊家人来了，一定会对我们下重手的。”

　　秦风看一帮人担心的样子，苦涩笑了一下，而这会秦卫开口喊了起来：“你们不要怕，我爸爸可厉害了，再说了，我爸爸要给我弄一个坐骑，现在还没弄到，不可能走，他说话一定会算的。”

　　“爸爸，我也要坐骑，你不能只给卫卫。”

　　“我也要……”

　　几个娃儿很快吵了起来，秦风看的笑笑，又无奈的看向了胡家老头：“老丈，你看这不是我不走啊，实在是我不能让孩子们失望，我答应让那熊家家主来给我儿子当坐骑了，要不你们再等等，让他当了坐骑我们就走好不好？”

　　熊家一行人听了秦风的话，彻底无语了，他们真的不知道秦风怎么会有这样的想法。

　　熊家家主，那是何等厉害的角色，真正的仙帝修为，再说人家上面有十大王之一的高手罩着，会给秦风来当坐骑吗？

　　一边想着，老头赶紧劝着：“秦先生，这……这真的能行吗？那熊家家主是熊大王手下四大仙帝之一，熊家还有三位仙帝，你真的确定要让他给你儿子当坐骑？”

　　“仙帝？”秦风一愣，随后有些不满的道：“唉……凑合着吧，虽然修为低了点，但当我儿子第一个坐骑勉强可以了。”

　　“只要他们能够忠心就可以，以后再帮他提升一下。”

　　“对了，不是有四大仙帝嘛，正好我四个娃儿一人一个。”

　　说到这里，又看了看四个娃儿：“这下行了吧？你们马上就要全有坐骑了。”

　　几个娃儿瞬间开心以了极点：“嗯嗯，爸爸最好了。”

　　“哦，我们要有坐骑喽，爸爸，我要个头最大的。”

　　“爸爸，我要最听话的。”

　　“爸爸，我要皮厚的，能让我打的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百四十章 暴打熊少免费阅读。https://xs.23sk.com 