        就在宮司懿准备转身离开沈曼青书房时，老太太却突然冷森森的喊住了他。

    “司懿。”

    “奶奶还有事？”

    宮司懿油头粉面，公子哥的纨绔气质很浓，有些歪理邪气的，虽在宫老佛爷的面前刻意收敛了一些，但眉宇间流露的神色，还是令人不喜。

    “我只是让你去公海做掉纪由乃，没让你动司屿，但凡被我知道，你又在背后搞什么小动作，妄图连司屿一起伤害，你别怪奶奶无情，给你的机会够多了，你以往阴你哥那些事，别以为我一个老太婆，什么都不知道！”

    沈曼青话落，手中的玉雕老烟杆重重的砸在了黄花梨木的书桌上。

    吓得宮司懿冷不丁一震。

    “我听不懂奶奶在说什么。”

    宮司懿眼眸邪佞冷漠，佯装道。

    “呵，你心里明白奶奶在说什么，奶奶话已经放这了，你自个儿掂量掂量轻重，明白什么该做，什么能做，什么……绝不可以做！”

    “哦，孙子明白。”

    宮司懿冷淡无情的离开了书房。

    阴暗的走廊中，他狠狠的用拳头砸向了墙面。

    眼底，浮现出了宫司屿的滔天恨意和抵触。

    他一出生就活在了宫司屿的阴影下，永远做什么都不如他。

    哪怕父亲疼的是他，他还有母亲撑腰。

    可终究，什么都比不过宫家老太太和老爷子对宫司屿的喜爱。

    所有好东西，所有的光环，所有的一切，都被他给夺走了，包括他心爱女人的心。

    宮司懿目光邪佞阴冷的默默离开了宫家。

    召集了自己手底下养的心腹。

    在查到宫司屿带着纪由乃出海的行径方向后。

    就准备去接江家接江梨，带着她一起前往南泉岛，去追宫司屿的游艇。

    可是就在这时。

    宮司懿接到了一个陌生电话。

    而打电话来的，竟然是……

    “司懿哥哥，救救我……”

    一听到温妤颤抖的声音，宮司懿一瞬心颤，可转眼，冷心冷情，无动于衷。

    “怎么，宫司屿彻头彻尾的嫌弃你，你没人要，又知道回来来找我了？”

    宮司懿知道温妤被绑架，被虐待，被羞辱的遭遇。

    他甚至偷偷去医院看过她，只是，温妤从不领情。

    慢慢的，失望次数多了，他也就对温妤彻底死心。

    她的死活，和他有什么关系？

    温妤的眼里，永远只有宫司屿，没有他。

    “我被宫司屿囚禁在了别墅里，就是锡山这里的别墅，司懿哥哥，你来带我走好不好？他派了好多人看着我，他想杀我，就因为我手里有他的把柄，可以扳倒他的把柄，你不是一直想扳倒他，继承宫家的一切吗？我想通了，我知道司懿哥哥才是对我最好的，我帮你……好不好？”

    一小时后。

    宮司懿带着人，抵达了锡山的林中别墅。

    用电击枪击倒了所有守在别墅中的保镖，派人守在门口后。

    他在二楼走廊尽头的一间房间里，见到了欲要上吊的温妤。

    温妤穿了一件雪纺白纱睡衣，曼妙性感的身段，被紧身的睡衣，包裹的诱.人至极，细腿白臂，胸口半敞，只是深邃的混血小脸，透着绝望和不甘。

    眼见温妤要踢掉凳子，自尽。

    宮司懿邪佞的阴冷狭眸倏眯，夺步上前，一把将温妤抱了下来。

    只是他重心未稳，抱住温妤一阵天旋地转。

    二人齐齐倒在了床上。

    四目相对，温妤冰冷的手，伸入了宮司懿的西服，紧紧环住了他的腰。

    眼角滑落一滴泪，“我以为你不会来了。”

    宮司懿拧眉，想起身，却被温妤抱住不放。

    “对不起，以前是我太任性，恃宠而骄，也分不清谁好谁坏，被人害了才明白，我知道说这些有些晚了……”

    “放手，我先送你回我别墅，我还有事要办，没工夫陪你在这耗。”

    “不行……我想你了……司懿哥哥，你还记得你强迫我，夺走我第一次的那个晚上吗？我永远不会忘记……你现在……可不可以……”

    温妤吐气如兰，本就因混血而绝佳好看的五官，在如此令人脸红心跳的氛围下，妩媚动人，十分销魂。

    媚眼如丝的凝着宮司懿，主动的就将唇，迎向了宮司懿。

    宮司懿震惊的凝着正生涩亲吻着自己的女人。

    这是温妤第一次，如此主动。

    眸色渐深，被撩拨起了最难克制的情愫，宮司懿冷眯狭长眼眸，倏然脱了自己的西服，任由温妤开始解开他衬衫的扣子。

    一时间，阴暗的房间内，弥漫纵情不断的气息。

    一阵疯狂掠夺后，宮司懿面无表情的离开温妤身体。

    就听温妤勾住他的手指，“司懿哥哥，谢谢你不嫌我脏。”

    宮司懿微拧眉，似明白温妤指的是什么，她被绑架，遭受了非人虐待，还有侵.害，她说自己脏，指的就是这个。

    莫名的，有些心疼。

    宮司懿没回头，“绑架的事已经过去了，宫家为了保护你，也让所有媒体记者都闭了嘴，你受到的伤害，没人会讨论，谁都不会用有色眼光看你，我也……一样。”

    温妤从后抱住了宮司懿的身体。

    “谢谢你。”

    “行了，我会让手下送你回我那，安心住下，想花钱想买什么，刷我的卡就行，我要出海一趟，时间紧，放手吧。”

    “司懿哥哥要去做什么？”

    温妤没来由的一阵心暖，赫然发现，宮司懿似乎，不比宫司屿差。

    “奶奶让我处理掉纪由乃。”

    闻言，温妤眼眸大睁，下一秒揪住宮司懿的衣摆，“带我去！”

    “别胡闹！”

    “带我去，我可以帮你的，你放心，我绝对不会添乱，司懿哥哥，我想跟你一起去，我想陪在你身边，再也不分开了，好吗？”

    “……”

    -

    第二天晌午。

    宫司屿、纪由乃一行人乘坐的超级游艇，进入了公海（国际海域）。

    四周尽是无穷无尽的碧海蓝水，阳光正好，海风拂面，凉爽舒适。

    不远处海面上海浪翻滚，巨大壮观的鲸鱼群正成群浮出海面，露出背脊，如同一座座海中的黑色礁石。

    无边的大海上，放眼望去，只有他们一艘游艇。