    秦天和白菲菲之间根本就没有任何仇怨，他们交集的是在杀手、雇佣、金钱的关系上，也正因为刚才的狙杀发生之时，秦天在徐茜歆的身上，看到了一个女人最无助的那一面，才有了组建女护卫队的想法。

    然而，像白菲菲这种顶级的女杀手，是最好的培养对象。

    只要秦天拥有足够的耐心，在他手中这些足够多的丹药辅助下，完全可以在两三个月之内，组建出一支拥有足够忠诚度的女护卫队。

    当然了，秦天心里非常清楚，选择女杀手作为自己的培养对象，是非常冒险的一件事，然而，相比在秦家旧手下之中选人，女杀手的威胁就小了许多。

    话说回来了，身为八脉蛊针的传承者，一手逆天医术在手，可主宰天下无数人的生死，区区几个杀手，秦天岂会放在眼里？

    秦天有足够的自信，打造出一个强悍的女护卫队。

    一颗丹药再一次塞进了白菲菲的嘴里，秦天双指点动白菲菲全身十几处穴位，若隐若现的青光闪动，白菲菲在这一瞬间，前所未有的舒畅。

    仿佛刚才自己所受的伤，在这一刻彻底消失了一般。

    不仅如此，白菲菲的身体还被一股暖流包围，蔓延全身。

    “嗯……”

    在这样一股特殊而又奇妙的舒畅感觉之下，白菲菲本能地闭上了双眼，呻吟了一声。

    好似她意识到了什么，睁开眼睛瞄了秦天一眼，刚才那张原本苍白无血色的脸庞上，恢复了红润，也随之露出了一片绯红之色。

    这是白菲菲第一次体验到在治伤之时如此畅爽，传言叶家上古邪医之术精妙绝伦，无人可比，今日一见，果然名不虚传。

    好奇之下，白菲菲低头看了一眼自己的肩膀上的伤口。

    不看不知道，一看着实吓了一大跳。

    天哪，伤口竟然……竟然愈合了？

    这……这也太神奇了吧？

    “先生，这……”

    “嘘！”白菲菲的话还没说出口，秦天就对着她做了一个噤声的动作，随之微微一笑说道：“你既然选择跟着我，那就是我的兄弟姐妹，我会尽全力救治你的伤，刚才我给你服用的丹药，不仅有治伤的功效，还能提升你的实力，你试着运气……”

    “嗯！”白菲菲激动之余，赶忙按照秦天说的去做了。

    一运气，真气犹如决堤的洪水一般，瞬间蜂拥而来。

    身为杀手的白菲菲大吃一惊，她自己几斤几两还是非常清楚的，就这么短短的几分钟时间里，秦天既然将她的真气提升到了前所未有的程度？

    这……这到底是怎么回事？

    哪怕白菲菲内心有无数个问题解释不清，可白菲菲心里非常清楚，这一切都是秦天的功劳。

    不仅仅是丹药的药效，还有秦天那神奇的‘八脉蛊针’之功。

    “你先休息一下，我马上给你安排住处，关于暗神殿和你之间的问题，你别插手了，我会帮你解决一切麻烦，你只要记住我交代你做的事，即可……”

    说完，秦天的嘴角上扬，勾出了一道无比邪恶的弧度，随之从身上掏出了手机，拨通了叶捷的电话。

    叶捷就在附近，他现在也是秦天身边最得力的一名干将。

    “少主，您在哪？是不是发现了逃走的那名杀手？快告诉我，她在哪？我马上带人过去，一定把她碎尸万段……”电话刚接通，就传来了叶捷愤怒的声音。

    “我在晋安河边，你立即带人过来！”秦天没有废话，报出了自己的方位后，挂断了电话。

    收起手机后的秦天，低头笑看着白菲菲，关切地问道：“现在感觉怎么样？能走吧？我对我自己的医术还是非常自信的，我想要救治的人，不管伤有多重，只要我想治，就没有治不好的……”

    “嗯，现在我好多了，好像没受过伤一样，先生，你的医术真的太厉害了！”白菲菲对秦天现如今崇拜的不得了。

    她能清晰地感觉到，秦天的身上释放出来的威能，绝不是她这样一名小杀手能抵抗得了的，甚至，毫不夸张地说，就连整个暗神殿，都未必能扛得住秦天。

    这也就印证了传言中的一个事实：一手八脉蛊针可掌控天下人之生死于鼓掌之中。

    和这样的人为敌，白菲菲现在回想自己刺杀秦天这件事，情不自禁地倒吸一口凉气：“嘶！”

    没多久，叶捷带人赶到。

    秦天没等叶捷开口说话，立即对其吩咐道：“叶捷，马上带她回去，给她安排一个地方住下，从现在开始，你要保证她的安全，教他所有保镖的所有技能，我只能给你四十五天的时间，四十五天之后，我要看到一个最强悍的女保镖，而不是一个女杀手，有没有问题？”

    “啊？这……”

    秦天的话立即对叶捷造成了无以伦比的震撼，叶捷大吃一惊地喊道：“少主，您……您准备用她？”

    “你已经听清楚了，对于我的命令，你有什么疑问？”

    “不不不……我不是这个意思！”

    叶捷看到秦天一脸的严肃，即便内心有无数疑问想要说出口，可他看到秦天现在的表情后，到嘴边的话，硬生生又咽了回去，点着头应道：“是，我马上照办，只不过……她留在身边，是不是威胁太大了？少主你是不是再考虑一下？”

    秦天没有理会叶捷的问话，他的目光转移到了白菲菲的身上，伸出手搀扶起白菲菲的身体，笑道：“跟他回去，有任何需要，都可以找他！”

    虽然白菲菲额头上还有虚汗没有来得及擦拭掉，但是此时白菲菲的状态，完全没有任何问题了，重重地对着秦天点点头，说道：“谢谢先生，我一定不会让您失望的。”

    秦天满意地点点头，对叶捷挥了一下手，随后目送两个兄弟护送白菲菲离开。

    而叶捷也并没有马上跟着白菲菲离开河边，下意识走到了秦天的身边，对于白菲菲这个女杀手的去留，叶捷心里总觉得有一种不安的预感，哪怕是秦天不高兴，有些话，他也还是要说，叶捷壮着胆子，躬身问道：“少主，这……这个女人留在身边，是不是太冒险了？”

    “有件事你立即着手去办，挖出暗神殿这个杀手组织的首脑人物，查清雇主的身份，我不管你用什么办法，我只要结果！”秦天面色阴冷，杀气滔天地冷冷说道。

    “是！”

    叶捷脸色也瞬间变了，阴狠地应了一声：“暗神殿胆敢刺杀少主您，我一定让暗神殿所有人彻底消失……”

