    原来是这样子吗？克洛伯愣了一下，不过很快他就理解了郑月的担忧，毕竟对方来自璃月的大家族，有这点警惕之心也是很正常的。

    不过无论怎么样，今年他还是逃不出自己的手掌心。

    心里有底的克洛伯很快就调整好了自己的情绪，然后从自己的怀里掏出了一个小盒子拿到了自己的跟前对着郑月说道：“天底下有没有免费的午餐我不知道，但是至少今天晚上天使馈赠的酒水是免费的不是吗？所以郑月公子要不要尝一下这个免费的午餐呢？”

    真的是邪眼啊？

    郑月不知道这个至冬国人，不，应该是愚人众的目的是什么，不过邪眼这东西他早就没有兴趣了，因为他之前有研究过一会迪卢克手中的那块邪眼。

    虽然邪眼真的能够让普通人也能够爆发出很强大的力量，但是这个后遗症实在是太大了，使用邪眼简直就是在透支燃烧自己的身体。

    说实话，这只能算是一种杀敌八百自损一万的保命手段罢了。郑月现在并不缺少保命的手段。况且谁知道愚人众有没有在这个盒子上涂什么一沾到就会中招的毒药什么的。

    万一他拿过了盒子之后对方跟他说你中毒了，想要保命的话就乖乖地跟我们走什么的怎么办？他可不像克洛伯一样，手上带着白手套。

    所以他对于克洛伯递过来的盒子无动于衷，脸上带着礼貌而不尴尬的笑容说道：“看来克洛伯先生对于我们璃月的文化还研究得不够啊，你的好意我心领了，但是这个东西你还是收回去吧。”

    “怎么？郑月公子这是不相信我？”克洛伯脸上的表情没有任何表面化，不过他的心中却并没有这么平静，这个家伙有点棘手啊。

    经历过之前迪卢克的那一次失败之后，他们愚人众的行事作风已经低调了不少了。所以这一次即便他们想着强行邀请这个来自璃月的，身份地位不低的年轻去作客的时候也没有动用武力，他们这一次打算智取。

    他现在手中的盒子里面装的既有一颗邪眼，也有一个他们愚人众最新研发的短距离定点传送阵。

    在他的计划中，如果郑月好好配合，答应收下邪眼然后跟他们愚人众达成合作的话，他就会直接给他一颗邪眼。

    如果对方不配合的话，那对不起，这个盒子给他，然后强制把他送回愚人众的据点中。到了那里，他想做什么可就由不得他自己了。

    其实他们想要的东西也非常的简单，那就是璃月港那边的能在铁轨上行驶的铁皮车的技术，身为璃月郑家族长的儿子，他们觉得这个名叫郑月的家伙应该也能接触到才对。

    即便他现在接触不到，在他们愚人众的帮助之下，总一天他能够为自己带来想要的东西。

    不过克洛伯实在没有想到，对方会这么谨慎，居然连东西也不接。

    “从来没有见过面的陌生人，无论是谁也不会对他赋以信任的吧，”郑月摇了摇头：“所以克洛伯先生还是请回吧。”

    “郑月公子……”克洛伯有些不甘，刚想再努力一下的时候，他的背后传来了一个很是不善的声音。

    “克洛伯先生，我记得你好像并不在今晚的邀请名单之上吧？”克洛伯转头望去，一个红发的男子正慢慢走了出来，正是天使的馈赠的主人，迪卢克。

    “呵呵，”克洛伯轻笑了两声，收起了手中的盒子：“真是不好意思，还迪卢克少爷不要生气，刚刚喝多了两杯没有认清路，走错了地方，我这就离开。”

    说完之后克洛伯没有做什么多余的动作，真的就直接下楼离开了。

    “怎么样，你没事吧？”迪卢克看见克洛伯离开之后这才松了口气，然后对着郑月问道。

    “没事，”郑月摊了摊手：“这里这么多人呢，他们不敢做什么小动作的。”

    “那可不一定，安全的地方，不一定就没有危险，”迪卢克摇了摇头，对着郑月说出了自己的忠告：“愚人众好像盯上了你，最近你可得小心了，虽然蒙德城之内他们不敢动手，但是出了城的话那就不一定了。”

    “怎么？你好像被他们盯上过？”郑月倒是不怎么慌，他身上的保命手段多的是，只要不是七阶亲自出手，他都能逃得掉。

    “没错。”迪卢克没有否认，在他看来，这件事没有什么可隐瞒的，于是他慢慢地把之前在蒙德城侧门处被愚人众偷袭的事情给他讲了一遍。

    “我还以为你会说你有个朋友遇到过呢，”听完之后郑月并没有觉得多大的意外，人家风神在蒙德城里面都可以被夺走神之心，你在城门外被偷袭根本算不上什么大事。

    “什么？”迪卢克没有听清郑月说的什么。

    “我说不用担心，”郑月拍了拍迪卢克的肩膀说道：“愚人众是什么样的组织我比你清楚，既然我出现在这里了，那就说明我早就已经有面对他们的手段了。”

    也对，迪卢克这才想起来，郑月背后的势力比自己所加入的这个发展了千年的地下势力还大呢，怎么可能对于愚人众还没有自己了解。

    愚人众的出现并没有给这场宴会带来什么影响，甚至场中都没有几个人知道愚人众出现过。

    而迪卢克在得到了郑月的回答之后也很快地就把愚人众的事情抛到脑后去了，他看着酒馆中横七竖八躺着的醉汉有些头疼，不知道的还以为这里是什么凶案现场呢躺着这么多人。

    最终还是骑士团的人过来帮忙把醉汉送走了，对于骑士团的决定，迪卢克没有拒绝，整天散漫无比的骑士团也就只有在这个时候能够派的上用场了。

    既然是免费的酒水，那么温迪肯定不可能不醉过去。更何况在宴会期间，尝过了迪奥娜的手艺的温迪根本停不下来。即便如此，他还是喝趴了很多人，不得不说神的酒量就是厉害，可惜的是这技能对于大多数人来说都没有什么用。

    喝醉了的温迪自然是由郑月他们顺手带走了，反正就在隔壁，不远。

    至于是怎么带走的，抱着嘛，好像有点别扭，这又不是女的，有什么好报的；背着嘛，两只手全用上了，行动不方便，所以温迪是被郑月像扛水泥一样扛回去的。

    这一行为直接引来了刻晴奇怪的眼神，你自己说过这是蒙德的风神吧，这样对待他真的好吗？

    碍于还在外面的缘故，郑月并没有回答她，只是给了她一个安心的眼神，风神就是这么随意，不用担心啦。

    把温迪丢回了他的床上之后，郑月打量了一下他所住的地方，很简陋，一眼望去一点属于温迪的东西都没有，甚至连衣架之上也没有摆放着换洗的衣服。

    奇了怪了，郑月有些疑惑，温迪可是变换过好几次装束的了，按理说这里应该会挂有换洗的衣服才对，莫非被他收起来了？又或许这衣服是他自己用元素创造出来的？

    算了，下次再问温迪本人就好了。

    郑月想着，没在理会这件事情，微微摇了摇头就准备离开了。

    不过他的心中还是非常的好奇，就在他准备走到门口的时候，他终于是转过了头来，看着床上醉得一塌糊涂正呼呼大睡温迪，心中有些犹豫。

    要不，就看一下？

    这个想法一出现就在他的心中疯狂膨胀了起来，可是要是真的把温迪的衣服脱下来被发现了的话一定会被误会的吧，还是别了。

    想是这样想的，但是郑月有点控制不住他自己，身体很诚实地回到了床边，居高临下地看着温迪。

    稳妥起见，郑月推了推温迪，拍了拍他的脸，温迪毫无反应，应该是睡死了，不用担心他会忽然醒过来。

    那么从哪里开始研究比较好呢？

    郑月可以肯定他对男的并没有多大兴趣，他从温迪腿上那双看起来非常诱人的白色连裤袜下手只是因为它太过晃眼了像早点拿开罢了。

    可惜的是这袜子太长了，即便他心中默念自己在以研究的目光看待对方，心底还是有点膈应，这可是一个男的。

    啪！

    清脆的响声响起，被拉长的裤袜一松手就狠狠地弹回了主人的腿上。

    这裤袜看起来似乎和自己日常穿的没有多大的区别，可是弹性却特别好，怎么扯都扯不烂。而且手感也非常的丝滑，摸起来凉凉的，感觉有点棒。

    而且弹这玩意还真的上头，怪不得之前看网上这么多人都喜欢弹这东西。

    正当郑月再次拉起温迪的裤袜准备放手的时候，忽然间温迪的腿缩了一下，差点让他没抓紧手中的袜子。

    他抬起头来看了看，温迪不知什么时候已经睁开了眼睛，这时候正在一脸震惊地看着他。

    房间之内的气氛一时间变得尴尬了起来。

    卧槽！被抓现行了！

    郑月的心中就只剩下了这个想法，可是温迪不是喝醉了吗，怎么忽然又睁开了眼睛看着他。

    温迪本来是没有这快醒来的，可是腿上传来了阵阵痛感使得他不得不提前醒了过来看一下现在是什么情况，是谁在攻击自己。

    好家伙，没想到直接开幕雷击，郑月居然在扯自己的裤袜，还弹得非常开心。

    “我这是帮你脱衣服来着，你信吗？”郑月尴尬地笑了几声说道。

    可是就在他的话刚说完，手中的力量一松，被拉扯的更长的袜子狠狠地弹在了温迪的腿上。

    啪！

    安静的室内再次响起了一阵清脆的声响。

    “不好意思，手滑，一时手滑。”郑月立马弹了起来，跑到了一旁的桌子边上，嘴上也没闲着，直接道了个歉。

    “你这是想干嘛？”温迪有些震惊，这少年想干嘛？他虽然喝多了，但是刚刚那一幕他肯定没有看错，这人是在对自己做些不好的事情吧。

    “哈…哈…哈哈哈，职业习惯职业习惯，”郑月干笑了几声连忙解释道：“我这不是想研究一下神穿的衣服和我们人类穿的衣服有什么区别吗。”

    “嗯？”温迪眯起眼看了一眼他，郑月只觉得自己整个人都处于了狂风之中，万幸这股狂风并没有伤害自己的意思。

    更出乎郑月的意料的是，温迪接下来的一个非常奇怪的问题：“你也这样研究过摩拉克斯那老家伙？”

    郑月赶紧摇了摇头，他哪有这个胆子啊，不过嘴上还是说道：“没有没有，我倒是想，可惜一直没有机会。”

    “是这样吗？”温迪听到了郑月的回答之后恢复了往常的随意，郑月围绕在郑月身旁的不存在的狂风也消失了，这让他松了口气，不过还没等他说点什么，温迪的声音再次传了过来。

    “看你吓得，下次我们去把老爷子灌醉，然后你慢慢研究一下好不好？”

    “下次，下次一定！”郑月连忙点头，如果真的有这个机会…不用想肯定没有这个机会了。

    不过要是真的能够如温迪所说的那样的话，郑月觉得自己大概率会没什么事情，反倒温迪可能会被钟离修理一番。

    “哼哼，那就这样说好咯。”温迪点了点头继续说道：“要是没什么事情的话你就回去吧，谢谢你把我送回来了。”

    “嗯嗯嗯。”郑月嗯了几声连忙溜了。

    不过就在他准备走到门口的时候，忽然像是想起了什么事情一样又折返了回来。

    “怎么了？”温迪看着去而复返的郑月奇怪地问道。

    “这个给你。”郑月的手中忽然出现了一朵晶莹剔透的花朵，温迪能够清楚地感受到上边散发着圣洁的气息，似乎能够净化一切东西。

    “这是？”温迪接了过来仔细打量了一下，他确定，他活了这么多年了，这种奇怪的花朵还是第一次看见，可是忽然给自己这朵花干嘛？

    “这是我偶然得来的名为净化之花的东西，至于效果嘛，似乎可以净化某种污秽，我觉得你应该能够派的上用场。”郑月给他简单地解释了一下。

    温迪看着手中的花朵陷入了思考，不过很快他便想通了，笑着对郑月说道：“这朵花我就收下了，算我欠你一个人情。”

    “那我能不能现在就把人情用了？”郑月搓了搓手有些期待。

    温迪狐疑地看了他一眼，随即想起来了一件事情，他答应的郑月两个要求除了风花节之星之外，还有一个是打听一个消息，一个名叫仲夏庭院的秘境消息。

    蒙德境内的秘境的地点温迪还是知道的，所以当时候就告诉了郑月，而且还告诫了他一番，他还有那小姑娘的实力想要通过秘境说实在的有点难，因为里面的规则太奇怪了。

    要是乱闯的话，他觉得这两人都得留在那里。

    还好最后郑月听了他的劝告，并没有去那里冒险。不然他还真的怕这两人出了事情摩拉克斯跑来找自己算账。

    可是现在自己又欠了对方一个人情，看他的样子似乎是想让自己帮他刷秘境？

    温迪才不要，他本身就不是战斗型的，虽然他的战力还是有一点的，但是这种吃力不讨好的事情他才懒得做，在蒙德城内唱唱诗喝喝酒不好吗？

    不过现在自己欠着对方人情，又不好拒绝，他只好说道：“你是想让我帮你通过秘境试炼吗？可是我对于战斗并不熟悉。你要真想通过秘境获得圣遗物的话，我可以替你去找摩拉克斯那老家伙出手。”

    郑月还真的就想让温迪做个刷本工具人，不过很可惜对方拒绝了，但随后温迪说的话又让他眼前一亮。

    “这多不好意思啊。”郑月搓了搓手憨厚一笑道，可是他的脸上并没有任何拒绝自己的意思，看得温迪差点忍不住给他个白眼。

    “不过这种事情就不要麻烦帝君他老人家了，要不温迪你去望舒客栈帮我叫个人吧。”郑月最终还是没有选择去麻烦钟离，先不说钟离会不会答应，就算答应了，温迪肯定也会付出很大的代价，这样他对自己观感就会下降。

    为了刷个本失去一个神明的好感，不值得。

    还好不能叫钟离可以叫魈，现在璃月境内风平浪静的，魈离开个几天应该也不是什么大问题。

    “望舒客栈？那个小夜叉吗？”温迪对于魈还是有印象的，毕竟他为对方演奏过，而且跑一趟又浪费不了多少时间，所以就答应了下了。

    折腾了许久之后，得到了满意的结果的郑月终于是满意地离开了。

    今天晚上虽然没有能够研究到神明的本质还有温迪的身体构造，不过找到了刷本工具人，值得了。

    与此同时，愚人众大本营中的克洛伯收到了新的情报，情报上面的内容让他陷入了沉思。

    据盯梢的人汇报，璃月的那个公子在送天使的馈赠的那位柔柔弱弱的诗人回去之后，在对方的房间内呆了很久才出来，临走的时候脸上还带着满意的笑容，似乎是遇到了什么高兴的事情。

    那么问题就来了，要知道那个吟游诗人可是喝得烂醉如泥不省人事的，那名公子到底做了什么事情才会带着满意的笑容离开？

    再联想到今天晚上那名公子对于对于未婚妻实力比自己实力高这一事毫不介意，克洛伯觉得自己好像抓住了什么，自己之前用力的方向似乎错了。

    于是乎，愚人众又开始了他们的谋算。

    只是这一次的事情实在是误会大了，洗漱完正抱着香香软软的老婆睡觉的郑月根本就不知道自己在愚人众之内的风评变得奇怪了起来。

