
因为王剑的出现，雷尔和飞羽真都回到了北区基地当中，毕竟当初隼人掀起叛乱的理由，到现在大家都还不清楚，现在雷尔与其交手了，不说能够得到多少其他的情报，但当前隼人的实力，还是能够通过雷尔这边，让大家有一个详细的认知的。

“贤人告诉你一个不幸的消息，你的父亲果然在十五年前就死亡了，当前的王剑并不是你的父亲。”

“什么？！”

在所有人都到齐之后，雷尔就直接说出了一个令北区基地的大家，全都十分震惊的消息。

只是这个时候索菲亚说出的话，让大家更是惊讶，连贤人都没心思去关心自己父亲的问题了。

“难道说是上一代的炎之剑士上条大地？”

此话一出，背着土豪剑的尾上，背后的土豪剑直接掉在了地上，要知道在尾上还没有成为土之剑士的时候，上条就像是一个榜样一样，激励着尾上不断前进，可是现在索菲亚竟然说王剑是上条大地，这是尾上此时根本无法接受的。

为此尾上立即质疑道：“上条前辈在十五年前已经死亡了，现在的王剑就算不是隼人先生，那也应该是其他人吧。”

“不，雷尔在飞羽真第一次变身的时候，就告诉我说上条留在烈火上的气息还存在着，可是隼人的气息在黄雷上已经察觉不到了，我们当时也无法确定上条的情况，所以我们没有告诉大家，现在看来当前的王剑，果然就是上条大地。”

“原来是这样，怪不得刚刚王剑出现的时候，雷尔先生说王剑的火气比较大，竟然是这个原因吗？只是……”

此时终于能够插上话的飞羽真立即就想起来了雷尔之前说的话，可是说着说着他就不知道应该说些什么了，因为飞羽真记得很是清楚，当初就是那位大叔保护了他，可他现在竟然在帮助那些书之魔人破坏着这个世界，这让飞羽真陷入到了难以接受的状态。

“当初的王剑的确是隼人，只不过他是被骗了，而我在与上条交手的时候，他告诉我说，他要调查清楚当初那个欺骗了贤人父亲的人是谁，所以他选择在贤人的父亲死亡之后，成为新的王剑，至于那个人的身份，他当前也只能锁定是南区的人，至于到底是谁，上条还没有调查出来。”

就在大家无比震惊的时候，雷尔突然抛出来了最为重磅的炸弹，可以说他的话，让索菲亚都陷入到了震惊当中。

大家原本只是将王剑当成了贤人的父亲，希望能够击败对方来为当年死亡的剑士们报仇，可是紧接着却揭露了现任的王剑是上条大地，至于贤人的父亲隼人，在十五年前已经死了，就在大家刚刚开始思考为何上条也会背叛组织的时候，雷尔却引出了上条背叛组织的真正原因。

现在索菲亚有些后悔将大家全都召集回来了，可是现在雷尔现在已经将这些全都说出来了，想要阻止也没有机会了。

“上条前辈是为了调查十五年前的真相？”

尾上此时抱有着巨大的期望，向雷尔追问道。

“没错，尽管他的正义当中掺杂了一些其他的东西，不过依旧是纯粹的，所以在我看来他依旧是可信的，只不过大家接下来要是遇到他，直接下杀手就好了，这也是他自己的意志，不管怎么说，他还是背叛了组织，并且与米吉多一起做出了很多不好的事情，至于那个隐藏在南区的内鬼，你们暂时不需要去调查，上条他花费了十五年的时间，都还没有找到线索，如果你们动了，只会打草惊蛇。”

“我的父亲被人欺骗了……”

贤人不知道自己现在是该哭还是该笑，作为罪人的儿子，他在真理之剑组织当中，每当有人提起王剑，他就感受到沉重的负罪感压在自己的身上，可是现在他知道自己的父亲是被人欺骗了，他的父亲不是故意引起叛乱的，贤人真的有一种如释重负的感觉，但没想到他的父亲十五年前就已经死去了，而他这个做儿子的，每天都是在想着怎么应该杀死他的父亲，这让贤人感到十分的悲哀。

看到贤人的表情，飞羽真立即跑到了自己好友的身边，可是他现在也不知道应该怎么安慰贤人。

“所有人都不可以将今天的事情外泄，如果真的有这个内鬼的话，那么我们一定不能打草惊蛇，至于见到上条之后，就按照雷尔说的办，可以使用全力进行攻击……”

尽管索菲亚在说话的时候，看起来十分坚决，但说到最后她的声音也几乎都听不到了。

大家都清楚这是什么原因，作为北区的管理者，索菲亚与隼人、上条可是真正的伙伴，可以说这里面除了贤人与隼人是血亲之外，关系最好的就是索菲亚和上条了，而这也让大家能够明白，上条在知道了自己挚友被欺骗了，犯下了如此巨大的错误之后，心中的愤怒会是什么样子。

尤其是知道那个人是来自真理之剑，这更是让上条的信仰近乎直接崩塌了。

现在北区基地当中的所有人，都处于一种沉默的状态，心情十分复杂的大家，都不知道在这个时候应该做些什么来让自己重新获得活力。

只是过于复杂的心情，让大家只能坐在那里，等待心情自行调节过来。

尽管这些事情看起来和伦太郎、莲的关系不大，可是他们两个的师傅都是在十五年前的异变当中死去的，现在知道了自家师傅都是因为一个内鬼的挑拨，才会在那一天被米吉多杀死，这让二人心中的愤怒只能到训练场当中去宣泄出来了。

在其他人都没有什么动作的时候，他们两个就直接进入到了解放修炼场开始进行对练，这一次二人是直接变身进行战斗，因为只有这样才能够将心中的那口气发出来。

虽说面前的人是同伴，不过他们两个只要能够继续变强，那么就一定能够去为他们的师傅复仇，可是在他们两个看来，消灭米吉多本身就是他们的任务，而那个诱导了一切发生的家伙，才是最为可恶的，只是怎么才能够将那个人找出来，反倒是他们束手无策的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69835873"  chaptername="第132章震撼的真相">加入书签</a>
</div>
