
　　当然那块巨大的岩石正是顾晓乐见到的那条大湾鳄伪装的，

　　就在老常错愕的眼神中，

　　那块“岩石”突然张开满是獠牙的血盆大口，

　　一口把老魏的一条腿咬住了！

　　“啊……常总快救命啊！”老魏被吓得魂飞天外，

　　一边大声地呼救着，一边努力地挣扎着想要从鳄鱼口中把腿拔出来。

　　可是还没等老常做出任何动作，

　　那条巨大的湾鳄头部一甩直接把老魏那将近200斤的身体拖入了水中！

　　“救……救我！”沉入在水里的老魏伸出手臂还试图向老常求援，

　　但鳄鱼不会给他任何逃脱的机会，

　　咬住他身体的鳄鱼在水中来了一记捕食猎物的终极绝学——死亡翻滚！

　　瞬间老魏那肥胖的身体就如同一件破麻袋一般被人在水中迅速地旋转着，

　　他刚刚张开嘴打算呼叫的声音瞬间就被河水给灌满了。

　　这招是鳄鱼捕猎的杀手锏，

　　通过在水中迅速地旋转来把妄图挣扎逃脱的猎物直接溺死在水里。

　　看着自己的老下属老朋友老魏在水中的旋转，

　　老常都看傻了，

　　虽然以前在电视上的动物节目上曾经看到过鳄鱼的捕食过程，

　　但眼前的这一幕实在是太骇人了，

　　老常别说是鼓起勇气去救人了，

　　就连逃跑的双腿都在不断打着摆子，

　　只能用双手扶住膝盖一点点往后退着。

　　而此时那个老魏在连续呛了N口河水后，

　　已经彻底没有了反抗的力气，

　　只能在脑袋露出水面的那一刹那用虚弱的声音喊道:

　　“救，救命……”

　　可惜这已经是他能发出的最后的声音，

　　只见那条大鳄鱼叼住老魏的身体在水面上轻轻一晃，

　　泛起一片水花后，便突然连人再鳄鱼地沉入了水底。

　　顿时水面上除了剩下一丝丝涟漪外，

　　就再也没有任何人或动物的痕迹了。

　　直到这一刻，老常才彻底清醒了过来，

　　不过他的反应可不是去抢救老魏，

　　尽管老魏可以算得上是他在荒岛上最为信任的伙伴，

　　但这种时候老常唯一的想法就是马上离开这座该死的丛林，

　　至于老魏……

　　嗯，在他看来已经是个死人了。

　　去冒风险去救一个死人，

　　这是绝对不符合老常的做人准则的……

　　虽然对丛林里的惨剧一无所知，

　　但靠坐在自己营地里的顾晓乐，也很清楚不除掉水源处那条大鳄鱼的话，

　　恐怕他们荒岛之旅的结局必然以悲剧收尾。

　　可是说的好听，

　　那么大的一条鳄鱼怎么除掉呢？

　　要知道在人类历史可是有过好几只臭名昭著的食人鳄，

　　当地人类为了捕猎它们，

　　甚至曾经动用过国家军队的力量，

　　那还用了好久才杀死那几个家伙。

　　而现在凭自己营地这点力量，

　　想要杀死这种史前巨兽谈何容易啊！

　　顾晓乐把目光投向远处的大海，

　　突然眼睛一亮地站了起来。

　　“晓乐队长，你要去哪啊？”

　　一旁的林娇好奇地问道。

　　“嗯，我打算再去一次那艘沉没的救生艇那里，

　　再去打捞点东西上来！你和她们两个说一声，

　　说我很快就能回来。”

　　说罢顾晓乐又把那套视若珍宝的潜水衣和潜水泳镜以及脚蹼拿了出来。

　　林娇看到队长这套装备又忍不住好奇地问：

　　“你还要去沉船那里啊？

　　你不是已经把那里有用的东西都拿出来了吗？”

　　顾晓乐摇了摇头说道：

　　“不，我突然想到里面还有一些我需要的东西，

　　你在营地乖乖地看家好了！”

　　说罢顾晓乐头也不回地便向海水里面走去。

　　刚刚吃完中午饭，林蕊和宁蕾两个人闲不住地乘着木筏子又出海钓鱼去了。

　　所以现在营地只剩下小丫头林娇一个人，

　　看着顾晓乐消失在水平面以下，

　　林娇喃喃地说道：

　　“这个晓乐队长神秘兮兮地又跑到那么远的沉船那儿去干嘛？

　　弄得我这个美少女一个人看家，

　　真是一点怜香惜玉的意思都没有，

　　本来还琢磨着自己单独和顾晓乐相处还能撞出什么火花呢？

　　看来是没戏了！”

　　林娇说到这里有些自怨自艾地看了一眼怀里的小猴子黄金，

　　那小家伙像是听懂了林娇的话似的，

　　发出吱吱吱的声音，

　　也不知道是同情林娇还是在笑话她。

　　此时顾晓乐已经游出了很远，

　　再一次来到了当初击杀大白鲨的地方。

　　这里距离他们所在的荒岛沙滩已经有至少3公里以外了，

　　秦伟老常他们当初登岛的那艘救生艇就是沉在这里。

　　虽然那条大白鲨已经被消灭掉了，23sK.com

　　但是毕竟这里离外海已经很近了，

　　不排除还会有其他鲨鱼或是什么大型肉食鱼类的出现，

　　所以顾晓乐还是加着小心地在水底仔细观察了一下，

　　并没有发现什么危险状况后，

　　才深深吸了一口气沉入了海水里……

　　同一时间里距离顾晓乐他们营地不足5公里的秦伟营地，

　　秦伟正和老马以及那个网红脸女孩小丽搭建着新的营地，

　　这一次他们也打算把营地搭建得更稳固一些，

　　特意在丛林边缘弄了好多树枝和木头，

　　尽管缺乏很多工具，

　　但他们还是很努力地希望把这个简易的窝棚给盖好，

　　不过这三个人里秦伟瘦小枯干没多少力气，

　　网红脸小丽就更不用说了，

　　唯一还能算是个正经劳动力的就属是程序员老马了。

　　至于刚刚退了高烧的中年妇女黄总监，

　　只能是有气无力地在一旁帮他们喊着6666了。

　　忙乎了近2个小时，那处窝棚也仅仅是初具了一个雏形，

　　但秦伟他们几个都是一身的大汗，

　　秦伟抹了一把头上的汗水大骂道：

　　“妈的，老常和老魏这两个老家伙干嘛去了？

　　让他们去丛林里打点水喝，

　　怎么去了这么久还没回来？

　　明知道我们这面干活渴得要命还不快点！”

　　老马放下手里的一捆树枝也擦了擦汗，

　　看向丛林的方向缓缓地说道：

　　“不会是出了什么事儿吧？

　　你忘了上一次我们去打水可是碰到了一头大野猪啊！

　　要不是正好顾晓乐的出现，

　　我们几个还真不好说啊！”

　　老马的话让秦伟心里也是一紧，

　　是啊，那片热带丛林里毒蛇猛兽根本就是家常便饭，

　　老常老魏两个家伙要是真发生点意外也不出奇啊！

　　真是说什么来什么，

　　就在老马的话刚刚说完，

　　就看到丛林深处传来一阵窸窸窣窣的声音，

　　秦伟和老马连忙放下手里的树枝，

　　挑了两根拳头粗细的木棒拎起来全身戒备着，

　　生怕从丛林里窜出什么大型的猛兽来。

　　不过在一阵声响后，丛林跑出来的不是什么猛兽而是一脸狼狈的老常。

　　只见他浑身上下的衣服都满是泥土，

　　脸上手上好多地方都有不少明显是摔出来的伤口。

　　“不，不好啦！

　　老魏，老魏他……”

　　老常上气不接下气地边跑边喊。

　　“老魏他怎么了？

　　老常你把话说清楚了！”秦伟眼珠一转有些不满地问道。

　　“老魏他，他，

　　他被鳄鱼吃了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六十九章 噩耗免费阅读。https://xs.23sk.com 