    “轰隆——！”

    只听一声炸响，两台机械阿法洛斯便被击毁。

    “好强！”

    捷德见到雷文干净利落的解决了两台机械阿法洛斯，不禁惊叹道。

    随即他也重新振作，开始了绝地反击。

    将头上的头镖取下后，捷德将其安放在了腿部，再次使出了那一招踢技。

    【布斯特头镖踢！】

    顿时，最后一台黑暗洛普斯赛罗便也随即被击倒。

    剩下两台机械阿法洛斯见状，果断选择了撤退。

    快速飞向天空后就此消失不见。

    地面上，伏井出k也收回了已经过热的几颗胶囊，然后消失在了这里。

    他的目的已经达到了，虽然没有引出赛罗，但是也知晓了阿法洛斯的动向。

    而且最关键的是，奥特胶囊又成功开启了一颗。

    战斗结束后，捷德便迫不及待的上前追问他：“雷文先生，昨天你离开了也没和我们说一声。”

    “嗯，我这段时间暂时不会回来了，不过……”雷文刚要解释。

    “喂，你就是捷德奥特曼对吧，我有很多事情要问你！”

    赛罗趁雷文放松警惕，突然抢过了身体控制权，双手抓住了捷德的肩膀，急迫的向他问道。

    “怎……怎么了？”

    捷德被“雷文”突然的精分搞得有些不知所措。

    “赛罗！不要乱抢我的身体！”

    雷文立即骂道，然后想要夺回控制权。

    “这是令人的身体，怎么就是你的了？”赛罗此时见到窃取奥特胶囊的“小偷”，怎么肯罢休。

    此时的令人又展开了愁容。

    这两人又吵起来了……

    但是他既不敢怒也不敢言。

    一旁的捷德也被“雷文”此时的举动吓到，一会抓住他，一会又松开。

    “雷文先生，那我就……先走了？”

    捷德悄然后退，然后转身就飞向了天空。

    “喂，别走啊！”

    赛罗控制着一只手，对向了捷德远去的方向。

    “赛罗桑，阿法洛斯桑，你们可不可以不要暂停一下，现在天已经晚了，我答应了小茧今天要早点回家的。”

    在雷文和赛罗还在争吵之时，令人弱弱的说道。

    “停停停……不和你吵了。”雷文立即解除了自己的变身。

    变回去的令人顿时出现了一副疲惫的模样。

    毕竟刚刚也经过了一场战斗。

    捡起了放在地上的蛋糕后，令人便匆忙朝着家里跑去。

    几天过后。

    在星云庄里。

    佩嘉坐在长椅上制作着手工艺品，赚取生活费。

    “你的手真巧。”

    鸟羽来叶坐在一旁，看着佩嘉将一朵朵的康乃馨制作好。

    “做一朵康乃馨可以赚5日元。”佩嘉和她说道，“这是送给妈妈的花，你要来一朵吗？”

    鸟羽来叶摇了摇头，眼神有些黯然的说道：“我已经没有可以送花的人了。”

    这个时候，朝仓陆从远处走来。

    只见他有些抱怨的说道：“星云庄的电梯不能直接出现在人多的地方，每次都有选择偏僻的地方，想要买个东西也太不方便了。”

    “要是有辆自行车就好了。”佩嘉不禁说道。

    “对哦，那就买辆自行车吧！”朝仓陆于是立即翻着自己的钱包。

    紧接着，脸色就变的难看了起来。

    他在银河超市打工的工资几乎都被他用来买漫画和闪光侠的周边花光了。

    剩下的钱虽然够买自行车，但是就这样花掉了的话，他之后的生活费也将没了。

    似乎看出了朝仓陆的难处，鸟羽来叶便对他说道：“这样吧，为了以后出行方便，我也出一半的钱。”

    “真的可以吗！”朝仓陆不可置信的说道。

    “当然。”

    在确认了之后，他们几人便一同外出，来叶把钱交给了朝仓陆后便打算找个安静的地方练剑。

    此时令人不禁路过了这边，今天的业务跑完了，他也难得的清闲了下来。

    便一个人走到了一处公园散散步。

    此时不禁看到了前方正在练剑的鸟羽来叶。

    “还有人在公园里干这种事情的吗。”他好奇的说道，“那个是剑吗？”

    “这是华夏的软剑，她应该练了很多年。”雷文的声音突然出现。

    “哦，是这样啊。”

    令人表示长见识了，但显然没有多大的兴趣，便要继续往前。

    可是刚要行动，他的身体便不听使唤，连一步也迈不开。

    “阿法洛斯桑，又怎么了。”

    令人无奈的说道。

    这几天的相处，虽然让他的生活变得有些不一样，但是却始终感觉有时候自己的身体不是自己。

    “没什么，反正你也没什么事情，不如留在这看看美女练剑。”

    雷文如此说道。

    “这样不太好吧……我是有家室的人。”令人唯唯诺诺的说道。

    “她应该是捷德奥特曼的伙伴吧，我那天看见了。”正在精神空间进行冥想的赛罗也醒来了。

    只见此时，鸟羽来叶练完了一套剑招，然后便停了下来，此时也注意到了一直靠在围栏那边，直直的盯着她看的令人。

    而且对方似乎在那边看了好久了。

    她柳眉一皱，便收起了剑，走到一旁拿起了水杯，准备歇息一会。

    这个时候，朝仓陆从远处骑着一辆捷安特自行车过来。

    看到这辆自行车后，鸟羽来叶顿时叹了口气。

    “篮子呢？”

    她有些无语的说道。

    “诶？篮子？”朝仓陆有些懵逼。

    鸟羽来叶再次叹了口气，然后像训儿子一样对朝仓陆说道：“你还记得你为什么要买自行车吗？说说看。”

    朝仓陆有些傻眼了，此时不禁无话可说。

    “是为了骑车去买东西。”

    鸟羽来叶替他说道。

    “是……是啊。”朝仓陆尴尬回答。

    “那这辆车怎么装东西啊。”鸟羽来叶将手指向他骑过来的地方，然后严厉的说道：“快去退了。”

    “啊？”

    朝仓陆的脸色顿时犯难。

    在被店员推销介绍后，他现在可是非常喜欢这辆车的。

    两人顿时陷入了僵局。

    “喂喂喂，小孩子喜欢这种帅气的车子很正常，你这样做也未免太打击他了吧。”

    雷文控制着令人的身体从远处走来，对着鸟羽来叶说道。

    “你是谁？”

    鸟羽来叶见这个“痴汉”竟然往这走来，便问道。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊

