    嗯？

    刚刚那个偷瞄的动作是什么情况？

    也未免太Q了吧！

    而且这只小萝莉脸红的样子也太可爱了吧！

    好想抱在怀里给她讲故事...

    略带凉意的夜风习习吹过，将有些发怔的王君一唤醒。

    还未来得及继续欣赏身旁少女难得一见的羞涩神态，他忽然感受到一道若有若无的联系烙印在脑海中产生。

    顺着联系的方向看去，正是仍旧仰躺在地的司静白。

    这位魔教圣女此时姿势极为不雅地躺着，因为身上黑色裙装修身紧贴又略微凌乱的缘故，显露出魔修少女的美好身姿。

    啧啧啧，所以魔修的原罪都这么大吗？

    王君一没有继续关注躺在地上的原罪少女，只是有些新奇地触动着脑海中的烙印。

    “嘶...”

    随着他的触动，原本安静躺尸的魔修少女忽然倒吸了一口凉气，睁开双眸看向他...

    魔修少女一手撑地，身体后仰。

    眼神却楚楚可怜，还带着一丝若有若无的妩媚，双眸轻轻眨动...

    王君一不过与其对视瞬间，就感觉自己整个人陷入了一种懵懂呆滞状态。

    魔修少女那双碧蓝色的眸子，仿佛有无限魔力，让他完全无法移开视线！

    而且脑海中还渐渐出现一道莫名的声音，似乎在劝说他要听司静白的话，以她的话为自己的行动准则，就算是死也要完成她的任务...

    恍恍惚惚之间，王君一似要沉沦...

    忽然...

    “啊！！”

    原本撑坐在地的魔修少女忽然抱着头痛苦的叫了起来，一双碧蓝色的眸子不住的流出泪水，好像正在遭受什么无与伦比的痛苦一般！

    就连原本清秀妩媚气质，都消散无踪...

    “你已经与他签订了奴隶契约，居然还敢对他出手？”坐在一旁的李幼菱在司静白醒来时，就已经冰起了小脸。

    此时小萝莉冷冷说着，话语中还隐带威压...

    回过神来的王君一见到李幼菱冷冰冰的神态和语言，反而感受到一股莫名情绪，似乎浑身血液流速都加快了一般，心跳也砰砰作响起来。

    不过司静白此时还在面前‘抱头痛哭’，这个场合不太适合调戏萝莉，还是先处理了这个碍事精...

    “哼！”王君一冷哼一声，冷冷看着面前挣扎痛呼的司静白说道：“你脑海中只要出现任何对我不利的想法，就会产生跟现在差不多程度的痛苦，如果你有想要伤害我的想法，就会瞬间死亡，如果你愿意从此听话，为我做事，十年之后我放你自由，同意的话就点点头...”

    正在极度痛苦中的司静白闻言，忙不迭点头应承，她刚刚也感受清楚了，这不是普通的奴隶契约！

    自己的命格已经完全跟对方相连！

    脑海中的条款更是苛刻无比！

    王君一也就是作为主人的那方如果死亡，自己也会跟着殉葬，作为以后无法继续服侍主人的惩罚！

    而自己作为奴隶那方如果死了，主人不但没有任何损失，自己一身灵力与灵魂还要被主人吸收一部分，作为以后无法继续服侍主人的弥补！

    说来说去，不管怎么样自己都会死！

    而且生死还掌控在主人的一念之间！！

    司静白能够在门风残酷，行事阴间的魔修宗门-听风楼成长为十位候选圣女之一，当然不是什么傻白甜！

    此时人为刀俎，她为鱼肉，反抗是反抗不了了！

    只是希望面前这位名门正派，不是什么伪君子或者好色之徒了！

    她低垂着头，缓缓站起身来。

    在起身过程中神情微变，将浑身妩媚气质收起，同时暗暗运转仅存的灵力，将脸上五官微微调整了一番。

    这一番调整看起来与刚才基本没有什么区别，却会让人细看之下，怎么看怎么不对经，越看越丑！

    这也是她的独门绝技之一！

    扮丑！

    以前还没从底层杀上来的时候，这招不知道帮她避过了多少窥探的目光！

    现在受制于面前这个正道青年，想必他的手段也不会想魔修那边，那么残酷...

    而且这次新楼主之争，自己已经站错位置，现在在楼内也是岌岌可危...

    那还不如先示好，说不定十年之后真的能重获自由呢！

    想到这，司静白还是乖乖站起身来，凝视着面前青年问道：“十年之后真的放我自由？”

    “我叫王君一，君子一诺，驷马难追的意思，你可以放心！”

    司静白犹豫片刻，本想让他发下心魔誓言，可惜自己现在已经完全受制，如果再得寸进尺，可能连十年之期的承诺都拿不到了。

    她想了想，还是点头同意道：“希望你能说到做到...”

    王君一见她同意之后说道：“那你先介绍一下自己的身份，还有你们这次过来的目的是什么？”

    “我是听风楼普通弟子，这次过来主要是长老安排，将这批楼内斗争失败的修士，包括我，送来消耗李...李前辈的灵力，如果能成功肯定最好，失败的话，就省去听风楼内部处理我们这批失败者了...”

    “啧，你们魔修宗门这么残酷吗？失败了就要被安排来送死？”

    司静白苦笑一声说道：“这算什么残酷，有很多人连死的机会都没有，直接被胜利者抽魂炼魄，甚至融入器物，永世不得超生！”

    “我们还有机会来这里送死，起码不会魂消魄散，如果运气好还能多苟活一阵子呢..”

    “哦？将来听听！”王君一兴致勃勃地想听听这些游戏内的背景故事。

    原本坐在一旁发怔的李幼菱也是转头望来，似乎也想听听故事...

    司静白只得面露苦涩，将听风楼这次楼主之争的过程娓娓道来...

    “此次是排名第一的圣子与排名第一的圣女争夺楼主之位，因为一些原因，我站在圣女那一边......”

    “最后，圣女不知所踪，圣子继位，而我作为圣女支持者当中，还算有一点点分量的人，被安排主导这次没头没脑的行动，连回去的传送阵都没有布置，只有救出上上任楼主之后，才有可能靠着上上任楼主伟力逃生...”

    王君一两人听得津津有味，一个是当做了解游戏背景故事，而且还是一个大美女娓娓道来。

    另一个则是天生就喜欢听故事，...

    倒是司静白讲完之后脸带解脱之色。

    反正没有比之前更差的结局了！

    如果他能保得住自己的话...

    在名门正派做个奴隶，起码能保全性命，也没什么好挑剔得了。

    想到这，她有些认命地轻轻握拳，抬起头向身前青年仔细看去。

    身前青年双眸犹如繁星闪烁，眉宇之间带着玩世不恭的气息。

