    有那么一缕柔和而淡雅的月光透过玻璃窗，悄悄溜进了房间中，映着女孩子的身形，如烟笼罩。

    家长会。

    染白靠在窗台旁边的躺椅上，窝在里面，长腿微微曲着。

    有点麻烦。

    毕竟没有谁能代表她的家长去参加学校的家长会的。

    霍秋珊不可能，祁万文更不可能。

    所以……

    染白琢磨了下，

    她现在在思考自己是不是应该花钱雇佣一个人来当家长呢？

    “不用想了。”纪珩大抵也能猜得到染白到底在想些什么，他不紧不慢的走过去，忽的双手撑着躺椅两边的副手，那么一个姿势微弯腰杆，压低了身形，倾身，“我陪你去。”

    染白：“……”

    在静了三秒之后，她幽幽的开口。

    “你想当我爸爸？”

    我想上你，你却想当我爸爸？？

    封落：！！！

    人言否？

    纪珩听到染白那话的一瞬间，猛地咳了两声。

    小朋友脑回路到底是怎么想的？

    “我只是帮你去而已。”

    染白噢了一声，浅笑着看他，“可是这是家长会。”女孩子那双漆黑如墨的眸在月色下惊人的漂亮，仿佛能透出桃花色来，“不知道纪先生以什么身份去呢？”

    纪珩撑着女孩身侧的手，微微顿住。

    什么身份？

    纪珩看着面前的女孩，原本平静的心湖像是忽然之间被打破，有些热，有些燥，竟然有种异样的冲动，想要把什么说出来。

    男人弧线蛊惑的喉结线微微滚动了下。

    他可能……

    等不到小朋友成年了。

    “男朋友的身份可以吗？”纪珩干脆一不做二不休，直接俯身，前额抵着女孩子的额，低澈而温柔的声音，磁性低沉，十分悦耳，仿佛泠泠奏响的乐章，跳跃在指尖上的音符。

    他那双深邃的眸，仿佛被泼上了浓郁的墨色，瞳孔也是极暗的，仿佛夜晚一望无际的天空。

    “纪先生是想做我的男朋友吗？”染白唇角的弧度越发邪气，微仰着眸，语气携着莫名的笑。

    “一辈子的那种。”纪珩修长的手指微微缩紧，他缓缓低声：“逃课打架你都做了，不在毕业前早恋一次，不遗憾吗？”

    “纪先生你这是在带坏小朋友吧？”染白挑了下眉。

    纪珩从善如流的接下，不紧不慢的压迫感，气息打落在脸上，那萦绕着淡淡冷香侵略感十足，“所以，小朋友，你同意吗？”

    “我不是小朋友。”染白纠正：“所以不存在遗憾。”她对上男人那双明显深冷的眸，像是凌晨两点的夜弥漫着的雾气，亦如星光熄灭的那一瞬间，晦涩而深谙的意味，她顿了顿：“但是。”

    “我记得你一直欠我一个礼物，不妨，把你当做我提前的成年礼物。”

    她忽然伸手扯住男人纯黑色的衬衫衣领，把他往自己的方向倾近，“而且，我对纪先生肖想已久。”

    纪珩俯身下来，领口被扯的略微凌乱，露出精致迷人的锁骨，还有白皙的肌肤，就连原本严谨系着的领带都有些松散下来，原本俊美禁欲的气质，又多了几分野性的性感，那张在眼前放大的俊眼，矜贵依旧，却多了些说不清道不明的，属于男人的侵略感和霸道。

    “不仅仅是早恋。”染白说的不紧不慢，眉目间清冷微微褪去，如融雪化霜，虽还有些一贯的冷意，却平添三分初夏细雨的诗意绵长，仿佛星辰入画，美人如斯：“包括以后，纪先生都是专属。”我的。

    纪珩忍不住微微弯了弯薄唇，呼吸难得有些急促起来。

    这一份表白太过于在他的意料之外，他原本是打算等到小朋友高考之后说的，可是那一刻……却像是年少的冲动，心底仿佛都燃着一把火，又燥又热，如猫咪的爪子在不停的挠着心。

    可幸运的是，

    他的小朋友，

    是他一个人的。

    纪珩单手撑着身形，才没整个人直接俯下，气息若有若无的打落在女孩身上，那双幽邃深沉的眸，一寸寸划过女孩子的前额，睫羽，眼睛，鼻梁。

    最后，

    定格在女孩子淡色唇瓣上，桃花瓣般的颜色。

    他眸光中仿佛有暗色翻滚，深了下去，如凉海慢涨，将人从容包围，压低身形的时候，微偏了眸，薄唇就擦过女孩的耳，落下的是那熟悉的清冽气息。

    “承蒙所爱。”他说：“以后，你家男朋友做的不好的地方，请多指教。”

    “不会。”染白说的认真：“只要不离开，你哪里都对。”离开了也可以关起来。完美。

    “小朋友这么好，怎么舍得离开？”他附在她耳边轻声呢喃，原本一直空荡荡的心房，像是突然之间被人填满，余下的全是失了分寸的心跳，陌生而熟悉的情感，冲撞席卷全身。

    他缓缓侧着眸光，高挺鼻梁抵在女孩子的侧颜旁，长而细密的睫毛垂落，如蝶翼般轻轻的颤，那闭眼的瞬间，遮住了星光微旋的眸，仿佛敛灭了一池潋滟明亮的星子。

    夜风送来空气中淡淡的花香，月落光华洒满人间，如朦朦烟雾笼罩。

    晚风十里，锦绣花开。

    窗边的躺椅微微摇晃着，幅度缓慢的倾斜，月光透过纱幔，风吹起了那薄纱一角，温柔而克制的吻仿佛是藏着温软山河，星光杳杳。

    几日后，

    学校的家长会，

    校园旁，

    阳光藏在云层中，隐隐约约透出点光线来，穿过枝头，投落在地上，跳跃着斑驳的光芒来。

    “姐！这里！”纪默眼尖的看到了染白，立刻扯着嗓子喊了一句，冲着远处站在树下的少女挥了挥手，然后一溜烟跑了过去。

    染白侧了下眸，看到纪默，嚼着薄荷糖，也不惊讶。

    “姐，你家长呢？”纪默好奇的往四周看了看，也没看到哪个跟少女一起的人，他还没见过染白的家长，因此十分好奇的看着染白。

    “不知道。”染白漫不经心的垂眸，指尖还拿着好几颗糖，抛给了纪默一颗，“等会过来。”

    纪默下意识地伸手结果，看了一眼手中巧克力味的糖，直接撕了糖纸扔在口中，一边嚼糖一边有些含糊不清的问染白：“你家长谁来啊？父亲还是母亲？或者你哥？我家老子陪我来的，期末成绩出来的时候，差点没把我打死，啧。”

