    从打开的镜子机车中一跃而下，长达三米多的镜子机车在格瑞尔离开后就消失不见，回到了骑士卡盒之中，等待着格瑞尔再次召唤。

    周围静悄悄的，只有格瑞尔的脚步声回荡在这空旷的街道上，虽然这里是曼哈顿岛，但公路和布鲁克林区一样的破旧，只是‘补丁’没那么多罢了。

    面前是一栋四层小楼，每层有四个房间，硕大的落地窗倒映着现实世界的情景，街道两侧停放着车辆，极少有人和车路过，和寂静如鬼蜮的镜面世界几乎没什么差别。

    穿着龙骑装甲的格瑞尔推开玻璃门走了进去，大厅的摆放和酒吧很相似，不过有很多中间竖立着钢管的小台子，透过光滑可照亮人的钢管，能够看到外面世界的大厅中同样无人。

    格瑞尔并没有在这热闹的大厅过多的停留，当即开始在这个夜总会里面搜寻起通往地下室的门来，那么多的电影、电视剧都喜欢在地下室关押人，这次也不例外，格瑞尔很快就在后面的走廊尽头找到了向下的楼梯。

    和上行的楼梯是连接在一起的，并且在下行的楼梯尽头，左手旁是一扇锈迹斑斑的铁门，铁门还是虚掩的，全无格瑞尔所想的森严戒备。

    “难道是假地址吗？”格瑞尔现在不得不怀疑这里或许根本就不是大老爹的关押地点，但都已经找到这里了，还是拉开了铁门走了进去。

    空旷的地下室并没有开灯，仅有两扇十厘米大小的排气扇有一下没一下的转动着，透过扇叶间隙透入的几束阳光成为了这个地下室唯一的光源。

    龙骑装甲自带的夜视功能让格瑞尔看清这个面积在二百平方米的空旷地下室，竖立着八根粗大的水泥柱，角落里胡乱的堆积着破桌子椅子之类的杂物，还有破报纸、碎砖等垃圾，让整个地下室显得很是杂乱。

    地下室中心的天花板上的铁钩挂着一根一米处的绳索，下方则是一滩暗红色的血迹，和明迪形容的那张发来的图片很相似。

    “看来就是这里了！”格瑞尔在心中暗暗的想着，四下看了看，左边的一根水泥柱旁有块破镜子，倒映出灰暗的地下室内场景，与镜面世界不同的是中间那根绳索上吊着一个穿着黑衣服的人。

    “达蒙叔叔！”格瑞尔毫不犹豫的一头撞进了镜子里面，想进入镜面世界需要经过长长的破碎水晶般的‘隧道’，可从镜面世界返回现实世界，直接就跳了出去。

    现实世界中，一个穿着蓝绿色皮甲点缀着银色甲胃的人凭空出现在水泥柱旁，然后大步奔向了被吊在中间的人跑去，脚步声回荡在寂静而空旷的地下室中，让奄奄一息的大老爹睁开眼睛来，无比虚弱的喊道：“NO！”

    这声音就好像迟暮老人发出的一样，不趴在耳边都听不清楚发音。被龙骑装甲强化了五感的格瑞尔还听到了比大老爹的喊声还要轻微的破空声，以极快的速度朝着他袭来。

    半个多月的训练和龙骑装甲的加成，让格瑞尔赶忙收住脚步，腰部向后倾去，一枚银白色的飞镖擦着胸前甲胃而过，深深的扎在对面的水泥墙壁上，仅剩下小半截还留在外面。

    在向后倾去的时候，格瑞尔也立刻扭头看向了飞刀袭来的方向，一个身穿黑衣、脸也用黑面巾抱住的瘦小男子不知道什么时候出现在角落里，全身唯一露出的双目盯着格瑞尔，那眼神就好像在看猎物一样，让人不由得内心发毛。

    ‘哐当！’一声巨响，在这寂静的地下室内格外的响亮，吓了格瑞尔一跳，扭过头来就看到铁门已经关闭，一个高达一米八三、壮硕的好像一头熊的男子站在门口，嘴上叼着一根雪茄，右手拎着一把霰弹枪，腰间还别着一把M500左轮手枪，皮夹克的左上角印有字体为红色的Bushwacker——刽子手。

    “终于来了，还挺准时的嘛，这就送你下地狱。”刽子手吐掉嘴里的雪茄，当即拎起霰弹枪瞄准格瑞尔就开了火，震耳欲聋的枪声伴随着一枚枚敢钢珠快速的袭向了格瑞尔。

    在这家伙提起枪的时候，格瑞尔就赶忙朝着左侧的水泥柱躲去，虽然这枪破不了防，可被打在身上还是会被冲击力给打退的。可是格瑞尔才迈动脚步，一旁站着的黑衣人也快速的甩动右臂，一根小指粗的铁链随之扔向了格瑞尔，一下子缠上了注意力放在刽子手那边的格瑞尔右臂上，用力的一拽。

    没什么防备的格瑞尔被拽的身形一滞，错失了躲避的良机，使得霰弹枪轰击在他的胸前，一下子将他给打飞了，飞出四五米撞在水泥柱上，然后反弹回来掉在距离大老爹不过三四米的粗糙的水泥地面上不动了。

    刽子手看着躺在地上不动的格瑞尔，脸上露出了浓浓的不屑和嘲讽：“哼，就这么个弱鸡，还要出动我们两个，真是大材小用，我打死的，你负责收......”

    最后一个音节还未落下，背对着他们躺在地上的格瑞尔突然转过身来，手中已经多了一把黑白色的枪支，对准离他最近的那个黑衣人就扣动扳机。

    这个黑衣人的反应速度还是很快的，在格瑞尔枪对准他的时候就已经闪身躲避，并且拽动还缠绕着格瑞尔右臂的铁链，想让子弹偏离原来的轨迹。

    如若是初速在几百米的手枪肯定会被他躲开的，可他遇到的是速度为每秒三十万公里的激光。脚尖都还未离地呢，光束就已经击中了他的胸膛。巨大的威力，将这个黑衣人的胸膛炸出个大洞，整个人一声不吭的向后倒了下去，溅起一阵灰尘。

    “FUCK！”刽子手在格瑞尔转身的时候就赶忙给霰弹枪上膛，想补一枪，可是他才刚刚上了子弹就看到黑衣人胸膛被炸出一个直径十厘米的大洞，毫不犹豫的一个转身躲在了旁边的水泥柱后面，以免被击中。