    临摹一幅画作，需要对原来的作品进行深入研究，将作品中的墨法运用还有构图能技巧熟悉记于心中，然后进行临摹。

    即便是小有成就的画家，在临摹一幅作品之前，都要破费一番功夫对原作品进行研究，揣摩，像赵磊这般，仅在非常短的时间就开始背临的，想都不敢想。

    尤其还是这么复杂的画作。

    他行笔流畅，举手间没有任何的犹豫不决，就想在创作自己的一幅画似的。

    行云流水，一气呵成。

    他画的专注。旁边的人看得更是专注，屋里静得甚至连掉一根针都能听到。

    每一个人的神态，竟能记得如此清晰，每个人的衣着，甚至发髻上的头饰都有多达五六种颜色。

    越看，越难以置信，越看，越惊讶于赵磊的功力。

    没想到年纪轻轻，竟然造诣如此之高。

    “哎呀，这基本功已经练到炉火纯青的地步了。不夸张地说，如果不是亲眼所见，绝对不会相信。”

    “嗯，这小伙子的画技实在惊人，不管人物的形态还是整体的构图，都达到了跟原著一样的水准。”

    几位业界知名画家不停赞叹道。

    刘在和是文物修复师，虽然不是专业画家，但赵磊这功夫，他也不得不点头。

    虽然现在才只画出了一卷，但已经能看出他的水平有多高，甚至仿佛已经置身于当时的街景闹市中。

    赵磊中途一直没有休息，一卷接一卷地画，众人更是看得入神。

    ……

    【赵老师就打算把咱们扔在这了？】

    【我都看一天熊大熊二了，狗粮吃够了，啥时候能让我进屋？】

    【没看到这么兴师动众吗？肯定是有有关国宝机密的，不能放在大庭广众下面。】

    【哎，只能继续看动物了……】

    转眼三个多小时过去了，赵磊想上卫生间，抬头一看，这些老头子围成一圈正在仔细看他作画。

    “各位，你们……你们怎么还没休息？”

    看他作画，看得太入神了，忘了吃饭，也忘了休息，赵磊也是，完全投入进去了，都没听见他们说了什么。

    “我现在就送你们去村民家休息，太晚了，大家别跟我一样熬着，身体吃不消。”

    随后，将他们送到事先安排好的村民家，都住在一家肯定是住不下的，一共四家，每家住几个人。

    临回来，杨院长嘱咐道：“小赵啊，你也别画了，回去洗洗睡吧，这三百多卷，不是一天弄得完的，别累坏了身体。”

    “放心吧，杨叔叔，我有分寸。”

    赵磊回家后冲了个澡便继续开始画画。

    大白小灰它们无聊，跑到屋里来看。

    “你们赶紧睡吧，别碰这幅画，一旦脏了我又要重新画。”

    这一画便是一夜。

    翌日清晨，赵磊来到院子里。

    【哎呦我去，可算见到活的赵老师了！】

    【赵老师，你昨晚没关直播，又把我们扔在院子里，你都不知道我这一宿怎么过的！】

    【可不是，竟看这两只黑熊谈情说爱了！】

    【还有，呼噜声震天！我没关直播，我爸还以为我藏了汉子在家！】

    【噗！你可笑死我了！】

    【对了，赵老师，一会儿还进山吗？】

    “不好意思了各位，昨天有些关乎国宝的事不方便直播。这几天不能上山了，这几天有点重要的事情要做，等结束了我再上山。”

    “还有，这些天的训练暂时也做不了了，大家帮我记着，回头我一起补上。”

    【这是有什么大事要发生吗？】

    【这么多人聚在这，肯定这事不一般！】

    他简单下了点面条，吃完后便又回来接着作画。

    大概8点左右，杨院长带着那些人过来了。

    “小赵啊，你怎么这么早就起来了？我说了你不用着急。”

    说着，走到近前看到桌子上已经画好的部分，众人惊得嘴巴都合不上了。

    “这些……这些都是昨晚画的？你没睡觉？”

    “这速度也太快了吧！昨天我们走的时候才花了五卷，这就70多卷了！”

    按照这个速度，用不上一星期，三天就差不多了！

    赵磊本身不用看作品就直接临摹，这恐怖的记忆力已经让众人无法解释了，现在加上这恐怖的速度，这些人都觉得，他有些非人类。

    原来听他说三四天还觉得是盲目自信，天方夜谭，根本不可能完成的任务。

    现在来看，完全有可能。

    昨晚，杨院长接到了珐国那边的电话。

    这通电话，表面上的客套，实际上就是想知道，华国方面到底会不会将国宝带过去。

    杨院长没有给出明确的答复，毕竟现在赵磊这边还有希望，他虽然已经放弃原本交换的计划，但如果这次国外展览不带国宝去的话，那以后想让人家把手里的东西带来是万万不可能的了。

    如果说昨晚看到赵磊作画他还不是十分确定的话，今早看到这个进度，他心里就有底了。

    这个小赵，绝对不是在吹牛，更不是盲目自信，而是确实有这个实力。

    用不上一周，最多四天，他肯定能画完。

    “我早上眯了一小会儿，您不用担心。”

    “你这样不行啊，脑子混混僵僵的，还能画好吗？”一旁的刘在和说道。

    “放心吧，刘老师，一来我年轻身体好，二来，我自己能把握好分寸，不会影响质量的，你们可以随时监督，觉得哪里不行，我重新画。”

    “年轻，年轻也不能胡闹，今晚正常休息，别熬了！”

    赵磊点点头，继续作画。

    而其他几位大师，则是对他已经画完的那些进行检查。

    这也是杨院长派给他们的任务。

    “老杨，你让我们检查，总要把原作拿出来。”

    “不行，原作不能这么长时间曝露，我这每一卷都有照片，你们对照着看。”

    这些高像素照片都是提前准备好的，每一个细节都看得很清楚。

    每人检查几卷，分头工作。

    如果说昨天看赵磊作画，只是看他的技巧，速度，基本功，那么今天一对比，就能看出临摹的功力了。

    临摹就简单吗？不，很难。

    自己创造一幅画，最起码有自己的思想在里面，可以随心所欲。

    而临摹，一定要按照原作品的意境和框架来，甚至严格到，每一个小细节，都要完美复刻。

    “哎呀，这……这简直毫无差别啊！”

