一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “好说好说。”叶辰接过储物袋，一把将李修明甩了出去。

    接过李修明，长天真人当即用灵元护住了他的心脉，这才眸中猛地绽放寒芒，豁然的转身，豁然的抬手，一指点向了叶辰的眉心。

    “早料到你会对我出手。”叶辰冷笑，早在将李修明甩出去的那一刻，他就急速的后退了出去，而且他知道，澶渊真人并不会任由长天真人他们胡来。

    果然，昊天玄震一步走上了战台，挡在了叶辰身前，不过更快的还是澶渊真人，比昊天玄震还要早一秒，而且一掌将长天真人震退了。

    “你们....。”长天真人老脸憋得通红，昊天玄震上台了，他不曾想到连澶渊真人也来了。

    “我再说最后一次。”澶渊真人冷冷一声，“这里是澶渊古城，若不想把命留在这，就给我老师点，输了就是输了，输不起吗？”

    “你......。”长天真人被顶的一口气没上来差点吐血。

    “他是我昊天世家请的，敢动他，那就等于跟我昊天世家开战。”昊天玄震的话语倒是平淡，不过越是这份平淡，才越是可怕。

    “好，很好。”长天真人怒极发笑，“我们走着瞧。”

    说罢，他豁然转身，带着失去双臂而有昏厥过去李修明转身离开了这里。

    这一次，他真是赔了夫人有折兵了，徒儿被打的半死，而且赎人还花了三百万灵石，这或许是他成名以来吃的最大的一次亏。

    这边，叶辰已经收了储物袋，一脸坏笑的盯住了百里端木他们。

    眼见叶辰走来，一般风云弟子满眼的惊色，“别杀我们，别杀我们。”

    他们是真的怕了，从刚才叶辰对李修明那般他们就已经看出了，面前这个脸戴面具、头刻仇字的人，绝对是一个心狠手辣的主，而且若是逼急了，啥事儿都敢做的那种人。

    他们有理由相信，叶辰必定会对他们下杀手，毕竟他们还有赌约在身。

    “放心，我不杀你们，我很仁慈的。”叶辰露出了两排雪白的牙齿，直接就扑了上去。

    接下来的一幕就格外的那啥了，叶辰一路走过，但凡还醒着的人，都被他一掌打懵了过去，而后很自觉的收走了他们的储物袋，而且全身上下所有的宝贝也全都被搜刮一光了。

    呃....！

    全场人的嘴巴都张了张，一时间都未能说出话来。

    相比长天真人，那尹仲和袁生泰倒是聪明，虽然心里也怒，但却也是眼睁睁的看着、硬是压着没有动手，因为他们知道，他们若是阻挡叶辰抢东西，那李修明的事情必定会重演，以势压人对叶辰而言，没用。

    所以，他们很明知的保持沉默，想要不花钱赎人、想要他们请来的弟子不受罪，就必须得老老实实的，待到把人救回来，其他都好说。

    很快，叶辰将十七个人的东西抢的是干干净净。

    干完这些，叶辰这才拍了拍手，跟没事儿人似的回到了座位上。

    “牛逼了我的哥。”刚刚坐下，陈荣云他们就把叶辰围住了，像是看怪物似的看着叶辰，叶辰刚才的举动，看的他们可都是心惊肉跳的，若是他们，是决然没有那个勇气在一个准天境的面前要赎金的。

    当然，最让他们震惊的还是叶辰的实力，那简直是吊炸天的存在了。

    特别是昊天诗月，表情最是精彩，到现在她意识到她虽叶辰身份的猜测或许就是错误的，他或许真叫秦羽，但绝对不是风云榜上的那个秦羽。

    “走了。”昊天玄震已经从战台上下来了。

    而且，在下台之前，他都还不忘看了一眼尹仲和袁生泰。

    可别小看这个眼神，那可是代表着很多意思的，诸如地盘的划分这些，不用他去说，也不用澶渊真人去说，一切都表达在眼神之中了。

    很快，庞大的飞剑入空，如一道长虹划过了天际。

    他们走后，会场的人也都纷纷退场，而且各个唏嘘咂舌外加惊叹骇然。

    “今天还真是长见识了，排名第九十九的风云榜弟子，何时变得这么吊了。”

    “这还用说，必定是隐藏了实力。”

    “几乎没人见过秦羽，看这情形，世人真是小看他了，他的战力，起码在地五十名左右。”

    “袁家和阴阳家这次的栽大了吧！花那么多钱请的风云榜弟子，竟然被一我给端了。”

    听着观战者退场的议论声，尹仲和袁生泰的老脸当真是火辣辣的，满眼的凶光，神色甚是狰狞，本来是来瓜分昊天世家的地盘的，现在倒好，他们的地盘却是被赤.裸裸的给瓜分了干净。

    杀、杀、杀。

    两人内心在咆哮，而且已经各自看了对方一眼，一个眼神就代表了一切，似是都从各自的眼中看到了答案，一个针对昊天世家的阴谋要展开了。

    “两位，该怎么做我不用我教吧！”澶渊真人的话语在两人耳畔经久不散。

    “放心，三天之内，该让出的地盘，我们自然会让出。”两人纷纷冷哼了一声，带着自家花钱请来的风云榜弟子灰溜溜的走了。

    他们走后，澶渊真人这才一脸颇有深意的看着昊天玄震离开的方向，似是能隔着千山万水看到坐在飞剑上数钱的叶辰身影。

    “感觉有点不习惯哪！”身侧，一个澶渊古城的老者唏嘘了一声。

    “能适应了才怪。”另一个长老啧了啧舌，“一个澶渊会盟，不到半个时辰就结束了，快的让人没反应过来啊！”

    “好了，都去准备吧！”澶渊真人笑了笑，“尔等去监督阴阳家和袁家让出地盘，还有，永远都不要忘了我们的祖训，不参与三家纷争。”

    缥缈的虚空之上，飞剑依旧快似长虹。

    一路上，抱着储物袋数钱的叶辰，都是众人瞩目的焦点，这小子今天给了他们太多的震惊，到现在他们都还意犹未尽的呢？

    “小友，你帮了我昊天世家这么大一个忙，我昊天世家必定不会相忘。”激动的昊天玄海不止一次的这样说了。

    “举手之劳而已。”

    “算上月儿那一次，我昊天世家欠你两个人情了。”昊天玄震不由得笑道，“还是那句话，他日若有用得着我昊天世家的地方，尽管开口。”

    “那我回去得好好想想了。”