    第215章

    晚上吃年夜饭，张昊很开心啊，4个红包，老爹最大方2000两，老娘1600两，大哥1000两，大嫂1000两，把张昊给乐坏了，边吃饭还边得意，

    张溶也是喜欢这个儿子，虽然很遗憾，张昊不能袭爵，但是他自己有侯爵，也很不错，加上现在深的皇上的信任，也为皇上办了很多事情，而且这些事情，可都是见得光的事情，也让嘉靖看到了希望，所以，对于这个傻儿子，张溶是非常满意的。

    “来，理儿，昊儿，多吃菜，这么多菜呢，可吃不完！”张溶坐在那里招呼说道。

    “爹，我敬你一杯！”张理说着端起了酒杯，张昊很无奈，自己不能喝酒，老爹老娘不让，说还没有到年龄，说成亲后才能喝。

    “嗯，来，理儿今年比去年强，去年就是一个病秧子，今年你瞧着，好多了！”张溶高兴的说道。

    “还要谢谢二弟才是，如果不是二弟逼着我锻炼，我估计都麻烦！”张理喝完以后，对着张昊说道。

    “嘿嘿，那是，我厉害着呢！”张昊得意的说了起来。

    “娘，儿媳敬你一杯！”丁钰也是端起了酒杯，对着徐氏说道。

    “好，娘喝，儿媳啊，这几年委屈你了，你们也不要着急，娘不催你们，就是希望你们能够过好就好！”徐氏也是端起了酒杯，笑着开口说道。

    “谢谢娘！”丁钰也是有点感动的说道。

    “明年家里就要添丁了，可是好事情！”张理也是开口说道，接着就是边吃边聊，他们喝酒，张昊很无奈的看着他们喝酒，自己其实也是想要喝点，

    吃了差不多一个时辰，撤了饭菜，接着一家人就是坐在客厅聊天，张昊提议打牌，但是没份，居然没自己份，他们四个人坐在那里打麻将，而自己，只能端茶倒水！

    看着老爹打麻将，老爹打麻将技术可差了，点了一个晚上的炮，张昊也是无奈，想要把他赶下了，但是没能成功，

    一直到了子时，张理去外面点了鞭炮，关了门，娘亲和嫂子去休息去了，他们三个需要在这里守夜，于是三个人就到了张溶的书房坐着，书房里面也是装了炉子的。三个人坐在那里聊天，张昊让张溶和张理先睡觉，自己今天白天睡多了，

    一直到寅时，张溶醒来了，让张昊睡会，天亮后，他们还要去一趟玉熙宫，给嘉靖拜年，虽然其他的人去给嘉靖拜年，嘉靖不会出来，只是让裕王出来代替一下，

    但是英国公每次去，嘉靖都是会让他去丹房的坐坐的，这就是国公爷和普通大臣的区别，

    第二天早上，张昊他们起来后，三个人就骑马前往玉熙宫，一路上，遇到了很多大臣坐着轿子前往玉熙宫，但是看到了张溶以后，都是停轿，让路，站在路上给张溶拜年，张溶也是一路拱手，

    一直快到了玉熙宫了，就遇到了严嵩，徐阶，吕本他们，他们看到了张溶以后，也是需要让路，这就是礼仪，张溶在这里，只要不遇到王爷，那么所有人都要给张溶让路，当然其他的国公，那就一起走了。

    很快，他们就到了玉熙宫外面，今年还是裕王代替嘉靖接待那些大臣，在广场这边行礼后，一个太监就到了张溶身边开口说道：“英国公，皇上召集你和世子还有陆安侯前往丹房那边！”

    “好！”张溶点了点头，接着就是前往丹房那边，其他的大臣也是只能羡慕的看着，但是羡慕也是羡慕不来，张溶带着张理两兄弟到了丹房这边，马上就给嘉靖行礼。

    “免礼，来，过来坐下，朕准备了一些点心，就等个你们过来呢！”嘉靖笑着说道。

    “谢皇上！”张溶他们三个起来。

    “张理，来，这都好几个月没见了，昨天张昊说，你现在身体好多了，过来，朕瞧瞧！”嘉靖招呼着张理说道。

    “谢皇上惦记着，还不错！”张理也是到了嘉靖身边，

    嘉靖仔细的大量了一下张理，真是不错，壮多了。

    “这孩子去年被昊儿折腾的够呛，但是也是效果明显，皇上，今年臣准备让他去禁卫军那边担任一个守备，可好？”张溶也是过来对着嘉靖说道。

    “行，担任守备行，你要了解兵事才是，你弟弟到时候可不能一直在你身边，他有他的事情！”嘉靖点了点头，非常同意的说道。

    “谢皇上！”张理也是再次拱手说道，

    而张昊此刻已经坐下了，吃着点心，那些点心都不错。

    “坐下吧，你们尝尝，这些殿下都是从南方送过来的，你们要是不吃啊，这小子都能够吃完了！”嘉靖笑着张昊说道。

    “这孩子，怎么没点规矩？”张溶马上对着张昊不满的说道。

    “诶，大年初一啊，可不许说，无妨，这孩子就是这样！”嘉靖马上呵住了张溶，嘉靖本来就喜欢张昊，吃东西算啥，为了吃柿子砍柿子树都没事。

    “皇上，这个是什么时候送过来，怎么不见你拿出来？”张昊吃着那些点心，对着嘉靖说道。

    “这个是过年吃的，怎么，提前拿出来给你吃啊？”嘉靖笑着看着张昊问道。

    “你也不吃，那不是浪费吗？”张昊坐在那里，怼着嘉靖说道。

    “你，好点说话！”张溶想要发火，但是忍住了。

    “有你吃的，朕这里，不就你吃，还能谁吃啊？”嘉靖笑着说着，一点都没有生气，相反，感觉很温馨，

    “那还差不多！”张昊满意的点了点头，

    接着嘉靖就是和张溶聊这天，聊着京城不宵禁后的事情，包括接上的那些人逛街的事情，张昊还时不时的拿着点心给张理，张理哪敢在这里吃啊。

    “吃啊，别客气啊，皇上就是让我们吃的，他们聊他们的，我们吃我们的！”张昊对着张理说道。

    “对，吃，你们吃你们的，不用管我们！”嘉靖也是笑着说道，

    今天他还是很开心的，新年新气象，

    在嘉靖的丹房坐了差不多半个时辰，张溶就告辞了，而张昊不想回去，说是要在这里陪着嘉靖，嘉靖没让，他知道张昊还要去给拜年，虽然很多国公都没有回来，但是张昊也是需要去一趟的。

    张昊出来后，就是跟着大哥去拜年了，能够让他们去拜年的，可是少之又少，比他们地位高的，没几家，

    不到中午，他们就拜完了，此刻家里可是有相当多人的，很多人都是进不去的，没资格进去，一些低级的武将，还有朝堂的那些文臣，可是都需要到张溶这边来走一趟的，能不能进去不说，但是拜贴是需要送到的，还要亲自送到才行，

    张溶也是在客厅里面，和那些来拜年的人聊着天，而且管家那边也会时不时带人进来，同时拜贴给张溶。张理张昊回来后，也是在客厅这边陪着。

    “老爷，有几份拜贴是给二少爷的！”管家进来后开口说道。

    “哦，给他！”张溶点了点头说道。管家马上拿着拜贴到了张昊这边，

    张昊接了过来，打开一看，发现是沈炼，胡宗宪他们的，于是对着自己张溶说道：“爹，我去我小院见他们了，你这里人多！”

    “行，去吧！中午留他们在你小院用膳也行！”张溶笑着点了点头。

    “诸位，我先告辞了！”张昊站了起来，对着那些来拜年的拱手，他们也是连忙站起来回来，开玩笑，张昊可是侯爷，

    很快，张昊就到了自己的小院，让下人弄好了点心，这个时候，沈炼，胡宗宪，张居正，还用徐璠，秦两仪，他们过来了。

    “来来来，哈哈，怎么今天来了？”张昊笑着招呼他们过来坐下。

    “门口人太多，我们也只能送拜贴，还想着，可能今天进不来呢！”沈炼笑着说了起来，他跟着张昊的时间最长，所以也随意一些。

    “怎么可能进不来，你们拜访我爹的话，可能进不来，我又没有什么事情，坐在前院正无聊呢，正好你们过来了！”张昊笑着说着，接着就是下人端来了茶水，张昊招呼着他们，中午也是在张昊的小院吃饭，吃完饭后，他们就回去了，

    接着他们就没有地方去了，本来初二是要去外公家的，可是外公现在在南京，总不能自己现在去南京吧，那不现实，而且朝堂还有事情要处理，初二，张昊也只能前往徐阶府上拜年，和徐诗韵聊了一会，就回去了，

    初三，张昊就到了丹房那边了，反正都是白天过去，陪着嘉靖聊会天，然后就回去，而张昊家里，也是在准备着成亲的东西，

    初九，张昊就要成亲了，但是这些事情，不需要张昊去操心，张昊就是试了一下几身衣服，其他的事情，和自己无关了，张昊就是前往嘉靖那边，嘉靖非常高兴，自己给他放假了啊，他现在还来，说明他忠心啊！

    很快，就到了初七的下午了，嘉靖吩咐礼部当值的官员，自己初八要在奉天殿上大朝，在京城五品以上的文武官员，都要参加，礼部收到了这个消息以后，也是愣住了，上大朝？

