    第1569章 菊花与骨头心有灵犀（求打卡）

    ……

    赤着脚踩在沙滩，太阳落山之前，柔软的细沙还带着丝丝暖意，踩上去十分舒服。

    衣领处，美杜莎探出小脑袋，两只大眼睛萌萌注视着李三道的脸，心里十分不解。

    “放松，从没见过像眼前男人这样放松的修行者。

    无论身体还是精神，眼前男人都太放松了。

    就好像一个最最普通的人类，对周围环境没有一丝一毫的防备。

    作为强者，哪怕全身心放松，垮到这种程度也不应该。

    强者的身体会有对周围事物随时做出反应的本能，可李三道不同，他身上没感受到一丁点那种本能。

    是对自己的绝对自信，自信没任何人或突发情况能够威胁自己，自信到身体都失去了那种本能防备？

    如果是这样，眼前男人就太可怕了。”

    望着沙滩留下的长长一串脚印，美杜莎陷入到自己内心世界。

    “三道大人...。”

    “哦...，宁宗主，剑斗罗，骨斗罗...，你们也来啦？”

    突兀响起的问候，李三道回过头，笑呵呵与几人打招呼。

    “呵呵...，我们几个约了老鬼他们来喝点酒，倒是没想到大人您也在沙滩。”被李三道一问，宁风致也不隐瞒，笑呵呵说道。

    时间可以改变一切有点扯淡，但有些东西却会因为时间和立场原因发生改变。

    就像宁风致几个和菊花关几个，以前为了各自的立场有过很多不愉快。

    可到了李三道麾下，作为同一世界出来的人，随着时间推移，他们反而成为了亲密无间的战友。

    大家同住一座小岛，又都出自同一世界，经历时间磨砺，反而从曾经的敌人变成了偶尔喝喝酒，聊聊修炼心得的朋友。

    两人聊天工夫，鬼魅，菊花关，还有几个斗罗世界的老人也先后来到沙滩。

    什么样的首领带什么样的部下，跟在李三道身边时间久了，一众在斗罗世界高高在上的封号斗罗也改变不小。

    跟李三道打过招呼，几人熟练的摆开自带桌椅，接着又取出各式各样的酒水。

    有人生火，有人抓鱼，一个个熟练的不行。

    “大人，要不要一起喝点？”晃动着手里酒瓶，一名长相粗狂的男子笑着发出邀请。

    作为最早一批跟在李三道身边的人，又长期跟他生活在一座小岛，这群人在他面前现在相当放松。

    “行啊...！！！反正闲着也是闲着，整点呗！！！”

    李三道也不见外，无视抓海鲜的一群人，一把接过男子扔给自己的啤酒就自己找地儿坐下。

    转瞬间，干净的海滩就变成了热闹的烧烤摊。

    海边燃起篝火，哪怕太阳慢慢落下，仍然不影响大家喝酒的热情。

    这气氛，如果换成从前，宁风致一定会显得格格不入，因为他是七宝琉璃宗宗主，必须保持威严。

    然而，卸下担子，经历的次数多了，他回到了年轻时代。

    就像宁荣荣那个大小姐，在史莱克期间可以和同学开怀畅饮一样，宁风致同样有过肆意张扬的青春。

    随着超级基因注射，放下身上枷锁，他也找回了年轻时的自己，与朋友街边畅饮，开开玩笑，展望未来。

    不远处，某位封号斗罗一手拎着啤酒在烧烤架前忙忙碌碌。

    “喂，弄几只龙虾，给你们加个餐。”

    回过头，也不具体到谁，直接大声喊道。

    “交给我...。”

    李三道身边，邀请他的粗狂男子听到喊声把酒瓶往桌上一放，几下脱下身上外套，人几个健步来到海边，一头扎进海水。

    那模样，把缠在李三道脖子上的美杜莎看一愣一愣的。

    她可以猜到，在这座岛上住的都是李三道真正的心腹。

    在她想来，能够成为李三道心腹，实力自然不会弱小。

    然而，就是这么一群强者，此时就粗鄙的坐在一起喝酒聊天，一边有人烧烤，一边还有人下海摸鱼，没有一点身为强者的自觉。

    再看看李三道，美杜莎似乎有点明白。

    因为，他这个主人除了偶尔霸道，生活中也没有任何强者自觉。

    平时嬉笑怒骂，她见过太多次。

    还没等美杜莎想完，海面炸起无数浪花。

    紧接着，粗狂男子就一手两只大龙虾跳回沙滩。

    “好好弄，别浪费食材。”走到烧烤架边，龙虾往托盘一扔，男子就往回走。

    走动间，身上海水就已经被强大的魂力蒸发一干二净。

    “大人，龙虾不错，一会您得尝尝。”

    吭哧坐会椅子，美杜莎敢用自己新长出的小jiojio发誓，他看到椅子腿陷入沙滩一大截。

    “行，一会我好好尝尝你们手艺。

    说真的，我个人觉得变强就是为了能更好的享受生活。

    如果没有这前提，变强又有什么意义。”

    拿起酒瓶与粗狂男子碰一个，李三道笑呵呵阐述起自己变强的动力。

    话音落下，顿时引起一阵笑声。

    别说粗狂男子，就连宁风致都拿起酒瓶笑着点头。

    “真实...。”

    金钱，权力，实力，最终目的不就是为了成为人上人，可以拥有更多资源，活的比别人更久。

    要那么多资源为什么，还不是为了享受比别人更好的生活。

    如果越强越遭罪，越强地位越卑微，越强寿命越短，看看还有没有变强的动力。

    一群男人嘻嘻哈哈喝酒，美杜莎却在吃惊李三道的心态。

    “变强就是为了享受，还真是个现实的男人。

    我，雅妃，云韵，甚至你身边每一个女人，都是让你享受生活的牺牲品吗？

    所以你才会对艾妮熙德说弱肉强食？”回忆起自己经历，还有李三道给艾妮熙德的答案，美杜莎内心释然。

    萌萌的眼睛注视着男人的脸，没有恨，只觉得他活的真实，洒脱。

    拥有一个偌大的文明，自己麾下战士无数，却可以放下身段亲自下厨烹饪美食。

    明明部下死伤惨重，却可以若无其事与一众心腹喝酒聊天，没有丝毫演戏装作伤心的打算。

    明明演演戏就能收获部下的心，他却没有一点演戏的意思。

    最让人吃惊的是他的那些心腹居然没有一点不满，反而能够笑呵呵跟他一起喝酒打屁，一点不担心自己会成为下一批被牺牲的人。

    到底是为什么，美杜莎不懂，哪怕跟在李三道身边，时间还短，她也不了解盘古的基因技术以及那份写在基因里的忠诚。

    一群男人喝酒喝到很晚，一直到月上中天，仍然没有停下来的意思。

    只不过，烧烤已经停止，大家就剩下端着酒瓶聊天。

    海面，海水翻涌，四道人影时隐时现，时不时发生碰撞。

    伴随着碰撞，则是海面时而凹陷，时而泳起十几米高的海浪。

    然而，双方汹涌的战斗余波仿佛受到束缚，每每接近沙滩就会消弭于无形。

    “第九魂技：神魔两斩。”

    “第九魂技：魑魅魍魉。”

    通天剑光升起，杀气冲天，搅碎天空云层，仿佛携带开天辟地之势。

    海面，无数鬼手破开海面，鬼气憧憧，将大海染成墨色，阴森恐怖，恍若人间地狱。

    头顶杀意十足，脚下阴森恐怖，置身其中，菊斗罗与骨斗罗同时停手，嘴角抽动着拉开距离。

    “呸，两个老不死的，随便玩玩，用得着这么认真？”两人心思此刻达到神同步，同时暗骂自己队友。

    好好的一顿酒，好好一次友谊赛，整得全是杀气和鬼气，置身其中，两人全身汗毛炸起，仿佛有把钢刀紧贴身体，随时可能被捅，贼不爽。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

