    对于徐然这个境界比他略低一筹的强者，青帝原本是有些不放在眼中的，毕竟当初他在巅峰时期，就算是大圆满的圣灵，他也不止斩过一尊。

    但等徐然一开口，青帝的脸色就彻底的变了，徐然经历数个世界感悟的种种天地至理以及与遮天世界迥异的修行体系，让他听得如痴如醉。

    尤其是香火成神之道的种种秘闻，更是让他心中振奋不已，却是不由自主的感觉，徐然在他心目当中的形象彻底变得神秘莫测了起来。

    时间缓缓流逝，所有人都在紧紧的盯着虚空处于封锁当中的二人，焦躁不安的气息在一众修士当中弥漫。

    不是他们不想离开，而是虚空当中那两道恐怖的身影在不经意间散发出的可怕气息，就已经将他们所有人都禁锢在了原地，浑身动弹不得。

    一日后，笼罩在徐然与青帝四周的封锁之力才缓缓散去，他们之间的交易已经达成，此时已经没有必要再遮掩。

    青帝手中攥着徐然交给他香火成神道秘典，心情畅快到了极点，忍不住大笑道：“道友，万青今日受教了，如未来万青能在人间演化出无上神国，定然为道友预留一尊不朽神位！”

    “哈哈，多谢道友美意，却是不必了，此时我定然能在红尘当中成仙！”

    徐然笑着摇了摇头，这香火成神之道虽然修行至巅峰之后同样有望能够摆脱香火的桎梏，成就大罗道尊，但香火之道先期的限制实在太大。

    他目前有更好的选择，自然不会选择这一条路。

    “道友好大的气魄，我等着与你在仙路上重逢之期，有你这位同道在，想必我在长生路之上也不会寂寞”

    青帝忍不住有些赞叹道。

    得了香火成神道，他有信心结合他先前演化仙域的设想，在这人世间真正演化出一片可以庇护众生长生的无上神国。

    山岭当中，各圣地与荒古世家的强者们，早已惊呆了，这两尊疑似帝级的人物，究竟是达成了什么协议，才会笑道如此畅快。

    方才他们只是从这只言片语当中，神国、长生、仙路……就能听出，这两尊盖世人物所图甚大。

    荒古世界姬家幸存下的强者，更是早已把之前被哮天犬一骨棒轰杀的十八叔祖骂翻了，他们姬家可是与这位昭惠显圣二郎真君无冤无仇，但就是因为那多嘴的叔祖，现在姬家触怒了这尊盖世人物。

    一时之间姬家在场的所有的强者都有些惴惴不安的望向虚空中徐然的身影，生怕徐然会秋后算账。

    青帝随后便一指点出，瞬间一朵青莲在他指间绽放，骤然飘向人群当中的颜如玉。

    颜如玉完美无瑕的玉脸顿时一震，那朵青莲瞬间烙印在她眉心，形成了一道莲花印记，这是青帝数万年间对天地大道的感悟，以及青帝重新修订过的青莲帝经。

    这也是青帝的一点私心，以他与徐然的修为，自然不可能在如此之短的时间内便将他所有的大道感悟以及青莲帝经的全部经义阐述完毕。

    所以他将这一切凝聚成了一朵青莲，传承给了颜如玉，为的就是让颜如玉当他与徐然双方之间的传递者，也是为了能让颜如玉与徐然产生一些联系，如果徐然能够看上颜如玉，那结果自然……

    青帝做完这些，在与徐然颔首之后，身影缓缓的开始变得有些虚幻，而后一步踏出，瞬间向着大地深处走去。

    “大帝！”

    “祖上！”

    各种声音传来，许多人呼喊着青帝的尊号。

    “不必相送，生又如何，死有如何，从混沌中来，到混沌中去，万古青天一株莲……”

    缥缈的声音缓缓消失，说不出的潇洒自在，与之一同消失的还有他的帝坟。

    众修士还沉浸在青帝离开的震撼当中之时，徐然一挥衣袖瞬间摄走了有些伤感的颜如玉，而后带着哮天犬无声无息间消失在了众人眼前。

    只是没等众修士反应过来的时候，一个满面红光的大胖道士便驾着一片火云出现在了半空，笑眯眯道：“贫道无量道人“段德”是也，今日特来向诸位讨要一物。”

    众修士顿时一阵无语，瞧瞧这位的名字，“无良道人”、“断德”，听这名儿就不像是什么好人。

    “贫道不才，想要借诸位家传古经一观，还望诸位同道能够成全。”

    那大胖道人漫不经心间，就说出了让所有人都闻之色变的话来。

    在场的修士当中，可是有很多圣地与荒古世家的强者，这胖道士莫不成是疯了，想找死不成？

    所有修士的脑海当中，都浮现出了这个念头。

    各个圣地与荒古世家的古经，那可都是一个顶尖势力的命根子，任何窥视这些根本传承的人，各势力都会不惜一切代价将之灭杀。

    即便是有人真的窥视这些大帝传承，也从未有人敢明说出来，顿时所有人看向“段德”的眼神都有些怜悯了起来。

    “本尊只是通知你们一声，可并没有让你们同意。”

    “段德”的笑容瞬间消逝，一只遮天大手瞬间横扫而出，携带着粉碎虚空的恐怖伟力，狠狠抓向一众圣地与荒古世家的强者。

    “这无良道人竟然是一尊斩道王者！”

    一众强者，想要躲避之时，竟蓦然发现，自己的身躯竟然在这一掌的威势下被彻底的禁锢了，即便是圣主级数的强者也不例外，顿时纷纷惊呼出声。

    “段德”的动作却是快到了极致，顷刻间就擒住了十几尊有大帝传承古经的圣主级人物，至于那些只是圣人创立的势力，则没有受到丝毫的损伤。

    “段德”来的快，去的更快，眨眼间就将十几尊圣主级人物掳走了，只余一众彻底傻眼的修士在风中凌乱。

    这位“段德”自然是徐然让哮天犬假扮的。

    此时，远方一处山岭当中，刚刚从一位小修士手中夺来一件道袍裹在身上后。

    “阿嚏！”

    段德却是忍不住打了个喷嚏，而后有些疑惑道：“是哪个混蛋在念叨本道爷？”

    随后他揉了揉有些发红的鼻子，有些愤愤道：“都怪哪个什么显圣真君，害的道爷我着凉了。”

    …………………

