    鹿鼎记中，神龙教派弟子潜进皇宫，替换了皇太后。

    然后毒杀董鄂妃，逼顺治出家，掌握前朝后宫十几年。

    由此推之，不难知道神龙教对盛清朝廷的渗透，已经到了何种地步。

    辽东水师全军覆没之事, 乃是盛清绝密，对外严格保密，但却瞒不过洪全通的耳目。

    屋内四方势力首领的脸色，皆是变得凝重起来。

    将对陈放的重视程度，又提高了几分。

    一方势力的地位，基本上是靠打出来的。

    毕竟别的都是虚的，唯有战争，才是检验一方势力综合实力的最有效方式。

    东汉国竟然能够全歼辽东水师，不管是如何做到的, 这都已经证明自己的实力。

    至少，东汉拥有跟他们背后势力平等对话的资格！

    “阿弥陀佛，没想到方施主竟是来自东汉国。

    那方施主将我等召集在一起，可是东汉国有什么想法吗？”桑结双掌合十，行了个佛礼，然后问道。

    陈放轻笑一声，说道：“有何目的？我的目的应该已经表现的很明显了吧。

    诸位，咱们都是盛清朝廷的眼中钉，肉中刺，彼此利益相同，立场一致，这岂不是天然的盟友？

    既然如此，大家何不结盟，然后共谋大事！”

    “哈哈哈, 原来方公子是想要结盟, 这正合我意, 却不知方公子打算如何结盟？”噶尔丹笑道。

    准格尔部落目前的势力范围, 还停留在漠北区域。

    正与漠南的蒙古草原部落进行大战。

    其实此时他们与盛清国并不接壤, 只是盛清朝廷与蒙古草原向来亲厚。

    早在多尔衮灭亡弱明之前，就跟蒙古草原订立了合约，盛清皇室将与蒙古草原世代联姻，来自蒙古草原的女子，永为盛清皇后！

    因为双方的密切关系，噶尔丹十分担心在他们攻打蒙古草原的时候，盛清朝廷会出兵相助。

    所以才派出噶尔丹这位皇子到盛清国来探听情况。

    他对任何能够分散盛清朝廷精力，让盛清国变得混乱的行动，都充满了兴趣。

    对于陈放的结盟意见，自然也是鼎力支持。

    桑结和洪全通的脸上却没有什么表情，既不赞成，也不反对。

    他们的立场与噶尔丹略有不同，噶尔丹背后的准格尔部落正处于上升期，意图吞并蒙古部落，所以很可能跟盛清朝廷发生正面冲突。

    但桑结和洪全通背后的势力，却颇为安分守己。

    桑结背后的藏传佛教已经控制西藏数百年了，早在弱明国建立之初, 他们就是已经控制西藏了。

    终弱明一朝, 对他们始终采取安抚拉拢的政策, 并不干涉西藏内政。

    藏传佛教也始终安分守己, 没给弱明朝廷找什么乱子。

    如今弱明变成了盛清，但对藏传佛教来说，其实没什么区别。

    只要盛清朝廷愿意让他们自治，他们也就愿意跟对弱明一样，向盛清称臣。

    所以桑结其实并不愿意太过得罪盛清朝廷。

    搞些小动作无所谓，但若是跟盛清国内的反动势力公然结盟，那就是明摆着跟盛清朝廷为敌了。

    这并不特别符合藏传佛教的利益。

    洪全通背后的神龙教立场也是差不多。

    虽然洪全通堪称盛清第一高手，同时他麾下的神龙教势力，已经将盛清朝廷给渗透成了筛子。

    但说实话，作为教主的洪全通，野心真的不是很大。

    他还想统领盛清东部沿海的诸多岛屿，当个海外小国的草头王而已。

    并不想跟盛清朝廷正面为敌！

    郑克爽深深的皱起了眉头，如果说桑结和洪全通还在犹豫，是否结盟还没下最后决定的话。

    那他则是在听到陈放身份的第一时间，就是已经下定决心，绝对不会跟陈放结盟！

    不仅他不会跟陈放结盟，还要竭尽全力，回到这个盟约，让陈放跟所有势力都不能结盟！

    这倒不是因为宝岛的立场，不适合与陈放结盟。

    恰恰相反，在如今屋内的四方势力中，宝岛势力，恰恰是最合适与东汉结盟的。

    甚至可以说，他们比准格尔部落，还希望能与陈放结盟！

    噶尔丹与陈放结盟，不过是希望壮大盛清国内的反动力量，牵扯盛清国的精力而已。

    但准格尔部落与盛清国到底不接壤，这个要求并不急迫，只是出于未来的考虑，进行长远布局而已。

    但宝岛跟盛清朝廷，可始终都是敌对状态！

    早在弱明国时期，宝岛就是弱明朝廷的属下。

    弱明灭亡，宝岛作为前朝旧部，打出反清复明的大旗，吸引了一大片弱明的旧部归附过来。

    宝岛屡屡袭击盛清国的沿海省府，迫使盛清朝廷不得不内遣渔民，放弃了漫长的海岸线。

    可以说，宝岛始终战斗在跟与盛清朝廷为敌的第一线，承受着盛清朝廷的巨大压力。

    他们早已是不堪重负。

    此时若有东汉的支持，对他们而言不啻于是雪中送炭！

    不过这是宝岛的利益，并不是郑克爽的利益。

    先前已经说过，如今宝岛内部夺嫡之争斗的如火如荼。

    大公子郑克臧在整个宝岛势力的威信极高，如天地会等宝岛的外围势力，皆是郑克臧麾下势力。

    而郑克爽的势力，则是主要局限在宝岛内部，依靠郑经的宠爱，才能立足。

    所以，若是宝岛与东汉结盟，得到了东汉的支持，那就算这个盟友是郑克爽拉来的，可到了东汉和宝岛的正式接触阶段，与东汉接触的，必然就会变成郑克臧。

    这会让郑克臧的势力，在短时间内实现狂飙式的增长。

    郑克臧的势力壮大了，此消彼长，郑克爽的势力自然就缩小了。

    这对想要夺嫡的郑克爽，自然是极为不利的！

    这是郑克爽自己不想跟陈放结盟的原因。

    至于为什么他不跟陈放结盟，还要搅合了这个盟约，让陈放跟所有势力都不能结盟。

    则是防备日后此事传了出去，若是被人知道当时结盟现场，所有人都结盟了，唯有他代表宝岛势力没有结盟，那他必然会被指责，甚至有可能失去郑经的宠幸。

    必须让所有势力都无法结盟，才符合他的利益！

    说到底，这其实就是大家和小家的选择。

    谷歉

    这种选择其实广泛的存在于每个人的身上。

    少数人会任何情况下选择大家，让人敬佩。

    少数人会在任何情况下选择小家，让人不齿。

    多数人则会谋求一个平衡，先分析两者的重要性，然后再确定怎么选。

    从鹿鼎记原著中可以知道，郑克爽是个彻彻底底的伪君子，金玉其外，败絮其中，且自私自利到了极致的草包。

    对他来说，别说做到绝对选择大家，便是比较之下选择大家都不可能。

    他就属于那种在任何情况下，都会绝对选择小家的人！

    “哈哈，可真是好笑，你说你来自东汉，你就是来自东汉？

    据我所知，那东汉不过是一个荒蛮小国，国内最强的两位武者才是基础十级。

    如此国家，哪里来的什么修仙者？

    你在这里信口雌黄，招摇撞骗，真是将我们当成完全不知道你们国内情况的傻子糊弄吗？

    我看你就是盛清朝廷派过来的奸细，是假借东汉之名，将我们召集起来，然后好一网打尽！”郑克爽拍案而起，厉声骂道。

    不得不说，这郑克爽虽然没什么能力，但也不是绝对的草包。

    至少他挑拨离间的能力不算差，一句话就指出了陈放方才言语中的漏洞。

    就是陈放根本就无法证明他东汉特使的身份！

    其实这个问题，也同时存在于其他四方势力之上。

    只不过其他四方势力，平时都有接触，虽然不是很频繁，但对势力中的主要人物还是有所耳闻，所以倒也并不需要特别的身份证明。

    但东汉国距离盛清国到底是有点远了，以前跟他们也没什么接触。

    若是陈放只是东汉国内一个无名小卒，在这冒充东汉特使跟他招摇撞骗，也未尝没有可能。

    毕竟翻看九州诸国史书，也不难发现有小国狡诈之徒，冒充国家特使，前往高等级国家进贡，然后骗取赏赐的情况。

    这种事情，连五大天朝都中过招，就跟别说其他国家了。

    所以在郑克爽说出这番话后，桑结、洪全通、噶尔丹的脸色皆是微微一变，然后不约而同的看向陈放，看他有什么解释。

    陈放却是神色不变，郑克爽都能想到的问题，他又怎么会想不到呢？

    既然要与盛清国内的反动势力结盟，自然要提早准备好取信对方的手段。

    “呵呵，郑公子的担忧，确实是有道理的。

    结盟乃是大事，诸位对我的身份存在疑虑，也是正常的。

    既然如此，我便拿出一物，来证明身份！

    小乔，将那样东西拿过来，请诸位过目！”陈放轻笑道。

    “唯！”

    屋外传来小乔娇媚的声音，随后便见小乔端着一个四四方方的檀木盒子走进来。

    她先向陈放行了一礼，然后才将檀木盒子放在屋内桌子上，退到旁边。

    陈放上前，打开盒盖，露出里面一方晶莹剔透的大印。

    他将右手放在玉玺之上，玉玺立刻便放射出了莹莹白光。

    “诸位请看，这便是我东汉国的玉玺！”陈放笑道。

    桑结、洪全通、噶尔丹皆是脸色一变。

    他们想过陈放会以各种方式来证明自己的身份，但还真没想到他会用这种方式。

    但不得不说，这真的是最有效的方式了！

    玉玺是极为珍贵的，只有真正建国的国家，才能拥有玉玺。

    别看如今的准格尔部落实力不弱，甚至拥有跟盛清一战的资格。

    但他们也没有玉玺，只有金印！

    所以陈放手中有玉玺，就证明他背后至少有一个国家。

    同时，他肯定也不是这个国家的普通百姓。

    一个国家的普通百姓，别说得到这个国家的玉玺，就是看一眼就做不到。

    同时，一个国家的普通百姓，也不会在触碰玉玺的时候，让玉玺发光。

    唯有在国内拥有重要影响力，甚至足以影响这个国家前途命运的人，才能让玉玺展现神异！

    所以陈放拿出玉玺，不仅立刻证明了他东汉特使的身份，还同时证明了他在东汉国的地位。

    “阿弥陀佛，没想到方施主竟随身携带东汉玉玺，善哉善哉！”桑结双掌合十，说道。

    “哈哈，我早就知道方公子必定来自东汉国，方公子拿出玉玺，真是多此一举了。”噶尔丹大笑道。

    “看来方公子在东汉国的身份也是极为尊贵。没想到以方公子这等尊贵身份，竟然孤身来到盛清国，方公子真乃豪杰之士！”洪安通笑道。

    他们三人已经完全相信了陈放的东汉特使身份，纷纷开始出言缓和关系。

    尤其是桑结和洪安通，虽然他们还没有确定是否跟陈放结盟，但对于这样一位来自东汉国的大人物，就算是不结盟，也肯定是要搞好关系的。

    屋内众人中，唯有郑克爽的脸色变得极差，他完全没想到事情竟然会发展到这一步。

    陈放竟然随身带着东汉玉玺？

    这尼玛完全就是不合理！

    哪个国家的玉玺，会被随便带出国外？

    东汉到底是个什么国家，竟然会发生这么奇葩的事情？！

    当然，奇葩归奇葩，玉玺的效果却是立竿见影的。

    此时不仅桑结、洪安通、噶尔丹已经相信了陈放，就连郑克爽也已经相信陈放了。

    但不管他是否相信，都不能改变他的决定。

    甚至可以说，正是因为相信了陈放的身份，才迫使他只能采取更加激进的手段！

    “哼，一块假玉玺，也敢拿出来骗本公子？

    我看你真是不知死活，原本还想给你一条生路，既然你如此迫不及待的想要找死，那就别怪本公子对你不客气了！

    冯师父，立刻给我杀了这个招摇撞骗的家伙！”郑克爽怒吼道。

    “遵命！”

    站在郑克爽身后，那个好似贴身管家的老者没有任何迟疑，立刻上前一步。

    唰！

    一道寒光自老者腰间激射而出，带着无比凌冽的寒气，向陈放刺过来。

