    小花吃饭时还还红着眼睛，她也跟宝儿一样，称呼唐逸叔叔，唐逸倒也欣然答应，岁数比她大不了几岁，心境上倒也足以作她的叔叔辈。

    宝儿乖巧的帮唐逸夹菜，惹得兰姐又是几个白眼，也没见这死丫头什么时候这样孝敬过老娘。

    唐逸对小花道：“不要哭，一切都会好起来的。”小花恩了一声，埋头吃饭时又忍不住掉泪儿。

    唐逸心情有些沉重，草草吃了几口，将筷子放下，走了出去。兰姐不由得埋怨小花：“哭，哭，就知道哭，害得唐书记都没了胃口，你……”再想数落她，但看到她委委屈屈的模样，终于叹口气，没有再往下说。

    兰姐是个好事的主儿，自从给唐逸作保姆后更是虚荣心膨胀，在小花眼里，兰姐就是见过世面的人了，晚上睡觉的时候就请教兰姐该怎么办，兰姐胡乱出主意，说，你们农村菜农联合起来去工商局闹，实在不行就上访，怕什么。

    没想到事情倒让兰姐说着了，小花联系了熟悉的菜农，大家一拍即合，定下了日子，一起去工商局讨公道。兰姐听说吓了一跳，心说这样闹不会给唐书记抹黑吧，当着唐逸的面儿她也不敢说，就怕唐逸批评她。

    但兰姐又好事，加上上访当天小花也请她一起去，人多声势大嘛，兰姐也就和小花一起，会合了十几名菜农，一溜自行车浩浩荡荡到了工商局。

    看这些人打扮也知道不是正经办事儿的，不等自行车队进大院，门卫室里出来几个穿制服的人就拦下了他们，前面的菜农结结巴巴说明来意。

    为首的门卫是个矮胖子，挺横。瞪着三角眼训斥众菜农：“都滚回去，也不看看这是什么地方？知道你们现在叫什么行为吗？叫围攻政府机构！一个个傻了吧唧的。敢在这儿撒野全抓你们进局子！”

    菜农们面面相觑，谁也想不到会遇到这种情况，有人就开始打退堂鼓，小花儿更是吓得小黑脸都白了，怯怯对兰姐道：“兰姐，咱回吧。”

    另一个叫大妹的妇女菜农更是冷嘲热讽：“也不知道谁出地馊主意，真离谱！想害咱们都进局子呢，害了自己男人不说，又来害大伙儿。真是扫把星。”她和兰姐小花一个铺子，早就看兰姐那身洋气漂亮的打扮不顺眼，有了机会当然不忘挖苦兰姐。

    兰姐腾一下就上火了，她这些日子各种各样领导也见多了。哪个不是对自己客客气气地，谁知道今天劈头盖脸被一看大门的训斥一顿，本就有些恼，再被大妹一激，兰姐脸上挂不住，挣脱小花拽着自己的手，站出人群，指着矮胖子门卫道：“叫你们领导出来，我们是反映问题，你少拿大帽子扣我们。告诉你，你吓唬不住谁！”

    矮胖子看到兰姐打扮时髦，姿容俏丽。不由笑道：“呦，您看着不像卖菜的啊？倒像卖……哈哈，哈哈。”眼睛更在兰姐高耸的胸部，雪白的小腿上打转。

    有名门卫更笑道：“姐们儿，你的菜多少钱一斤啊？”

    众门卫哄笑。有老成持重的觉得时间长了被人看到影响不好。劝道：“大家先回去吧，反映问题要走正常渠道。不能围堵政府机构。”

    矮胖子却笑着对兰姐道：“要不就派代表，你一人儿进来找哥几个反映反映？”几个年青门卫又是哄笑，他们都是临时工，也不在乎自身形象。

    兰姐气得脸通红，想骂又不敢，这时菜农里突然冲出一条黑影，猛地冲到矮胖子跟前，嘭一拳正打在矮胖子脸上，矮胖子哎呀一声踉跄退了几步，险些一屁股坐地上。

    冲出来打人的是条魁梧地汉子，黑黝黝的脸，胳膊上肌肉虬结，长得倒是挺朴实，不像喜欢打架生事的主儿。他也是和兰姐小花一个铺子的，叫二柱子。

    兰姐一阵奇怪，平时他和自己说个话都脸红呢，怎么敢主动动手打人？打得还是公家地人。

    几个门卫愣了一下，马上一起朝二柱子扑过去，几个人就扭打在一起，别看他们人多，却架不住二柱子一身蛮力，一时之间几个人竟然按不住二柱子。

    这一闹，就惊动了局里的人，几名穿制服的远远跑过来，小花吓得大叫：“二柱子，快跑。”

    二柱子将一名抓住他的门卫抡了个跟斗，回头对兰姐喊：“小兰，你们快走。”

    兰姐愕然，突然想起他看自己怪怪的神情，心下雪亮，一时有些迷糊，心说老娘怎么会迷住这么一个土老帽？真晦气。不过看二柱子为自己挺身而出，毕竟有些感激。

    正闹得不可开交，菜农们身后响起汽车“嘀嘀……”的长鸣，小花向后看了一眼，随即惊奇的拽着兰姐的手说：“兰姨，叔叔，叔叔怎么坐着轿车啊？”

    兰姐一怔，回头看，唐逸从桑塔纳里走出来，皱眉看着乱糟糟的现场。

    兰姐吓一跳，偷偷向人群里躲去，就怕唐逸看到自己。谁知道唐逸早看到了她，一群朴实的菜农中俏生生立着一打扮洋气地小媳妇，还能看不到她？

    唐逸瞪了兰姐一眼，吓得兰姐心里一个劲儿打鼓，心说完了完了，又要被这黑面神训斥了。

    工商局里出来的几个人也没注意菜农后面的车，大声申斥着菜农，几个门卫也终于按倒了二柱子，矮胖子气急败坏，也不顾大院外已经围满看热闹地人，噼啪就抽了二柱子两嘴巴，骂道：“妈的老子非叫你尝尝牢饭不可。”

    老高也早下了车，看到唐逸脸上阴沉的意味心里就一突，他和工商局乔局长关系不错，两人是战友，不过老高太耿直，又没啥关系。所以一直就在基层窝着，不过战友关系。历久常新，两家一直走动，而且自从老高成了唐逸的司机，乔局长就和老高走动的更为频繁。

    见唐逸没有进院子地意思，老高扒拉开挡路地菜农挤过去，对闹哄哄地几名工商人员道：“快去叫乔局长，县委唐书记来了。”

    “啊？”几名工商人员这才看到菜农后面地桑塔纳，看到了脸色很是难看地唐逸。

    唐逸对老高招招手：“回县委！”径自拉开车门上了车，老高无奈。只好跑回去也上车，“嗡”一声，汽车发动，拐个弯。慢慢驰出了工商局胡同。

    乔局长匆匆赶下来时脸都绿了，看着外面看热闹的人群，傻傻的几名手下，还有不知所措的菜农，乔局长厉声训斥门卫：“还愣着干什么？把人给我放了！”

    转头换上一副和蔼可亲的脸，对菜农们温和的道：“乡亲们，我来晚了，让大家受委屈了，有什么问题来我办公室谈。”

    菜农们跟在乔局长后面进了工商局大院儿，小花却是问兰姐：“唐叔叔是县里的大官儿吗？”

    兰姐嘘了一声。心里七上八下的，也不知道黑面神会怎么收拾自己，心说实在不成只有找宝儿求情了。想起就一肚子气，哪有作妈的要看女儿脸色地？

    乔局长和蔼可亲的听取了菜农的意见，对他工作不细致不到位向菜农们作了检讨，做足门面功夫，打发走众菜农后这才要车匆匆赶往县委。虽说工商局自成系统。但如果县党委真要处置县工商局领导，市局还是会尊重地方党委的意见。更别说在系统内升迁调动上地方党委地评价更是首要的考虑因素。

    唐逸没和他多说什么。只是面无表情的听着他的汇报，听到将几名动手打人的门卫开除，唐逸皱皱眉头：“处罚的过轻吧？”

    乔局长心里咯噔一下，试探道：“那？送交执法机关？”心里却有些犯愁，毕竟几名临时工都是局里头头脑脑的亲戚，真的严办自己还真不好安抚他们。

    唐逸道：“虽说是菜农先动的手，但起因也是因为你们工作态度粗暴，事后更引起了极恶劣的影响，现在首要任务就是怎样消除恶劣地影响，至于怎么处理，还是乔局长你决定吧。”唐逸本来只是想去工商局和乔局长碰个头，谈谈执法中涉及到周边菜农的问题，不想赶上这么一出儿，也算乔局长霉运当头，听唐逸口气严肃，乔局长心说罢了，只有叫那几个涉事人员多赔偿菜农些医药费，将这事儿和解。

    晚上回到家，宝儿就扑到了唐逸怀里，在唐逸耳边道：“叔叔，一会儿狠狠骂妈妈。”

    唐逸好笑的拧拧她光滑地小脸蛋，问围着围裙，在厨房忙碌的兰姐：“喂，小丫头为啥要我骂你？”

    兰姐气得瞪着宝儿，刚才她哄宝儿为自己求情，宝儿开始不答应，后来又要什么蓝精灵玩具，兰姐就骂了她一句，败家孩子不听话晚上打死你。想不到宝儿不但不怕自己的威胁，反而撺掇唐书记骂自己，兰姐不由得火冒三丈。

    宝儿将脸埋在唐逸怀里，不敢看兰姐，嘟囔道：“叛徒，叛徒。”自然是认为唐逸背叛了她，突然张开小口在唐逸胸前咬了一口，两排小利齿咬得还挺疼。

    唐逸爱怜的摸摸她的头，抱着她坐到了餐桌上，宝儿怔了一会，小嘴凑到唐逸胸脯上，轻轻地吹气，帮唐逸止疼，唐逸笑笑：“叔叔不疼。”

    吃饭时唐逸对兰姐道：“小花她们那边再有什么新情况你要和我说，我会处理地。”

    兰姐见唐逸没骂她，心下大定，连连点头。又笑道：“你这一露面，啥问题都解决了，现在他们都说你是青天大老爷呢。”想起自己和菜农们说唐逸是黑面神，二柱子都差点和自己急的场面，兰姐又看了眼唐逸，心说远看吧，他倒是蛮有魅力地，处得久了，谁愿意和这么一个不苟言笑的包公二世生活在一起啊？

    五月二十三日，延山移动电话网开通。在欢庆典礼上，陶书记亲自作了讲话。讲话高度评价了延山开通移动电话的现实意义，是延山通讯史的里程碑事件，掀开了延山通讯业新的篇章，对延山经济发展具有巨大地推动意义云云。

    唐逸第二天就让老高从延庆邮电局买来了摩托罗拉9900一部，9900是摩托罗拉揭盖式手机，在当时还算小巧，是都市白领女性的最爱，它地前身产品8900就是人们俗称的“大砖头。”

    号码还不错，9886666。是市邮电局内部留的号，听老高说是唐书记用，大局长就将号批了下来。

    唐逸拿到手机赏玩了好久，就好像第一次见到一样。也难怪，一年多没有摸过手机了，现在还真有些新鲜。

    唐逸第一个电话就打去了美国，萧金华听说自己是被第一个通知到的，乐得咯咯笑，儿子越大越有心，知道对老妈嘘寒问暖了。

    当然，萧金华也没忘说起在英镑危机中的收益，三四月份，欧洲发生金融危机。索罗斯等大鳄调动一百多亿美元进军欧洲炒空英镑，华逸基金也是其中一枝生力军，众金融大鳄大闹欧洲市场。英国政府最后不得不宣布英镑退出欧元体系，萧金华等金融大亨大获全胜。

    唐逸笑问：“妈，咱有多少资产了？”

    萧金华说秘密，唐逸笑笑，心知怕是老妈也不知道。尤其是在俄罗斯圈钱购买的工厂地皮等资产。也确实难以估计其价值，工厂现在大多废弃。生产乏力，地皮也不值钱，过些年俄罗斯经济回升才能看出其价值。

    第二个电话唐逸拨通了齐洁的手机，齐洁在开会，和唐逸匆匆说了几句就挂了电话，唐逸发了会儿呆，叹口气，抛去满脑子的烦躁。

    唐逸又拨通了北京的电话，这是他第一次主动打电话给老太爷，听声调老太爷很开心，笑着说：“好，好，最近表现很好。”

    唐逸最后犹豫了好久，拨通了宁小妹地电话，宁小妹清冷的声音响起，唐逸倒觉得莫名的心中一暖，暗自奇怪，是因为自己最近太孤单了吗？

    从头到尾宁小妹只说了几个字，开始“喂”了一声，等唐逸说完自己的话，告诉她电话号码，宁小妹说了句“我知道了。”就挂了电话，饶是这样，唐逸却也没觉得被冷落，因为他知道，宁小妹挂了电话是定会将自己地号码牢牢记下的，自己刚才说的每一个字她也都在极认真的听着。

    延山县委领导很快都发现唐逸配上了手机，人人都在乍舌，两万多块呢，说买就买了？

    陶书记偶尔从窗口看到唐逸更是会叹息一声，不知道自己和他斗什么呢？就算斗垮了他，人家一样可以逍遥快活，自己拼死拼活，又能得到什么呢？

    宝儿更是喜欢拿着唐逸的手机玩儿，只是每一次都会招来兰姐的巴掌，兰姐每次见她拿起那精贵的东西，可是都会吓出一身汗，这要摔坏了自己拿什么赔啊？

    其实唐逸倒挺想给兰姐配个寻呼机的，有事儿找她也方便，不过现在数字寻呼机也要千八百块的，唐逸想想也就算了，不值，过一两年降到四五百块再说吧。

    这天晚上吃过饭，宝儿又拿着手机在那儿乱按，兰姐见唐逸就坐在宝儿身边，也不敢去打宝儿，只是看着她的小手，心一颤一颤地，生怕她一个拿不住，手机摔在地上。

    滴滴滴滴……“有些刺耳的音乐响起，宝儿手一抖，手机真的向地上掉去，兰姐手急--飘天文学--，娇躯飞扑过去，嘭，人撞在唐逸身上，手机倒是接在了手里。

    被兰姐地飞扑搞得措不及防，唐逸被她一下扑到了沙发上，夏日穿得极薄，兰姐全身都紧紧贴在唐逸身上，香腻润滑，柔软如绵，唐逸气得一把推开她，“搞什么东西！”

    虽然是一瞬，兰姐光洁的大腿还是感受到唐逸起得一点变化，被唐逸推开后，兰姐将手机递给他，脸有些热，心里恨恨想，口是心非的男人。

    唐逸接通电话，很陌生的男人口音，有些小心翼翼，“是延山县委的唐书记吧？”

    唐逸道：“是我，您哪位？”

    男人口音有些如释重负地感觉：“我是省宣传部地张朝晖啊！”

    唐逸一怔，张朝晖？省委宣传部副部长？他怎么会突然给自己打电话？

    虽然有些怀疑对方的身份，唐逸还是很热情道：“你好你好，张部长啊，真是想不到，有什么指示吗？”

    男人似乎犹豫了一下，说道：“是这样地，前几天监督省电视台节目时，有一盘来自延山的带子，那带子名字叫《基层干部的怪现象》，省台同志咨询我的意见，问我可不可以播出，我看了一下，带子里提到一些干部虽然未婚，却带干女儿出入各种公开场合，有影射基层干部未婚生子或者作秀的嫌疑。带子上的干部虽然被打了格子，但说起延山，说起年青的县委领导，指的是谁也就不言而喻了。”

    唐逸静静听着，没有说话，大脑却高速运转，分析着对方的话，如果对方说得是真的，那这卷录像带毫无疑问是县电视台那女记者捣鬼，只是，如果是真的，这张部长又为什么给自己打电话呢？

    男人似乎在给唐逸消化的时间，等了一会儿才继续道：“我对省台同志的意见是新闻报道要实事求是，不能凭空猜测，不能搞影射，尤其是涉及到市县基层领导，更不能搞空穴来风。”

    唐逸笑笑，当时政府对新闻机构的监督特别严格，省台想播出这样的带子不经过宣传部审查是不可能的，是会犯政治错误的。

    唐逸分析了一下，心里倒信了七八成，张部长不可能是别人冒充的，如果是骗子，自己明天在办公室给省宣传部张部长打个电话就可以揭穿他的骗局，实在没什么必要。

    不过张部长给自己打来这电话的意味可就值得深思了，省委好像是有亲近唐系的官员，但不会直接和自己联系，而是会将整件事知会给二叔，由他拿意见。

    “张部长，谢谢你给我打的这个电话。”唐逸笑着表示感谢。

    男人如释重负的笑起来：“没什么，那我就不打搅你休息了，再见。”口气虽然说不上谦卑，但很客气，不像省级领导和县级领导对话的口吻。

    唐逸再次笑着说了声谢谢。挂了电话，唐逸琢磨了一会儿，七八成可能是这位张部长远离唐系核心层，却想攀附上唐系，所以有这么个契机，就和自己示好。当然，也有其它可能性，这需要自己了解张部长以后才能下结论。

    “啊”宝儿的呼痛声从厨房传来，打断了唐逸的思路。

    唐逸皱皱眉头，起身到厨房一看，兰姐正拧着宝儿耳朵教训她呢。

    “妈妈，我不敢了，再也不拿叔叔的电话了。”宝儿怯生生刚认完错，就看到出现在厨房门口的唐逸，马上变得一脸委屈看着唐逸，：“叔叔……”小样子要多可怜就有多可怜。

    唐逸腹里好笑，也不理她，自顾自拿了瓶矿泉水走了出去，自己不能将兰姐这作妈的权力全部剥夺，那对兰姐，对宝儿都不是什么好事儿。只是听到身后兰姐的责打声，宝儿带着哭腔的道歉声，唐逸的心好像被针刺了一下，隐隐的疼。

