
薇拉知道秦阳丹田被封，他现在就是一个普通人，所以捏住秦阳脖子的她有恃无恐。

她的注意力更多都在冲进来的其他人身上，根本就没料到在这样的情况下，秦阳竟然主动的冲她发起了进攻。

薇拉虽然是个通神境强者，意志力也很坚定，但是面对秦阳全力发挥的瞳术，依旧不由自主的被秦阳的眼睛所吸引，表情顿时有了那么一丝恍惚。

就在薇拉心神被吸引的一刹那，秦阳操控着自己的意志，无形的精神力瞬间凝聚成无形的尖刀，猛然的刺了出去。

精神力之刃！

薇拉被秦阳眼睛吸引，心神迷糊，她内心中下意识的感觉到了不对劲，强大的意志力正要摆脱秦阳的进攻，却被精神力之刃给狠狠的刺中。

“啊！”

薇拉只感觉自己脑子里好像被人狠狠的劈了一刀一样，剧烈的疼痛瞬间充斥满了她的整个大脑，头疼欲裂，让她下意识的松开了扣住秦阳咽喉的手。

秦阳身子一矮，一个干净利落的跳跃，向着旁边的地面翻滚而出，避开了薇拉的控制。

薇拉感觉手上一空，知道秦阳趁机逃脱，她心中恼怒无比，这已经是她第二次吃秦阳的亏了。

眼见秦阳就要逃脱，薇拉抬起了拳头，准备直接一拳打死秦阳，然而就在她举起拳头的时候，一只浑身乌黑隐藏在暗中的虫子猛然高速飞出，直接扑向了她的胳膊，然后直接撞了上去。

薇拉那堪比钢铁一般的胳膊瞬间出现了一个巨大的血槽，这血槽直接划过了薇拉半个手臂，鲜血一下子就喷了出来，看上去就像是用高速的电锯直接挥在了她的胳膊上。

薇拉感受着手臂上传来的剧痛，再看看那巨大的血槽，内心惊恐无比，刚才那是啥玩意儿？

会飞的虫子？

竟然能够直接将自己的手伤成这样？

那虫子再次如同闪电一般飞来，薇拉眼中杀机浓烈，另外一只手如同闪电一般弹出，正好准确的弹中了飞翔的虫子，直接将之弹得飞了出去，重重的撞在墙上。

薇拉的这看似随手的一弹，力道非常大，如果弹在一个普通人头上，恐怕足以将人脑袋都给弹爆，但是如此大的力道弹在虫子身上，那虫子狠狠的撞在墙上，竟然屁事没有，直接在空中翻了个身，继续的飞了起来。

薇拉吃了一惊，正准备再度加大力道收拾掉这只恐怖的虫子，她的面色却陡然一变，身子后退了一步，目光惊恐的看着自己手臂上的伤口。

那伤口的血肉竟然都变成了黑色！

“有毒！”

薇拉大吼一声，然后身子便软软的向着后方倒了下去，她倒在了地上，脸上迅速的弥漫上了一层黑气，她的身子抽搐了几下，然后便不动了。

出手的自然是蓝灵羽，她指挥着金蚕蛊趁着薇拉被秦阳精神力攻击神智恍惚的一瞬间出手，金蚕蛊不仅撕裂出一条大口子，更是瞬间释放出了剧毒。

金蚕蛊的剧毒绝对凶悍，毒死一头野牛最多也就是三五秒，这薇拉虽然体质过人，但是终究也是人，无法抵御那强悍的剧毒，直接毒发身亡。

这陡然的惊变让旁边不远的多米斯吓了一大跳，目光戒备的看着空中飞行的金蚕蛊，眼光略微有着两分恐怖。

秦阳已经趁着这个档口直接躲到了卢西恩的身旁，有卢西恩挡在面前，秦阳的心总算放了下来。

奥古斯塔斯面色难看，狠狠的看了一眼秦阳，冷声道：“我想知道他们是怎么找到这里来的，你的手机我不是已经扔掉了吗，难道你身上还有其他定位的装置？”

秦阳咧嘴一笑：“这都是保命的招数，怎么能告诉你呢？”

奥古斯塔斯冷冷的说道：“你之前就知道要出事？”

秦阳笑笑：“我只是怀疑而已，毕竟帕里奥对我太过于热情了，连自己压箱底的本事都要主动告诉我，这实在让人有些惊讶，我和他的交情可没有好到这一步，我也在猜到底是谁想下手，结果却没想到是你们，奥古斯塔斯，沙漠里的那巨兽是你们有意放出来是吧，绿洲惨案也是你们造成的，你们可真是冷血！”

奥古斯塔斯淡淡的说:“危机面前，人的性命就如同蝼蚁一般，想要达到目的，总归是要付出一些牺牲的。”

“牺牲？”

秦阳嘲讽的问道：“你为何不牺牲你自己的性命呢，总是要求别人去牺牲，自己却坐享其成……”

奥古斯塔斯冷冷的说道：“好吧，今天算你命大逃过一劫，我还会再找你的！”

秦阳冷声说道：“你们这群躲藏在阴沟里的老鼠，总有一天，我会把你们一个个全部揪出来的！”

奥古斯塔斯哈哈一笑：“理想很大，不过就凭你现在的本事，想要做到这点却还是远远不够的！”

秦阳狠狠的说道：“是，现在不够，不代表以后不够！”

奥古斯塔斯脸上露出了几分古怪的神情：“或许以后要不了你来挖，等时间到了的时候，我们自己都会现身的……多米斯，撤！”

秦阳面色一变，大声喝道：“卢西恩，拦住他！”

奥古斯塔斯哈哈一笑，身形如电直接向着外面撤去，多米斯也迅速的跟着他撤离，卢西恩虽然追了上去，但是奥古斯塔斯却不想和他打了，掉头直接就跑了。

“算了，卢西恩，不要追了！”

秦阳叫回了卢西恩，因为他很清楚，就算卢西恩追上去，也奈何不了奥古斯塔斯，毕竟他们实力相当。

何清风走到秦阳身边，检查了一番，在秦阳的身上拍了几掌，解开了秦阳被封锁的丹田，熟悉的气感瞬间再度充斥丹田，那股拥有力量的感觉再次充满全身。

“你没事吧？”

秦阳笑笑道：“你们来得很及时，要是再来晚一点，恐怕我就被他逼着给家里打电话了……”

稍微停顿了一下，秦阳目光落在蓝灵羽的手上，那是乌黑的金蚕蛊落在了蓝灵羽洁白的手心上，看上去充满着几分诡秘的气息。

“这小家伙果然厉害，居然咬死了一个通神强者！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49675577"  chaptername="第一千八百八十章  金蚕蛊立功">加入书签</a>
</div>
