    “这两种剑气...”看见杨昭身上释放的两种剑气，剑千机几位彻底惊呆，“至高剑道青莲剑道，至高剑道修罗剑道，怎么可能融合在一起？”

    “他是人皇血脉，没有任何一丝剑道血脉，后天融合，短短五天时间...”

    他们在震撼中久久无法回过神。

    “真是人比人，气死人。”一刻钟过后，竹音的声音打破了寂静震撼，很是无奈而语，“五天时间，进入两种至高剑道，这让那些剑道天才如何活？”

    “所以嘛，不要比，不要去和一些变态比，那样你虽可能不会被杀死，但一定会被气死，气的很难看。”石无双说道。

    “老家伙，两种至高剑道，一定能感受出真正轩辕剑所在吧？”木青询问。

    “这谁能知道，但愿能。”剑千机期待道。

    两种至高剑道散发，杨昭才真正感受到这些剑的根本，这些剑，不是幻境，是真元，是剑的真元所化。

    强大的武器，被铸造的始终是真元，真元为力量根本。

    不懂这强大武器的生灵，又岂能明白眼睛所看见的是真元。

    “至高剑道就是至高剑道，直接让我感受到了这些剑是轩辕剑之真元，那么哪一柄是最核心的真元了？”杨昭心中自语。

    “只有核心真元，才能让我看见真正轩辕剑所在。”

    两种剑气被融合进入紫薇五官之中，剑之根本尽显在杨昭内心，杨昭却发现每一柄剑都是一样的真元感觉。

    根本没有主次之分。

    杨昭有完美道石，能感受到极其细微的差距，可这些剑一点差距没有。

    “全是核心真元，不可能吧？”杨昭心中无比疑惑。

    他一边思索，一边继续感知，三天时间很快过去。

    但毫无头绪。

    “三天了，还没有任何动静，难道不行么？”剑千机几人紧张起来，如果杨昭都失败了，那么轩辕剑真的无法出世了啊，最起码，近期不会出世，因为轩辕后裔就剩剑千机和剑如霜了，都不行。

    “毕竟是轩辕剑，只是三天时间，还太少，况且师弟神色没有任何变化，始终平淡，说明他还在感知。”竹音道。

    “难道和这轩辕剑无缘？”杨昭心中很不甘。

    “可能吧，每一种强大武器都有属于其自己注定的主人，你的剑注定是天子圣剑，轩辕剑虽在天子圣剑之下，但也是有傲气的，轩辕剑有剑奴，一定能感受到你体内的圣剑碎片，所以，轩辕剑不可能认可你。”古老黑血狂魔道。

    “当然，这只是老子自己的说法。”

    “狂魔，你说的有道理，轩辕剑也有自己的傲气，虽确实不如天子圣剑，但一定不会屈于天子圣剑之下。”杨昭微微道。

    “想来，确实无缘了。”

    说着，杨昭打算放弃。

    杨昭放弃，自然不是因为古老黑血狂魔一句话，而且他可不是那种轻言放弃之人，之所以放弃，是因为三天时间，他自己有非常强烈的这样感觉。

    两种至高剑道，让他感受到这些剑的根本，随着他再感受，他只能感受到强烈排斥，那是轩辕剑之真正真元的排斥。

    亦是轩辕剑之意志的排斥。

    都这种程度了，杨昭想不放弃也不行。

    但就在杨昭即将收敛两种至高剑道剑气时，一道信息出现，“真正紫薇之体，大隋皇朝之后裔，是不是？”

    “你是轩辕剑的剑奴？”杨昭立刻回应。

    “是，吾乃轩辕剑剑奴，这凡界最强剑道之化身。”剑奴回应，“轩辕剑虽不是最强之剑，次于天子圣剑之下，其他古剑也并不比轩辕剑差，但轩辕剑是唯一有剑奴的剑，所以轩辕剑之剑道是凡界剑道的极致。”

    “这话不错，现在达到凡界最强剑道的，就是轩辕剑之剑道。”杨昭道。

    “所以，你该明白吾为何阻止你拿到轩辕剑，因为轩辕剑的傲气不允许屈在天子圣剑之下。”剑奴道。

    “你所契合的，始终会是天子圣剑，无论轩辕剑道所达到的极致再强，对你来讲，天子圣剑终是第一。”

    “这一点，晚辈自然想到了，所以晚辈放弃了，让轩辕剑等待其真正主人。”杨昭说道，“不过您却现身，这或许说明我还有点机会。”

    “身为剑奴，违背轩辕剑之意志，确实不应该，但身为轩辕剑剑奴，吾更想看见轩辕剑重新绽放在这凡界之中。”剑奴道。

    “现在的轩辕后裔，只有两人，一个剑千机，他虽有成圣资质，但不足以拿起轩辕剑，一个剑如霜，天生双剑体，天赋绝伦，原本她会成为最适合轩辕剑新的主人，但她的天冰限制了她的天赋。”

    “所以吾在想，与其让轩辕剑继续等待，不如让轩辕剑先重现，或许轩辕剑重现的光辉能带动轩辕后裔的光辉。”

    “说到了这里，你明白吾的意思。”

    “哈哈，自然明白，您是想让我带着轩辕剑开路，让轩辕剑威名重现，这种威名或许能赋予轩辕后裔运气。”杨昭笑道。

    “然后，再将轩辕剑交给其真正主人。”

    “对，那么你这笑是答应还是嘲讽？”

    “自然是高兴，能做这样的引路人，何乐不为，而且我从未想过要拥有轩辕剑，这也是我和剑千机师父的约定。”杨昭道。

    “如此就好，那这剑就让你感受到。”

    “但能不能拿起，真需要看你的实力。”

    “我的运气，总是好那么一点啊。”杨昭激动道，“在天子圣剑之前，能用轩辕剑战斗，也让人无比激动啊。”

    “一柄伪炼火剑就让我流口水，何况用真正轩辕剑。”

    随着剑奴不再阻止，杨昭终于感受到这些剑中有一柄剑之真元无比强大，可谓剑之皇者，无形的目光看过去，其剑芒一出，万剑臣服，无形之中，天崩地裂，混沌破碎。

    这就是轩辕剑之威能，只要用剑武者实力足够，天可崩，地可裂，混沌亦可破。

    下一刻，杨昭睁开了眼，直接降落在那柄剑上，刹那，那柄剑彻底显化真元形态，玄妙虚幻且又无比真实。

    剑气绽放，四周的剑全部化作虚无。

    一种皇者剑气化作道道纹路。

    剑千机等在这剑气纹路之下都被震的重重倒退。

    “找到了，这是真正轩辕剑，找到了，和我血脉有一些共鸣...”剑千机激动起来，“轩辕剑，终于要重新出世了。”

    “修炼五天，得到轩辕剑，还真是让人嫉妒不起来...”竹音笑道。

    “无论在哪里，他永远是这么出色啊，五天之后，纯阳剑宗的比试，他的名字会迅速彻响纯阳郡，甚至整个第二十四域。”水倾城和水玲珑感慨道。

    “第一关过了，但剑奴那关了？”激动过后，剑千机又紧张起来，因为还有剑奴那一关了啊。

    随着轩辕剑真元显现，轩辕剑剑身也显现，巨大熔岩内部燃烧起强烈熔岩之火。

    火焰色彩呈现七彩之色。

    最强的熔岩之火，七彩熔岩之火。

    一块银白之石出现，在七彩熔岩之火中锻造，三个呼吸，化作轩辕剑身。

    剑身和真元融合，真正轩辕剑才出现。

    “原来如此，原来如此，轩辕剑是分开了啊，分为了剑身和真元，想不掉，我身为轩辕后裔竟然连这点都看不出，真丢脸啊！”到了这里，剑千机自然看出了事实，感慨说道。

    “老家伙，你丢什么脸？”石无双调侃道，“你的脸早丢尽了，很早之前就没脸可丢了，所以不丢脸。”

    “哈哈哈~！”剑冢之内，一片欢快笑声。

    但笑声没有多久。

    真正轩辕剑出现，剑奴也出现了。

    银白的身影从剑中踏步而出，衍化剑意世界，把杨昭笼罩进入。

    “你虽有两种至高剑气，但刚刚获得没有多久吧，因为你体内一丝剑意都没有，剑修之灵魂为剑意，也只有拥有剑意者，才算称得上真正剑修。”剑奴淡淡道。

    “您说的不错，五十天，我花费了五十天，融合了这两种剑道，也就是说，我真正修剑只有五十天，我有自信尽快领悟出剑意，不辱轩辕剑之名。”杨昭道。

    “吾想知道，你是如何让自己的身躯融合成这两种至高剑道的？因为这几乎是不可能之事。”剑奴道。

    “说实话，融合这两种至高剑道的并不是我的身躯，而是我一道神通，我将这道神通命名为两世剑炉。”杨昭道。

    也在这剑意的世界中为剑奴衍化了两世剑炉。

    “好！好！好精妙的神通，竟然能将这两种极致的至高剑道相融！”看见两世剑炉，剑奴都忍不住感慨起来。

    “或许，你虽为人皇，真能在剑道上也走到极致，或许，你是第一个为天子圣剑凝聚出剑奴之人皇。”

    “多谢您谬赞了，那么接下来，您如何才能让我真正拿起轩辕剑。”杨昭已有点迫不及待。

    “按照吾原本的意思是，你接吾两剑，但你没有剑意，所以接一剑吧，只要能接下这一剑，轩辕剑就暂时是你的了。”剑奴道。

    听见剑奴只说让他接一剑，杨昭并没有感受到任何的轻视，神色立刻凝重下来。

    虽只是一剑，只是天皇境六重天层次的一剑，但这可是凡界剑道极致的一剑，有多强？至少对现在的杨昭来说，或许无法用言语形容。

    也绝对会有生命危险。

    下一刻，剑奴也再次开口，“相信你也做好死的准备了吧？因为这一剑，你可能会死，轩辕剑的剑道，一出手，就不会再收回。”

    “做好了，这一点我还是明白的，任何至强之剑，都只会进攻，哪有收回的道理，出一剑，只有两个结果，杀了人或被抵挡。”杨昭重重道。

    “来吧！”

    杨昭做好了一切准备。

