    郭辰就盼望着柳晨回来了，只要柳晨回来，郭辰的事业就会突飞猛进。

    讲真心话，郭辰是不愿意搞矿产开发的，矿产资源毕竟是有限的，开发一点就少一点。要不然，他前世的老祖宗郭申元也就不会下令封矿了。

    但没办法，他现在一无所有，只能从头开始。也只能借助老祖宗留下的这座铜矿来求得发展。

    郭辰对柳晨进军服装业的想法当即表示赞同，还要进行投资。

    经过协商，新公司取名为辰月服装股份有限公司，郭辰出资十亿元，任董事长，柳晨任总经理。

    郭辰虽然投资了，但他想让这家新成立的服装公司成为柳晨个人的全资公司，但柳晨不同意。

    柳晨的观点非常明确，在这个竞争激烈的社会中打拼，个人的力量毕竟是有限的，最好的办法就是抱团打天下。

    单纯的一个公司太单薄了，要以集团的形式才行。一点成形，遍地开花，以集团化的形式，逐渐形成航母式的经营模式。只有这样，才能立于不败之地。

    辰月服装有限公司的厂址就选在了郭家大院的不远处。

    通达县的县领导大力支持，不论是在选址，注册、引进设备上还是人才的招聘以及公司的建设上都是鼎力相助。

    不到一个月，辰月服装有限公司拔地而起，随即就投入到了运营之中。

    这就是真正的华夏速度。

    柳晨的目标很高，她要把辰月公司出品的服装打入国际市场，逐渐形成国际品牌。

    因此每一件服饰的出品，都是她带领她的设计团队，经过很多次的讨论和实验，又经过大量的市场调查，最后才拍板成形。

    从开始起步，柳晨就让辰月公司站在了世界的最顶端。她要是不去法国巴黎走一遭，是没有这样的气魄的。

    功夫不负有心人，柳晨设计的几款服饰，仅仅是向海外客商发送了几个邮件，就接到了大量的订单，而且这些订单都来自法国巴黎的几家世界知名服饰公司。

    接下来就要大批量生产了，但柳晨却遇到了一个几乎难以解决的难题。那就是原材料的问题。

    柳晨连轴转的接触了很多家原材料生产厂家，但他们提供的原材料都没有达到柳晨的要求。因为这些厂家提供的原材料都存在不同程度的瑕疵，不是这样的毛病就是那样的缺陷。

    这样的原材料生产出来的产品，质量肯定不会过硬。

    能和这几家国际知名的大公司合作，是可遇不可求的，只要合作顺利，用不了多久，辰月公司也能跻身世界前列。

    因此，对原材料的把关至关重要。

    郭辰和柳晨的观点是一致的，对原材料是绝对不能有丝毫的松懈。

    很多人都劝柳晨不要太苛刻了，订单是有工期的，如果不能按时交货，损失会更大。

    就连柳征柳服也对柳晨的苛刻颇有微词，气的柳晨骂他们鼠目寸光。

    质量有瑕疵和无法按时交货，哪个损失更大，谁都清楚。

    关键时刻，郭辰顶住压力，力排众议，坚决支持柳晨的观点。

    有了郭辰的支持，其他人再有意见也只好噤声了。

    但郭辰的支持方式让众人都是大吃一惊，就连柳晨也没有想到。

    郭辰的支持方式很简单，但也很雷人，那就是自己成立一个纺织公司，专门为服装公司生产原材料。

    这顿时引来了众人的一片反对之声，就连柳晨也是左右为难。要成立新的公司实在是太难了，虽然辰月服装有限公司在不到一个月的时间内就投入了运营，但期间经历的艰难困苦都超乎了常人的想象。

    思想不统一，步调就难一致。

    作为辰月公司的掌舵者，郭辰要对意识形态领域不能有丝毫的马虎。

    为此，郭辰不得不召开紧急会议，以便统一思想，做到步调一致。

    郭辰道：“做企业，搞实体经济，就是要脚踏实地，一步一个脚印往前走，绝对不能好高骛远，更不能投机取巧。我们为了严格控制质量关，即使无法按时交货，那些外商知道原因后，不但会谅解我们，还会佩服我们，也更可能会和我们长期合作下去。如果为了赶工期，质量不过关，即使按时交货，也会把事情搞砸，甚至会适得其反。那样的话，我们就会失去这些国际知名客户。因此，宁肯晚交货，也要把好质量关。为了确保原材料没有任何问题，我们只能自己成立纺织公司。”

    郭辰的这番语重心长的讲话，终于将大家的思想统一了起来。

    思想统一了，步调就会一致。大家的心才能往一块使，劲往一块用。也只有这样，才能形成真正的凝聚力。

    为了加快进度，郭辰亲自去找县领导。

    县领导知道原因后，当即表示坚决支持。并责成相关部门全力配合。

    不到两天时间，厂址就批了下来，新成立的辰月纺织公司就和辰月服装公司相邻。

    为了尽快营业，郭辰带着柳征柳服日夜坚守在这里，二十四小时不间断施工。

    柳晨则是负责机器设备的引进和人才的招聘。

    不到半个月的时间，辰月纺织有限公司拔地而起，随即就投入到了紧张的生产中。而且是人歇机器不歇，日夜赶制着合格的原材料。

    辰月服装公司在柳晨的带领下，也是日夜加班，终于在规定的时限内，按时交货。

    外商最重视的就是产品的质量，尤其是国际上知名的大公司，更是将质量视为公司的第一生命线。

    这些吹毛求疵的外商，面对辰月公司生产的这些服饰，百般挑剔，但最后都被打脸。

    他们从来没有见过做工如此细腻，质量如此完美，设计如此匠心的服饰。

    将这批货物验收后，这几家国际知名大公司当即又纷纷下了更大批量的订单。

    仅仅半年之后，辰月服装公司就取得了无比辉煌的战绩，实现营业收入过百亿。

    作为一个服装公司，半年的时间实现营收过百亿，这简直就是开了此行业的历史先河。

    在辰月服装公司的带动下，辰月纺织公司也取得了突飞猛进的发展。

