    城中的大小家族也被治理的服服帖帖，唯他马首是瞻。

    山野城还设立了副城主，修为和城主差不多，也是仙帝初阶。

    副城主名叫卢满天，行事大大咧咧，风风火火，与城主范胡生恰恰相反。

    范胡生此人十分小心，城府不弱，说话做事从来没见急躁过，心平气和，心细如丝。

    心细到什么程度呢？

    只要是他的房间，他的地方，哪怕有一点变动都能被第一时间发现。

    据传五年前范胡生娶了一房小妾，名叫小青花，长得极为漂亮，很会讨男人欢心。

    范胡生稀罕的紧，夜夜笙歌，在一次亲热时，他发现了小妾身上有一根细小发丝。

    这跟头发确定不是他的，也不是小妾的，头发在衣物上，加上衣服本来就是黑色，难以发现。

    一般人不会注意，哪怕注意到了，也不会乱想。

    一根头发而已！范胡生不同，起了疑心，当即没有点破，第二天他便找了个借口出门三天。

    其实他一直没有离开，而是在暗中观察。

    在第三天时，小青花打扮的花枝招展出府，身边无一人跟随，在走了大概七八条胡同，进入了一家院子。

    结果发现小妾真的在偷人，被范胡生当场击毙，连同那个男人也没有放过。

    被五马分尸，惨不忍睹。

    此人心细，有头脑，该狠的时候绝不心慈手软。

    东方白的目标是控制范胡生，以及副城主卢满天，其余的东西不用多考虑。

    这天东方白带着莫离进入山野城，兜兜转转玩了一天。

    晚上进入了一家青楼……咳咳咳，当然不是去那啥，而是有事情。

    卢满天此人生性风流，喜欢风花场所，经常去逛。

    家中虽然有妻室，有小妾，但该玩的还是玩。

    男人嘛，正常。

    谁不喜欢呢。

    东方白对于这种场合也相当轻车熟路，进门就搂着一个女子，一副浪荡子弟的模样。

    转眼间两人上了楼，叫了一桌酒席，要了八个姑娘。

    可能多了一些，谁叫咱有钱呢，哎，就是玩。

    其实不然，多叫姑娘说明有钱，有实力，打听一些事方便的多。

    一个穷鬼谁理你。

    人大多都是势利眼！别看楼里的姑娘做着见不得人的买卖，但仍旧会看不起人。

    自己一身毛还说别人是猴。

    两人坐在青楼一顿喝，周围莺莺燕燕，美人环绕。

    “对了，跟你们打听一个事知不知道。”

    莫离开口。

    “谁知道，小爷直接打赏十块上品仙石。”

    说到十块上品仙石，几个姑娘眼前一亮，眼中发光。

    人活一辈子都是为了利。

    更何况她们出卖自己，一天天接待不同客人，无非为了钱。

    “爷，您说啊，我们知道的保证知无不言，言无不尽。”

    一女子娇笑道。

    “我们家的生意最近要做到山野城，大家都知道，城中无人做什么不好做，怕人捣乱，地痞流氓找茬。”

    “所以啊，想找个靠山，花点钱财倒没事，图个清净安全。”

    “我爹和家里的长辈研究过，城主咱高攀不上，听说山野城有个副城主。”

    “攀上副城主，也可万无一失。”

    莫离编造瞎话的本事一绝，张口就来。

    “只是咱和副城主不熟，昨天我爹去拜访，门都没有进去。”

    “见人一面真难啊。”

    其中一位女子咯咯一笑，“副城主啊，你们要找副城主是不是？”

    “对，难道姑娘认识？”

    莫离急忙问道。

    “必须认识，副城主大人就在我们这玩呢。”

    “哪个房间？”

    “出门左转，最后一个房间，也是我们这最大的房间，不过你现在去不合适，人家说不定正玩的欢呢。”

    “去了不仅办不成事，还有可能惹恼了他。”

    “多谢姑娘了，这十块极品仙石归你了。”

    莫离随手一甩，仙石放在了桌子上。

    “是我该谢谢爷才对。”

    女子把仙石收起来，喜笑颜开。

    “这样吧，我带着两坛美酒过去，若是正在喝酒，给副城主大人加壶美酒，算作混个脸熟。”

    “若是在做其他事，我转身就来。”

    莫离嘿嘿一笑。

    “这样也行，不过爷的耳朵得尖着点，千万不要人家玩的时候进去。”

    “明白。”

    莫离拍拍胸脯，扭头看向东方白，“大哥，咱们去。”

    “好！”

    东方白站起身，在一旁拿了两坛酒，大步离开。

    两人出门，相视一笑。

    “老大，还是我动手吧。”

    “看情况而定，酒中我动手脚了，能不惊动旁人就不惊动。”

    东方白嘱咐道。

    “好！”

    莫离点头。

    很快来到最后一间房，只听里面在说说笑笑，还有灌酒的声音。

    莫离轻叩房门，铛铛铛三下。

    “谁啊。”

    卢满天粗狂的声音响起。

    “小人给城主大人加两壶酒。”

    一句话便富有内涵，喊的是城主，并没有加一个副字。

    一字之差，有着很大区别。

    “老子是差酒的人嘛，该干嘛干嘛去。”

    话音刚落，房门被推开。

    卢满天见到来人，表情微怒，“我的话没听到？

    没经过允许，进入我的房间，吃了雄心豹子胆啊。”

    “城主，小人没别的意思，听闻城主大人爱民如子，情操高尚，所以来拜会一下，两壶美酒送上，不成敬意。”

    此话一出，卢满天脸色好看了一些，人都喜欢听好话，谁也不例外。

    “放下，赶紧出去吧，不要打扰我的雅兴。”

    “城主，小人想敬你三杯酒，你看……”莫离支支吾吾，小人做派，看似有些紧张拘谨，放不开。

    演技高超！“别不识抬举，快滚。”

    卢满天一拍桌子，真的怒了。

    人家正在喝花酒，一直不离开算怎么回事。

    进屋就进屋吧，没怎么责怪，还磨磨唧唧的想敬酒。

    不知道什么时候该打扰？

    什么时候不应该吗？

    一点眼力劲都没有！完蛋的玩意！“城主，我只是想敬酒而已。”

    莫离讪讪一笑。

    “给你最后一次机会，滚！”

    “尼玛的，狗东西，赛脸了是不是？”

    莫离拿起酒坛狠狠摔在地上，接着便是怒骂，“给脸不要脸的玩意，一个副城主而已，真当自己是大帝呢。”

    

