    联合国总部大厦位于曼哈顿区东部，是世界上现有的唯一一块“国际领地”，外表为淡蓝色玻璃面长方体建筑，远远看去就像一本书，毫无特色可言。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当晚在这里举办联合国官方聚会，本来韩宣还抱有点期待，没想到比上午纽约市政厅的聚会更加无趣。

    大楼内部设有专门的宴会厅，今天之后就会开始假期，气氛很热烈，邀请公司帮忙布置的场地也非常漂亮，各个国家出钱做为联合国经费，本身并没有经济来源，换句话说常任理事国都是这里员工的大老板，谁不愿给钱，他们就得喝西北风。

    韩宣在联合国兼任着顾问职务，尊贵身份使得他这一生注定少不了交际，假如像老爹那样脱离圈子太久，很快就会被排斥在外，而没有人缘关系的商人寸步难行。

    他已经到了需要展开交际的年纪，跟韩宣同辈的那些年轻人大多还在学习，因此只能跟老一辈打交道，哪怕到场后只是很虚伪地客套也行，正常人比怪人更容易被社会接受。

    即使有老爷子帮忙分担，他依然陷入无休无止的交际当中，韩宣前前后后大概和七十多个国家的外派官员说过话，各种语言换着说，绝大多数都是第一次见面，被各种不感兴趣的客套话题搞得头昏脑胀。

    大约有五十多人说他“帅”、“厉害”之类，韩宣清楚这是事实没错，但听多了也会产生免疫力。

    联合国的聚会，果然很联合国，世界上绝大多数国家的政府，都派人到场，服饰、习俗各不相同。

    大佬不多，特意前来慰问的克林顿总统和第一夫人希拉里，是现场绝对的主角，韩宣还站在他们中间，让记者们拍照。

    对于希拉里希望撮合韩宣跟她女儿这件事，老爷子实在感到头疼，自己孙子太优秀了，试图说媒的人络绎不绝，熟练转移话题敷衍过去，表明并不打算插手的立场，自家已经是顶级豪门，不需要牺牲唯一孙子的幸福，老头在这点上做得很开明。

    临近结束，韩宣找机会向老爷子说了声，悄悄提前从联合国的聚会现场溜走。

    坐车回家中途，恰好听到车载电台广播里说起，昨天自己跟安雅在康尼岛梦幻城摩天轮里激吻的事情。

    韩宣愣住，心里顿时在猜测究竟是哪个大嘴巴将这件事说了出去，不过并没有在意，反正这段关系早晚会被公开。

    听见主持人的祝福，心里美滋滋的，尤其是对“人生赢家”这个称呼，简直满意到极点。

    临时起意打电话给老巴顿，让他明天早上带人去肯尼迪机场集合，经过半年的漂泊游玩，韩宣这次终于准备回雪山牧场了。

    趁着假期回家看看爸妈，也顺便看看麦兜的后代，跟它交配过的雌性迷你驴，刚生下一头小驴崽子。

    还不知道究竟是不是它的后代，听老爹说毛色跟麦兜不一样，而那头雌性小驴又挺花心。

    按照韩宣猜测，麦兜很有可能被戴了绿帽子，需要做dna配对，才能知道结果，但愿麦兜不会因此而想不开，喜当爹的滋味可不好受......

    想来想去找不到娱乐活动，拉米瑞兹提议去还没建造好的螺旋大厦看夜景，从韩宣口中得知要爬近百层楼时候，果断放弃这个会要人命的想法，等安装好电梯后再说。

    帝门影业公司的《x战警》顺利在今天上映，好几家电影院门口张贴着海报，休-杰克曼如今挺年轻，跟将来那个大叔差别巨大。

    已经错过看电影的好时间，现在去看要等半夜才能离开，于是直接从下城区回家......

    将近十点二十，老爷子才满脸醉意地赶来，他第一次来这里，洗完澡后参观起孙子的这栋公寓，感叹地价高到离谱的同时，又夸赞韩宣炒楼的做法聪明。

    地价上涨苦的是还没买房的居民，从房地产商人角度而言这是天大的好事，所在立场不同，思考的角度也不一样。

    爷孙俩坐在沙上，电视机里正在播放《七龙珠》动画片，胖丁和维尼看得很认真，英语配音听起来怪怪的，级赛亚人能让韩宣重温经典，当年真是爱死了这种杀马特造型。

    老爷子已经从他奶奶那里，听说关于伊莎贝莉的古怪事情，现在又听韩宣说起要跟她父亲联合搞矿，忍不住提出疑问：“你怎么知道那座矿的？”

    “从一位旅行家的日记里看到过，他曾经在蒙古国南戈壁省的河边捡到过狗头金，可是没有写后续生的事情。

    之后我请人去看过，意外在那里找到了这座大矿......”

    位于蒙古国南戈壁省，说得自然就是后世著名的奥尤陶盖勒矿区，将来奥尤陶盖勒矿区已探明铜矿储量过三千万吨，黄金储量高达一千三百多吨，白银也有七千六百多吨，可以开采过五十年！

    被人们现的储量过三千万吨的大型铜矿，在全世界范围内只有二十四座，它的价值不用多说，何况还是极其罕有的综合型大矿，足以让所有大型矿产公司瞩目。

    跟北部的俄罗斯一样，蒙古国得天独厚，也有着丰富的矿藏，那座矿跟华夏边界只隔着不到一百公里，当初国内很多人为此乍舌，惋惜于它为什么不往南部移一点，掉进华夏碗里。

    谈到蒙古国，这个被包围起来的内6国家挺奇葩，也很有趣。

    被夹在俄罗斯和华夏中间，但是却亲近日本和美国，仇视北边、也仇视南边，相对而言更加仇视南边一点。

    想到至今蒙古人还认为两百多年前自己祖先被清朝“殖民”过，韩宣就觉得搞笑，曾经还认为晚清就是部悲剧史，现更悲剧的突然觉得舒服了。

    怎么也想不通被包围起来的蒙古国居民，在仇视周边两个国家的情况下怎么展，如果断绝6运，难道所有物资都靠飞机运进去？

    抱歉，领空也有主权，怪不得蒙古人穷得只剩矿，躺在矿区上过着穷苦的日子，仔细想想他们活得真憋屈。

    听说很想搬迁，可惜没办法把国家搬走，挑邻居是门学问活，比如以色列和巴基斯坦，有事没事就“你瞅啥，想找事？”

    ......

    由于很多种原因，关于这个国家的消息，长期处于封锁状态，导致韩宣对它的了解不算多。

    但据他所知，只要是穷国的官员，很少有不贪的，即使不贪，也经不起诱惑，在韩宣眼中能用钱摆平的事情，都不算大事。

    暂时还没想好，应该派谁过去拿到那片土地的合法矿产勘探权，他手底下有能力的人不懂这些，懂行的也不放心使用，生怕提前透露消息闹出事端，看样子又得请老爷子帮忙。

    打算用钱喂饱蒙古国能够帮得上忙的人，国家的钱哪有放在自己口袋里好，蒙古官员们应该懂得这个道理。

    假如不愿意配合，相信佩拉雷先生应该很乐意跟他一起，将这个人口不多、却藏有大量矿产资源的小国家，变成第二个马尔代夫。

    建立傀儡政权，然后略夺资源，当初西方国家在大航海时代殖民期间，就是这样干的，投资小见效快，韩宣很喜欢，所以说多读读历史书，还是有帮助的。

    老爷子点了点头，没多想。

    即使是他，听到那么多黄金时候，心脏也停止跳动几秒，随后问出一句很可怕的话：“孙子，你派过去的那支考察队，现在在哪？”

    韩宣忍不住往深处想，暗叹自家老头果然不是儒商，而是枭雄，处理起事情滴水不漏，随意回答说：“你不用担心这件事，他们已经拿到了足够满意的东西，会牢牢闭起嘴巴。

    现在只需要快拿到那片区域的勘探权，你认识蒙古国的高层官员么？”

    “在日本东京一次聚会上，见过他们的总统巴嘎班迪，也见过副总理额勒贝格道尔吉，不过都跟我不熟。

    我来帮你处理，毛手毛脚容易出问题，派几个人跟我一起，明天亲自去一趟蒙古，听说那边有点乱，不过我去肯定没事。”

    老爷子停顿几秒，接着说：“给佩拉雷的股份多了，不过没关系，其实伊莎贝莉那个小姑娘，也挺不错。”

    用屁股想也知道老头在表达什么，韩宣表情幽怨，开口说：“……能不能别提这件事，去睡觉了，晚安。

    我会让星际投资派人跟你一起去，记得拿到勘探权后跟南边提提，修建一条铁路就能拉走，汽车也方便，铜矿石可以便宜点卖。”

    “行，不用去找，等到消息被放出去，到时候他们肯定来找我，你确定这家公司要摆在明面？”老爷子问道。

    “都可以，但俗话说的好，富贵不还乡，如锦衣夜行。

    在我看来，让别人怕我们家，其实比尊敬更棒。”

    留下老头在客厅里琢磨着这句话，过了会儿，韩老爷子玩味一笑……