    伴随着一阵“咕哝”的声音，他们随即落到了一处漆黑湖面当中，周围充满着奇怪的味道，大船上的光幕，传来“嗞嗞”的烧灼声。

    好在这大船的阵法强度足够，明显这是一艘极道灵器，虽然级别不是特别高，但抵御这点侵蚀，还是轻轻松松的。

    易阡陌也清醒了过来，他的目光落向了远处，看到了点点的荧光，紧随着就是一阵“嗡嗡嗡”的声音传来。

    那些荧光随即汇聚而来，一瞬间将将整艘船包裹了密不透风，透过光幕可以清晰的看到，这些荧光背后，是一只只长着尖嘴，如同蚊子一般的东西。

    但这些蚊子的口器最末端，却长着尖锐的牙齿，像是一个环形的锯齿，更恐怖的是，它们的头竟都长着人面，一双双眼睛猩红！

    那荧光，正是从它们的眼睛里发出的。

    “食尸鬼！”

    看到这密密麻麻的蚊子，四名修士都是头皮发麻。

    很快，易阡陌就见识到了这些蚊子的厉害之处，这些蚊子的口气死死的贴合了光幕，口气中的锯齿，以高速转动起来。

    只听到一阵阵“嗡嗡嗡”的震动传来，大船的阵法光幕，竟然开始扭曲，若是再没有反击，恐怕这光幕顶不住多久。

    易阡陌坐在甲板上没有动，他本以为这些家伙会立即想出对策，却没想到，他们一个个都是头皮发麻，似乎并没有什么办法对付这些唤作食尸鬼的蚊子。

    这时，四人的目光，反到是全部看向了他，易阡陌下身一紧，心想这帮狗东西不会是想拿他出去血祭吧？

    可是，这么多食尸鬼，就是拿他出去，也不顶用！

    这时，迦南也看向了他，说道：“食尸鬼对所有的元力免疫，火烧不穿，水侵不透，唯一一种东西，可以灭掉它们！”

    “什么？”易阡陌问道。

    “天道极火！”迦南说道。

    易阡陌立时明白这些家伙打着什么主意了，虽然进入这里是意外，可他们并不是没有手段，而是想要看看易阡陌的手段。

    他想了想，便盘坐在地上，随即祭出了纯灵之火，直接化为了九龙极光焰！

    就在这时，食尸鬼穿透了阵纹，一个破损，紧随着就有第二个第三个……随后无数的食尸鬼一拥而上。

    眼看着就要将他们包围，九条火龙呼啸而出，瞬间将整个世界照亮，无数的食尸鬼在火焰之中，在火焰中挣扎，死去时竟然还露出了一张张可怕的鬼脸。

    在火焰的燃烧中，瞬间化为了灰烬。

    而此刻他们也终于看出了这方世界的全貌，四处都弥漫着浓厚的雾气，这些雾气在火焰的作用下，瞬间燃烧了起来。

    伴随着“轰”的一声巨响，翻江倒海，无数的浆液朝着他们这边喷涌而来，那女子立即催动了战船上的阵法，其余几名修士各守着一方，这才将那些充满腐蚀性的浆液给阻挡住！

    让易阡陌头皮发麻的是，他见到船身上被沾惹了一缕浆液，竟然瞬间被腐蚀出了一个大洞，要知道这可是极道灵器。

    哪怕只是一阶，那也是入了极道的灵器。

    随着光幕升起，却并没有结束，伴随着一阵阵的撞击声，大船在这浆液中不断的回荡，易阡陌赶紧收起了纯灵之火，缩在了一遍。

    一刻过后，震动终于平静了下来，易阡陌问道：“我们是在什么东西的肚子吧？”

    “蛫！”

    迦南说道，“一种海妖，其身如龟，身白如雪，其头如鸟火红，若是在外面，十分的难缠，不过，好在我们在它的肚子里，看样子，这至少是一头相当于无极境的海妖，其实力绝对堪比半步天道！”

    易阡陌咽了咽口水，进来的时候，他只看到了一道黑影，没来得及看，就被对方给吞没了。

    虽有十二重的神识，可在这蛫的身体内，神识竟然无法穿透，更无法知晓外界的情况。

    不过，见到几名修士淡定的表情，易阡陌总觉得自己忽略了什么，立即问道：“你们是不是早有打算？”

    白衣女子不说话，他看向了那名老者，说道：“该你出手了！”

    老者也不做声，盘坐在地上，随后在船的甲板上，出现了古老的黑色符纹，这些黑色符纹不断地蔓延，瞬间就衍生到了这方世界周围的肉壁上。

    “轰隆隆……”

    又是一阵山呼海啸，他们所处的地方，浆液飞溅，四周的肉壁也开始往他们所在的区域挤压。

    更可怕的是，这肉壁带来了一股磅礴的威压，战船在这威压下，竟扭曲了起来，而在船身中的易阡陌，也感觉到胸口发闷，像是压着一块大石头。

    不过，那黑色的符纹，却像是有生命一样，不断的蔓延出去，不一会儿，便将整个肉壁给包裹了起来。

    密密麻麻的看着触目惊心。

    很快空间便稳定了下来，可就在这是，一股浓郁的红色雾气侵蚀而来，几名修士脸色大变，赶紧拿出了血魔丹吞了下去。

    易阡陌看了一眼，发现这血魔丹，竟然是他创造的那种血魔丹，他虽然不用血魔丹，却还是装模作样的吞下了一枚。

    那些红色煞气，竟然比他在第七层感触到的煞气，还要浓郁数倍不止，只不过他们早有准备，自然不受这煞气的侵蚀。

    这还是第一次，易阡陌见到这些海妖有催动魔海煞气的能力。

    又是半刻过去，这些煞气渐渐的退去，老者的脸上露出了笑容，他忽然站了起来，说道：“成了！”

    “如果猜得不错，这位应该是一位通灵师！”

    迦南扫了他一眼，眼中露出了凝重之色，“能将魂体修炼到如肉身一般，至少应该是三世之身！”

    “老秃驴，不该说的话，别乱说！”

    老者没好气的瞪了他一眼。

    迦南笑了笑，不再多言。

    一听到通灵师，易阡陌瞬间明白他们打着什么主意，说道：“你们不会是打算，驱使这头蛫，横渡魔海第八层吧？”

    “有什么能比这更安全的？”

    女子平静的说道。

    闻言，易阡陌无言以对，只得竖起大拇指，露出一个佩服的表情，这几个都不是好对付的。

    从迦南那凝重的表情里可以看出，即便他入了天道，也对这些家伙十分忌惮。

    魔海中危险重重，第七层尚且只有一个临渊城，更别说这修士都不敢轻易进来的第八层了。

    正如他所料，很快在他们的船上出现了镜像，正是外面的景象，他也终于看清楚了这蛫长得什么模样。

    漆黑的龟背周围，却都是白色，四只脚更是雪白的，但那颗头却修成如鸟，全都是火红色，一双眼睛更是锐利如鹰。

    “入蛫身横渡第八层，那更危险的第九层，他们又将怎么过去？”

    易阡陌心底想着。

