    这话一落，那白衣谪仙抬眸就朝她看来。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    “呵呵，我没别的意思，我就是觉得这是我爪子弄脏的，帮你洗干净也是应该的。”她讪笑着，将手上端着的汤往前一递，放轻着声音道：“你还是先喝口汤吧！这汤呢凉了就不好喝了。”

    陌尘深深的看了她一眼，才伸出修长白皙的手，接过了那碗汤喝了一口。

    见此，凤九那提起的心终是放了下来，暗暗的轻呼出口气。她盘膝在他身边坐下，兴致一来，给他扯下另一边的灵鸡腿递给他：“来来，吃，多着呢！”

    陌尘看着少年握着鸡腿的手，半响没伸手去接，在他以往的经历中，从没这样吃过东西，直接用手拿着吃，这种感觉不知怎么说。

    凤九一见就知他心思，见他这副谪仙模样，就知没试过这样的吃法，于是笑道：“这样大块的吃肉味道更鲜美，绝对是跟用筷子吃东西是不一样的感觉，你试试就知道了。”

    见此，陌尘迟疑了下，还是伸手接过了，只是，他并未像凤九那样大口的吃，而是撕下一小块慢条斯理的吃着。

    凤九哈哈大笑起来，又取出筷子放在他面前，让他等会可以夹菜吃，自己也不客气的动手撕下一块肉吃着，约莫一个小时后，草地上摆着的东西只剩下一片狼藉。

    陌尘见此，略觉有些失礼，毕竟往常他可不会将桌面弄成这样，哪怕，这里也不能称为桌面，可仍是觉得失了优雅，只是，当他看见那少年在一旁挖了个坑将那些东西都埋了进去时，不由觉得诧异。

    “前面有条小溪，我们去那里洗手吧！”凤九将那些骨头啊盘碟之类的东西都埋进地里后，拍了拍手叫上了他便往那不远处的小溪走去。

    溪水中，她洗了洗手，又洗了把脸，正想着找个地方躺下好好休息一会时，就见一件外袍递到她的面前来。

    “洗干净了。”

    温和的声音淡淡的，如同高山的流水，清澈而悦耳。

    她微侧过头，从挡在面前的衣袍后探出头来微抬起，看着这个站在自己面前，手里递着衣袍的男子，此时，他身上只穿着里衣，神色淡淡，正俯视着她。

    “哦，好。”她应了一声，接过了后在溪水中洗了起来，只是，这不洗还好，这一洗……

    凤九额头渗着冷汗，看着那越洗越脏的衣袍，有些不敢回头。

    在她的身后不远处，陌尘神色淡淡的看了凤九的背影一眼，又望着太阳西下的天空，良久，只听见一声面料撕裂的声音传来，他回神朝那少年看去，就见那少年拿着他的衣袍愣愣的着呆。

    他起身走过一看，这一看，眼皮微跳着。

    只见他的那件天蚕丝的外袍上面那油爪印被洗淡了，可淡开后却也化开了，弄得白衣上一大片暗迹，也不知这少年到底是怎么洗的，竟能生生将他那件天蚕丝的外袍给洗裂了，看着衣袍上面的那道口子，他只觉无语。