    第1626章江淮风云

    又是这个罗伯特？

    张一凡考虑了一下，答应了艾米。后天就回江淮，跟他见个面。

    董小凡过来问，“谁啊？”

    “一个欧洲来的客人，在中国过节，想跟我见个面。”张一凡如实相告。

    “这个罗伯特真会选时候啊！”好不容易跟张一凡聚在一起，她实在不愿意张一凡被这些事担搁。张一凡道：“这个罗伯特，对浙西经济开发区很感兴趣，听说他在欧洲也搞同类的生态种植园，如果洽谈成功，对浙西开发区也是一个非常好的开端嘛。”

    董小凡看着他，“自己家里有一个这么大的财团，你怎么就不引荐一下？”

    她当然也是开玩笑的，艾美嘉现在在华人界内，一家独大。就算是霉国十大财团，也已经无法与之比肩。现在她是仅次于欧洲几个古老财团，位居全球排行第四的大财团。也是中国唯一一个，能济身世界一流的大财团。

    不管怎么样，艾美嘉再怎么拥有巨大的财富，都不可能在江淮搞这样的投资，否则有些事情就说不清楚了。除非她换一种身份，换一个投资人。

    张一凡知道她不可能来江淮搞这个生态种植，便开玩笑道：“那你来，我们江淮省委省政府举双手欢迎。”

    董小凡说，我才不稀罕他们欢迎，只要你欢迎就行了。

    何萧萧走过来，“你们在聊什么？聊了几个晚上还不够？”

    董小凡说没什么，走，吃饭去，不要让柳姨等太久。

    在吃饭的时候，张一凡对董小凡道：“我们明天回去？”

    董正权知道他工作忙，今天初五了，明天就初六。一般初八要上班。

    剩下的私人时间本来就不多，总得应付一下江淮班子下面那些人。

    不等董小凡回答，他就道：“今天下午过去就是，我叫人送你们！”

    张雪峰回了上海，腾飞和崔红英回了湘省。张一凡身边没什么人在，见老丈人这么说，他也不客气。这下雪天，路上不好走，高速基本上封道，走下面车子多，不太安全。

    董小凡就道：“既然下雪，干脆明天再走，今天我们带天宇去外面玩玩。”

    “随你们了。”

    董小凡很少回来陪老人家，张一凡便随了她的意。

    柳美婷很关心自己的女儿，“萧萧，你呢？是不是多留几天？”

    董正权说了，“她也初八要上班的，还不同小凡一起过去得了？省得跑来跑去，她们一起有个伴，我们也放心些。”

    柳美婷自然想留女儿多呆几天，听到董正权这么说，也只好作罢。

    吃了早餐，三个年轻人带着孩子去玩雪。

    昨天晚上又下了大雪，积雪盖过了膝盖。

    张一凡夫妇和何萧萧走在一起，小天宇看到这雪，显得异常兴奋。

    一路上又蹦又跳的。

    何萧萧建议道：“我们去寒山寺吧！”

    董小凡道：“这么大的雪，去寒山寺干嘛？”

    “拍照片呗！”

    “这个建议不错，走！”

    张一凡也来了兴趣，跟两位佳人一起去拍照，找一下当年的感觉。有董小凡在，跟何萧萧光明正大走在一起也不怕了。

    小天宇兴奋的大叫，好耶，好耶！我们去拍照。

    跳着喊着，就跑到了大路中间，一辆黑色的迈巴赫开过来，司机看到路中间的小孩，嘎吱一个急刹，“小心——”

    张一凡见了，猛扑过去，车上跳下一条人影，动作比他还快。只见对方高大的身影一闪，小天宇就落在了他怀里。

    张一凡等人抹了把汗，看着这年轻男子道：“谢谢！谢谢！”

    对方轻轻地拍了拍小天宇，认真地道：“小孩子不可以在马路中间乱跑，知道吗？”

    小天宇懂事地道：”知道了，叔叔！“那人将孩子交给张一凡，“没事了！”目光扫过张一凡身后跑过来的两人，转身离开。

    在他上车的时候，后面的车窗落下一丝空隙，好象有人在观看外面的景色。张一凡站在那里，脑海里浮现则才那男子的身影，好快的身手，干净利落。看样子不是等闲之辈。一股冷风吹来，车子越来越远了，张一凡忽然闻到一股浓郁的香水味。

    崭新的迈巴赫，扬起一串串雪花，慢慢消失在视野中。

    董小凡抱着孩子，冲着张一凡喊了句，“走吧，发什么愣。”

    张一凡道：“你们有没有发现，刚才那人的身手很不错。如果没有猜错的话，他们的来历肯定不简单。”

    董小凡道：“我们中国这么大，人才济济，会武功的人又不是没有。就你大惊小怪。”

    何萧萧笑了起来，“你们两个越来越有意思了，走吧，还去不去照像？”

    张一凡道：“去，怎么不去！”

    三个人嘻笑着，走进茫茫大雪中。

    姑苏城里，古老而肃穆的慕容世家，突然来了几个不速之客。

    在这大年初五，本来一片喜庆，由于这几个不速之客的到来，让慕容家的气氛紧张了许多。

    慕容飞雪和妹妹慕容浅雪在对面的小楼上，用望远镜看着院子里停的两辆豪车。

    一辆崭新的迈巴赫，一辆陆虎。

    兄妹俩还在谈论，这到底是什么人来了，进了院子这么久也不下车，他们是什么意思？

    慕容浅雪说要去看看，哥哥不同意，“老爸一再交代，没有他的允许，不可以过去。你想挨骂？”

    慕容浅雪道：“可这事太奇怪了，他们这些人到底是来干嘛的？感觉到怪怪的。”

    慕容飞雪道：“这里是姑苏，谁还能在姑苏城市翻了船不成？”

    “可我总觉得不对！”慕容浅雪十分担心。

    因为大堂之中的老爸和爷爷一直没有出现，也不知道他们在干嘛？似乎双方都在赌气似的。

    那种气氛令人很不安。

    大概又过了半个小时，两人才看到老爸匆匆出来，走到那辆迈巴赫面前停下了。他们说什么，两人听不到。

    兄妹两个站在对面的楼上，留意着这两辆车子的一举一动。

    从他们进来到现在，足足有一个多小时了，车上就一直没有下来人。此刻老爸正跟他们说话，过了好久一会，才看到迈巴赫上跳下两名男子。

    其中一人跑过去拉开了后面的门，兄妹俩个看到车上下来一位戴着墨镜的女子，黑衣的貂皮大衣，高耸的衣领，冷艳的气势，深黑色的靴子，在雪地上留下两行清晰的脚印。

    “这人是谁？”

    两人都猜不出来，却见那女子气度不凡，不紧不慢地跟在老爸后面，一起进了大厅。两名保镖紧紧相随，恭恭敬敬站在那女子的身后。

    慕容飞雪拿出望远镜，望着大厅里的不速之客。凭他的直觉，这个女子一定很漂亮，而且非常冷。只是那宽大的墨镜，遮住了她大半张脸。

    在大厅落座之后，老爷子这才珊珊来迟，这位女子道：“慕容老先生好兴致！这么大的雪天，居然也在做功课。”

    慕容老爷子打量着来人，对这位黑衣女子也感觉到高深莫测。

    对面楼上的兄妹俩在嘀咕，“哎，浅雪，你说这女子到底是什么人？我怎么看不透？”

    慕容浅雪道：“能让你看透还得了？”她抢过望远镜，看到对方的嘴在念念有词。慕容浅雪懂得唇语，只听到她叫了一声。“不好，估计要翻脸了。”

    “怎么？她说什么？”慕容飞雪急忙问道。他知道妹妹懂唇语，通过望远镜，看到对方的嘴在动，她基本上能知道大厅里谈的什么内容。

    慕容浅雪道：“奇怪，她说什么普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！”

    “靠，他们终于来了！”慕容飞雪咬咬牙，“我去会会她！”

    “站住！”

    慕容浅雪道：“难道你忘了老爸的吩咐？有他们两个在，你能说得上什么话？”

    慕容飞雪跺了跺脚，“背信弃义的家伙！可恶！”

    慕容浅雪不解，“到底有什么事情，你们在瞒着我们大家？”

    慕容飞雪道：“算了，你不懂的。这是我们慕容家一个天大的秘密。你是女孩子，爸不让我告诉你！”

    “什么秘密？我也是慕容家一份子。”

    “说了不能告诉你，你问了也白问。这个秘密，关系到我们慕容家的兴衰荣辱！你还是不知道为好！”

    慕容浅雪不问了，慕容飞雪看着院子里那两辆车，“我今天怎么就觉得不对劲，原来是这么回事。真是可恶！”

    他正自语之际，慕容浅雪道：“出来了，出来了！”

    慕容飞雪一看，果然，那名黑衣女子从大厅出来，白晰的脸上看不出任何表情。两名保镖紧跟其后，看样子是没有谈妥。不欢而散了！

    这一章是属于三百鲜花之内的。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

