        “嫂子……”姜红兰叫了一声，可是刚开口就被姜母狠狠地瞪了一眼。

        “晓蓉，你说说，红兰有对象了？”姜母问道。

        “你们介绍的工人，红兰当然看不上了，人家看上的是干部，厂子里现在不是改革啊，招了一批大学生过来，那天我就看见红兰和一个技术科的年轻大学生干部在外边逛街……”

        丁晓蓉说着，众人把目光转向了姜红兰。

        姜小白打量着这个三姐，可能是一家人太熟了，平时还真的没有注意这三姐漂亮不漂亮。

        只知道这三姐风风火火的，是个不饶人的性子。

        现在仔细一看，身材还可以，脸蛋也比较耐看，难道还真的勾搭上了一个大学生，那可就了不得了。

        这个时候的大学生吃香程度，就不用再多说了。

        “红兰，你嫂子讲的是真的，你真的在和大学生谈对象？”

        姜母没有姜小白想象中的，闺女找了对象，还是一个大学生干部那么兴奋。

        反而眼神特别的凝重。

        “妈……”姜红兰有些不好意思，脸色涨的通红。

        “真的假的，三姐，你和大学生处对象了，”姜子建也一惊一乍的问道。

        他自己就是大学生，当然也知道大学生三个字在这个年代意味着什么。

        这三姐要是真的和大学生干部结婚了，那可真的厉害了。

        “问你话呢？到底是不是？”姜母严肃的问道。

        把姜红兰吓了一跳，就是姜小白都有些愣神。

        “是。”姜红兰回答道，声音比蚊子也大不了多少。

        “和他分了，明天妈就找人给你张罗。”姜母开口说到，饭桌上除了姜铁山所有人都愣住了。

        “妈……”姜红兰有些不可置信的叫道。

        “分手，和人家说清楚。”姜母冷着脸说到。

        “妈，为什么啊？”姜红兰脸上满是不解。

        “你一个初中没毕业的，一个工人。人家一个技术科的工人，你觉得你俩在一起合适吗？长久不了的，不是妈反对，是你们不可能在一起的。

        别到最后吃了亏，还给家里丢人。”

        姜母看着姜红兰说道，这话一出口，姜子军，丁晓蓉等人就沉默了下来。

        姜还是老的辣，之前他们只是想着姜红兰找的对象好。

        完全没有想想这事可不可能成。

        现在一想，还真的是像姜母说的，两个人的差别太大了。

        “妈，他对我挺好的……”姜红兰强硬的说道。

        “好，那是你们刚开始，妈见这样的不知道多少了，都是图新鲜，就像在农村插队的知青，很多人都是图个新鲜，现在回城了，有几个接回来了。”

        姜母说道。

        这事在知青插队下乡时比比皆是，很多城市的知青在农村嚯嚯了人家姑娘，甜言蜜语的。

        等可以回城的时候，都是偷偷跑回来的，当然也有让人家扣下跑不回来的。

        无他，有人说门当户对是封建主义思想，可是其实说的还是有一定道理的。

        两个人的家庭出生条件，生活方式，人生观，价值观差异太大。

        即使因为爱情走到了一起，最终也不会长久。

        古代讲叫：“门当户对，”现代讲叫：“三观不合。”

        “妮子，你听你妈一句吧。”姜铁山也开口说到。

        “不，我就不听，他不是那样的人，你们见了就知道了，妈……”

        姜红兰虽然说话依旧强硬，但是眼中看着姜父，姜母却满是祈求。

        “妮子，不是妈绝情，你问问子建，子建也是大学生，子建，你愿意去一个没文化的工人当老婆吗？”

        姜母转头看着姜子建问道。

        “这问题你咋不问老三小白呢。”姜子建心里诽谤着。

        可是仔细想想，说道结婚的事，他还是想找学校里那些有知识，有文化，充满了个性的女大学生。

        姜子建不吭声，准备以沉默来回答这个问题，不想得罪三姐这个疯女子。

        可是在姜母威严的目光下，姜子建还是小声的说道：“不愿意。”

        姜红兰的脸色煞白，心里堵的慌。

        “妈，其实也不是绝对的，大学生怎么了，大学生也是人，真的要是喜欢三姐，将来也不是不可能嘛，再说了八字没一撇的事呢，我们不用逼着三姐……”

        姜小白开口说道，姜红兰朝着姜小白投来了感激的目光。

        姜母和姜父皱着眉头，可是也没有打断姜小白的话语。

        至从知青插队回来，姜小白这个原来调皮捣蛋的儿子越来越成熟了，还认识赵厂长。

        而且自己好像在外边也不知道忙活着什么。

        在这个家里说话的分量还是有的，老两口也愿意听一听。

        “三姐，你先回避一下。”姜小白给姜红兰使了个眼色，姜红兰起身回屋了。

        “爸妈，三姐的性子你们也知道，拗的很，要是把他逼急了，万一做出什么傻事来，或者生米煮成熟饭你们怎么办？”

        姜小白看着姜父，姜母说道。

        “不如先让他俩处着，说不定处着不合适，两人自己就分手了么，再不行，现在也有夜校，让三姐上一个成人大学，”

        姜小白有理有据的分析着，姜父和姜母点头。

        确实也是这么回事，自己闺女自己知道，要真的是逼急了，出事了就晚了。

        “再不行，咱们老姜家也不是好欺负的，想吃干抹净不认账，也得看我们答应不答应。”

        姜小白霸气侧漏的说道。

        丁晓蓉也赶紧开口了：“爸妈，我觉得老三说的有道理，还是先让红兰自己考虑，考虑吧。”

        “对啊，爸妈……”姜子军也开口说到。

        好半晌，姜父，姜母对视了一眼，然后姜母点了点头。

        “嫂子，把三姐叫过来吧，就说爸妈答应了。”姜小白道。

        很快，丁晓蓉就带着姜红兰回到了桌上。

        “谢谢小白。”姜红兰回来又喜笑颜开了，看着姜小白道谢道。

        这个小老弟，还是挺有能耐的。

        “三姐，爸妈答应了，让你先处着，今天我帮你说话，老实说，我也不知道是帮你，还是害你，只希望你自己长点心，以后不要怨我。”

        姜小白摇了摇头说道。

