    沐宇昊气的咬牙切齿，眼前的这一幕，也让他想到了调查过的事情。

    南鲤在H市的时候，曾经被万程昱抓到过，那时候南鲤也是用这种方法，逃到了楼下，遇到了万程枫。

    这件事，万家虽然并不会对外宣扬，但是沐宇昊肯花钱，自然能打听的到。

    “走！去楼下！”沐宇昊咬牙道，“这个女人，一定是去楼下了！她现在肯定还跑不远，赶紧追！”

    之后，沐宇昊就带着他的那些手下，急匆匆的离开了。

    他前脚刚走，南鲤就从房间的书架后面走了出来。

    南鲤神色凝重的看向门口，看来，她赌对了。

    沐宇昊既然调查过她，那想必她在H城的事，他也知道的。

    所以，她做了一个同那时候一样的场面，沐宇昊下意识的就认为，她是顺着绳子去楼下了，根本就没有详细的检查这个房间。

    只是，她也得趁现在赶紧离开了。

    沐宇昊在楼下找不到她，必然会猜到真相，到时候一定会杀个回马枪。

    而现在，就是她离开这间房间的最佳时机。

    南鲤快速离开房间，不过，她并没有直接离开。

    沐宇昊既然是带了人来，那他一定会让他的人守住出口。她如果就这样前往出口，只能是自投罗网。

    所以，现在最好的选择，是找个地方躲起来。

    只是，该躲在哪儿才好呢？

    脑海中再次浮现一些过去的画面，这些画面和眼前的景象重合，南鲤似乎看到一个小女孩正在医院的病房里玩捉迷藏。

    这个片段一闪而过，但那种对这里的熟悉感，却依然被唤醒。

    南鲤看了看四周，已然知道该躲在什么地方。

    *

    沐宇昊去楼下果然扑了个空，他也很快反应过来，立刻带人重新回到楼上。

    可他找到了楼上的阅览室，他的人将整个房间都找遍了，当然也找不到南鲤。

    沐宇昊心中又窝火又愤怒，他气恼的冲着他的那些手下吼道，“除了看守出口的，把其他人都叫过来！给我一间一间的找！我就不信找不到她！”

    手下急忙答应下来，很快，二十几个保镖模样的人，开始一间一间的搜查。

    可是，他们搜查了一圈，却一无所获，完全没有找到南鲤的影子。

    “废物，都给我再找一遍！”沐宇昊窝火的训斥着他的那些手下，“这次给我找仔细点，不准放过任何一个地方！”

    “可是少爷，”一名手下满脸忧色的说道，“我刚接到消息，沐瑾城已经来这里了，大概有五分钟左右就会赶到……”

    “什么？！”沐宇昊的脸色顿时大变，他窝火的说道，“我们不是在沐瑾城的身边安插了眼线吗？为什么那些眼线没有第一时间报告沐瑾城的动向，居然他都快来了，你才得到消息？”

    “那名眼线，似乎已经暴露了。”那名手下很是惭愧的说道。

    沐宇昊气的牙痒痒，却也无可奈何。

    他其实很清楚，他的那些眼线，根本就没能安插到离沐瑾城比较近的职位。

