    凌风怎么也没想到，吴良竟然没有落败，依然在坚持着，蒋君浩的修为强过吴良很多，枪法实力数一数二，若是换做寻常人，恐怕早就被蒋君浩一枪给秒杀了。

    不过吴良却是仗着自己的电光神行步，硬生生的坚持到了现在，蒋君浩的实力虽然很强，但是却打不到吴良。

    不光是凌风震惊，在场的其他人也十分震惊，都没想到吴良竟然能够坚持这么久。

    蒋君浩看着吴良说道：“吴良兄，我已经很给你面子了，已经很长时间了，我不想继续浪费时间了，得罪了！”

    蒋君浩说完话，整个人身上气势大涨，吴良只感觉到四周的天地之力都仿佛凝固了一般，一时间整个人像是身陷在泥潭沼泽之中，让其寸步难行。

    吴良见到蒋君浩动了真格的了，他也不想继续拼命了，毕竟两个人的修为相差实在是太大了。

    吴良索性摆了摆手说道：“算了吧，我认输了。”

    吴良说完话，直接从洞天内走了出来，一边走一边嘟囔道：“这种对决发挥不出我的优势，太不公平了。”

    凌风笑着说道：“你小子能坚持这么久，已经让人很惊讶了，不愧是刀圣的弟子，电光神行步果然独步天下。”

    吴良笑了笑，紧接着看了凌风一眼问道：“你赢了？”

    “废话，我师弟能输吗？”叶红裳哼了一声说道。

    吴良闻言顿时哈哈大笑了起来，他就爱看天剑宗那帮人一脸难看的表情，他们脸色越是难看，吴良越是开心。

    吴良十分解恨的说道：“该，让他们平日里那么嚣张，这一次知道天外有天，人外有人了吧？”

    “终于找到一个能治他们的人了，而且还是在剑道上赢了他们，真是太爽了，”吴良开心的说道。

    “你小子就别在这里幸灾乐祸了，当心被天剑宗的人惦记上你，”凌风告诫道。

    吴良却是撇了撇嘴说道：“我会怕他们？我不惦记他们，就已经很给他们面子了。”

    “不过，金鑫这小子怎么还没有获胜？这都多久了？”吴良有些疑惑的朝着金鑫看了过去。

    此刻，不光是吴良，在场的所有人都朝着金鑫这边看了过去，毕竟金鑫的对手可是云澜。

    这一组对决是除了凌风与徐天辰之外，最受关注的一场对决。

    所有人都想看看，云澜这个半路加入天剑宗的美女，到底实力如何？

    众人也都好奇金鑫这个金家公子，实力会有多强，毕竟很多人都没有见到过金鑫的真正实力。

    而这一次，众人依然没有见到金鑫如何出手，看到的都是一个又一个极品灵器法宝被金鑫拿出来对敌。

    云澜一直想要攻击金鑫，但每一次都被金鑫面前的巨大盾牌给挡住，根本伤不到金鑫。

    伤不到金鑫不说，还被金鑫不断掏出的符箓，轰炸得手忙脚乱，一时间有些自顾不暇。

    在场众人见状也不由得啧啧称奇，心想这金鑫不愧是金家的公子，财大气粗，身上的法宝多不说，还有这么多珍贵的符箓。

    金鑫使用的每一张符箓都价值不菲，很多人根本都没有，就算是有也舍不得用，这金鑫可倒是好，像是不要钱一样的使用符箓。

    不知道的，还以为金鑫是符箓师呢。

    吴良一脸羡慕的说道：“真是有钱人啊，如此珍贵的符箓，他当做废纸一样的扔出来。”

    凌风呵呵笑道：“金鑫兄的战斗方式倒是很特别，不过这么看下来，云澜也坚持不了多久。”

    凌风的话音刚落，紧接着就见到云澜一个没注意，被金鑫施展出来的捆仙符给捆住了。

    云澜奋力挣扎了两下，发现根本挣扎不开，无奈之下，只能放弃抵抗，淡淡的说道：“我输了！”

    金鑫见到云澜认输了，这才解除了捆仙符，笑着说道：“承让了。”

    “这算什么？这小子根本没有动用什么实力，全部都是依仗着外物！”

    云澜是天剑宗最后的希望，如今见到云澜也输了，天剑宗的人终于坐不住了，这些人实在是接受不了这个事实，开始质疑金鑫。

    有人紧接着说道：“修行之人，一切都要依靠自己，这金鑫完全就是仗着自己身上宝物多，符箓多，这算什么？换做是谁有这么多宝物，都会获胜。”

    “就是，这样的对决，根本就不公平！”

    “我们抗议！”

    “抗议！”

    天剑宗的众人大声喊了起来，紧接着一些支持云澜和贪慕云澜美色的人，也纷纷跟着大声喊了起来。

    云澜走出来，听到众人的喊声，却是并没有任何表态，只是面无表情的走向了天剑宗的方向。

    徐山此刻也是眉头紧皱，这一次天剑宗算是栽了跟头了，丢人了，早知道这样，不管剑星云有什么重要的事情，他都要将剑星云给带过来。

    原本以为有他孙子徐天辰在就行了，万万没想到会变成如今这样，这回去要如何交代？

    “人家有宝物，那也是人家的本事，有本事你们也带着一身宝物比试啊，你们不是没有那个本事吗？”吴良撇嘴说道。

    叶红裳难得认同吴良的观点，在一旁附和道：“就是，身外之物又如何？那也是实力的一部分。”

    金鑫此刻也从洞天内走了出来，对于众人的议论，他却是充耳不闻，仿佛是没有听到一样，始终都面带着微笑，十分开心的朝着凌风这边走了过来。

    金鑫开口询问道：“凌风兄获胜了吗？”

    凌风点了点头，紧接着笑道：“恭喜金兄你获胜了，不过你这一战，花销倒是不小啊。”

    “无妨，只要获胜了就好，”金鑫荷荷巴一笑，根本不在乎这点钱。

    金鑫看着吴良，笑着说道：“不用问我也知道，你肯定是输了，毕竟蒋君浩的实力在那里摆着呢。”

    “哼，不过是仗着修为比我高一些罢了，等我修为追上来，看我怎么收拾他，”吴良冷哼了一声。

    独孤败天刚开始没有理会下面这些人，不过看到这帮人的抗议声越来越大，不由得重重地哼了一声，冷声说道：“不管如何，胜了就是胜了，哪有那么多借口？”

    “谁若是再敢闹事，扰乱秩序，别怪老夫我不客气！”

    独孤败天的声音不大，但却清晰地传入了在场每一个人耳中，那些之前还在叫嚣的众人，顿时被吓得浑身一颤，紧接着立刻闭嘴，不敢闹事了。

    众人继续观看对决，此刻又是只剩下了谢心远和丁哲没有分出胜负。

    众人此刻也都聚精会神的看着这两个人之间的对决，他们之间的枪法对决，实在是太过于精彩，枪法出神入化，让人忍不住赞叹。

    不过这两个人的修为实力实在是太过于接近，加上枪法又都熟知，一时间还是分不出胜负。

    两个人再一次战到了快要力竭了，依然谁都奈何不了谁。

    无奈之下，张凌虚和陈庆再一次出声，算他们两个人平手。

    独孤败天再一次出手，将这两个人全部都传送了出来，这两个人依然不服气，但也无可奈何。

    独孤败天沉声说道：“这一次依然算你们两个人平手，不过你们两个人这一次不能一同晋级，两个人都淘汰了。”

    丁哲闻言有些不服气，但也只是敢怒不敢言，不敢多说什么，只能乖乖的走下高台，去跟无双城的人汇合。

    谢心远也没有多说什么，径直来到了凌风和叶红裳身边。

    谢心远看着凌风问道：“赢了？”

    “嗯！”

    凌风闻言点了点头。

    “那就好，一直赢下去吧，”谢心远难得的笑了笑，紧接着开始吃独孤败天给的朱果，恢复自己的修为实力，刚刚的战斗，对于他的消耗实在是太大了。

    “真是可恶，下一次我一定要战胜他！”丁哲不服气的说道。

    “好了，晋级的六个人轮流先上来抽签，三个时辰之后进行下一轮比试，”独孤败天大声说道。

    吴良在一旁说道：“这次晋级的六个人中，其余两个人你可以不用管，唯一能算上你对手的，就只有蒋君浩和百里长空，以及昌盛书院的韩荀了。”

    “你若是运气好，就抽中另外两个人，这一轮就轻松了，若是运气不好，抽中这四个人的话，那可就要费力气了。”

    “抽中我才是他们运气不好，”凌风十分自信的说道。

    “不过我倒是很希望能够抽中蒋君浩，或者百里长空也行，”凌风笑着说了一句，紧接着朝着台上走去。

    而在凌风之前，百里长空和蒋君浩已经抽完了，这两个人一个是一号签，一个是二号签，那个韩荀在凌风之前抽了个三号签。

    叶红裳等人见状一脸的无奈，不管抽中几号签，凌风的对手都是这三个人中的一人了。

    “都怪你这个乌鸦嘴，”叶红裳瞪了吴良一眼。

    吴良一脸无奈的说道：“我也没想到会是这样，不过凌风兄实力这么强，早遇到晚遇到，早晚都会遇到这三个人，没有差别。”

    凌风随手抽了一个一号，当众人见到凌风抽中的是一号的时候，顿时大吃一惊。

    百里长空则是嘴角泛起了一丝冷笑，冷冷的看着凌风说道：“我已经等这一刻，等了很久了，小子，这次算你运气不好。”

    “运气不好？我觉得倒是挺好的，”凌风无所谓的笑了笑，紧接着说道：“我倒是觉得你的运气比较差，要无缘前三名了。”

