    “行了，起来吧，左右也等了这么长时间了，不差这一时半刻的。”

    玄野不愿为难下人，神识注意到李染往这里走了过来，将那要离开的脚步默默收了回来。

    “谢谢少爷体谅。”

    那下人不断磕头感谢，他都已经做好了挨打的准备，没想到玄野这么好说话。

    “下去吧。”玄野摆了摆手。

    下人还有些迟疑。

    “让你下去就下去！”李染这时候推门走了进来。

    那下人瞬间低着头，溜走了。

    “李首辅到哪儿了？”玄野面无表情地问着；

    “真是抱歉，我爹路上耽误了，让野哥等了这么久。”

    李染明显是换了身衣裳，大红长裙勾勒着那曼妙的身材，衣领很低，露出大片雪白的肌肤，上面似乎还涂抹了粉，白得不似正常肤色。

    头上步摇微晃，娉婷摇袖而来，带着扑鼻的香气。

    “我爹还有半个时辰才能到，时候还早，野哥不若先用些茶点？下人不懂事，竟连上茶都忘了，真是太过怠慢，我代替我爹向你道歉。”

    李染那有些疲倦的脸上施了粉，显得精神了几分，描了眉，点了唇，倒是有几分婚前时的风采。

    玄野望着这熟悉的打扮，脑海之中忽然浮现出了一幅画面。

    那是多年前，小小的玄野看着李染穿红色好似从画中走下来的仙女一样，不由地夸赞了一声，后来还送了她几身差不多样式的裙子。

    玄野挑了下眉：“茶点就不用了。”

    “野哥，是还在记恨我吗？”

    李染揉了揉眼睛，泛红的眼眶就那么直直的看着玄野，颇有几分我见犹怜的姿态。

    “记恨？”

    玄野漫不经心道：“没有了爱，又何来的恨？你既然已经是王钰妻子了，就好好和王钰生活，别想一些有的没的！”

    “野哥，我知晓你恨我和王钰走到了一起，可那是当时年少，不懂事。”

    李染听他说“王钰妻子”这四个字，便下意识以为他还是在记恨这件事情，毕竟，没有哪个男人能轻易原谅，背叛了自己的女人。

    她用染过洋葱的袖口擦拭了下眼睛，几乎是瞬间，那眼睛便红了，一滴泪忍不住落了下来。

    “野哥，你对我太好了，我要星星给星星，要月亮给月亮，幸福来得太容易了，所以年少的我才不知道珍惜！”

    “停停停！打住！我不想听你说这些陈芝麻烂谷子的事情！”

    玄野直接打断了李染的话。

    合着原主对李染太好，也是错的了？

    “我知道你不想听，可我还是想解释一下。那我时候只觉得王钰是个很有意思的人，他和你完全不一样，虽然也会讨好我，但却并不是一味地对我好，我要什么他偏不给什么，故意惹我不高兴，然后去采花逗我开心。”

    李染并没有要停下的意思，眼睛一错不错地直勾勾盯着玄野：“他会给我讲一些有意思的故事，也会带着我去赌坊，去黑市，去那些你每日都去却从不让我去的地方。”

    玄野无了个大语。

    敢情李染是个喜欢受虐的。

    她还记得原主当年把李染保护的很好，听到同窗们议论李染都会背后教训一顿，赌坊黑市那些乱七八糟的地方，更不敢让李染去了，就是担心她受伤。

    没想到，眼前这小姐，还就喜欢这个？

    “野哥，我知道我错了，自从嫁给王钰后，我才看明白，只有你是真正对我好的。”

    李染凑近了几步，楚楚可怜的望着玄野，还举起了茶杯：“我为我的年少无知，向你道歉。”

    “不必了！”

    玄野默默的后退了两步，和李染拉开了距离：“都过去的事情了，就让它过去吧，谁还没有个年少眼瞎的时候。”

    玄野是说原主眼瞎，可李染却觉得玄野是故意赌气，说她看上王钰是眼瞎。

    这说明，玄野还是在意这件事情的。

    李染心中一喜，面上却委屈状：“是，我眼瞎了，那王钰根本就不是个良配！我嫁入王家之后，每日都要被那恶毒婆婆立规矩，还有一群莺莺燕燕觊觎我的位置，偏偏王钰还躲着我。”

    玄野眉头微皱，看着李染那连难过都显得很好看，似乎是专门练过的模样，她有些怀疑，李首辅要见她这事情是假的了。

    “成亲前花言巧语，说得好听，婚后却连见都不愿见我，呜呜，不怕你笑话，成亲到现在，甚至我都没有过洞房，至今，至今还是清白之身啊！”

    李染嘤嘤嘤地用帕子擦着眼泪，眼角余光还在注意着玄野的表情。

    玄野果然愣住了。

    她倒不是在意李染清不清白，而是在想李染和她说这个的意图。

    一个已婚女人，在只有他们两个人的屋子里，和曾经喜欢过她的男人，说自己成亲后还是清白之身。

    这其中之意，很难不让人多想。

    李首辅要见她是假，李染想要勾引她是真吧？

    “野哥。”

    李染泫然欲泣道：“我知晓错了，我当初瞎了眼才会看上王钰，我......”

    “等等，你不会还想让我娶你吧？”

    玄野一言难尽地看着李染。

    “如，如果你愿意的话。”李染脸一红，伸出了手臂：“我，我的守宫砂还在的。”

    什么守宫砂，不就是用红颜料点了个圆点。

    玄野满头黑线。

    李染这是把他当冤大头了吗？

    “王夫人！”

    玄野义正言辞道：“亏你还是首辅之女，既然嫁为人妻，就要遵守妇道！”

    “野哥！”

    李染扑了过来。

    那刺鼻的香气，令玄野下意识躲开。

    “王夫人请自重！”

    玄野一脸看智障的表情：“不要说你已经是别人的女人了，就算你还是那个首辅家大小姐，你觉得你和王钰害过我那么多次之后，我还愿意娶你？

    你在做梦吗？

    你的脑子里装的都是大便吗？

    就算脑袋被驴踢了后又掉到了水里，也不会想出这好事吧？”

    真当她忘记了原主的死，以及原主受的那些委屈了？

    一句知道错了就想当做什么都没发生？

    她脑子有坑，玄野可没有！

