
    第825章杀手：劫

    伏天晟展开留信，字字看去的同时，眉头也越皱越深。

    信上的内容是这样的——

    观难者敬启：

    你我本无怨，仇利且扰之。

    吾收人钱财与人消灾，令斩大夏太子夏统，应雇主要求，以雷火之刑虐杀之。

    某深知人死之哀痛，特留下一成佣金，赠予死者家属，聊表心意，寄以哀思。

    落款：杀手劫。

    简简单单几行字，笔锋犀利，气度滔天！

    一开始便道“观难者敬启”，明摆着就是写给后来者看的。

    他根本不怕你发现这个线索，或者说，你就是发现了他也毫不在乎，怎一个狂字了得！

    正文第一句，直接指出老子跟死者本身并无恩怨，是别的仇家以利益相买，我才干掉了死者。

    紧接着，又很直白的说自己是收人钱财与人消灾，而且连所杀的目标、雇主的要求等等都全盘托出。

    他就像是在复述一件值得自得的事情，明摆着告诉你，人是我是杀的，而且还出色的达成了雇主的所有要求。

    字里行间，皆彰显着一个“傲”字，就好像这场刺杀行动是他最得意的作品一般，沾沾自喜。

    最奇葩的是，这货在最后还点出一句：“某深知人死之哀痛，特留下一成佣金，赠予死者家属，聊表心意，寄以哀思。”

    说的好像自己有多么的不忍心似得，在收人钱财杀掉了一个目标以后，他居然还给这个目标留下了十分之一的佣金，说是要“寄以哀思”。

    事实上，这货还真就这么做了！

    留在屏风细缝中的，除了这封信以外，还有总价值一亿金币的寇国银票。

    这尼玛……难不成这也算是一种盗亦有道？体现了杀手的“慈”？

    一份留言，寥寥数语，却让伏天晟把眉头拧成了个川字。

    他活了快两百个年头，还从未见过如此集“狂”、“傲”、“慈”三重元素为一身的杀手。

    别说见了，太子被刺以前，伏老怪连听都没听说过这号人物……

    而现在，这奇葩杀手还真就出现在他面前了。

    常言道见字如见人，此人行字狂放傲然，完全是一副睥睨天下的姿态，让伏天晟倍感屈辱。

    堂堂的五星玄王，居然让人在眼皮子底下把要保护的重要人物给杀了，而且还成功的逃之夭夭、只留下数张银票和一封信。

    想到这，伏天晟越发气怒，将他那双卧蚕目瞪得浑圆，死死盯住信尾的落款，满口黄牙咬的“嘎嘎”直响：“杀手劫，老夫与你不共戴天！”

    这时候的辰申完全没有想到，他一时兴起搞的一个“杀手劫”的称谓，竟然会在未来的某一日响彻全大陆，称为地下黑金秩序中的无冕之王……

    伏天晟翻看了几遍银票，脸上横肉激颤，咬牙切齿：“这杀手劫留下的报酬，全是寇国银票。我看多半是太寇国在买凶杀人了？”

    “妈了个巴子的，太寇杂碎真是下三滥之极！”

    事实上，这太寇银票是辰申在寒潭孤岛上缴获而来的，总额足有六亿之多。

    当时看起来没什么用、无法兑换的东西，此时却被这少年急中生智，上演了了一场嫁祸的戏码……

    此时，辰申隐匿行踪绕了一大圈儿，去到南城与赤兔和寒天虎汇合以后，随手一挥——

    “嗖！”

    白光乍现后，一个昏迷的老头被他从纳兽袋里放了出来。

    这老头不是别人，正是先前“失踪”了的九龙学院院长：邓一灯。

    辰申捏开老者的嘴巴，投入一枚恢复神智的清明丹，再运功帮其扩散药力。

    “搞定了？”邓院长一醒来就满目期待的问。

    辰申微笑点头：“夏统已死，萧城主可以瞑目了！”

    “好！好啊！”邓一灯脸上的每一条皱纹都笑的舒展开来：“接下来怎么做？”

    他并没问辰申刺杀夏统的具体过程。

    活了这么一大把岁数了，邓一灯自然明白就算是再亲近的人，也有不容旁人染指的隐私。

    所以，辰申不主动开口，他就绝不会去问。

    少年缓缓转身，面向城主府的方向，轻声道：“接下来一切如常。咱们统一口径，就说我是在春楼后巷找到了你，原来你是拿了我的好处后，悄摸的逛窑子潇洒去了。”

    “不过此事一出，怕是会对你的名声有一些不利的影响。”

    邓一灯大喇喇的一摆手：“无妨，虚名而已，何足挂齿？”

    “再说老夫又没婚配，逛春楼寻个欢，谁还能管的着我？顶多骂我几句道貌盎然的酒色之徒罢了。”

    “嘿嘿，您老能看得开就行。”

    辰申翻身上马，又将邓院长也拉上了马背：“咱一道回城主府。我想，伏天晟这时候肯定气炸了肺，这种好戏您指定不想错过吧？”

    “那必须的，快走吧！”

    ……

    与此同时，大夏皇宫，欣和殿。

    夏元龙与皇后、还有二皇子、小公主等一干儿女正在享用晚膳。

    此次家宴，夏元龙一是为了拉近与伏皇后一族的关系，其目的主要还是想缓和夏家上一辈与伏天晟的矛盾，希望伏老怪能尽早的笑泯恩仇，重新为国效力。

    第二嘛，这皇帝老儿也怀着犒劳太子之功，让诸位兄弟效法的心思。

    虽说南方战事败多胜少，整体战局不容乐观。

    可夏统率领的太子军似乎还不错，少有的几场大胜仗，几乎都与他有着莫大的关系。

    认真计较一番的话，他夏统也算是战功卓越了。

    夏元龙根本没想到，夏统所谓的战功，完全是从其他将领头上“敲诈诱拐”而来的。

    可笑身为人父的他还乐在其中，怀揣着望子成龙之心呢！

    殿外——

    “姑母，姑母！你别拦着我，我要见姑母！”

    “小侯爷您就别为难小的了，皇帝陛下正在与皇后及众亲子用膳，任何人不得擅闯啊！”

    “陛下也在？那更好！我有天大的事，必须要见姑母和陛下！你快给我让开！”

    外头的喧嚣声越来越大，惹得夏元龙浓眉微蹙，脸上闪过一丝不快之色。

    伏皇后见状，一边贤惠的给夏元龙添了一碗汤羹，一边告罪道：“是伏俊这孩子。他自小就被伏老祖惯坏了，不懂朝中规矩，妾身代他向夫君赔罪了。”

    夏元龙慵懒的一摆手：“罢了。让他进来吧，孤也想知道他深夜来访，到底有何要事？”
