    罗广田这家伙今天让自己揍趴下了，心理不平衡，想让自己也将王忠勇也揍上一顿吗？

    当然，叶青也知道罗广田这也是在开玩笑，罗广田也不可能不知道这样的话也挑拨不到他叶青的。

    叶青眯起了眼睛，扫视着罗广田。

    “你看着我干嘛？”罗广田疑惑的问道。

    “我只是觉得你这个京都大少太差了。”叶青眨着眼睛应道。

    “我差？我什么地方差了？”罗广田疑惑的问道。

    虽然说他武力值没叶青强吧，但是在京都的年轻一代的纨绔圈，他的武力值可以说是排在最前面的啊。

    这样如果还差的话，那岂不是京都所有年轻纨绔都是那么不堪了？

    “呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，说道：“我只是觉得你的眼光差。”

    “眼光？”罗广田愣了愣，随即没好气的说道：“你小子说话就说清楚啊，别他娘的说一半就不说了啊！”

    “跟你学的。”叶青撇着嘴应道。

    “呃！”罗广田无语了，事实上，他并不是如叶青说的一样，说话说一半，留一半，嗯……他只是在叶青面前才这样。

    嗯……他就想在叶青面前卖弄一下而已。

    “想不想听听我说一说心里话？”叶青眨着眼睛看着郁闷的罗广田问道。

    “什么心里话？”罗广田疑惑的问道。

    “你家钟灵真的长得不怎么样，我身边的女人谁没她漂亮啊？”叶青嘿嘿的一笑后，扬着眉头问道：“这话我说了，你来揍我个满地找牙吧！”

    “呃！”罗广田郁闷了，他能揍叶青一个满地找牙吗？

    不仅不能，如果他真那样干了，最终的结果是他满地找牙。

    罗广田那个气啊，原本想将战火引到王忠勇他们的身上去，嗯……都是兄弟嘛，今天自己让叶青揍趴下了，他们也应该偿一偿那种滋味吧？

    兄弟嘛，就应该有福同享，有难同当，不是吗？

    然而，他不仅没有挑拨成功，反倒搬起石头砸了自己的脚，这他娘的都是什么事啊？

    “哈哈！”王忠勇他们几个直接捧腹大笑起来。

    “没那本事就别说狠话。”叶青一脸戏谑的看着罗广田说道。

    “呃！”罗广田更郁闷了，在京都，年轻一代中，谁敢跟他说这样的话啊？

    然而，叶青却是唯一的一个例外。

    罗广田苦笑着说道：“没见过你这么拆台的，哼……还是拆兄弟的台。”

    “你是我兄弟。”叶青点了点头，说道：“但忠勇他们也是我兄弟啊！谁让你这混蛋让我揍他们的呢？不怀好心，是要吃瘪的。”

    “哼！”罗广田冷哼了一声，瞪着叶青说道：“居然敢说我家钟灵不漂亮？我告诉你，在我心目中，她是最漂亮的。”

    说真的，罗广田对钟灵的感情还是挺让人动容的，而钟灵也不是不漂亮，只是相对于江心来说，的确是要差那么一点的。

    叶青也算是实话实说了。

    当然，他说这实话，仅仅只是打击罗广田而已，并不是对钟灵有什么不好的看法。

    实际上，当初钟灵与齐家联姻的时候，是准以死明志的，就冲这，叶青对她也是很敬重的。

    毕竟这个时代，像她这样的人可不多了。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，继续打击着罗广田，说道：“漂亮可不是你说了算。”

    “哼……我告诉你，回头我就将今天的话告诉我家钟灵，到时候，后果自负。”罗广田冷哼着说道。

    “哈哈！”又是一片嘲讽的大笑声回荡起来。

    王忠勇扬着眉头说道：“我说老罗啊，让女人替你出头，你还真有出息呀？”

    “就是。”一旁的王忠武也笑着说道：“吃软饭还吃得这么天经地义，这简直是没谁了啊！”

    “切！”罗广田不屑的努了努嘴后，冲着叶青说道：“我跟他学的，这小子对于他那个傻子赘婿的身份还开心得很，我吃吃我们家钟灵的软饭又有什么不可以的呢？”

    好吧，对此，叶青还能说什么呢？

    毕竟他是榜样啊！

    嗯……榜样的力量果然是无穷大的，连吃软饭都能让人当成榜样，这简直了。

    而且罗广田将钟灵搬出来，叶青还真不好说什么了。

    嗯……如果钟灵真因为自己拿她来开玩笑而生气了，从而跑来揍他的话，他也不能将人家给揍得满地找牙吧？

    所以说钟灵要揍他，他也只有躲的命。

    嗯……揍女人，还是一个不是敌人的女人，他是下不去手的。

    好男不和女斗！

    没有搭理罗广田，叶青扭头看着那个服务员，问道：“那什么时候有位置呢？”

    服务员扫了一眼大厅中那高朋满座的场面，一脸歉意的说道：“先生，真不好意思，这个还真不好说，毕竟我也不知道哪位客人会很快就离开的，我总不能将客人给赶出去吧？”

    “这样啊！”叶青耸了耸肩，然后扭头看向罗广田他们，无奈的说道：“看来今天是喝不成这个茶了。”

    这几人都算是有身份的人，总不能站在茶楼门口等有人离开吧？

    罗广田想了想，看着服务员问道：“能不能预约位置？”

    “先生，不好意思，我们茶楼没有这项业务。”服务员一脸歉意的应道。

    茶楼本就是极其传统的地方，向来是来了有座位就坐，没座位的话，要么就等，要么就走。

    而且现在的茶楼生意不好做，客人本就不多，所以也就没有哪家茶楼有约定这样的业务了，当然，在别的茶楼，如果客人有这个需求的话，也是可以的，但在这里绝对不行。

    因为这家茶楼生意太火爆了，如果提供预约业务，那就意味着有人预约的话，就会空出位置等客人到来，这是会影响到经济效益的。

    “也不知道与时俱进。”梅战撇着嘴说道。

    “呵呵！”服务员笑而不语。

    叶青想了想，又看着她问道：“那我们能不能约见一下你们的老板？”

    嗯……在叶青看来，他们不喝茶了，约一下西门雪应该是可以的吧？

    “不好意思。”服务员耸了耸肩，说道：“我们老板是不见客人的。”

