    眼前琳琅满目的服饰，一件件都堪称精品。

    看着叶泠泠穿出来，颇有一番异域风情的味道。

    “老板，你看，我们是外乡人，本没有你们这交换的钱币，我用外面的服饰和你交换可好。”

    宁若尘拿出两套服饰, 分别是宁若尘和叶泠泠的，而且都是从未使用过的。他们的那两千放在外面，也能值个上千金魂币。

    服装店的老板摸了摸宁若尘拿出的衣服，笑得合不拢嘴，道：“自然是没问题的，你们这布料可真柔软呀。这样吧, 我也不能让你们吃亏，你给我两套，你们一人再拿上一套, 如何？”

    宁若尘也是笑出声来，这里人还真是实在。

    “不必了，我们就要两套就行了，你们的衣服的刺绣很是精致，而且这些银饰更是难得可贵，说起来是我们二人赚了。”

    一起来的男子也不多说什么，因为他知道宁若尘不会在乎那些，不然不会连那精致的短剑随意送出。

    “老板你也别客气了，这位小哥可是五长老请来的大人物，自然不会和你计较。”

    宁若尘看着叶泠泠穿上那服饰，一步一响，叮叮当当的银饰敲打声，让得宁若尘从心底里有一种放松之感，仿佛这帽子上的银饰互相敲打发出的不少普通声音，而是音乐一般，沁人心脾。

    宁若尘也是挑了一件换上，但是他的服饰则是没有这么多的花哨，多为布料刺绣, 并无银饰。而对于这样的现象，老板则是解释为男人要出门狩猎，自然是不需要那些繁复的装饰。

    来到跳舞处，已经是人声鼎沸，人山人海。

    二人很快便是融入那个氛围之中，而且宁若尘还是发现了，他们的芦笙舞的芦笙，有的是由竹子所制造，而有的是他们的武魂。

    光是来到这里，宁若尘便是发现了很多在大陆上从未见识到的武魂，其中就包括御兽抵，芦笙，虎皮鼓等等。

    “来，兄弟，感受一下我们这里的“高山流水”。”

    宁若尘开始也是困惑，后来才是发现那高山流水竟然是喝酒的方式，一杯杯的烈酒如高山的流水一般，一碗流向另一碗, 一轮下来，宁若尘便是已经摇摇欲坠。

    被扶回房间的宁若尘, 此刻知道那些人伸出食指是什么意思了。

    叶泠泠也是小酒微醉，脸色红润，看着宁若尘如今的模样，面如桃花。

    翌日，朝阳初升之际，二人便是来到了斗牛场地。

    “既然是开山莽牛和大力神牛，你们这斗牛还真是豪横啊。”宁若尘感慨道。

    在昨天的载歌载舞和畅饮后，宁若尘已经是和这里的部分人熟知。

    一位年龄约莫二十三四岁的男子笑道：“这两人的魂兽虽然都只是百年魂兽，但是这魂兽血脉都很是不错，这两人应该是这次大赛中热门冠军人选了。”

    看着那参赛的二人，一人身前抱着一个古朴的大鼓，一人嘴吹竹笛，都颇为悠然自得。

    “你们这比赛应该只分胜负不分生死吧？”

    男子自然也是知道宁若尘问的乃是魂兽，笑道：“自然，不过我不乏一些魂兽在战斗中不幸死亡的。”

    “那你们这可有魂兽来袭？毕竟这魂兽众多。”宁若尘问道。

    “当然没有，我们每个寨子都有着很多御兽师，能控制一些不是特别强大的魂兽。至于那些强大的魂兽，多半都被天师府赶往天山去了。因此，没有强大的十万年魂兽带队，其他的魂兽不敢对我们发起进攻，而且即便是有那个胆子，因为御兽师的存在，魂兽也会自己内部互相攻击，出现混乱。”

    旁边不远处的一个人也是补充道：“而且因为我们这是寨子内部，因此你没看见护卫，但是外面有着护寨队伍的存在，其中不少拥有强大的兽武魂，因此寨子的安全能得到绝对的保障。”

    宁若尘点点头，这里的威胁主要来自魂兽，人人一心，凝聚力很是不错。

    “这位少爷，五长老等人派我来请你前往寨主庭院一叙。”一位十几岁的少年跑过来说道。

    而那几人见到这个少年皆是十分恭敬，宁若尘便是猜想到此人的身份十分不简单。

    寨主的庭院相对来说要宽敞不少，不仅仅有花园庭院，甚至是独自在一座山的半山腰之上。

    宁若尘来到这里，便是发现这里很是不简单，因为虽然只有十数人在此，但是气息均是不弱。

    而且宁若尘发现了封号斗罗的气息。

    “小子，你来了，快坐。”说话之人，正是带着宁若尘前来白雾寨的老头。

    宁若尘看着眼前年龄小至六七岁，大至六七十岁的人，心中颇为警惕，道：“不知道诸位让我们二人前来所为何事？”

    对于宁若尘的开门见山，其余人皆是笑道，一名长相五六十岁模样，但是实则不知道多少年龄的老怪物率先开口道：“实不相瞒，小兄弟，我们此番让你前来，乃是有事相求。”

    “有事相求？”宁若尘十分不解。

    五长老站起来，道：“我先自我介绍一下，老夫白雾寨五长老曲正彝，那位是我们的寨主曲宗溥。”

    “我看你在这生活得也比较习惯，想来你也知道了，这寨主中大部分都是性曲，而十八寨的每个寨子则是由不同的家族掌控。”

    “所以这和曲寨主所说的有事相求有何关联？”宁若尘问道。

    寨主曲宗溥道：“小兄弟有所不知啊，这十八寨固然是一个整体，但是也必然有竞争。因为我们上面还有天师府。”

    “据说你只是七环的修为，但是实力远非魂圣魂斗罗能相提并论，因此我们想邀请你代表我们白雾寨去参加比赛，赢得那十八寨大比，为我们白雾寨前往天师府争取名额。”

    五长老曲正彝道：“我想你对那天山之上也很感兴趣吧，若是你能带领白雾寨夺得冠军，我可要给你一个天师府进修的名额，如何？”

    “寨主和长老对我是不是太过自信了，而且我虽然想去那天上之上看看，但是也不过是为了长见识，并不是为了什么进修。”

