    “主要元凶是岁月楼的那个九楼主，当然，还有主人的其他几个徒弟！    当年，主人把他们收为弟子，悉心教导，亲自指导他们修炼成为混沌神，想不到，这些畜生现在一个个反过来，追杀主人！    真是太可恨了！”

    吞天狗咬牙切齿说道。

    “不错！    等着看吧，总有一天，我会亲自去杀了那几个可恨的家伙，给主人给一口气！”

    老虎怒吼道。

    “就凭你，也想去杀主人的那几个逆徒？

    有什么可能！”

    大黑牛摇头表示不信。

    “你这头臭牛懂什么，我现在的实力不够，不代表我将来的实力也一样不够。

    我只要努力修炼，实力会不断提升，总有一天，我会去杀掉那几个逆徒的！”

    老虎怒道。

    “好了。

    你们别吵了。

    师父的那几个逆徒，我已杀掉了一个。

    剩下的，我会继续去追杀他们的。

    师父的仇，我会亲手报，不需要你们。”

    林飞本来心情就不好，不想听他们争下去。

    “什么？

    ！    林飞你说什么，主人的那几个逆徒，你杀掉了一个？

    是谁！”

    十二生肖一听林飞的话，不由得又惊又喜，目光齐刷刷地向林飞望过来。

    “九楼主。

    岁月楼的九楼主，已经被我和火源兽合力杀掉了。”

    林飞说道。

    “岁月楼的九楼主，被你们两个合力杀掉了？

    ！    怎么可能，那个九楼主，实力太强大了，就连荒兽也不定是他的对手！    更何况，九楼主在岁月楼之中，位高权重，手下有一大批混沌神给他卖命，就凭你们两个，能杀得了他？”

    十二生肖惊喜过后，都是有点不敢相信。

    因为，九楼主是岁月楼的楼主之一，在绝对空间海之中，是一个大名鼎鼎的大人物，怎么可能，如此轻易就被杀掉了呢？

    这个空间海的位置太偏僻了。

    而且，荒兽和白帝神君逃到这儿之后，几乎与外界隔绝一切的联系。

    就连荒兽派出去的那些探子，也极少极少回来。

    刚才那个探子只不过是因为找到了林飞和火源兽，才冒险带着林飞回来这里。

    所以，岁月楼九楼主陨落这样的轰动性大事，落神谷之中的人，居然还没有收到消息！    “这件事是真的。

    整个绝对空间海都传遍了。

    很快，你们就会收到消息的了。

    好了，我不和你们聊了，快带我去见师父和荒兽前辈吧。”

    林飞对十二生肖说道。

    “哈哈……    林飞，看你说得这样真实，看来这件事是真的。

    太好了！    林飞，你帮主人狠狠了出一了口气。

    那个九楼主死得好，死得好啊！    来来，林飞，火源兽兄弟，你们来，我带你们去主人！”

    吞天狗畅快大笑了起来。

    然后，十二生肖兴高彩烈地带着林飞和火源兽向落神谷深处走去。

    听说了火源兽也是斩杀九楼主的帮手之一，十二生肖对火源兽的态度，热情得不得了！    很快，十二生肖就带着林飞和火源兽来到了落神谷的最深处。

    一个风景优丽的小世界之中。

    这个小世界充斥着浓郁的神力本源，神芒璀璨，一眼望去，就是一个高等的神之国度！    在这个小世界之中，有着一片辽阔的青色草原，在这片草原之上，有着两间小茅屋。

    林飞立即就感知到，白帝神君和荒兽正分别在那两间小茅屋之中，闭关打坐。

    “师父和荒兽前辈，果然是受伤了。

    气息有点微弱。”

    林飞不由得摇头叹气道。

    “是林飞回来了！”

    这个时候，那两间茅屋之中，白帝神君和荒兽同时惊醒，睁开了眼睛，爆发出来两道神芒，望向林飞。

    “林飞，原来你果然还没有死！    哈哈，好好，很好！”

    白帝神君首先从一间茅屋之中走了出来，看到远处生龙活虎的林飞，一下子就放松，放声大笑。

    “白帝老儿，我早就和你说过了。

    林飞乃是拥有大气运的人，他是不会那么容易就挂掉的。

    我早就让你放心了。

    现在证明我的话是对的吧！”

    荒兽也从另一间茅屋之中走了出来，也是大笑说道。

    看得出来，他们两个都因为林飞的回来，而十分激动。

    “林飞拜见师父和荒兽前辈！”

    林飞身形一晃，来到白帝神君和荒兽的身前，跪了下去，朗声说道。

    “哈哈，回来就好，起来吧。”

    白帝神君笑道。

    他一生中，收了好几个徒弟。

    前面的几个徒弟全部都修炼成为了混沌神，一个个都是绝对空间海之中，比较有名的人物。

    可是，那几个徒弟现在却全部背叛了，甚至还不断对他进行追杀。

    让他十分后悔当年自己为什么没有眼光，收了那几个逆徒！    只有林飞，才是最让他满意弟子！    所以，他对林飞十分关心。

    “主人，有一个天大的好消息！    你的逆徒，岁月楼的九楼主，被林飞和这位火源兽兄弟干掉了！    主人，你的仇，林飞帮你报了一部分啦！”

    这个时候，吞天狗早就忍不住了，冲上前去，对白帝神君说道。

    “什么？

    ！”

    听了吞天狗的话，白帝神君和荒兽都是愣住了，目光呆呆盯着林飞，无法置信。

    “林飞，他说的，是真，还是假？”

    好半晌，荒兽才是开声问道。

    “荒兽前辈，吞天狗说的，是真的。

    我和火源兽两人，合力杀掉了岁月楼的九楼主。”

    林飞点头答道。

    “师父，荒兽前辈，你们请看。”

    林飞伸手一指。

    轰……    林飞身前的一大片空间，突然轻轻抖动了起来。

    然后，这片空间就凝结出来一块水晶屏幕。

    接着，这块水晶屏幕之中，就开始播放出来一幕幕的活动画面。

    这些活动的画面，正是林飞和火源兽在九楼之中，如何合力杀掉九楼主的详细过程！    白帝神君和荒兽的目光，紧紧盯着那些活动的画面，看得十分仔细。

    在看的过程中，他们两个的身子，忍不住轻轻颤抖着。

    看得出来，他们两个都是十分激动！    要知道，这些年来，九楼主不知道派出多少人马，花了多少时间，到处去追杀白帝神君！    可以说，白帝神君为什么一直以来，需要到处躲避，搞得如此狼狈，最主要的元凶，就是九楼主啊！    而现在，九楼主终于死了！ 

