    南逸臣看着划了一个完美弧线飞出去的小乌龟，嘴角抽了一下：“媳妇，那不是你的宠物吗？你就这么扔出去，就不怕摔死？”

    初夏看了一眼南逸臣：“我如果告诉你，就那小王八其实不是普通的小王八，他其实是上古神兽玄武，你信吗？”

    南逸臣的眼睛瞬间大了一下：“玄武？”

    “昂。”初夏点头。

    “信。”南逸臣急忙点头，“你说的我都信。”

    初夏只能翻了个白眼，就知道这家伙是哄她的，不过也正常，别说他不信，任何人都不会相信的，换做自己也不会相信的。

    毕竟上古神兽那都是存在传说中的，关于上古四灵也是有图片流传的，甚至各种神兽还都给分了流派的，就比如青龙就有三爪青龙和五爪青龙之分，而玄武也分了龟蛇玄武，屠戮玄武等……

    现在有人指着一只丑不拉几的小乌龟说是玄武，这人没笑这都是对她的真爱呢。

    就在此时，空气忽然出现了一阵扭曲，刮起了一阵阵的阴风，然后就感觉周围的气温都低了许多。

    鬼门要开的了。

    蓝燕下意识的摩挲了一下胳膊，这种小风似乎直往人的骨头缝里吹似的。

    初夏急忙掏出了两张符纸递给蓝燕和东阳，今天的鬼门开的似乎有些邪乎，似乎并不是正常开启的，而是被什么东西强行撬开的似的。

    因为离着正经鬼门开的时间起码还有一刻钟左右。

    鬼门开是严格按照时辰来的，绝对不会提前或者推迟的，除非有意外出现。

    而此时，空中传来了一阵阵的凄惨的哀嚎之声，当然，这些声音除了初夏，其他的人是听不见的。

    初夏急忙打开天眼，就发现一个人在空中，冒着黑气的双手正在使劲的撕拉着鬼门，而那鬼门已经变形了，眼看就会被撕开了。

    因为还没到时辰，鬼门要是开了，外面的鬼能进去，但是里面的鬼也是能出来的。

    而那玩意儿不是普通的鬼，甚至比恶鬼怨鬼厉鬼更厉害，那是一只摄青鬼。

    鬼也是分等级的，最低级的就是游魂野鬼，然后是恶鬼厉鬼怨鬼等，其中等级最高的就是摄青鬼，能力堪比鬼王。

    因为摄青鬼原本就是被冤死的，本身就是怨气冲天，怀着强烈的仇恨，之后又不断的吸食尸气修炼，所以，又叫摄尸鬼。

    摄青鬼算是半人半鬼，已经有了实体了，而且，可以永生的，所以，一般的道人或者术士遇到摄青鬼，为了保命都会转身就跑。

    初夏叹口气，面对这样一个千年老鬼，她还真没把握，不过……扭头看了一眼南逸臣，他或许可以。

    对付摄青鬼需要特殊的法器符篆，或者就是纯阳之气。

    南逸臣原本就是紫气护身，现在登基为帝，又有了王者之气和真龙护身，更重要的是，他心性刚正，心怀天下，心中有浩然正气，所以，对付摄青鬼应该是可以的。

    “怎么了？”南逸臣感觉到是有什么事儿发生，但是看不见听不见，所以，无法猜测，“还需要我的血吗？那……”

    上次鬼门开的时候，对付那厉鬼就是用他的血画的符。

    “这次恐怕得你亲自出手了。”初夏看着他，“现在上面出现了一只摄青鬼，他在强行撕扯鬼门，一旦被他打开，他就能改变因果，让鬼门里还未投胎的鬼魂就会出来，那时候，鬼界会大乱，从而也会影响人间……”

    “好。”南逸臣点头，“我该怎么做？”

    初夏掏出了一把桃木剑递给南逸臣：“一会我会让你开天眼，你就能看见那个老鬼了，到时候，你将血抹在上面，会加大攻击力的，对付这玩意儿，砍断手脚都没用，只有刺中他的眉心或者胸口才行。”

    “好。”南逸臣接过了桃木剑，这剑也就一尺来长，还没有开刃，如果平时也就能当玩具玩玩，但是却是对付鬼怪的戾气。

    那鬼门此时已经被那摄青鬼撕的开裂了，只要稍微再用点力气，就会打开了。

    初夏掏出一个瓶子，打开之后，用手指沾了一下，涂抹在了南逸臣的眼皮之上：“好了。”

    南逸臣睁开眼睛之后，顿时能清楚的看见半空中的一切，只见那只摄青鬼正在努力的撕扯着空气，而那空气竟然肉眼可见的在扭曲龟裂。

    初夏和南逸臣都无法跟鬼一样飘在空中，所以，只有将鬼扯到地面上才能收拾，所以，初夏掏出了一叠符篆来，直接扔向了空中：“天为阳，地为阴，天地相交阴阳相聚八卦起，万物生，八卦困鬼阵，开！”

    只见那一叠符篆迅速的在空中散开，然后形成了一个巨大的八卦盘，而这个八卦盘比去年在青云山出现的八卦盘还要大，转动之后，散发出来的紫光里，还隐隐的透着金光，很快就将整个皇宫给笼罩了起来。

    那个摄青鬼正高兴呢，因为只要一丢丢的努力，鬼门就开了，到时候，他会操纵万鬼统治人间，将那些人都变成自己的努力傀儡……

    然后就在此时，忽然有紫光打了过来，那鬼门变得炙热了起来，他那有实体是手顿时滋啦了一下，然后变成了一股黑烟盛腾了起来。

    不过，那摄青鬼却不怕，很快就用黑气再次凝聚了一双手出来，放弃了撕裂鬼门，转而朝着初夏这边冲了过来。

    “闪开。”南逸臣推了一下初夏，然后将咬破了舌尖喷了一口血在桃木剑上，迎着摄青鬼就上去了。

    那摄青鬼在靠近南逸臣的时候，明显的顿了一下，因为他清楚的感觉到了对方身上纯阳之气，虽然达不到秒杀他的地步，可是今天想要全身而退似乎是不可能了，怎么办？只能拼了！

    南逸臣的功夫很高，只是那是对人而言，对鬼来说，人类的内力啥的，对他一点用都没有，反而桃木剑的威力更强，只要碰到对方的身体，就会化成一阵黑烟，可是这摄青鬼法力高，很快就又会凝聚出新的身体，看来，只有刺中死穴才可以。

