作为首次接触，谁也没有在价格上表明态度，谁都想在这个过程中把握主动性。
因此一顿饭下来，双方只是表明了一方想买一方很愿意卖的基本态度。他们约定，过几天兴盛公司的人前往三道湾村，做进一步的实地考察，考察完了之后，再进一步商议。
“小晨，你怎么会想到买那么一块地方啊，那里离城太远，而且路又不是特别好，这个地方还是在山上，不是路边，你到底怎么想的啊？”将李开发他们送走之后，王展忍不住问道。
山顶湖王展没去过，但是他知道那个地方。那么偏的乡下山里面，那种地方买了完全就是白砸钱，这点与凤凰山是大不同的。凤凰山可以同城区连起来做大范围开发，可是山顶湖那边，城市无论如何也发展不到那边去。
两天前，胡铭晨向他提及，王展还没怎么在意，他那时候觉得就是胡铭晨一时头脑发热想不清楚而已，但是今天三道湾村的人上门来，而胡铭晨显得真很感兴趣，王展就不得不重视了。
王展只是不解，他可不是反对。过去在凤凰山的投资事实说明，胡铭晨的眼光比他们更胜一筹。王展只是想知道，胡铭晨的脑子里这回又装着什么点子。
“王叔叔，那个地方真的很漂亮，过几天你去亲自看过，你就明白了。那个地方的确不靠路，也的确离城区较远，但是，它还是很有价值的。关键就看我们如何利用。”胡铭晨一副心有成竹的样子道。
“那你打算如何利用呢？”王展问道。
胡铭晨伸出两根手指头：“两种方式，一种就是将那里打造成一个景区乐园，提供划船，烧烤，采摘等项目，只要交通好了，随着城市的扩大以及市民的富裕，那里会成为凉城人的一个重要周末游乐地。现在我们凉城可是连一个拿得出手可以让大家游玩的地方都没有，我相信大有可为。”
“那另一种方式呢？”王展追问道。
“另一种方式就是将那里打造成我们凉城最高级的别墅小区。我看过那个地方，右半边能够修房子，弄个二十栋别墅一点问题没有。有山，有湖，有洞，有瀑布，有树林，距离城区十几公里，够清幽，弄好了，绝对能够卖出一个好价钱。我们凉城，到目前还没有一个别墅区呢。到时候一栋卖个几十百来万，就可以大赚一笔”胡铭晨憧憬着说道。
“原来你是这么想的。”王展沉吟着道。
“嗯，王叔叔，你有什么看法，你觉得哪个方向可行？”见王展显得有些犹豫，胡铭晨就问道。
胡铭晨自信，但是还不自负自大，很多事情上他一旦看准了，下定决心了就会坚持己见，但是胡铭晨也会博采众长，听一听其他人的意见。
一个人一旦骄傲自大了，那么就离失败不远矣，只有兼容并蓄，谨慎稳重，才可长可久。
“小晨，那个地方做成景区我不知道行不行，但是有一点我晓得，那个地方做你说的什么别墅区，基本上是不可行的。”王展沉吟了一下道。
“哦？为什么不能建别墅区。你是觉得没人买得起？卖不出去？”胡铭晨顿时就变得好奇了。
“如果修二十栋，那也许还是有这么些人买得起的......可是，会买的人，应该极少。”王展谨慎的说道。
“买得起，怎么又会买的人极少呢，王叔，你说说。”胡铭晨顿时凝眉，变得非常重视起来。
“首先当然是价格，既然是别墅，环境那么好，价格不会便宜。这就将绝大多数的工薪族给排除了，包括一些做生意的老板，白来万也不是说拿就轻松拿出来的。其次，就是你要了解这些人的心理，咱们这里不是沿海大城市。就我所接触到的凉城有钱人，就喜欢住在热闹的地方，越是城中心越好。而且，不少老板在城区本身就有自建房，你要他们住到那么偏的山里去，估计没几个人有那样的兴趣。第三，就是交通，既然是别墅区，那自然是要配上好的交通才行。可是，从仁传过去的路就是不好，有钱人就算家里有车，也不太愿意每天颠颠簸簸的跑那么远来回，根本不是享受，而是受罪。你总不能自己去修那么一段路吧，那样的话，你根本不可能赚钱，只会亏钱。你就这么想吧，你家算是凉城最有钱的人之一了，你家愿意住那边去吗？”王展很有条理的帮胡铭晨分析道。
王展一说完，胡铭晨就沉默了。
是自己真的将一切想得太好了吗？是自己被冲昏头脑了吗？胡铭晨开始反思起自己的憧憬设想来。
胡铭晨先将自己脑子里的立体呈现拉回到十几年之后，他看到，在他重生前，凉城只建成了两个别墅区，一个在凤凰山，另一个在开发区，两处都是闹中取静，交通和生活设施便利的所在。另一处在建的别墅，那也是紧挨着城区的湿地公园边上，在城区之外，的的确确不但没有别墅区，而且连一个像样的小区都没有。
这说明，内陆与沿海大城市的那种生活业态和生活方式真有不同。
其次胡铭晨又扪心自问，他得到的答案是，目前他都不远住道那么远的地方去。除非城市主干道通到仁传，而仁传又有途径山顶湖的旅游公路。可是，这两个条件，十年内都不具备。
这块地方买下来，不可能等十年后再开发建设，而且，到那时建成高级别墅区，有没有人买，胡铭晨却是也变得没把握了。
有一点胡铭晨得客观承认，凉城这个地方真的没有那么发达，相对来说还很偏僻经济还很落后。他的这个设想，即便放在省城镇南，目前也存在风险。
幸好胡铭晨并没有一开始就孤注一掷非要买了建别墅小区不可。既然修建高级别墅区有些行不通，胡铭晨就立刻将思路转移到旅游景区的开发上来。
开发旅游景区，资金的回笼和利润的赚取较慢，时间拉得会很长。但是一旦经营好，能够将城区的市民们吸引住，它会变成一个细水长流，源源不绝有资金进来的项目。
只不过打造一个景区的难度在胡铭晨看来远比修建一个别墅区的难度大，这需要一个很好的经营管理团队才行。
并且一旦作为景区打造，成功了之后，受惠的将会是一大票人，首先三道湾村的就首当其冲。旅游业能带动大量的就业人口，能带来人流量，山顶湖本身就在三道湾村，对三道湾村自然就是大利多。
甚至于，受惠的范围还会波及到周边的村寨。
从惠民角度，从长期受益的角度，开发景区做旅游业的确是不错的选择。而且这个点一旦操作成功，其经验就可以复制到别的地方。
在凉城，要想大规模的发展工业比较困难，可是发展旅游业，倒是得天独厚，原生态的山山水水和民族风情，还没有受到太大的破坏和影响，相对保持的还比较好，再加上凉爽的气候，只要运作得当，是大有可为的。
“既然王叔觉得修建别墅不好，那我们就把这个选项去掉吧。”胡铭晨想明白了之后，下定决心道。
“你不再多考虑一下？我也只是凭经验说的。”王展没想到，自己的一番话，胡铭晨就立刻调转船头。
“就是经验很重要，你讲的很有道理，以其到时候烂尾或者变成空置小区，还不如现在就调整。建什么别墅区的就不再想了，现在就谋划怎么样将他打造成一个受到市民和外地人欢迎的精致景区吧。”胡铭晨很爽快的说道。
“既然要做这样的投资，你是不是得和你爸爸以及你三叔说一下，让他们来去具体实际考察，毕竟，最后砸下去的就不会是二十万那么简单了，恐怕两百万都未必下得来了呢。”王展建议道。
虽然王展之后像胡建强和胡建军的眼光差胡铭晨不是一点半点，可胡铭晨毕竟还只是个中学生。一方面两人是公司的董事长总经理，这种大的投资项目本身就需要他们出面，其次他们是胡铭晨的长辈家人，他们自己来做决定比较好，免得以后误会成是他王展怂恿蛊惑胡铭晨这么干。
“是要给他们说，毕竟谈的成的话，合同协议要他们签，钱得从公司账上拿出来，还有要办的手续要需要他们出面才能办。今晚上我就打电话回去，叫他们上来一下，然后我们一起去一趟三道湾村好好看一看。”胡铭晨道。
“那这个项目......你得找一个人来负责才行啊。”王展犹豫着建议道。
王展之所以犹豫，就是生怕胡铭晨觉得他是在要位置，而实际上，王展一点那种想法都没有。
“找谁啊，现在根本没有那样的人，我周围就没有一个懂景区建设懂旅游的。这个......先走一步看一步吧，这种人，不是说找就可以信手拈来的。”
