    轰！

    橙色光芒直冲天际，震撼着在场的所有人。

    “原来他才是橙品御卡的持有者？！”

    不少人震撼的无以复加，也是清楚了当初感知的那道能量，不是什么老师的御卡，而是面前约翰的月光天使。

    橙品御卡，稳了！

    棒子跟樱花国的家伙们脸上浮现出了笑容，橙品御卡，在联邦中央也排的上号了，在这个小地方完全可以横着走。

    林安是吧，你再强，能够击败橙品御卡？

    遗迹外。

    “又是橙品御卡的光芒，这能量波动，到底发生了什么？”

    老师们再次议论纷纷起来。

    “不愧是李振啊，我们星北的未来！”

    一些老师又开始吹嘘起来，李振的班主任很是受用，如沐春风，殊不知，李振背叛人族已经人头落地。

    “这股能量波动……”

    蓝灵依柳眉紧锁，他能感觉得出来，不是林安御卡所散发出来的能量，应该是另一个人。

    还有另一张橙品御卡？

    蓝灵依心中震惊，没想到星北这个小地方形式如此复杂，难道自己的目标潜入到了遗迹之中？想到这里蓝灵依有些担心，刚才还对林安信心满满，如果真的遇到那个家伙，即使林安是天才中的天才，现阶段也不是对手啊！

    “林安，你可要平安无事啊~”

    蓝灵依一脸担忧的看着那道冲天的橙色光柱，心中呢喃着。

    “一群没见识的废物！”

    一处角落站着一位身着灰色袍子的家伙，他低着头，完全看不到脸，声音沙哑，如同砂纸在摩擦，十分的刺耳。

    “等少爷完成任务归来，你们的死期也就不远了。”

    他虽然服装有些怪异，却是无人察觉，即使是蓝灵依也没有注意到。

    遗迹之中。

    橙色光柱缓缓消散，一位被金光包裹的天使浮现在约翰的身后，一身绿衣，长着一对精灵的耳朵，金发碧眼，肌肤雪白，宛如童话之中走出来的精灵，背后则是展开一双白色的羽翼，头上还顶着一道金色的光环，神圣无比。

    “我的天，御卡还有这种形态？”

    “太美了，吸溜~”

    有的人都是流出了口水，一脸的羡慕嫉妒恨啊，又美实力又强大。

    看到美丽又神圣的月光天使林安微微发愣，这跟他决定的第二张御卡有些类似，看来这个世界真的存在人形御卡啊，很好，林安心中大喜！

    不过眼前约翰的月光天使很强大，即使飘在他身后一动未动，林安也是感觉得出蕴含的强大能量，这还是林安第一次感受到了压力。

    “熬兴。”

    林安沉声喊了一句，熬兴瞬间全身魔力涌现，做好了死斗的准备，他也是感觉到了压力，不过这让他很兴奋，一直碾压实属无聊，他一直渴望能有一位实力相当的对手，今天终于遇到了。

    “林安，在星北这个小地方能有如此天赋，十分不易，本少爱材，如果你愿意交出吞噬异族灵魂的方法，然后臣服于我，绝对少不了你的好处！”

    约翰幽幽道。

    “你觉得我会跟异族的走狗同流合污吗？”

    林安龇牙一笑，不咸不淡的回怼了一句。

    “不识抬举！”

    约翰大怒，这些异族只是他的下属，在林安的嘴里自己却成了走狗，这让他十分不爽，他是上等人，无论是其他国家的人，还是异族跟凶兽，都理应臣服在自己的脚下！

    可惜，眼前的林安非但不给他面子，还踩了一脚。

    “我给你了留了最后的尊严，既然不识相，那你只能去死了！”

    约翰说着身体动了。

    “月光冲击！”

    话音未落，神圣的月光天使玉手一动，一柄法杖凝聚而成，对着林安凌空一甩。

    哗！

    一道月亮形状的冲击波飞向了林安。

    呼呼~

    林安不会被动挨打，周围飓风涌动，很快将他整个人包裹了起来，形成了一个护盾。

    噗！

    月光冲击轻而易举的破开了风遁，砍在了林安的身上。

    “哼，不堪一击！”

    约翰冷笑一声，觉得林安肯定被这一击给斩成两半了。

    风渐渐散去，林安的身影重新出现在了约翰的面前，他的周身还悬浮着数不清的黑色方格子，方格子上面的金色铭文熠熠生辉！

    每个方格子被一道能量连接着，形成了一面护盾，抵消了月光天使的月光冲击，不过对林安的消耗也极大，他感觉自身的魔力被瞬间抽空了一半，脸色有些苍白。

    “呼呼~这就是圣阶星尘法器吗？”

    林安心中暗暗咋舌，自己的实力肯定发挥不出它的全部，而且已经破损了许多，都能拦下如此恐怖的攻击。

    真是个好东西，果然多少灵草、灵石都换不来它，天星才是整个遗迹最宝贵的！

    “星尘法器！？”

    约翰一眼看了出来，也看出了天星的不凡。

    “小子，你真的是非死不可了！”

    约翰咬着牙，狠狠地扣了一声，一个小地方的平民，凭什么拥有如此高品阶的星尘法器？看样子居然比自己持有的地阶马来剑品质还要高，难道是天阶？

    真的是不敢想象，要知道天阶的星尘法器只有联邦高层的王牌境界以上的御卡师才有资格使用，虽然天阶与地阶只差了一个品质，但是在性能上却差了十万八千里。

    只要杀了林安，天星就是自己的了，天星的防御，加上自己马来剑的攻击，攻守并蓄，岂不是天下无敌了？

    越想越兴奋，约翰直接是抽出了自己的星尘法器马来剑，上面涌现着汹涌的魔力，他高举过头顶，命令道。

    “所有人听令，随我一起诛杀林安，重重有赏！”

    “是，约翰大人！”

    异族、棒子、樱花人纷纷迎合，此时的他们斗志高昂，自己这边约翰持有橙品御卡，?而且还拥有地阶星尘法器，而且还有乔治跟几位强大的异族，反观林安那边，除了他自己，也就王腾面前入眼，其他都是弱者。

    每只异族都是黄金境界，一人屠杀一片毫无压力。

    优势在我！

    你说飞龙骑脸怎么输？！

