    陈旭闭上双眼，想着脑海里面的阵法传承，一种种特殊的法阵布置方法涌现而出。

    因为他对阵法之道本就有一些研究，所以他要看懂瑶花女帝给予的传承，并不会太过于困难。

    “这些阵法都是瑶花女帝自己创造出来的阵法吗？”

    每一个阵法都无比精妙，其中有大部分的阵法，如果不是自己得到传承，传承中有详细解释的话，只怕是自己完全看不懂。

    果然自己在阵法上的造诣，比起瑶花女帝差得太多了。

    陈旭想到自己前面得到的传承，在镇守之城的时候，他在城主府的宫殿内，得到周皇先祖留下的阵法传承。

    两种传承比较起来，明显瑶花女帝的传承更好一些。

    当然他不可否认，周皇先祖的阵法传承，对于自己现阶段而言，会有好一点的帮助。

    毕竟周皇先祖的传承看起来通俗易懂，不会如同瑶花女帝的传承一样太过于高端，让自己感到晦涩难懂。

    时间一点点过去。

    陈旭偶尔醒过来，询问一些自己遇到的疑惑，甚至他会走到宫殿外，尝试布置一些法阵。

    “进步太快了！”瑶花女帝感慨道。

    她本来以为陈旭在修炼上具有天赋就不错了，不曾想到陈旭在阵法之道上的天赋同样很高。

    难道这是一个全能型的天才吗？

    瑶花女帝想到自己见过陈旭动用的手段，似乎陈旭动用的一种种手段，钻研都极深。

    钻研极深就算了，进步同样极快。

    “可惜我在其他领域不是多么厉害，否则的话我真想要看看他到底擅长多少手段。”

    瑶花女帝微微一笑，她从第一天看到陈旭布置普通的元婴层次法阵，直到现在第五天，陈旭已经可以布置出来完美的化神巅峰法阵。

    甚至陈旭依旧在不断快速进步，这种进步速度太惊人了。

    “如果他是一个合体修者就算了，可他的境界不高啊！”

    这是最令人无法理解的地方，瑶花女帝不能理解一个化神中期的修者，做出来的事情连她都感到不可思议。

    可惜陈旭不是神魔时代的人，若是陈旭生活在神魔时代，有着无尽资源的培养，瑶花女帝相信陈旭短时间内就可以成为一方强者。

    与此同时。

    陈旭的脑海中，时刻闪过一种种感悟，他发现自己拥有两种阵法传承，简直太幸福了。

    因为周皇先祖的传承，对于自己在基础上的补充帮忙更大，至于瑶花女帝的传承，则是能让自己在阵法之道上有一个明确的学习方向。

    最主要是自己有一个随时能帮忙解惑的老师！

    “这种机会太难得了。”

    陈旭已经忘记时间的流逝，机不可失时不再来，这种机会要是错过的话，以后想要再拥有类似的机会，怕是不容易了。

    “的确，即便是真正的师父，也不可能一整天在你的身边，任何时候都能给你解答问题。”

    诛神剑同意陈旭的说法。

    修者的世界，本来就是弱肉强食的世界，所以大部分修者会无比珍惜时间，即便收了徒弟之后，偶尔进行一次传道受业解惑就不错了。

    不是师父胜似师父。

    陈旭的心中早已经把瑶花女帝化身当成自己的师父，他很清楚自己在阵法之道上能够快速进步，很大一部分功劳要归于瑶花女帝的化身。

    转眼间，第十天到来。

    黑夜一直笼罩营地，在中心处的宫殿，却是突然间展放出来一抹刺眼的光芒。

    炼虚层次的气息冲天而起。

    一座座宫殿里面的修者都走了过来，抬头望向最中心的宫殿，众人看到一个炼虚巅峰层次的法阵，笼罩在中心的宫殿上方。

    “咦，这是完美层次的法阵！”

    “难道是瑶花女帝太无聊了，随手布置出来一个炼虚层次的法阵？”

    “应该是吧，毕竟我们营地里面的阵法师，除了瑶花女帝之外，其他阵法师的水平都没有超过化神层次。”

    众人议论纷纷，在他们看来半空中浮现的法阵，必然是瑶花女帝布置而成。

    不过有一些人好奇瑶花女帝为何要布置法阵，于是他们往营地中心的宫殿跑了过去。

    片刻之后。

    一个个甲胄修者来到空地上，当他们看到布置法阵的人，全都感到不敢置信。

    “怎么会是陈旭，陈旭不是化神中期的修者吗，他为什么能够布置出来炼虚层次的法阵！”

    “一定是我看错了，如果他能布置出来如此强大的法阵，说明他在阵法之道上的理解，远远超出他本身的境界啊！”

    “难道你们不会奇怪一个化神层次的修者，布置炼虚层次的法阵，为何不会受到反噬吗？”

    越来越多人来到附近，他们互相对视一眼，目光中充满着不可思议。

    在他们的认知之中，这是不可能做到的事情。

    如果陈旭是炼虚巅峰的修者，布置出来一个炼虚层次的法阵，那么他们勉强能够接受，可他们很清楚陈旭的修为是化神中期，与炼虚巅峰完全沾不上边！

    “不要吵！”

    正在这时。

    众人的脑海中响起瑶花女帝的声音，一道凌厉的目光扫过，令他们立即安静下来。

    “他正处于最关键的时候，他布置出来的法阵太强大，因为他自身境界的原因，导致他不容易控制，很容易受到反噬。”

    “你们不要太吵了，这样会打扰到他控制法阵，如果他能完美控制，证明他的控制力已经达到炼虚层次。”

    瑶花女帝来到众人面前，向大家解释了一番，此时陈旭最需要一个安静的环境，任何一点声响都可能会让陈旭分神。

    一盏茶的时间过去。

    陈旭双手飞快结印，他的灵力不断灌输在法阵上，炼虚巅峰层次的法阵，对他来说有一点勉强。

    “太大意了啊。”

    他皱了皱眉头，自己的实力太差，即便能布置出来炼虚巅峰层次的法阵，这个法阵也不是特别稳定。

    如今他只能勉强控制，无法完全发挥出来法阵的威力，甚至也没办法令得法阵稳定下来。

