    

    面对萨格露丝的问题，林顿反问道:“可是不付出这么大的利益，我们又怎样才能吸引他入驻呢?’

    “作为熔火国度最知名的铁匠之一，他代表的，可不仅仅只有他，同时还有一整条的产业链，以及他的客户团体。”

    “这些东西，需要用信誉，品质，及长久的时间来积累，可不是金钱便能买到的东西。

    萨格露丝嗫嚅嘴唇，不知道怎么反驳

    她当然知道这些，可是

    再怎么说，拉帕城至今没有崩溃，被他邦吞并，是因为她耗费了整整三十几年光阴用来整合，统御，才能勉强维持现有的秩序，同时成功保留下[辉煌角斗]的名额。

    林顿一出手，便将她小心翼翼维持的秩序所打破，甚至都不能只说破坏，完全就是想要废除她坚持的东西，然后引入一个新的秩序。

    “我...很相信您，只是......萨格露丝难得地有些委屈，“我想知道为什么。’

    就算是只猫，养了这么多年，也得有感情了。

    更别提，这座城邦现在的状况，人们尚能安慰生活，甚至许多条道路，都是由她亲手规划。

    所以她稍微有那么点点无法构成不满情绪的小小意见，没什么问题吧?

    轻轻笑笑，林顿解释道:“其实，如果不给他这些，只给出与其他城邦差不多的条件，他一样会来拉帕城，但是，有个问题。”

    萨格露丝歪着脑袋，表示不解。

    “萨格露丝小姐，先不说我们能不能给出和其他城邦一般的条件，咱们就说，假如铁匠巴伦加入了拉帕城，那接下来，我们城内原有的铁匠，会去往何处?”

    萨格露丝一怔。

    还能去哪?

    该去哪去哪呗!

    林顿一看她的表情，便明白了她在想什么。

    摇摇头，他轻声说:“方才也说了，巴伦所带来的，不仅仅只有他和他的家人，肯定还有他的徒弟们。”

    “这些徒弟在未出师前，都是作为学徒来帮助巴伦先生打造一些普通武器，而我们拉帕城的铁匠们虽然也是这种模式，但在规模上，却要小上太多。’

    “同时，由于巴伦先生的技巧在整个国度都称得上是声名赫赫，所以在名人效应，以及实际效率与技巧更加高级等情况的加持下，拉帕城内有武器或是铁器需求的人，自然而然会去巴伦的铁匠铺购买武他们所需要的东西。”

    萨格露丝张了张嘴:“可是....戈听说，拉帕城内的很多家铁匠铺都是老字号，忠实客户很多，基本上无论要换武器还是修理，都只认这一家，别的都不去呢。”

    “老字号确实是个不错的招牌。”林顿轻声说，“但人并非都是念旧的，更何况，在武器装备这些事上，念不得旧。’

    “巴伦的技艺比拉帕城内的人高，是肯定的，就算是他的学徒，也绝对比我们这儿的学徒厉害。所以，当一份更优秀的选择摆在你面前时，你很难不去尝试。”

    “只要有一个人，只要一個人去到巴伦的铁匠铺购买武器，并向他人展示，对比，那么接下来，迎接拉帕城原有铁匠们的，将是一轮足以能让他们全部倒闭的冲击。”

    “垄断，是竞争发展的必然结果。当市场规模发展到一定阶段时，总有谁会自然而然走向垄断。”

    林顿咧嘴笑着:“所以，您现在知道，我为什么会给他这个条件吗?

    萨格露丝叹了口气，说:“因为那个心黑得跟土里钻的蚯蚓一样的家伙，迟早会把其他人挤死，走向唯一。

    出乎意料的事，她的回答被驳回了。

    “错了。”林顿神色漠然，“虽然垄断在一些人眼里，算不得什么好事，但实际上，自然垄断会使行业的运营更加高效，过多的竞争只会是效率降低。，

    “如果在[辉煌角斗1上，你的武器损毁了，那么，你会选择哪一家铁匠铺去修理武器?”

    “是距离最近的?还是价格最实惠的?亦或者，是名气最大的?”“如果我们能把这些选项全部抹除，那么，我们是不是就为自己争取到了不少的先手与应对时间?’

    萨格露丝没再说话，若有所思。

    对于一个不算太大的城邦来说，集权所能带来的实际收益，远比将权力分发到各处街道来的实在。

    更别提，这些城邦，究其根本，只是一个人们为了[辉煌角斗1做准备而产生的“营地”。

    林顿所要做的，只不过是把拉帕城里的产业整合，真正打造成只为[辉煌角斗]提供一切，并且效率拉满的后勤而已。

    当然，在这种情况下，拉帕城的普通民众们，基本上不会受到什么影响。

    毕竟，他们不像其他城邦一样，每天想着卷死同行。

    在这儿，大部分人除了维持生活所必须要做的工作以外，其余时间，基本都用在各种稀奇古怪的爱好上。

    钓鱼，捡垃圾，这都不算什么。

    有些人，甚至以收集各式各样的魔力充能底座为乐趣，还在自己家办了个小展馆，供人参观一一当然，得交钱。

    而这，或许还会是一件好事。

    因为有一种生物，他们不怕你的爱好奇怪，不怕你的口味独特，就怕你的奇怪不够奇怪，独特不够独特!

    所以就算林顿试图把一切资源先以[辉煌角斗]所需的项目为主，普通人的生活也基本上不会受到什么太大的波动。

    在听完林顿解释后，萨格露丝总算是明白了他所要谋求的东西。在不大幅度改变教众生活的情况下，扭转拉帕城颓废的局势。

    虽然不知道计划到底能不能按照他的想法顺利施行，但这并不影响萨格露丝看向林顿的眼神中，微微闪烁着光。

    “大人，您来到这儿，果然是为了指引我们更好地前进。”

    她似乎有些自责:“尽管我摸索了那么多年，但所带来的改变，远远比不上您几句话中的安排。果然，我是个无可救药的繁花蠢驴。

    林顿连忙说:“别这样，萨格露丝小姐，我做这个计划，最大的功臣，是您才对。”

    “我?”萨格露丝指着自己的鼻子，难以置信。

    “没错。”林顿说，“如果我在其他城邦展开这项计划，那么接下来，普通平民所受到的冲击几乎难以想象。’

    “像是一些铁匠铺里的帮工们，他们以干体力活为生，每天从早忙到晚，只为赚点辛苦钱生活。”

    “由于产业链的单一，且竞争对象特别多，他们不用担心自己失业一家干不了还能去另外一家。”

    “可若是我按照我的计划将铁匠铺们全部整编，那么接下来，他们这些人里，绝对会有很多人因此失业，因为经过整编之后，更加合理的位置规划会使这个岗位，不需要那么多人。’

    “并且，一旦所有人都处于同一个盘子里，当‘惶恐失业’这种情绪出现时，所有人都会暗地里开始较劲一一你多搬一块铁，那我就多般两块;你加班半个小时，我就加班一个小时。’

    “对于老板来说，这是一件好事，但对于一座城邦来说，这绝对是一件坏事。’

    “若他们一个接一个地卷，卷坏了身体卷跑了人，那么城邦将没有那么多的人口，能添上因为这种非良性竞争而出现的窟窿。短时间看不见隐患，但时间线一旦拉长，后果将不堪设想。”

    林顿看向萨格露丝:“所以，如果不是您着力于让拉帕城的产业百花齐放，我是万万不敢下达这种指令的。”

    萨格露丝怔了又怔:“原来是这样吗?原来我这么厉害来着?”

    “没错，您的作用无可替代，甚至于，您的能给予我的帮助，超乎您的想象。”林顿微笑着伸出手，“所以，接下来的时间，比起铁匠，我更希望与您，合作愉快。’

    “我，我也是!”

    萨格露丝结结巴巴说着，随后紧紧握住他的手。

    她的脸上洋溢着憨厚的笑，眼里荡漾着温暖的光。

