    秦朗还记得第一次见江浩时，还是在地下停车场的水池女尸案，那时候对他的第一映像还只是一个比较好学，有上进心的小伙子，估计也是刚进警队，苗晓丰在培养他，谁知道如今摇身一变，直接开始负责命案了。

    要知道，命案和其他的刑事案件可不一样。

    命案属于刑事案件中的最为典型的，恶意程度高，且对社会危害较高的一种案件。

    一般都是经验丰富的老刑警带队，像江浩这么大年纪的小伙子，最多也就是跑跑腿，布布空的主儿。

    现在突然告诉他，苗队住院了，沈局居然让江浩上，他能不奇怪吗？

    虽然后来听说水池女尸案的凶手就是他抓的，但是也不足以直接当队长吧，毕竟资历太轻了。

    面对秦朗的质疑，江浩耸了耸肩说道：“我也不想的，沈局非得让我上。”

    面对质疑最好的办法不是解释，而是用事实说话。

    说话间，尸体在化学试剂的浸泡下，液体变得浑浊不堪。

    将污水倒掉，然后用清水过滤了一遍，此时尸体上的痕迹清晰了不少。

    “甲状软骨和舌骨都有骨折的痕迹，死者应该是被勒死，然后再分尸的。”

    秦朗两只手托着死者的头颅，品头却没有论足地说道。

    那诡异的场景，绝对属于看多了晚上要做梦的系列。

    好在现场都不是一般人，江浩也没有太大的感觉。

    “身体除了肢解伤口，没有打斗痕迹，一个成年人，会在什么情况下让人给勒死了，还没有反抗痕迹？”

    “睡觉的时候！”

    尸检，是非常严谨的一门学科，在尸体上发现的每一个细节都能推测死亡时受害者的一个状态，从而判断这件案子的性质，受害者这所以睡觉，那是因为他在舒适的环境中，才睡得着，那么这很有可能是一起熟人作案。

    留在案发现场的细节已经几乎没有了，所以目前能收集到的证据，只能指望尸检报告。

    江浩和秦朗以及他的助手三人，忙活了一个晚上，才初步将死者的情况了解清楚。

    死者男性，年龄在34岁左右，净身高在175cm左右，机械性窒息死亡，随后被分尸，分尸缺口不规则，怀疑凶手使用了锯齿类工具，推测死亡时间可能在丙申年7月中旬，怀疑是熟人作案。

    目前仍在寻找尸源，只有找到尸源，才能找到杀害死者的凶手。

    第二天一早，丝毫看不出一夜没睡的江浩，第一个来到办公室，第一次等起了大家。

    这是他主导的第一起案子，让他的压力非常大，闭上眼，满脑子都是那六块尸骨。

    按照以前重案3组的惯例，今天早上会将昨天摸排的情况进行一个汇总，然后在根据最新的情况安排接下来的工作。

    “小江，早上好。”

    “早，莹莹。”

    没等多久，许丹莹就第一个到了，她来之后，先将办公室的卫生打扫了一下，然后将纸篓里的垃圾倒掉。

    之前江浩都是掐点过来的，卫生这一块是从来都没搞过，现在终于知道，办公室之所以这么干净，都是许丹莹的功劳。

    不由暗暗自责，连忙过去帮忙：“垃圾我去丢吧，你歇会儿，以后我也早点来，给你分担一些卫生工作。”

    “那哪行啊，你现在可是江队长了，这些粗活还是我们来吧。”

    “别，我能行。”

    而说话的这一会儿工夫，3组的其他组员也都来了。

    利用早会时间，大家将昨天得到的线索都拿出来汇总一下：

    “李哥，失踪人口那边有线索了吗？”

    “嗯，有一个疑似被害者。”

    “哦？”

    江浩心中一喜，这是开门红，好兆头，于是迫不及待地问道：“说说。”

    “好的，我通过梳理受害人死亡的一段时间内失踪人口，发现了一起可疑的报案，报案人叫周叔芬，家就住在新桥左家村，三年前，也就是丙申年7月27日，她到新桥派出所报案，称自己的儿子左成武，三天没有回家了，希望派出所能够帮忙找一下。”

    “我通过调阅案宗后发现，周叔芬的儿子在年龄和身高这方面，与被害人高度吻合，因此我怀疑这个死者，多半就是左成武了。”

    李岩将调查结果，以及自己的推断都说了出来。

    “小李说得不错，我们也有了新发现。”在李岩说完，于安民也发表了意见：“通过我和小许的走访调查，也了解了一些情况，在警方挖掘出一具男性尸体的时候，就已经有一些居民在议论死者的身份了，新桥镇不大，小镇上发生一些什么事，马上就能传开，三年前左成武失踪，大街小巷都贴满了寻人启事，最终也没找到人，后来也就不了了之了。”

    “既然如此，那喊左成武的家属来认尸吧，先把被害人的身份确定了。”

    听到这里，江浩也认同了他们的说法，这个被害人，很可能就是左成武。

    “好，一会我就来联系家属。”许丹莹应了下来。

    事情的发展出人意料地顺利，江浩的心情也很不错，确认了尸源，案子也就破了一半了，接下来就是排查是否为熟人作案的可能性。

    “左成武的社会关系怎么样？”

    “这个人在镇上风评不是很好，他从小没爹，由母亲周叔芬一人养家糊口，平时疏于管教，所以从小就做一些偷鸡摸狗的事，结交了一群狐朋狗友，成年后，整日游手好闲，聚众斗殴，是新桥派出所的常客了，属于老油子了，进派出所比进家门还勤。”

    通过于安民的介绍，江浩知道了左成武的一些社会情况，像这类人，他的社会环境就比较复杂了，三教九流的人他都接触，那么会是谁杀害了他，凶手的作案动机，又是什么？

    是仇杀？还是情杀？是分赃不公？还是被人灭口？

    多种的可能性。

    但就算是再多的可能，对于重案3组来说，都是一场考验，对于江浩来说，更是一场测试。

    江浩点了点头，问向侯范说道：“那把刀有没有什么线索？”

