    按理说小哑巴跟秦铭非亲非故又没有什么关系，根本不至于急成这样。

    可是别人不知道，秦铭在小哑巴的身上看到自己儿时的缩影，那种无助、倔强、好强……

    这种复杂的感觉恐怕只有秦铭深有体会！

    不过幸好的是自己还有一个疼爱自己的母亲。虽然只差一点，那可是天壤之别。

    “秦老弟，你怎么了？家里出什么事了吗？”

    刘万方、张宾两人见秦铭的脸色极其难看，便赶忙围了过来。

    “对！”秦铭说着转身对刘万方道，“刘哥，马上走。”

    通过秦铭的神态不难看出，此次事件极其严重。

    出了这种事谁还有心情吃饭，现在就算桌子上摆着龙肝凤胆也难以下咽。

    “好。”

    刘、张两人答应一声，匆匆收拾了一下东西，转身跟着秦铭出了酒店。

    一百多公里对于现代化交通来，也就是一个多小时的时间。尽管如此秦铭还是感觉慢。

    “张哥，能不能再快点。”秦铭催促道。

    “老弟啊！这已经是最快的了。现在我都感觉摸到阎王的胡子了。”

    张宾一句话顿时使车里压抑的气氛缓和了许多。

    时间这东西很是奇怪，你越着急它过得越慢，你要是闲在的时候它比兔子跑的都快。

    盼星星盼月亮，终于到临海县。通过秦铭引路很快到了好运来饭馆。

    三个人一进门刘氏姐妹便迎了上来，与她们一同过来的还有李建军。

    众人彼此见过，秦铭就问：“小哑巴什么时候失踪的？”

    刘梦嘉擦着眼泪，满脸自责地道:“大概是今天下午三点来钟，，具体的时间我不清楚了，那会儿店里人多。我也没太注意。”

    紧接着秦铭又问：“这两天她有没有什么不正常的举动。”

    “没有！”

    “梦嘉姐，你别着急，你在好好想想。”

    “真的没有，跟往常一样除了在店里帮帮忙以外，别的也没干什么。”

    这太奇怪了，如果没有什么意外，小哑巴怎么好好端端就会失踪了呢？

    “梦嘉姐，这几天有没有来过什么人跟她有过接触。”

    刘梦嘉闻言皱着眉头想了想，“没有。”

    这时李建军迈步走了过来，轻轻拍了拍秦铭的肩膀安慰道：“秦老弟，你问的这些我们都问过了。你也不要太过着急，我已经将所有的警力都派出寻找了，想必很快就会有结果的。”

    劝人这种事，劝皮劝不了心儿。

    这时刘梦嘉突然像是想了什么，连忙道：“今……今天上午，流浪儿童救助站的同志来过。”

    闻言，刚刚坐下的秦铭豁然站起。“他们来干什么？”

    “他们来是了解一下小哑巴的情况。”

    “那小哑巴在不在场。”

    “在。”

    “这就对，这就是小哑巴离开的原因。”

    对于一个孤儿来说，最难以接受的恐怕就是进什么孤儿院这种地方了。

    谁不想自由自在地在外面生活。

    李建军任警多年，对这种事情十分敏感。“秦铭，你是说……”

    “对！”秦铭一脸严肃道。“接下来我们要做的就是好好想一想她可能去的地方有哪些。”

    此话一出，众人陷入了沉思。

    时间一分一秒的流逝，秦铭等人心急如焚。

    现场的气氛异常的压抑，让人有点喘不过来气的感觉。

    坐等消息的感觉实在是太折磨人了。最后秦铭忍不住，起身进了小哑巴的卧室。希望能在这里找到一些线索。

    小哑巴的卧室原先是一间储物间，所以十分简单，一张床，一张学校用的课桌和一把椅子。除了这些还有一个简易的衣柜，也就是从网上几十块钱就能买到的那种。

    小哑巴虽然没上过学不识字，但是她非常爱画画，小小的课桌上摆得到处都是她的作品。

    秦铭坐到椅子上拿起她画的画一幅一幅地看了起来。

    这些画中无非就是一些花花草草，小猫小狗之类的东西。

    从头看到尾，秦铭一点儿线索也没有发现。无奈的又将一幅幅小画整理好放到桌子上。

    无意间，秦铭一抬头发现在桌子的正上方挂着一个相框。

    相框里镶嵌着一幅蜡笔画，从蜡笔画的颜色和粗细来看应该是小哑巴画的。

    这幅画既不是花花草草也不是小猫小狗之类的东西，看样子倒像是一处景物。

    这到底是什么地方呢？为什么这幅画会挂在墙上呢？

    秦铭看着蜡笔画陷入了沉思，脑子里拼命地回想着与这幅画相似的地方。

    临海河畔望海堤！

    对就是这里，画里的景象与临海河畔望海堤极其相似。

    石拱桥！

    垂头柳！

    望海堤！

    一个都不错，想到这里秦铭异常的兴奋，也顾不得跟众人说明，转身窜出了好运来饭馆。

    “秦铭怎么了？”

    “不知道啊！”

    见秦铭不顾一切地跑了出去，刘梦瑶不禁有些担心，随即也跟了出来。

    可当她跟出来的时候秦铭已经不见了。

    现在虽然已经是凌晨两点左右，大街上偶尔还能看到一两个行人。

    但秦铭心里着急，也顾不了许多，丹田一较混元气，施展陆地飞腾法，整个人像一只离弦的箭一样飞奔临海河畔望海堤。

    “宝贝，刚才是不是从咱们身边过去一个人？”

    “哪有人过去了？你是不是大半夜的活见鬼了。告诉你啊！你可别吓唬我，我胆小。”

    “不是我吓唬你，我真看见了。刚才真有一道黑影从我身边刷的一下就过去了。”

    “你还说是不是，那我们回去吧，套儿不买了。”

    男的一听这话急了，“别啊，你今天好不容易出来的，说不买就不买了？”

    “那你还说不说。”

    “不说了。”

    “刚才那个黑影是怎么回事？”

    “宝贝，刚在我眼睛瞎了，看错了，胡说八道呢！”

    “这还差不多。”

    一对情侣一边走一边嬉笑。

    从好运来到临海河畔望海堤差不多有十几里地，以秦铭的速度用了不到十分钟的时间便赶到了这里。

    来到临海河畔望海堤秦铭稳住身形，四处张望，以他现在的修为，在夜里看个五六百米的距离不是问题。

