    秋意浓，玉山温泉别墅，省委沙书记居住的小楼，依旧灯火辉煌！

    忙了整整一天，沙明德坐在会客厅有些劳累，他将头仰躺在沙发上，微闭双目。..

    秘书汪鸣风坐在他的对面，神态很恭谨，慢慢的给他汇报今天一天省里发生的各项大事。

    最近楚江省刮起了一股拨乱反正之风，以前被人诟病的过度投资的问题，现在已经得到了有效遏制，整个楚江经济结构现在已经在优化，各个市甚至各个县，都在找符合自身发展的路子。

    不夸张的说，现在的楚江，沙明德正在逐步的把握大局，先前很多关于他的负面消息，现在渐渐的被消除，沙明德执政的楚江，现在正在被中|央寄予越来越大的期望。

    而楚江政坛和社会各界，也逐步的在认同沙明德的执政，不得不说，楚江省的未来是很值得期待的。

    汪鸣风很佩服沙明德。

    作为一个外来干部，沙明德在楚江干的时间不长，但是对楚江的影响很大。

    他不像有的干部，一进楚江就指指点点，摆出思路，说的都是大话空话，到最后都实现不了，最后楚江依旧落后，依旧看不到希望。

    沙明德是个很务实的领导，他来楚江采用的策略是先抑后扬，能够容忍不同的意见。

    你们觉得我的意见不对，那行，就按你们的意见办事。

    但是办事过后，效果不好，那对不起，你的那一套既然行不通，那就得听我的。

    沙明德选择德高作为一个试点，让伍大鸣在德高搞特sè经济，搞出了成绩，惹得一大批人眼红。

    得了红眼病。很多人就想办法模仿，就想走急功近利的路子，那个时候，甚至下面有人公开叫嚣反对沙明德。认为沙明德太护短，只顾自己的嫡系。

    面对质疑，沙明德的表现备受人的关注。

    就在有人认为，沙明德一定会很强硬的时候，沙明德表现很温和。

    他并没有拍桌子骂娘，而是尊重这些人的意见，让大家“zì yóu发挥”。

    这一zì yóu发挥引起了楚江全省经济发展紊乱。结构不合理，最终导致了全省受国务院点名批评。

    在这个时候，沙明德才重新站出来，再一次提出自己的主张，他以理服人，让人无话可说。

    实际上，根据汪鸣风的观察，沙明德不只是如此。

    沙明德处理事情。是典型的钝刀子割肉，看上去很不带劲，实际上效率惊人。

    到目前为止。全省各市各省直部门的领导，已经在悄无声息间就完成了重新布局。

    以前留下的老一套班子，现在都已经更新换代，被沙明德调整得更加合理，更加有战斗力，也更加的朝气蓬勃了。

    作为省委书记，核心就是把握人事权，沙明德在这一块，工作做得可以说是相当的到位，让人无话可说。

    领导的艺术。在沙明德身上体现得尤其凸出。

    汪鸣风认真的向沙明德汇报了省城的一rì工作，沙明德轻轻的点了点头，道：“我来楚江这么久了，一直都生活很紧张，都处在巨大的压力之中，也只有最近。我心情才放松一些。

    我看到目前各项工作有条不紊，全省上下斗志rì益高昂，大家积极xìng空前高涨，从内心深处说，我很高兴，也很欣慰！”

    汪鸣风道：“这都是书记您的功劳，现在大家都说，书记您来楚江，给楚江带来了很大的变化呢！”

    沙明德淡淡的笑了笑道：“不要拍马屁了！我自己做了多少工作，我自己心中清楚得很。”

    他顿了顿，道：“行了，说了这么多关于工作的事情，你说说一些轻松的事情吧！我们也放松放松！”

    汪鸣风道：“行，我先给您冲杯咖啡！”

    沙明德道：“咖啡就不必要了，你倒杯茶吧！上次德高的那个孩子送来的茶，说什么这是纯天然、无污染，还说什么，这种茶生长在云雾深山，周围有寺庙，是僧人采摘加工。

    茶中有禅味，茶禅本一位！

    今天这里很安静，我们也品品这茶禅一味的妙境吧！”

    汪鸣风轻松的一笑，道：“行吧，就茶禅一味！说起陈京啊，我觉得这孩子tǐng务实的，就是一说到茶，有些云山雾罩，和他的xìng格不符！”

    汪鸣风边说话，边就从茶几下面拿出茶叶来冲泡。

    沙明德道：“话不能这么说，这孩子写得一手好文章，说起来是个文人！文人嘛，总有浪漫主义sè彩。如没有这种心态，整天就滚打在这世俗世界中，又怎么能够超脱于现实的世界？

    老主席就是浪漫主义大家，我们读读老主席的诗词，当时红军二万五千里长征那么艰苦，艰难，用个换错误的话说，那就是狼狈！尤其是过雪山的时候，我们牺牲了多少人？

    可是老主席的词怎么写？‘更喜岷山千里雪，三军过后尽开颜。’

    咱们读读这个诗，自己的境界一下都能提升不知多少倍，那种豪迈和乐观，跃然纸上啊！”

    沙明德感叹几句，忽然从椅子上竖起来，道：“不对，不对，绿茶不能用三才杯。绿茶品的就是清香，你这样冲茶，都捂住了，等于是重新发酵了，那还是什么绿茶？

    用玻璃杯，或者是用瓷杯，让茶香散出来，滋味才好！”

    汪鸣风忙换杯子，笑道：“书记，您也是浪漫主义大家啊！喝茶也是行家哟！”

    汪鸣风哈哈大笑，道：“那就不敢了，我上学的时候，恰好赶上文革，没有读多少书，比之现在的知识分子，的确是差距不小。你看过陈京的文章没有，我是看过，很犀利老道啊。

    文风简单朴实，又不失豪迈，能够把写成这样，实在是不简单。

    伍大鸣自己是写文章的好手，他就能慧眼识英才，一下就相中了这孩子。”

    汪鸣风将茶冲好给沙明德递上一杯，沙明德将茶杯放在鼻子下面轻轻的嗅了嗅，颇为享受的闭上双眼，良久，才浅浅的喝了一口茶。

    “好茶！”沙明德睁开双眼道，“的确是好茶！”

    汪鸣风道：“我不懂茶，只觉得很涩，实在是喝不出茶禅一味来！”

    沙明德摆摆手道：“你这个俗人，真是个俗人！”

    汪鸣风又喝了一口茶，皱了皱眉头道：“对了，书记，您刚才说趣事。我还真有一件事，就说这个陈京吧，最近就遇到了麻烦了！”

    汪鸣风一直关注陈京，最近德水发生的事情，自然瞒不过他的耳目。

    他便详细的向沙明德把事情的原委说了一通，最后道：“书记，您说这是不是个麻烦事儿？看来这个事儿，还真是秀才遇到兵，有理说不清了！”

    沙明德微微的皱眉，缓缓的放下茶杯！

    汪鸣风一见书记这个反应，也把杯子放下来了！

    “这件事情你调查了吗？究竟是怎么回事？”沙明德认真的道。

    汪鸣风道：“这事是子虚乌有的，陈京以前根本就不负责这块工作，可能就是一个套，他太年轻，不小心钻进去了！看目前的形势，凭他自己的能力要出来，恐怕有些难了！”

    “怎么这么说？你掌握多少情况？”沙明德问道。

    汪鸣风道：“基本情况我都掌握了，就是一些细节我还不清楚，但是，我如果去查，很快就能把一切都掌握！”

    “那就去查，把一切都掌握好！”汪鸣风严肃的道，“但是有一点，这件事情你不能从中干预，你明白？”

    汪鸣风摇摇头道：“这有些不明白，这件事对陈京来说很危机，如果不帮他一下，我担心对他打击很大，以后……”

    “没有以后！”沙明德冷声道：“一点小风小浪都经历不了，还有什么以后？”

    他停顿半晌，又道：“这样的时候，你不要认为陈京就一定危机。再说，即使是有危机，这恰恰是考验一个干部应对危机能力的机会。我们挑选干部，就是大浪淘沙，不要什么都可惜。

    共和国有十三亿人，终究只有那么几个人能成大事，大部分人都是碌碌无为，你道这是什么原因？

    这就是大浪淘沙，只有最适合生存的人能够留下来！”

    “关注这件事，我们就当看一场好戏！”沙明德盯着汪鸣风，“随时跟我汇报这件事的进展，每个细节都不要忽略！”

    “是！”汪鸣风道，“但是书记，如果这事陈京处理不了，我们就任由那些家伙胡作非为？”

    沙明德皱了皱眉头，不再说话了。

    汪鸣风碰了一个软钉子，也不好再问。

    汪鸣风其实也知道自己问得有些弱智，官场上的事情，有些就不该问，也不能问。

    就像这件事，就是胜者为王，沙明德都让他不干预了，这就已经说得很清楚了，要锤炼一个人，总是要付出代价的，有时候代价大一些，也是必须的。

    想通了这一点，汪鸣风不禁替陈京捏了一把汗，这可是一次大考啊！

    “滋味很好！不愧是茶禅一味，你记住，这茶不要轻易用来待客，我要自己留下了慢慢品！”沙明德朗声道。！。

