    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    可惜许仙施展完所有手段，已经真气枯竭，面色苍白，再也顾不得扑来的李公甫，被李公甫一掌击中，许仙口吐一口鲜血，元气大伤！

    就在李公甫准备对许仙，再补上一掌之时，李公甫口中发出一声怒喝。

    “孽障，尔敢！”

    原来李公甫双目之间，居然恢复了一丝清明，而后瞬间又变成通红，显然是李公甫在于伥鬼争夺身体的掌控权。

    只是最终二者不相上下，李公甫再次昏迷过去。

    许仙慢慢从地上爬起来，看着昏倒的李公甫，慢慢走到许娇容身旁，查看了一下许娇容的情况，发现只是受到惊吓昏了过去。

    许仙为许娇容输了一口真气，只听轻吟一声，许娇容慢慢醒了过来。

    “啊！鬼啊！”

    “姐姐，是我！”

    听到许仙一声大喝，许娇容才慢慢回过神来，看了看许仙，看了一眼四周，发现李公甫在一次昏倒在地上，房间乱糟糟，仿佛经过一场打斗，而许仙嘴角挂血，许娇容看到许仙嘴角的血，一脸担忧地问道：

    “汉文，你要不要紧，如今你姐夫还未醒，你要是出了事我可怎么办？”

    许仙连忙劝导：“姐姐，我没事，只是姐夫他……。”

    许仙话音未落，许娇容面色一紧，连忙问道。“你……你姐夫，他怎么啦？”

    “姐姐，姐夫没事，只是弟弟无能，没有办法救醒姐夫，看来只能请老师前来。”

    听到许仙的话后，许娇容松了口气。：“没事就好，那我们快去请你老师，如果不行，就去请大德高僧、道法高人。”

    “嗯！姐姐你留在家里照看姐夫，我这就去请老师。”

    “好，不过，汉文，对待程先生一定要恭敬，要是程先生有什么事来不了，你不可强求，我们再想其他办法就是。”

    在许娇容心里最重要的两个人，一是许仙，二是李公甫，要是因为李公甫的事，让许仙得罪了程旭，许娇容心中肯定是不愿的。

    “姐姐，老师对我非常看重，只要我是真心相求，老师一定会来的，且姐夫与老师之间不是有几分情分吗，当初我能拜在老师门下，不就是因为沾姐夫的光吗？”

    许仙不知道的事，是李公甫沾了自己的光，说完，许仙将李公甫抱到床上，而后从怀中取出一枚玉符，交到许娇容手上，道：“姐姐，这是老师赐给我的护身玉符，你且随身佩戴。”

    说完，许仙向许娇容告辞之后，运起轻功踏沙无痕，直奔杭州城。

    许仙全力施展之下，速度之快比得上千里马，从钱塘县到杭州府，约数十里，只是半个时辰，许仙的身影已经出现在杭州城内。

    许仙进了杭州城打听了一下程府的所在，程家在杭州城内可以说是声名远扬，真正的大善人之家。

    很多人都知道，许仙稍微一打听，直奔程府，很快许仙便看到一座府邸，四周几乎没有其他院落，只有一座大大的府邸，门前两座石狮子威风凛凛，朱红漆的大门合并，一看就是豪门之家。

    走到门前，许仙深吸了口气，叩响了门上的拉环，嘭嘭，嘭嘭！

    不一会儿侧门打开，门中探出一人，对着许仙喊道：“小书生，不要胡乱敲门，快快离开。”

    毕竟在守门人看来，许仙只不过是个乳臭未干的小子。

    许仙见那人，深吸一口气，上前一礼道：“在下许仙许汉文，乃是程师门下弟子，有急事特来拜见老师，还请老伯为我通传！”

    守门人听了面露惊讶之色，要知道，确实听说自家少爷在书院收了一名弟子，当时在程家可是轰动一时，很多人都打听过许仙的名字，想知道对方有什么特别之处，居然能成为自家少爷门下的弟子。

    于是守门人细细的打量了许仙一番，看的许仙是莫名其妙，好一番，守门人才对的许仙说道：“原来，你就是被少爷收下的弟子，许仙啊！”

    “正是在下。”说完，许仙拱手一礼。

    守门人看到许仙如此有礼，点了点头说道：“既然是少爷的弟子，许公子先稍等片刻，我这就为你通传。”

    “有劳了！”

    程府！

    书房之内。

    此时玉红鱼正在研墨，程旭正在练习书画，只见程旭在绢纸上笔走龙蛇，写下了好一副字，上面充满了浩然之气。

    程旭：你妹呀，哥终于真正的露面儿啦！

    程旭：我都以为，我不再是主角了！

    只听这时，书房之外传来脚步声，很快程旭的书童程浩跑了进来，然后来到程旭身旁低声说道：“少爷，许仙求见。”

    程旭依然笔走龙蛇，而程浩则静静地站在一旁，等待的程旭写字。

    好一会儿，程旭放下手中的毛笔，接过玉红鱼递过来的毛巾，擦了擦手，对程浩说道：“你刚刚说许汉文在门外求见。”

    “是的，少爷！”

    “带他来书房见我。”

    “是！”

    说完，程浩便转身离去，程旭对着一旁的玉红鱼说道：“将东西收拾一下。”

    玉红鱼就好像一位普通的侍女，应了一声，开始小心翼翼的收拾桌子上的东西。

    很快，许仙在程浩的带领下，穿过了几进院子，走过了一道道亭台楼阁，终于在许仙看的眼花缭乱之时，来到了程旭的书房。

    “许公子，少爷就在书房内等你，你且进去！”

    许仙闻言对其点了点头，走进书房，只见程旭，正站在书桌面前观赏着一副字，这幅字，正是程旭刚刚所写。

    程旭没有抬头，对着走进来的许仙说道：“汉文，你且过来，看一看这幅字如何？”

    许仙只好将到嘴的话咽下，来到书桌旁，看到绢纸上写的字。

    只见这一行行字如游龙起舞，不仅充满了意境，而且绝对是大家之作。

    《男儿行》

    男儿当杀人，杀人不留情。

    千秋不朽业，尽在杀人中。

    ……

    杀一人为罪，屠万是为雄。

    屠得九百万，即为雄中雄。

    雄中雄，道不同。

    ……

    宁教万人切齿恨，不教无有骂我人。

    放眼世界五千年，何处英雄不杀人？

    “好！”说着，小小年纪的许仙，身上居然散发出萧杀之气。

    “既然你喜欢，为师就将此卷送给你。”说着，程旭伸手一挥，只见桌子上的绢帛变成卷轴，落在了许仙手上。

    许仙先是一愣，紧接着满是欢喜之色，连忙小心翼翼的将其收好。

    程旭见此点了点头，坐下对着许仙说道：“你不在家里陪亲人，来找为师，所谓何事？”

    听到询问，许仙扑通一声跪倒在地。

    “还请老师大发慈悲，救一救我姐夫。”

    “你姐夫，不知你姐夫李公甫他怎么啦？”不怪程旭好奇，原剧情来说，李公甫一辈子可谓是平平安安，没出什么意外，怎么看许仙的反应，应该是出了什么大问题。

    于是许仙将钱塘江所发生的案子和事情，全部对程旭讲了一遍。

    “如今姐夫昏迷不醒，姐姐更是担心不已，弟子无能，不是那伥鬼的对手，还请老师出手。”

    程旭闻言，没想到因为自己，居然产生了蝴蝶效应，因为自己的原因，李公甫升官儿正好管上了这邪祟之案！

    真是一只小蝴蝶在巴西轻拍翅膀，导致德克萨斯洲发生了龙卷风。

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

