    “秦淮？”

    显然不少人对这个名字很是陌生，脸上浮现着好奇，纷纷凝目看向入口方向。

    雷腾和王老爷子两人对视一眼，均是暗暗松了一口气，可随着二人起身后，脸上各自浮现出紧张。

    最震惊的莫过于张孝礼张二爷。

    当他听到这两个字，眼珠子都瞪大了一圈，有些不敢相信。

    雷腾给他的请帖上说邀他前来玉峰山庄观战，观战的双方是秦先生和一位武道宗师，若只是寻常武者打斗他自然不会感兴趣，可有武道宗师前来，他自然心动，也想借此一观宗师强者风采。

    “应该不是他，就凭他怎么可能跟范大师过招？”

    短暂的震惊后，张孝礼老神在在的喝着茶，眼角的余光却时刻留意着入口的方向。

    不多时一道人影踏步而来。

    身姿挺拔、样貌帅气不凡，嘴角带着一丝浅笑，行走间有如清风拂过水面，给人一种清爽、温润之感。

    “秦先生！”

    雷腾和王老爷子两人连忙上前抱拳寒暄。

    别人怎么看待秦淮他们可不管，可他们早已将秦淮视为日后的靠山，越是这个时候越是要表露自己的抉择。

    之所以敢当着范大师的面也要站队，是因为他们二人知道以秦淮的天资，背后肯定有强大的宗门作为支撑。

    即便秦淮不是范大师的对手，但范大师也不敢拿秦淮怎么样。

    而且，他们相信秦淮日后定然也能步入宗师境界！

    相比于陌生甚至有些仇怨的范大师，他们二人和秦淮早已建立良好的关系，哪怕知道这种行为潜意识里会得罪范大师，但他们也得站出来，表现立场。

    “雷馆主，王老爷子。”

    秦淮微微抱拳，笑着寒暄。

    “秦先生，这位便是八极拳门范大师！”

    作为东道主，雷腾看向佝偻老者，介绍道。

    闻言，秦淮扭头看去，目光微微闪烁着精芒，佝偻老者的底蕴被他看得一清二楚，只见后者丹田真气流转，和丹门见到的那位苏万壑宗师强者相比还略有不如。

    看样子应该是宗师初期，连初期巅峰都不是。

    只看了两眼便收回目光，根本提不起一丝兴趣。

    “姓秦的，见到范大师不拜不行礼，你可知罪！”

    然而，就在此时，张孝礼突然起身，一脸正色怒喝道。

    听到这话，所有人都面带冷笑的看着秦淮，一副看好戏的表情。

    宗师强者，不可辱！

    明知范大师是武道宗师，却不行礼不拜见，便是对宗师强者的羞辱，这在武道界，可是大罪！

    雷腾和王老爷子两人面色微变。

    对于这一点，他们二人自然也是清楚。双方本来就有仇怨，不拜不行礼谁也不会多说什么，试问，谁会对仇人行礼？

    可若搬到台面上来，事情的本质就发生了改变。

    “哦？秦某何罪之有？”

    秦淮道。

    “秦先生，宗师之下的武者在面对宗师强者须得行拜见之礼，否则就是对宗师强者的蔑视，今日您与范大师有武斗，不拜见也说得过去，可张孝礼将这件事搬到台面上来，性质就变成您藐视天下武道宗师，这要是传扬出去，罪过就大了......”

    “宗师，不可辱！”

    雷馆主凑近了道。

    “宗师不可辱？”

    听完雷馆主的解释，秦淮轻轻挑了挑眉，露出一抹淡笑。

    “姓秦的，给我师父跪下磕头认错，今日便饶了你冒犯之罪！”

    站在范大师身后的干瘦老者怒声喝道。

    “不错！姓秦的，还不快跪下！”

    张孝礼脸上露出得意的冷笑。

    “冒犯之罪？那你们可知你们现在的言语难道不是在冒犯秦某？”

    秦淮目光冷漠的扫过张孝礼两人。

    “笑话，你算什么东西，你以为你是宗......”

    张孝礼冷笑，然而下一瞬间，他脸上的笑容逐渐僵硬，双目瞪得滚圆，满脸惊恐不可置信的看着秦淮。

    这一刻他只觉得泰山一样的威压重重的落在自己身上。

    “给我跪下！”

    随着秦淮一声怒喝，只见张孝礼普通一声，直接跪在地上，青石板都砸出两个浅坑，膝盖处深褐色的鲜血不断溢出，填满浅坑。

    突如其来的一幕，让所有人都吃了一惊。

    当感受到从秦淮身上散发出的惊人气息后，所有人的脸色莫不是一变。

    “宗......宗师......”

    一人使劲咽了咽唾沫，什么时候站起来的都浑然不知。

    “他竟然也是宗师......”

    “一句话便让张二爷当场跪下，也只有宗师强者才能办到！”

    ......

    雷腾和王老爷子两人距离秦淮最近，感触最深，刚才一瞬间，他们也是心头狂跳，头皮发麻，好在那种威压不是冲他们而来，否则他们的下场怕是和张孝礼差不多。

    “宗师，秦先生竟然是宗师强者！”

    “这怎么可能，秦先生竟然是武道宗师，二十多岁的武道宗师......”

    震惊过后，雷腾和王老爷子两人眼中流露着狂喜，那是庆幸自己做出的选择，庆幸自己一直以来没有怠慢冒犯秦先生。

    想到自己能够与一位武道宗师，而且还是这么年轻潜力无限的武道宗师结下良好的关系，两人内心激动的想要放声大笑，却被他们死死的忍住。

    “拜见秦大师！”

    王老爷子最先反应过来，对着秦淮恭敬的深深一拜。

    “拜见秦大师！”

    雷腾有些暗恼自己没有率先反应过来，连忙跟着一拜，高声呼喊。

    见此，其他人也纷纷一拜，脸上的表情要多复杂有多复杂。

    这边，杨威和干瘦老者同样一脸惊愕，似乎无法接受秦淮是宗师强者这件事，可后者散发出的庞大气息，他们也只有在范大师的身上感受过。

    不是武道宗师又是什么！

    “一再冒犯秦某，你又该当何罪！”

    稍稍暴露一些修为，震慑在场所有人人，秦淮冷漠的看向跪在地上、身体不住颤抖的张孝礼。

    张孝礼面如死灰，他本想让秦淮在众人面前难堪，由此博得范大师的一丝好感，结果弄巧成拙，他万万没想到秦淮竟然也是武道宗师！

    冒犯羞辱之罪，就算当场把他斩杀，也没人敢站出来替他说句话。

    一念及此，他只能将希望寄托在范大师身上。

    “秦大师，得饶人处且饶人，年纪轻轻有如此成就，实属难得，更应该注重自己的身份，何必跟这些蝼蚁计较。”

    让张孝礼感恩戴德的是，范大师并未不闻不问，缓缓睁开低垂的眼帘，沉声说道。

