    而此刻，那三名天心派的弟子，全都是呆在了原地，满脸不可置信的看向了李哲。

    他们都只是宗门的内门弟子，其中那金丹境后期的弟子，前两天还曾一脸愤慨的说过，李哲这一个外人和自己实力一般，都能当真传弟子，自己凭什么不能。

    直到到了现在，见过了李哲只是一个法术，便将这十名魔族给消灭之后，这人才是面色呆滞的喃喃道：“原来……当真传弟子，要这么强吗？”

    那原本呆在后方，准备等李哲不敌之时出手相助的柳如馨和苏木也都是互相对视了一眼，都从对方的眼中看出了惊讶的神色……

    “如馨啊，你和龙师兄这么亲密，你能告诉我，元婴境过来，能接下来龙师兄几下吗？”

    苏木嘴角抽搐了一下，一脸茫然的对着一旁的柳如馨说道。

    柳如馨看着李哲的背影，则是面带骄傲的笑着说道：“那可就不知道了，咱们还是快些过去看看吧。”

    说话间，柳如馨便是直接一个闪身，朝着李哲的方向跑了过去。

    而苏木也是苦笑着摇了摇头，跑了过去。

    也不知是银龙龙魂隐藏气息隐藏得好还是怎的，在场的这些人，都没有注意到，那银龙是一个神魂，都只以为那是李哲用出来的法术。

    “你们没受伤吧？”

    这时，李哲微微抬起头，对着眼前的那三名天心派弟子问道。

    闻言，这三人这才是从惊讶中回过了神来，连忙对着李哲摇了摇头，从地上站了起来。

    见着他们这幅模样，李哲才是轻舒了一口气，偏过头去，对着已经是到了自己身边的柳如馨和苏木说道：“你们带着他们，继续向左边去增援，我先恢复一下，刚刚灵力消耗太大了。”

    听着李哲的话语，柳如馨两人皆是点了点头，便是要朝着那三人走去。

    只是这时，李哲手掌一抬，按住了柳如馨的肩膀。

    柳如馨一愣，回过头来，看了一眼李哲，疑惑的眨了眨眼睛。

    李哲看着她，犹豫了一下，才是低声说道：“万事小心。”

    闻言，柳如馨面色微红，看了一眼李哲后，轻笑着点了点头。

    紧接着，柳如馨和苏木，便是带着那三名弟子，继续向着前方跑去增援去了。

    而李哲则是左右看了一下，找了一颗树，坐在了树下，开始盘膝恢复了起来。

    好在眼下的这魔气才刚刚从丛山域飞出，并且云翔域之内，灵力还是极其充足的，因此，饶是处在这魔气的包裹范围之内，李哲还是能够恢复的。

    李哲如今消耗掉的这近半灵力，若是进入玉瓶空间之内，想来只需要几分钟的时间便能够恢复。

    毕竟几分钟的时间，在玉瓶空间内，就已经是几个小时了。

    不过眼下这种情况，让自己的神魂进入玉瓶空间中，基本等于不要身体了。

    没办法，李哲也只能盘膝在这其中恢复了。

    与此同时，整个云翔域的边境，全都是陷入了战斗之中。

    显然也就是这三人的待遇好一点，能够被十人包围罢了，在其他的地方，大多都只是三四个魔族对上一组人罢了。

    并且，魔族在人数上并不占优势，他们只有一百的军队，而这天心派加上其他宗门的援兵，则是共计有四百人之多！

    在反应过来会有魔族入侵之后，这些弟子便是迅速行动了起来。

    除却最初的半个小时都是少对多之外，紧接着，弟子增援到了，就都开始了多打少。

    不过显然这些魔族也并没有准备用普通军队就把这些防守的弟子给全都杀掉！

    因此，紧接着，便是一阵又一阵的自爆开始了。

    这些魔族，但凡只要受了点伤，为了防止不被瞬间击杀无法自爆，全都是在受伤之后，便瞬间自爆！

    而面对这种疯狂的进攻，饶是已经有了防备，这些弟子们也都是开始出现了伤亡。

    不过这也正是这些魔族普通士兵的目标，那便是想尽一切办法，伤到敌人！

    真正的战场，则是处在距离李哲约莫百里之外的地方！

    在那里，魔族剩余的五名领军，都已是集中到了那里。

    那阴柔男子也已是不知何时，回到了这里。

    这阴柔男子，自然也是领军之一，而与之对战的那黄具，此刻也是面色阴沉的站在他的对面。

    可以看见，黄具的一只手臂，已经是断掉了，从上面还能够看到那残留的已经凝固的血液。

    而阴柔男子手中的扇子，也已经是破掉了一半。

    本来按着魔族的计划，是等待张明之等人进入深部之后，由九头圣主以及剩余的五名领军，将所有的高手留住。

    而后这五名领军带着军队，屠杀这些人族弟子的。

    没成想，在他们确认了张明之等人已经进去之后，便是瞬间朝着边境行去，在行到一半的时候，却是恰好遇到了黄具等人。

    没办法，这五名领军便是全都出手，将这些人给留住，让军队继续前进。

    而后，那阴柔书生带头，一群人用了一点小手段，直接从战斗中拖出，飞速的向前，想要在战斗之前，先尽可能的击杀普通弟子。

    于是便有了之前李哲等人看到的一幕。

    这其他宗门来支援的紫府境高手，总共也就四人，不过此刻加上天心派掌门和六长老，算是勉强在人数之上占优了。

    不过虽说人数上占优，但是这些其他宗门前来支援的长老，实力基本都是紫府境初期，对上这些魔族领军来说，实力上实际并不占优。

    “呵呵，就凭你们，也想拦住我等？！”

    那阴柔书生冷笑了一声，手中那破了一半的扇子直接是瞬间爆开！

    紧接着，无数阴魂伴随着黑雾，直接将众人给完全包裹了起来！

    方道子微微皱了皱眉头，没有说话，而是手上开始迅速结印，与此同时，在他的身后，也是出现了一把巨剑虚影。

    其他人也都是开始在这一刻，各自施展起了神通。

    只是他们并没有注意到的是，这阴柔书生手上的扇子爆开之后，一道虚影便是从他原本的身体中脱出，飞向了黑雾之外！

    这阴柔书生，乃是魔族之中罕见的双生魂体！

    便是在刚刚，他便是将自己其中一道魔魂给释放了出去！

    因此，在这一刻，众人看来，这阴柔书生已经是只剩下了元婴境中期的实力。

    他们只是下意识的以为，是这阴柔书生自爆掉扇子之后，引起的连锁反应，却是根本没有想到事实竟是如此！

    那道魂体飞出了黑雾之中后，便是爆发出了一阵狂笑之声。

    方才一路过来之时，他就已经是注意到了，这些弟子们的实力，基本上都只是金丹境罢了。

    饶是他如今仅剩下了元婴境中期的实力，对付这些金丹境的弟子，就已经乃是足够了！

    不过眼下，他却是需要先找一副合适的躯壳，不然的话，这魂体状态，弱点实在是太多了！

    当下，这道魂体便是飞速的在边境之上行进着。

    人族的身躯对于他来说自然是不行的，他要去找一个魔族，最好是主修肉身的魔族。

    这样一来，他的神魂配合着肉身，将会获得极大的增强！

    “嗯？”

    便是这时，那神魂飞逝的身躯瞬间停滞，看向了自己的左侧。

    便是在那左侧不远处，李哲正盘膝在一颗树下恢复着。

    “受伤了吗？嘿嘿，等着！”

    这神魂见着李哲的样子，眼神微微明亮，而后再度向着前方疾驰而去。

    而正在恢复中的李哲也是感觉自己周身一凉，下意识的睁开了双眼，四下看了一眼，却是并没有看到任何人的踪迹。

    “这样下去不行，还是要快些恢复才行。”

    李哲沉吸了一口气，低声喃喃着说道。

    他深信自己的神识绝对不会出错，刚刚绝对是有魔族出现在了自己的附近，只是不知为何，并没有攻击自己罢了。

    犹豫了一下，李哲丹田中银光一闪，那雷化直接是飞身出来，盘在了李哲的身侧。

    “看着我周围，我要恢复了。”

    李哲对着雷化吩咐了一声之后，便是直接闭上了双眼，进入了玉瓶空间之中，开始了快速的恢复。

    而雷化则是疑惑的看了李哲一眼，似是不明白李哲为何会让自己出来守着。

    毕竟自己出来，也是需要不断的消耗李哲的灵力的，这样一来，不是基本就等于没有恢复吗？

    不过，正在他疑惑之间，他却是突然察觉到，李哲体内的灵力在此刻竟是开始了不断的涨动，那恢复的速度，便是连紫府境都未必能够比得过！

    当然了，这乃是因为，在玉瓶空间内，李哲有着十倍的恢复速度！

    饶是有着雷化在，消耗掉了一倍的灵力，但是剩下的，李哲还是能够以九倍的速度进行快速恢复！

    在这等速度之下，想来大概只需要一炷香的时间，李哲就差不多能够恢复了。

    而与此同时，那阴柔书生的魂体，也是找到了一副适合的身体！

