        邢天宇一阵心动，灵体的话听起来异常的诱惑，只要召唤它就可以解决一切麻烦，然而世界上真的有这么美好的事情么？

    “那么代价呢？你来到这个世界有打算做些什么？”

    “那就是我自己的事情了，恐怕我并不能告诉你。”

    “邢天宇摇了摇头，那么很抱歉，我只能拒绝你的提议了。”

    “呵呵，我并不意外你的选择，凡人总是只有到了最后关头才会向命运妥协，而在这之前，你会用你一切能够想到的方法去挣扎，然而你不可能永远坚持下去，所以你注定将会妥协，我的提议始终有效，当你觉得再也承受不下去的时候，召唤我吧，我可以替你摆平一切麻烦。”

    邢天宇还待追问，身后忽然有人拍了拍他的肩膀，“喂，还愣着干嘛，赶紧动手啊。”

    邢天宇一个激灵，转过身去，拍他的人却是死亡之翼，再看那薛帕德的尸体，冷冰冰的躺在那里，完全没有移动过的痕迹。

    邢天宇不知道刚刚那是幻觉还是什么，知道意思灼热烫到他的指尖他才猛地回过神来，猛地甩掉手中的香烟，邢天宇愣了一下，那并不是什么幻觉。

    终于，七具尸体都被扔进了坑里。

    几个人围在坑边上，看着偌大的土坑里被填的满满的。

    不过现在问题出来了。

    “那三个怎么办？”死亡之翼迟疑的问道。

    “都扔下去。”陆小娜面色沉冷毫不犹豫的说道。

    管明军听了顿时惊叫了起来，“你疯了，他们可还没死啊。”

    陆小娜瞪了他一眼，“那么你是打算照顾他们三个么？还是说你打算把他们送回家去？”她的声音异常尖锐，她的手也在发抖，邢天宇忽然明白了，她并非没有感到恐惧，只是她能够把这种恐惧压抑在内心之中。

    似乎是为了掩饰自己的失态，陆小娜从口袋里摸出一根女士香烟点上了，“我不管你们怎么想

    “可是坑不够大啊。”

    “那就再挖一个。”她用力将香烟扔在脚下，伸手要去拿铲子，邢天宇却一把抓住了她的手腕，“你去休息一下吧，这里我们会处理的。”

    陆小娜看了邢天宇一眼，微微点了点头，转身走开了。

    邢天宇看了一眼三人，“他们三个已经死了，现在活着的只是驱壳罢了，所以不要再天真了。”

    众人各自点了点头，再次挖了一个较小的坑出来。

    很快这三个植物人也被扔了进去，连同魏征的轮椅一起埋进了土里。

    四人把土填好，又将之前铲掉的草皮重新胡乱铺上。

    终于，除了花园草地上那一堆新土的痕迹之外，那十个人一切存在的痕迹都被抹除了。

    不过邢天宇知道，这并不意味着麻烦完全被排除了。

    这些人的失踪早晚会引起注意，会有人报案，警察会来寻找他们，天知道是否有摄像头照到了他们在一起的画面。

    或许几个星期，或许几个月，警察早晚会找上门来的。

    就算警察不来也不意味着事情结束，那个灵体所说的话恐怕并非妄言，如果这个世界有什么信仰梦魇之王的邪教徒的存在的话邢天宇一点都不会感到奇怪。

    回到客厅里，五个人都是一脸阴沉的互相对视着。

    “接下来我们该怎么办？”管明军率先打破了沉默。

    “我来告诉你们该怎么办？”陆小娜一边说着一边从口袋里掏出几张卡来，随手扔到了茶几上。

    “这些卡里每一张里面都有一百万的存款，密码是123456.你们每人拿一张然后明天就给我滚蛋吧，我反正是要离开这里了，逃的远远的。”

    那管明军似乎有些意外的惊喜，他拿起一张卡，有些不太好意思的看了一眼其他人，直到死亡之翼也拿了一张，他才把卡塞进了口袋里，“你要去哪？”死亡之翼一边把玩着手中的银行卡，一边问道。

    “去美国，去加拿大，去欧洲，总之不会留在这里。”

    红猪有些激动道，“那梦魇之王怎么办？我们不再跟他打仗了么？当初计划是要打一场持久战的，我们还得联络其它梦魇领主，如果不能团结起来，我们根本就没有机会赢的。”

    “你还没有明白么？”陆小娜打断了红猪的话，她的面色出奇的平静，眼泪却无声的流下，“不会有什么战争了，我们已经输了，输掉了一切希望，你还没有明白么？从一开始我们就没有丝毫胜算，就如同过去那无数梦魇领主一样，我们的挣扎不过是死中求活的一次赌博罢了，现在是时候认清现实了，就算团结起来我们也不会有一丝机会，就算你把全世界的梦魇领主都集合起来也没有任何用处，那样做只会方便梦魇之王把我们一网打尽罢了，我们现在唯一能做的就是各奔东西，希望在漫长的逃亡之后梦魇之王厌倦了追杀我们——虽然我对此并不抱太大希望。”

    陆小娜的话让众人全都沉默了下来，邢天宇也一样，虽然陆小娜的话很悲观，但是他知道那的确是事情。

    不过这并不意味着他会放弃，梦魇领主不可能对抗梦魇之王，但是并不意味着其他人不能，不过那就是他自己的事情了，至少到目前为止，这些梦魇领主已经无法再提供任何帮助了。

    第二天早上，几个人离开了别墅，带着各自的行李朝着外面走去，清晨的阳光异常的明媚，然而几个人却感觉不到任何的温暖。

    在别墅的停车场几个人互相道别，然后又略带尴尬的上了同一辆车，当车驶过花园的时候，忽然间，管明军长大了嘴巴，指着花园的方向，一副见了鬼的表情。

    邢天宇心中忽热觉得一阵不妙，急忙让死亡之翼把车停下，朝着管明军所指的方向看去，就看昨晚他们埋好的那两个坑里，其中的一个似乎有些异样。

    邢天宇急忙推开车门跑了过去，只见那个较小的坑里面空无一物，除了一辆掩埋着一半的轮椅。

    “这，这到底是怎么回事？”看着那轮椅，陆小娜的脸上，第一次露出了恐惧的神情。