    嗡嗡嗡！

    龙帝毫不犹豫的催动了八荒塔！

    而且一上来就催动到他目前所能够催动的极限。

    顿时！

    龙槐树妖的动作被打断，龙帝没有等他解开封印，直接就施展出纯阳剑气诀中所记载的威力十分强大一招：九阳当空！

    手中握着的九幽通天剑疯狂的颤鸣，释放出无穷无尽的纯阳剑气，在他身后凝聚出九轮烈阳，三轮清晰，剩余的六轮略显模糊。

    这代表着龙帝只是修炼到第三重，后面六重还没有修炼成功。

    但即便如此，也是拥有着巨大威能。

    剑气之锋芒与火焰之霸道完美融合，随着龙帝一剑斩击下去，九轮烈阳呼啸着朝龙槐树妖冲击过去。

    他想要躲避，但在四周围不断侵扰的青藤鞭忽然大放光芒，速度加快，将其捆绑住，限制住了他的行动。

    轰轰轰...

    剧烈大爆炸！

    八荒塔被他收了回去，龙帝不确定对方是不是就这样死了，他不顾身上的伤势撑起不动金刚法身也跟着冲了进去。

    龙槐树妖的模样十分凄惨，但他生命力旺盛，不可能就这样被击杀，且一股股令龙帝感到悚然的气机从其身上爆发出来。

    他的封印已经快要被解除了。

    轰！

    一道长达万米的剑气忽然斩击在他的背上，让他伤上加伤。

    那剑气带着焚烧一切的火焰，一触及到他的身体就剧烈燃烧起来。

    出手的是躲藏在暗处的欧阳雪！

    一开始龙帝就没打算跟对方一对一！

    同时，地狱战尸跟第二分身也同时出手攻击！

    地狱战尸打出黑色的地狱之火，第二分身射出五段攻击的星光箭矢。

    “该死，你无耻！”龙槐树妖怒火攻心，险些没喷出一口老血。

    说好的一对一公平对战呢？！

    立马，就让他伤势变得无比严重起来。

    而来最致命的打击来了。

    霸雷跟狂锤也是在这个时候出手。

    他们两个一出手，龙槐树妖立即就看出了其底细。

    但...

    悔之晚矣。

    轰隆隆...

    龙帝的施展出灵魂冲击，补上最后一刀。

    堂堂一位妖族巨擘，就这么憋屈的死去了。

    杀死他之后，本体化作一棵高达万米的巨大龙槐树，树皮似龙鳞，依旧散发出滔天的妖气与生命波动。

    百足之虫死而不僵！

    砰砰砰...

    龙帝跟欧阳雪都是直接毫无形象的倒在地上，大口大口的喘息起来。

    战斗的时间虽然不长，但都是拼尽全力，不敢有半分保留。

    休息片刻龙帝才取出一小截从那十万年人参身上拔下来的人参须吞服下去，伤势以肉眼可见的速度恢复着。

    而后他一个鲤鱼打挺站了起来，先是将地狱战尸跟第二分身收起，然后就打量起眼前这个大家伙来。

    他站在这棵大树底下，就跟一只麻雀一般渺小。

    “两位师傅，我知道要打造什么样的兵器了。”龙帝看着霸雷跟狂锤，眼中闪烁着明亮的光芒。

    第二天。

    当当当...

    锻造台上，龙帝手持雷霆凝聚成的锤子，以一种特定的节奏锤锻着。

    那是龙槐树的一半，被他对半切成两半。

    值得一提的是，龙槐树即使死了，但依旧拥有着庞大的生命之能，被龙帝一分为二之后，没几个时辰就重新恢复了。

    只不过原本一棵万米高的变成了两棵三千多米高。

    《天罡三十六式圣雷法》中的各种技巧全部被一一施展出来，同时龙帝不断引来雷霆，加以淬炼。

    在锻造之前，这一棵龙槐树内的生命精华全部被龙帝给抽调出去，封印到另外一个里面去。

    三千多米高的龙槐树，在不断被捶打之下，不断的变小，最终变成两米高。

    为了达到这一步，龙帝足足工作了六个时辰，没有片刻的休息。

    接着，便往里面添加各种矿石。

    这些矿石都是两位师傅提供的，皆是好东西，市面上很难找到。

    每添加一种矿石，他就要锤击十万次以上，才能够将之完美融合。

    暗雷石，黑铁矿，乌金粉...

    足足添加了三百来种，经过一天一夜的锤锻，这才算彻底完成。

    一棵通体暗黑的古树呈现在眼前。

    树皮遍布龙鳞，有无数根枝，但没有叶子，散发出淡淡的乌光，充满了金属光泽，给人一种坚不可摧的感觉，更是散发出一股强烈的死气。

    霸雷第一时间将这棵树拿在手里仔细打量起来，越看越是满意，最后哈哈大笑起来。

    “不错，太不错了。技艺成熟，创意十足，这棵树类法宝还很罕见的拥有了成长特性，以后机缘足够，提升到灵宝是轻而易举的事情。”

    霸雷往其中注入一丝能量，顿时这棵树就暴涨到千米之高，无数枝条疯狂生长。

    在他的操纵之下向着左侧不远一座山发动攻击。

    无数枝条像是无数巨蟒，疯狂抽打。

    轰轰轰...

    几个呼吸间，一座上千米高的大山就被打爆了，威力十分吓人。

    “这臭家伙，现在已经能够制作如此可怕的武器了吗？”欧阳雪暗自吃惊，旋即眸光明亮：“既然这样，我可不能放过他...”

    霸雷也对于其威力十分满意：“其中还蕴含着强烈的死气，如果落在生灵身上，效果更加强大，从这一点上看我的《天罡三十六式圣雷法》就是当之无愧的天下第一嘛！”

    狂锤不乐意了：“现在说大话还早了点。”他看向龙帝：“休息一下，赶紧开始继续，记住千万不要有半点放水，要不然我可饶不了你！”

    龙帝：“师父放心，徒儿不会的。”

    等休息了差不多，龙帝就开始另外一种神兵的锻造。

    他的想法是锻造出一枯一荣两棵树。

    一生一死，一枯一荣。

    生者枝繁叶茂，死者枯而不朽，代表着世间的两个极端。

    这也可以代表狂锤跟霸雷两个人。

    因为龙帝知道，不论他所打造出来的神兵哪个更强大一些，对于另外一个人来说，都是不公平，也没有办法解决他们多年以来的恩怨。

    所以，他才有了这个想法。

    大概一天半之后，这第二棵树也被他锻造成功了！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

