
“告诉我那里到底是不是真实存在的？那里到底是哪里？”弗兰克福森很快就从大笑中恢复过来，再次激动的朝雷欧问道。

“那个对你很重要吗？”雷欧反问道。

“当然很重要，我……”弗兰克福森正准备说出他对雅姆岛如此关注的原因时，忽然似乎有什么顾虑，话到了嘴边就被强行截停下来，并且略带疑心的看着雷欧，说道：“阁下跟我说这些到底是有什么用心？你到底知道什么？”

看到弗兰克福森这个样子，雷欧隐隐感觉到有关雅姆岛的事情，应该触及到了弗兰克福森最深的隐私，所以在经过最开始的激动后，冷静下来的弗兰克福森才会对雷欧隐隐产生出一丝敌意。

也难怪弗兰克福森会这样，毕竟一个刚刚接触的陌生人突然知道了你最为隐私的事情，任何人都会在冷静下来后产生怀疑，并且怀疑对方是不是有所图谋，而作为特别局局长这种疑心病则更强烈一些。

雷欧反问道：“阁下觉得我应该有什么图谋？”说着，他指了指弗兰克福森手中的纸，说道：“我只是想要知道阁下知不知道这个符号的意思？如果阁下觉得这个问题冒犯了你什么，完全可以立刻离开，根本不必和我做任何交谈，您觉得呢？”

弗兰克福森再度沉默了下来，注视着雷欧，眼中的神色连连变幻，时而凶狠，时而担忧，但更多的是犹豫。

最终，弗兰克福森选择说出自己的秘密，因为他很清楚如果错过了雷欧，那么他或许再也没有机会解决他现在的问题了。

“我之所以会想要退休，完全是因为我要去找那里，那个岛屿，”弗兰克福森神色无比严肃的说道：“因为我的力量来自于那个岛屿，而现在我的力量出现问题了，所以我需要出海找到那个岛屿，只有找到那个岛我才能解决身上的问题。”

虽然弗兰克福森的话说得含含糊糊，并没有透露出来太多实质性的内容，但雷欧却已经从这些话中听出弗兰克福森的问题所在了，而且他也有更多把握确定，弗兰克福森的力量应该是来自于圣虫寄生。

只是，现在寄生的圣虫出了问题，让弗兰克福森不得不放弃现在的所有，去寻找力量的源头，寻找解决问题的办法。

于是，雷欧也适当的透露了一点内容，说道：“那座岛屿叫做雅姆岛。”

“雅姆岛？”弗兰克福森听到这个名字后，立刻陷入到了回忆之中，过了好一会儿，才恢复神志，并且喃喃自语道：“是的！是的！就是雅姆岛，那里就是雅姆岛！”说着，他又有些期待的看着雷欧，问道：“既然雷欧阁下知道那座岛屿的名字，那么肯定也知道那座岛屿在哪里？”

雷欧并没有立刻回答，而是疑问道：“据我所知，阁下应该不是第一次去雅姆岛了，为什么听阁下的话中之意，似乎并不知道怎么去那里？”

弗兰克福森苦笑了一下，说道：“其实我之前两次去过那个岛屿，只是两次的记忆都有了问题，我不清楚到底是怎么去的，也不知道是怎么回来的？甚至对那个岛屿的一切记忆只有一些碎片，如果你不提起的话，我甚至都记不起那座岛屿的名称。”

雷欧开门见山的直接问道：“冒昧的问一个问题，你身上的力量是不是被某种虫子寄生后获得的？”

“你？”弗兰克福森一脸惊讶的看着雷欧，并且试着猜测道：“雷欧阁下你的力量也是源自于……”

“不是。”不等弗兰克福森的问话说完，雷欧就摇了摇头，说道：“不过我知道一些关于那里的事情，恕我直言，阁下就算出海，恐怕也很难再到达雅姆岛。”

“为什么？”弗兰克福森疑问道。

“因为据我所知，雅姆岛已经毁灭了，”雷欧说出了一个事实，但他很快又给这个事实加了一个范围，道：“至少在这个时代雅姆岛应该已经毁灭了。”

雷欧之所以这么说，完全是因为他也不能够完全确定雅姆岛真的已经毁灭了，因为雅姆岛所处的亚空间实在太特殊了，连接着过去、未来和现在，就像是一个永恒的时间节点，按照地球联邦宇宙中的时间理论来分析，那就是现在他所处时间段的雅姆岛或许已经毁灭了，但其他时间段的雅姆岛或许还存在着。

弗兰克福森惊声说道：“毁灭了？这怎么可能？它怎么可能毁灭？”

“不清楚，我只是知道它毁灭了。”雷欧没有打算说出自己的经历，所以含糊的回应了一下。

弗兰克福森听得出雷欧肯定是隐瞒了一些事情没有说出来，但他也没有追问，因为凭借多年的经验，他也同样听出来雷欧关于雅姆岛毁灭的描述并不是假话，对于他来说雅姆岛毁灭就代表了他解决身体问题的最大希望已经消失了，至于毁灭的过程是什么样他已经不在意了。

现在听到了这个糟糕的消息，弗兰克福森的脸色变得有些苍白，但他并未感到绝望，因为雅姆岛只是他解决问题的最大希望，并不是最后希望。事实上，在之前他就考虑过自己无法找到雅姆岛，所以他早就已经准备了几套方案，虽然他对那几套方案能否解决自己身上的问题，没有半点把握，但有方案总比没有方案好，至少他还有希望。

雷欧沉声问道：“如果阁下不介意的话，我能够看一看阁下的寄生圣虫吗？”

弗兰克福森听到雷欧的话不由得愣了愣，因为在他看来哪怕再怎么不通人情世故的人都不应该说出这样的要求才对，这种关系到自己生命和力量本源的事物别说是雷欧这种刚刚接触的陌生人了，就算是深交多年的好友恐怕都不会向其展示。

哪怕提出过分的要求，雷欧也丝毫没有半点反省意思，反倒补充道：“我接触过那种寄生圣虫，也对它有过一些研究，说不定能够帮你解决一下现在的困境。”

弗兰克福森皱起了眉头，看向雷欧，眼中充满了质疑的神色。他从自己碎片记忆中知道赋予他力量的这种寄生圣虫有多么强大的寄生力，哪怕只是触碰到它，都能够被它轻易寄生，根本没有避免的可能性。

如果雷欧之前承认他的力量来自于寄生圣虫的话，那么他现在倒是可能会相信雷欧的话，可现在雷欧竟然表示他接触过寄生圣虫，甚至还研究过寄生圣虫，这在他看来这完全不可能实现。

因为他从大脑中的记忆碎片知道，这种圣虫是被一些非常强大的巨人保护着，想要接触这些圣虫就必须通过巨人的保护，而想要研究圣虫那就需要面对整个城中黑白教团的。

通过记忆进行比较，他能够感受到那些巨人之强大，哪怕他现在的力量也没有把握能够在它们的攻击下存活下来。

而在他特殊能力感应中，他能够感受到雷欧的实力强弱，虽然雷欧很强，但比起他来也强得有限，所以在他看来雷欧也绝对无法接近那些被巨人看管得圣虫附近，更别提研究了。

弗兰克福森毫不掩饰眼中的怀疑，雷欧自然看得一清二楚，对此他也没有说什么。更没有打算解释什么，仅仅只是轻轻笑了笑，说道：“没关系，就当我没有说过。阁下如果没有什么事就请离开吧，我还有自己的事情要做。”

不知道是不是雷欧这种随意的态度产生了作用，弗兰克福森脸上的质疑神色稍微减弱了一些，感觉雷欧的话或许是真的。

只不过，对于弗兰克福森而言，即便雷欧的话是真的，他也没有勇气冒险让雷欧检查自己的身体，所以他最终朝雷欧行了个礼后，就转身离开了房间。

看着弗兰克福森离开，雷欧并不觉得可惜，虽然他可以通过研究弗兰克福森体内的寄生圣虫，找出这种寄生圣虫成长起来后的变化以及力量的奥秘，但他也同样很清楚就算研究出了有用的东西，这些只是对他而言也没有什么好处，仅仅只是满足一下他的好奇心罢了，所以他也没有强求。

就在弗兰克福森离开后没多久，雷欧也暗中离开了酒店，他并没有从正门离开，而是直接从居住房间的窗户翻出去，通过窗户边上的水管，快速的爬到了酒店内侧花园中，然后翻过花园的围墙，来到了街道上。

雷欧之所以这样大费周章的离开酒店，就是为了解决另外一个让他来到国都都林的小问题，那个专门到黑市购买他资料的帕尼尔副使帕萨古卡兰。

帕尼尔使团的所在很好找，事实上最近这段日子帕尼尔使团都是英格王国上层的焦点，也是民众谈论的话题中心。

之所以莫桑大陆效果帕尼尔会如此被英格王国各界重视，主要是因为这次使团来这里是为了商谈下一个十年帕尼尔各类矿场开采权限和各种矿石的出口价格。

作为群山王国的帕尼尔自古以来都是莫桑大陆最为重要的矿石供应者，在群上之中，几乎每个山头都有着不同的矿藏，一直从内陆地带，延伸到海中，用当地人的笑谈来说的话，在帕尼尔随便从地上捡起一块石头，都有可能是一块矿石原料。

在大殖民时代，各个殖民国家在莫桑大陆上曾经为了控制帕尼尔的矿石，而大打出手了一番，西格玛王国、玛瑞斯王国，法兰帝国等等全都有过一段时间完全控制帕尼尔矿石的经历，而作为海上霸主的英格王国是最后一个控制帕尼尔矿石的殖民国家。

只不过，随着莫桑大陆各个殖民地开始独立，并且建立国家后，作为最早独立的莫桑大陆国家帕尼尔也开始试着从英格王国手中收回采矿权。

英格王国自然不愿意放弃这么大的利益，而且英格王国当时正在实行工业变革以及国家基础建设，需要数量极为庞大的各类矿石，而帕尼尔则是最主要的矿石供应地，也是最便宜的矿石供应地，英格王国肯定不愿意见到帕尼尔王国收回那些矿山的产业。

两国为此展开了长达数年的谈判，中间也有其他王国掺和进来，但都被两者默契的给打发掉了，最终两国各退一步，英格王国保留五十年的矿场开采权，而帕尼尔王国在这五十年里面只有矿山的所有权，五十年后收回所有的权利。

而今年正好是两国协议的最后一年，帕尼尔于是派出使团来英格王国商谈交接事宜，并且也开始展开新一轮的矿山开采权谈判。

帕尼尔的高层其实并不是真的想要彻底收回矿山，因为在英格王国负责开采的着五十年里，两国合作得非常好，双方民间交流也很密切，双方已经成了最友好的兄弟国家。

更重要得是英格王国从来不拖欠每一批矿石的货款，帕尼尔高层早就已经习惯了直接收钱，要是他们真的收回所有开采权，那么他们就必须面对一系列开采矿石的糟心事，所以他们暗中给使团团长的命令是维持现状，适当的提升一下交易价格。

这次被派来英格王国的使团几乎都是帕尼尔王国的英格派，使团里面所有的成员都在英格王国皇家学院留学过，其中一部分甚至在英格王国内有房产，是英格王国某个城市的荣誉公民，享有除选举权在内，和英格王国公民一样的权利。

正因如此，在使团来到英格王国后，他们并没有直接和国会进行商贸谈判，而是前往各自的母校来一次母校之旅。

同使团成员大多数都留学英格王国时都选择皇家学院有所不同，帕萨古卡兰当初留学的时候，选择来英格王国的神学院，学习维纶世界各个教会的神学以及宗教典籍的研究。

这次他随团出使英格王国后，绝大多数时间都不是待在帕尼尔的使馆内，而是留在了神学院的藏书馆，英格王国从各个教会收集到的神学典籍。

所以当雷欧离开酒馆后，就直接拦了一辆马车，前往神学院所在的城外近郊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="46131316"  chaptername="第五百二十一章  质疑和顾虑">加入书签</a>
</div>
