    “这、这怎么可能？！”

    望着那满地的尸体，山本河烛直接怀疑人生了。

    “难不成，我东倭“圣风精锐”里、百名凝海境的军官，是被这二十多个战斗傀儡给悄无声息的解决掉的？”

    这个想法一起，山本河烛自己都觉得不可能。

    实在是太荒谬了！

    正当此时——

    “咻、咻、咻、咻、咻……”

    弹指间迸射向二十四门“玄晶轰天炮”的玄劲与魂镖，立时吸引了山本河烛的注意。

    抬头一看间；

    这位东倭名将登时瞳孔一缩：“这一身金甲的家伙……生面孔啊！”

    “不过，同一时间点燃二十四门‘玄晶轰天炮’炮捻的，居然只有他一人？”

    “这得拥有何等恐怖的魂能储量？！”

    “等等，这些傀儡……”

    “我明白了，他是傀儡师，而且还是傀儡师中、境界极高的那种。”

    “那他拥有无比丰厚的魂能储量，倒也可以理解了。”

    “话说回来，他到底是谁？又是怎么神不知鬼不觉的、潜入到这山门洞府之内的？”

    “更为何要对我军痛下杀手？！”

    也就在山本河烛满心疑惑的功夫；

    半山腰处的巨炮，再度迸出玄晶焰火——

    “轰隆隆隆隆……”

    又有大片圣风精英，横死当场。

    “可恶，应该早点动手的！”

    山本河烛心头一沉，差点儿把肠子都悔青了。

    但正所谓“亡羊补牢为时未晚”；

    他回过神来以后，地王境二重巅峰的玄威，全部汇聚于手中的“虎面獠牙刀”之上，直挑那居高临下站着的步无尘而去！

    他自然看的明白：只要把眼前这个家伙解决掉；

    那些个战斗傀儡，自然就失了效用。

    “不管你是谁，本王都要将你抽筋扒皮、碎尸万段啊！！”

    这一声大吼，就跟他动手的威势一样，都可谓是倾注了十二分气力。

    “昂~~”

    说时迟那时快；

    随着这山本河烛手里的大刀冲天挑斩，一条锋芒毕露的金系玄能苍龙，便悍然撞向步无尘所在。

    “哼，任你傀儡师境界再高又如何？”

    “你的那些战斗傀儡、全都分散于二十四门玄晶轰天炮周遭，根本无法在第一时间支援过来。”

    “本王，杀你如屠鸡宰狗：死！！”

    “轰……”

    眨眼间，金色苍龙直接冲破了山巅，望空而去。

    陡然自山顶绽现的金光，让圣风之刃精战团残存的军士们，都大为激动：“快看，是将军的《苍龙啸天》！”

    “不错，此招一出，贼人必已覆灭。”

    “否则，那条金色的玄光苍龙、也不可能撞破山巅而起。”

    “是啊是啊，将军威武！！”

    ……

    然而，在他们看不到的洞府内；

    被这帮“圣风之刃精战团”的军士们引以为傲的山本将军，却早已被步无尘的一指之力、洞穿了脑袋！

    时间，倒回半息之前——

    就在挑起刀锋、金罡乍现成龙、不由分说的扑杀向步无尘的瞬间；

    那少年，掐准时机开启了《瞬息穿影步》，直接从山巅、闪到了身后。

    而后，他对准山本河烛的后脑勺、就来了一记百分之二十威能的《一指渡黄泉》……

    想当初，步无尘还只有凝海境五重的玄修境界时；

    动用这一天阶中品玄技“百分之四十五”的威势，都能将一头堪比“地王境六重”的沧海巨兽，逼上绝路；

    更何况此时、玄修境界早已今非昔比了的步无尘？

    百分之二十威能的《一指渡黄泉》，直接就凿穿了山本河烛的后脑勺；

    强悍的指劲又从眉心处飙出，带出了一大片黄白之物……

    这位东倭国的名将，急速涣散的瞳孔中，满是惊恐之色：“怎、怎么可能会有这么强的傀儡师？”

    “不，不对；”

    “你明明只有……只有凝、凝海境的修为……”

    极为虚弱的道出这么两句话后；

    这堂堂地王境二重巅峰级的存在，已是死的不能再死了。

    “叮咚~恭喜宿主成功击杀一名地王境二重巅峰的敌人，获得九万八千点修为值。”

    步无尘撇了撇嘴：“果然，当我自身的玄修境界提升到‘王下第一将’的水准后，干掉一名‘地王境二重巅峰’的家伙，收获的经验也没有多么可观。”

    “唉，看来只有‘越阶杀敌’、才是快速晋升修为的不二法门啊~”

    “只可惜，这并不容易。”

    想罢，步无尘也不含糊，直接从随身仓库里取出那“黑金混音面具”，往脸上一罩；

    然后，便开始调试起音色来。

    片刻后，他超低声的试了试：“喂喂？喂喂？”

    “嗯，这个声音差不多了！”

    而后，玄音灌嗓，模仿着山本河烛的声音，炸喝道：“这家伙就快被本王制服了，不过洞府内、处处是陷阱，你们千万别进来！”

    “只守在门前、防止这厮逃窜便可。”

    “遵命！”

    ……

    若是往常，一些细心的军士们、或许还能听出山本河烛此时的音调与发音，似乎与以往稍有不同。

    但现在嘛……

    大雨瓢泼的纷扰，加之此前一阵阵的巨炮轰鸣之声，早已让这帮“圣风之刃精战团”的军士们没了仔细聆听、谨慎辨别的心思。

    再加上方才、那窜空而起的“金色苍龙”可是实打实的存在着。

    于是乎，残存的军士们、便都对步无尘伪装的话，信以为真。

    就在这帮家伙从四面八方、聚向洞府门前的这段时间，步无尘也没闲着。

    他先是让所有的战斗傀儡、把一门门的巨炮都往后挪了挪，让开了“窗口”的位置。

    然后，这些傀儡们自行翻出山腰，在夜色和暴雨声的掩护下，顺坡而下，绕到洞府周遭，潜藏起来。

    战斗傀儡不同与人类或是玄兽，没有气息；

    因此，让它们避过一众通神境修者的耳目、埋伏在周遭，并不难办到。

    步无尘本人，却开始兴致勃勃的“舔”起包来了——

    “嘿嘿，这东倭国将领的储物戒指，应该有不少好玩意儿吧？”

    “对了，这家伙手里的那把长刀就很不错，玄阶上品的玄兵啊！”

    “再看看有啥？”

    滴血渡魂、将对方的储物戒指纳为己有后，步无尘神魂一扫：“啧，玄符倒是够多，灵石嘛也有几块。”

    “但总体来讲，没预想中的好，算是马马虎虎吧~”

