    “看得出来这次你这那里似乎进行的并不顺利啊。”c.c脸上带着挪揄的笑容看着辰逸，“回来的时候倒是很会搭顺风车嘛。”

    “只是一个不完整的‘神’而已，没见到就没见到了，真正的‘神’又不是没见过，至于搭顺风车，那只是看着方便而已，游遍全球这种事情又不是没做过……”辰逸撇了撇嘴说道。

    “不完整的‘神’？”c.c不解的看着辰逸，“你果然知道这个计划啊，你真的见过真正的‘神’？”

    “当然见过。”辰逸说道，凉宫唇ri在某种意义上就算是神了吧，比真正的‘神’更加随心所yu的神……麻烦制造机。

    “至于不完整的‘神’，你觉得如果是一个完整的‘神’，会洗干净自己的脖子等待着别人来宰它吗，很明显是个没智商的脑残‘神’嘛。”辰逸说道。

    “你的结论还真是……能说说你的见过的那个真正的问着辰逸。

    “不能-_-”辰逸干脆的说道。

    “嘁！小气的男人可不会讨人喜欢的，换个话题，为什么十一区的披萨店全都暂时停业了？不会是你干的吧？”c.c看着辰逸，身上此时散发着某种大型猫科动物的气势……至于吗？

    “我做什么了？只不过是一下子将整个十一区的披萨店里的库存全部扫荡了一边而已，怎么可能跟我有关系？”辰逸似笑非笑的看着坐在床上抱着奶酪君的c.c。

    “然后你打算借此威胁我做一些不可告人的事？”c.c的眼睛眯了起来。随之而来的气场扑向辰逸，“活的久了让你的思想也变得下贱了吗？”

    “污蔑！绝对的污蔑，只是懒得以后跑路而已。”辰逸说着拿出一盒披萨，“还是温的。”

    “你的那个小‘金库’可真是方便。”c.c毫不客气的接过了辰逸手里的披萨，“即使偷女孩子的内衣，只要藏在里面就绝对不会被发现。”

    “咳……这种事情我可……”“做过对吧？”

    “……开口的切入点很好。”辰逸感觉到了阵阵的纠结。

    “没话可说了吧，色鬼！”c.c微微仰起头。轻瞟着辰逸。

    “好了！我们不能在这种无用的话题是那个讨论下去。”辰逸看着电视上播放着关于九州的新闻，“看来今晚就要有行动了，我继续当我打酱油的好了。”

    辰逸说着拿出一瓶酱油放在了桌子上……

    “尼玛为什么也要把我拉来！我酱油的打好了还要我来。”辰逸不满的看着眼前的‘高文’机甲。九州战役可以说是中华联邦正式走入剧情的契机，不过这个世界的中华联邦……

    嘛！当时东风神秘失踪的事果然不是自己的错啊。

    “身为黑色骑士团里相当于图腾的存在，这种战役怎么可能不参加呢？”‘高文’里传出了鲁鲁修的声音。

    “喂喂！当初我们的盟约里可没有这条吧。”辰逸相当不满的说道毕竟那坑爹伪装状态能不保持就不保持……

    “是没有这一条。但是我们不是朋友吗？朋友之间互相帮助也是很正常的吧。”

    “但是朋友也分为好朋友和坏朋友吧。”辰逸反问道，被鲁鲁修坑过的人算算那实着不少。

    “我们当然是好朋友了，以鲁鲁修.v.布里塔尼亚的名义发誓。”鲁鲁修坚定的声音从‘高文’里传了出来。

    唉？诚心的哎。

    “那好吧，ri久见人心什么的……我的武器呢？你不会指望着我拿把小刀子去拼杀吧。”

    果然如c.c说的，他在某方面就有着滥好人的特点……

    “当然给你带来了。”一把三米长的巨剑从‘高文’宽大的身躯后面取了出来，辰逸直接跳到‘高文’的顶端，手臂一沉，接过了巨剑……

    “哟，看起来朱雀童鞋要便当掉了啊。”坐在‘高文’肩膀上的辰逸看着被围起来的自言自语的说道，不过可能吗？

    “那个白机甲。是叫‘兰斯洛特’吗？”驾驶舱里作为副手的c.c问着鲁鲁修，“作战方式还是这么乱来啊。”

    “我们这里不还有一个更加乱来的吗？”鲁鲁修自然指的是辰逸，“不过这次好像有黑幕，单机扰乱大本营，期待预想外事件的发生。就算失败柯内莉亚也很容易行动，是修泽奈尔的计谋吗？”

    两道暗红色的复合粒子炮对着下方将朱雀围起来的‘钢骷’扫荡了过去，而辰逸在粒子炮发射完毕后，踩在‘高文’的肩膀向远处跃去，巨大的力量让属于大型机甲的‘高文’也颤了一下。

    “看吧，更乱来的家伙。”平复了‘高文’的震动。鲁鲁修看着跳出去迎向飞来的两架战机的辰逸说道。

    黑亮的剑刃闪过几道反光，两架战机先是断裂，随后发生了爆炸。

    银光落刃！

    两米多长的剑刃对着地面扎了下去，剑刃上产生了与空气摩擦的火光，‘砰！’地面上产生了一圈如同水面般的波纹向着四周散去，带着大量的碎石将残余的‘钢骷’卷了进去。

    “复合粒子炮不是还没有完成吗？”赛希尔惊奇的看着放出能量束的‘高文’

    “能量束了？”洛伊德的语气里有些不可置信，眼睛剧烈的颤抖着，“本该由我来完成的……”

    这种煮熟的鸭子又飞来的感觉别提多郁闷和纠结了。

    “那个怪物是什么！！”福冈基地里，泽崎淳指着从头而降的辰逸，语气里颇有歇斯底里的意味。

    “呼～果然身体素质一差，用什么都有压力，手麻了。”辰逸揉了揉手臂，“喂！！那边的俩，谁过来帮我拔下武器！！”

    辰逸看着地上仅剩下剑柄的巨剑，如果不是银光落刃自带的缓冲，将大部分的下坠力传递到武器里，可不久是手麻的问题了，如果辰逸刚才用的是脚发动的金刚碎……啧啧啧，绝对爽歪歪……

    “你自己做不到吗？”鲁鲁修架势着‘高文’走了过来看着地上仅剩的剑柄，怪物就是怪物。

    一如既往的恐怖，朱雀也看到了地面上的剑柄，这把武器的长度他可是看得轻轻楚楚的，还有刚才那个纯物理的冲击波，那是人能做的事吗？

    “身高啊！身高不够有木有，快点啦，不然人一会就跑了。”辰逸将地上的武器拔出来了一米，如果想要再往外拔的话，那就是扯出来了。

    “啊～我有点怀疑这家伙是外星人了。”玉城看着屏幕里将巨剑舞的霍霍生风的辰逸，“这家伙的风头可真不小啊，看样子只有卡莲驾驶着‘红莲二式’才能抗衡了。”

    “我不觉得即使架势着‘红莲二式’也能打赢他。”身为黑色骑士团的王牌驾驶员，卡莲此时的情绪也有点低落。

    “这个你就不要担心了。”看着屏幕的迪特哈鲁特说道，“即使的他很强但是想要继续变强肯定会有一个漫长的过程的，但是机甲却不一样，身为主流的战斗兵器，提升的幅度非常快的。”

    “而且你也没有情绪低落的理由，我想zero一定是把他打造成了黑色骑士团里相当于图腾的存在，托他的福，我们黑色骑士团的扩张率可是不知道上升了多少个百分点，对于力量盲目崇拜的人可不少。”

    “那样的话让我用‘红莲二式’去也行啊，这样就不用跟那个‘兰斯洛特’合作了。”卡莲在一边不悦的说道，“反正我现在也回不去学校了。”

    “我们这次需要的不是胜利，而是黑色骑士团参加了这场战斗是事实！”迪特哈鲁特解释道，“当然表面上是不会报道的，但是传言会扩散，正如zero所说的，这回对把我们的力场传达给全世界起到作用的。”

    一剑划过，辰逸四周的‘钢骷’机甲纷纷爆炸，这个世界的中华，还真是……被大宦官掌权的国家能拿的出手的也只有将来黎星刻驾驶的‘神虎’了吧。

    竟然还用着坦克……辰逸看着被‘高文’一炮全灭的坦克，这些大宦官贪的也太狠了吧，除了‘钢骷’之外就是‘钢骷’了，好歹开发的别的吧，光靠着‘钢骷’的数量去压人……好吧，人多也是一种优势。

    “喝！！”靠着里.鬼剑术巨剑中的第二段超强攻击，辰逸对着眼前的墙壁劈了下去两米多长的巨刃狠狠的砍在墙壁上，大片裂纹从墙壁上蔓延开来，随后崩塌，无比纯熟的超强物理打击啊，鲁鲁修看辰逸刚才造成的动静想到，这到底是吃什么才能做到这种地步啊。

    真是强大，看着辰逸造成的动静，朱雀想起了从某个地方看到的一副极端的论文，那就是人的极限可以说是无上限的，有的就是是否可以打破那些一个个的瓶颈而已。

    “这种粗暴的使用方法……算了，以后用更好的材料做好了。”拉克夏塔看着在辰逸手里大力折腾的巨剑，这种武器也只有这样在才能发挥出最大的作用了，至于用技巧？

    拿着三米长的门板巨剑用技巧，脑袋抽了吧。

    看着利用钩锁直接击毁泽崎淳打算逃离的朱雀，以及驾驶着‘高文’飞在天山的鲁鲁修，朱雀利用‘兰斯洛特’上面的钩锁也上去了，自己……飞的话，以后再说吧，犯不着暴露在这里，将巨剑斜扎在地面上，辰逸摇了摇头，拿出一瓶水喝了起来，不久之后黑色骑士团肯定又要扩张了在那之前，尤菲米亚的事…

