    轰轰轰轰！

    生化暴龙张开机械嘴，从嘴里吐出好几颗能量球。

    在人群中落下，犹如一颗颗炸弹，在不同区域内爆炸！

    被爆炸波及到的玩家，纷纷在六七千万的高额伤害下，被轰倒在地。

    转眼，又是十几个玩家被秒杀！

    生化暴龙身后，操纵着魔兽大杀四方的一叶孤舟，头顶的ID，早已变成了紫色。

    前阵，玩家愕然：

    “这家伙，魔兽居然这么强！”

    “怪不得他之前一直没有动手，原来是深藏不露！”

    “老狐狸啊，等到boss被我们打残，他就来趁势收割，想坐收渔翁之利，门都没有！”

    说着，玩家们继续杀向一叶孤舟。

    而就在这时。

    伴随着“吼”的一声剧烈龙鸣。

    后方，本来血量就所剩不多的风暴龙王亚诺，已经被一叶孤舟召唤出来的魔兽黑血王蛇，给杀死！

    回头一看。

    风暴龙王庞大的身躯轰然倒地。

    下一刻，全场不少金光亮起。

    参与这场战斗的玩家，有一小部分的人升了级！

    而在boss旁边，则是掉落着不少的装备！

    33星龙族BOSS爆的装备，必然价值连城！

    毕竟现阶段，他们炼狱城内30星以上的装备，都是十分稀有的。

    而33星BOSS，保底已经能够爆出32星装备！

    一定概率会出现33星，甚至有极小概率会出现34星极品装备！

    还有可能会出现龙族装备，甚至龙族神器装备之类的超极品！

    在这些极品装备的诱惑之下。

    那些玩家又反向冲向风暴龙王的尸体。

    而那条黑血王蛇，却是紧守在boss尸体旁边，并不让其他人靠近。

    周边玩家一旦接近boss尸体，就会遭到黑血王蛇的攻击！

    这时，一叶孤舟带着战斗力比黑血王蛇更强的170级20星传说级龙族魔兽生化暴龙，随着身边一群复生者玩家，来到了boss尸体跟前。

    悠然自得，拾取战利品。

    见状。

    周围的玩家气不过了：

    “你这家伙！不是说好boss推倒之后，战利品谁抢到就归谁吗？”

    “对。但我也没说我自己不参与争抢。”

    一叶孤舟目光扫过人群。

    说道：“那你们，抢得过我吗？”

    众人竟然无言以对。

    驻守在一叶孤舟身旁，吐着信子的黑色巨大王蛇，以及银灰色的机械生化暴龙，对周围人产生的威慑，实在太大！

    一些想要跟一叶孤舟动手的人，被身边的队友给拦下。

    众人只能忍气吞声，就当是白白给一叶孤舟刷了个副本。

    然而，就在副本结束，一些人准备退出副本时。

    忽然收到两条系统提示：

    “叮～由于副本boss风暴龙王亚诺已被击败，副本将在十分钟后自动关闭，在此之前玩家可自由退出副本！”

    “叮～由于副本龙王殿创建者一叶孤舟更改副本权限，十分钟内，玩家将无法通过任何手段离开副本，并且在此期间在副本内死亡，将触发原地复活机制！”

    “靠！”

    系统提示落下，人群愕然。

    谁也没想到：一叶孤舟居然还能更改副本权限！

    众人指着一叶孤舟：“你这家伙，到底想干什么？！”

    “boss都已经被你拿了，还不满足么？”

    一叶孤舟淡然一笑。

    道：“别着急，我只是不想让大家这么快的退出去。”

    “所以，耽误大家几分钟的时间，咱们一起开个会。”

    玩家们还不知道，一叶孤舟葫芦里卖的什么药。

    而一叶孤舟则是开口说道：

    “在座的，都是炼狱城的精英。你们有没有想过，跟我们复生者联合起来，咱们共同创建一个大家族，然后一统炼狱城，一统天启世界？”

    “但凡有这个想法的，可以加入我复生者，我们随时欢迎！”

    人群之中，议论纷纷。

    剑圣也是明白过来：“原来这家伙，是想给咱们洗脑呢！”

    “趁着这个机会拉人，真亏得他想得出来！”

    可是，正如一叶孤舟所说：

    在场的玩家，都是精英，有自己的家族势力。

    他们肯定不愿意抛弃自己的家族，加入复生者，为这个乳臭未干的小屁孩一叶孤舟卖命的。

    见得众人没什么反应。

    一叶孤舟则是接着说道：

    “想必我的身份大家也都知道。”

    “我有龙族血统，隐藏职业，传说级天赋。”

    “你们炼狱城，没有一个人能是我的对手，何况，这只是现在。”

    “等将来，我的龙族血统等级达到满级，加入龙族阵营之后，连龙族，都要听我号令！”

    此话一出，人群沸腾。

    因为他们没有接触过龙族，并不知道一叶孤舟所说的话是真是假。

    有人质疑道：“加入龙族阵营，真的能号令龙族？”

    “当然。”

    言语声中，一叶孤舟忽然说出一个让人耳熟能详的名字来：

    “一诺倾城你们听说过吗？”

    “他就是一名龙族阵营者！曾经召唤七阶光明龙皇击败七阶黑暗龙皇的战绩，想必大家都曾听说过吧？”

    果然，对于“一诺倾城”这个时不时就会出现在全服公告上的ID，在场许多人都十分耳熟。

    “一诺倾情是通过龙族阵营的身份，就能召唤七阶龙皇的？”有人发出质问。

    “当然。”

    一叶孤舟一本正经的说道：“他当时好像也只是拥有龙族血统，龙族血统等级到达5级，会获得一个临时龙族阵营的权限，他就是通过临时权限召唤的七阶龙皇。”

    “而只要真正加入了龙族阵营，就能永久拥有召唤七阶龙皇的力量！”

    “所以，你们明白了吗？龙族，才是天启世界的最强者！”

    “而我，是必将能够成为龙族阵营者的！”

    话音刚落。

    众人惊叹：

    “我靠！随时随地都能召唤七阶龙皇！太牛逼了吧！！”

    “是啊，龙族阵营者这么牛逼！这个一叶孤舟，背景太强大了啊！”

    “他将来加入龙族阵营，实力就更强大了！能够号令龙族，无敌啊！”

    言语声中。

    一个看着像是某战队队长身份的战士男子，从人群中走出。

    对一叶孤舟说道：“我能加入你们复生者吗？”

    一叶孤舟笑道：“当然可以，欢迎你的加入！”

