 又过了一会儿，Kristin体内最后仅存的毒劲，也被杨天吸收殆尽。

杨天在她的身体里再感受不到一点毒劲的气息。

不过，为了保险，他又用气劲仔细地探查了一下，把少女全身上下探查了一遍。

这下终于确定，毒劲已经彻底清除了。

而且由于下丹田的毒劲源头被破坏，已经没有新的毒劲产生了。

Kristin已经便会了一个不会产生毒素的正常人！杨天睁开眼，有些欣喜地看着怀里的Kristin，亲吻了一下她还有些红红的脸颊，道：“好了，完成了，你身上的诅咒，已经消失了。”

Kristin听到这话，顿时一愣。

然后呆呆地看着杨天，有些难以置信，“你确定？”

“嗯，我已经仔细查探过了，应当是确定了，”杨天微笑着抱紧了她柔软绵滑的娇躯，道，“从今以后，你就是个可爱无公害的小女孩，再也不用因为身上的毒，而承担什么沉重的东西了。”

Kristin还有些愕然，有些回不过神来。

这么多年了，她一直都被这缠身的毒劲折磨，无数次想要摆脱，却无数次失望。

最后甚至都绝望了，觉得这辈子是摆脱不了了。

可现在，突然，杨天如此突然地要求得到她的身体，又如此突然地告诉她，她身上的毒已经被他驱散掉了。

一切实在是太突然了，让她有些反应不过来。

她愣了好一会儿，才缓过劲来，看着杨天，抿了抿嘴，道：“这……是不是梦啊？

会不会，一醒来，什么都没了，你也没了。”

杨天听到这话，笑了，轻轻摸了摸她可爱的小脑袋，看着她眉眼间还未彻底散去的那一丝痛楚，有些怜惜地道：“梦里可不会那么疼呢。

刚刚可真是苦了你了，一定很疼的吧？

我应该再温柔些的。”

Kristin看着杨天那呵护的眼神，回想起之前夹杂着剧痛的欢愉……忽然确定了，这似乎不可能是梦。

梦里才不会有如此真切的温暖和幸福。

她轻轻靠在杨天怀里，摇了摇头，道：“温柔的话……已经很温柔了呢……我不疼的，我只是……只是从来没想过，有一天会和一个男人做这样的事情……也从来没想过，身上的毒，有一天能被解除掉……这些真的是梦里才可能发生的事情呢。”

“但的确发生了，”杨天低下头，吻了吻她白嫩漂亮的锁骨，又亲了亲她颀长可爱的嫩颈，道，“就当是上天赐给你的惊喜吧。”

“上天？”

Kristin道，“你是说……上帝？”

“呃……差不多的意思吧，”杨天道。

Kristin想了想，摇了摇头，“上帝对我不好，一点都不好。

只有你对我好。

我才不要感谢上帝。”

杨天笑了，道：“你都已经是我的人了，我对你好不是应该的么？

我保证，以后会让你过得更加幸福的。

等不久之后，回了华夏，你就知道，什么叫平凡的幸福了。”

Kristin不太明白，但她觉得的确有些兴趣，于是她点了点头，“好。”

“咚咚咚——”这时，门忽然被敲响了。

而且是后门。

“女王，我要进来了哦，”卡特琳的声音从外面传来。

一听到这声音，杨天才忽然想到，差不多已经到中午了，到了卡特琳来送午餐、收拾房间的时候了。

只是……眼下这状况实在有点不太适合让外人看到啊。

杨天想了想，决定开口让卡特琳先别进来。

可……卡特琳平日里已经习惯了Kristin的冰冷，也习惯了得不到任何的回复。

所以和往常一样，她等了几秒，便推开门，走了进来——杨天都还没来得及开口呢。

卡特琳推着餐车走进门来，和往常一样很自然地扫了一眼，然后就推着餐车继续朝一旁的餐桌走去。

可这有推了几秒，她的脚步忽然一滞——诶，我刚刚是不是看到了什么奇怪的东西？

于是她转头，朝床那一看……她瞬间大吃一惊，惊讶之余还透出几分尴尬。

视野之中，床上的被窝里，杨天正抱着Kristin躺在里面呢。

看一看露出的肩膀，以及一旁地上散落的衣服，就知道这两人现在估计是一丝不挂、肌肤相亲了。

再加上……空气中飘扬着浓浓的荷尔蒙味道以及某些特殊的分泌物气息……卡特琳一下子就明白了情况，尴尬极了。

不过……她也是怎么都没想到，杨天会在这里和女王做这样的事情啊！虽说之前就看得出，女王已经爱上杨天了，可这么快就发展到这个地步，实在是令人意想不到啊！这还是那个冰冷无情、仿佛没有温度的高高在上的女王么？

“呃……这个……杨……杨先生……还有女王……您……您们……”卡特琳一下子有些语无伦次，“呃……我……我是不是打扰您二位了。

我……我马上出去！”

支支吾吾地说着，她放开餐车，连忙准备离去。

可这时，杨天却是开口了，“等等，先别走。”

卡特琳顿时一僵，停下了脚步，转回头来，尴尬而疑惑地看着杨天，道：“这个……您有什么事要吩咐么？”

杨天此刻其实也还是有点尴尬的。

毕竟是以这样的状态被一个外人撞见，多多少少还是有点不好意思。

不过，看到卡特琳，他忽然想起了什么——虽说他已经通过自身的探查，确定了Kristin身上不再有任何的毒劲。

可若是就这样确定Kristin彻底安全，也好像不太周密的感觉。

到底还会不会毒死人，果然还是得让普通人来试一试才知道啊。

所以……杨天开口道：“卡特琳，我想请你帮一个忙。

你可以选择拒绝。”

卡特琳听到这话，微微一愣。

帮一个忙……可以拒绝？

这样一听，就感觉是那种强人所难、不太正经的事情啊！再加上杨天此刻这刚刚云雨过的样子……卡特琳不由得就有些想歪了。

她微微睁大了眼睛，有些手足无措地看着杨天，支支吾吾道：“杨……杨先生，您……您不会是想要……连我一起……那啥吧？

我……我就是个中年妇女啊，我……我可配不上您。”

 