    何蔓上下打量了叶颜兮几眼，那种带着刺的目光让叶颜兮心里一阵不舒服。

    “何小姐，请问你找我有什么事？”看着何蔓没有开口的打算，叶颜兮顿了顿又继续说：“如果你确实没其他的事情，我就回去了抱歉，我这会很忙。”

    扔下这句话，叶颜兮就毫不犹豫地转身往电梯走去。

    “等等！”何蔓看着叶颜兮走了几步，这才开口唤住她。

    “何小姐，到底有什么事你就说吧。”叶颜兮耐着性子停在原地，回头看着何蔓。

    这时候，何蔓来找她一定是有事情的，不然也不可能找到公司来。

    “叶颜兮，你是不是和肖氏集团的总裁肖煜在一起？”何蔓一字一顿地说出口，语气也很肯定。

    叶颜兮眯了眯眼，看着何蔓的目光带着敌意和戒备：“我不知道你在说什么，何小姐，还请不要在这里胡言乱语，如果你是想造谣，我想.......”

    何蔓冷笑一声，从包里抽出一个信封，叶颜兮的话突然就停了下来，惊讶地看着那叠可以说拍摄的很清晰的照片，“我是不是造谣，你看看这些照片就知道了，怎么样？你还觉得我是子虚乌有吗？”

    何蔓似乎是怕她看的不很清楚，索性将一叠照片‘啪’地一声拍到了桌子上，随着一张张照片散开，那上面的人——是她和肖煜。

    几乎每一张都是。

    和肖煜一起逛超市，一起从车子上下来往青玉湾走的，还有他们之间亲昵地接吻的照片。

    每一张都很清楚地能让人看见当事人的脸，毫无疑问这是故意有人跟踪偷拍他们。

    叶颜兮瞪圆了眼睛，目光停留在照片上，而后有些怒目盯着何蔓：“你什么意思？竟然找人跟踪我？”

    何蔓不以为然地笑笑，“这好像不能怪别人吧，既然敢做为什么就不肯承认呢，你就没想过这件事会被别人知道吗？叶颜兮，你现在无话可说了吧？”

    叶颜兮死死地盯着那些照片。

    事实上，就算这些照片被曝光，也和叶颜兮关系不是很大，从小到大她风言风语听得多了，可是肖煜不同，这件事曝光的后果，以及肖煜身后的肖门都会被波及。

    这些照片，何蔓理应会拿着去报社或者给媒体，可是她并没这么做，而是跑来找她，说明她目的不是公开曝光。

    想到这里，叶颜兮心里稍微冷静了一些。

    “既然你有这么好的把柄，那你说找我来是想做什么？”

    何蔓突然一转之前从容的语气，神色狰狞：“叶颜兮，你知道我有多恨你吗？”

    叶颜兮皱眉，不知道何蔓的恨意从何而来，“我们十六年不曾见面，你何必恨我！”

    “因为你是楚北泽的前女友。”何蔓语气有些不甘，看着叶颜兮惊讶的神色，“我早就知道了你和楚北泽的事情。”

    “如果你是为了这件事，那我想你找错人了，我和楚北泽早就已经结束了，我们之间再无瓜葛，而且我也是被他骗了很多年的人。”

    “不！”何蔓声音尖细，透着狠厉：“有你在S市的一天，我就永远无法介怀这件事。”

    “那你想怎样？”

    “我要你马上离开S市，最好是去国外，永远别回来，反正你也是孤儿，到哪儿都一样。”

    到现在叶颜兮算是知道了，何蔓来找她的目的，就是想要让她走，因此那些照片只是一个威胁的筹码而已。

    “所以你来找我，就是让我离开S市，对吗？”叶颜兮扬了扬眉。

    “是！”何蔓很干脆的承认：“你放心，你离开之后我会给你一大笔钱，就当是作为你的补偿。”

    将自己的目的说完之后，何蔓又趾高气扬地补了一句：“你如果还有其他要求，我会尽量满足你。”

    “你要说的，我知道了，所以你可以走了。”

    “那你到底是考不考虑？”何蔓急道。

    “我再想想。”

    何蔓将信封里的照片收好，“这两天你先考虑，不过最好别让我等太久，不然我可不确定我会做出什么让你不高兴的事情。”说完还一脸笑意地扬了扬手中的照片。

    叶颜兮暗眸，“我知道了，我需要一些时间考虑。”

    “好，别让我失望。”何蔓顿时舒了口气准备转身朝门口走时，叶颜兮又急忙唤住了她：“等等。”

    “怎么，你考虑好了。”何蔓的表情有些欣喜，回头望着叶颜兮。

    “我有其他事要问你。”叶颜兮心里沉了沉。

    “什么事赶紧说，我一会还要去美容会所。”何蔓一听她的话有些不耐烦。

    “你和我说过我亲生父母的事情，是真的吗？你当年见过他们？”不知为何，叶颜兮打心眼里还是不太相信何蔓所说的真假，特别是她又拍了那些照片威胁她后。

    何蔓脸色有些愣怔，嘴角扬了扬：“那件事真假很重要吗？反正你这一辈子也不可能再见到他们了。”

    “那好，还有一件事。”叶颜兮有些厌恶何蔓那种傲然的表情和不屑的语气，“你为什么一直用我的生日日期，你自己的呢？”

    说完后，何蔓的脸上有丝来不及掩饰的惊惶，她警戒心立刻提了起来：“你问这个干什么？我说了我的生日我早不记得了。”

    “你不记得，那何夫人该不会忘记才对。”叶颜兮又轻飘飘地说道：“难道何夫人也忘了？”

    何蔓被叶颜兮的态度激的顿时发作了：“你到底要说什么？”

    “你既然不想回答，那就当我没问，还有，你.....也不再是我以前认识的曼曼了。”

    曾经在孤儿院中，那个总是跟在自己身后的小女孩，这么多年还一直用着她的生日，她以为何蔓还是念在姐妹的情分上的，可是都不过是她太天真。

    “你也不是以前的兮兮，如果你是，你不会拒绝我的要求，离开S市。”何蔓望着叶颜兮看了几秒之后，有些厌恶的情绪从脸上一划而过，之后扔下一句话便头也不回地离开了。

    叶颜兮心里的情绪正翻腾着，久久没有平定，打算一会儿在上楼去工作，视线追随着何蔓纤细的身影，踩着高跟鞋发出清脆的声音，而后慢慢地走出大厅。

    就在这时，路上突然疾驰过来一辆车子，何蔓所站的地方路口已经是红灯了，可是那辆车却丝毫没有减速，朝着何蔓驶了过来。当叶颜兮还未反应过来的时候，就只见到何蔓似脱线的风筝一般被撞得飞了出去，周身立刻弥漫着血迹。

    叶颜兮瞳孔蓦然放大，心里一阵阵发冷。

    就算是刚刚何蔓还趾高气扬地威胁着她，可是现在看见她气息微弱地倒在地上，血染红了她的衣服，心里还是有些不忍，最主要的是她们还刚见过面。

    不管怎样，都不能置之不理。

    肇事的司机急刹车之后，也哆哆嗦嗦地从车子上下来了，看见何蔓倒在血泊之中，突然吓得尖叫起来。

    叶颜兮飞快地报了警，又打了120，最后想想又给何夫人打了电话，等那边接通的时候，何夫人的语气听起来很不善。

    “你还给我打电话做什么，不是告诉过你了，别再打过来了？”何夫人声音冷漠而带着斥责。

    “何夫人，这边何小姐出了车祸。”叶颜兮在何夫人掐断电话的前一秒，飞快地说道。

    警车和急救车差不多同时到的，警察拍了几张照片后，例行审查肇事司机去了。何蔓被人动作利落地抬上了救护车，叶颜兮也一并上了车子，并且告诉了何夫人医院的位置。

    救护车一到，何蔓便被送进了急救室。

    再次看见冰冷的手术室的大门时，叶颜兮心里滋味很不好受，上一次肖煜受伤中弹，给她心里留下了不小的阴影。

    急救室的门‘哐当’一声关上了，匆匆忙忙的护士也都没见了人影，这时候何夫人也神色焦急地赶了过来：“蔓蔓呢？我家蔓蔓在哪儿？”

    “何夫人，何小姐还在抢救，您别着急。”叶颜兮说着迎了上去。

    何夫人冷不防地看见了叶颜兮，脸色猛地一变，接着就干脆而利落地甩了她一耳光：“你为什么会和蔓蔓在一起？你倒是好好的，蔓蔓却出了事？”

    叶颜兮被何夫人这一巴掌扇的有些站立不稳，她本来也没想到何夫人上来就会对她动手。

    被打的左半边脸，火辣辣地疼着。

    何夫人怒火中烧，眼里的恨意似乎呀撕碎了叶颜兮。

    叶颜兮小声解释：“何夫人，这件事是意外。”

    “意外？如果她不去见你，就不会发生这样的事，你这孩子太狠毒了，你.....”何夫人对着叶颜兮一顿怒斥。

    手术室门突然开了，“病人失血过多，需要立刻输血，可是我们医院血库的血已经没有了。”

