    注意到白芃隐隐得意、不屑的表情，墨上筠视线悠悠然扫过，一瞬倒是有些同情起她来了。

    这人呐，给了她机会了，偏偏还往坑里跳……

    还真有这么傻的人呢。

    “走吧。”

    从黎凉手里拿过背包，墨上筠将其往肩上一背。

    “还下着雨呢。”

    秦莲朝她提醒道。

    “小点儿了。”墨上筠耸肩，颇为随意道，“下午会一直下。”

    白芃脸色惨白，听到墨上筠的话，又一次想要反驳。

    但这一次，秦莲抢在了她前面，凝眉朝墨上筠问：“你怎么知道？”

    “谁知道呢。”

    墨上筠懒懒回应一声，转过身，径直朝前方的道路走去。

    黎凉和向永明对视了一眼，第一个跟上。

    白芃这种队友，他们可一点儿都不想要，爱跟不跟吧。

    安辰也没有多想，连个招呼都没有跟秦莲打，直接大步跟上了墨上筠的脚步。

    一行四人，转眼走出空地，走向丛林里。

    秦莲和白芃依旧站在原地。

    “秦莲，我们走不走？”

    白芃偏头看着秦莲，忍不住询问道。

    皱了皱眉，秦莲思考了一下，道：“等会儿，看雨能不能小一点儿。”

    反正也就一两个小时的路程了，下了雨，就算走路的时候困难一点，顶多四个小时就能到——完全能在晚上十二点前赶到。

    再怎么着，也不如他们直接冒着电闪雷鸣的天气尽丛林来的冒险。

    白芃想了想，颇为沉重地点了点头。

    虽然很不慢秦莲刚刚让她道歉，但是，把自己置于孤立无援的状态，简直就是找死。

    反正不想跟墨上筠他们一起，那就只能跟秦莲结伴了。

    *

    丛林内。

    黎凉三人跟在墨上筠身后，一路都走得很顺畅。

    “墨副连。”

    走了一段路，跟燕归一样闲不住的向永明，往前快速走了几步，来到墨上筠身边。

    墨上筠斜了他一眼。

    “说。”

    “刚刚你跟白芃说下个月……”向永明好奇地问，“我听燕归他们说，四月到七月有军区组织的集训，名额都定下来了？”

    “嗯。”墨上筠淡淡应声。

    “那……”

    向永明拖长了声音。

    “名额保密。”

    一眼洞穿了向永明的意思，墨上筠直接打断了向永明的遐想。

    “为什么啊，”向永明一脸郁闷，“不是都定下来了吗，很多人都知道自己被确定下来了。”

    说完，向永明一转过头，朝身后的安辰询问：“安辰，你知道吗，有你吗？”

    顿了顿，安辰看了看他，最后点头：“嗯。”

    四月集训的事，差不多两个月前，他们就接到了信息，在来到三月考核之前，名额就全部确定下来，同时也跟选定的人一一说了。

    奇怪的是，被四月集训选中的人，只有一部分被选来参与三月考核，也不知是什么意思。

    “墨副连，你就偷偷跟我们说一声呗，我们保证不说出去。要不，你偷偷跟我说也行，我连黎排长都不会告诉。”

    从安辰那里得到满意答案，向永明转身就跟墨上筠说道。

    黎凉无语地看着向永明。

    但是，也没有多说什么。

    事实上，他也挺想知道的。

    墨上筠微顿，忽然喊了一声：“黎凉！”

    “在。”

    黎凉条件反射一般应声。

    停下脚步，墨上筠侧过身，朝他挑眉，“过来。”

    “是！”

    黎凉立即走过去。

    来到墨上筠另一边，站定。

    “你也想知道？”

    偏着头，墨上筠懒懒地看着他，眼底萦绕着似有若无地笑意。

    后面，安辰静静地看着三人，嘴角紧绷成一条直线，眼睑微微垂着，只觉得这画面熟悉又陌生。

    墨上筠给人挖坑的时候，一般就是这样的表情。

    但是，她也只有在跟熟人挖坑的时候，才会是这样的表情。

    他看了眼黎凉，又看了眼向永明。

    的的确确，这两人都是她的兵，而且是无条件支持她、认可她的兵。

    隐隐约约，生出了那么点嫉妒。

    好像当她的兵时，更能离她近一些。

    “是！”

    黎凉没有否认自己的本心。

    “得，那我们好好说说。”墨上筠拍了拍手，慢悠悠地出声。

    隔着墨上筠，黎凉和向永明互看了一眼，忽然有种不祥的预感。

    “我记得你挺喜欢讲公平，”墨上筠道，“如果我单独跟你和向永明说了，对其余几个被选中的人来说，是不是不公平？”

    “……”黎凉一瞬就哑了。

    向永明探出头，帮忙说话道：“这不是，黎排长是排长啊。”

    墨上筠偏过头，斜眼看他，“那你和林琦，怎么算？”

    向永明：“……”

    简直，惨败。

    “确实不公平。”

    黎凉强行挤出一抹笑，肯定了墨上筠的观念。

    对于墨上筠的观点，他好像能找到理由，但好像又抓不住终点来反驳。

    反正习惯被墨上筠虐了，自知反驳过后会得到更残忍的报复，黎凉还是明智的选择了服软。

    男子汉大丈夫，偶尔在领导面前服一下软……那叫情商高、会做人。

    黎凉自我安慰着。

    墨上筠摊手，表示这件事就此告一段落，然后继续往前走。

    “墨副连。”

    想了想，黎凉又一次跟上墨上筠。

    “怎么？”墨上筠接过话。

    “你是不是，”黎凉张了张口，随后丢弃了‘高情商’这个标签，直截了当地问，“故意报复我当初对你的……嗯，适当地质疑和不认可。”

    适当？

    墨上筠眉头微动，别有深意地看了他一眼。

    黎凉浑身一个哆嗦，却硬撑着没有怂，一本正经地看着她。

    勾唇轻笑，墨上筠伸出手，非常沉重地拍了拍他的肩，很是感慨道：“黎排长，看破不说破。”

    黎凉：“……”

    果然。

    向永明惊讶地看着墨上筠和黎凉。

    然后，自觉地往后退了两步，避开这俩“有仇”的人。

    他隐隐记得，在去侦察营后，有听老兵讲过，提前几天抵达侦察营的墨副连，跟黎排长“斗智斗勇”……哦，不，是墨副连完虐黎排长的二三事。

    啧啧。

    他还以为是说着玩儿的。

    没想到啊，没想到。

    墨副连也真是棒棒哒，就连黎凉这样一个脾气好的，都跟能她杠起来。

    向永明简直对墨上筠另眼相看。

    黎凉想了想，也识趣地避开了墨上筠，默默地往后退了两步，任由墨上筠在前方带路、做山霸王。

    墨上筠坦然自若地走在前面。

    安辰走在最后面，慢慢地走着，偶尔听到黎凉和向永明低声议论，说墨上筠如何如何变态，回忆在侦察二连的琐碎事，虽然是很八卦的事情，但只要有关墨上筠的事，却怎么也听不腻。

    对于他们的议论，墨上筠心里再清楚不过，虽然觉得聒噪吧，但看在他们长时间在丛林里度日的份上，也就好心一回，没有再管他们。

    *

    一路上，墨上筠等人都走得很顺利。

    虽然电闪雷鸣，但真正劈到身上的几率很低。

    因为下雨天，土地松软，满是泥泞和水坑，他们前行的速度大大降低。

    两个小时的路程，生生走了三个小时。

    但，也算是在规定的时间点之前赶到了。

    在他们前面的，还有三个小组。

    第11组，郁一潼，言今朝，燕归，林琦。

    第17组，秦雪，尚元廷，杜桂花，元曲。

    第20组，段子慕，宋词，梁之琼，辛双。

    “墨墨！”燕归第一个见到墨上筠，紧随着就兴奋地跑过来。

    听到声音，刷刷刷一行人，总计11人，全部偏过头来，朝墨上筠看去。

    因燕归一声喊，墨上筠成功得到了一群人的视线洗礼。

    墨上筠眉头微微一动。

    脚步顿住。

    此时，燕归已经以超乎常人的速度，朝墨上筠飞奔而来。

    “轰隆隆——”

    头顶，一道闪电过后，响起了震耳欲聋的雷声。

    看着喜笑颜开的燕归，墨上筠有些感慨的想，这雷电劈在燕归身上，那是最好不过了。

    黎凉站定，视线从前方的三个小组身上扫过，然后对上了林琦看过来的视线。

    好像……

    可以坑墨上筠一把了。

