    浅川胜平这话一出，杨天倒是挺平静的，也不觉得自己有生气的必要——这家伙算老几啊？

    他说不算就不算，他有那个资格吗？

    而秋山睦月，听到浅川胜平这话，则是有些生气了。

    她皱起眉头，道：“浅川，你太过分了。

    我的男朋友，当然该我自己来选，而我选择了他，那他就是我的男朋友。

    跟我家人无关！”

    浅川胜平听到这话，眉头紧皱，看向秋山睦月，道：“睦月，不是我不尊重你，但你身为秋山家的千金，有些事情，本就不是你自己能够决定的。

    我希望你清醒一点，不要为了一时意气，让一些无耻鼠辈钻了空子、沾了便宜！”

    秋山睦月咬了咬嘴唇，道：“我很清醒！别的事情，我或许都可以妥协，但唯独这件事，我是不会妥协的！你若是质疑要针对杨天，那……那我不跟你走了，你自己回去找我父亲复命吧！”

    浅川胜平一下子懵了。

    他是真懵了。

    他家和秋山家是世交，他很小的时候就去过秋山家、见过秋山睦月了。

    从小到大，他和秋山睦月认识了十几年，对秋山睦月当然也颇为了解。

    可他真是第一次见到秋山睦月在对待家庭的问题上摆出如此强硬的态度。

    这可是那个柔软听话、怯生生、不敢违逆父亲的秋山睦月么？

    浅川胜平一时间有些僵住了，但随后又更加地愤怒起来。

    肯定是那个小子。

    肯定是那小子蛊惑了睦月！“可恶！”

    浅川胜平瞪了杨天一眼，“你小子到底给睦月灌了什么迷魂汤，竟然把她扭曲成了这样。”

    杨天听到这话，不由笑了，“如果你觉得她这样自立、冷静的样子，都是扭曲的话，那只能说明你自己的心理状态很扭曲罢了。”

    “你！”

    浅川胜平咬了咬牙，握紧了拳头，身上散发出一种想动手的势头了。

    “够了！”

    秋山睦月一眼就看出来这家伙的势头是什么意思了，立马叫停，道，“浅川，你再这样，我真得转身就走了。”

    浅川胜平一下子僵硬住了。

    他沉默了数秒，看向秋山睦月，道：“你……你就一定要带他一起回去？”

    “是的，”秋山睦月认真地点了点头，道，“刚好我也要借此机会，告诉父亲我和杨天之间的事情。”

    “你父亲绝对，绝对，绝对不可能同意的！”

    浅川胜平十分坚定地说道，“这一点我可以保证。”

    “这就不劳你操心了，你就说同不同意吧，”秋山睦月道，“如果你不同意，我和杨天现在就离开。”

    “你……”浅川胜平真是第一次遇到如此坚定的秋山睦月，竟有些不知所措、无可奈何。

    僵持了数秒之后，他终于还是妥协了。

    毕竟他心里很清楚，自己真正的主场，是在秋山家，是在秋山睦月的父亲面前。

    在那种环境下，所有人都会支持自己，而那小子，只会孤立无援。

    所以，无论如何，得先把秋山睦月带回家，带到那种环境中才行。

    眼下，再怎么争，也不能影响这一点。

    “好吧，我同意，我带你们回去，”浅川胜平叹了口气，随后却又瞪了杨天一眼，道，“但你小子不要太过分。

    你给我搞清楚，你现在还没有得到秋山家的认可，也还不是睦月真正的男人。”

    杨天微微一笑，道：“我该怎么做，我自己清楚，不需要你提醒，你也没资格提醒我。”

    这话一出，浅川胜平瞬间血压又拉满了，脸又胀红了，但又无可奈何，只能咬着牙说道：“你……你狠！你给我记着！”

    浅川胜平心想，等到了浅川家，有你好受的！……三人来到那辆法拉利跑车旁。

    这时他们遇到了一个问题——这是一辆跑车，一辆四座二门的跑车。

    对跑车稍有了解的人都知道，大部分的二门跑车，虽然也有四座，理论上也能坐四个人，但实际上后座的空间是被严重压缩了的。

    跑车这样设计，是牺牲了后座的空间，保证了跑车更优秀的空气力学表现以及外型设计。

    而大多数人买跑车，也不是为了日常使用、搭载多人，所以影响不大。

    可是，到了眼下这种真正需要超过二人乘坐的时候，就会比较尴尬了。

    后座的狭小空间，用来放点物品、放个宠物或许还算适合，但要坐下一个成年人类，就有些捉襟见肘了。

    肯定会坐得相当难受、束手束脚。

    “这……我们怎么坐啊？”

    秋山睦月站在门边，忧心道。

    “当然是让这小子坐后座啊，”浅川胜平一脸地理所当然。

    “可后座这么小的空间，杨天他肯定坐着很难受的吧？”

    秋山睦月道。

    “有什么影响？

    我看他也就是个穷小子，一辈子有资格坐一次跑车都算他荣幸了，”浅川胜平趾高气昂地说道，“没让他跟着跑过去，就已经很给他面子了。”

    “浅川！你放尊重一点！”

    秋山睦月有些不高兴了。

    浅川胜平撇了撇嘴，道：“行行行，但……这也只能这样啊。

    我又没有刻意针对他。”

    秋山睦月想了想，道：“要不我坐后边吧，我比较瘦一些，坐着应该不会太难受。”

    “不行！”

    浅川胜平立马摇了摇头，“这后座就不是人坐的，这小子坐坐没关系，怎么能让睦月你这样娇弱千金坐？”

    浅川胜平又看向了杨天，道：“喂，你小子表个态啊！你不会真想让睦月替你坐后排吧？

    你应该不会这么不要脸吧？”

    “当然不会，我怎么会让睦月替我受苦呢，”杨天很干脆地说道，“睦月肯定是要坐前排的。”

    浅川胜平对这回答颇为满意，然后立马看向秋山睦月，道：“你看，他自己都说了要坐后排了。

    你就别考虑他了，上车吧。”

    “这……”秋山睦月还是不太乐意。

    而这时，杨天又开口了，“等等，我可没说我要坐后排啊。”

    浅川胜平顿时一愣。

    他愣了两三秒，才看向杨天，道：“你……什么意思？”

    

