    夜晚的原始森林阴森可怕，到处都是各种虫叫蛙鸣，还有一些野兽的怪叫声。

    这片森林的中央，是大肚王所在的王城大肚社，算是村级王城。

    丛林中，密密麻麻的火光汇成一条条长龙，大片的明军在黑夜丛林中悄然行进，对这片王城进行合围。

    大肚王国的生番们沉浸在睡梦中，没有人意识到危机的来临。

    当漆黑的夜空渐渐变得灰白时，明军各部布置完毕，一门门漆黑的臼炮对准了远处的“王城”。（臼炮只有几百斤）

    “咻”的一声，一枚耀眼的信号弹腾起，在空中缓缓炸开，火光耀眼，无数栖息的飞鸟拍着翅膀四散飞逃。

    “砰！砰！砰……”

    明军总攻王城的信号刚刚发出，一连串炮声响彻山林，森林各处几十门臼炮怒吼着，将一片开花弹打进大肚王国生番的聚居地。

    无数道火光向王城所在的密林中飞去，林中很快就形成了一片火海。

    被惊动的鸟兽四散飞逃，附近整个森林都被唤醒了。

    一枚枚开花弹击中生番的王城工事，顿时屋舍木架横飞，腾起的黑烟和滚热的气浪一起，席卷整个地面，下面出现一片死尸。

    随着每一次爆炸，都有瓦砾木块飞上天空，碎片撒在广阔的区域。

    火光中，也不时能看到生番的残肢断臂被抛得老高，不断在空中飞舞着，横七竖八地落下。

    村里的生番们终于反应过来了，开始向村外密林中奔逃。

    他们满脸恐惧，连衣服都顾不上穿，光着腚到处狂奔。

    大肚王阿拉米从睡梦中被惊醒，看着外面火光四射，西里轰隆的，有些发懵。

    “王，那些外人打过来了！”一名长老级的人物踉踉跄跄的跑进来诉说。

    阿拉米完全被吓傻了，上次红毛前来攻寨，可没这么大动静啊！

    他们所用的究竟是何物？

    突然，林中亮光一闪，一颗炮弹从林中打了出来，直扑阿拉米所在的木屋。

    一阵浓雾腾起，阿拉米直接被掀飞，浑身血肉模糊，半条腿被炸没了。

    一道如杀猪般的叫声响彻天空，阿拉米拖着半条残缺的小腿，咬着牙爬出木屋，召唤护卫。

    外面已经乱成了一团，还处于母系社会的大肚王国，面对大规模的炮轰，高科技的打击，组织力几乎等于零。

    只有十几个勇敢的生番，抓着简陋的武器前来护卫大肚王，其他人早已各自奔逃了。

    不一会儿，村子周边几百米处也闪起了枪口火焰，那些通向村外的道路上，显然有埋伏的明军在收过路费。

    不到一刻钟内，村子周围一里内，已经有十几处火力点打响了。

    阿拉米手持藤杖，坐在兽皮担架上，想要召集族人，然而眼前只有爆炸的火光和族人们的惨叫。

    大肚王国建国一百余年来，还从未见过如此威力的火器，就跟天神发怒降下灾难一样。

    阿拉米心中无比痛苦却又无可奈何，只能眼睁睁看着自己的同胞在烈焰中化为碎肉。

    渐渐的，炮声停止，明军从隐蔽处爬起来，端着长枪、抱着刺刀火铳，向生番的王城逼近。

    “这是我见过最简陋的王城。”朱成功饶有兴趣的说道。

    这里和大明一些山区的村落有着异曲同工之妙，建筑都比较低矮，富有古老的乡村气息。

    进入村子里，周围没有了高大的树木，视野一下子变得十分开阔。

    此时大肚王国的这片王城，到处都是燃烧的大火，木栅栏围城的“城墙”东倒西歪的躺在地上。

    里面断壁残垣之间冒着黑烟，一些简陋的木房、竹房子要么成了碎片，要么就在熊熊燃烧，大大小小的弹坑周围，生番的尸体和残肢断臂也随处可见。

    剩下的一些生番则是识相的蜷缩在一起瑟瑟发抖。

    当然了，其中不乏有勇者，他们如野兽般的扑了过来，手中的武器千奇百怪，就是没一个是热乎的。

    很难想象，经历了这样一场浩劫后，还会有生番勇敢地袭击明军。

    一阵爆豆般的枪声响起，这些勇士由飞奔状态演变成匍匐打滚状态，在地上很有节奏的抽搐着。

    朱成功扫视周围一眼，提醒道：“逐层搜索，当心有生番躲在暗处袭击！”

    明军各部立即提高点了警惕，三三两两地进了村，在村里一块空地上恢复了哨队建制，然后开始全面搜索村子。

    这次的作战任务很明确，见到活人就砍，他们要用鲜血来铸就岛上的新秩序，教这些生番守规矩！

    不得不说，用开花弹来收拾这些生番，无疑是正确的选择。

    面对木质的建筑，开花弹的效果极佳，而且产生的巨大爆炸声，给生番们造成了巨大的心里恐吓。

    这里的竹楼大多快要变成一滩竹炭了，有的还在燃烧。

    追击的明军时不时在地上踩到一条腿、一只胳膊。

    还有一些垂死的生番，虽然四肢俱全，但是肠子都流出来了，他们在地上努力地爬着，把肠子拖得老远。

    让明军惊奇的是，村里竟然还有不少生番本能地藏在屋舍角落，有男有女，他们大多数都一丝不挂，显然有裸睡的癖好。

    其中不少相貌丑陋，皮肤黝黑的番妇，他们大多也一丝不挂，蹲在地上，捂着身子，不住地嚎哭着。

    其中好些个已经吓得屎尿并出，明军毫不费力的将她们就地击毙。

    平番舰队的兵，海盗出身的一大把，他们读的书少，不存在什么恻隐之心。

    越来越多的明军深入大肚王城，大肚王阿拉米没有跑掉，被明军活捉，吊在大树上绞死了，最后被砍了脑袋。

    随着大肚王的完蛋，更多反抗的生番被血腥镇压，大量的生番整整齐齐的跪地投降。

    “你们驱逐虐杀汉民的那股狠劲呢？”

    营总刘国轩冷冷一笑，高声道：“对抗大明，死路一条！”

    “不收降者，全部处决！”

    已经投降的生番们听不懂汉语，但他们见这些明军举起家伙对准了自己，顿时感觉不对劲了。

    其中一名生番马上高喊了一声，不少生番反应快，拔腿就跑。

    “开火！”

    上百只火枪一起开火，一下子打趴下几十人。

    其中一个速度奇快，一眨眼就跑出了数十米。

    这位年轻的营总亲自操枪，来了个点射，将这位飞人无情撂倒。

    远处的朱成功暗暗点头，暗道刘国轩这小子，虽然只有十八岁，却也是个狠人，适合开拓海疆，以后得好好培养......

    明军的清洗持续了整整三天，将整个大肚王国各社各村都认认真真的犁了一遍。

    大肚王国，这个由母氏向父系过渡的大型部落联合群、没人承认的王国，最终惨遭灭国。

