    甚至就连S赛半决赛抽奖活动的热度都被雀音萝和黑的新闻给压了下去。

    目前在直播间的所有人中最为纠结的就要数白浩了。

    白浩一方面纠结于雀音萝和黑之间的关系，可以说这半年的时间雀音萝已经成为了白浩的精神支柱。

    只要看不到雀音萝的直播白浩做任何事情都打不起精神来。

    白浩虽然一直单身，但也明白什么是感情，知道自己现在的情况是仅凭声音便对苏雀音萝起了思慕之心。

    就算白浩不确定雀音萝和黑的关系，可是黑的灵物会出现在雀音萝的身边就证明雀音萝和黑一定十分亲近。

    这让白浩的心中着实不太好受。

    另一方面让白浩比较振奋的是这一次雀音萝是在和其他主播PK过程中卡掉的，就证明雀音萝大人并不反感露脸直播。

    在星网上所有的主播中颜值区的主播是最难混的，雀音萝大人在颜值区又不反感露脸可想而知雀音萝大人的长相一定不会差。

    并且雀音萝在之后直播中很有可能会再次PK，自己还有机会看到雀音萝的真容。

    在白浩心中雀音萝和黑认识也给了自己能够在线下认识雀音萝的渠道。

    听闻黑今年要参加辉耀百子序列的考核，以黑在天梯对局中表现出的实力入辉耀百子序列可以算得上是板上钉钉的事。

    到时自己和黑同为辉耀百子序列的成员，白浩认为自己让黑帮忙给自己这个迷弟和偶像创造一个线下见面的机会黑应该是不会拒绝的。

    此时的林远正在强化着锋影幽蝠。

    见到音音飞了过来落在了自己的耳廓上老老实实的趴着一点也不闹腾，林远心中就觉得有些奇怪。

    当林远让音音落在自己手腕上的时候，立刻发现音音和自己对视时总是下意识的将眼睛转到其他的方向，一副做贼心虚的模样。

    这让林远有些摸不着头脑，也不知道音音到底怎么了。

    不过林远也没有去多想。

    然而林远不知道的是现在自己的专属记者田宁宁已经抓狂了，正一遍又一遍的给自己黑这个身份的星网账号发着消息。

    ……

    岩穴大陆昼夜如常，只有正午的时候岩穴大陆的地下世界才能够透进来一点阳光。

    这几个小时地下世界能渗透阳光的时间在岩穴大陆生存的生命看来正是上苍的礼赞。

    正午时分也是岩穴大陆地下世界一天最温暖的时候，而此时一个碎岩堆的里面正匍匐着一个如同小兽般的少年。

    少年面色坚毅，只是被擦破皮脸颊上黏着的沙粒让少年看起来颇为狼狈。

    狼狈的少年手中正拿着一个石锥，紧紧盯着碎岩堆不远处一只咀嚼着地苔的棕色巨大甲虫。

    北许一只手拿着石锥，一只手放在肚子上将胃部紧紧的朝着腹腔内压去。

    为了防止空荡荡的胃囊由于饥饿而发出“咕噜噜”的声音惊扰到啃食着地苔的棕色巨大甲虫。

    北许心中不禁暗道。

    ”今天还真是幸运，竟然有一只岩壳蟹虫来到了自己搭建的碎岩堆附近。”

    “看来自己今天终于不用饿肚子了！”

    不然再这么饿下去北许还真的怕自己饿得昏死过去，无法在约定的时间沉睡入梦进入到天体议会中去。

    可以说天体议会是现在北许在这地下世界中唯一能够看到并握住的希望。

    这在几天的时间里北许总是不可抑制的想到那个如神邸般身上缠绕着众多规则和意志的男子。

    期待着再次与这如同神邸般的男子相见。

    看着岩壳蟹虫在进食了大量地苔而越来越鼓的腹囊，北许一个健步就从碎岩堆的里面冲了出来。

    可当在北许冲出来碎岩堆后，立刻就因为牵扯到了伤口呲起了牙。

    此时北许的小腿上有一个被划开近二十厘米的伤口，这伤口虽然被北许用岩板和麻条绑了起来。

    但是在北许剧烈运动下捆缚着岩板的麻条由内部涌渗出了一成暗红色，暗红之色很快就将厚厚的麻条浸湿。

    北许根本顾不上腿上的伤势，一个跃起就扑到了岩壳蟹虫的身侧。

    举起手中的石锥朝着岩壳蟹虫由于拽着地上的地苔而伸出背甲的脆弱脖子就狠狠的扎了过去。

    不过石锥并没能直接扎透岩壳蟹虫的脖子，只是将石锥扎入了岩壳蟹虫脖子一半的位置。

    对此北许并没有惊慌，因为北许也没想过石锥能扎穿岩壳蟹虫的脖子。

    现在石锥能够扎入岩壳蟹虫脖子一半的位置便已经达到了北许的心理预期。

    一击过后，北许立刻转身用自己最快的速度逃回会了之前躲藏的碎石堆里。

    然后拿起碎石堆边上早就准备好的石板顶在了石堆的入口处。

    就在这时被突然袭击缓过劲在的岩壳蟹虫猛然打开背板，一对硕大的虫翼煽动起来。

    听到岩壳蟹虫扇动翅膀的声音，北许心中大定。

    岩壳蟹虫掀起背板，背板前方会包裹住岩壳蟹虫的脑袋。

    这种身体构造本是为了保护岩壳蟹虫在飞行的过程中头部不会受到伤害。

    不过这前翻的背甲也会将北许刺入岩壳蟹虫脖颈间的石锥向更深处推去。

    由于刚刚岩壳蟹虫吃掉了大量的地苔，地苔在生长的过程中又会吸收了地下矿物十分具有重量。

    使得岩壳蟹虫就算振翅也依旧没有办法快速飞行。

    岩壳蟹虫在腾空脱离地面之后，石锥已经完全刺破了颈部卡在了甲壳间。

    岩壳蟹虫虽然反应很慢，但是也看清了朝自己发起攻击自己的北许。

    直接像小炮弹一样朝着北许的藏身之处撞了过去。

    岩壳蟹虫撞在石板上让石板后的北许只觉得五脏一颤，双臂发麻，喉间涌出了一股腥甜的味道。

    不过北许却并没有松开手中抓着的石板分毫，就那么牢牢的顶着。

    虫鸣声，撞击声和北许的闷哼声就这么此起彼伏的响起。

    直到过了半个小时的时间外面的撞击已经十分微弱，北许也依旧不敢放松。

    又过了好半晌外面彻底没了动静，北许才从藏身处拿了一柄磨好的锋利石刀走了出去。

