
　　风笑天回头一看，只见一个看起来三十岁左右的瘦高青年！身穿天斗帝国客卿的制服径直向他走来！

　　“窥探？我这算是吗？就看了几眼！”风笑天反问道！

　　青年立即质问道：“算！看了几眼就算是窥探！识相的话就赶紧说，以免受到皮肉之苦，你们窥探太子府的目的是什么？”

　　这能算是躺枪吗？

　　风笑天摇了摇头道：“没有目的！”

　　青念一愣，这可是他成为皇家客卿的第一次任务，绝对不能失手，道：“看来不给你一些颜色看看事不会说！”

　　下一刻只见青年神情一变，武魂展现，五个魂环亮起！

　　两黄三紫的魂环，也不是最佳的配置！

　　武魂看起来是一只大黑狗！

　　青年露出魂环，看起来非常得意！

　　随后那魂王得气势向风笑天压来！

　　“再给你最后一次机会，不然就别怪本大人不客气！”青年一脸凶向的看向风笑天！

　　若是一半人，或者说魂力较低的人，面对这样的气势，说不定会马上就说了！

　　但他遇见的是风笑天，只见风笑天微微一笑，丝毫不受对方的气势的影响！

　　而青年看风笑天如此莫样，心中又有些差异，这种情况，要么是天才天才魂师，要么是和他差不多的魂力！

　　可眼前的人看起来不过二十岁左右，魂力能高到哪儿去？

　　总不可能超过自己，成为魂王吧？

　　好歹自己也是一个天才，三十岁就成为了一名魂王，是当前天斗帝国皇家客卿中最年轻的一位！

　　“小子，不要挑战我的底线！”青年再次道，还是想让风笑天就范！

　　可风笑天是这样的人么？

　　其实他也不想惹事，但也不怕事！

　　面对青年的恐吓，风笑天道：“无聊！”

　　说完直接离去！

　　青年当然生气，握紧拳头，向风笑天冲来！

　　也在青年动的时候，风笑天早就已经准备好了！

　　头也不会，只是身体闪动，完美的身法《疾风》随之而出！

　　刷……

　　青年直接扑空，差点一个踉跄栽到在地上！

　　风笑天道：“你还是回去吧，我不是你们说的那些人，只是路过而已！”

　　青年一拳没有打中，当然生气，感觉受到了侮辱，又是在太子府门前，这不是让人看笑话么！

　　可于是青年再次向风笑天而去，甚至是用上了魂力，但效果却是微乎其微！

　　风笑天甚至是连武魂都没有释放！

　　而这就是完美身法的威力！

　　像青年这样，还不足以让风笑天使用魂技，除非对方是敏攻系魂王，或许还能让风笑天认真对待！

　　一次，两次……用上魂技都不行的情况下，对方连武魂都没有显露，这就说明对方比他强大的多！

　　碰上了个硬茬！

　　青年无奈道：“你走吧，我应该会误会你了！”

　　这青年倒是能屈能伸！风笑天笑了笑道：“再见！”

　　说完又看了一眼太子府方向，因为他从系统中感受到了，千仞雪距离他很近！

　　应该是看见了他和青年的短暂交手的过程，虽然没有见面，但风笑天的目的达到了！

　　吸引千仞雪的注意！这就够了！

　　只要自己后续表现足够，就不怕千仞雪不到自己的碗里来！

　　正如风笑天所想的那样，千仞雪刚想出门，就看见了府邸外面风笑天和青年得交手！

　　千仞雪有些惊讶，道：“我要那个人的全部资料！”

　　身边一位中年人点了点头，也没有说话，随后就消失在千仞雪身边！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之战狼风笑天更新，第45章 千仞雪：你已经成功引起我的注意免费阅读。https://xs.23sk.com 