    三次参加战役，赵莽的爵位就仿佛突飞猛进一般，抵达了第六级的‘官大夫’。

    这一份晋升的速度堪称为神速，至今为止，尚且无人可以相提并论。

    如果不是赵莽执意要将这一份功劳，分给那些和自己一同作战而死的弟兄们，恐怕此刻已经成为‘五百主’，封爵‘公大夫’了。

    虽然被分走了一部分的功劳，但是赵莽并不后悔自己的决定。

    别人和你一起出生入死，用身体来帮你抵挡伤害，死后却没有任何的爵位，家人也没有照拂，于情于理都说不过去。

    所以，赵莽分出了一部分的功勋，让这些战死的弟兄们都获封了‘公士’的爵位。

    不过，能够成为第四级的‘官大夫’爵位，也足以让赵莽获得六百亩的良田，以及‘六宅’大小的地基，大概就是6800平方米。

    仔细算起来，赵莽回去之后，就可以盖一个82x82米的宅院了。

    当然，盖宅院的钱要自己出，这只是批给你的地基，说明你是合法建造的。

    如果违法建造宅院，以秦国的法律，那可不是小罪过！

    放在现代，这种做法，有时候只是睁一只眼闭一只眼，再不济就是把宅院推平了，不让你建造。

    这要是在秦国，你要么发放苦寒之地，要么砍手砍脚，以儆效尤！

    沉重的法律，让秦国的军民没有人敢去触犯威严，谁都不想试一试秦律的威力。

    “仅仅是一次偷袭战，就让昔日的伙伴死了七七八八，战争........还真是残酷啊。”

    “也不知道赵猴、赵四、徐福、王毅、蒙恬他们怎么样了。”

    “哎——”

    赵莽叹了一口气，有点感伤的说道。

    在战场上，人命是最不值钱的东西，转瞬间便会流逝。

    如果不是自己的体质异于常人，恐怕也已经战死沙场，成为历史上的一粒尘埃了吧。

    “赵大哥，你醒了。”

    从简陋的营帐外面，突然走进来了一名少年，他正是赵莽救下的徐福。

    他的身上也缠绕着布条，不过比起刚开始的应急措施，这一次倒是将伤口很好的保护了起来，应该休养一个月就能恢复了。

    “徐福，这里是哪？”

    “秦军大营，这里是伤兵营。”

    “这些布条，是你帮我弄的吗？”

    “嗯。”

    坐在了赵莽的身旁，徐福腰间带着一柄短剑，点了点头，说道。

    在军队中，的确存在着‘方士’，不过数量并不多，一般只为‘二五百主’以上的官职治病看伤，至于说普通士卒受伤了........那就只有自求多福了。

    要么自己处理伤口，要么原地等死。

    二十几万大军中，‘方士’的数量两只手都能够数的过来，哪有功夫帮普通士卒治疗伤势。

    “蒙五百主和赵猴，还有何子云，赵四，王毅五百主他们几个去哪了？”

    “两个五百主去征募士卒了，他手下的百五人队已经彻底被打散了，需要重新聚集。”徐福顿了顿，说道，“至于赵猴，赵四，何子云，所幸他们还活着，但是情况不太乐观。”

    “不太乐观？是什么意思？”

    赵莽挠了挠自己的脸颊说道。

    “赵猴好像是本来就有什么伤吧，这次原本的伤口，伤上加伤，现在在昏迷。赵四体力不支，多加休息可能就没事了，伤口都不深，大概是因为他身体很强壮吧，至于何子云，我有些搞不明白他，他体内似乎有什么东西一样，护住了他的重要部位。”

    “我出去看看。”

    “等一下，莽大哥，你身上的伤势。”

    “放心吧，这些都只是小伤。”

    挥了挥自己的手臂，赵莽毫不在意的说道。

    身上绑着一堆布条，却丝毫不影响他的行动，身上有着四十多道伤口，此刻也完全恢复如初了。

    像赵莽的这种危险的行为，可把一旁的徐福吓的不轻，这要是伤口崩裂了，那可就不好了。

    他可不知道赵莽有着那种怪物般的体质，任何伤势睡一觉就能够恢复如初。

    在他帮赵莽处理伤口的时候，他可是将断在赵莽体内的青铜矛，一根根取了出来，看的徐福触目惊心的，实在是难以想象，竟然有人能够受到这种严重的伤势，还能够存活下来。

    “不行！赵大哥，你这样子太危险了！要是伤口崩裂开来，就很难处理了。”

    “好吧好吧。”

    “对了，前面好像有一名五百主来过，他好像来颁布赵大哥你的封赏，只不过看你没有醒过来，就委托我转告一下。”

    “封赏？”

    “官职不变为百将，升爵官大夫，赵大哥你才十五岁，竟然就有这么大的功绩了。”

    “还好吧，只不过少了一点实质性的东西。”

    赵莽砸了咂嘴，颇为遗憾的说道。

    这些官职、爵位，在秦国固然很重要，但是莽夫现在比较缺钱啊！

    家里有六百亩良田，就凭自己这种不精通耕种的人，肯定是种不过来的，到时候要雇佣别人，或者购买一些奴隶来帮自己耕种，这些都是需要大量的资金。

    其次，自己拥有着82x82的宅院建造权，这都快比现代的别墅大两三倍了。

    到时候，材料费、人工费、伙食费，哪一项不是巨大的开支，真以为建造这么大的宅邸，有这么轻松吗？

    赵莽虽然已经是第六级的‘官大夫’，但更多是特权上的优惠，以及走在路上被人羡慕的看着，但是并不能白嫖啊。

    自己之前和清染一起工作，打猎和采茶叶的收入，满打满算也就三四百钱。

    别说是雇佣人种田，或者是建造宅邸了，想要一些新的农具都很困难。

    “哎......赵大哥你想要什么实质性的东西啊？”

    “钱啊，一文钱难倒真英雄。”

    “我以为像赵大哥这样子的，一般都会为国家兴盛之类的担忧，没想到竟然会担忧这种事情........”

    “哈哈，我赵莽又不是什么圣人，普通人的喜怒哀乐我都有，更何况国家兴盛有秦王和相国操劳，哪里轮得到我这个小小的百将啊。”

    拍了拍徐福的肩膀，赵莽哈哈大笑的说道。

    处于什么位置，就要执行什么任务，等自己什么时候大秦上将军，又或者是大秦元帅的时候，再考虑国家兴盛的事情吧。

    虽然他有封侯的目标，但是他现在只是一个小小的百将，去说这种事情，还不被当成傻子，认为自己口出狂言啊。

    “走吧，随我一起看看。”

