    我自剑走流水意，任尔火横风凌厉！

    第六层，第五十三关。

    王升此时身形稳如泰山的站在大殿中央，手中长剑画出一个又一个大小不一的圆圈，圆与圆之间近乎完美衔接，不断阻挡着周遭袭来的剑影。

    他身周却有一道如流光般迅捷的虚影，那虚影快若闪电，手中持着一把似是冰霜凝成的光剑，剑势如雨，接连不断打在王升身周的的‘圆’上。

    两仪善守，力难破之。

    王升的防守并非完全周密，他身上的道袍已经有几处被割裂的缺口，但还好此时这虚影施展的剑法以快、疾为主，杀伤力却不算重。

    第六层石壁上刻画的剑法，已经担得起‘高深’二字了。

    这里的剑法无论哪一套流传出去，都会被得到它的宗门收纳入门内核心功法之中。

    只能说剑宗不愧为剑宗，当真是底蕴深厚。

    而这些剑法在剑宗之中绝大多数都有留存，不用王升帮忙搬运，王升只要找到御剑术，就圆满完成了剑宗的托付。

    第五十三关的这场激斗下来，王升险些就被这虚影攻破了两仪剑势；但他并没有直接动用七星剑意，只是在防守中不断寻找反击机会。

    他的两仪剑意并没有对应的招式，此时随着剑意的不断施展，也渐渐的摸索出一些固定且能发挥出不凡威力的剑招。

    这并不能算是王升开创了一套剑法，类似于熟能生巧罢了。

    总算，这虚影的攻势出现了少许错漏，一直在极快冲荡的虚影，正面与王升硬磕了一剑，那光剑终于被王升的两仪剑意粘稳……

    激斗半个多小时，便等来了虚影唯一的破绽！

    机会转瞬即逝！

    脚下生太极，双鱼映成趣。

    剑柄围绕手腕转动半圈，被王升反手握住，身形向前滑出一步，剑势忽而变得无比凌厉，扫出了一记横斩！

    王升的左肩肩头，堪堪避开了那虚影手中向下斜斩的光剑，只差几毫米就会被这虚影一剑斩伤！

    但，人影交错而过，王升持剑而立，那虚影却低头看了眼自己被斩断的身躯，‘乒’的一声炸散，化作点点青芒归于石门。

    王升则是站在那思索了少许，摆出了几个剑招，推演着自己在刚才对战中，两仪剑意施展时出现的错漏与不足。

    少倾，莞尔轻笑，道了声：

    “妙。”

    王升低头看了眼自身，发现身上道袍已经有数不清多少破损，出去了非要找剑宗报效几套才行……

    身上多了少许外伤，但伤口都不算深，对他状态没有什么影响。

    就是疼了一点，看起来颇为狼狈。

    “罢了，稳妥些吧，受人之托当忠人之事，”王升轻叹了声。

    两仪剑意有了长足的长进，但后面，估计很难应对石门中再飞出的虚影了。

    接下来就是五十四关，自己击败虚影之后就可推开通往第七层，也就是御剑术所在之地的石门。

    闭目体会少许，王升睁开双眼，目光之中有淡淡星芒闪烁。

    这次，他并不打算继续参悟石壁上的这些剑法；毕竟此地的剑法对剑宗来说，已经是不能外传的‘珍藏’。

    全力以赴。

    站起身，王升检查了下背上两把长剑的状态，又在仙鹤宝囊中取出了两颗回复真元的丹药，含在口中，并未用真元化解。

    这样接下来哪怕他遭遇激战，也可将丹药随时咬碎、化开药力，为自己回复些真元。

    就是味道又酸又苦……

    一步步逼近石门，等他即将伸手就能触碰到石门的瞬间，王升突然心神一凛，迅速后退！

    石门青光闪烁，其上出现了一道虚影，但这虚影却并未直接冲出来，反而是持剑立在石门之中。

    王升只觉有两道锐利的目光落在自己身上，体内的两道剑意顿时有所反应，背后的双剑、手中的宝剑不断轻颤，剑鸣声不绝于耳！

    “蜀山已无人呼？”

    什么情况？

    王升瞪眼看着师门中的虚影，耳中还在回响着这声古调言语。

    他从第一关闯过来，每次遇到的虚影都是相同的身形，应该就是那位开辟这处福地的蜀山剑宗祖师爷所留之影。

    但王升一直觉得这是阵法效果，从未想到过，这虚影竟然还能说话！

    是了，咫尺之间就有紫岩寺的封魔井和古魔，这蜀山当年辉煌了上千年，门内福地的大阵有个阵灵什么的，有什么不好接受的……

    王升反应十分迅速，让自己心神稳定下来，一字一句的朗声道：

    “晚辈武当山剑修王升，受蜀山诸多前辈所邀，来为蜀山剑宗搜寻蜀山御剑术！

    千年元气断绝，蜀山一门苦苦坚守，代代祖师无法修行，却依然将这份传承传承至今，但蜀山御剑术却在战火中不慎遗失！

    蜀山前辈已许诺晚辈可修行御剑术，晚辈也只是前来相助！还请前辈明鉴！”

    石门中的虚影静静的立在那，等它再开口，却是直接将灵念传递到了王升心底。

    大概这虚影也发现了此时的言语已经和它所知的言语，语调、语音都有了明显不同，还是直接用灵念交流比较方便。

    王升心底立刻出现了一声苍老的叹息：

    “你所说当真？”

    “晚辈自不会有半分欺瞒，先前也曾有几位年轻剑修被请来闯关，前辈若有灵……应当知道才对。”

    “剑宗福地，外门弟子本就可入内，但最远只能止步于此。”那苍老声音言道，“再向后，尽皆是我蜀山不传之秘，你回去吧。”

    王升顿时皱眉，眼看御剑术只有一步之遥，他如何能放弃？

    “前辈！还请前辈念在此时剑宗急需御剑术……”

    “若他们急需，则让他们自己入洞便是，御剑术乃蜀山之根本，这些不肖子孙竟都能遗失！”

    王升道：“蜀山此时并无骨龄二十五岁之下，能闯到此地的剑修。且千年灵气断绝，能坚守这份传承，已是当真不易！”

    那虚影又沉默了一阵，显然是被王升的话触动到了。

    他又道：“你口口声声说千年灵气断绝，以何为证？”

    王升想了想，立刻取出了怀中的手电筒，对着前方打了下光。

    “前辈请看，这就是千年前没有之物！”

    虚影哼道：“这不过是区区法术。”

    “那前辈看这个，”王升启动了左手的手套，注入真元，一面元气盾迅速浮现。

    “此物不过是元气之术，却是更为简单了。”

    这……

    早知道自己就把剑匣带过来了，那高科技剑匣还带指纹锁，这东西最有说服力……

    王升脑子转的飞快，这虚影也静静等他证明；显然，这虚影对王升的话虽又存疑，却并非全然不信。

    也是多亏了王升在此前一直都只是参悟石壁上的剑法，并未偷学一招半式，不然此时这阵灵恐怕都不会跟王升废话什么，在他触碰到第五十四关之前，将他直接从此地扔出去了。

    王升想了想，问道：“前辈，您觉得该如何，才能证明元气曾断绝了千年？”

    “本座陷入沉睡时，天地元气确实在不断稀薄……”虚影轻叹了声，“既然这般，看你也像是读过书之人，你且将这千年之事与我大概说来。”

    王升：……

    行吧，还是要感谢九年义务教育。

    王升盘腿坐下，将长剑摆在身前，清清嗓子，而后出声道：“前辈您所知的，最后一位世俗皇帝是哪个？”

    “我最后一次听入阵的门人提起，似乎是千德年间。”

    王升愣了下，也不知道那到底是什么时候，毕竟高中历史可不会考这些。

    王升道：“那我从唐朝开始说起吧，前辈若是信了我，就出言打断我说话便是。”

    当下，王升简单叙述了下唐宋元明清的历史，也只是找些开国、灭国的大事来说，他能记住的也差不多只有这些。

    王升此刻倒是挺羡慕那些网络小说中穿越去古代的历史学家们，竟然能将各种事件记的那么清楚……

    那虚影周遭的青光越发浓郁，却并未打断王升说话。

    差不多七八分钟后，王升话语一顿，注视着石门中的虚影，“前辈，您现在可是信了？”

    “将你所修功法展露。”

    “好，”王升双掌前推，一股纯粹的真元涌出掌心，打去了石门。

    师门青光闪烁了下，随后那虚影传来了一声轻咦……

    “你是吕洞宾的传人？”

    王升顿时抿嘴不敢多说话，这虚影到底是什么来头？或者说，留下这道虚影的蜀山祖师到底是啥来头？

    听这话的意思，似乎跟自家祖师爷……挺熟？

    虚影又道：“那你为何修的是紫薇天剑，而非吕洞宾的纯阳剑歌？”

    紫薇天剑？

    纯阳剑歌？

    王升将这两个名字记下，而后幽幽一叹，“这千年来，各家道承都是颇为惨淡，大家大多都是有什么就练什么。蜀山道承，已经算是保存相对完整的，我师门如今只有三人，仅师父、师姐和晚辈……唉。”

    虚影又是一阵默然，等王升忍不住想再开口相劝，这阵灵总算松口。

    “既如此，你且闯阵便是，我定不会对你手下留情，若伤了你的道，莫要怨我蜀山门人。”

    王升直接窜了起来，目露精光，宝剑轻鸣。

    “多谢前辈！”

    言罢，七星剑意已是勃然待发！