    第333章神陷落27

    祁倦的房间，墙面雪白，窗帘是灰色的，下摆微微曳地，双人床靠窗放，床单也是灰色的。

    整个房间看起来很静默。

    唐姝站在门口处打量，祁倦已经走到了衣柜跟前,拉开，在里面翻找着什么。

    过了会儿，他直起腰身，手里拿着一件白衬衫，目光瞥向唐姝，用眼神将她丈量了番。

    “过来。”

    唐姝乖乖朝他走过去。

    祁倦把衬衫展开,对着她的身段比对了下，语气有些不确定：“当睡裙穿？”

    “啊？”

    愣了下，唐姝垂下眸，从祁倦手里把衣服接了过来。

    衬衫很长，下摆完全能把大腿遮住，差一点就能没过膝盖。

    当睡裙穿、也不是不行……

    最终就这么决定下来了，祁倦先去洗澡了，唐姝则去辅导小草做了会儿作业。

    陪着他把作业做完，唐姝才回了房。

    等祁家俩兄弟都洗漱完后，唐姝才慢悠悠进了浴室。

    进去后，唐姝瞥了眼。

    沐浴露是婴幼儿的，奶香味儿，看着是小草会用的牌子。

    不得不说，恩人当哥哥的时候，也很负责，他就像小草的半个家长一样。

    浴室的镜子还蒙着一层水汽，唐姝站在跟前看了眼，头发果然乱了,神情还染着一丝疲惫。

    她眨了眨眸,没多想,很快洗了澡出来。

    身上穿着祁倦那件白衬衫,又宽又长。

    袖子也特长，她五指撑直，衣袖也能盖过去，唐姝就索性把袖子往上挽了几圈，直到露出一截腕骨。

    回房的路上，唐姝下意识瞥了眼客厅。

    祁倦不在那儿，可能还在小草房间里。

    她缓缓收回目光，进了祁倦房间，依照他的话，把房间门反锁上了。

    *

    半夜，唐姝睡不着，口干舌燥，喉咙痒痒的，有点口渴。

    她记得客厅里有个饮水机，如果动静小一点的话，应该也不会吵醒恩人？

    唐姝实在太渴了，没忍住，就偷摸下了床。

    女孩儿小心翼翼从门缝里探出来，门半虚掩着，没关。

    借着熹微的一点亮光,唐姝摸黑往客厅里一步步挪过去。

    她之前躺在床上没什么感觉，半夜里下来，才觉得外面有些冷。

    沙发上隐约能看出一点隆起的形状。

    唐姝轻手轻脚，直奔饮水机的地方走过去。

    到了目的地，她蹲下来，手忙脚乱摁下开关，却没出水。

    唐姝心里疑惑，又试了几下，还是没有。

    身后忽然传来极近的，显得低哑的声音。

    “要喝水？”

    唐姝吓了一个激灵，差点跌坐下来。

    眼睛眨啊眨，然后乖乖站了起来，看向身后不知道什么时候，已经醒过来的祁倦。

    “我是不是……吵醒你了？”女孩儿话音里带着歉疚。

    手里捏着一个纸杯子，有点用力，杯身往内凹陷进去。

    祁倦垂眸打量她，轻缓道：“我还没睡。”

    说完，他走到玄关处，开了客厅的灯。

    灯光倏然亮起，唐姝抬眸看向他，还有些不自在。

    祁倦正要去给小孩儿倒水，余光猝然瞥见她，脚下步子一顿。

    唐姝微抬着头，双手捏着杯子，叠放在胸前。

    衬衫下摆有一截真空，遮过大腿根。

    膝盖以下小腿纤细，骨肉匀停，白得有些晃人眼。

    祁倦忙错开视线，乌黑的长睫遮了一半瞳孔。

    起身走到厨房。

    饮水机的水桶空了，没来得及换。

    热水在厨房。

    祁倦垂首给唐姝倒了一杯，拿出来递给她：“不够还有。”

    唐姝伸手去接，下意识抿了抿干燥的唇。

    水温正好，女孩儿小口啜饮着，也很快把一杯水喝光了。

    “还要吗？”祁倦问她。

    唐姝点点头。

    “还要。”

    祁倦就又转身去接了一杯。

    唐姝看着恩人离开的背影，舔了下唇。

    她眸里缀着水光，刚刚喝了水，有些干燥的唇也变得湿润起来。

    细软发丝贴着耳朵落在颈侧，脸小小的，整个人被宽大衬衫罩着，显得娇小无比。

    像个小孩子，又和小孩不同……

    唐姝又喝了一杯水，身子也暖了起来，心满意足，就跟祁倦道了声晚安，不急不缓回了房间。

    没一会，房间的灯光就暗了下去。

    祁倦站在客厅，更睡不着，心底闷燥。

    他坐了会儿，明明夜晚温度降下来，甚至有点冷，他反倒觉得有些热，扯了下衣领，浑身热腾腾。

    这太反常。

    静坐了会儿，祁倦进了卫生间，对着镜子，拧开水龙头，骨节分明的手指截断了潺潺流淌的水柱。

    指尖的凉意却浇不灭心底的火。

    沉默了一阵，他掬了捧水，兜头浇下，水珠凝结，顺着漆黑碎发滴答流淌下来。

    有几滴顺着下颌弧度，没入了里衣。

    祁倦睡不着，干脆出了门，想着透透气。

    他刚把门打开，就对上了一个男人惊讶的目光。

    “是你？”男人活见鬼的表情，“原来你住这。还挺有缘。”

    祁倦后背抵着门，视线懒散垂下，瞥了眼烟雾缭绕间的男人。

    惨白月光下，男人指尖一点猩红火光。

    祁倦认出了他，是白天那个偷电瓶的男人。

    对方道：“你别介意，我那样做也是身不由己。何况我已经还回去了。”

    祁倦没搭话。

    “赵临。”男人介绍道。

    祁倦心略静下来，回了他一句：“祁倦。”

    赵临问他：“这么晚不睡觉，怎么，也有心事？”

    祁倦没回，赵临吸了口劣质烟，“不说拉倒。”

    他一个人在这吞云吐雾，也挺孤独。

    半晌，赵临问：“要不，来一根？”

    祁倦垂眸。

    烟味刺鼻，一股廉价味道，很不健康。

    他拒绝了，没抽，也不感兴趣。

    赵临有一搭没一搭地问：“白天那小姑娘，是你女朋友？”

    “不是。”

    祁倦调整了下姿势，垂下长睫，语气漫不经心。

    “哦。”赵临恍然般，“那就是还在追咯。”

    祁倦噎了声，但也没反驳。

    赵临回忆道：“我也有个喜欢的女孩儿，可惜她不喜欢我，我也配不上人家。”

    祁倦目光动了动，不知道为什么，竟也耐心听起他讲故事。

    “她那么好，适合更好的，要真跟了我，也只能跟着我吃苦。”赵临嘴角牵出一抹苦涩。

    “谁让我高中就辍了学，选了条歪门邪路，跟她早就是两个世界了。”

    祁倦听了半晌，问道：“为什么辍学？”

    “不想念书呗，觉得没劲儿。”

    赵临说的轻松，眸里却一片暗淡。

    “可我现在后悔了，但那又能怎么样，悔不当初呗，她可能早谈对象了。”

    祁倦沉默了良久，很久后，沙哑地开口：“喜欢一个人，是什么感受？”

    “还能有什么感受，就喜欢呗，喜欢得不能再喜欢了，满脑子全是她。”

    赵临勾了勾嘴角，“真他妈可爱，连生气都是可爱的，真想把她拴在身上，绑一辈子，死也不分开。”

    祁倦沉思，琥珀色眸宛如深潭。

    “累了，我回去躺平了，你随意。”

    赵临掐了烟，回头进了房间，头也没回。

    走廊里还有残余的雾气、一股劣质呛人的气味。

    祁倦拧紧了眉头，心里还有些闷，但好多了。

    他又在门口站了会儿，才回了屋。

    *

    导师临时通知有事，唐姝看到消息，就急匆匆起了床。

    时间赶不及，甚至没有吃早饭的时间。

    唐姝小跑到门口换鞋，祁倦看到了，也跟了过来。

    唐姝看到他，愣了下，就跟他说了自己的事情。

    祁倦听完，说道：“我送你。”

    啊？

    唐姝又是一愣，想了想，最后点点头。

    早晨小区的人多，大家似乎都认识祁倦。

    每一个见到他，都会打声招呼。

    唐姝一个也不认识，乖巧地跟在祁倦身后。

    “早啊小祁，哟，这是女朋友吗？”

    ……女朋友？

    唐姝愣了愣，耳尖很快红了，低垂着脑袋，谁也不看。

    祁倦声音淡道：“早上好陈姨。”

    关于那句女朋友，祁倦什么也没说，没表态。

    “发什么呆？”头顶忽然传来声音。

    唐姝回过神，仰着脖颈。

    下一秒，头盔就罩在了她脑门上。

    (本章完)

