
星宇1176年2月27日上午九点，位处于镜阳城总督府里，颜铁龙正跟沙沙耶莉丝城主夫人进行谈判；而双方谈判内容是近二十万件黑暗精灵款式装备的价格。

其实上一次镜阳城颜铁龙跟镜阳城城主的小舅子沙沙古罗商谈好价格，不过他们之间并没有签订协议，结果这一次沙沙古罗告诉颜铁龙，二十万件精灵款式武器装备不能进行交易，必须要跟他姐夫商谈价格之后才能交易。

颜铁龙也没有办法，他只能带着礼品来到城主府跟城主商谈二十万件精灵款式价格。

只是让颜铁龙没有想到这一次镜阳城主根本不出面，他让自己妻子沙沙耶莉丝跟他谈，而且将价格抬高了近三十倍。

强然精灵款式装备价格被提过三十倍，但是对于颜铁龙来说还是有赚，但是颜铁龙感觉事情绝对不简单，同时认为赚的太少了，于是一直压价进行试探，结果对方一点也不给颜铁龙压价的余地。

于是颜铁龙没有办法，他就向对方表示回去跟大家商量之后在给答复。

返回火养温泉旅店之后，颜铁龙找来了雷古茜月姬询问近期镜阳城是否发生什么事？毕竟颜铁龙昨天刚到达镜阳城就找沙沙古罗商谈关于二十万件精灵武器装备，根本没有时间听汇报。

雷古茜月姬向颜铁龙汇报，他们生意要比上一年差很多，至于原因是其他四家人类商会搞的鬼。

原来在同等商品同等价格上，其他四家商会赠送大量复赠品，结果矮人见到四家商会更加实在就选择四家商会的商品；并询问颜铁龙是否学习其他商会策略？

听到雷古茜月姬汇报，颜铁龙内心判断镜阳城主之所以会提高精灵款式武器装备那么高的价格，肯定是四家商会搞的鬼，不过他现在也没有什么好办法，于是让雷古茜月姬汇报

接着雷古茜月姬向颜铁龙汇报表示，按照青羽翼族的订单已经全部打造完毕，而且他们还打造出时候青羽翼族翅膀防御的羽翼披甲希望颜铁龙能看看。

听到雷古茜月姬的话，颜铁龙决定先看看青羽翼订单上轻甲质量怎么样，同时也看看矮人所研制适合羽翼族披甲是什么样子。

很快雷古茜月姬让员工带来二个木箱和青羽翼族成员羽凡·库库狮：羽凡·库库狮是颜铁龙给矮人铁匠当模特，现在所有青羽翼族轻甲都以羽凡·库库狮体型来打造，毕竟羽凡·库库狮身才在青羽翼族中属于最常见类型。

颜铁龙见到羽凡·库库狮，他并没有让对方立马穿上矮人为羽翼族打造的轻甲进行观看，而是询问对方这边生活的什么样？。

羽凡·库库狮表示还行，大家都十分照顾他，特别是那些大姐姐和阿姨太多热情等等。

颜铁龙听到羽凡·库库狮的话，他大概内心猜测矮人族这边女多男少，这导致那些矮人想要招羽凡·库库狮为女婿。

想明白的颜铁龙也没有在意，于是表示让羽凡·库库狮穿上轻甲，看看成品怎么样？

在几名女性矮人帮助之下，羽凡·库库狮快速穿完矮人为青羽翼打造的轻甲，从外观来看轻甲款式十分不错，最重要是后背羽翼开口装置没有影响羽翼。

而且羽凡·库库狮本人表示，他身上的轻甲的重量甚至轻于他们一族的皮甲，至于防御也要比多层皮甲强不少。

听到一旁雷古茜月姬的介绍，颜铁龙表示要亲自试试羽翼族款式的轻甲防御力。

对于颜铁龙检查羽翼族款式的轻甲，雷古茜月姬带颜铁龙来到仓库，由颜铁龙亲自挑选试验成品。

颜铁龙随便拿了几件羽翼族款式轻甲，然后让一旁未婚妻取几件羽翼族制作的多层皮甲。

等未婚妻带来多层皮甲，颜铁龙就用锐器和钝器分别对羽翼族款式轻甲和羽翼制作的皮甲进行检测，而检测结果发现矮人族打造的轻甲在锐器方面的防御大大超过皮甲，但是钝器防御就有些不如羽翼族制作多层皮甲，不过总体已经达到青羽翼要求。

颜铁龙表示雷古茜月姬工作完成不错，并赐予不少奖励，同时也拿出收购轻甲30%价格作为那些打造轻甲矮人奖励。

而颜铁龙之所以给那些打造轻甲矮人奖励，他就是希望增加那些矮人内心凝集力为他继续打造准备。

雷古茜月姬对于颜铁龙的决定，她代表那些打造轻甲的矮人向颜铁龙慷慨表达感谢，接着让羽凡·库库狮穿上披甲，展示他们矮人族为羽翼族的羽翼打造的防御道具。

看完羽凡·库库狮羽翼上王心鳞片甲覆盖羽毛上，颜铁龙先是询问对方感受和是否对飞行有影响？

羽凡·库库狮表示，羽翼上披甲重量超过轻甲，已经影响到他的飞行速度，而且他适应半个月时间都没有适应。

听到羽凡·库库狮的感受，颜铁龙询问雷古茜月姬披甲的防御任何？

雷古茜月姬表示披甲的主要材料跟轻甲相同，听到他们为了增加披甲抗刺穿效果，他们才增加其他一些材料，所以才会出现披甲比轻甲重这种情况，当然防御力不输于轻甲，不过在穿着上会有些麻烦。

同时也指出披甲可以伸缩，这样羽翼族的翅膀不超过羽凡·库库狮翅膀大50%都可以使用。

颜铁龙听完雷古茜月姬讲述，他试了试披甲的防御力，当他确定披甲的防御力之后，他就询问一旁的雷古茜月姬制作了多少件皮甲，还有价格是多少？

得知价格只有轻甲的1·5倍和一千件，颜铁龙表示全部要了，并表示不要在打造披甲，他要看看青羽翼是否认可，要是青羽翼族不认可，一千件数量，他还陪的起。

等处理完青羽翼族订单之后，颜铁龙试探询问雷古茜月姬十分有办法弄到大量精灵款式武器装备？

雷古茜月姬反而直接问颜铁龙是否在城主那边遭遇的挫折？

面对雷古茜月姬询问，颜铁龙也没有隐瞒，他表示城主的精灵款式武器和装备价格太高，他有些吃不消。

雷古茜月姬听完颜铁龙讲述，她内心清楚知道以颜铁龙一次货物要吃下镜阳城二十万件精灵款式武器和装备还是有有些问题，不过她也没有说破；而是询问颜铁龙要那么多精灵族款式装备和武器要干什么？

听到雷古茜月姬询问，颜铁龙也没有隐瞒表示，他跟黑暗精灵一族有联系，他要那么多货物当时是运到黑暗精灵族进行贩卖。

听到颜铁龙提醒，雷古茜月姬眯起眼睛询问，要是她帮助颜铁龙找到大量精灵款式装备，她有什么好处？

面对雷古茜月姬询问好处，颜铁龙稍微考虑一下就表示精灵款式装备和武器没有熔炉前一倍价格收购；也是说颜铁龙给雷古茜月相当装备和武器价值的好处。

对于颜铁龙报价，雷古茜月姬摇摇头表示不够，用她的话，现在收集精灵款式武器和装备太危险了，搞不好会连累整一个家族。

颜铁龙已经听出雷古茜月姬意思，他眼神一亮反而询问雷古茜月姬多少价格合适？

雷古茜月姬稍微考虑之后，她表示镜阳城主既然开价是熔炉先的三十倍，那么她也不像镜阳城主那么贪婪，她只要五倍价格。

面对雷古茜月姬报价，颜铁龙内心同意，不过表面做出一副思想斗争犹豫的样子；等表情坐足之后就表示痛心的表情同意雷古茜月姬提议，不过他也询问对方能弄到多少精灵族款式装备？

雷古茜月姬表示，她们没有镜阳城主那么有魄力，她们这一段时间也只是收集到十五万左右精灵款式装备和武器。

听到有十五万件精灵款式装备，颜铁龙询问交易地点和时间，毕竟他可不相信会在镜阳城里交易。

雷古茜月姬表示，地点她表示明天会亲自带颜铁龙前往。

对于雷古茜月姬安排，颜铁龙眼前一亮询问，他可否在对方势力的城市购买店铺？

对于颜铁龙猜测到家主所管辖的城市外交易，雷古茜月姬微笑表示一旦完成交易，她们家族会送颜铁龙关于她们家族中城市产业。

与雷古茜月姬谈完之后，颜铁龙开始派人购买补给，毕竟颜铁龙本来要跟镜阳城主谈判二三天时间才可能十倍以下的价格拿下二十万件装备，所以颜铁龙并没有购买远行补给。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="61633436"  chaptername="第九百一十章：于雷古茜月姬达成精灵款式装备协议">加入书签</a>
</div>
