    向林被他班主任带到走廊外边了，李舒雅看了贺清桓一会儿,问道,“你没有什么想说的吗？”

    李舒雅想，你贺清桓也好歹为自己分辨一下吧,直接说人家欠揍，人班主任还在这儿呢。

    贺清桓一开始只是神情淡淡的垂着眼,在听到李舒雅的话了之后,他想了一下，说,“为什么要重考？”

    李舒雅皱眉，叹了口气,语重心长说道，“我知道你觉得这对顾望不公平,但抱有向林同学这样想法的同学肯定不在少数，你相信顾望，我也相信顾望,但就算这次没有向林,他也是要重考的,你明白吗？”

    “这是为了顾望，我们没有证据证明他作弊，但同样,我们也没有证据证明他没有作弊，贺清桓，这个世界上都是普通人,大家都是一步一个脚印，没人会相信一步登天的，你登了，你就成了众矢之的。”

    “不要让顾望稀里糊涂的背上不好的名声，你应该明白的。”

    李舒雅完全不是用老师跟学生谈话的语气，当时向林提出重考的要求的时候，她就知道贺清桓不乐意。

    他觉得这是对顾望的侮辱。

    办公室隔音不好，隐约还能听见向林跟他班主任在走廊外面的争辩，贺清桓眼睫压下，盖住了如墨的眸色。

    “你这是在质疑学校！”老杨第一次对自己的学生动怒，向林平时虽然给他省心，但学习成绩好，有时候他也就睁一只眼闭一只眼，没想到这次他直接打学校的脸。

    教室前后两个摄像头，两个监考老师，试卷双人全密封保存，作弊成功的可能性微乎其微。

    向林低着头嘟囔，“反正你们要是包庇他，我就去教育局举报。”

    老杨，“……”

    “行，行，你去举报，我会跟学校谈一下怎么处理你的事情，如果顾望最后证明了自己，你道歉是绝对解决不了问题的。”老杨气得咳嗽了几声，他平时很佛系，很少动气，有点上不来气。

    向林低着头，“前提是要他能证明自己，我给他道歉都是给他面子。”

    老杨听得一清二楚。

    “你……”老杨一时之间竟然不知道说什么，先不说顾望会不会就这么算了，他看贺清桓那样子，也绝对不是大事化小小事化了的主，这个学生是怎样的，他们当老师的更加清楚。

    “你好自为之。”老杨丢下这句话，进了办公室，门被摔得“哐”的一声，向林整个人抖了一下。

    李舒雅也正好在问贺清桓，顾望最后应该会怎么做。

    不需要顾望去做。

    贺清桓想了想，说道，“开除行吗？”

    李舒雅，“……”

    “这，或许不行，最多记过。”

    “我知道了。”

    李舒雅看了眼贺清桓，笑道，“你别以为我不知道你在想什么，我就是看不出来，我也猜得出来，你给我悠着点儿。”

    贺清桓以沉默回应。

    贺清桓并没有如顾望料想的那样快回来了，直到文婷告诉他，试卷出出来了，丫丫叫他去办公室，贺清桓都没回来。

    已经是下午上课时间了，走廊里很安静。

    顾望敲了敲办公室的门，听见李舒雅说请进，他才推门进去。

    一抬眼，

    被办公室的阵仗吓了一跳。

    大概是每个科任老师都到了，鼻青脸肿还能做出幸灾乐祸的表情的向林，还有他的班主任。

    贺清桓靠在门边，顾望最后才注意到他。

    李舒雅让他回教室，他不回，他说他要陪考，李舒雅就让他离远点儿，免得最后又被人抓住乱咬一通。

    这就很扯淡了，七八个老师呢，贺清桓就是坐顾望旁边，也不可能帮他什么，但可能是问题是关于顾望的。

    贺清桓觉得这个担心是有必要的。

    几个科任老师都是教过顾望的，这段时间顾望的进步他们也看在眼里，收到怀疑顾望作弊的消息，他们的第一反应都是不可能。

    在来的路上，一个二个气得要死，这不是也连带着怀疑他们的教学水平么？

    所以现在个个都没有好脸色，在看见顾望的时候，才勉强笑了笑。

    物理老师啧啧两声，拖了把椅子坐在下，他不羁惯了，似笑非笑的说道，“这给了向同学交代，要是顾望没作弊，谁来给我们望望同学交代啊，呼之即来挥之即去合着你想怎么样就怎么样是吧？我们这些老东西谁来给我们交代？”

    物理老师今年二十九。

    旁边秃顶的化学老师踢了他一脚，“学校自然有安排，你少说点。”

    “安排个屁，最后就是安排鞠躬道个歉。”

    “……”

    李舒雅招手让顾望到她面前去，她办公桌上放着才出来的试卷，李舒雅轻声说道，“你别紧张，该怎么做就怎么做，就当一次练习了，老师相信你。”

    顿了一下，李舒雅用更轻的声音说道，“老师不会让你受委屈的。”

    她这是说给顾望听的，只有顾望听见了。

    李舒雅的护短，顾望是最清楚的，他以前打架逃课该闯的祸一个不落，李舒雅都没给他记处分，戳两下额头打两下手板心就了不得了。

    对其他同学也是一样的，每次班里学生跟外班打架了，李舒雅的第一想法都是，别的班欺负她的学生。

    但最后顾望还是让她失望了，李舒雅给班里每个同学挨着研究能报的最有可能最好的大学，顾望最后瞒着她把一所一本改成了二本野鸡大学。

    “谢谢老师。”顾望说道。

    顾望拿着全部的试卷，到一张没有人用的办公桌坐下。

    墙上的时钟滴答的响，这些题目顾望坐起来没有丝毫的难度，甚至于，他可以看一眼就得出答案。

    其他的人做这些试卷，可能需要大半天甚至一天，顾望只做了三个小时不到，他连草稿纸都没用到。

    顾望做一科，负责这个科目的老师便拿过去改，成绩几乎是立刻就出来了。

    向林看着几个老师的脸从阴云密布到最后的满面红光，他心里咯噔一声。

    他是绝对绝对不相信，顾望能够考到六百五十分。

    说不定身上带了什么电子仪器……

    最后的语文是花费了最长时间的，因为有作文，老师们也不急，还在旁边低声聊着天。

    唯有向林和老杨很尴尬。

    都不理老杨的。

    “……”

    李舒雅把全部试卷收到手里总了分，愣了半天，然后抬眼，看着老杨，把试卷递了过去，“732，杨老师再确认一下。”

    老杨手里的杯子差点没拿稳，他觉得很丢脸，自己的学生被他教成这样，他把卷子接了过来，顶着众人视线一张一张的重新总了一遍。

    他深吸了一口气，把试卷放到一旁办公桌上，“没错，是732分。”

    他看向一旁的向林，“道歉。”

    向林没说话，他眼神阴沉的盯着顾望，顾望背对着他，在收拾桌子上的东西，笔不小心掉到了地上，顾望弯腰去捡的时候，向林突然朝他跑过去。

    李舒雅吓了一跳，她离顾望近，下意识的就去拦。

    就在这时，她身后突然掠过一道身影上前，眨眼睛，向林被贺清桓一脚踹在了地上。

    贺清桓没受理，一脚踹在了向林的身侧，向林整个人朝旁边摔飞，撞在办公桌上，桌子上的东西被弄洒了一地。

    顾望直起腰，看着慢慢站起来的向林，皱眉，“我得罪你了？”

    向林下意识去看自己的班主任，他指着顾望，眼神都在控诉，“顾望身上肯定携带了什么作弊工具，不然他怎么可能考到七百多？你们要搜他的身！”

    老杨，“……”

    他不知道怎么面对李舒雅和顾望了，到底是他教出来的学生，跟不卑不亢的顾望比起来，老杨心里的落差怎能用一个大字能可以形容得了？

    “李老师，顾望同学，这次是向林同学的错，我替他给你道歉，我也会像学校申请对向林同学的处理，给顾望和在座的老师一个交代。”一瞬间，老杨的头发都像白了一样。

    老杨也是真的用心在教学生，才会这么失望和伤心。

    顾望说没事。

    他不屑于跟向林这样的人计较，他从进办公室到现在，都没正儿八经看向林一眼。

    但他不能无视老杨，老杨是一个很负责的班主任。

    向林被老杨带走了，其他老师在各种夸了顾望一大堆之后也纷纷离开，李舒雅松了一口气，把顾望和贺清桓两人叫到面前。

    她说道，“我会立刻向学校申请处分向林同学的。”

    “只是处分？”

    顾望还没开口呢，贺清桓就出声表示抗议了。

    “……”李舒雅没搭理他。

    李舒雅沉吟了一会儿，拉开办公桌的抽屉，从里面拿了一包水果硬糖，塞到顾望手里，“拿着，老师奖励你的。”

    贺清桓看着顾望手心里的糖，他垂眼，问道，“我没有么？”

    李舒雅，“……”

    顾望，“……”

    李舒雅的手指在办公桌上敲了敲，半晌，她扫了一眼贺清桓，她歪腰，不知道在找什么，嘴里念叨着，“我的戒尺呢……”

    顾望眨眨眼睛。

    贺清桓伸手拉着顾望就跑。

    李舒雅从办公桌最下面翻出了那把戒尺，看见跟前两人早跑没影了，没忍住笑出了声来。

    走廊里，贺清桓松开顾望，顾望微微抬眉，“你跑什么？”

    贺清桓没正面回答这个问题，他看了面容张扬得过分的男孩子一样，眼神暗了暗，缓了一会儿才说话。

    “你故意的？”

    顾望在撕糖的包装袋，没抬头，“什么故意的？”

    “732。”

    顾望动作停下，他抬眼，点点头，“我不需要你让我，我自己可以考第一。”

    他顿了两秒钟，笑了，“但你当了这么久第一，忽然被我超过，应该会很难受吧，我让让你。”

    贺清桓低声道，“我不介意。”

    顾望没听清，嘴里含着颗糖，含糊不清的问，“什么？”

    贺清桓垂着眸子，走得很慢，带着顾望也一起跟他慢悠悠的走着，他说，“如果是你，我不介意。”

    第一是你的，什么都是你的，你是我的。

    作者有话要说：贺狗：我也是你的

