    第18章妥妥的男颜祸水

    第二人格则是在这时抬起头重新看向白苏苏，“那姐姐，现在我们可以睡觉觉了吗？”

    白苏苏：……

    你怎么还惦记着这个？

    但看着他赖也要赖在自己床上的模样儿，最终还是点了点头道：“可以是可以，但是仅此一次，知道了吗？”

    第二人格脸色一喜，然后极快的回了个“哦”字。

    果然，烈女怕缠郎！

    不要脸才能和姐姐贴贴抱抱睡觉觉呢！

    白苏苏又在这时板着脸继续道：“还有，不许做不该做的事情！”

    “嗯，姐姐你放心，我一定规规矩矩的。”第二人格满口答应。

    至于心里怎么想的，也就只有他自己知道了。

    ……

    很快，白苏苏便重新躺了下去，然后将夜明珠放回了枕头底下。

    本以为多了一个人在身边睡觉，自己会有所不习惯。

    但是由于那连续一个月的梦境，现在闻着凤栖梧身上那熟悉的味道，她发现自己竟然半点不适应都没有不说，反而还觉得很安心。

    第二人格的凤栖梧此时却是激动的心脏砰砰砰乱跳。

    但是为了让白苏苏安心，他还是努力克制住自己的呼吸，以免会吓到她。

    过了一段时间后，他听到白苏苏的呼吸变得均匀起来，这才松了一口气。

    然后轻轻地将手掌一寸寸的朝白苏苏那边挪过去。

    摸到白苏苏温热的手掌后，他小心翼翼的试探着将她的手轻轻地握住。

    发现白苏苏毫无反应，这才大胆的与她十指相扣，然后在黑暗之中高高的弯起嘴角。

    又过了一会儿，他不再只满足于和她牵手，身体悄无声息的在床上一个翻转，面对向白苏苏的方向。

    然后直接伸手将白苏苏的身体朝自己怀里揽过来。

    就在这时，白苏苏突然动了起来。

    第二人格吓得脸色一变，呼吸都再次放轻了很多，脑海之中疯狂思考等会儿白苏苏质问自己的话，该如何解释。

    但随后让他惊喜不已的事情发生了。

    白苏苏没有醒不说，反而还朝他怀里滚了过来。

    见状，第二人格的凤栖梧立刻如抱珍宝一般，在她的额头上轻轻地吻了一下，然后一脸满足的拥着白苏苏的身体睡了过去。

    心里则是想着：人在睡梦中的时候，总是最放松的状态。

    姐姐明明是第一次和他一起同床共枕，可却丝毫防备也无的很快睡着了，现在还小动物一般窝在他的怀里！

    这只能说明在她的潜意识里，觉得他是值得信赖的！

    思及此，第二人格喜滋滋的闭上了自己的眼睛。

    但却不知道，白苏苏之所以往他怀里滚，完全是因为他身上火力旺盛，而她却是畏寒的体质。

    一个大火炉就在旁边，她能不主动靠近么？

    ……

    翌日清晨。

    白苏苏还未醒来，凤栖梧已是刷的一下睁开了眼睛。

    但一睁眼，他就发现自己身处的环境不对。

    霎时间，凤栖梧脑海之中闪现无数不好的可能性。

    但就在这时，白苏苏突然发出一声低吟，然后轻轻地蹭了蹭他的胸膛。

    凤栖梧瞬间浑身一僵，全身肌肉都立刻紧绷起来，犹若蓄势待发的猛狮。

    难道他被下了药算计了？

    这么想着，他立刻面色森寒的低下头去，准备直接将人掐死踢下床去。

    结果一低头，余光却已瞥见了白苏苏柔美恬静的面容。

    看到白苏苏的脸，凤栖梧不由得表情一呆。

    白苏苏怎么会在他的床上？

    不对，应该是他怎么会在白苏苏的床上？

    这里明显不是他的东宫。

    ……

    而白苏苏则是在凤栖梧的身体骤然紧绷起来的时候被惊醒了。

    再加上凤栖梧身上爆发出来的杀气那么的明显，她还能睡着才有鬼了。

    一抬头就见凤栖梧眼神犀利的盯着自己，白苏苏忍不住瑟缩了一下身体，然后连忙解释道：“太子殿下，昨晚是你自己非要在臣女床上留宿的，臣女拗不过你，才不得不让你睡在这里的。”

    听到这话，凤栖梧果然是表情大变。

    就在白苏苏以为他会对自己发火的时候，却见凤栖梧猛地握紧双拳。

    然后双眸死死地看着她，嗓音嘶哑道：“你都知道了？”

    他当然知道自己体内还有另外一个人存在了。

    也是因为这样，他那因为太过忌惮他而原本准备杀了他的父皇，才会留他一命。

    因为这种症状对一个功高盖主的太子来说，是比狂暴症还要可怕的弱点。

    爱杀人，顶多做一个暴君。

    但是体内又多了一个单纯的蠢货，那他就好控制了，可以变成一个傀儡。

    而知道他这种情况的人，也都在父皇的暗示下，认为这是上天对他杀了那么多人的惩罚，视他为怪物。

    ……

    白苏苏见凤栖梧神色冰冷难看，连忙弱弱的点了点头，“是的，另一个您自己都告诉臣女了，不过您放心，臣女绝对不会告诉任何人的。”

    见她神色坦然，无论是表情还是眼神都丝毫的害怕都没有，凤栖梧不由得心中暗暗一松。

    然后直勾勾的看着白苏苏问道：“你既然知道孤就是个怪物，就不觉得孤很可怕？”

    听到这话，白苏苏神色如常的淡定道：“臣女为什么要觉得您很可怕？您又没有伤害我。”

    拜托，她可是医生。

    “而且您也不是什么怪物，不过是一个身体里有两个灵魂而已。臣女以前曾在一本古书上看到过一个比您这还要夸张的情况，有个人的身体里居住了二十四个不同的灵魂呢！”白苏苏脸色放松的说道，似乎真的不将凤栖梧的人格分裂症当回事。

    她的话落下后，凤栖梧不由得沉默了。

    下一刻看着她问道：“你是在哪本古书上看到的？”

    白苏苏立刻装傻，“是一本杂书，闲来无事时翻到的，臣女也不太记得名字了。”

    因为不敢直视凤栖梧的眼睛，她的睫毛不禁向下一垂，眼神顿时落在了凤栖梧衣衫半露的胸膛上。

    看着面前男人结实而壮硕的胸膛，白苏苏耳朵一下子红了起来，差点没忍住咽了一下口水。

    这简直就是妥妥的男颜祸水啊！

    ……

    (本章完)

