    韩溪泠等人瞧着突然消失的百里红妆五人不由得瞪大了双眼，脸上布满了不可思议之色。

    “这是怎么一回事？”乌月鑫一脸疑惑，“百里红妆他们人呢？”

    “不知道啊，怎么突然一下就消失了？”

    “这也太奇怪了！”

    众人皆是一头雾水，这样的情况他们连听都没有听过，实在是太诡异了。

    韩溪泠在见到百里红妆消失不见的那一瞬间，脸色变得异常难看。

    百里红妆不见了，那么她的嗓子怎么办？

    难道就这样一直做一个哑巴不成？

    当韩溪泠想到这一点的时候，她整个都要崩溃了！

    这样的事情她根本无法接受！

    韩溪泠愤怒不已，当即嚷嚷着让乌月鑫等人去寻找百里红妆等人。

    奈何，乌月鑫等人只能看着韩溪泠张嘴，却是不明白韩溪泠究竟在说什么。

    在韩溪泠即将被逼疯以前，乌月鑫等人这才明白了过来，当即分散到四周寻找起百里红妆等人。

    五个大活人绝对不可能就这么凭空消失！

    当百里红妆等人再度睁开眼的时候便发现他们已经处在另一处地方，虽然眼前依旧是森林，但是场景与他们先前所见到的显然是不同的地方。

    这里似乎是森林外围，树木没有太过茂密，向着外边看去还能看见一条路。

    “刚才发生了什么？”

    白俊宇诧异地打量着周围的一切，刚才的那一幕发生的太过突然，他还不知道究竟是怎么一回事便已经身处于另外一个地方，实在是太过奇怪了。

    百里红妆柳眉微皱，她也不明白发生了什么事情。

    不过，刚才那股能量的感觉倒是与他们在传送阵中所感受到的能量一般无二。

    “难道……我们又被传送了？”

    精致绝美的容颜透着疑惑与不解，按理来说，他们是与韩溪泠他们一起传送到小世界的，他们五人怎么会突然又被传送？

    何况，这仿佛是有人刻意而为之一般，将他们五人一同传送到了另一个地方，这未免太奇怪了。

    宫少卿和东方钰对视了一眼，他们亦是不明白这究竟是什么情况。

    下一瞬，突地，所有人的目光都凝聚在了夏芷晴的身上。

    通常发生这种情况第一个忍不住说话的就该是夏芷晴了，现在他们所有人都觉得疑惑不解却只有夏芷晴一直没有说话。

    显然，这一定有问题！

    感受到众人质问的目光，夏芷晴只能举手投降。

    “好吧，我自首！”夏芷晴无奈地举起了双手。

    听言，众人只是继续看着夏芷晴，想要知晓这究竟是怎么一回事。

    “芷晴，这是怎么一回事？”白俊宇走到了夏芷晴的身旁好奇地问道。

    “这是帝北宸让我做的。”

    夏芷晴坦言承认，事实上，这也不是什么秘密。

    “帝北宸知道一旦到了小世界之后，韩溪泠一定会对我们出手。

    以我们现在的实力并不是韩溪泠的对手，所以帝北宸让我在见到形势不妙的时候就捏碎这块传送石。”

    此话一出，众人纷纷明白了过来，原来这是帝北宸为了他们所做的打算。

