        天际上的道玄巨头一出现，并没有看轩辕战跟人族阵容一眼，而是用一双灼灼目光望向轮回神树，望向盘踞的烛九阴，面色凝重起来，但却并无畏惧之色，仙风道骨一般的身影耸立在云端上。

    “烛神，你坏了规矩，你不该出现在这个世间”

    半晌，道玄巨头淡淡的看着烛九阴开口。

    烛神两个字一出，让众人震惊不已，这条世界蛇的地位该有多重啊。

    让昆仑虚的上古巨头都如此的称呼，不该有一点的不敬跟冒犯。

    烛九阴看着这位仙风道骨的中年男子，发出轻蔑沙哑的声音：“你在质问本神？你还不够资格”

    道玄巨头微微躬身，表情凝重之下摇了摇头：“就算世界发生巨变，上古遗迹而出，而您是何等身份啊，不该跟着凑热闹”

    “哈哈，这个你该问问我的老伙伴，是它出来透透气”

    烛九阴嘿嘿一笑，老伙伴指的自然是轮回神树了。

    道玄巨头此时发现轮回神树上有一双冰冷无情的眼睛盯着他，不禁有点头皮发麻，努力让自己无视这双眼睛的注视，继续道：“放了这位小娃儿吧，烛神若是饿了，我昆仑虚有上好的食物招待”

    ‘放？本神说了，你还不够资格”烛九阴仿佛压根没有将这个昆仑虚的上古巨头放在眼中，淡淡的道：“潜龙命格的人，就算在洪荒时代，本神都没有吃过，今日遇见，不吃岂非可惜”

    道玄巨头闻言，脸色为之一变，：“还望烛神能给我昆仑墟一个面子”

    “面子？”烛九阴吐了吐分叉的舌头，：“本神到可以给你一个面子”

    此话一出，道玄脸色一喜，而依然还悬浮于空，不能自主的逍遥子卿更是猛然深深吞了一口气。

    他或许有活下去的希望了。

    虚空的涂小安又有点羡慕嫉妒恨起来，这逍遥子卿真是万千宠爱于一身。

    昆仑虚的上古巨头都出来力保他，这尼玛潜龙命格如此硬？

    跟逍遥子卿比起来，涂小安就属于姥姥不疼舅舅不爱了。

    也由于这位道玄巨头的出现，让涂小安不禁思忖起来。

    他这算是彻底看到世界深层次的一面了么。

    如今面对的一幕幕，彻底跟平凡世界脱离轨迹，到是充满了玄幻仙侠色彩。

    “多谢烛神手下留情”道玄巨头笑着开口。

    烛九阴一双幽冷的蛇眸露出了狡黠：“你想保这个潜力命格的娃儿，那么就拿你自己当食物交换吧”

    世界蛇语不惊人死不休。

    霍...！

    这句话可谓一石激起千层浪，敢情这条世界蛇胃口那么大啊，居然还想吃昆仑虚的上古巨头。

    逍遥子卿就算在妖孽，岂分量如果能比的了上古巨头。

    “烛神恐怕在开玩笑吧”道玄表情阴沉起来，感觉被戏耍了。

    看样子想从这条蛇的手上不战屈人之兵的保下逍遥子卿是不太现实的了。

    烛九阴嘿嘿一笑：“要么滚，要么自己当本神的食物，本神吃饱了，自然就回树上睡觉了，你们昆仑虚也无需担心别的”

    这句话是一个非常重大的信息，说明这条世界蛇不会真的出来为非作歹，霍乱世界。

    这次出世，完全是被逍遥子卿变身的应龙给吵醒了。

    好消息，完全的好消息。

    “烛神，这孩子对我们人族真的很重要，还请你网开一面”道玄既然已经出现了，就怎么可能白忙一场，空手而归。

    再不济，也要跟这条蛇硬碰硬一下。

    虽然这条世界蛇背景惊人，让他很是忌惮。

    “你们人族还是废话那么多”烛九阴失去了耐心，眼中杀意凌然：“给你一个机会，你若能伤到我一分一毫，哪怕是坏了我一片蛇鳞片，我就放过这个小娃儿，相反，你若做不到，那么本神连你带小娃儿一起给吃了”

    道玄闻言眉头一皱，沉声道：“只能如此吗”

    盘踞在轮回神树上的烛九阴蛇眸异芒炯炯，嘴角却是露出一丝轻蔑，：“只能如此，你放心，本神不会欺负你，我不会动一下，也不会对你出手，若你能破的了我的防御力，就算你成功”

    多么狂妄藐视的话啊，而且这句话是对昆仑虚上古巨头说的。

    道玄脸上激起一丝怒意，这条蛇简直太自大了。

    “好，那便一言为定”

    道玄深知这条世界蛇的可怕，但情势所逼，对方又说硬接而不出手。

    若这都不敢，他上古巨头也就不用混了。

    现场无数人被烛九阴世界蛇的霸气给惊骇到，一片鸦雀无声，如死寂一般。

    连昆仑虚上古巨头都如此不放在眼里啊，这条世界蛇到底该有多强。

    好吧，他们这些还没四阶的井底之蛙，是想象不到这个世界有多大。

    “烛神，既然如此，那么在下就不客气了”

    道玄巨头冷冷一笑，整个人身上道袍缓缓涌动，变得光芒闪烁耀眼，天空中隐隐开始传来雷鸣之声，整个天幕之上，隆隆轰鸣，他的头顶上方居然有一股剑阵转动起来，光芒大盛，不可目视。

    倏然，一道紫气东来，耀目闪烁，飞入天际，落入道玄的头顶剑阵之中。

    风云呼啸，狂风猎猎。

    吟！

    轰！

    轰然而鸣，如万千人心头震动，天际剑芒流转，紫光耀耀。

    道玄巨头目光一凝，看向轮回神树上盘踞的烛九阴。

    不动，不反击，任由他攻击？

    多少年没有听过这样的笑话了。

    就算你是烛九阴，就算你是洪荒顶级存在的世界蛇。

    你也要为你这句话付出代价。

    “昆仑剑阵之，紫气剑斩！”

    澎！！！

    天际崩裂，无数紫色剑气划过天际，锐啸而下。

    如天之怒潮，奔腾而来，紫气当先，一眼望去不见边际，昆仑巨头一出手，就知有没有。

    这一手剑斩，惊艳绝伦，紫色剑气无边无际，奔腾呼啸，汹涌澎湃，已非人力所能想象的了。

    赫然，就是毁天灭地一般的景象，无人看到不心惊胆战，无不可怕莫明。

    然，轮回神树上的烛九阴一双蛇眸满满的轻蔑。

    人族只修外，不修内，各种功法，剑诀层出不穷，看似强大无匹。

    可对于它来说，一切都是花里胡哨。

    肉身至圣，才是王道。