      

    “阿嚏！”  

    这一包迷药，范小刀吸进了一多半。  

    赵行黑着脸，望着这家伙，直挺挺的躺了下去。这下倒好，本来是来迷人偷东西，结果关键时刻掉链子，现在的他孤军奋战不说，还多了个累赘。  

    解药呢？  

    这种迷药，都是经过特殊配方，一般解药和迷药都是一般炒制，他从范小刀身上找了几个瓶子，也不知是什么药，一样拿了两包，塞入他口中，又从地上抓了一把雪，在他脸上揉搓，不片刻，范小刀才又悠然醒转。  

    “我们……”  

    赵行一把捂住他嘴巴，指了指房内，好在余人依旧睡如死猪。一串钥匙，就挂在床头。没有迷药，那就兵行险招，两人配合把门栓拨开，范小刀把风，赵行蹑手蹑脚来到房内。  

    就在取钥匙之时，余人忽然翻身，坐了起来。  

    赵行连将刀握紧，两眼紧紧盯着他，微光之下，余人闭着眼，眉头紧皱，口中喃喃自语，仔细一听，好像说什么凤栖阁、极乐丹几个词，旋即又躺了下去。  

    原来是梦呓！  

    赵行轻轻拿起钥匙，倒退着走出书房，将门带上。  

    “得手了？”  

    赵行举了举钥匙，轻轻晃了晃。  

    赶紧行动，免得夜长梦多。  

    两人回到书房，试着去墙上暗格的锁，可是这几把钥匙，试了几次，都打不开，胜利就在眼前，可是可望不可及，两人急得满头大汗，莫非偷错了？  

    忽然，身后有人道：“黑灯瞎火的，点个灯，方便一些！”  

    范小刀道，“是啊，怎么没想到呢？咦？”  

    两人猛然一惊，回头一看，只见余人正站在他们身后，笑吟吟望着二人。“深更半夜，范捕头、赵捕头，你二人夜闯驸马府，意欲何为？”  

    范小刀见行踪败露，不过依旧嘴硬，“什么捕头、芋头，老子见这里高门大院，定有不少值钱的东西，进来找点银子花花。”  

    四周传来脚步声。  

    不片刻，房间外面围满了人。  

    一场恶战在所难免。  

    两人二话不说，准备直接动手，反正易容化妆了，逃出驸马府，来个死不认账，谅他们也没辙。余人却是从容不迫，并没有让外面的人进来，淡淡道：“本以为你们会提前几日，没想到还能等到今日，挺有耐心的。不用装了，昨日，薛冰带你们来时，已经把你们出卖了！”  

    什么？  

    两人心中暗惊，昨日两人一直陪同，而且就算在门外时，谈话内容也一清二楚，没有发觉异样啊。余人将书案前的一张纸竖在二人面前，“随从系范小刀、赵行。”  

    这厮够狡猾。  

    怕二人听到，直接将二人身份出卖给余人！  

    余人道：“人性，在利益面前，根本经不住检验。”  

    眼见身份败露，两人不再装下去，大不了杀出一条血路。就算要战死，也决不能死在驸马府，到时候会给太子留下把柄，余人却不急着动手，淡淡道：“其实，我早就料定，你们要来偷账簿。”  

    他从怀中有又取出一把钥匙，将暗格打开，取出那个账簿，所以做了一个局，故意放出消息，请君入瓮。  

    范小刀明白，这是被人算计了。  

    他忽道：“李才招供，也是你指使的吧？”  

    余人点头，道：“那家伙虽然没多大本事，但是一些愚忠，还是有的，而且，你能给他的，我也能给，你们给不了他的，我照样能给。数日前，我命人捎去消息，告诉你们账簿之事，就是引你们来偷。你们抓不到我们把柄，听到这个消息，必然会忍不住，所以这几日，我一直在等你们！”  

    赵行虚握朴刀，“你以为，凭你还有那些人，能够拦得住我们？”  

    余人曾是魔教军师不假，但军师是智力活儿，能有多少战斗力？两人若是放手一搏，未必不能逃出去。外面有不少护卫，赵行向范小刀做了个手势，示意从房顶逃脱。  

    范小刀眼疾手快，长剑脱鞘，向余人攻了过去。  

    赵行顺势跃起，五尺长的朴刀，劈向了房顶。  

    轰隆！  

    屋顶破了个大洞。  

    一阵冷风吹来，飘落进片片雪花，吹灭了烛台。  

    范小刀那一剑是虚招，攻到一半，凌空跃起，与赵行一前一后，上了房顶。  

    余人嘴角露出一丝冷笑，自始至终，一动未动。  

    两人来到房顶，才一站定，警兆忽生。  

    一道磅礴的刀意，从四面八方呼啸而至，向范小刀、赵行二人当面袭来，两人运功挥兵刃硬生生接了这一刀，整个人如遭雷击，双双掉落院中。  

    余人已来到了院中。  

    “我怕你们二人太过于寂寞，所以特意找了个帮手。”  

    屋顶上，传来风铃声。  

    拓跋叮当抱刀而立，双目如电，冷冷的望着二人。  

    两人心中咯噔一下，怎得，他竟也来了？这时，不应该还在六扇门口堵着嘛？看来，自始至终，对方将他们的每一步都算计的死死的。  

    两人心中生出一种无力的挫败感。  

    本来以为能抓到驸马府的把柄，从而给百花楼的案子盖棺定论，谁料却落入了别人的圈套。  

    余人这厮，心机够深。  

    是死是活，拼死一搏。  

    可是余人似乎并不急于动手，好整以暇道，“你们放心，我不会杀你们，等明日天亮，是送到大理寺，还是太子殿下来捞你们，就看你们二人在殿下心中的分量了。”  

    攻心为上。  

    两人才发现，自己不只是大意，而且是鲁莽了。  

    若是太子来捞人，必然会被公主一党抓住把柄，发动一切攻势，来弹劾太子，栽赃家伙驸马府，给他在朝中造成极恶劣的影响。  

    若是太子放弃他们，那二人私闯驸马府，可是重罪，送到大理寺，怕是要处以极刑，而且经此一事，必然会大大打击太子一派的人心。  

    无论做出那种选择，都让太子陷入两难之地。  

    拓跋叮当忽道：“余人，范小刀与我有杀子之仇，我答应你帮你的前提就是，要杀二人。”  

    余人想了想，道：“范小刀可以杀，六扇门的人，留下一个足够。”  

    范小刀望着拓跋一刀，没想到，躲来躲去，终究还是落在他手中。他才是驸马府中最大的威胁，只是如今的拓跋一刀，早已失去北周使馆的庇护，就连朝廷也杀了必杀令，没想到他们竟与驸马府的人沆瀣一气，狼狈为奸。  

    想到此，范小刀一声冷笑。  

    余人问：“好笑吗？”  

    范小刀道，“我笑你们只顾着杀人，却忘了拓跋一刀的身份，他是北周人，又是天策阁主人，还是北周皇帝的座上宾，若是陛下知道，你们与北周的人走得如此近，会是什么感想？”  

    余人笑道：“我不说，他不说，你们两个又是死人了，谁会知道？”  

    “人在做，天再看，你们倒行逆施，纸是保不住火的，迟早有败露的一天！”  

    余人道，“你是毒鸡汤喝多了吧？今夜，我就要让你们看看，什么叫做一手遮天！哈哈！”  

    范小刀低声对赵行道：“一会儿我缠住那老贼，你想办法突围，不用管我。”未等赵行明白怎么回事，范小刀向前一步，挺剑道，“拓跋叮当，你不是要报杀徒之仇嘛？我接受你的挑战！”  

    我接受你的挑战！  

    懂者皆懂，范小刀说出这句话，需要何等的勇气。  

    数日前，拓跋叮当向范小刀发起了挑战要约，可那是他心生怯意，百般不甘，甚至躲在六扇门中不敢出门，那种日子，无比难熬，与其如此，不如放手一搏，还可以给赵行逃脱创造一线生机。  

    拓跋叮当道：“有种！”  

    一跃而下，来到他身前。  

    余人道，“拓跋兄，莫要中了他的奸计！”  

    拓跋叮当自负道，“在绝对实力面前，一切阴谋诡计，都是徒劳！”  

    拓跋叮当有实力说这种话，余人知他脾气不妙，也不愿意忤逆，至少今夜之事，在他掌控之中，也不阻拦。拓跋叮当道，“余兄，借两个苹果一用！”  

    余人一愣，“你也是果粉？要苹果几？”  

    拓跋叮当冷着脸，“我说的是吃的苹果。”  

    余人连吩咐人去取，虽是冬季，驸马府中这种水果还是存了不少，不片刻，两个拳头大的苹果，拿到了拓跋叮当面前，拓跋叮当取过那两把飞刀，道：“当日，小白正是死在这飞刀之下，今夜，我要用杀他的飞刀，亲自取你性命。两个苹果，你挑一个！”  

    范小刀挑了个大个的。  

    拓跋叮当向后退了三丈，又道，“我给你两个选择，蒙着眼，或者不蒙眼？你他娘的，怎么吃上了？”  

    范小刀一边用飞刀削皮儿，又切了一半递给赵行，边吃边道，“这个季节，苹果应该不便宜吧？还是钱驸马懂得享受，一般人还真享受不起。”见拓跋叮当火冒三丈，不以为然道：“不就吃个苹果嘛，用得着大惊小怪的？我听着呢！余师爷，麻烦再拿一个来！”  

    余人吩咐道：“去搬一筐！”  

    范小刀哈哈大笑，对众人道，“我请大家吃苹果！”  

    院子中，充满着活泼的空气。  

    

