    两人以为易阡陌在他们的威胁之下，定会乖乖的将所有隐藏的资源，全都交出来，如此一来，他们便能够赚一大笔。

    毕竟，像易阡陌这样的修士，进去基本上就出不来了，而他身上的资源，当然也就归接引者所有。

    这也是他们如此耐心的在此等候的原因。

    然而，他们没想到，易阡陌并没有被吓到，他摊了摊手，一脸无辜，道：“我身上只有这几颗丹药，来此之前，我就已经将所有的资源清空了。”

    “星币呢？”

    另外一名修士问道，“你身上总应该有星币吧。”

    “星币也要交出来吗？”易阡陌反问道。

    “这……当然不是，只是，你的星币在里面，也是没有用途的。”为首的修士说道，“里面都是以物易物！”

    “哦！”

    易阡陌想了想，说道，“那我为什么要拿出来呢？”

    两人脸色一下冷了下来，他们还没见过这么不识趣的人，不过一想到对方吞下了血符，即将进入战场，他们也拿他没有办法。

    另外一名修士立即变了脸色，不耐烦，道：“那你是否现在就要进入战场？”

    “当然！”易阡陌点头。

    话音刚落，这名修士掏出一面镜子，对着易阡陌一照，易阡陌立时感觉到一股传送之力传来，而后立即消失在了原处。

    等易阡陌走后，为首那修士说道：“真是晦气，没想到碰上这么一个穷鬼，你说这家伙真的没有隐藏资源吗？”

    “看他的样子，应该是没有隐藏吧。”另外一名修士说道。

    “那他刚才为什么一副不知道古战场情况的样子？”为首的修士说道，“如果他早就知道情况，应该不会表现的如此疑惑才对。”

    “说的也是，难道这家伙是不知天高地厚，以为自己可以瞒过血殿带着资源进入到林木星不成？”

    另外一名修士道。

    为首修士有些不甘心，说道：“还有半个月，按照往常的时间来算，咱们这个区域应该不会有人进去了，要不，你看看这家伙到底有没有进入古战场？”

    拿着镜子的修士想了想，当即催动了这面镜子，很快在镜子内，便出现了一个红点，如果易阡陌在此，会发现这镜子显示出了是一张地图，而这红点正是他此刻所在的位置，也是林木星古战场。

    “居然进去了！”为首的修士不敢相信，“这家伙刚才是在耍我们吗？”

    拿着镜子的修士脸色冷了下来，可他们又不能进入战场，即便给他们机会，他们也不可能进去找死。

    可他们又咽不下这口气，他们先是在易阡陌这里，没有占到什么便宜，现在还觉得易阡陌是故意在耍他们。

    为首者冷着脸，气呼呼的道：“我赌他活不过一个时辰！”

    “一个时辰？”

    拿着镜子的修士笑着道，“别说一个时辰，我看他能不能活的过半个时辰都难。”

    “那就这么定了，赌一万个星币，如果我赢了，刚才那几颗圣灵丹，也都全部归我，如何？”

    为首者说道。

    “不行，我也赌他可以活一个时辰。”拿着镜子的修士说道。

    “那我就赌他活不过一个时辰，这总行了吧。”为首者说道。

    “一言为定！”拿着镜子的修士说道，“输了你可不能赖账。”

    “谁赖账谁是孙子，你先定位他，可别到时候血殿轮转，让他的定位消失了。”

    为首者说道。

    “放心吧，他毕竟是从我这里进去的，不可能脱离我的血镜。”

    拿着镜子的修士，当即开始催动血镜，锁定了易阡陌的位置所在。

    等待的时间，向来是漫长的，而在地图内，易阡陌并没有移动，而是一直都待在原地不动弹。

    “怎么回事，这家伙为什么一动不动？”

    为首者奇怪的问道。

    “刚进去的修士都是这样，生怕暴露自己，这家伙也算是聪明，没有立即移动，肯定是怕被人家锁定，像他这样的菜鸡，一旦被锁定，必死无疑！”

    拿着镜子的修士说道，“别着急，他才刚刚进去呢，而且，他所在的区域，好像有数十个修士存在，这些家伙可都是合体期，迟早是会发现他的存在的。”

    “虽然说斩杀掉他只有一个积分，但对于这些修士来说，也仅仅只是顺手的事情。”

    说着，他看向了镜子内，道，“如此近的距离，恐怕已经有修士发现了他，就不知道会不会出手。”

    “应该不会这么早！”

    拿着镜子的修士说道，“虽然这个积分顺手就能拿到，但你看他周围这三个修士的距离都不远，显然是形成了一个小范围盯防，谁先出手，肯定会暴露了自己，不过，他逃不掉了！”说到这里，拿着镜子的修士笑着道，“你可不要赖账啊。”

    为首的修士脸色不好，如果这样僵持下去的话，一个时辰恐怕很快就会过去，到时候他就输了。

    可他又干涉不了古战场，即便身为接引者，也仅仅只能够依照易阡陌所在的区域来查看周围的情况，而且，只能依照红点的强弱来判断对方的修为。

    实际的情况，他们也只能靠猜测而已，要像完全获知情况，那就得前往血殿，但血殿可不是他们能够进的。

    林木星古战场。

    易阡陌在被血镜照射后，便立即被一股传送之力卷入了战场，在半空中有那一刹那的停顿，他感觉到自己的身体，受到了一股极为强大的力量扫过。

    好在，他早就将所有的东西转移到了剑丸中，至于无双，因为跟他签订了共生契约的缘故，两人其实是一体的。

    然而，他刚落到古战场内，便感觉到数股气息盯住了他，他所在的区域，是一处山岭，四周都是参天的古树，茂林的林子里，仿佛四处都潜藏着危机。

    “一共……五股气息，都是合体期，其中三股锁定了我，剩余的两股气息很隐晦，应该是距离比较远！”

    易阡陌心底想道。

    他没想到，刚进入这古战场，就这么刺激，他甚至都没来得及摸清楚情况，就要准备战斗。

    虽然在北斗星域，合体期他可以秒杀，但在这里，易阡陌并不确定自己是否真的能够秒杀一位合体期。

    毕竟，能来这古战场争夺的，都不是善于之辈。

    “等一等，他们总是会按捺不住出手，先试一试这些家伙的实力再说！”

    易阡陌心底想道。

    然而，他等了半个时辰，却没有一个修士出手，这让易阡陌眉头紧蹙，心道，“都这么有耐心的吗？”

    他摸着下巴思忖了一番，“既然你们不出手，那我就只好主动来找你们了！”

    他想了想，径直的朝其中一名修士所在的方向走去，而这个方向，也仅仅只有一名修士，若是对方实力过强。

    他也可以顺势跑出包围圈，免得被这些人包了饺子。

