    当马车来到聚义楼。

    陈野三人的出现，自然受到现场百姓们的热烈欢迎。

    “周家少爷，可算是来了！”

    “可不是吗？俺等了好久，就为了听一曲儿。”

    “周少爷，您今天唱什么戏呀？”

    ……

    陈野见此，自然笑着拱手说道：

    “请诸位乡亲稍等片刻，容我等准备一下。”

    阿豪与小四开始布置现场，摆放乐器什么的。

    却见，聚义楼的掌柜的上前笑道：

    “周少爷，请上座！~”

    陈野摆手拒绝道：

    “不用了，请掌柜的，帮忙叫下豆包。”

    掌柜立即喊道：“豆包！周少爷叫你，快过来！”

    正在端茶递水的耗子，立刻高声道：

    “来咯！~”

    很显然。

    耗子在茶楼的身份就叫豆包，陈野将其叫到一边，随后小声问道：

    “这附近有什么土匪势力？”

    在茶馆工作的耗子，可是知道不少小道消息。

    果然…

    耗子目光一亮，立即说道：

    “现在湘西有很多土匪，图灵镇附近最大的一伙土匪，盘踞在凤凰山上，据说大当家的叫杨树臣，外号‘杨司令’手下有上千号人……”

    杨树臣？

    陈野听到这个名字有点耳熟，貌似在主世界的历史上，此人就是一名无恶不作的匪首。

    在这个时期。

    湘西的土匪是很猖獗的，虽然期间有过几次剿匪，但这个杨树臣一直活跃到1951年。

    直到湘西军区发出《剿匪政治动员令》全面进剿湘西土匪。

    这才剿灭了杨树臣这伙土匪。

    耗子介绍完毕，立即兴奋的问道：

    “怎么？有想法？”

    “是啊。”

    陈野笑着点点头，他当然有想法，只是在记忆中发现，这个凤凰山距离图灵镇，大约有一百多里地。

    就算他有想法。

    也要调查一番才行，例如具体在什么位置，防卫情况如何、是否能混进去等等问题。

    “先唱戏，这个以后再说。”

    陈野摆摆手，耗子点头上前拿起了琵琶。

    很快…

    在百姓们的注视下。

    逢！~

    却见，陈野拿着折扇笑道：

    “今日表演的曲目是《说唱脸谱》。”

    duang！！！！！

    随着阿豪敲响大锣，小四拉起了二胡，耗子弹起了琵琶。

    陈野单手抚着空无的胡须，字正腔圆的唱道：

    [蓝脸的窦尔敦，盗御马啊！~]

    刷！~

    却见，陈野打开折扇遮住脸，抬手一甩，再度移开之后，脸部就带着一张红色的面具。

    [红脸的关公，战长沙]

    [黄脸的典韦，白脸的曹操]

    陈野唱着京剧戏曲，手中的扇子不断扫过，脸上自然接连变换不同颜色的脸谱。

    虽然说。

    他根本不会变脸。

    但奈何陈野有纳戒存在，只要事先准备好脸谱面具，随手都能瞬间戴上。

    如此画面。

    自然引得在场的百姓们，纷纷看的目不转睛。

    [黑脸的张飞，叫喳喳…啊啊，啊啊啊啊！~]

    当陈野唱完最后一句，现场瞬间掌声雷动。

    百姓们纷纷叫好，正想让他再来一首的时候，突然有一名穿着熊皮大衣，满脸胡子的大汉喝彩道：

    “唱得好！”

    说着，居然掏出一把驳壳枪，朝着房顶就是三枪。

    砰！！！

    砰！！

    砰！

    ……

    现场的百姓们大惊，胡子大汉高声骂道：

    “闲杂人等，都给大爷滚蛋！~”

    陈野有些惊讶，看模样应该是土匪。

    还好赵红妆没有来，不然这家伙就要吃枪子了。

    “土匪来了！”

    不知是谁大喊了一声，百姓们纷纷一哄而散，陈野到没有离开，只是看向那位大汉拱手道：

    “不知这位爷，为何突然砸了在下的场子？”

    土匪大汉晃了晃手中的驳壳枪，随后咧嘴笑道：

    “你就是那个会唱戏的周家少爷？”

    “正是在下。”

    陈野点点头，如果这家伙说不出个所以然。

    那就弄死！

    土匪大汉殊不知大祸临头，反倒嚣张的笑道：

    “小子，听你唢呐吹的不错，今天就跟老子走一趟，我们大当家的要纳妾，让你去唱戏、吹曲儿，添个喜庆。”

    土匪请我去唱戏？

    陈野有些好笑，忍不住问道：

    “不知大当家的，是哪位？”

    土匪大汉却瞪眼道：“还能是谁？这百十里地，谁不知道我们凤凰山的大当家，杨司令？”

    杨司令？

    陈野目光一亮，当即拱手说道：

    “久仰大名，杨司令的名号，当真如雷贯耳！”

    口中这样说，他心中却乐开了花。

    老子还没去找你们呢，你们反倒找上我了？

    好！~

    好的狠呐。

    土匪大汉抬抢指着陈野道：“赶快收拾东西，跟老子走！放心，只要让杨司令高兴了，随便都能赏你几根小黄鱼。”

    小黄鱼。

    指的就是金条，看样子这伙土匪很有钱呐。

    “承蒙大爷关照，在下这就叫人收拾。”

    陈野兴奋的点点头，随后露出一口大白牙笑着喊道：

    “四喜！豆包！赶马的，快收拾家伙事儿，我们跟这位爷走一趟！~”

    阿豪三人激动坏了，赶紧开始收拾东西。

    与此同时。

    包括陈野在内，四人突然收到了一条系统提示声。

    【叮咚！~恭喜触发随机任务，摧毁凤凰山上的土匪窝，铲除恶贯满盈的大当家‘杨司令’，可获得2个技能点、3000点经验值，5000点副本积分】

    触发任务了？

    阿豪三人大喜过望，陈野倒显得不意外。

    毕竟他触发过很多次随机任务。

    没有才叫不正常！

    很快…

    陈野四人坐上马车，跟着骑马的土匪大汉离开了茶楼。

    在走出图灵镇后。

    果然还有五名土匪接应，那位大汉开口催促道：

    “动作快点！天黑之前，必须赶回凤凰山，可别错过了时辰。”

    就这样。

    架！~

    阿豪架着马车，跟随这队土匪凤凰山的方向。

    与此同时。

    车内的陈野兑换了三张替死符，将其交给了阿豪三人道：

    “这个拿上，有备无患。”

    阿豪三人都没有推迟，只要完成这次任务，他们就有积分还账了！

    ……

    图灵镇的武工大队。

    赵红妆作为宣传干事，正在用毛笔书写着大字报，突然有人跑过来喊道：

    “红妆姐，不好了！大事不好了！”

    “怎么了？”

    赵红妆皱眉问道，来人立即急声说道：

    “周家少爷，被凤凰山的土匪请去唱戏了！”

    “什么？”

    赵红妆手中的毛笔，突然掉在了地上，随后咬牙说道：

    “快！组织人手，我要去救宝宝。”

    很显然。

    赵红妆并不知道，陈野根本不需要人救。

    凤凰山的土匪请他去唱戏。

    无异于请了阎王爷。

    陈野绝对是一尊瘟神！

    用不了多久，那些土匪们就会知道。

    什么才叫真土匪。

    ……

    【PS：第二更！晚安了大家，早点休息。】

