    布茨克斯咬牙回防，拦截许强，身后马蒂厄追击上来想要犯规阻拦，皮克身前封堵！

    许强却直接抬脚射门！

    不是假动作！

    皮克察觉到危险，故意抬脚要拦下许强的射门！

    似乎许强早有预料，判断出皮克压低身，张开双腿，压下膝盖的标准后卫防守动作。

    怦然作响的球从许强脚上飞奔出去。

    左脚来了个低射！

    球钻了皮克的裤裆！

    刚好一个球的位置，钻过去！

    直奔门框！

    特尔施特根大惊失色！

    想不到三人夹击下，许强竟然没有选择过人，或者更好的传递给队友协助，而是打门！

    并且，打出高质量，高水准的射门！

    球钻皮克裤裆，朝着远角滚去！

    贴地斩！

    一个精准无比的贴地斩，钻死角！

    特尔施特根瞬间落地，速度飞快，扑救过去。

    堪堪将球挡出底线！

    好险！

    差点让许强突射冷箭，打了个措手不及！

    利物浦角球！

    许强这脚算得上突射冷箭的。

    毕竟在三人夹防下竟然成功完成射门，打中门框发范围。

    真不容易！

    由此可见，许强这场球的斗志是多么凶悍！

    一旦有机会出来，绝对射门！

    没有机会，创造机会也要射门！

    这时候大家都能想到，许强赛前的那张照片，五根手指可不是随便能举起来。

    竞技状态超好！

    连刚才开球时候，马内的争顶都是如此。

    整个利物浦队伍，都展现出极高的斗志！

    库鸟去开角球。

    直接转门前位置。

    通过一系列的拉扯，利物浦成功拉开空位，让范迪克争顶。

    但是顶高了，球出了底线。

    巴萨门球。

    开了个短的，给到皮克。

    利物浦都没有退回去，直接上前逼抢。

    渣叔的高位逼抢战术！

    皮克都感到压力！

    菲尔米诺逼抢上来，皮克横传给马斯切拉诺。

    马内从另外一边快速跑来，马斯切拉诺敲回给门将。

    特尔施特根干脆利落，大脚将球清理到前场。

    可惜没有把握好准度，开出了边线。

    莫雷诺界外球出来，扔给亨德森。

    亨德森半转身之下避开了梅西的拦截。

    对角线长传转移到右路。

    许强凭借天赋技能：【顶·不动如山】硬是抗住马蒂厄，甩头将球顶给了拉拉纳。

    拉拉纳直接撞了一脚直塞给回许强！

    许强反越位成功，跑上接球，撕裂巴萨整条防线。

    没有传球，横敲门前，许强直接带球折走中路！

    马蒂厄想要铲断犯规，阻拦许强前进的脚步。

    刚开场连续两个球都是从他这边突围出去，马蒂厄也是恼火。

    但是许强一个跳跃，避开马蒂厄的铲球。

    趟大了！

    布教授回防，许强起速想要拿回球权！

    两人撞击的瞬间，许强率先拿到球，踩了一下，止住球的势头，用身体肩膀想要顶住布茨克斯。

    手上有动作的布茨克斯冲上去势头没有减缓，想要硬生生不被许强过掉，只能手上有动作，拉拽了一下许强。

    布茨克斯很快放手，并且举高双手示意没有犯规。

    可是主裁判就在不远处，哨声如期而至！

    哔！

    主裁判吹哨！

    直指点球！

    布茨克斯犯规！

    许强摔倒在禁区！

    点球！

    刚开场三四分钟，在利物浦高位逼抢下，巴塞罗那终于扛不住压力。

    布茨克斯还想争论，主裁判冷着脸拨开双手示意不用说，我都看到！

    利物浦点球机会。

    许强亲自主罚。

    放好球在点球位置上。

    全员退出去禁区外围。

    主裁判站在一旁。

    哨声响起！

    许强启动！

    双脚用力。

    没有节奏上的变化！

    很自信！

    一气呵成！

    嘭！

    一脚劲射！

    空中残影掠过！

    直射入网！

    特尔施特根扑对了方向！

    却无能为力！

    球速太快！

    根本扑不到！

    进球！

    许强制造的点球，亲自罚进！

    1-0！

    利物浦取得领先！

    许强朝着角球杆的位置奔跑过去，一个滑跪，站起来，竖起一根手指，放在嘴唇上。

    做了个标志性的噤声庆祝动作！

    整个安菲尔德瞬间响起一片嘘声！

    这声音，落在巴萨的球员耳中，是多么的刺耳！

    华国，老高看球。

    “吵是没用的，主裁判都判罚，不会轻易改变！”

    “布教授犯规确实有些无脑，在禁区竟然用上拉扯的动作，这也太明显了。”

    “当主裁判是瞎子吗？”

    “许强主罚点球，应该很稳！”

    “助跑，射门！漂亮！球进了！”

    “特尔施特根扑到方向又怎样？告诉我，又怎么样？”

    “还不是只能目送球进网！”

    “利物浦领先，今晚绝对是利物浦！别小看许强的一张照片，这表达他的志在必得！”

    “都憋着一口气呢！无论是许强，还是利物浦全员，或者利物浦的球迷，都憋着一口气！”

    “在诺坎普确实输得有些不甘心！红军那场比赛，其实踢得很不错，巴萨仗着主场的优势，多次被梅西爆掉，防守都混乱，才导致不断丢球！”

    “梅西行？梅西去到客场就是苟？懂吗？梅西这个人怎么说，不是说他不好，也并非否定他，别以为老高说的不好听，事实如此。”

    网友：

    “梅西确实在客场实力很一般，没有C罗那股劲儿！有时候真的难懂，梅西有些像是小白和哈维喂养出来的产物。”

    （老高：梅西实力还是有的，带球速度超过30公里每小时，脚下技术细腻，不可否认是一代球王，时代造英雄！）

    “许神接连的突破，马蒂厄没有犯规成功，反而布教授禁区内犯规送点，这叫什么？”

    （老高：这叫厕所里点灯，找死！）

    “哎呀卧槽，才走开一阵子，利物浦就进球了？还是许强打了点球，漂亮，自信！”

    （老高：强哥的点球，值得相信！）

    “梅西就不能坚挺一点吗？为什么每次到了客场，我都感觉梅西的脚有些软呢。”

    （老高：心理素质问题吧，要是梅西能有C罗那种坚毅不拔的心理素质，阿根廷早拿冠军了，不至于每一届看好，每一届出局，每一届伤心！）

    “今晚利物浦绝对是正路，菠菜都是搞怪的，偏偏让你去跟，你就不会去，多想是没用，果断支持强哥才是道理！”

    （老高：当然是正路，强哥都给出答案，你就安心上路吧，嘎嘎！）

    老高说：“卧槽，不跟你们这些混蛋扯了，利物浦的反击上来了，这次轮到马内那边，好快的速度！马内突破上去了，半单刀的机会，马斯切拉诺封堵，过掉.......”

