    但就在此时！

    护身灵罩正下方的地面上，突然泛起了一股黄色气柱，方圆百丈有余的一块地面整个被掀了起来，从中钻出一条身长超过五丈的肥胖黄色巨虫出来。

    此头黄色巨虫的身体就像普通的蚕宝宝一样，但是头部却是分开呈四瓣，里面都长着一排排的扁平牙齿，直接就是一张巨嘴, 而且嘴腔里面长着六七条顶部是圆的触角，上面电光缭绕，噼啪炸响。

    此时正好是帝王黑蛟发出的黑色光团轰击在灵光光罩上，而且此时，那头身躯也是异常恐怖，身上黑色瘴气缭绕的荒古黑泽也是突然朝着鲲昊，的方位狂奔了过来。

    这头荒古黑泽奔跑起来，一步跨出就是上百丈，身上毛发里面的黑色巨蚤好像下雨一般纷纷落下。

    只是片刻的时间, 沿途至少有二十余名修士，都是被数量惊人的黑色巨蚤攻破了护体灵光，然后整个身体马上溃烂了开来，化成了一滩滩的黄色脓水。

    这头荒古黑泽是皇级中阶妖兽，皇级的妖兽，实力远超一般的入道境修士，再加上荒古黑泽身外的瘴气十分的邪门，所以鲲昊的注意力，自然依旧大多集中在此头妖兽身上。

    此时离火舫的下方突然冒出来这样的一头妖兽，鲲昊却是根本是连反应的时间都没有。

    “啪”的一声裂响，几乎同时发出。

    只见此头黄色巨虫的口中，冲出一条浆液般的黄色电光，一下子就将正在猛得震颤的白色光罩打得四分五裂。

    白色灵光光罩破裂的一瞬间，鲲昊也根本没有来得及和余不悔交谈，只见他的眼光剧烈的一闪，伸手一抓，将这法宝收了起来。

    水桶般粗细的浆液般电光，打到了空处, 几乎就是贴着鲲昊的身侧，冲了上去。

    很明显，此刻的情形是鲲昊盯上了三头帝王黑蛟，但是他却也是已经被这些高阶的妖兽盯上了。

    此头黄色巨虫鲲昊此刻还根本不知道名字，但是从着一击的威能来看，看上去也是和帝王黑蛟差不多，估计也是王级高阶的妖兽。

    法宝的防御威能虽然也不低，但是此刻两头王级高阶的妖兽，再加上一头皇级的妖兽，这三头妖兽随便一道术法的威能，都是超过法宝威能，只要被轰中，法宝就会损坏。

    在这样的情形之下，鲲昊自然是不敢再将护身法宝放出来的。

    “这是地元皮丘！王级高阶的妖兽！”

    “除了此种攻击之外，它还会出黄色霞光，小心不要被其黄色霞光罩住，否则体内真元的流动会受阻！小心！不要沾染上黑色瘴气！”

    鲲昊将离火舫收起的同时, 余不悔也是飞快的说了起来，但是一句话没有说完，却是突然发出了一声厉呼。

    原来此时那头巨猿状的荒古黑泽，虽然距离他几人至少还有六七百丈之遥，但是一声狂吼之中，一股洪流般的黑色光柱，就已经从此头罕见至极的皇级中阶妖兽口中喷了出来。

    此股洪流般的黑色光柱，在距离此头妖兽身前大约六七十丈的时候，便扩散了开来，变成了大团大团的黑色瘴气。

    最后，这一团团的黑色瘴气，竟然是形成了六七条黑色洪流，朝着鲲昊席卷而至。

    而且每一条黑色洪流，都是长达两三百丈，宽逾数十丈！

    看上去，这每一条黑色洪流，比起此刻他头顶上方的帝王黑蛟都还要大出数倍！

    就连此头帝王黑蛟，都不敢和这些黑色气流相接触，身体表面浮出一层层黑色云气，托着它往上拔高。

    鲲昊的厉喝声中，看着迎面无比汹涌的涌来的黑色瘴气，鲲昊来不及多想，便身影一动，朝着左上方掠了上去。

    两股异常惊人的黑色瘴气洪流，瞬息之间，一条从鲲昊的左下方涌过，一条从他的右上方涌过。

    避开了荒古黑泽的这一击，鲲昊的脸色，却又是马上变得难看了起来。

    这六七条本身就已经长达数百丈，宽逾数十丈的惊人黑色瘴气洪流，在空中居然还是继续扩散开来，而且一时根本就不消散，使得他的周遭，好像置身辽阔的云海，到处都是黑茫茫的，根本看不到其他人的身影。

    而且此种黑色瘴气，竟然还有阻隔神识的功效，他的神识只是往里面探进两百余丈，就已经穿不过去。

    这身周两百余丈的范围之内，也感觉不到余不悔的存在。

    显然余不悔为了躲避这不断扩散的黑色瘴气，已经和他相隔很远，和他是被彻底的隔离了开来。

    “轰！”

    就在此时，一侧突然传出了一声巨大的爆响声。

    只见鲲昊眼光闪烁的朝着声音发出的方位看了一眼，手脚却是没有停，身上泛起一层蓝白色灵光光罩的同时，伸手一点，将那件防御性的金色法宝也祭了出来，身外几乎同时亮起了两个灵光光罩。

    紧接着，一道白色灵芝状的火云，从他的身前化了出来，这道火云化出之后，鲲昊马上试探性的御使着这团火，朝着左侧下方扩散而来的黑色瘴气烧了过去。

    “滋滋滋！”

    黑色瘴气被太古凶火一烧，却是发出了好像细虫被烧焦的声音，化成了一蓬蓬的飞灰。

    那黑色瘴气看上去并不浓厚，和水蒸气一般，但是现在烧上去，却是反而会烧出一蓬蓬纷纷扬扬的灰色飞灰出来，这种景象，十分的诡异。

    但见到这样的情景，鲲昊的心中却是一松，因为不管到底是如何的诡异，很明显这他这火系术法，是可以克制住这种黑色瘴气的。

    但也就在这个时候，鲲昊的通体一寒，就好像有种被什么异常恐怖的东西盯住了的感觉。

    周围的黑色瘴气一阵剧烈翻滚，都朝着他气势汹汹的席卷而来，好像要将他硬生生的挤压在里面一般。

    鲲昊深吸一口气，一股真元往上冲出，鲲鹏一族的天赋神通席天卷地，顿时发出了滚滚的轰鸣声，一个接着一个的巨浪，从中砸了出来。

    被这些巨浪一冲，四周的黑色瘴气被冲得纷纷溃散，无法逼近鲲昊身周五十丈的范围之内。

    见到这些黑色瘴气的威能并不厉害，鲲昊的心中一松，但脸色依然十分凝重，不停的朝着四下看着。

    “不是吧？”

    只是数个呼吸的时间过后，鲲昊的脸上马上露出了一副欲哭无泪的表情。

    就在他身后下方，一股庞大的威压透了上来，同时黑色瘴气如同惊涛骇浪一般，往外翻滚而出，凭空形成了一个巨大的漩涡。

    而这个黑色漩涡的中心，却是现出了一尊庞大的身影，两道凶焰滔天的目光，死死的盯在鲲昊的身上。

    此头妖兽，赫然就是刚刚三头妖兽之中，最难对付的荒古黑泽。

    此刻这头巨猿状的妖兽，身体是半悬浮在空中，双膝以下全部没在浓厚的黑色瘴气之中，显然这头位列皇级的魔兽也并不是没有御空的能力。

    刚刚在地上踩来踩去，或许也就是此位老大觉得踩踩房子，踢踢城墙比较好玩而已。

    不知道是因为感觉到鲲昊的神识在这些修士之中最为强大，还是因为鲲昊的火云灼烧起黑色瘴气起来十分厉害，这头在现身的妖兽之中，品阶最高的妖兽，很明显是单独对上了鲲昊。

    “余道友，你的情形如何？”

    鲲昊第一时间就想到了喊帮手，发出了一声大叫。

    “….……”

    但是让鲲昊无语的事，刚才还不怎么样，现在周围到处都是一阵阵剧烈的爆炸声和轰鸣声，感觉至少有三四个战团在剧烈的斗法，他的如雷般的声音，居然被这些连绵不断的惊天动地的炸响声压了下去。

    “江湖不是打打杀杀，是人情世故，大家都是成年了，何苦要拼个你死我活，井水不犯河水如何？”

    看来一时喊不到什么帮手，鲲昊马上就对着这头现身出来，不怀好意看着自己的皇级老大说了这么一句，然后就想拍拍屁股就跑。

    可是这头荒古黑泽可是丝毫没有和鲲昊井水不犯河水的样子。

    “噗”的一声，一道黑色光柱，直接从口中喷了出来，朝着鲲昊兜头打了过来。

    白光一闪之间，鲲昊的身影从原地消失，出现在了三十丈外的一处空中。

    没有丝毫的停留，一在这处天空之中显现出来，鲲昊便又马上激发神通，继续朝着远离荒古黑泽的方位遁去。

    这头荒古黑泽实在是太难对付了，鲲昊的天赋神通是可是阻挡此头妖兽发出的术法，可还无法彻底的拦住，还能剩下那么一截。

    而且这一截黑色光柱所化的黑色瘴气又如此的古怪，鲲昊可不觉得自己可以没有什么损伤就能单独解决这头妖兽。

    但是随即，鲲昊的身影一闪，又横向瞬移出了数十丈之后，却是又顿住了，又是忍不住翻了翻黑眼。

    原来此刻这头荒古黑泽在看到他拼命逃跑的样子，却是站在原地动都没有动，只是脸上浮现出了一丝讥诮般的神色，张口一喷，又是喷出了六条黑色的光华。

    这六条黑色的光华没有直接轰向鲲昊，而是都从鲲昊的身周涌过，但是一扩散开来，鲲昊却发现自己的周遭已经全部被黑色瘴气团团围住，只有周围五六十丈的一片区域，还没有黑色瘴气弥漫。

    要是想要跑出去，就必须不停的激发天赋神通，或者说是不停的用火系术法，整出一条通道。

    但是眼下的情形，这头对着鲲昊虎视眈眈，一副将鲲昊视为囊中之物的皇级老大，是绝对不可能让鲲昊烧出一条通道跑出去的。

    这一下，鲲昊是被这头荒古黑泽瓮中捉鳖了。

    “轰！”

    就在此时，荒古黑泽又已经一声嘶吼，朝着鲲昊喷出了一道黑色光柱。

    “既然你这么不给面子，那可别怪我和你拼了。”

    鲲昊黑着脸，摇了摇头的同时，脸上的神色却并不紧张，还说了这么一句。

    随着他这一句话出口，只见黑光一闪，原本是已经被他收了起来，护身法宝被他重新放了出来，同时一指点出，发出了一道白色的光柱，和迎面涌来的黑色光柱冲击在了一起。

    “啪”的一声爆响。

    不过刹那之间，他发出的白色光柱马上就崩碎得无影无踪，而黑色光柱也大概被消隐了三分之一的样子。

    “轰隆”一声，鲲昊又不紧不慢的运转天赋神通。

    在鲲昊的计划之中，按照前一个交手的经验，这一击之下，荒古黑泽的发出的这道黑色光柱，最多也只能剩下那么一截。

    然后他再激发火系术法一烧，就能烧得干干净净，不会有黑色瘴气渗透到他的灵光光罩之中了。

    但是让鲲昊忍不住倒抽了一口冷气的是，此次这头荒古黑泽激发的黑色光柱，击溃了他发出的白色光柱之后，却是自己一截截分裂了开来，变形，凝聚了起来。

    瞬息的时间，整条黑色光柱，竟然是分散形成了数百片脸盘大小的飞蛾状的黑色光华，而且是从四面八方，朝着鲲昊激射而至。

    此头荒古黑泽的术法，竟然是如此的诡异，完全可以和一些顶尖道法的玄妙相比！

    没有任何的迟疑，鲲昊略一抬手，长河滔天中飚出一条巨浪，将他正前方的小半黑色飞蛾状黑色光华轰散。

    随即，他脸色凝重的张口一吐，化出了一条灵芝状白色火云的同时，一股金色的三味真火，也是从他身后而出。

    金色的三昧真火，不停的涌入到灵芝状的白色火云里面，牵扯着这团火云不停的变形，扩大。

    只是片刻的时间，在鲲昊的控制下，这团火云和三昧真火，却是在鲲昊身外的金色灵光光罩外面，又形成了一个白中有金，金中有红的火光罩子。

    “滋滋滋滋！”

    其余黑色飞蛾状的黑色飞蛾，纷纷撞到这个黑黑两色的火罩之上，却是纷纷的被烧成了一蓬蓬的飞灰，透不进去。

    眼见这样的情景，就连荒古黑泽的面上也出现了一丝惊愕的神情，似是完全没有想到自己发出的这道术法竟然会被鲲昊如此破去。

    但是鲲昊此刻却也是不轻松。

    他此刻是用天赋神通，用激发的三昧真火扯着火系术法形成了这样的一个火罩，但是不停的大量激发此种先天真火，就像是不停的在燃烧真元一般，真元的损耗是极其的惊人。

    但是鲲昊却是并没有停止三昧真火的激发，直接就包裹着这样的一个金白两色的火团，朝着身后大片大片的黑色瘴气之中硬生生的撞了进去。

