    “杀啊~”

    吉布提港外围新修建起来的城墙这里，伴随着一声声嘶吼声，阿达尔苏丹国的大军犹如潮水一般朝着城墙汹涌而来。

    “开炮！”

    城墙之上的明军，看着眼前这些装备简陋又缺乏训练的昆仑奴，根本就没有放在眼中。

    伴随着令旗挥舞，城墙之上的炮台这里，一门门新式的密云大炮发出阵阵的怒吼声。

    “咚咚~咚咚~”

    沉闷的炮声响彻云霄，一颗颗炮弹在天空之中呼啸，然后重重的砸到了密集的敌军阵营之中。

    “轰~”

    这一次使用的炮弹不再是实心弹丸，而是换成了开花弹，开花弹对密集的冲锋阵型杀伤力最惊人，也是最大的，用来对付眼前这些敌军，再合适不过来。

    一颗颗开花弹重重的落在了人群之中，接着瞬间砸开，数不清的钢珠、碎片朝着四面八方激射出去。

    一瞬间，仿佛一道波浪一般，形成了一到可怕的杀伤半径。

    “啊~”

    无数凄惨的叫声响起，一颗炮弹的周围，一大片的敌人发出了痛苦的惨叫声，血肉横飞，惨叫连连，瞬间就倒下了一大片人。

    炮弹的攻击非常密集，又极其的精准，宛如下雨一般，在一处处空地不断的爆炸，转眼间，浩浩荡荡的大军就被这猛烈的炮火攻击给炸的七零八落。

    “这……”

    马哈福兹都傻眼了，难以置信的看着眼前的战场。

    这种恐怖的火炮从来都没有见识过，大明人的火炮是很厉害，他们攻打楚国的时候就了解过，可是这种会再次爆炸、开花的炸弹。

    他们是第一次见识，也是第一次尝到。

    仅仅只是几轮炮击，自己手下的两万大军就被砸的七零八落，原本气势汹汹的冲锋都瞬间都变成了溃败和大撤退，连城墙脚下都还没有抵达，手下的大军就已经失去了冲锋的勇气。

    “太可怕了！”

    “简直如同火狱一样！”

    溃败下来的人一个个都被刚刚炮火攻击给吓傻了。

    眼睁睁的看着一颗颗炮弹在自己阵营之中落下，瞬间就掀翻了一大批的区域，密集的炮火覆盖攻击之下，转眼间就仿佛是被烧的千疮百孔的破布，只剩下少数的幸运儿在哪里发呆。

    “这到底是什么武器？”

    马哈福兹双目瞪得大大的，看着狼藉一片的战场，无数的士兵在不断的哀嚎、翻滚，犹如的腿被炸断，在吃力的往回跑，有点人全身千疮百孔，被钢珠、铁皮打成了筛子，还有的人被砸的四分五裂，连全尸都找不到。

    “我的军队啊！”

    很快，马哈福兹就凄惨的叫了出来。

    好不容易聚集的这两万大军，可以说是阿达尔苏丹国几乎全部的兵力和人马了，也是他马哈福兹能够掌控整个国家最强大的依靠。

    然而仅仅只是几轮炮击，手下的两万大军就已经损失惨重，至少有几千人直接被炸死，还有几千人被炸伤，一下子就损失大半。

    这以后该如何继续把控这个国家的权力？

    又该如何去面对强大的埃塞俄比亚人？

    想到这里，马哈福兹的脸色就变的无比难看，正要下达撤退的命令。

    明军镇守的城墙这里，巨大的城门缓缓打开，接着有骑兵从中快速的冲了出来。

    看着这些骑兵高高扬起的明晃晃的马刀，马哈福兹顿时就大声喊道：“撤退，撤退~”

    接着掉转自己的马头，头也不回的，夹着尾巴就开始逃跑。

    这些大明人实在是太凶残了。

    一通炮火攻击之外，直接就上骑兵了，看这些大明的骑兵，人人身穿铠甲、头戴钢盔，背着弓箭和火箭，手中明晃晃的马刀雪白一片。

    他丝毫没有怀疑大明骑兵战斗力的意思，逃跑的非常果断。

    这要是再不跑的话，恐怕到时候连自己的小命都要丢在这里。

    马哈福兹逃的很果断，他骑着阿拉伯马，逃命的速度很快，转眼间就将自己的大军甩在后面，根本就顾不上手下的军队了。

    “杀！”

    杨镇一马当先的冲在最前面，手中马刀高高扬起，接着轻轻的挥舞，一颗人头就高高的飞去。

    “杀！”

    杨镇的身后，明军骑兵动作整齐而统一，全部都是经过长时间的严苛训练，刀光一闪，必定有一人倒下。

    阿达尔苏丹国的士兵完全崩溃，根本就没有丝毫抵抗的意思，撒开腿拼了命的就开始跑起来。

    连马哈福兹都逃走了，他们还有什么理由不逃。

    大明人实在是太凶残了。

    猛烈的火炮攻击，完全不是一个次元的对手。

    此时此刻，大明的骑兵出击，更是犹如钢铁洪流一样，所过之处，所有的一切都被碾压掉，任何的反抗全是徒劳的。

    杀戮在大地之上上演，鲜血染红了这片炽热的土地，浇灌了炎热荒漠之中的沙枣树，天空之中，秃鹫在不断的盘旋，兴奋的发出阵阵的清鸣声，吸引着越来越多的秃鹫飞来，转眼间满天空的秃鹫越飞越低。

    马哈福兹一直在逃，从太阳高悬天空一直逃到了太阳西下，看着口吐白沫的爱马，看看后面没有任何的动静，这才缓缓的停下来，准备歇息一下。

    仔细的看了看自己的身边，除了几百亲兵骑兵紧紧跟随之外，再也看到其他任何的身影。

    来的时候，浩浩荡荡，气势汹汹，紧紧只是一天的时间，整个人就如同丧家之犬一般，丢盔弃甲，将两万多万的大军给败的精光。

    “这大明人也太凶残了！”

    “比起楚国的大明人还要更加的凶残，为何相差如此之大？”

    马哈福兹恢复了冷静，整个人都变的呆滞起来。

    就剩下这点人马了，自己完蛋了。

    纵然是没有外部的大明人、埃塞俄比亚人，阿达尔苏丹国内部的各方势力也会将自己的给撕的粉碎。

    苏丹、各个部落的埃米尔、还有伊玛目等等，没有强大的武力，他根本就不足以让这些人听从自己、服从自己。

    一旦消息传开，自己绝对难逃一死。

    “完了，完了！”

    马哈福兹一边摇头也是一边发呆，看着西边的夕阳，仿佛看到了自己的生命即将坠入黑暗之中一般。

    “早知如此，就不该去招惹大明人。”

    马哈福兹此时此刻无比的后悔，他已经大致的能够猜到大明人为什么会进攻阿达尔苏丹国。

    肯定是因为以往自己对大明人不够友善，阿达尔苏丹国无论是官方还民间都在想办法针对这些大明人。

    官方这边故意敲诈勒索过往的大明商旅，民间的贼寇则是专门盯着大明人的船只抢劫、敲诈、勒索。

    故此才遭来了大明人的进攻，肯定是这样，否则大明人不会无缘无故进攻自己的，而且一来都是如此的凶狠，连道理都不讲。

    马哈福兹在后悔，在思考以后的人生。

    另外一边，吉布提这里，杨镇带着手下的几千骑兵也是追杀了整整一天，将所有能够看到的阿达尔人几乎都杀的干干净净。

    一路杀过去，血流成河，尸横遍野，一直杀到了黄昏，这才满足的停手。

    “我倒是想要看看你们以后还敢不敢针对我们大明人!”

    杨镇看着荒野之中的尸体，大量的秃鹫从天而降，不断在啄食，兴奋的发出阵阵的鬼嚎声。

    对此，杨镇没有丝毫怜悯的意思。

    根据锦衣卫以及大明商旅的消息，在非洲东北角、红海、亚丁湾这一块区域，对大明人最不友好的就是这个阿达尔苏丹国。

    这里大大小小的苏丹国有十几个，实力都很弱小，阿达尔苏丹国算是实力最强大的，一向也是这里的领头羊。

    不仅仅领头去去对付埃塞俄比亚人，而且也是领头一起对付南面的楚国，一起洗劫、敲诈过往的大明商旅，以至于大明的商船在这一带地区必定会雇佣镖局的人来护航，没有镖局护航的话就非常的凶险了。

    这些黑漆漆的昆仑奴不仅仅人长的黑，他们的心也是黑的，动起手来的时候比红海北面的阿拉伯人还要更凶狠。

    北面的阿拉伯人还知道大明人的可怕，因为奥斯曼帝国的事情，都知道大明的强大以及凶狠的报复。

    故而对大明人，大多数时候都是收取一些过路费也就算了，不至于说是去杀害大明人，或者是故意的去敲诈、勒索、为难大明人。

    但这些红海南边的昆仑奴就不一样了，他们对大明缺乏敬畏，也不知道大明人的强大和可怕，在加上很多部族都是还处于非常原始的部落阶段，根本就不知道什么叫害怕，什么叫敬畏。

    遇到这些人，过往的大明商船反而更加的威胁，花钱都不一定能够消灾，这些人的胃口奇大无比，恨不得一口就将人给全部给吃下去。

    所以必须要狠狠的杀戮，大肆的杀戮一番，让红海难免这些国家、地区的人知道大明人的强大和可怕，唯有如此，他们以后才不敢对大明人动手，即便是找麻烦，也不敢去杀害大明人。

    以杀止杀，这就是大明军人的行事风格。

