    “你们是什么人。”

    邝福安被突如其来的黑衣人吓了一跳，猛地拔出手枪对准了那个胖子，周围的巡捕有样学样，背靠背将生田隆喜和物证围了起来。

    他们明白要是弄丢了重要嫌犯，在场的人有一个算一个都得倒霉，为了不丢了这份工作或者被发配到东南亚丛林，必须得拼命了。

    被这么多支枪指着，胖子没有丝毫慌乱，转而自我介绍道：“鄙人特工总部处长徐恩增，此人关系到我们正在调查的一桩重要案件。

    还请这位探长将人交给我们，来日徐某必有厚报，千万不要敬酒不吃吃罚酒，我这里可是有一百多人，你们是没机会将人带走的。”

    徐恩增大摇大摆的站在路边，说完朝着身后挥了挥手，一处特务们举起了手中的武器，手枪、步枪和冲锋枪，看上去威慑力十足。

    他收到特务处方面的情报时，其实是不太相信的，带人过来只是死马当作活马医，在限时破案的压力之下，什么线索都得试一试。

    没想到巡捕真的动手抓了一个人，还在此人的车内发现了武器，虽然不知道盗猎和杀害印度巡捕有什么关系，可这条线不能放过。

    看着被手下围住旳巡捕，徐恩增此刻出奇的冷静，在租界公开袭击巡捕是不可能的，限制对方行动并施压是目前唯一可行的办法。

    只要双方能和平交接，局势就不会失控，一个盗猎者而已，又不是什么重案的嫌犯，想必这帮巡捕会给国民政府和自己这个面子。

    毕竟大家都拿着几十块大洋的工资，没事拼什么命啊，没想到下一刻，对面的探长大喊了一声准备，枪支的上膛声随即响成一片。

    邝福安站在印度巡捕身后，面色铁青的喊道：“徐处长，你现在带人离开，我可以当做什么事情都没发生过，否则别怪我不讲情面。

    这个嫌犯不只是盗猎候鸟这么简单，想让巡捕房移交犯人，你应该先向特区法院提出申请，再不济由贵国外交部向租界提出交涉。

    像这样带着人将我们围起来算什么，难道国府要跟租界开战吗，你要是不怕造成国际冲突就开枪吧，我们人不多但愿意奉陪到底。”

    如果生田隆喜没有涉及间谍案，特别是关于英国王室的间谍案，邝福安说不定会交人，巡捕房上层也不会说什么，事有不可为嘛。

    问题是连秘密文件都搜出来了，那人就绝不能交出去，不过特工总部为什么要这么着急抢人，生田隆喜的同伙会不会就是对方呢。

    想到这里，邝福安偷偷跟报信的白人巡长使了意个眼色，示意对方找机会离开对峙现场，打电话通知约翰·恺自威派人手前来支援。

    万一特工总部就是幕后黑手，很可能会选择痛下杀手，巡捕和职业情报人员交战没有多大胜算，只能依靠人数弥补实力上的差距。

    对面的徐恩增麻爪了，事情怎么跟他想的不一样，租界的巡捕这么勇的吗，面对绝对劣势都不松口，想了想，他开口解释了起来。

    “不知这位探长如何称呼，徐某人不想为难你，可此人是贵方三位印度巡捕被杀案的凶手，抓不到他，我特工总部就洗脱不了冤屈。

    而且托约翰·恺自威先生的福，委员长随时都会摘下我的脑袋，我有理由怀疑这是租界的阴谋，大家都是中国人，我劝你好之为之。”

    印度巡捕被杀案？

    邝福安闻言一愣，目光闪动不知道在想什么，旁边的生田隆喜则是愤怒不已，怎么什么屎盆子都往自己头上扣，昂着脖子驳斥道。

    “简直一派胡言，我与印度巡捕无冤无仇，为什么要杀他们，你们就算栽赃也不要用这种可笑的借口和理由，大日本武士无所畏惧。

    总有一天帝国会为我报仇，等大日本蝗军进入这座城市，会杀光你们这些卑鄙无耻的中国人和英国狗腿子，天闹黑卡板载、唔...”

    喋喋不休的生田隆喜再次被人堵上嘴巴，双方都偷偷松了一口气，刚刚这家伙叽里呱啦的一阵鬼叫，他们连正经事都没有办法谈。

    那边邝福安犹豫了一下，让人将围观的百姓赶远，走出巡捕的保护，拱了拱手压声音说道：“我姓邝，徐处长说的案件，我不了解。

    但是食人之食者、死人之事，邝某既然吃了巡捕房这碗饭，自然要为租界服务，况且此人是日本外交官，人就算交给你们也没用。

    另外实不相瞒，我们在这家伙出没的地方搜到了秘密文件，与英国王室和远东舰队有关，您是干情报的，应当知道这件事的份量。”

    日本外交官。

    秘密文件。

    英国王室。

    远东舰队。

    徐恩增和生田隆喜脑袋瓜子嗡嗡的，一个是没想到会发生这种事，跟刑事和治安案件不同，情报案件非常敏感，巡捕不可能放人。

    一个是没想到黑锅一個接一个，根本不给人喘息的机会，先说自己偷猎候鸟，然后又说自己杀了印度巡捕，现在又偷了英国情报。

    没完没了啊这是。

    还有老豆那个王巴蛋胆子太大了，这种要命的秘密文件都敢往住所放，难道就没想到会有人去搜查吗，狗屁的沪上高级情报掮客。

    “唔！唔！”

    生田隆喜用力扭动身子想要解释事情的经过，在外务省工作了这么多年，他很清楚这件事情若是曝光，自己不会有任何活路可言。

    因为不管真假，帝国为了平息英国人的怒火，肯定会把他当替罪羊弄死，跟两国间的“友谊”相比，牺牲一个小小的赘婿很划算。

    结果生田隆喜的脸上又挨了几个响亮的大嘴巴子，动手的是面色不善的印度巡捕，他们在沪上待得时间很长，自然听得懂中国话。

    听到杀害三名同乡的凶手就在眼前，这帮人恨不得直接开枪打死生田，只是打几个耳光已经称得上克制了，谁也不能对此说什么。

    果然，邝福安瞄了这边一眼什么话都没都没说，反正动手打人的是红头阿三们，租界警务处追究下来，倒霉的不是他们华捕就行。

    “邝探长....”

    这会徐恩增有点进退两难，思考了几秒钟后灵机一动：“既然嫌犯跟我们双方都有关，不如特工总部和巡捕房携手办案，互相监督。

    这样你们可以将人带回去，我可以对上面有个交待，合两者之力也可以用最快速度破案，别忘了在情报领域，我们才是专业人士。”

    邝福安看了看面带惧意的手下，又看了看蠢蠢欲动的特务，知道除非是拼个鱼死网破，这是最好的结果，于是阴着脸提出了条件。

    “徐处长，合作这件事太大了，不是我能做决定的，您要是有合作的诚意，那就跟我一起去总巡捕房，亲自与约翰·恺自威先生商谈。

    不然大家就手底下见真章，我提醒您一句，日本人的海军陆战队驻地就在不远，让他们知道本国外交官被抓，说不定会派兵阻拦。”

    “好，就这么定了。”

    徐恩增也怕事情再拖下去会出意外，忙不迭答应下来，拍了拍手让开道路，接着上车跟着巡捕房的车队，顺着北川省路一路疾驰。

    邝福安面无表情的坐在车内，没去管狗皮膏药一般的特工总部，脑中想着一件事，为什么果党说杀掉印度巡捕的凶手是生田隆喜。

    杀人的分明是自己。

    自从被组织从港城调来沪上，他就通过关系加入巡捕房，利用巡捕身份保护和帮助其他同志，顺便打探租界警务方面的秘密情报。

    上次刺杀徐恩增和左重失败，他在进入法租界之前制服了三个试图对中国女人用强的红头阿三，这事怎么就成那个日本人干的了。

    这里面会不会有问题。

    没问题的话，能不能顺水推舟？

    邝福安扶着车窗轻轻敲打着玻璃，认真琢磨了一会，首先判断这不是一个陷阱，以自己的面部伪装，那个受害者不可能记得样貌。

    至于那三个巡捕就更不可能了，他当时下的是死手，后来收到的情报也证实了，对方是两死一重伤，重伤者死前也没有留下证词。

    顺水推舟同样不现实。

    虽然约翰·恺自威宣布伊丽莎白医院枪战案是黑帮火拼，但是明眼人都明白，这是果党和地下党之间在厮杀，跟日本人完全没关系。

    邝福安觉得，这或许是徐恩增急于摆脱罪名，便随意找了个巡捕房的嫌疑人，将栽赃陷害的罪名推到租界身上，如此就说得通了。

    如果只是普通案件，自己胆子再小一点，大概率会迫于压力把人交出去，人到了特工总部的手上，还不是想怎么炮制就怎么炮制。

    可惜徐恩增失算了，这不是普通案件，今天的这场抓捕一是为了转移民众视线，二是生田隆喜涉及了间谍案，他们根本不会放人。

    邝福安当即淡笑了一声，抬头发现司机在前面专心开车，悄悄将从住宅楼里找到的情报打开，一目十行看了起来，进行快速记忆。

    “砰~”

    忽然，一声枪响划破了北川省路上空的宁静，巡捕房和特工总部的车队立刻停下，巡捕和特务们手握长短枪支，紧张的瞄向四周。

