    “不好了，叛军开始进攻了。”孙传庭看着城外不断冒起的火光以及不停响起的凄厉的叫声，脸色大变。

    陈忠瞠目结舌的看着城外朝着这边不断飞来的火箭弹的炮弹，一脸的恐慌。

    “这这这就是叛军所使用的武器吗？这到底是什么武器？”陈忠结结巴巴的指着飞过来的火箭弹。

    还不待将话说完，40火发射出来的火箭弹就落在了城门上面。

    “嘭嘭嘭！”

    火箭弹爆炸的声音接二连三的响了起来，木制的城门顷刻间被爆炸的火箭弹摧毁，木屑纷飞。

    “大人，不好了，城门被炸开了。”

    一个传令兵急匆匆的登上城墙，冲着陈忠大喊道。

    陈忠脸色大变，“什么？城门被轰开了？这怎么可能？这才多长时间，城门就被轰开了？”

    这才几个呼吸的时间，城门就被轰开了？这种武器也实在是太可怕了吧。

    “大人，城门确实被轰开了，咱们该怎么办？”传令兵一脸惊慌的看着陈忠。

    “还能怎么办，赶紧让人给我将城门堵上啊，不然的话，叛军冲进来，代州城可就真的没了。”陈忠指着传令兵，脸色抽出，声嘶力竭的大声喊道。

    孙传庭看着下方已经摆开阵势，准备冲锋的宋虎兵马，脸色一变，“来不及了，他们就要发起进攻了。”

    陈忠急忙往城墙外面看去，只见宋虎的兵马已经摆开了阵势，做出了进攻的准备。

    宋虎骑在一起战马上，大声喊道：“40火持续压制城墙上的守军，所有人先给我将护城河填了再说。”

    宋虎一声令下，后方已经做好准备的士兵扛着装满泥土的麻袋就向着护城河冲去。

    “快快射箭，赶紧将填护城河的叛军都给我射死。”陈忠看着扛着麻袋的士兵，脸色大变，他指着护城河的方向，不停的大声吼着。

    城墙上守军中的弓箭手也在这时候急忙张弓搭箭起来，城墙上为数不多的佛郎机炮也被炮手推了出来。

    可还没等他们开火，扛着40火的士兵就对准了他们。

    一阵杂乱的凄厉声过去之后，40火发射出来的火箭弹如同疾风骤雨一样朝着城墙飞去。

    在40火开火的一瞬间，孙传庭急忙蹲下身子，将身子缩成一个球，蹲在城墙的垛口下方。

    陈忠也被他身后的亲卫压在地上。

    “轰隆隆！”

    40火发射出来的火箭弹落在了城墙上，爆炸接二连三的响了起来。

    城头上的一大波守军还没有反应过来，就被火箭弹炸死一大片。

    火箭弹爆炸时产生的破片就像锋利的箭矢一样轻松的穿过守军身上那单薄的衣甲，将他们体内的内脏搅碎。

    “啊！！！”

    “救命啊，救命啊！！！”

    一时间，城墙上的惨叫声不绝于耳的响了起来。

    一些士兵被爆炸时产生的破片击中非要害的地方，一时之间死不了，在剧烈的疼痛之下，都大声惨叫了起来。

    陈忠听着耳边传来的惨叫声，心乱如麻。

    陈忠想要站起身来看看情况，可是身上的亲卫将他死死地压在下面，让他动弹不得。

    “嘭！”

    一发40火发射出来的火箭弹击中城墙上的一个垛口。

    剧烈的爆炸瞬间将这个垛口炸的四分五裂。

    处在这个垛口后方的守军被垛口崩碎的砖瓦击中，带着惨叫摔落在地上，动弹不得。

    更有一些士兵被爆炸时产生的冲击波炸的摔落到城墙下面。

    到处都是爆炸，到处都是硝烟，到处都是被炸死炸飞的守军，鲜血不停的在城墙上流淌着，空气中弥漫着血腥气味和硝烟味，令人作呕。

    孙传庭蹲在垛口下方，看着城墙上如同炼狱一般的场景，心中满是惊骇，之前他也只是听说过赵文的火器厉害，可以轻而易举的将建奴的军阵摧毁。

    之前的时候，他只以为这些传言就算是真的，但也不可能有传言当中的那么离谱，可现在他终于明白了过来，这都是真的。

    在这种火力的攻击之下，别说反击了，连头都抬不起来。

    “这城是守不住了，老爷快撤！”

    蹲在孙传庭身后一个身宽体胖的家丁大吼一声，拽起蹲在地上的孙传庭就往城墙下方跑去。

    城墙上的守军在这种程度的攻击之下，很快慌乱起来。

    这些守军扔掉手中的武器，惊慌失措的往城墙下方逃去。

    代州知州捂着自己的耳朵，一脸惊慌的躲在垛口下方，裤裆那里湿漉漉的。

    “快跑啊，咱们根本就不是叛军的对手，快跑啊，再不跑就没命了。”一个守军士兵扔掉手中的武器，撒开丫子往城墙下方逃去。

    在他的旁边还有着和他一样被吓得屁滚尿流的士兵，他们惊叫着往楼梯那里逃去。

    很快，楼梯就被逃跑的士兵堵塞住了。

    宋虎举着望远镜看着再没有一个守军露头的城墙，便对着传令兵大喊道：“让40火停止攻击！”

    几个呼吸之后，40火的攻击停了下来。

    城头上幸存的士兵趁着这个空挡，更是撒开丫子往下方逃去。

    陈忠也被他的亲卫从地上拉了起来，往下方逃去。

    在临走的时候，陈忠看着蹲在垛口下方，瑟瑟发抖，双眼无神的知州，急忙让亲卫将他带上。

    与此同时，宋虎的人马已经将代州城的护城河填满。

    宋虎看着被填上的护城河，挥舞着手中的长刀，大喊道：所有人上马，给我冲！”

    片刻之后，宋虎骑着战马，率领着士兵往城门方向冲去。

    在其他两个城门那里，宋虎派出去的士兵也骑着战马开始往城门中冲去。

    只要攻破了城门，凭借着骑兵强大的机动性以及手中武器的优势，宋虎有信心在很短的时间内将整个代州城拿下。

    “杀！”

    宋虎冲锋在前，手握精钢打造的长刀，率先冲进了城门中。

    冲过城门之后，宋虎看到了满地狂奔的溃军。

    这些溃军听到身后传来的马蹄声，顾不得往后看，就撒开丫子往前冲。

    可是人的速度又怎么可能和战马相比。

    宋虎很快就追上了他们，宋虎率领着士兵，将这些溃军分割包围。

    “跪地投降者不杀！”宋虎看着惊慌失措的溃军，怒声喊道。

    此话刚落，身后的士兵就齐声呐喊起来。

    “跪地投降者不杀，跪地投降者不杀，跪地投降者不杀！”

    跟在宋虎身后的士兵全都中凶神恶煞的看着地上的溃军，齐声大喊着。

    喊声中带着杀气，溃军听着这声音，在求生欲之下，纷纷抱着脑袋跪在了地上。

    宋虎指着这些跪在地上的士兵，看向跟在自己身后的各个千户所千户。

    “第一千户所留在这里，剩下的人马跟着我走！”

    宋虎大喊一声，随即挥舞着手中的马鞭，领着身后的士兵向着城中而去。

    陈忠在亲卫的拱卫之下，朝着振武卫所在的营地中夺命逃去。

    此时的代州城中已经开始乱了起来，从城墙上逃下来的溃兵冲进城中，在城中不停的大喊着：“叛军已经冲进来了，快跑啊，这些叛军可是杀人如麻的恶魔，赶紧跑啊。”

    在这些溃军的冲击之下，城中的百姓很快慌乱起来。

    尤其是那些身家不菲的士绅，他们在得知宋虎兵马攻破城墙之后，急忙将大门紧闭，开始收拾了起来。

    “该死的，这些守军，怎么搞的。怎么这么快就让叛军冲进城来？昨天的时候都没有叛军过来，怎么今天突然之间就被叛军冲进来了？”

    一个叫做王合的中年士绅领着家中的下人不停的收拾着家中的行李，嘴里不停的大骂。

    “该死的叛军，好好的跑到代州干什么？”

    “老爷，不好了，从城墙上逃下来的溃兵有一部分人朝着咱们家中来了。”

    就在这时，一个下人一脸慌张的冲进了大厅中，他看着正在大厅中收拾着行李的王合，急吼吼的大叫道。

    “什么？溃兵往咱家冲过来了？这是怎么一回事？”王合急忙放下手中的东西，冲到下人面前，着急忙慌的喝问道。

    “回老爷，确实朝着咱们家来了。”

    “该死，这群该死的军汉，他们定然是想趁着这个功夫捞一笔，真是该死。”王合在院子中转了两圈，随后看向这个下人，“赶紧将大门给我堵死，别让他们进来。”

    “是！”下人大吼一声，急匆匆的向着大门的方向跑去。

    此时，一支大约三十多人的溃军队伍朝着王合的家急匆匆的跑来。

    跑在最前方的叫做李大宁，是振武卫中的一个百户。

    “大人，咱们这样真的好吗？”一个士兵冲着李大宁喊道。

    李大宁狰狞的笑了一声，冷声道：“哼，有什么不好的。这个王合仗着自己在山西镇镇城中有些关系，就不将咱们放在眼中。

    平日里经常放印子钱，别说是咱们了，就连城中和城外的普通百姓都被他给欺负惨了，光是王合的印子钱都不知道逼死了多少人。

    这次我就是拼着这条命不要，我也要废了他王家。”

    王合是代州城中有名有姓的士绅，他在山西镇镇城中颇有些人脉。

    靠着这些人脉，王合在代州城中为非作歹，以放印子钱为主。

    王合这人有一个特点，那就是胆子大，只要有人敢向他借钱，他就敢借。

    在代州城这么多年中，王合靠着放印子钱赚了不知道有多少钱，但也不知道逼死了多少人家。

    尤其是受灾的时候，朝廷要收税，可是普通的百姓种的粮食收成很差，拿不出来给朝廷上交的赋税。

    这个时候，王合就会给这些百姓放印子钱，王合放的印子钱利息大的惊人，就算是借一两银子，如果不及时归还，那就会涨到十几两银子之多。

    这些百姓一旦借了他的印子钱，根本就别想还的起。很多百姓为了还印子钱，被王合逼得卖儿卖女。

    虽然有很多人看不惯王合，可是慑于王合的背景，只能敢怒而不敢言。

    实在是还不起的百姓，王合就会让这些百姓签转让土地的字据。

    这样一来，寻常百姓家中的土地就变成了王合的了。

    靠着这种把戏，王合在短短的里面当中成为了代州城中土地面积最大的，最有钱的一家。

    在之前的时候，李大宁因为自己的母亲突然患病，在借完所有能借的人之后，李大宁只好硬着头皮去找王合借钱。

    银子虽然借到手了，可他母亲却没有治好，没多长时间就撒手人寰了。

    就在李大宁为母亲准备后事的时候，王合却带着人找上门来，问他要钱，连本带息总共是五十两银子。

    可此时的李大宁已经身无分文，为了给他母亲治病，掏空了整个家底，现在又要办理后事，哪里还能有银子还钱。

    就在李大宁祈求王合能不能缓一段时间的时候，王合却领着家中恶奴大闹灵堂，使得他母亲到死也不得安宁。

    李大宁受到如此大辱，当下就想将王合一刀劈了。

    可这个时候，李大宁的妻子拉住了他，说，如果李大宁一刀将王合劈了，那自己一家连同刚出生没几天的双胞胎儿子可就全毁了啊。

    因为顾及自己一家以及年幼的双胞胎儿子，李大宁只好忍下这口恶气。

    李大宁回想着之前一幕幕，双目喷火，胸中的狠戾之气不停的冲击着脑门。

    “王合老贼，今天不将你一家子屠杀个干净，老子就跟你姓！”李大宁大吼一声，迈开步子朝着王合的家中冲去。

    片刻之后，李大宁领着人马停在了王合的家门前。

    “给我杀！”李大宁大吼一声，挥舞着手中的腰刀鼓足力气朝着王府的大门冲撞而去。

    身后的士兵也在这一刻鼓足力气，和李大宁一起冲撞着大门。

    在大门的后面，王合家中的下人死死地堵着大门，不让他们进来。

    可是在极度愤怒之下，李大宁就像是脱缰的野马一样，有着使不完的力气。

    在李大宁和他麾下士兵的冲击之下，大门很快就被撞开。

    李大宁死死地握着腰刀，冲了进去。

    冲进去之后，李大宁大喊道：“今天王府家中所有的东西我分文不取，所有的东西都是你们的，但我只有一个要求，那就是杀光府中所有人。”

    在李大宁的煽动之下，他麾下的士兵挥舞着手中的腰刀冲进了王府，朝着王府中人扑去。

    这些士兵对付不了宋虎的兵马，可是对付起来，简直不要太简单了。

    王合豢养的恶奴平日里都是些争强斗勇之徒，可是当他们看到这些凶神恶煞，戾气滔天的士兵时，都不由自主的退缩了。

