    kuro从未想过在这十分钟出头的时间节点上，自己一个满血的维克托会被男枪秒杀。

    是，男枪的装备的确极好。

    但这不是秒掉他的理由啊！

    再者说男枪在他的游戏理解中也不是那种像刺客一样可以瞬间秒人的英雄。

    想秒人至少也得先有那么个过程吧？

    可李念的男枪却展现出了让他完全看不懂的操作。

    R技能带来的后坐力呢？

    你怎么放完了R反倒是在我的脸上？

    这不科学啊！

    kuro麻了。

    不光是他麻了，扣JJ也跟着一起麻。

    自己被男枪烟幕弹命中失去了视野时，扣JJ一开始是有点担心的。

    但就在失去视野之前，他看到了男枪大招的抬手动作。

    这下他非但没有慌乱，反倒下意识的认为李念的男枪操作失误了。

    单凭一个大招不可能把维克托炸死，而大招会导致男枪被迫远离维克托，因此也就没办法在第一时间继续输出维克托了。

    等男枪再E上来时，自己也走出了烟幕弹的范围之外，自然是可以救下维克托的。

    到时候男枪就将成为瓮中之鳖，只能坐以待毙。

    现在倒好，随着维克托的阵亡，场中的形势瞬间急转直下。

    维克托一死，正面战场上就剩下他的塔姆和寒冰射手了。

    艾师傅……能刮痧刮死一个比自己高出整整两个等级的男枪吗？

    况且在确定了他们所在位置后，WE战队下路双人组也正马不停蹄的朝着正面战场赶来，算算距离应该快要到了。

    对他们而言，这简直就是前有狼，后有虎！

    而此时现场的观众们已经开始沸腾了。

    原本处于绝境的男枪凭借一波匪夷所思的操作硬是贴脸秒掉了维克托，而且反客为主，从被动转换为主动，开始一个人追着ROX的下路双人组打！

    “这是什么啊？！念总怎么就开始一打三了？”

    “包抄，你接着过来包抄啊！”

    娃娃和米勒也是颇为激动。

    虽说他们曾在赛场上多次见证过属于李念的名场面。

    但男枪在他们看来却不是像上单四姐妹那种操作上限极高的英雄。

    就好比这波，他们都一致认为李念的最佳选择就是去送塔，凭男枪的灵活性，拖到脱战是没有太大问题的。

    因此在李念停顿在视野死角处准备阴人的时候，两人起先是不怎么看好了。

    谁知道……还真就被李念给蹲成了！

    后方WE下路双人组已经抵达正面战场，戏命师隔着较远的一发W技能精准朝着寒冰射手甩去，好在塔姆及时吞下了寒冰并且将其吐到了前往F4草丛的路径之上。

    ROX的下路双人组选择的逃跑路线还是比较明智的。

    只是寒冰被塔姆救下来的话，塔姆自己想要跑掉……可就难了。

    戏命师的W没能命中寒冰，却砸中了与寒冰同处于一条线上的塔姆，将塔姆定住后，凯南也跟了过来，配合着李念男枪的输出很快便是将塔姆带走。

    “无敌了，ROX可以准备下一把了。”

    无数职业选手在看到李念这波回家后直接购买出德拉克的暮刃后，便直接宣判了ROX战队的死刑。

    S6世界赛版本的幕刃堪称是神器级别的装备。

    幕刃增加的攻击力并不算特别高，只有55点，但其附带的21穿甲数值以及百分之10的冷却缩减却让他成为了当前版本ad类型英雄的热门装备。

    出这件装备最多的英雄是戏命师或者螳螂。

    像男枪出这件装备的其实并不多。

    然而李念这把的优势太大了。

    幕刃的精髓之处在于其被动。

    当附近有视野的时候，幕刃就可以为持有者提供一个类似于曾经英雄联盟远古版本时期“先知药剂”的效果。

    该效果可以让英雄能直接看见隐藏的视野，并将其排空。

    除此之外，幕刃的另外一个被动是，当第一下普攻命中敌人时，除了会造成额外伤害之外，还可以减速目标百分之99。

    当然对李念来说这个被动的效果只有前者，因为男枪属于远程英雄。

    但这件装备提供的额外伤害，却会成为这场比赛李念秒人的关键。

    “接下来ROX的打野在野区将会成为丧家之犬。”

    EDG的训练室内，正在看比赛的明凯由衷的感叹道。

    他的关注点和别人不同。

    明凯所关注的东西会更倾向于战术层面一些。

    幕刃的探视野被动是有技能CD的。

    在90秒内只能探查一次，时间有限。

    但这件装备还有着不为人知的效果。

    那就是……如果你在幕刃处于CD的状态时被敌方的视野发现，那么装备栏中的幕刃上的CD条会转动。

    很多高玩打野都清楚这一点。

    因此有只要有幕刃在，想要埋伏对手的话便利性会极大程度的提升。

    扫描、幕刃的效果，再加上这隐藏的被动提醒。

    以及英雄自己会偶尔携带的真眼。

    毫不夸张的说，如果李念走动频繁一些的话，他一个人就足以让ROX战队野区的视野丢失殆尽，ROX无时无刻都将被男枪所带来的恐惧笼罩着。

    事实也正是如此。

    kuro万万没想到的是，自己这波看上去很及时的支援，却让他成为了李念的报复目标。

    秉持着从来不记仇，一般有仇当场就报了的不二原则，李念开始对中路进行各种各样的狂轰乱炸。

    伟神甚至都不需要做太多，他只要甩个大招在维克托脚下把维克托减速到，然后男枪直接从后方绕过来进塔，见面E上去就是一个Q。

    在男枪准备动手的时候伟神会和李念提前沟通，然后用W冰墙为男枪的Q技能架起回弹的桥梁。

    伟神其实不是那种很喜欢当工具人的职业选手。

    但李念这把太肥了，他不需要耗费太多的心思就可以轻松收获助攻，何乐而不为？

    有了幕刃的男枪装备已经来到了一种常人难以理解的地步。

    一个照面，QA直接接R。

    加上Q技能回弹的伤害，满打满算也就是碰到了对面4下。

    但就是这4下却让满血的维克托再次融化，并且中路的防御塔也在维克托又一次阵亡后直接告破。

    小花生这个时候正出现在上路，又抓死了一次The shy。

    可自家中门却已大开，破掉了一塔的WE中野双人路明显并不满足。

    ROX的下路双人组被下路死死的牵扯住，上路又刚刚完成击杀，状态都不是很好必须得回家补状态才行。

    在这种状况下中路根本就无人防守。

    “他开始了，他又开始了。”

    无数中单玩家看到李念毫不客气脏兵线的举动忍不住小声哔哔。

    为了尽快把兵线推进到二塔塔下，李念“勉为其难”的吃下了刚过来的一波兵。

    实在是他的男枪清线速度太快了，远程兵仅仅只需要一个Q，近战兵最多再补个平A，不到两秒钟一波兵轻松收下。

    这波ROX根本来不及防守，中路二塔就已经掉了。

    紧跟着李念又钻进野区，把ROX的野区全部清理干净。

    刚刚回家的小花生忍不住抽了自己一巴掌。

    他后悔了。

    自己还回来干什么？

    明知道二塔已经守不住了，与其回城转悠一圈，用那微不可查的经济补个三四百块钱的小件装备，还不如进入到紫色方的上半野区，趁着李念在反他们的野怪也尽可能的去刷掉WE野区的经济从而弥补自己。

    在如此巨大的劣势之下小花生这个所谓的团队节奏发动机思绪已经完全混乱了。

    “打野位啊，尤其是劣势局的打野，其实很容易迷失自己的。”

    SKT战队的打野bengi摇了摇头，说出了和之前他所说的一样的话：“太年轻了。”

    在LCK赛区，小花生之所以很强，是因为LCK战队的节奏很平稳。

    除非是排名第一的队伍打排名倒数第一的队伍，否则很难会出现野区被人家当狗一样撵的这种对局。

    强队之间的交手中，越是自信的打野选手就越容易占据到主动权。

    小花生一向很自信。

    可正所谓站得越高，摔的也就越狠。

    正因为他很自信，所以在他的自信被李念无情击碎之时，小花生的心态反而是最容易先行崩塌的那个。

    “monster的男枪……熟练度有点高的吓人了，刚才他的那个RE，说实话我都不知道那样可以抵消掉后摇。”

    faker看着面前的自定义画面，摇了摇头。

    他是很习惯去捣鼓，去摸索一些英雄的特性的。

    尤其是李念在前两年展现了太多让他们眼前一亮的新鲜玩意之后，faker更是在探索的道路上越走越远。

    就在刚才，他直接开了一把自定义尝试了一下李念之前的操作。

    发现果然可行。

    而在此之前男枪并不流行于高端局。

    职业选手中玩男枪的选手更是少之又少。

    因此这一技巧李念算是首次以开创者的身份公布出来了。

    要知道重做之后的男枪被诟病最多的就是大招的后坐力了。

    放在以往，男枪是可以Q闪R全部贴在对面脸上打出瞬间爆发的恐怖英雄，对手想跑都跑不掉。

    但重做之后的男枪爆发的流畅度减弱了不少，尤其是很依赖地形这一点，让很多以前执着于男枪的玩家吐槽。

    在过去所有的adc中，男枪的走A丝滑程度是可以排在ADC中前三的。

    甚至在很多人心目中，adc里走A最帅的就是男枪。

    李念这场比赛把男枪愣是玩出了老版本那种丝滑的感觉，引起了不少老玩家的回忆。

    ……

    中路一二塔尽数爆碎，连锁反应就是ROX的上路和下路一塔是肯定守不了的。

    一让再让。

    当游戏时间进行到15分钟时，双方的经济差距便已来到了恐怖的一万块！

    其中李念的男枪便领先了六千块之多。

    两个大件啊。

    15分钟，第三件无尽都做出了两个小件的男枪。

    怎的一个离谱可以形容？

    在这期间，李念还控下了第二条小龙，等级方面已经领先了盲僧4级接近5级的地步。

    ……

    “别出去了，出去就会被男枪包抄。”

    看着自家下路在二塔前，眼巴巴的看着就在几百码范围外兵线的寒冰射手，小花生虽然感觉这画面有点凄凉，但还是忍不住出言提醒道。

    “我知道。”

    pary吞了吞口水。

    他的心这会儿就像是有无数只蚂蚁在上面爬一般。

    这场比赛他的E技能只要有了就放。

    如果不是有他在，相信此时ROX所面临的视野压力会更大。

    pary在等，等自己的E技能冷却完毕。

    还有24秒左右。

    可渐渐的，他却等不了。

    因为这波兵线是朝着WE战队那边回推的。

    他如果不出去吃，兵线永远到不了他的脸上。

    所以……

    富贵险中求！

    pary咬咬牙，他很谨慎的朝着旁侧石头人草丛里放了个W技能。

    寒冰的W如果命中敌人，是会发出特殊声音的。

    没有听到声音的pary稍稍松了口气，而且这会儿凯南与戏命师也出现在了中路线上。

    他的胆子大了起来，开始上前准备吃兵。

    可就在他没走两步路的时候，却发现后方进入野区的豁口处出现了男枪的身影。

    男枪，在打石头人！

    看到男枪的瞬间pary瞳孔微微收缩，立刻往回走，并且手指也悬在了R技能上。

    此时的男枪正打完了自己的第二发子弹，换弹的动作出现。

    也就是在这同一时间，李念的男枪突兀暴起！

    卡蛋丝滑无比的EQ直接甩向寒冰，并且在EQ的同时也跟着甩出了自己的WR！

    中间还穿插了一下普攻！

    轰！

    Q技能的第一段打掉了寒冰四分之一的伤害，紧跟着的大招直接让寒冰超过半数的血量融化掉。

    pary一个哆嗦甩出了大招命中了男枪，并且开治疗加速逃跑。

    但男枪迸发的二段Q技能却带走了他身上剩余的全部血量！

    满血，又是一套秒！

    “杀ad还要交个大招，寒冰这东西还是有点麻烦的。”

    李念微微摇头。

    “点了点了，不打了，给推了吧，西八儿的这怎么打？这位哥补刀比我这个adc还要多！”

    pary双手离开鼠标键盘，心态已然是裂开了。

    ROX的其他人虽然都没吭声，但从大家的表情上却不难看出，他们到了这个时候，真的开始思考下一场比赛要怎么去打了。

    这场比赛……放弃！

