    邓逸飞或许做梦都想不到，他逃脱大难之后，最先对他动手的，不是徐国军方，而是被间接帮过大忙的蔡国军方。

    蔡国军方在没有了徐国黑狼军团压力之后，第一个想要对付的目标，正是他这位覆灭了黑狼军团的功臣。

    邓逸飞与柳泉君回到溪口城的时候，溪口城城门口，张贴着一张新告示，告示附近围满了看热闹的人。

    溪口城还专门派了告示讲解员，专门讲解告示上的文字。

    毕竟底层平民，识字的极少，直接张贴告示，那些平民，除了看画像，其实文字一概不认识，就不方便消息的传播了。

    那些因为战争而逃命的难民们，他们大多数只能待在溪口城外，而邓逸飞和柳泉君两人，则可以轻松的混进去。

    刚刚走到城门口，邓逸飞路过那处围观告示的人群里，也忍不住凑过去看一眼。

    邓逸飞经常击杀那些通缉犯，经过城门口的时候，他就喜欢看看各大城池门口的告示，以及通缉令。

    前文提过，邓逸飞身材，在武者中，也算是高大的。

    那群平民，虽然将告示围了起来，但他们不可能阻挡他看张贴在城门口的告示。

    邓逸飞仅仅瞟了一眼，心脏就骤然停顿了一下。

    就连陈浩，注意到那张告示时，也被惊到了。

    那张告示上，分明是柳泉君的画像，画像旁边记载了一行行小字，小字主要讲述了柳泉君在七年前犯下的一场命案！

    这场命案，在普通武者眼中，其实普通得，不能再普通。

    据上面说，柳泉君在七年前，因为觊觎蔡国浚阳郡名山城北部徐家村时代传承的秘法，所以就以极为残酷的手段，逼问徐家传承秘法，最终在得逞之后，还杀光了徐家人。

    蔡国官方突然通缉柳泉君，陈浩总觉得，这其中肯定是有阴谋的。

    不论怎么说，做为刺蜂组织的首领，蔡国不可能无缘无故的对付柳泉君！

    陈浩看着邓逸飞，他想知道，邓逸飞接下来，会怎么做。

    “这个柳泉君，还真是恶毒！”

    “没错，有一句话说得好，黄蜂尾后针，最毒夫人心，这柳泉君看起来很漂亮，可就是蛇蝎心肠！”

    “这种人，就应该凌迟！”

    “……”

    这时候，跟着邓逸飞身边的柳泉君，想不注意告示都不行了。

    她抿着嘴，装着很漫不经心的看了一眼告示，脸色平静。

    可陈浩却注意到，她的心脏突然间剧烈跳动起来了！

    很明显，告示上的事情，不是蔡国官方诬陷她的，是真有其事。

    邓逸飞看看上面的告示，又看了一眼柳泉君，死死的咬着唇，不知道该说，在城卫的催促下，他拉着柳泉君的手，进入了溪口城。

    柳泉君也感受到了气氛的压抑。

    在街道上慢慢向前走，好半天之后，她还没开口，邓逸飞就抢先开口了：“那个告示上写的东西，肯定是假的，对不对？肯定是蔡国那帮人胡乱捏造的，对吗？”

    邓逸飞一开口，就是质疑蔡官方。

    看得出来，他更愿意相信柳泉君不可能做那种残忍的事情。

    柳泉君迟疑了一下，然后从脸上挤出一个笑容：“你怎么会相信蔡国的鬼话，那些事情都是捏造的，都是假的，蔡国好像想要对付我，我怀疑，是我的身份泄露了！”

    邓逸飞目光灼灼的盯着柳泉君，哪怕是柳泉君否认那件事之后，他脸色上的神色，依然没有放松。

    陈浩甚至能够受到，邓逸飞拿赤血圣剑的右手，都开始微微颤抖了。

    事情越发的不对劲了！

    邓逸飞好像有些不太确定柳泉君说的是真是假，他开始向陈浩征询意见：“剑灵大人，你觉得，泉君说的是实话吗？”

    陈浩当然知道，柳泉君这女人是在说话骗邓逸飞，蔡国官方的通缉令上，柳泉君被通缉的理由，绝对是真的，她真的杀了那些人。

    所以，陈浩没有犹豫，直接回复道：“我比较相信柳泉君的话，毕竟蔡国官方没多少好人，连你都被通缉了，你觉得他们的通缉令可信程度有多少？”

    陈浩知道，柳泉君暂时还不能出事。

    她现在牢牢的在邓逸飞心中占据了一个十分重要的位置。

    一旦她出事了，以邓逸飞现在的心境，他估计要遭受重创！

    没错，陈浩现在最担心的是，如果邓逸飞知道柳泉君是“恶徒”，他可能会向柳泉君出手！

    陈浩当然不会在意柳泉君的死活。

    哪怕柳泉君现在怀有身孕。

    陈浩担心的是邓逸飞，因为一旦柳泉君被划为“恶徒”，不管邓逸飞是否向她出手……邓逸飞可能面临一种可怕的危机！

    “剑灵大人觉得泉君姐可信？”

    “对，至少比去蔡国，我更相信柳泉君！”

    一些话，陈浩不敢说的太满。

    欺骗剑主的事情，他其实还是很少做的。

    邓逸飞抬起头，望着雾沉沉的天空，天空开始阴沉了，乌云压上头顶，给人一种极为压抑的感觉。

    他就盯着在乌云下疾飞的归鸟，用意念对陈浩说道：“可是，为什么我却认为，她说慌了……”

    听到邓逸飞这句话，陈浩越发感觉到空气中的那股压抑了。

    “你怎么知道，她说话了？”

    “她有个小习惯吧！”邓逸飞继续说道，“她每次说话的时候，眼神都会朝左边飘，几乎没有例外，我很早以前就注意到了她的这个习惯，以前剑灵大人不是教过我，一些判断对方是否说话的简单方法？”

    陈浩有些尴尬。

    他以前的确教导过邓逸飞一点这方面的知识。

    但他没想到，邓逸飞会用这些知识来观察柳泉君！

    陈浩低声问道：“有些事情，你不觉得，还是糊涂点比较好吗？”

    邓逸飞没有回答陈浩话，而是紧紧咬着，死死抓住柳泉君的胳膊，走向刺蜂在溪口城的据点。

    他脚步越走越快，一声不吭，柳泉君很快就注意到了邓逸飞身上的不对劲！

    她凝神了一眼眼前这个男人侧脸，最终还是叹息一声，顺从的被他拉着走。

