    “启禀皇后娘娘，”椒房殿里，湘蕙笑着来禀报：“皇上打发魏公公前来送口信，今晚要在移清殿内和陆翰林赵书令还有陈御史小酌几杯，就不回椒房殿用晚膳了。”

    谢明曦目中闪过一丝奇异的光芒，眉头舒展，笑了起来：“好，本宫知道了。”

    陆迟，赵奇，陈湛。

    他们三人，果然未辜负盛鸿的期待。

    这一晚，盛鸿兴致颇高，直至子时，才酒气醺然地回了椒房殿。

    谢明曦也未嫌弃他满身的酒气，亲自扶着他去了净房。洗去一身的酒气，又喂他喝了醒酒汤。

    盛鸿没有说话，只一个劲儿地笑。笑得开怀自得。

    谢明曦也笑了起来，伸手捏了捏盛鸿的脸孔：“瞧你笑成这样，怪渗人的。”

    年过三旬后，盛鸿自觉已经成熟稳重，也蓄了些短须。谢明曦的手指摸在短短的胡须上，盛鸿有些发痒，咧嘴一笑：“心情好，就是想笑怎么办。”

    难得的稚气，颇有些可爱。

    谢明曦目中满是笑意：“想笑你就笑，这儿又没别人。”

    这话有道理。

    于是，盛鸿便笑了个痛快。

    ……

    隔日，盛鸿颇觉脸酸，不时伸手揉一揉脸孔。

    今日是小朝会，有资格参加小朝会议事的朝臣，一共只有二十余人。皆是朝中三品以上的重臣。汾阳郡王和安王也一同列席小朝会。

    不过，商榷政事是文官们的事，汾阳郡王和安王在小朝会上很少出声。

    老臣们颇有城府，虽觉天子今日举动不雅，也无人多嘴多舌。

    朝中每日大事小事不断，大齐各州郡每日都有呈上来的奏折，一堆政事要处理。他们哪有这个闲功夫说闲话。

    盛鸿张口问询新律法推进之事。

    首辅陆阁老沉声应道：“新的律法已昭告天下，也发至各州郡。暂时还没出什么差错。”

    也就是说，新律法是颁布了，推进实施还谈不上。

    盛鸿倒也不急。但凡社会变革，没有一蹴而就的道理。心急吃不了热豆腐，慢慢推进便是。

    到了正午，政事商榷得差不多了。

    盛鸿正要吩咐退朝，陈尚书忽地咳嗽一声，拱手上前：“启禀皇上，老臣有一言，不知当讲不当讲。”

    盛鸿对老臣们一向客气，笑着说道：“不妨说来一听。”

    陈尚书自问并无私心，说起话来光明正大：“鲁王世子年已十七，去岁便已自松竹书院结业。老臣以为，鲁王世子虽然年少，也可入朝听政，学一学为官之道了。”

    陈尚书口中的鲁王世子，正是霁哥儿。

    霁哥儿是盛鸿嫡亲的侄儿里最年长的一个，平日温和恭谨，才学过人，声名颇佳。

    盛鸿神色不变，目光掠过众臣的脸孔：“陈尚书的提议，诸位爱卿怎么看？”

    工部尚书第一个张口赞成：“老臣以为，陈尚书这一提议颇佳。”

    紧接着，又有几位臣子张口附议。

    其中，便有户部的赵侍郎。这位赵侍郎，是鲁王妃赵长卿的堂兄，亦是鲁王世子盛霁的堂舅。

    几位阁老暂时没出言，倒是汾阳郡王，忍不住张口讥讽：“陈尚书倒是颇为关心鲁王世子。宁王世子闽王世子也都不小了，不如请陈尚书斟酌一二，一并安排如何？”

    陈尚书既然张口提出此事，就不怕人攻讦，立刻拱手，一脸凛然正气：“我等身为臣子，理应为皇上分忧。谏言是否被采纳，皆有皇上定夺。汾阳郡王何出此言？莫非是疑心我的忠心不成？”

    汾阳郡王皮笑肉不笑地应了回去：“陈尚书一片赤胆忠心，真是令人动容。”

    说得比唱得还好听！这时候让鲁王世子入朝听政，打着什么主意，一看便知。真以为大家都看不出来吗？

    安王年少气盛，可没汾阳郡王兜兜转转的耐性，直截了当地说道：“霁哥儿入不入朝听政，和陈尚书没什么关系吧！陈尚书巴巴地提起此事，到底是何用意？莫非要替皇兄当家做主不成？”

    陈尚书被噎得面色难看，立刻向天子请罪：“老臣绝无干涉天家之事的意思。请皇上明鉴。”

    盛鸿先给安王一个赞许的眼神，然后淡淡说道：“此事朕会考虑，先散朝吧！”

    ……

    散朝后，众臣离去，汾阳郡王和安王被天子留了下来。

    汾阳郡王说话还算含蓄：“皇上，陈尚书这是有备而来。今日投石问路，朝中怕是很快就要有人上奏折了。”

    安王就直接多了，冷笑一声：“不知赵家私下许了陈尚书多少好处。陈尚书竟肯为赵家出力。”

    汾阳郡王用力咳嗽一声，冲安王使眼色。

    安王话已说出了口，不顾汾阳郡王眼色连连，径自说了下去：“霁哥儿上朝听政，日后霖哥儿霆哥儿要不要也入朝？此事皇兄可得想清楚想明白了，再做决定。”

    “昔日旧事，万万不可重演。”

    汾阳郡王：“……”

    汾阳郡王听得冷汗都流下来了。

    这个安王，说话也太直言不讳了。

    昔日旧事，便是诸藩王合谋起兵刺杀建安帝。安王提起旧事，直指将来的储位之争……至今无子的皇上，听了这等诛心之言，焉能不怒？

    汾阳郡王已经做好了为安王求情的心理准备。

    没想到，盛鸿竟未动怒，甚至笑了起来：“你说得没错，朕是得好好想想。”

    汾阳郡王暗暗松了口气。

    安王大着胆子说了这番话，也有试探之意。试探的结果，却令安王惊疑不定。连这等话，皇兄听了都不生气。

    皇兄心里到底打着什么主意？

    安王心潮起伏，耳畔响起盛鸿的声音：“你放心，朕对所有侄儿一视同仁。霁哥儿有的，霖哥儿霆哥儿也有，待日后雲哥儿长大了，朕也一同对待。”

    一席话，意味深长，可圈可点。

    安王不敢再多想，忙笑着应道：“皇兄英明神武，早有决断，是臣弟杞人忧天了。”

    盛鸿看了安王一眼，淡淡一笑。

    安王才是真正的聪明人，从不肖想不属于自己的东西。

    聪明且安分，实在难得。