    

    魔怔

    李妈用眼在院子里寻摸称手的武器，操起倒在一旁的小凳子，轻手轻脚地进屋。

    屋里一遍狼籍，大儿子抱着小女儿不停地在喊她。

    小女儿的头发一缕缕地掉落在地，满脸的血和着泪，目光狠狠地瞪着地上撒泼的李奶奶。

    李妈心如刀割，才一会儿不见的功夫，孩子就成了这样，这是在要她的命啊！

    李妈扔下手中的凳子，轻轻地将小女儿抱在怀里，轻拍着她的背：“小玉儿，妈回来了，没事了哈，我们去找你老汉儿。”

    李妈将李小玉抱在怀里，叫李承继去推自行车出来，一起去公社卫生院。

    又对跟着跑回来的李小燕和李承义道：“去地里叫你爷爷回来，让他好好地看看这个家成什么样了？

    家里的一粒粮食都不能丢，你们俩给我守好了，谁要是敢拿，给我剁了他的手！那是你小妹拿命来守着的！”

    李小燕让小弟在家守着，她去地里叫爷爷回来。

    李承义捡起院子里的斧头，抱在手里恶狠狠地盯着坐在地上的两个人。

    他在心里狠狠地想：老的不能把你怎么样，小的还是能收拾一顿的，敢动我家的东西不说，还敢欺负我妹妹，你就等着找死吧！

    骑着自行车到卫生院的李承继，来不及靠好自行车和擦去满头汗水。等李妈跳下自行车，他将自行车往地上一扔，冲进卫生院。

    “爸，快来救救小妹啊！”

    正在给病人开处方的李父，听到大儿子惊慌的呼喊声，手里的钢笔一用力，划破了刚写好的处方。

    李父起身往门口跑，与抱着李小玉进来的李妈碰了个正面。只见李妈怀里的李小玉满脸血，眼睛木愣愣地盯着前方。

    他腿软地往墙上一靠：“快，背进手术室。”跑进办公室喝一大口水，让心镇定下来，拿出银针，向手术室奔去。

    李父快速地在小女儿身上下针，扎完银针后，手蒙在她的眼睛上，轻声地说：“小玉儿，没事了，睡一觉起来一切都解决了，老汉儿一定会为你讨回公道的。”

    李小玉慢慢地闭上眼，沉沉地睡去。

    李父问李承继：“承继，你给我说说，这到底是怎么回事？你小妹怎么会成这样的？我不是对你说过，要看她好吗？不能让她出一点事，可现在呢，是谁干的？”

    “爸，是奶奶，她和李松涛偷家里的粮食，被小妹发现了，奶奶把小妹打成这样的。”

    李父听到是自己的老娘，她竟然想偷完家里所有的粮食，这是要致自己一家人于死地啊！

    李父沉默半响，终于痛下决心：“我知道怎么处理了，决不会让小玉儿的罪白受。”

    李妈打来水，用李父的毛巾给李小玉擦脸。一边擦一边掉眼泪，早上还白嫩的小脸，现在却是一道道渗着血珠的指甲抓痕、掐痕，连脖子上都是抓痕，头皮也渗出血珠。

    扔下手里的毛巾，李妈跑出手术室，蹲在外面嚎淘大哭。

    怎么会有这么狠心的老太婆？怎么下得去手对一个这么小的孩子？李妈恨不得撕了老太婆。

    李父见小女儿满脸的伤，心里也难受得很。

    抹上紫药水，伤看起来更严重。一向爱美，打死不愿抹紫药水的李小玉，要是知道现在的样子，不知做何感想？

    “走，带上小玉儿回家！”李父对他们道，必须回去把事情处理了，不能让小女儿白受罪。

    三人带着沉睡中满脸伤的李小玉，回斑竹林。

    李家院子，李爷爷跟李小燕一起回到家。一路上，只听李小燕说是奶奶和李松涛偷家里的粮食，被李小玉回家喝水发现了，奶奶和李松涛就想打死李小玉。

    李爷爷没想到老太婆能混到这种程度，看来是真的留不得了。

    “承义，去把村里的几家老人和队长请来，再去叫李双明，让他帮忙去叫村长过来一趟。”

    李承义将手中的斧头给李小燕：“大姐，你可得看好粮食，谁敢动手就用这斧头剁了他的手，一粒都不能少的。”

    “好，我一定看好了！你去了赶紧回来，我怕一个人顶不住！”

    “一会儿就回来！”

    李爷爷走近李奶奶，对她脸抬手就是一巴掌：“这些年纵着你，没想到你却如此狠毒。虎毒尚且不食子，你却偏偏对亲骨肉出手，这次成全你!”

    李奶奶被一巴掌打懵了，怎么可以打她呢？一辈子都没挨过打的李奶奶想不通，不就是打了一个孙女吗？又没有打死她。

    想不通的李奶奶爬起来，扑向李爷爷与他撕打在一起。

    李爷爷气急地一脚踢出去，李奶奶被踢倒在地。不可置信的她倒在地上打滚，嘴一张，竟然能出声了，忙喊：“修文啊，救命啊，我要被你爹打死了……”

    院里李大大家，堂屋的门关着。李大大听到老娘的喊声，想出去，但被李大娘拦住。

    “让开，涛儿还在外面，老娘都在叫我了，能不出去吗？”

    “你傻啊！你爹能把你娘怎么样？哪次不是这样，让他们闹。儿子都不用管，现在他们家除了你爹，又没一个大人，我还不信，两个小的和一个老的，能把我儿子怎么样？”李大娘得意地说道，一副稳操胜券的样子。

    李奶奶哭嚎声没停，却没唤来她的宝贝大儿。大儿子一定是没听见，或者没在家，他怎么可能不理我呢？

    李父一行人回来的时候，村里的几位老人和村长正坐在院子里，院外围了一大群人在看热闹。大家都在等着他们一家人的回来，都想看看李小玉伤成什么样。

    当李小玉一张青紫昏睡的脸，出现在众人面前时，心里都一震，这么狠的老人在斑竹林绝无仅有。

    李父一步上前，“扑通”一声跪在李爷爷面前：“爸，帮帮我吧，我不能失去我的孩子。”

    说完趴在李爷爷的腿上痛哭，好似要哭完从出生以来所有的不甘和痛苦。

    李爷爷颤抖着手轻抚着小儿子的头，儿子都这么大了，却从来没得到过老婆子一点善意。

