 “华丽夫人是很久以前的仙皇，不知为何陨落，据闻此女极为低调，精通音律和诗词歌赋，极少与人动手。

不过，此女对于仙术的修练有极深的感悟，甚至可以把仙术融入到诗词歌赋之中，有人传说，她所悟出来的仙术非同小可，就连仙王都称赞不已——”在赶往华丽夫人陨落遗迹的路上，叶漂亮向洛天还有皇天灵及玉梳二女解释着有关华丽夫人的生平。

“想不到你的消息这么广！”

皇天灵由衷的说道。

“皇姑娘，我本来就是做生意坊的，许多秘密自然知道，”叶飘零微笑道。

“华丽夫人贵为步半仙皇，她所陨落处，一定凶险异常，不知道叶姑娘可有办法破解，”玉梳凝重的说道。

叶飘零苦笑，轻轻的摇了摇头：“玉姑娘见笑了，我只是打探一些消息而已，这华丽夫人陨落之地可是从来没有过去，因为但凡大人物所陨落之处，总会凶险异常，我等只是小小的真仙境界，那种地方可是从来不敢去的，”“可是，你怎么知道那华丽夫人的陨落之地？”

皇天灵突然问道。

“皇姑娘，华丽夫人的陨落之地，其实并不是秘密，只不过，像她那种强者，即使陨落，也是隐于空间之中，把自己封闭起来，不会轻易被世人打扰，只不过，强者的能力有高低，此女能把自己的陨落之地封锁五万年之久，已经是相当厉害了，”叶飘零笑着解释道。

“原来如此——”皇天灵轻轻点头，对于强者的陨落她知道一些，有的地动天摇，成为一处大凶之地，还有的流放在虚空之中，封闭自己，不想被世人发现。

不过，这些人几乎有一个共同点，那就是不想让自己的仙术和神通埋没，而是通过各种方式留在世间。

“前方似乎越来越危险，我能感应到几道强大的能量波动，也在前往那个方向，你们一定要小心，”虚空飞掠中，洛天神识传音道，于是众女不再交流，跟着洛天，全身心的赶路。

再说，虚空另一处。

血峰，地九和金池约定见面的地方。

这里，血气如海，一座巨大无比的浩瀚巨峰立于这天地间，直透虚空。

与众不同的是，这血峰通体如同鲜血，殷红无比，血气冲天，整个空间都如同被鲜血冲洗过一般，血气压抑的让人喘不过气来，实力低微之人，进入这片血峰地域，都会被血气侵袭，化成血雾。

这血峰据说是天地门的一位仙君当年和神界的强者大战，被神界的强者击杀在这里，鲜血淋落一座山峰，变成这样，虽然经过这么多年，爆露在天地之中，虽然是尸身被天地门强者收回。

不过，那血峰却是留在那里，有不少仙界的强者前来参拜，以祭奠此人为仙神大战所做的贡献，只不过，随着时间的推移，前来拜祭的越来越少，那血峰的血气也越来越难，即使如此，也是强大无比。

“轰轰——”虚空能量波动，血气之中，虚空被人撕裂，从其中走出来两个人来，正是来自九鼎剑宗的金池长老，他的身边跟着孤独飘雪。

“主人，这血峰气血好强大——”孤独飘雪低声说道，她只感觉有强大的血气要往自己的身体里钻，让她极为不舒服，体内能量波动，一股凌冽的剑意护体，才让她舒服了一些。

“这是当年，天地门的赤虹血君和神界的强者大战，陨落在此，雪儿，一齐拜祭一下吧，”“是，主人，”孤独飘雪认真的说道，和金池冲那血峰恭敬行礼。

“想不到这么久了，还是有人前来拜祭，哦？

原来是九鼎剑宗的人，”虚空一处，又一波动，几个强者出现，都是强大的金仙，看向金池和孤独飘雪，感受一下两人的气息，有冲天的剑意，于是说道。

“你们是什么人？

同为金仙，我却是看起来极为眼生，你们不是仙道十门的人？”

金池不由的微微皱眉，感受着这几人的气息，虽然没有绝顶金仙，不过实力境界也在八九级左右，很是强大。

“虽然不是仙道十门的人，不过，当年的仙神大战，赤虹仙君的事迹我们却是听说过，前来拜祭一下而已，”这几大金仙淡淡的说道，然后冲那血峰微微躬身，然后盘膝坐在那虚空之中，闭目不言。

“几位既然前来拜祭，拜祭完了，为何不走？”

金池屹立于这片血色虚空之中，望着这几尊金仙冷漠哼道。

“我等走与不走，关你何事？

你祭拜完了，为何也不走？”

几大金仙，为首的一人，睁开了眼眸，扫了一眼金池，冷漠哼道。

“你找死？”

金池冷哼道。

“你可以试试，看能不能是我们几人的对手？”

几大金仙同时站了起来，体内的金仙法则疯狂的涌动，随时准备出手。

“师叔，让我来吧，我想试试我的孤独一剑现在到底有多大的威力，”此刻，孤独飘雪走了出来，沉声说道。

“不要胡闹，你根本不是他们的对手，你现在的实力最多可以抗衡二级金仙！”

金池长老暗中传音道，孤独飘雪的实力提升的很恐怖，可以独战二级金仙，不得不说此女的孤独一剑的仙术极为厉害，现在，她也只是五级真仙的境界而已。

“诸位来到此处，不仅仅是祭拜那个仙君而已，何必一个个假惺惺呢，”虚空之中，再次传来一个声音，此人一身白衣，身上的气息冰冷，他一出现，附近的温度都下降许多，连那强大的血气都化成了冰冷的血色雪花。

“冰雪门的冰婴公子？”

看到来人，金池长老神色微微一变，这个冰婴公子，极为强大，绝顶金仙，一身冰雪仙术神通已经到了出神入化的境界。

“金池执法长老有礼了，呵呵，”这个冰婴公子看到金池，微微拱手道。

“冰婴兄，你也来了，”金池随意的说道，不管如何，他金池来自仙道第三大门派，而冰婴公子只是来自排在后几名的冰雪门而已。

虽然这个冰婴公子实力不错，不过，门派的地位，还是让金池有一种天生的优越感。

 