    “老公，要不算了吧！”

    苏寒月见到通天大道之上的混沌魔猿，不由的担心起来。

    生怕潇寒有危险。

    潇寒闻言，摇了摇头。

    “算了？那是不可能的，既然它想考验我，那就干！看老公为你降伏紫薇传承球。”

    就在潇寒想要踏上紫色通天大道的时候。

    冷少天，冷寒烟，施灵儿三人拦住了他。

    异口同声的说道：“我去吧！”

    混沌魔猿的神威无双，潇寒现在已经恢复到了王玄境，恐怕不是混沌魔猿的对手。

    所以三人想代替潇寒出战。

    潇寒笑了笑，“你们虽然拥有帝玄境的修为，但是却降不住混沌之力，还是我来吧。”

    不等众人多想。

    潇寒一步踏出，缓缓踏上了通天大道。

    神念接通封印之门。

    只见识海中的封印之门缓缓打开一条细缝。

    鸿蒙本源球疯狂运转，无穷无尽的鸿蒙之力从封印之门中涌现而出。

    眨眼间，便游走潇寒全身。

    这一刻，潇寒周身散发着玄之又玄的道韵。

    一股上古气息弥漫整个通天大道。

    嗡……

    紫薇传承球看到潇寒的变化，顿时颤动起来。

    似乎十分的惊讶和震惊。

    超越混沌之力的鸿蒙之力？？？

    “吼……”

    混沌魔猿感受到了威胁，仰天怒吼，混沌之眼紧紧盯着潇寒。

    熟悉了一下鸿蒙之力的强悍之后，潇寒笑了笑。

    “你能凝聚混沌魔猿又如何？”

    话音落下。

    千变万化之术运转。

    只见潇寒摇身一变，赫然变化成了另外一只魔猿。

    鸿蒙魔猿！！！

    千变万化之术可变化万物。

    就连上古魔神亦可变化。

    再加上鸿蒙之力的加持。

    毫不客气的说，眼前的混沌魔猿和潇寒变化的鸿蒙魔猿，根本不再一个档次上。

    “吼！”

    “吼！”

    两道恐怖的吼声响彻在通天大道之上。

    刹那间，天地黯淡，通天大道不停的颤动起来。

    “来吧，让你尝尝农夫三拳的味道，是不是有点甜。”

    潇寒变化的鸿蒙魔猿对着混沌魔猿勾了勾手指头。

    混沌魔猿见状，拍打着胸口，再次发出一声震天怒吼。

    噔噔噔……

    混沌魔猿脚踏通天大道，向着潇寒疯狂冲来。

    巨大的拳头扬起，带着无可匹敌的力量狠狠砸出。

    “第一拳！”

    潇寒把虚无道体运转到了极致。

    力之法则汇聚在了拳头之上。

    轰！

    两股狂暴的力量相撞，顿时让整个通天大道剧烈颤动起来，似乎有崩塌的征兆。

    这一拳。

    势均力敌！

    谁也没有后退半步。

    “第二拳！”

    潇寒大喝一声。

    凶猛的拳头再次锤出。

    重之法则汇聚。

    一股可灭星辰的力量涌现，对着混沌魔猿轰击而出。

    轰！

    巨大的声音响彻在每个人的耳边，似乎要把耳膜震碎。

    只见混沌魔猿的身影瞬间倒飞而出。

    无尽的混沌之力溃散。

    趁你病，要你命！

    潇寒目光如炬，周身气势再次猛然一涨。

    帝器流星拳套缓缓浮现。

    力之法则和重之法则同时施展。

    “第三拳，农夫三拳有点甜！！”

    轰！

    随着最后一击打出。

    整个通天大道终于承受不住，直接化作繁星点点，彻底消失。

    至于混沌魔猿，在这恐怖一击之下，直接泯灭！

    咚！咚！咚！

    潇寒化作的鸿蒙魔猿一步一步向着紫薇传承球走去。

    周身气势浩荡寰宇，三大法则盘旋虚空，奔腾不止。

    “再说一遍，选我老婆。”

    随着潇寒的声音响起。

    紫薇传承球不断的颤抖。

    似乎是被吓得瑟瑟发抖。

    唰。

    只见紫薇传承球如同逃离一般，直接向着苏寒月飞去。

    它怕了！

    这个家伙实在是太操蛋了！！

    做人，还能这么无耻！！

    紫薇传承球来到苏寒月的身前，没有任何的犹豫，直接融进了她的额头。

    刹那间。

    苏寒月周身被一层紫气包裹，如同披了一件紫色外衣。

    本来倾国倾城的容颜，再加上紫薇传承，仿若紫衣仙子一般。

    嗡……

    只见苍穹之上的紫薇帝星，在这一刻，忽然垂下一道光柱，把苏寒月笼罩在了其中。

    光柱之中，蕴含着紫薇帝气，为苏寒月不断的改造着身体，

    无穷无尽的紫薇帝气融入体内，使得苏寒月的境界在这一刻不停的上涨。

    二品神玄境……

    五品神玄境……

    八品神玄境……

    九品神玄境……

    神玄境巅峰……

    啵！

    只听一道清脆的声音在苏寒月体内响起。

    神玄境巅峰的屏障瞬间破裂。

    一道专属的天命法则气息涌现。

    紫薇法则，盖世无双！

    千古一帝，终于诞生。

    这一刻。

    苏寒月直接成为了一尊的大帝。

    “从今日起，本帝称号紫薇大帝！！！”

    苏寒月漂浮在虚空，美眸睁开，一道无穷帝威爆发，充斥着整个苍穹。

    千古一帝诞生，整个东域的生灵全部匍匐在地，膜拜！

    天地异象浮现。

    大道鸣乐，地涌金莲。

    似乎在庆祝着千古一帝的诞生。

    紫薇帝星也终于完成了任务，彻底隐匿起来。

    不消片刻。

    天地恢复了平静。

    只留下了下方那无尽深渊。

    苏寒月收回紫薇法则，周身帝威消散，然后缓缓飘落。

    “老公，谢谢你。”

    苏寒月来到潇寒面前，深情相拥，红唇轻点。

    潇寒经过刚才的全力施展，体内的隐患再次爆发。

    脸色苍白无力，身体轻微颤抖。

    “呵呵，你是我老婆，这是我应该……”

    话还未说完。

    潇寒直接晕厥在了苏寒月的怀中。

    那满脸的苍白，再加上一头银发，让潇寒显得无比虚弱。

    “老公……”

    施灵儿和冷寒烟见到潇寒晕厥，急忙上前来查探情况。

    随后众人松了一口气。

    没有大碍，只是脱力了。

    “此间事了，走吧，各位妹妹。”

    冷少天招呼一声，几人带着潇寒便向着圣宗飞去。

    直到众人离开。

    百国各大皇主去而复返。

    望着眼前的无尽深渊久久不能回过神来。

    原来，人真的可以这么逆天。

    竟然还能强取紫薇传承。

    回过神之后，各大皇主纷纷消失在了原地。

    他们要去准备一番。

    毕竟千古一帝已经诞生。

    他们也要表示臣服……

