    安娜也觉得没有再继续说下去的必要了，因为林凡根本就不知道，他们两个其实早就已经有了一点的情愫。

    只不过就是两个人根本就没有发现而已，等到最后如果要是发现了，那么恐怕你的手法接受了，不过这就是他们的事情。

    “好了，像这样私人的事情以后我们也就不要再说了，你放心吧，我自己心里也都是有数的，还有就是你一定要记住了，我们现在最重要的那个都是工作。”

    林凡根本就没有在那里想那么多，反而在最后的时候语气都已经是变得严肃了，起来也就把这些话全部都说了个明白。

    安娜这才发现其实他就是一个工作狂，而且比自己还要更加的厉害，于是在最后也就没有想着要再继续多说了，毕竟自己刚才都已经想明白了。

    像这样的一些事情，如果要是当事人自己都发现不了的话，自己就是在这里说再多那也都是没有任何意义的。

    “你放心，我接下来其实早就已经有一些准备了，而且我觉得像这样的一些人，咱们也不用在那里特别小心，直接按照像工作一样的去对待就行。”

    在接下来收集情报的时候，而且把他们的那些药品的信息全部给收集的时候。

    那就不要表现出一幅特别心虚的样子，而且全部都要利用工作的便利，然后把这些目的全部给达到了才对。

    林凡想着这些事情，那肯定也是只能够先这样做了，而且安娜本来也都是有一些经验的，更何况也是算得上是自己的前辈了。

    于是在听完了这些话之后，那也就直接点了点头，看起来那都已经是变得肯定了不少，最后也就直接继续说。

    “看来你也都是挺聪明的，而且你也知道你要怎么做，既然如此，我也就不用在这里特别担心了。”

    本来还以为两个人相处的可能也不会特别好呢，而且在这些事情之上也都是会有一些分歧的，毕竟两个人的想法呢，有时候可能也会不一样。

    但是现在才发现，其实自己完全就是在这里想多了，而且说不定在接下来的时候，自己也都是要仰仗着安娜才能够完成任务。

    “那在接下来我们两个可一定要在这里慢慢的配合好了，而且你一定要记住了，要是遇到了一些事情，咱们也一定要慢慢的去处理才对。”

    安娜这个女人看起来脾气也都是比较着急的，所以自己必须要把这句话小妹说清楚，而且没有任何的隐患才对。

    至于林凡把这些话全部说完了之后，安娜也明白对方到底是什么意思，也就是想着要提醒一下自己，不管遇到了什么事情都不要太着急。还有就是相互之间一定要配合的好一些。

    不过这一些自己本来就可以做到的，而且这些都是最基本的一些事情，所以根本就不用他说，于是也就直接讲。

    “好了，你就放心吧，你在这里继续唠叨下去，都已经变得没有任何意义了，更何况我知道你要怎么做的，不用你在这里提醒我。”

    她也就直接把这信些好像都给你讲的清楚，不过在随后的时候，眼神都已经是变得欣赏了许多。

    “当然在我看来你也算得上是一个非常好的合作伙伴了，所以我相信在接下来只要咱们两个不出现任何意外，那你一定可以把这一次的合作给做到最好。”

    林凡其实以前也是这样想的，但是现在也发现这个事情根本就没有那么简单，而且对方也不是一个省油的灯。

    毕竟他们这一次的对手实在是太强大了，而且这些博士们都已经够他们在这里要对付一段时间。

    想要先获得这些工作人员的信任，那也都是比较不容易的，于是在最后的时候也就只能够先说。

    “希望我们说的这些话全部都可以成为真的吧，至于其他的一些我也就不多说了，再接下来咱们一定要好好的更加努力才对。”

    他还算是淡定的就把这句话给讲了出来，而且这一次都已经知道了，自己现在就只能够先这样说了。

    那安娜肯定也就不用再继续多说什么了，更何况也知道如今能够讲这些，本来都觉得挺不容易的。

    毕竟要知道不是那个男人都可以这样说的，而且还能够有这种大的志气，所以自己也是相当的满意。

    “这一点你其实是可以放心的。我心里也都是有数的，更何况这也算得上是我一个正式的任务了，所以我比你这个编外人员还要更加的重视。”

    安娜在随后的时候也就直接回答了，而且这一次都已经是变得格外的认真，也知道林凡到底是什么意思，所以就直接敞开天窗说亮话。

    林凡发现对方也的确是特别的够意思，而且能够说出这些话，那都已经算得上是挺不容易了。

    于是在听完了这些话之后也就直接点了点头，看起来更是特别满意，一样的就直接说。

    “那在接下来我就不用在这里过多的计较，而且我相信通过我们的努力，那就一定可以把事情给解决好，我们也就直接去准备吧。”

    他在一开始心里其实也并没有多少的准备，而且知道这个事情可能也都会出现一些意外，但是现在才发现他们两个完全就是强强联合。

    还有就是安娜娜本来就是一个特别有经验和有能力的人，所以如果要是他们两个在继续合作下去，那么肯定也都会变得特别无敌。

    就这样子一天又一天的就直接过去了，而且林凡这边还没有什么进展，张队长这里都已经变得有点着急了。

    在这一天下午的时候，也就直接把林凡给叫了出来，而且是乔装打扮了一番之后也就才来跟他见面。

    “你是不知道这两天我过得有多么的煎熬，而且还怕你这边可能会出现一些问题，所以就想着过来看一下你。”

    他说着也就直接叹了一口气，而且在最后努力让自己变得冷静了。

