    圆台上，叶浪听着脑海之中的声音，嘴角不由荡起一丝微笑。

    奖励也到账了，完美!

    随即，叶浪心神沉入系统，查看这几道奖励具体的功效。

    [升级版信仰之剑]：一：宿主凝聚自所有剑骨之上凝聚而来的腐蚀之力升级，转化为虚无本源，威力增加!

    二：宿主凝聚剑骨之力之后，剑骨仍可保留自身实力，只相当于将无数剑骨的实力复刻于宿主之身!

    [剑骨之主]：宿主彻底掌控所有剑骨，随时召唤，并能在体内开辟剑骨空间，纳剑骨一脉于其中!

    [隐虚圣丹]：圣品丹药，服之可将身体，神魂等一切完全隐匿于天地之间，可躲避神念、禁制、宝物的查探，甚至攻击!

    （注：服之可隐匿三日!）

    “厉害了!”

    看完之后，叶浪不禁一阵感叹，这演员系统的奖励，都挺给力啊!

    信仰之剑升级之后，不仅威力增加了，而且那些剑骨被他凝聚力量之后，也不用再像以前一样，自身变得暂时弱小了。

    再再加上第二个剑骨之主，相当于以后他又多了一群打手!

    还是可成长类型的!

    只是有些可惜，其余的器骨族他无法带出去。

    至于那隐虚圣丹么，虽然暂时叶浪好像用不着，但听上去却也是牛逼的紧!

    要知道，那可是一枚圣品丹药，要知道，丹药的等阶在天地玄黄四等之上，便是帝品，大帝品，圣品，大圣品!

    大圣品是传说级别的丹药，如今大圣不出，根本没有人见过!

    而圣品丹药，就已经是极其珍惜的存在了，价值难以估量!

    若外泄出去，便是圣人也会忍不住抢夺!

    摇了摇头，叶浪将自己右手抬起，神念集中在无名指上!

    剑骨空间需要在他的体内开辟，他将地方选在无名指上!

    正好与灵烛空间作邻居。

    而与此同时，叶浪信仰之剑升级过后，墓界器骨族总部之中。

    以剑缺为首的一众剑骨，忽然感觉自己身上的力量又回来了!

    不仅如此，它们不算太高的灵智之中，忽然多了一道比生命还要坚定的准则!

    从此以后，奉首领为主人!

    主人的花话便是至高无上的命令，主人的性命永远高于它们自己的性命!

    “主人……”

    众剑骨一齐扭转剑身，剑柄上血红色光芒宛若一只只独眼，看向白骨广场的方向。

    这时，巨大的洞府之中，殷嫣然看着叶浪在圆台之上发呆，不禁开口喊道：

    “叶浪，怎么还不下来?”

    圆台上，叶浪闻言，轻轻一笑便欲踏步下去。

    “嗡!”

    然而，叶浪却被圆台边缘，一道无形的结界拦了下来。

    “嗯?”

    叶浪一愣，正欲强行闯出圆台，便听到一道苍老，却无比威严的声音，自背后响起：

    “吾之传承者，你终于来了!”

    叶浪闻声，不由转头看去。

    便见那胸口开裂的人像，此时身上不知何时冒起了一阵白光，正僵硬的张动嘴巴。

    “你不必紧张，这只是吾一缕神念藏之于圣像之中，感知到传承者现身，这才出来。”

    威严的声音很是平静，但却宛若洪钟，让闻者不由心生臣服之意。

    远处，不少武者已经情不自禁跪了下来，一脸惊骇的看着圣像。

    “大圣强者，果然难以想象，即便是一缕神念，都有这般神威!”

    叶浪心中不由也是有些震撼，随即压下心中念头，回道：

    “前辈现身，不知有何指教?”

    叶浪说完之后，那圣像却是没有立刻回答，而是微微闭上眼睛，似是在感知什么。

    好一会，才再度睁开，继续开口：

    “真武大陆的封印已经松动，域外魂族恐欲卷土重来!”

    “得吾传承，便替吾去一趟吧!”

    “什么玩意?”

    叶浪闻言，不禁一愣。

    这话是什么意思?

    真武大陆的封印松动……难道要他去真武大陆?

    不过，叶浪还在懵逼，那圣像却是在猛然间便炸开，化作一道巨大的传送光柱，将叶浪强行包裹了起来!

    一道神念，激射入叶浪识海之中。

    进入之后，便立刻化作几缕记忆以及一副地图，出现于叶浪记忆之中。

    “此乃当年封印于真武大陆魂族大圣位置，你身具吾之虚无本源，能将封印加强!”

    “拜托了，传承者!”

    那大圣的声音在叶浪脑海之中闪过。

    “这尼玛……不带这么玩的啊!”

    事到此时，看了那几缕记忆之后，叶浪也终于弄清楚了事情到底怎么回事。

    原来，这大圣的主人尊号白骨大圣，其并不是九天大陆强者，而是真武大陆之人!

    并且，还是真武大陆最强的一位大圣，是当时天斗星域联军的两位首领之一!

    十万年前域外魂族入侵，最终被赶出来天斗星域，但却也有几尊魂族大圣被封印!

    如今，真武大陆被封印的两位魂族大圣封印已经松动，白骨大圣留下的神念这才主动将墓界现世。

    只是，叶浪虽然对加强封印没什么意见，毕竟他也是天斗星域的武者，若那什么魂族真的再度入侵，他也跑不掉。

    但是这强制传送算怎么回事，他还有事儿没办呢!

    “叶浪……发生什么了?”

    洞府内，殷嫣然有些发懵的看着一幕，红唇轻启。

    “老婆!”

    “没办法了，我要被传送去真武大陆了。”

    “我有些事情交代你做一下。”

    叶浪感受着即将发动的光柱，只好接受了这个现实，连忙开口道。

    “什么?”

    “咻咻!”

    叶浪右手伸处，心神瞬间连接灵烛空间，将里面王猛和其余几位阳部帝境的神魂逼了出来，弹到殷嫣然面前。

    这光柱虽然限制他本人出去，但他身上的东西倒是不限制。

    “他们几个牵扯到阴阳天宫前任宫主之死，记忆之中有那凶手的证据!”

    “老婆你帮我将他们神魂关押，待出了墓界，阴阳老祖就在外面等你，你将他们的神魂交给他便是行了!”

    叶浪语气急促，迅速嘱咐道。

    他人虽然要走了，但阴阳天宫这个任务就只差一步了，他自然不可能让他黄了!

