    大雪纷飞，营地却人头攒动，呼喝声不断。

    没人因为下雪中断训练，在歇战期时这就已经是常态。

    在几位将军的簇拥下，祝长乐去城墙上巡视了一圈，抬头看向城楼上的旗帜，她笑道：“什么时候把这面旗子插到燕回镇的城墙上，我的任务就算完成了。”

    几位将军只是笑，心里都知这不可能，就算朝廷有心召回将军，若朝局一直是现在这般没有好转，将军都该将在外君令有所不受了。

    别的不说，将军不那么听话他们是看出来了，她只认她觉得有理的事。

    “将军。”朱校尉飞奔过来禀报，“那个沁岭大人又来了。”

    “谁？”祝长乐一时没想起来这人是谁。

    彭司提醒她：“西蒙国那个谈和使者，被我们收拾了十来天那个。”

    他啊，祝长乐记起来了，恼怒之下一拍城墙，“他又来谈和？给我往死里打！打死了扔出去，看他们谁还敢再来！”

    几位将军忍笑。

    彭司再次提醒，“将军您忘了？您给了他时限拿粮来换俘虏，算起来他已经超时了，不过也能理解，毕竟之前这城还是他们的。”

    祝长乐还真忘记这事了，最近事情真的太多了，心虚的咳了一声，她问：“他带粮食来了？”

    朱校尉摇摇头：“属下看着没有。”

    “那他来干什么？”祝长乐眉头一皱，正打算说去看看就见曹杰过来了，手里拿着的东西疑似信件，她顿时什么都忘了，跑着迎了上去，“曹掌柜，是不是我的信？”

    曹杰差点没忍住笑，双手将信递了过去，“是，阁主来信。”

    祝长乐的手停在半道上，阁主？玲珑阁主邬玲珑？她怎么会给自己来信？不想要她这个儿媳妇？会骂她吗？

    “和信一起传达的还有另一个消息，少主正式接掌玲珑阁，原阁主退居幕后。”

    “阁主是秋离啊？”

    “是。”

    那没事了没事了！祝长乐一手接信一手拍了拍胸膛，吓死她了，还以为没进门就要被婆婆嫌弃了呢！

    把信按在胸口，祝长乐摸着这厚度就开心得不得了，秋离写了好多啊！

    “将军，那沁岭……”

    哦，对，还有个人要解决。

    祝长乐转过身去：“彭将军你和他打过交道，还是你去，看看他想干什么，要是东拉西扯的直接把人扔出去，告诉他，最后再给他一次机会，五天，不给粮我就用这些人去轰开喜泉的城门，他大可试试是不是还有下次拖延的机会，还有，粮翻一倍，一粒不给少。”

    “末将领命。”

    “别和他们客气，岗根城都夺回来了，腰板都给我挺起来。”

    几位将军都听话的挺起了腰。

    祝长乐满意的笑了，挥挥手直接运起轻身功夫飞奔回行辕，扔下一句‘别来打扰我’进了屋，门关得啪啪响。

    飞快把盔甲头盔全扒了，跳到床上把被子披在身上，眼睛晶亮的准备干大事。

    这次的心型封口用的橙色的纸，祝长乐嘿嘿傻笑着，小心的撕下来放进信封里，然后才拿出信纸来。

    这次的信纸有两张，一张大的一张小的。

    考虑了一下，祝长乐决定把好吃的留到最后，先看小的。

    还是那一笔圆滚滚的字，只是看着字祝长乐就不知不觉的笑了。

    “见字如面。我猜长乐肯定是先打开小的这张是不是？”

    祝长乐哼了一声，又被猜中了！

    “如果长乐先打开的是大的那张，一定知道我这封信是在哪里写的，我来京城了，去了御史大夫府。我仔细的替长乐检查过了，府里长了些青苔，草木生长得过于旺盛，除此之外和我们上次来时并无变化。”

    “本想偷偷去长乐的院子里看看，可我更想等到一切尘埃落定后光明正大的从那里背你上花轿，所以我忍住了，没有因为太过想念你而去做偷香贼。然后我在大舅哥院子里那棵树上坐了半宿，想着那天你偷偷躲在这里掉眼泪时时心里有多心慌害怕，可这样心慌害怕的长乐却在朝堂上霸气的舌战群怂，我们家长乐虽然还走在成为强者的路上，却在那时就已经有了一颗强者的心。当时我有多骄傲呢？我恨不得冲进去跳到那张龙椅上当场宣布我们的婚事。”

    “昨晚我做梦了，梦中是一场婚礼，新郎是我，新娘是你，等我想看清楚你的样子时梦就醒了，我不遗憾，因为这些都会变成现实，不知道长乐是想凤冠霞帔，还是一身盔甲金光闪闪做我的新娘呢？”

    祝长乐默默的将被子扯着将自己埋住，仗着在黑暗中没人看得到笑得像个傻子，好一会后闷得不行了她才将被子扯下来，露出红通通的小脸。

    伏到膝盖上，祝长乐将这封信来来回回的又看了好多遍，笑容就没从脸上下去过。

    边看边想最后秋离问的那个问题，她要穿什么成婚呢？凤冠霞帔好美的，她有点想穿，可是嫁衣一般都是很早就准备，像三姐，定亲后就和绣娘一起做嫁衣了，虽然重要的绣活都是绣娘做的，可三姐自己也做了好多，全部做好花了大半年时间，她现在哪有这条件啊，御史大夫府都长青苔了！

    而且，而且自己也不会呀，她拿剑行，拿针……那玩意拿来当暗器特别好使，让人防不胜防，她就着过道，特别特别疼，是她最讨厌的暗器之一！

    不对，想远了。

    祝长乐把思绪拉回来，要是不穿凤冠霞帔，穿盔甲会不会有点太嚣张了？这盔甲虽然特别好看，可穿盔甲成亲的新娘子……历史上都没有吧？

    一想着历史上都没有祝长乐又有点来劲了，她要是这么干，那她就是历史上第一个穿盔甲成亲的新娘子，到时她和秋离就该青史留名了，这虚名比征西大将军让她稀罕。

    越想越觉得心动，祝长乐幻想着那个场面又开始傻笑了，然后冷不丁的娘亲的脸出现在脑子里，顿时什么幻想都没了，她要敢穿盔甲成亲这么另类，她娘能把她皮都扒咯。

