
　　就在霍雨浩震惊之际，宁天手上的琉璃宝塔突然迸发出强烈的光彩，两道彩光发射而出照耀在巫风和南门允儿身上，局面也是陡然一变。

　　南门允儿原本拍向萧萧的双掌速度陡然增加，甚至在空气中都带起一连串残影。南门允儿被那彩光照耀的一瞬间，霍雨浩的精神探测就给萧萧带来了警兆。同时他本人出现在萧萧的身后，抓住她的衣襟向后猛然拉扯将她带了出来闪过了南宫允儿的双掌。如果没有霍雨浩的精神探索和精神共享，恐怕这一下萧萧就要吃个大亏。

　　就在萧萧闪过这一击的同时，她的三生镇魂鼎武魂发动，黑光一闪，大鼎从天而降，落在地面上发出一声剧烈的轰鸣。她的第一魂环亮起，第一魂技鼎之震。

　　原本一击不成的南门允儿，再度冲刺准备再次攻击，可三生镇魂鼎悍然落地，将她和萧萧从中隔开。见状的她打算闪过继续攻击，就在这时萧萧的鼎之震发动了。剧烈的轰鸣声中，强烈的震波将她的身体覆盖其中，顿时令南门允儿陷入了短暂的晕眩之中。

　　有霍雨浩的精神探索辅助，萧萧的这一招鼎之震可以说完全上升到了控场的大杀器。见南宫允儿陷入眩晕状态，萧萧也是乘胜追击，操控三生镇魂鼎就向南门允儿撞去。

　　而也就在三生镇魂鼎落地轰鸣的同时，远处的宁天也再次开口，“七宝有名，二曰：解。”又是一道光芒落在南门允儿身上，她原本还应该持续的晕眩状态居然硬生生的解除了。身体迅速后退，闪开了三生霍雨浩镇魂鼎的这一击。

　　霍雨浩看了一眼远处的宁天也是不由的为她的判断力发出感叹。宁天显然没有像他一样的精神探索技能，可是她却能在第一时间判断出战场上的局势变化，毫不犹豫的出手辅助伙伴，这份冷静和决断竟然能在一个十二岁的少女身上出现着实少见。

　　对面的宁天和南门允儿也是为之前的感到吃惊，但这吃惊之中没霍雨浩什么事，不清楚霍雨浩魂技的两人把之前的一切表现归功于了萧萧一人身上。萧萧刚才后退，发动攻击的时间和位置都可以用完美来形容，瞬间反制了奇袭的南门允儿，逼得宁天使出来了第二魂技，这一系列的操作都让宁天的神情凝重了起来。

　　此时的宁天还不知道，这场战斗最终让她下台的是那个她一直不曾注意的白色魂环的一环魂师。

　　…………

　　此刻在霍雨浩参加考核的八号区域外，一个身穿新生校服的帅气男生正一脸不耐烦的站在一个角落处，和他在一起的还有两个相貌一模一样的蓝发少女。

　　“真是的，为什么不让学员进去看啊。”邱白站在角落一脸不爽的抱怨道。

　　“老师也说了这是为了淘汰比赛的公平性啊！不过多泄露参赛队伍的相关的魂技情况，使双方都在知之甚少的环境下战斗。”听到邱白的抱怨，一旁的蓝洛洛也是笑着说到。

　　“既然那样的话，老师在淘汰赛之前的做的赛前对手分析又算怎么回事？”蓝洛洛的话非但没有让邱白冷静下来，反而更加不爽的说道。

　　“那个，老师也只是说了说需要注意的对手和他们的武魂和修为应该也不算是泄露信息。”另一旁的蓝素素也上前来说到。

　　听了两姐妹的话邱白也是不说什么了，站在了角落继续等了起来，可脸上的不爽之色丝毫没有减少。这种感觉就好像是一天的学习结束以后，老师说为了给大家减负，今天他就不布置作业，随后从手上变出了一张卷子，然后老师深情款款说：“作业不多，就一张卷子。”如此这般重复所有的科目，一种难以明味的感觉涌上心头，可偏偏什么话都说不出来。

　　此时的邱白就是这种感觉，可自己就是没有办法只能在这里慢慢等了。

　　看着一旁无奈等起来的邱白，蓝素素也是有些疑惑的问道：“邱白都不能进去了，你还在这等啊？”

　　“这个嘛，我也有些事要找我的那个朋友，反正下午考核完就没事了，干脆在这直接等他。话说回来，你们两个干嘛跟我在这干等着。”对于两姐妹一直跟着他，邱白也是有些疑惑。

　　“我们也没什么事嘛，正好见见你那个朋友，说不定之后淘汰赛会遇上，先搜集搜集情报。”蓝素素一脸笑吟吟的说道。

　　“你的那个朋友是外班的吧，能进淘汰赛他的实力也一定很强吧。”蓝素素说完后，和她站在一起的蓝洛洛也出声问到。

　　听到蓝洛洛这么问，邱白也是暗暗在心里盘算了起来。现在的霍雨浩如果是说战斗能力的话，比原本剧情中的同时期强了可不是一星半点。获得精神修炼秘籍的他，现在成功成为了一名符师，虽然现阶段他还只是一印符师，但和他过招的也不过是一群大魂师。凭借符师的特殊性再搭配各种精神力秘籍，霍雨浩现在的实际战斗能力不会亚于一个同等级的魂师，甚至要更强。

　　“他的战斗能力确实是挺强的，可是他的魂力修为，不算太高，不过要是因此就放松警惕看不起他的话，可是会吃大亏的。”短暂思考以后，邱白一脸正色的对两个人说到。

　　“唉～魂力不高，不过战斗能力很强吗？那样的话，你那个朋友的武魂一定很稀有，很强大吧。”听到邱白的话，蓝洛洛也是不禁猜测到。

　　确实在这个斗罗大陆上，一个魂力等级不高的魂师，要是他的战斗能力很强的话，也只能归功于他的武魂了。就比方说一个一环的顶尖龙系兽武魂的魂师和一个普通的二环狗类武魂的魂师。即使是狗类魂师的魂力高于龙系魂师，真的战斗起来其战斗能力也未必能和龙系魂师相比。

　　想想霍雨浩的灵眸武魂，稀有是真的稀有，毕竟纯粹的精神变异武魂相当少见，而且他变异后所拥有的形态是眼睛，属于本体武魂。本体武魂的强大就是能够进行二次进化，成为超级武魂，不可谓不强大。可现在的灵眸还没有进化，霍雨浩的魂力也还太低没有过多的攻击魂技，其战斗能力要不是因为学习了符师的秘籍的话，或许会和原著一样孱弱。

　　“这个嘛～他………”正当邱白想要开口，从考核区域里走出了三个人影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八十一章 相同的轨迹（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 