    对，霍念纯现在有什么要跟踪我的必要呢？

    在这的人肯定是跟踪楚婉竹，怪不得她能把楚婉竹学的那么真。

    我不想掺和到她们这些复杂的事情，带着豆豆就上了车。

    回到家中，进门却发现王家的人都坐在客厅的沙发上。

    在我进门的瞬间，所有人都看了过来。

    “小程，你终于回来了，我有些事想要问问你。”

    王父沉重的这番话倒是引起了我的注意。

    这帮人要是没点事，还真是聚不到一起，只有出事才能齐心合力。

    “上回你不是说投资公司的事情，我给你花朝娱乐投了一百万，理应占股而视，可你现在为什么又是名扬的董事长，还是花哨娱乐的老总，那花朝怎么名不见经传呢？”

    王父直接点名问到了花朝的事情，看来是调查到了哪个假公司注册的本名。

    名扬和花哨娱乐肯定和王有容脱不了什么关系。

    之前还是挺和谐的，怎么突然就将这件事暴露出去了呢？

    只有一个原因还算是靠谱，那便是王有容为了解决掉段傲雄，只能出钱。

    而现在也只有能在我这才能薅出羊毛来，王有容还是聪明的。

    “这件事我可以解释一下，爸在你投资的时候，我只有花朝刚起步，名扬和花哨娱乐只是前段时间偶然间收购的。”

    “你放屁！人家员工都说了，公司你早就收购了，你就是想把我的养老钱都骗进去，还说现在没有上市，都是骗人的，你程磊居心何在？”

    我这边刚说完，王父便狠声打断了我。

    对于他的质问和愤怒，我不以为然的叹了口气，这钱到了我的手里，不管你们说什么都要不回去。

    “爸，你也知道商场上的尔虞我诈，那点钱放里面经营不善就没了，你现在这样也没什么用啊？”

    这话说出，王父气的直接站了起来，怒道：“你程磊狼心狗肺，那些可是我和你女马的养老钱，你就直接给骗走了？赶紧把钱还给我！”

    王父叫叫嚷嚷的便要冲过来，旁边周霞倒是一改常态，并没有动气，反而做上了和事佬。

    “我说老王，你现在跟他说这些确实没什么用，程磊现在都是公司的老总了，不如让他给你安排一个职业，你没事出去溜溜弯，还能挣份钱。”

    这白脸红脸一唱一和的，我瞬间便明白了她话中的意思，想让我直接给王父安排，没准还得加上王有容。

    要是安排她们两个，公司里的职位肯定不能小，可大了她们还没有这个能力。

    我果断拒绝的说道：“那可不行，我现在公司刚起步，每一个岗位只是至关重要的。”

    说到这，我意味深长的看向王父。

    “虽说爸现在对于商场的事情还有一些了解，可现在的商场就是刑场，不是那么简单的事情，加上爸现在的年岁也不小了，还是少折腾点吧。”

    故意提到了王父年岁的事情，眼看着他变了脸色，久久没有说话。

    “那你说怎么办？你就这么把你爸的钱套走，怎么说都不是那个事儿吧。”

    在我多番拒绝下，周霞已经维持不了好态度，朝着我翻了个白眼。

    见状，我假意深深的叹了口气：“当初爸不是说这个钱是资助我么？怎么资助现在都要还了呢？”

    听我提到资助，三个人都变了脸色，周霞猛地站了起来。

    “程磊啊，你这样做就不对了，当初我是谁帮衬帮衬你的公司，可你不是说不用么，后来你爸单独资助你的钱，你可不能不认账啊。”

    面对周霞的据理力争，我晓之以情道：“妈，当时说资助就是资助，咱们可是一家人，何必在计较这些呢。”

    周霞的有理有据，我一概用她的胡搅蛮缠给糊弄过去。

    争执了快三个小时，还是没什么结果。

    “好了，这件事就到这里把，有什么事明天再说，我忙了一天还没休息过呢。”

    最后我随便扔了一句话便搪塞过去，就走进房间。

    也不管身后的叫嚷，下一秒，身后传来脚步声。

    难不成还还要追上来，预料到这件事后，我赶快进屋锁上了门。

    “咚咚咚——”

    “程磊，你给我开门，咱们的事还没解决完呢？”

    听着门口的叫嚷声，我满意的脱下了衣服，果然对付这些泼皮无赖，还是得用无奈的法子对付。

    尊敬和礼貌对于他们只能是纵容。

    一想到外面再外面各种烦躁，暴怒，我心里就更加爽快，舒舒服服的冲了个澡。

    难得躺下后很快便来了困意，一切安稳。

    第二天早上醒来的时候，我都有有些感叹，很久都没有睡过这么舒服的觉了。

    走出卧室，迎面便看到坐在沙发上的王父，正直勾勾的瞪着我这边的方向。

    紧接着，周霞也转过身，冷笑道：“你还知道出来？不是打算装缩头乌龟么？”

    听到她的话，我无所谓的笑了笑，伸了个懒腰。

    “妈，你在胡乱说什么，昨天睡得还好么？”

    “好得很，我昨天还做梦了，梦到我去了你公司门口去闹，梦里的你啊就是个白眼狼，那时候所有人都知道你是白眼狼，公司全都倒闭了。”

    周霞意有所指的说着，时不时的瞥我两眼。

    见状，我只是微微一笑，依旧平静的走向厨房，接了杯水。

    “嗯，果然梦都是反的，现实那是不可能了，我现在的娱乐公司还算是完善，任何负面消息都不可能出现，很可能还会让妈你丢人现眼了。”

    说完我放下了手中的杯子，目光掠过客厅脸色难看的王父和周霞。

    他们两个的脸色很黑，也应该听懂我话里的意思。

    “对了，有容去哪了？豆豆说明天学校开家长会，我们两个得都去。”

    想到豆豆的家长会，我不免开口提醒了一下。

    而周霞只是冷笑着，抬脚走向自己的房间，理都没理我。

    见她这样，我还真想把她从家里赶出去。

    当初破产的时候垂眉顺眼的，现在倒是嚣张起来了。

    转念我环顾四周，这个房子也住了挺长时间，等过两天手里有闲钱，不如买套新的，直接不让他们进门，我看他们还怎么嚣张。

