    荣云鹤眼见刚刚发生的一切，竟是忘了疼。

    原想只是一宗移花接木的命案，恐怕自己只是陷入了不可理解的谜团。

    却没想到，刚刚发生的一切，已经超过了他所能理解的范围。

    他抬眼便看到荆棘的黑影从空中压了过来，死死得按在他的身上。

    两人的脸靠得很近，压迫感令荣云鹤几乎无法呼吸。

    荆棘声音里带着磁性的好听，却冷得令人发慌。

    “明知逃不出我的手掌心，又何必费尽力气？”

    荣云鹤挣扎着：“你才是那天来让我画画的人？”

    荆棘咬牙切齿：“现在知道太晚了！现在没了江祭臣的保护，我看你还能往哪里逃！”

    一声惊呼，只一瞬间，荣云鹤便应声倒地，躺在地上。

    随着一阵烟，他的尸体便已经成了一摊稀碎的血肉，宛若食肉类鸟种的啃啄。

    荆棘的背影黑暗而挺拔。

    他从荣云鹤尸体那对腐肉中抬起头，冷冷的回眼看向身后刚刚江祭臣倒下的地方。

    那地方此刻却已经只剩下一堆血迹，而江祭臣的尸体早已不见了踪迹。

    荆棘看着深邃的远处黑夜，口中有些哀怨得喃喃道。

    “玲珑......”

    黑暗中，有一个身影一闪而过，像是害怕一般，在黑暗中奔跑着。

    荆棘一边唇角上扬，背后的翅膀瞬间展开来，遮蔽了月光，脚下一蹬，便消失不见。

    原来，刚刚在黑暗中奔跑的，是一妇人。

    她被自己刚刚看到的情形已经吓得全身出汗，听到身后的脚步声，腿脚更是不听使唤。

    黑影压迫而来，在妇人的身后。

    妇人的身体抖得如同骰子，她已经被吓懵，慢慢转过头去，惊恐的神色，瞳孔瞬间放大，惊叫一声......

    清晨的曙光还没有照射进窗户。

    司杨廷瘫躺在床上睡觉，横七竖八的模样。

    照顾司杨廷的小厮跑进来，急的几乎喘不过气来。

    “二公子，出大事了！快......快起来.......”

    司杨廷眯着眼睛，正好看到站在床边的小厮，他慵懒得翻了个身，腿搭在床沿处，却就是不起来。

    “大清早的，天还没亮，何时如此惊慌？”

    小厮上前一步：“付大人，是付大人，让你赶快去一趟凶杀现场......说是......说是昨天夜里......”

    听到凶杀现场几个字的时候，司杨廷猛地一翻身，从床上坐起身来，惊叫：“凶杀案？哪里？”

    小厮抿着嘴，一脸焦急：“在常乐坊主街道......死者是......是.......大理寺画师，荣云鹤。”

    司杨廷的身体不自觉的决裂颤抖一下，光着脚踩在地上。

    从地面透入全身的冰凉令他的大脑都无法正常思考。

    或者，并不是那来自地面的冰冷，而是来自心底的冰冷。

    司杨廷刚刚还着急想要前往的心，瞬间停顿了下来。

    他在想什么？他的意识与潜意识正在打架。

    不，不可能......荣云鹤为何会死？因为那幅画像吗？

    若是如此，对方似乎要将江祭臣至于不仁不义之地，让他在大众舆论中无法洗脱罪名。

    司杨廷的声音很轻，轻到自己都几乎无法听得见：“嫌疑人.......有相关线索吗？”

    小厮摇头：“二公子，您这是睡糊涂了吗？这些事，何来问我？我又怎能得知？付大人正在等您，您快些去，别耽误了时辰。”

    司杨廷这才反应过来整件事的危机性，他鞋都没穿，随手从衣架处扯下衣服，朝门外奔去。

    跑到院中的时候，小厮提着鞋子跟上来，拦住司杨廷：“公子，小心着凉。”

    这时候，小厮看到司杨廷的眼圈有些发红，知道司杨廷心中所急。

    司杨廷却是机械般的停下脚步，思维却已经飘忽到了常乐坊。小厮蹲身下去，帮司杨廷穿鞋。

    “二公子稍安勿躁，一切恩怨结果，总会有定数的。”

    说着话，小厮已经将鞋子帮司杨廷穿好。

    司杨廷却像是没有听到小厮的话一般，抬脚就冲了出去。

    直到尚书府门外，家丁已将马匹帮司杨廷备好，司杨廷一抬脚，便跳上了马匹之上。

    穿越人群，英姿飒爽的模样，消失在人群之中。

    尚书府的门口，一盏轿子路过。

    轿中人命抬轿人停下，他掀起帘子，看了眼尚书府的牌子，冷眼摇着手中蒲扇。

    “走吧。”

    那人不是别人，正是曾在缀锦楼找过玲珑的吏部尚书之子王子彧。

    轿子中，王子彧嘲讽般轻笑：“好戏，又要开场了。”

    恍惚的司杨廷赶到常乐坊的时候，见荣云鹤家门口的位置已经围满了人。

    司杨廷从马上跳下来，冲进人群，眼睛始终盯着地上死状惨痛的荣云鹤。

    就在人群一旁，一个妇人正在对几名大理寺的官吏们诉说着自己所见，说得头头是道，宛若说书一般精彩。

    有些群众甚至围上前去听书。

    其实说实在的，在这长安城的常乐坊内，真的有人在意一个人的死因吗？

    不见得，这是长安城几乎最下等的居住地。

    人们只为了生存便足矣。

    平日里也不过填些茶余饭后的谈资罢了。

    甚至在这之前，很少有人知道，他们的邻居竟然会是大理寺的侧写画师。

    更甚者，他们恐怕都不知道什么是侧写画师。

    听着画师这个职位名称，不懂者却以为只是作画而已。

    那妇人正说得口水乱溅。

    “大人，这真的是我亲眼所见，昨天夜里，那白衣服的人突然从天而降，一看就是一身的妖气，而且，他还施法，必定不是什么好人，就是个妖精也说不定。”

    一众群众听得跟着一阵惊呼，甚至有人点头附和。

    那妇人便是讲得更来劲了些。

    “那人看着长相挺是干净，白白净净儿的，但下手杀人的样子，却跟个禽兽一样，一下子，就把手伸进对方的心脏，一扭，那哪里是普通人能承受的痛苦？想来，这人死前必定是受了莫大的痛苦，可怜哦......”

    司杨廷上前一步，一把抓住妇人的肩膀，将妇人扯得生疼。

    “你干什么？！不知道怜香惜玉啊？！松手！”

    妇人厌弃得瞪着眼前已经几乎失去理智的司杨廷。

    司杨廷声音嘶哑：“如果你再敢在这里胡言乱语，我便......”

    “司杨廷！”

    司杨廷随着身后那不怒自威的声音，转回头去，正好看到付凌天带着人走过来，严肃而威严得看着司杨廷。

    司杨廷慢慢松开妇人的肩膀：“付大人......”

    付凌天只冷嗯一声，便从司杨廷身边擦身而过，直接走到妇人面前，对着妇人展开一幅侧写画。

    “昨夜你所见之人，可是此人？”画作上，正是江祭臣的样子。

    司杨廷上前一步，惊诧得看着付凌天：“付大人！”

    付凌天只冷眼看司杨廷一眼，便转头询问的姿态看着妇人。

    妇人像是被什么东西着了魔一般，当看到江祭臣的画像时，顿时没有表情，眼神木讷，半晌也没有回话，只是看着画中人。

    付凌天提醒道：“可是看清了的？”

    妇人慢慢回过神来，眼神却依然木讷，点点头：“是，就是他......人就是他杀的！”

    司杨廷大发雷霆，狠狠咬着牙根上前，手指着那妇人的脸。

    “你竟当着众人的面撒谎！你知道欺瞒大理寺是何等罪过？你知道作伪证是何等罪过？！”

    妇人这会子才像是回过神来，眼神从画上移出来，像是重新恢复了精气神，蛮横得手叉着腰，示威般靠近司杨廷。

    “我说怎么敢对我动手动脚的，原是大理寺的官老爷，”

    故意转头对众人，“大家快来看啊，大理寺的官老爷当街打人啦！为了包庇罪犯要打人啦！”

    群众们都看向司杨廷，有人窃窃私语，有人指指点点，还有人像是躲避瘟疫一般从他的身边退后几步。

    司杨廷心中憋屈，却有口难言。

    付凌天狠狠得瞪一眼司杨廷：“让你来犯罪现场不是胡搅蛮缠的，你不知道自己现在应该做什么吗？”

    司杨廷气急：“可是付大人！您明明就知道......”

    付凌天打断司杨廷的话：“事实要靠证据来说话！结果是什么，我们现在谁也不知道。”

    付凌天靠近司杨廷的耳朵：“至少现在，江祭臣是犯罪嫌疑人，而且，是目前唯一的犯罪嫌疑人，认证物证具在。”

    付凌天将脸撤回来，看着司杨廷表情中的震惊与无言。

    “若真的想要解开这一切其中的真相，不是靠吼，而是要靠这里。”

    付凌天说着话，用手点了点司杨廷的头。

    司杨廷被付凌天镇住，一句话也没有，只是低着头：“是，付大人教训的是。”

    付凌天看司杨廷低下头的模样，又心生怜悯，毕竟是在从小在自己身边长大的孩子。

    那时候，司杨廷和江祭臣年纪都还小，但两个孩子似乎对大理寺的案宗都深感兴趣。

    两人破案的能力，除了天生聪慧，几乎都是从付凌天这里学来的。

    付凌天抬手拍了拍司杨廷的肩膀。

    “只有你我相信是没有用的，用你平日所学，这一次，没有江祭臣能帮助你的话，试试看，你自己是否可以帮助江祭臣破解其中奥秘。”

    司杨廷感激得抬眼看向付凌天。

    付凌天接着说道：“你不是从小就想与江祭臣一争高下吗？这是一次非常完美的机会，做好自己的事，更重要的，是要学会控制自己的情况，”

    看一眼周围的群众：“特别是在面对这些普通民众的时候，因为，他们有时候看问题，只能看到问题的表面，那么，我们就需要将真相摆在表面来给他们看个清楚。”

    司杨廷点点头：“是我唐突了，对不起，付大人。”

    付凌天知道司杨廷将自己的话听了进去，满意点头。

    “荣云鹤的尸体，你与仵作好好跟进，交给你了。”

    司杨廷躬身对付凌天作揖：“是！付大人！”

    付凌天并没有回应，带着众人离开。

    司杨廷转头看向血肉模糊的荣云鹤的尸体，仵作正在一旁研究着什么。

    司杨廷上前，对仵作：“麻烦，将尸体收回大理寺，具体情况，当细细查看。”

    仵作躬身点头：“是，司大人。”

    待仵作将尸体抬走，人群仍不见散去。

    司杨廷四下查看着，发现周围并没有江祭臣的身影。

    这才想起，一早着急赶来，不知江祭臣是否已经听到了这个结果。

    或许现在，相信江祭臣不是凶手的，只剩下自己和付凌天两人了。

    在所有人的眼中，这连环凶杀案的凶手，便是江祭臣这个从礼部尚书府出来的大公子所为。

    恐怕在自己所不知道的地方，有太多人在谈论着礼部尚书包庇连环凶杀案凶手的事。

    如此，父亲大人在朝中恐怕也不得好过。

    司杨廷调整心态，并没有像往常一般直接去找江祭臣，而是推开了荣云鹤家的大门。

    他相信，凶手定会留下细微的线索，毫无蛛丝马迹的犯罪，是从来都不存在的。

    人群渐渐散去，街上重新恢复了往日的热闹，叫卖声不绝于耳。

    唯有那地上的一滩血迹，已经被人的鞋底踩得几乎失去了原有的颜色。

    而那刚刚对付凌天还原案情的妇人却是眼神痴呆模样，慢慢穿梭与人群之中。

    直到没入一处狭窄的巷子。

    荆棘闪身出来，站在妇人面前，唇角上扬。

    “做得好，继续下去，将消息散布得越广越好。”

