    肖颖吓一大跳，慌忙转身。

    只见陈冰不知何时站在教室后门，双手插兜，一副居高临下的傲慢神态，眼睛里满是怒火。

    肖颖的心“咯噔”一下，直觉瞬间浑身冰凉。

    就是他！

    上辈子就是这个狠毒暴戾的刽子手毁了她，将她拉下地狱，天天拳打脚踢，最终把她活活打死……

    陈冰见她脸色发白，似乎是在害怕，心情明显好了起来，鼻尖轻哼：“你还知道害怕？那还有得救！”

    肖颖深吸一口气，好不容易缓住了心头的害怕。

    她冷冷瞪他，沉声：“我喜欢谁都跟你没关系。少往自己脸上贴金，你以为你是谁？”

    语罢，她转身离开。

    “你——你！”陈冰怒不可遏，清俊的脸一阵红一阵白，大声：“你给本少爷站住！”

    在惠城的任何一个角落，他都是皇太子般的存在。不管去到哪儿，不管是谁，一个个都对他毕恭毕敬，谁敢对他这样子说话！

    之前每次见到他，她都是怯生生冷淡得很，不怎么说话。

    起初还以为她是害羞，没想到竟是——真是活得不耐烦了！

    肖颖脚步不停，继续往前走，当他的话是耳边风。

    向来傲娇嚣张跋扈的陈冰哪里受得住这样的冷遇，撒腿奔了上前，拦在她的面前。

    “肖颖！你别仗着自己有点儿姿势就尾巴翘上天！给脸不要脸！少蹬鼻子上脸！”

    肖颖脚步一顿，冷声：“谁需要你给脸？你有病吗？滚远点儿！”

    像他这样不可一世的人，就该将他狠狠往死里挫，不然他还天真以为地球是绕着他转。

    “你——你！”陈冰被气得耳膜嗡嗡痛，气急败坏扬起手掌——

    “救命！”肖颖立刻大声尖叫：“打人！流氓要打人！”

    此时正是放学时期，校道上操场上满满都是学生。

    乍听到有人在呼救，瞬间所有人都看过来。

    众目睽睽之下，陈冰只好收手，眼睛慌张躲闪几下，却仍嘴硬摆气势：“看什么看！关你们屁事啊！”

    肖颖早已撒腿往不远处的学校大门奔去。

    她没有逃走，而是径直冲进大门旁边的校卫室，大声喊：“保安！大叔！快救我！刚才那人要打我！”

    学校大门的校卫室二十四小时都有人值班，两个四十来岁的大叔见她背着书包，又听她这么说，立刻冲了出来。

    “咋回事啊？！谁？！谁要打人？！”

    肖颖的手直接指向陈冰，语速又快又稳：“就是他！那个穿花绿上衣的！我是通讯专业二年级的学生。这人不是咱们学校的学生，也不知道他是怎么混进来的！刚才举起手要打我！”

    保安大叔一听校外人员要打学生，立刻往陈冰冲过去。

    陈冰一时慌了神，撒腿往学校里头狂奔。

    保安大叔见他逃，赶忙一前一后追上前。

    肖颖淡定抱着书包，好整以暇看着刚才仍不可一世的人渣夹着尾巴落荒逃走，直到瞧不见了，才慢悠悠走出校门等公交车。

    陈冰性格偏执，傲娇又虚伪，死要面子到几乎无可救药的地步。

    上辈子氮肥厂经营不善后来破产了，他父亲从高处跌落，他也从众星捧月的“陈少爷”变成了普通人。

    可他接受不了现实，堕落赌博又喝酒买醉，喝醉就砸东西打她。

    她找居委会的人员协调帮助，他直接拿刀去威胁人家，大放厥词谁敢管他家的事，他就杀了谁。

    吓得各位居委会大妈远远瞧见她不是躲起来就是绕路走，哪里敢为她说一句好话。

    她要离婚，他不肯，抡起拳头就是一顿暴揍。

    后来她实在受不了，干脆向法院提出诉讼离婚，可惜却被法院驳回了。

    自那以后，他变聪明了，在外表现得如何如何疼她爱她，回到家又是拳打脚踢，还骂她没好福气，娶了她他才会开始倒霉，所以他要折磨她一辈子，永远不会放过她。

    那段天昏地暗的日子里，她只能去人多的工地干活，尽量不回家，避免这个随时可能发疯的恶魔。

    重活一回，她绝不会再让他的魔手落在自己的身上！

    陈冰那人死要面子又虚伪，她是故意让他没面子，然后趁机激怒他的。

    一生气，他就什么思考能力都没有，只会动手动脚。

    让他先尝一尝被人追着打的感觉，不然她心头的恨意恐怕会忍不住想立刻爆发！

    当初如果不是被陷害，她又怎么会嫁给那样的人渣，自己连自保的能力都没有，眼睁睁看着父母亲卧病在床却无能为力……

    “怎么哭了？”一道淡沉嗓音在前方倏地响起。

    肖颖微愣，抬眸看到袁博站在老宅的大门前，剑眉皱起盯着自己看。

    啊？！

    他怎么在这儿？

    袁博似乎看出她眼中的惊讶，提醒：“新水管我买来了。”同时示意手上的细长水管。

    “哦哦！”肖颖吸了吸鼻子，快速擦去眼角泪水，笑道：“谢谢！快请进！”

    她赶忙掏出钥匙，打开大锁，将大木门推开。

    身后的袁博不着急迈步进去，问：“你刚放学？公车上哪个混蛋欺负你了？”

    “没！”肖颖慌忙摇头：“不是……”

    袁博见她欲言又止，便不再追问，猜想不是公交车上的人欺负她，那肯定是在学校里。

    她不敢说，他自然有办法去查清楚。

    他径直进了厨房，掏出工具动手干活。

    肖颖匆匆将书包放下，倒了一杯水走过来：“博哥哥，外头的总阀门关上了吧？”

    他拧扳手的动作微顿，低低“嗯”一声。

    小时候她喊自己时，也是这般自然又亲近。

    他动作娴熟装卸，肖颖奔出去一会儿后，在厨房外头忙碌洗洗切切，不时跟他聊上几句。

    袁博没怎么开口，认真干活儿做事，不到六七分钟就完成了。

    总阀门打开，崭新水龙头一拧，水哗啦啦流了出来。

    他快速拧紧，道：“行了！”

    “好！”肖颖笑喊：“博哥哥，我在院子里。你过来洗手，歇一歇吃点儿水果吧。”

    袁博捞起工具包走出来，一手甩掉脸上的汗，淡声：“用不着，我先走了。”

    语罢，他健硕的大长腿往大门迈步。

    “等等！”肖颖追上来，捧着一个陶瓷盘子，一边奔来一边解释：“博哥哥，这是我特意跑出去买给你吃的。”

    袁博停住脚，扭过头，只见少女殷切看着自己，美丽的大眼睛里带着明亮的光。

    瓷白的盘子上，摆着红通通的西瓜片，切得一般大小，摆成花朵般形状，盘子的白，瓜肉的嫣红，加上瓜皮的翠绿，配上她摆的形状很独特，赏心悦目得让人忍不住食欲大开。

