    “云公子，可是小女子有什么招待不周的地方？”武轻眉看向云景问道，当面问出心中疑惑，和她当前的形象气质丝毫不突兀，大气直接，不像其他大家闺秀那样委婉扭捏。

    不怪她如此问，毕竟陌生人见面总得寒暄一番吧，哪儿有一来就直接办事儿的。

    云景一边准备着笔墨工具一边笑道：“叶姑娘多虑，不曾有招待不周的地方”

    “既然如此，那云公子为何不先坐下来饮一杯茶水？听武公子说，云公子学识乃他平生仅见，将你形容得天上少有地上无双，小女子亦是心折不已，有心结识云公子这样的大才，难倒连这个机会都不给吗？”武轻眉看着云景再度落落大方道，目光中带着点好奇，整得好像真不认识云景，只是因为朋友介绍才得以见面似得。

    云景不得不佩服她演得真好，如果不是知根知底还真以为两人第一次见面呢。

    而且人家对不同身份的言行举止拿捏得也很到位，身为武长空的时候，学识过人谦逊有礼，身为叶灵的时候，举止从容大气不是寻常女子那样婉约娇柔，反正都极具个人特色。

    ‘虽然不知道为什么，可总感觉此时的‘叶灵’‘攻击性’有点强……’

    心头嘀咕，云景准备工具的动作不停，说：“倒不是饮一杯茶水闲聊的时间都没有，也并非不愿与叶姑娘结识，实在是科举在即，在下得抓紧每一刻温习功课，以图好去一个好名次，受人之托忠人之事，在下只好抓紧时间完成对好友的承诺了，还请叶姑娘理解”

    他仅仅只是因为对好友的承诺才来这里的吗？闻言武轻眉心头喃喃道。

    不知道为什么，她突然就有些不喜欢‘武长空’那个角色了，如果是‘自己’和云景成为朋友就好了。

    甚至武轻眉此时都有一种摊牌的冲动，不过这样的念头只是在脑海一闪即逝。

    对面云景顿了一下继续道：“而且叶姑娘你也别听武兄夸大其词，什么天上少有地上无双也太抬举我了，当不得真，我就一个小小秀才，普通得很，一抓一大把那种”

    若不是对你知根知底我差点就信了，学问让我都自愧不如，画技更是大离无数年轻一辈学子公认的画君，武道修为是个迷，单单能遨游虚空就疑似逍遥境了，就这还普通？这种一抓一大把的秀才，劳烦你帮我抓几个来？

    表面平静的武轻眉差点翻白眼，然而偏偏云景说得很自然，煞有其事的样子丝毫都没有过分谦虚，让人感觉不到他是在刻意过分低调，反正云景身上就有这种莫名的感染力，硬要形容的话就是亲和力拉满，很容易让人信服。

    “云公子何必妄自菲薄，须知武公子提起你的时候简直眉飞色舞，可不是你所说的那么普通”，武轻眉摇摇头轻笑道，那一颦一笑宛如朝阳初升满室生辉，美丽不可方物。

    云景心说这娘们……额，这女子简直能要人老命，她的美独具一格，自带攻击性那种，恐怕稍不注意就会让人破防甘愿拜倒在她石榴裙下，就好似百花丛中开得最艳丽的牡丹，不争奇斗艳，但却艳压群芳最是惹人瞩目。

    心念闪烁，云景也不在过多纠结这个话题，而是转移话题道：“现在可以开始了吗？哦对了，不知叶姑娘要画多大的篇幅？”

    她觉得云景不认识她，所以换个身份相处，从另一个角度去认识云景，可偏偏云景是知道她底细的，却要装作不认识，配合对方演戏，实则心如明镜，别说，还蛮好玩的。

    此时武轻眉算是从另一个角度认识云景了，做事认真，不为美色所动，说是不解风情也不为过，不是她自傲，单凭现在的容貌，若是换个其他男子，怕是连来做什么都忘了，绝对会想方设法的和自己多相处一段时间，而不是像云景这样想早点完事儿离开。

    那么这样的人要如何才能打动他？

    脑海中突然冒出这个念头，武轻眉自己都差点吓了一跳，但并不排斥，毕竟对方可是疑似逍遥境啊。

    赶紧抛开这些不切实际的念头，武轻眉也不再纠结于和云景以现在的身份多多相处了，太过显得很刻意。

    同时她心头又有些惆怅，要走了啊，以后还能有见面的机会吗？纵使身为一国之君，回到了那个位置，想要获得自由的机会可是不多的……

    摆正心态，她说：“篇幅的话，尽量大一些如何？只是这样会不会太麻烦云公子了？”

    “倒是不麻烦，篇幅越大画起了更简单的，只是在下并未准备太大纸张……”云景笑了笑迟疑道，这会儿都开始在准备墨汁了。

    “纸张小女子已经让人准备好了，随时可以取用”，武轻眉想了想有些不好意思道，她再怎么从容，可请人家来画画却有那么多要求，总归有些失礼的。

    云景倒是无所谓道：“成，那便用叶姑娘准备的纸张吧”

    他带来的画纸，最大的也就三尺见方而已，已经不算小了，画一幅画绰绰有余，不过既然对方想篇幅大一点也无所谓，费不了多少功夫。

    技巧方面的事情对云景来说都不是事儿，他不擅长的是创作……

    然后在武轻眉的眼神示意下，很快一个候着的丫鬟就带来了一卷画纸，纸张雪白厚实，一看就不便宜，而且单单是卷起来就有一米多长了。

    云景：“……”

    稍作沉吟，云景看着边上的八方桌笑道：“在下并未带专门的画架过来，这八方桌怕是有些小了，摊不开纸张”

    “无妨，小女子让人换一张大的书桌来就是，还望云公子不要觉得小女子得寸进尺”，武轻眉表面不动声色，内心却是忐忑道。

    没办法，作为一国之君，面对神话境她都不会这样，可谁让云景疑似逍遥境呢，那可是传说中的人物，不得不小心揣测对方态度。

    至于云景说他只是后天后期这种事情，武轻眉直接就忽略了。

    这是早有准备啊，云景点点头道：“也行”

    很快凉亭中的八方桌就被搬走，重新换上了一张足以一丈长近两米宽的实木书桌。

    云景起身结果画纸，将其展开摊在书桌上，这张纸居然有两米长宽一米二的样子，将书桌占据了大部分面积。

    无所谓了，大一点还方便挥毫呢。

    用镇纸将画纸压好，云景看向武轻眉问：“叶姑娘，在下是现在就开始呢，还是你准备一下？”

    “如何准备？”武轻眉好奇问，以往别人给她画画，可从来没提过让她准备准备这种话的。

    云景无语，心说照个相还得穿好点摆个姿势吧，随便抓拍虽然不是不行，但却达不到理想效果啊。

    想了想，云景问：“不知叶姑娘想画什么风格的？雍容大气，小家碧玉，大家闺秀，慵懒妩媚？还是青春靓丽？亦或者禁欲系……额，就是说你想在画作上留下什么样的风格，我多少可以给你提一点建议”

    毕竟是专门给人画画嘛，就没有当初在船上一两银子卖画那么随意了。

    武轻眉没想到画画还有这么多讲究，想了想道：“不如麻烦云公子看着办？”

    “也行”，云景无所谓点头道。

    稍微琢磨，他问：“有湘妃椅吗？就是那种宽敞的，能让人斜躺在上面那种，想来叶姑娘斜躺上方，将其定格在纸上一定很好看”

    “有的，我马上让人准备”，武轻眉点头道，心头兴致勃勃，毕竟在此之前，别人给她画画可不敢有这么多讲究，都是自己即兴发挥，嗯，画得不好那就是另一个事故了……

    很快一张精美的躺椅就被人搬来，啧，跟个小床似得，虽然凉亭中空间够大，但摆上宽大的书桌加上这张躺椅，就显得有点拥挤了，下人都只能站在外面去。

    “接下来我要怎么做？”小床似得躺椅搬来后武轻眉问。

    云景看了看凉亭外的荷塘院落以及远处的山水蓝天白云，于是迈步过去调整了一下湘妃椅的角度，再把软垫靠在一头。

    稍作整理，他看向武轻眉道：“还请叶姑娘躺上去，额，如果不方便就算了，其实怎么画都可以的”

    让一个女子躺在眼前在这个时代背景到底有些失礼的，云景也得照顾一下人家的心情不是。

    凉亭外的宫女目光闪烁欲言又止，但被武轻眉不着痕迹的制止了。

    她先是坐在湘妃椅上，然后很随意的躺下，问云景：“是这样吗？然后呢？”

    云景嘴角抽搐，大姐，你这是睡觉呢，随意一趟是搞哪样，一点美感都没有。

    然后他突然又想到了自己前世的一种职业，叫摄影师，此时何其相似，貌似有人说摄影师在给女人拍写真的时候福利多多的，甚至还能上手……

    打住打住，云景立马甩开这样的念头，开始言语调整武轻眉的姿势道：“叶姑娘，首先你要面对我的方向，对，就是这样，左手撑着脸颊，嗯，对，把耳朵露出来，头发，头发放一缕在胸前，好，就这样，右手，右手里面应该拿点什么东西，就这本书吧，你要看书，不要看我，右手收弯往后一些，别挡住腰部曲线，好的，左腿往下放，搭在躺椅外，右腿弯曲往后缩一点，好，就这样”

    武轻眉倒是无比配合，云景让怎么做就怎么做。

    言语帮她调整姿势，云景到底没敢上手，完了后退几步看了看，还算满意，无论是她的自身，还是阳光照射的角度都差不多达到了理想状态。

    看了一眼，云景心头本能的微微一跳不再多看。

    实在是武轻眉此时的姿态太过撩人了，雍容中带着点媚态，眼帘下垂，专注中又带着点慵懒，再加上她那火辣身材的起伏曲线展现得淋漓尽致，这一幕饶是云景都有些心跳加速。

    没办法，他毕竟是血气方刚的正常男人，无关涩情，主要是对方太欲了。

    猛然间，云景赶紧背后冷飕飕的，没有回头，念力就‘看到了’凉亭外的丫鬟看自己的目光不善，不过也只是一闪即逝罢了。

    那些丫鬟是桑罗王朝的宫女，她们曾几何时见过自家陛下任由一个男子如此‘轻薄’的？可武轻眉都没有说什么，她们也是敢怒不敢言，心头甚至在忐忑，事后不会被悄悄灭口吧？

    也没在意这些，云景反而下意识嘀咕道：“貌似还差点什么”

    “哦？云公子觉得这样还不够吗？差了什么？”武轻眉听到了，下意识问。

    实际上这会儿武轻眉也是有点心跳加速的，脸颊都呈现出了一丝粉红，纵使她再怎么雍容大气，却也是一国之君啊，从来没有在哪个男子面前展露出这样一面，虽然不适，但她心头并不排斥。

    甚至还有一丝隐隐约约的小刺激呢……

    话都已经说出口，云景本着尽善尽美的心态，想了想硬着头皮说：“差了点什么啊，我觉得，叶姑娘的裙摆很好看，若是能稍微调整一下更好，最好是露出一节腿，把鞋子脱掉，那样就更完美了，咳咳，在下就这么一说，叶姑娘不必当真，在下也知道那太过为难人了”

    说着说着云景就意识到自己有点过了，于是及时改口。

    然而艺术嘛，自然是要把美好的一面体现出来不是，可惜当下时代背景太保守，尤其是‘叶灵’这样的大家闺秀，提出哪些要求，甚至被乱棍打出去云景都一点不觉得奇怪。

    这不，背后的目光都跟刀子一样了，还好改口及时。

    好羡慕前世的摄影师们啊，让女孩子怎么样就怎么样，能穿多少穿多少，还能上手……

    斜躺着的武轻眉脸颊粉色更多了，轻轻咬了咬嘴唇，也不知道云景是有意还是无意那么说的，鬼使神差的，她心头一跳，水润的目光有些侵略性的看了云景一眼，那勾人的御姐音开口道：“云公子，是这样吗？”

    说着，她右手放下书卷，身手拎起裙摆一点点往上提，随着裙摆上提，她穿着金红相间绣鞋的脚露了出来，然后是雪白的脚腕，接着是线条优美的小腿，一点点上升到了膝盖位置，甚至膝盖往上圆润雪白的大腿都露出来了一点。

    与此同时，她搭在躺椅外的左脚，轻轻一用力，穿在脚上的绣鞋就落地了，玉足小巧，脚趾圆润如蚕宝宝一样可爱，脚趾甲还是鲜红色的。

    这一套动作下来，武轻眉一直都看着云景，动作缓慢嘴角含笑，甚至还伸出粉红色的舌头舔了舔嘴唇，明明自己心跳加速紧张得要死，但目光中却带着一丝捉弄。

    看着这样的武轻眉，饶是云景定力如山亦是呼吸一滞，要老命了，她这不会是在撩我吧？

    没想到你是这样的桑罗女帝！

    男孩子出门在外要保护好自己，我都说不必当真的，是她自己要那样，就看一眼，嗯，再看一眼。

    那腿真长真白真漂亮，那小脚若能握在手中……

    心头嘀咕，云景明显感觉到对方心跳如雷，毕竟她胸前的起伏可骗不了人。

    这算啥，又菜又爱玩？

    哼，女人，你是在玩火！

    收敛心神，看了几眼后，顶着背后如刀般的目光，云景点头道：“对，就是这样，可以了，恰到好处，再往上反而不美”

    这样还惦记着画画？

    武轻眉心头愕然，鬼使神差道：“好看吗？”

    说完她自己都后悔了，可收回已经来不及。

    “好看”，云景坦然道，然后又说：“在下定当将叶姑娘这美好的一面永远定格在纸上，千百年后你依旧这般风华绝代”

    不敢再继续下去，武轻眉适可而止，不着痕迹的转移话题道：“那边麻烦云公子了”

    天呐，自己都做了什么，怎么会这样，居然撩起裙摆让他看了我的腿和脚，这简直……

    这会儿武轻眉有些蒙，就跟做梦一样，怎会如此大胆？

    云景已经得到了自己想要的效果，过目不忘的他已经把最好的画面烙印在了脑海，忍不住又看了一眼，强制自己转身走向书桌开口道：“叶姑娘，可以了”

    “嗯？”武轻眉一愣，没懂，抬头一看，却发现云景已经开始持笔挥毫了，神情专注，都没有再看自己一眼。

    他怎么一点反应都没有？难倒真的只是想要达到画画的效果吗？

    而且画画，不应该长时间保持一个姿势动作么，什么叫可以了，然后你不再多看一眼？

    思绪万千的同时，武轻眉也悄悄松了一口气，然后她悄悄的放下裙摆，片刻后更是起身悄悄走向云景站在了他身后。

    桌子上宣纸摊开镇纸压着，边上有着各种颜料以及十多支毛笔，云景一手持笔一手托着衣袖，神情专注挥毫，完全沉寂在了画作之中。

    武轻眉看着他那写意的动作，又看了看他那专注的表情，轻轻抿嘴，没有打扰，安静的看着，甚至心头鬼使神差的生出若能拥有这样下去才好的念头……

    脑海中已经有了想要的画面，云景挥毫之间毫不迟疑，落笔无声，宣纸上随着墨迹，画面也一点点呈现了出来。

    这幅画主要画的是武轻眉，她才是这幅画的重点，将要占据三分之二的篇幅，这点云景早已打好腹稿的，其他的都是点缀陪衬。

    虽然是画武轻眉，可一幅画的层次感还是要有的，近景的轻纱幔帐，然后是主要的武轻眉，随后是她后方的荷塘院落，远景则是朦胧的远山以及蓝天白云。

    写意的画作云景如今还只是处于尝试阶段，是以这幅图依旧是写实，写实方面，云景能做到极致，每一处细节才是关键，最终效果将和照片没什么区别，而且还是超高分辨率那种！

    如今的他，足以将微小的细节通过墨迹的交叠变换以及线条呈现出来，画技比去岁画纤夫图的时候不知道上升了多少个层次。

    论创作云景或许没那个天赋，可这种技巧方面的东西对他来说再简单不过了。

    因为武轻眉身上穿的是金红相间的广袖出去，所以这幅画云景主要以金红色为主，可谓浓墨重彩了，主要是为了突出武轻眉的雍容大气，人家本是一国之君，若给画成小家碧玉，任谁看搞不好都以为根本不是一个人。

    画画简单，可要将一个人的气质融入画作中去却是无比考验一个人功底的，画人画皮难画骨就是这个道理。

    时间一点点过去，凉亭中安静到极致，武轻眉都下意识屏住呼吸生怕打扰到云景。

    画作在一点点成型，可武轻眉似乎已经不在乎了，目光更多的则是放在云景脸上，一时之间心神有些恍惚。

    如果自己只是一个寻常女子那该多好，寻一良人，舞文弄墨长相厮守，郎情妾意便是人生圆满。

    可那对自己来说仅仅只是奢望，当坐上那个位置的那一刻起，儿女情长便于自己无缘了。

    想到这里，武轻眉内心说不尽的苦涩。

    但她突然又想到，云景却不是普通人呢，疑似逍遥境，如此一来，两人之间，便不再有任何阻碍！

    我怎么会有这样的想法……

    武轻眉很快反应过来，悄悄深吸一口气，把这些东西抛出脑海，认真看云景作画。

    画作已经接近中段了，大体布局云景已经画好上色，接下来在填补细节，光影角度，前中远层次。

    前景中，凉亭轻纱幔帐给人清风拂面之感，就好似真的有风在吹，吹开了一角，将中景凉亭中斜躺在躺椅上的武轻眉展露出来，她慵懒斜躺，低眉看书，姿态曼妙，裙摆微微凌乱露出一双心惊动魄的双腿。

    远景荷塘睡莲园林，背景蓝天白云。

    再看画作上的细节，武轻眉早就知道云景画技出众亦是忍不住悄悄深吸一口气表达内心的震撼。

    “他到底是怎么做到的？明明只是笔画勾勒，却能将细节画到如此极致！”

    ……

