    “他说什么？他哥爱吃海鲜？”

    铁聒等人神色呆滞，很明不太理解海鲜是何物。

    直到…他们看到那一位姿容绝美的少女，将那几位海族尸体收入乾坤戒中，方才狠狠咽了口口水。

    原来，海鲜竟是我自己？

    那少年的意思…是他哥爱吃我们海族呗？

    我本来以为我铁聒够嚣张了，可方才看到那黑衣少年，我觉得他比我嚣张，可我做梦也没想到，你哥更他…的嚣张！！

    老子纵横海域无尽岁月，向来只知道妖吃人，还是第一次听说，有人爱吃妖！！

    世道变了？

    淦！

    你这么一整，都给我整的有些不自信了！

    “铁聒少主，这少年…有点牛逼，要不我们…战略性撤退一下，派个人跟着他，找玄轩少主…”

    “啪！”

    还不等其中一位海族天骄把话说完，铁聒一巴掌扇出，直接将他抽飞了出去。

    你跟我闹呢？

    我昨日刚刚投靠了玄轩少主，这还没开始表现，你就劝我投了？

    这要是传扬出去，日后玄轩少主还能带我飞？

    “一个人族少年，就叫你们丧失了勇气，日后如何在玄轩少主手下做事？今日不管谁来，这少女我也要定了！我说的！”

    铁聒冷哼一声，身影陡然膨胀。

    短短一息之间，竟化一尊数丈庞大的鱼妖，其上黑鳞密布，透露一股无坚可摧之感。

    滚滚妖气如潮喷泻，瞬间将整片海域搅动万丈波澜。

    “小子！你既然找死，我就成全你。”

    话落，铁聒再未有半分犹豫，径直朝着凌天扑了上去。

    “嗡。”

    妖气化浪，层层叠叠，浩浩荡荡。

    凌天眼中亦闪烁一抹凝重，身影踏前，挡在叶寻儿身前。

    在其手中，那一柄诛仙古剑上，骤然有仙辉璀璨。

    隐隐间，似乎有一道仙影，踏碎虚空，洞穿万古而来，矗立在凌天头顶上方。

    尤其是那一双漠然冷淡的眼眸中，更有异象万千，如鸿蒙清光，荡清世间一切邪恶。

    “嗡。”

    然后，在所有人震撼的眸光中，凌天手中古剑轻轻斩下。

    只见一缕锋利至极致的寒芒瞬间斩碎天地，由无尽的道纹凝聚而成，朝着铁聒悍然迎去。

    如九天银河坠落，将那阴暗深邃的海域，照耀的亮如白昼。

    天地，仿佛在此时寂静下来，有大道之音悠然响彻，震慑苍冥。

    剑未至，铁聒脸色已见惊恐。

    为什么，突然有种想尿的感觉？

    只是！！

    此时他显化本体，根本没有退路可言，一双拳头大小的凶眸中，顿时有猩光闪烁。

    一缕一缕的妖气，自其身前凝聚成痕，幻化成一道百丈铁鳞。

    其上妖纹流溢，蕴含无上凶威。

    “轰！！”

    剑光如白驹闪掠，顷刻间落在那铁鳞之上。

    下一刹，所有海族天骄的脸色皆是狠狠一颤。

    以铁聒的实力，哪怕施展了本族天赋，竟也未能阻拦那剑光片刻。

    “咔嚓。”

    破碎声轰然响彻，只见那铁鳞之上，顿时有裂痕崩现，片刻间，竟化灵光陨灭。

    而那万道剑意却去势不减，横斩而下。

    “该死！！这人族少年怎会这么强？！”

    铁聒凶眸狠狠一凝，尤其是感觉到那剑光中蕴含的仙威，心底更是莫名感觉一丝绝望。

    “扑哧。”

    生死一刹，铁聒重现人形，堪堪避开要害，可还是被那剑光洞穿肩膀，斩下一臂。

    而在其身后的方向，突然传来数道惨叫声。

    那原本站在远处观战的数位海族天骄，竟被那一剑余威，生生斩成了虚无。

    “咕噜。”

    铁聒咽了口口水，甚至顾不上手臂上传来的剧痛，转身就欲逃走。

    “想走？”

    凌天嘴角，扬起一抹…森冷的弧度，就连眼眸中，都似是闪过一抹猩红。

    此刻，他身上的气质开始变得阴森、邪异，莫名叫人觉得遍体生寒。

    铁聒身躯颤抖，就连脚步都显得凌乱无比。

    这少年！！！竟是一尊剑魔！！

    “嗡。”

    骤然的剑吟声，像是冥狱鬼府的咒怨。

    凌天头顶，那一尊仙影脸上，竟也扬起一丝…戏谑阴邪的笑意。

    剑光绽放，最终化万道剑影，撕裂海幕，恐怖骇人，将铁聒笼罩其中。

    “不！！！”

    “轰！！”

    恰在此时，海域上空，突然有灵漩浮现，一股古老深沉的气息，悠然传彻。

    只见一缕黑雾悄然笼罩天地，泯灭剑光，矗立在了万剑之下。

    “铛铛铛！”

    剑光与那黑雾悍然碰撞，惶惶天威，重重叠叠，绚目璀璨，蕴含不可描述的杀机。

    只是！！

    最终那剑光依旧未曾洞穿黑雾，相反，在那剑光泯灭之处，一道沧桑古老的身影，渐渐露出了真形。

    海域之中，突然有妖威横压万里。

    方圆百里之地，所有妖族皆匍匐地上，瑟瑟发抖。

    唯独凌天，眼眸微凝，脸上却不见一丝畏惧，反而带了一丝…兴奋。

    或者说，从他走下剑路的那一日，他的心底就只剩下斩尽万敌的渴望。

    没错！

    敌越强，我越强，于死境明悟剑道真谛。

    圆满道则，远远不是这条路的尽头。

    “好大的胆子，一个小小人族，竟敢伤我族少主。”

    老者抬头，看向凌天，那一只缩在黑袍中的手掌微微紧握，似有一缕血痕悄然滑落。

    此时他的眼中，同样带着一丝诧异。

    以他神帝五品的层次，竟被一个…神侯蝼蚁给斩伤了？

    哪怕只是一缕剑痕，对他而言亦是一种耻辱。

    “铁殚族老？你怎么在这？不管了，快，快杀了他！！”

    铁聒站在老者身后，脸上的惊恐早已消散而去，取而代之的，是一抹阴森怨毒。

    近几日，海域中有魔专门猎杀海族天骄之事闹的沸沸扬扬。

    因此，如今但凡是叫得上名字的海族少主，身后皆有强者暗中追随，以免遭遇不测。

    这铁族虽是王族，却是王族垫底，五品神帝护道，在这海域倒也算是尊荣。

    当然，无论是人是妖，既在仙途，总要经历磨难。

    而护道者的作用，并非是抵挡灾祸，而是破除死境。

    只是，眼前这少年虽有几分魔性，但与传言中的那位真魔似是有些不符。

    据说那位杀妖的魔，一身魔意无匹而且嚣张无限。

    可眼前此人，却过分低调了。

    不是，你要早跟我说你这么牛逼，我至于跟你装逼么我！

    人族，果然奸诈，就会扮猪！

