    

    训练场，看着泽法演武，修佐与艾恩神色激动，泽法老师的身体似乎变得好了不少。

    待泽法停下，让修佐与艾恩离开后，泽法来到索罗.正风这边，坐下来眉开眼笑道：“想不到你手里还有这种好东西，老夫感觉自己身体都轻松不少。”

    体术高手，身体隐患往往比其他人更严重，泽法的年纪越来越大了，所以会慢慢滑落巅峰。

    “这生命药剂不错吧！”，索罗.正风笑呵呵的，泽法虽然不如卡普那个挂逼，可他同样也是当初站在顶峰的一批人，只要延缓他的衰落，其实力依然让人恐惧。

    “生命药剂，不错的名字！”，泽法说着张嘴就要再来一只，索罗.正风摇头道：“这东西有抗性，每年一剂正合适，多了反而有害。”

    闻言，泽法便不再多言，走过南，闯过北的他当然知道，有好就有坏，不是每一样东西都是极致美好的。

    “这东西尽量保密，不然传扬出去，必然风暴不断。”，泽法叮嘱出声，他可是知道世界政府在这些东西上有多疯狂的。

    传闻中的纯金都让世界政府内部不少人调集，更何况这种已经出了成品的生命药剂。

    虽然生命药剂的效果不如纯金哪般效果明显，可纯金让人永葆青春之说依然是传说，可生命药剂却是实打实的成品，怎么选择是个人都知道。

    “放心吧，不会出问题的。”，索罗.正风自信一笑，他构建的内部架构，还不至于连秘密都保守不住。

    这几年中，世界政府与海军不是没有想过将人手安插进来，可最后都被清除干净。

    这种暗中的交手双方都有默契，那就是被抓住了那就自认倒霉。

    世界政府那边明知道索罗国这边有着一些秘密，可也没想过因为间谍被抓就直接询问。

    一些规则大家还是遵守的好，不然撕破脸，最后大家面子上的都难看。

    与泽法相谈一会儿，交代了一些事情后，索罗.正风离开。

    几天后，索罗.正风带着杰森以及几个实力不错的护卫，上了一艘普通的船只，往白胡子海贼团的势力范围过去。

    ……

    “忒哈哈哈，真是让人嫉妒的家伙啊！”

    白胡子海贼团势力范围内，一艘海贼船上，黑胡子蒂奇看着手中的报纸，眼中露出不一样的光芒。

    报纸上报道，红发海贼团的人如今已经与凯多海贼团交手完毕，最后安然脱身。

    想到自己给他脸上留下疤痕的红发，蒂奇心中多了几分急切。

    留在白胡子海贼团已经足够久了，如今红发香克斯后来居上，已经有了第五皇的势力，他这个野心勃勃的人居然还在等待，如何能让他不焦急。

    只可惜，暗暗果实一直没有出现，让他只得忍耐等待。

    还有一点，那就是索罗国的势力扩张之快，让他都忍不住心中战栗。

    虽然白胡子老爹没多少表示，可他蒂奇自己已经发现了一些苗头。

    对于励志于海贼王王座的他，面对看不清迷雾的势力，让他变得无比的警惕。

    再加上发生在自己身边一些巧合的事情，更是让他心惊胆战。

    有着白胡子海贼团这张皮，他可以避免很多麻烦，可同样也因为这张皮，让他陷入了难以进行大动作的牢笼。

    局势一步步失控，让蒂奇很不爽，金狮子史基的耀武扬威已经让他有些懵逼，然到现在，更多的势力带来的却是混乱的局面。

    一步慢，步步慢，蒂奇心里着急，若是暗暗果实再不出现，将来他如何与这些人争锋。

    带着焦急的心态，他一路按照自己寻找的线索四处搜寻着，只为了快一步加入这一璀璨的时代。

    将报纸放下，蒂奇起身，又变成一个憨憨状态的海贼模样。

    看着波光粼粼的海面，他多想有着属于自己的立足之地。

    只可惜，现在还不是时候，因为老爹白胡子，还是那个实力足以震慑天下的人。

    作为一个为达目的誓不摆休的枭雄人物，蒂奇有着自己独特的判断力。

    别人看到了新世界的混乱，可他却看到了机会。

    第五皇的争夺是一场腥风血雨，可未尝不是一个机会，一个查探清楚索罗国势力的机会。

    索罗国被他视之为拦路虎，他当然要搞清楚，这只拦路虎，到底是什么成色。

    当日索罗.正风那霸气肆意的霸王色霸气还时时出现在脑海，那个时候，躲藏在一边的蒂奇知道，在某种层面上，他与索罗.正风是同一种人。

    索罗.正风在表演，他蒂奇又何尝不是。

    世界政府将索罗.正风当做棋子，可谁知道索罗.正风是不是其中的旗手之一呢！

    蒂奇不嫉妒索罗.正风，有的只是兴奋。

    一个璀璨的争锋时代必然是强者辈出，不然又何谈璀璨。

    一个枭雄，倒在他面前的敌人必然数不胜数，而索罗.正风，将来也一定是他的踏脚石之一。

    走向王座的道路是热闹的，血腥的，蒂奇希望有一天，他能够一步一步将敌对的敌人都收拾干净。

    有着自己的野心，蒂奇同样也认同白胡子老爹的自由理念，每个人都有着与别人不同的东西，他只希望，将来有一天，他能够将自己的理念，显露人前。

    思绪翻飞，蒂奇与海贼船一路往一个方向而去，相比现在海贼的混乱，世界政府的情报系统，应该是一个很好的合作对象。

    各取所需，有时候就是这么现实，蒂奇很清楚，世界政府安插在新世界的情报网络，可不是简单的货色。

    蒂奇的行动很顺利，他得到了自己想要的情报，有关索罗国的情报。

    船舱房间里，蒂奇看着到手的情报，看完以后，心中都有些震惊。

    看似乱糟糟的局势，其暗中隐藏的不少势力，居然与索罗国有着千丝万缕的联系。

    就像是一张网，牢牢以索罗国为中心点扩张着。

    “真是让人不敢小觑啊！”，将所有情报销毁，蒂奇眼中露出郑重的光芒。

    到手的情报还不足以将所有有关索罗国的情报分析出来，可大概的架构，蒂奇已经有了印象。

    “看来是得同这个小朋友谈一谈了！”        

