    “这里明明有鬼啊！！！有鬼！！！就在我们旁边儿呢！！！”

    此时的梅纪行满脸纠结，异常难受，心里堵得像是吃了一坨泥巴，难以下咽。

    眼前的林正明明好像什么都懂，说起来都是头头是道，自有一番体系。

    而且……很多信息都能和他们所知道的隐秘重合，真实性极高。

    否则他也不至于花费这么大精力和代价套话。

    但明明这样一个，好像对诡异的所有知识都了如指掌的人，却说他完全不相信世界上有鬼！

    这简直就像是，一个好像对诡异的所有知识都了如指掌的人，却说这个世界上根本就没有鬼的人一样。

    真是要多扯淡有多扯淡，要多离谱有多离谱。

    要不是部门坚决禁止，绝对不可以在普通人面前，透露出诡异真实存在的信息。

    他恐怕已经一把抓住林正的耳朵，大声的说你别装了，你这什么都知道，能不知道世界上鬼？

    旁边的张希柔，用过来人的目光，怜悯的看了梅纪行一眼。

    和林正认识这么久。

    这种事情，她已经经历过许多次，这种感觉，她也已经熟悉到不能再熟悉了。

    梅纪行无奈的皱起眉头，思索了好一会儿，才重新开口：“那我换一个说法……我们要怎么才能找到这些诡异的寄居之物呢？”

    林正搜索了一下脑海中《基础诡异详解》的内容。

    很不幸，这一份被系统评价为，基础到根本不用看的东西里。

    还真没这个部分。

    显然，寻找诡异的寄居物，是属于比较进阶的知识了。

    他只能摇摇头，如实相告：“实在是不好意思，这个部分，我还没编出来。”

    梅纪行：“？？？”

    他瞪大眼睛，简直是想杀人的心都有了！

    这tm你是捣乱的吧，期待感都拉到这个份上了，你告诉我还没编好？

    鬼才信你还没编好！

    他看了眼林正，又转头看了眼张希柔。

    又看了一眼林正，又看了一眼张希柔。

    满脸焦急与无奈，求助的意思非常明显。

    你倒是管管啊！这不是你的人吗？

    但张希柔却无奈的摊开双手，既是表示自己已经习惯了。

    也是表示，她同样没有任何办法。

    梅纪行现在用过的话术和办法，她之前基本都用过了。

    但林正永远都是这样一个充满了矛盾、神秘而帅气的男人。

    他想说的，你什么办法都不用想，他就能直接说出来。

    但他不想说的，也每次都可以用那句“世上没鬼”来蒙混过关。

    梅纪行更难受了，简直就像是吃了一坨屎，还梗在了嗓子里，咳不出来，又咽不下去。

    这当然不是慢性咽炎的症状。

    他只是完全不相信林正所谓“没编出来”这种说辞，只认为对方在故意卖关子。

    可惜，任凭他想破了脑袋，编出无数说辞。

    但林正就是拿着还没编出来，这种明显是“假话”的借口，敷衍了事。

    根本没有说实话的意思。

    无奈之下，梅纪行也只能放弃询问这件事。

    退而求其次的，想问问林正这里，有没有什么办法，可以解决自家队伍，此时所面临的麻烦。

    他想了想之后，道：“那林导演，我们再换个问题。

    我们都知道，消除怨念的方式，就是解除他的怨恨，但如此……这怨念的怨恨已经无法接触了，那该怎么办？”

    他举例说道：“就好比如，你杀了我，我成了怨念，我就想听你道歉，或者杀了你，才能解除怨恨，但你却早已经死了，这样的话，该如何才能解决这个怨念？”

    林正打趣道：“梅兄你这就有些硬杠了啊，我电影里的开心鬼，又不是这样的怨念。”

    梅纪行愣住，看着林正脸上的笑容，突然一下子泄了气，放下摄像机，捂着额头，颇感疲惫的闭上了眼睛。

    这林正的“城府”实在是太深，他也是的的确确没办法从对方口中，把实话撬出来了。

    要不是部门严禁他们跟普通人透露诡异真实存在。

    他现在可能已经一抱抱住林正的大腿，哭着求着让对方把隐瞒着的东西说出来了。

    旁边的张希柔也有些着急，她虽然是来保护林正，免得他被诡灭之刃里这些狡猾家伙欺骗的。

    但若林正真有办法对付诡异的话，她自然还是希望其说出来，帮这个世界减轻一些压力。

    而正当张希柔想着，要如何诱导林正说出真相的时候。

    林正却突然自行开口，话锋一转：“不过，若是真遇到了这种情况……我这里，确实还有另外一个，一劳永逸，更加方便的，解决怨念的办法！”

    此话一出，原本正在懊恼的梅纪行立刻睁开双眼。

    张希柔也立刻提起了精神，不再乱想。

    这是……要说实话了？

    梅纪行眨了眨眼睛，面露狂喜之色。

    幸福来得实在是太快，搞得他都有些没反应过来。

    等到张希柔在旁边咳嗽着提醒了一声之后，他才猛然惊醒，当即满脸焦急的问道：“怎么解决？可以告诉我吗？”

    “梅兄发话，我岂敢不从？”林正潇洒的甩开遮住眼睛的发丝，一脸理所应当的模样。

    虽然在梅纪行的心中，他一直在跟林正这个“城府极深”的“危险人物”做着智慧上的斗争。

    而且最终的结果，还是他略逊一筹，无奈惨败。

    但站在林正的角度，他就是单纯过来配合做个采访，拍摄纪录片而已。

    他不说的那些，是他真的不知道，也没在系统里抽到的，当然也不可能有那个闲功夫去自己编。

    至于他已经知道的这些，当然是完全没有隐瞒的必要！

    林正搜索了一下脑袋中的记忆。

    他刚刚所说另外一个解决怨念的办法，自然就是之前从系统中抽出来，被评价为“可渡一切怨念，送其往生的《往生咒》了！”

