    温夏和岑溪小爱汇合后，便坐车前往帝都。

    岑溪早就联系好了经纪人，在帝都市中心的漫悦湾租了高档公寓，温夏带着小爱和岑溪一起住，三室一厅的。

    在公寓收拾好行李后，已经深夜了，三个人吃了点夜宵，便都睡了。

    第二天早晨，温夏带小爱去幼儿园报名入学，之后自己便回到漫悦湾，重新易容装扮了一番，便打车前往温家。

    温家已经换了地址，现在住在一处新别墅区，张扬气派，尽显奢华。

    她摁了摁门铃，很快，开门的人过来了，是温家的老保姆刘妈。

    温夏是10岁那年，和秦婶一起被赶出温家，如今已经过去13年，她还记得刘妈当年赶走她们的时候，那副市侩的嘴脸。

    平日母亲夏晚宁对刘妈多有恩惠，可母亲刚死，刘妈立刻变脸，让人心寒又愤怒。

    “你是谁啊？”刘妈细细地打量了一眼面前的姑娘。

    约莫就二十出头的样子，扎着两股麻花辫，头上还顶着花花绿绿的夹子，脸上的皮肤黝黑又干燥，还有雀斑。

    身上穿着破旧不烂的衣服，脚上踩着两只破布鞋，好似脚趾都快露出来了，整个一副灰头土脸的样子。

    刘妈立刻露出嫌弃的表情。

    “刘妈，好久不见，我是温夏。”温夏勾了勾唇，淡淡道。

    她是故意易容过来的，把自己变成了一个彻头彻尾的乡土丑女，毕竟五年未见，自己现在变化成什么模样，温曼和柳如芬根本就不知道。

    “温夏！”刘妈惊呼一声，随即暗暗撇嘴，转了个身，赶紧朝里喊着：“夫人，夫人，温夏来了！”

    夫人？

    听到这个称呼，温夏冷笑不已。

    过了一会儿，温建民跑了出来，他看到温夏的那一刻，有些愣住。

    “夏夏，你是我的女儿夏夏？”温建民最后一次看到温夏，还是她在云城乡下怀胎八月的时候。

    “不然呢？”温夏定定地看着面前的中年男人，还是一如既往那般衣冠楚楚的模样。

    但是，让人作呕无比。

    小时候她最爱的人是父亲，因为母亲总是很严厉，并且又忙碌，而父亲却对自己百依百顺。

    刚被赶出去的那会儿，她甚至心里并没有过多责怪父亲，只觉得是柳如芬和温曼的主意，父亲一定会再把她接回去的。

    可是等啊等啊，她终于知道，一切都变了。

    “你……夏夏，你……”温建民不可置信地看着面前的二女儿，容貌怎么相差这么大了。

    五年前的时候，温夏那会儿肚子里还怀着战司宴的孩子，尽管看上去面容憔悴，但容貌却是遗传了夏晚宁，精致脱俗，而现在……

    这个丑女到底是谁！

    “啊呀，这是温夏？”温曼尖锐的声音响起。

    温夏看过去，只见温曼穿着一身丝质吊带裙，一摇一摆地走过来，她的脑海里瞬间浮现出昨天早晨，温曼在游轮上穿着比基尼的模样。

    不可否认，温曼的身材是顶好的，熊特别大，腰也很细，腿也长，皮肤也保养得不错……但是，整个人却充满了媚俗的气质。

    温曼急匆匆地走过来，仔细看了看温夏，然后捂嘴惊呼道：“天哪，温夏你现在也太丑了吧！简直丑爆了！”

