    “走！”

    他卷起三女，施展大挪移术，闪电般的离开。

    战兵追击。

    那速度竟然丝毫不逊色叶凡。

    “不好。”

    忽而，叶凡毛骨悚然。

    那一群战兵竟然追上了他，十几道长戟从四面八方，刁钻的角度杀来，让他感觉招架不住。

    可突然。

    长戟停了下来。

    叶凡也停下，转身看着那一群呆滞的战兵，只看见，那一群战兵收起长戟，转身整齐划一的离开，游荡在街道上。

    纳兰若道：“我明白了，他们只能在那条街道巡逻。”

    叶凡点点头：“应该是如此，每一队战兵都拥有自己的地盘，每一条街道应该会有一批战兵。”

    唐英道：“女皇他们不会出事吧？”

    叶凡的确有点儿担心。

    现在不知道什么原因激活了战兵，不找出这个因素，那么到时候所有街道都出现战兵，就真的逃无可逃了。

    “先不要寻造化了，我们去找女皇他们汇合，人多力量大。”

    “好。”

    叶凡不知道的是，女皇他们遭遇了巨大危机。

    纵横交错的四条街道，每一条街道都有一对战兵。

    女皇他们无法冲出包围。

    此刻，神皇和金鹏皇已经受了伤，修罗女尊和女皇相对好一些。

    但情况不容乐观。

    “什么鬼东西，越打越强，也不知道怎么激活了，现在怎么办？”

    “女皇，九龙玉玺似乎对这些战兵有克制。”

    “的确。”

    女皇看着悬浮在众人头顶的九龙玉玺，若非玉玺，他们怕是早就遭遇厄难了。

    这玉玺乃是传承下来的。

    是大夏历代传承，曾经始皇也用过九龙玉玺，因此才能克制这些战兵。

    事实上。

    女皇不知道的是，九龙玉玺完全能镇压甚至令这些战兵臣服。

    因为战兵效忠于皇，而玉玺其实就代表着帝皇。

    可是。

    女皇实力不行。

    嗯哪怕加上神皇、修罗女尊和金鹏皇，也只能让玉玺稍微克制这些战兵。

    “这始皇陵限制太大，也不能御空飞行，精神力蔓延都受到阻碍，只能硬着头皮冲出去。”

    “大家做好准备。”

    “走！”

    女皇一马当先。

    操控九龙玉玺将战兵逼退，他们趁机闪电般的冲锋。

    然而瞬间就被战兵追上。

    “可恶啊。”

    女皇咬牙，在这里，还有一个限制，她无法调动气运之力，很难受。

    神皇、金鹏皇和修罗女尊全力展开攻击。

    可效果甚微。

    这些战兵金刚不坏，又越战越强，简直就是无敌的，根本解决不了。

    “噗。”

    忽而，一道长戟刺穿了修罗女尊的肩膀，鲜血喷涌。

    神皇雷霆震怒。

    目眦欲裂，狂啸着将那战兵砸飞数百米，然而依然没有损坏。

    战兵一跃而起，闪电般冲杀回来。

    “完蛋了。”

    女皇很绝望。

    节骨眼上，一代手印拍击而来，将战兵全都拍飞。

    一道白衣银发的男子出现。

    “叶凡！”

    “叶凡！”

    “叶凡！”

    众人惊呼。

    谁能想到，这个节骨眼上，叶凡竟然出现了，简直太意外了。

    女皇兴奋的说：“叶凡，我就知道你会成功。”

    “大治疗术。”

    叶凡给大家治疗了一些伤势。

    随后迅速出拳，将杀来的一群战兵再度打飞数百米。

    “叶凡，你现在这么强了！”神皇他们震惊，不可置信。

    要知道他们四个无法抗衡的战兵，叶凡简单的挥拳就全部砸飞。

    这多么可怕。

    叶凡道：“现在不是说这些的时候，我们先走。”

    女皇道：“九龙玉玺可以克制战兵，你是试一试，我叫操控权移交给你。”

    玉玺可不是谁都能动用的。

    女皇将玉玺的操控权暂时移交给叶凡，下一刻，叶凡好似成为一尊帝皇。

    他和玉玺勾连，滔天能量注入，玉玺光芒大作，将冲杀过来的战兵全部逼退。

    不但逼退，还镇压了。

    令战兵动弹很困难。

    女皇大喜：“叶凡，你太厉害，凭借玉玺，我们可以在始皇陵中畅通无阻了。”

    叶凡也没有想到有这么好的事情。

    他带着大家离开这条街道，来到没有战兵的街道，询问始皇陵开启的经过。

    女皇他们一五一十的说出来。

    “巫主。”

    “没想到他们在这里，巫主拥有昊天镜，或许也能畅通无阻。”

    叶凡若有所思。

    女皇道：“这样的话，我们得抓紧时间，不能让巫主他们谋夺了造化宝藏。”

    叶凡道：“不着急，始皇陵这么大，我猜测疑似都城咸阳，外围地带的造化宝藏不多，主要是中央皇宫。”

    “都城咸阳……嗯，的确，有这个可能。”神皇他们也觉得有道理。

    “现在我想搞明白，这些战兵为何激活复苏，如果不搞清楚这个，到时候所有街道都会出现战兵。哪怕我们拥有玉玺，也不能说百分百的畅通。”

    “要知道，现在出现的都是普通战兵；有战兵肯定有将领，一旦出现战兵将领，那就麻烦了。”

    大家脸色严肃，叶凡所说的没错。

    叶凡看向对面接到巡逻的战兵，决定抓来一只查探究竟。

    忽而。

    阴风怒号。

    叶凡色变，又是这样，难道说什么来什么，战兵将领要出现了？

    “看，天上。”

    大家抬头，发现始皇陵上空悬着一轮鲜艳的红色月亮。

    红月当空。

    这太诡异了。

    整个天地都变成了血色。

    隔板架诡异的是。

    街道上巡逻的战兵停了下来，不动了，就那么紧紧的矗立着，似乎从来没有移动过。

    紧接着。

    大家耳畔想起了嘈杂的声音，这些声音包含了很多，有吆喝声，有聊天声，有敲锣打鼓声、有放鞭炮声、有……

    所以的声音都有。

    就好似……

    好似整个城池都活了过来，有着很多生灵在居住。

    这一刻。

    大家毛骨悚然，饶是叶凡都寒毛倒竖。

    这太恐怖了。

    什么都没有看到，但那热闹喧哗的声音就在耳边回荡。

    似乎他们周边有很多人，只是他们看不见。

    钟灵害怕的抱着叶凡一只胳膊。

    “先撤。”

    最终叶凡说出两个字。

    大家都同意了，不想在这里待下去，真的太渗人。

    他们走出门户。

    下一刻，回头看，什么也看不见，看不到红月，看不到战兵，看不到那些古建筑。

    不光是他们，之前进入始皇陵的强者也接二连三的出手，大多数身上都带着伤，有一些真是重伤垂死。

    还有一些永远的留在了始皇陵。

    “太可怕了，这哪里有什么宝藏，简直就是恐怖禁区。”

    一些强者心理崩溃。

    始皇陵的确透露着古怪，但越是这样越说明有着大秘密。

    “没有看到巫主他们四个。”女皇提醒了一句，这说明巫主有可能还在其中。

    他们不害怕？

    还是说，昊天镜足以保全他们。

    叶凡却想得开，说道：“假若昊天镜真的能保全他们，让他们畅行无阻，那也是他们的造化，我们不用太放在心上。”

    “我们先出去。”

    大家离开了始皇陵这边，来到了巨无霸战舰上。

    叶凡打算将巨无霸留在这里。

    在战舰之中留下一座天国之门，这样就能随时通过天国之门降临，不用奔波跋涉了。

    “叶凡你的肉身肯定提升了不少，现在是多少级苍天霸体？”

    “二十九级。”

    饶是有心理准备，神皇他们也很震惊。

    女皇道：“二十九级苍天霸体，加上道宫境界，足以对付空灭大帅和天使族主。”

    唐英笑道：“女皇，小凡已经解决了。天使族主重伤逃遁，空灭大帅被镇压了。”

    “是吗！”

    大家相视一笑。

    终于解决了域外入侵，可以安稳和平了。

    “轰隆隆。”

    忽而。

    整个地球发生了大地震。

    叶凡瞳孔收缩，看向苍穹，双眸好似穿透了大气层，看到了域外星空。

    “我们走！”

    叶凡卷起大家进入天国之门，从天国世界出现在圣殿。

    圣殿之中，叶凡也留下了一尊天国之门，因为旱魃在这里，她没有去始皇陵，在修炼，似乎要突破。

    此刻旱魃脸色凝重的看着域外星空。

    “你们来了。”

    叶凡他们出现。

    域外星空，此刻掀起了巨大的星空风暴。

    一座浩大的虫洞浮现。

    在虫洞之中，传达出令人心悸的力量波动。那是比天使族主和空灭大帅更加可怕的力量。

    是谁？

    难道这么快，就有其他大世界的来入侵？

    渐渐地。

    那虫洞浮现一座战舰。

    那战舰太大了，比巨无霸阳光号还要巨大三倍，那战舰之上有着千万战兵。

    与此同时。

    紧随其后的，还有两艘战舰，这两艘战舰和阳光号差不多大，上面同样有千万战兵。

    主战舰之上，鬼主、大总管和鬼牙矗立。

    “神王，我们到了，那蓝色的星球就是祖星。”

    “祖星吗。”

    鬼主喃喃自语。

    “好美丽的星球，不愧是祖星，我能看到蕴含的无穷生机，但却没有激发出来。”

    “我还感受到了一些古怪的力量，祖星果然不同寻常啊。”

    鬼主很兴奋。

    而此刻，神皇也辨认出了来者是谁，他道：“那是鬼族生灵。”

    “鬼族？！”

    叶凡等人震惊。

    自古以来，大夏就有这鬼神之说，没想到，真的有鬼族。

