    照片质感很好，经过滤镜的处理，一家人看上去互动有爱，和睦而温馨。背景是庄园的草坪和蓝色的天空，在这样的背景下，照片又多了几分大气。

    第三张竟是乔斯年教她打高尔夫的照片，他握着她的手，贴着她的身子，角度和谐而暧昧，却又恰到好处。

    叶佳期看得面红耳赤。

    后面的几张，有她摸牌时的照片，还有小柚子跟她的小朋友一起扮家家的照片，还有她在看乔乘帆放风筝的照片。

    照片拍的还挺不错，叶佳期猜，有他自己拍的，也有庄园里的人拍的。

    也不知道怎么回事，叶佳期的一颗心“砰砰”跳了起来，跳得热烈而蓬勃。

    心跳一直在加快。

    这是乔斯年第一次公开她和两个宝宝。

    叶佳期看了一眼时间，是昨晚上她睡着的时候，他发的。

    叶佳期轻轻咬着唇瓣，一口甜蜜从心底溢了出来，蔓延在四肢百骸之间，四周仿佛都冒着粉红色的泡泡。

    也不知道是不是高兴，她抱着手机，掀开被子就下了床，踩着拖鞋往楼下跑。

    乔斯年正在楼下吃早餐，一听到楼梯的脚步声，抬头。

    穿着睡衣的叶佳期在飞快往下跑。

    乔斯年：“……”

    能不能把衣领拉高点？脖子上都是他昨晚的杰作。

    还好乔乘帆还在外头跑步，没回来。

    佣人看到叶佳期，都不约而同问好：“太太，早。”

    叶佳期来不及跟他们打招呼，跑到餐厅就扑进乔斯年的怀里，丢下手机，双手捧着他的脸，啃他的唇。

    佣人们自觉地转过头，离开。

    乔斯年揽过她的腰，起初没有反应过来，慢慢儿就是他在引导她，吻着她。

    叶佳期递上的这个吻热烈而奔放，是她少有的主动。

    此时此刻的她就像是一朵明媚盛开的红玫瑰，鲜艳而妖娆。

    她的长头发落在乔斯年的脖子里，酥酥痒痒。

    吻够了，叶佳期才放开他，但双手不愿意松开，勾着他的脖子，坐在他的腿上，眼底水波流转。

    “怎么了？不愿意我走？那我留下来陪你？嗯？”乔斯年抱住她，让她在腿上坐稳。

    叶佳期这个样子，让乔斯年心都化了。

    叶佳期衣衫不整，就这样不知羞地坐在他的腿上，勾着他的脖子，嘴唇红通通的。

    乔斯年心里头暗骂，小妖精。

    勾得他欲罢不能。

    一大清早这么勾人，勾得他身上全是邪火，压都压不住。

    “媳妇，说句话啊，你不说话我怎么知道你要什么。”乔斯年直勾勾看着她的眼睛，“想要吗？”

    “手机给我。”

    “嗯？”

    “给我。”叶佳期撒娇。

    乔斯年乖乖掏出手机。

    这种情况，她就是要他把命交出来，他也乖乖交。

    叶佳期解锁他的手机，翻着。

    乔斯年道：“没有暧昧短信，没有可疑电话，都是正经谈生意。”

    叶佳期点开相册。

    果然，他的相册里存了她很多照片，不过……等等！

    周末度假的照片后夹杂了一张不合时宜的照片，是她睡着的时候，他拍的。

