 紫云的脸色也显得难看，前边都还好说，关键从第十尊之后，就是一场场苦战了，尤其是要战胜最后一尊极道金仙，必须先战胜数位金仙巅峰！而且这中间，每次只有十息时间恢复！“这蛟门的宝藏，还真不是那么好拿啊……”秦逸尘叹了口气，规矩已经摸得差不多了，也是相当简单粗暴，一切全要凭硬实力说话，连胜二十场！红莲那绝美俏脸上也泛起凝重：“按照刚才那蠢蛟的表现，最后一尊雕像，必然是极道金仙。”

“而且还是拥有蛟龙特征的极道金仙，虽然极道金仙没有弱者，不过，想要将其战胜，自然要有比极道金仙更强的地方……”“例如，仙兵，仙术，丹药，以及各种手段。”

对此，秦逸尘颇为认同，刚才紫云能够连胜十八场，神珠和豹牙，以及他的丹药居功至伟！若是没有这些手段，紫云怕是要在十五场左右就止步。

别小看这三场的差距！十五尊光影之后的三场苦战之凶险，怕是比先前十五场加起来都难！红莲望向秦逸尘：“论手段，你倒是比这蠢蛟多，豹牙也可先让你用，不过，这只是最后一场，前边的十九场，你也要一场场战胜才行。”

“这样以来，到了最后一场，你的状态也不会比这蠢蛟好到哪去。”

这才是红莲最担心的问题！战胜最后一场，都需要略胜过极道金仙的强横实力！但即便如此，前边连战十九场，状态损耗何其严重？

到了最后，能保持一半战力就已经是奇迹了！红莲凝声道：“这蛟门遗迹的确不好拿，想要一路打到最后，不仅是要极道金仙，而且是兵刃、仙术、手段，丹药，各方面都优秀至极的极道金仙才有可能…”秦逸尘倒吸口凉气，这蛟门的考验倒是比崇门通俗易懂，简单粗暴，可却艰难无比！没有红莲所说的实力，根本不用上去自讨苦吃，因为事实的差距就摆在眼前！紫云也是满脸错愕：“这么难？

这帮蛟门的家伙想干什么？

换他们没成神之前，恐怕也闯不过自己留下的考验吧！”

然而抱怨没用，眼前的殿门仍旧紧闭，秦逸尘没有猜错，蛟门留下这遗迹时，宝物传承就是留给神境之下的佼佼者，不是寻常存在能够染指的。

当然，留下遗迹的蛟门强者也从未想过，竟然有九重天之下的存在敢踏足考验，而且还打到了最后！“老大，你比我厉害，我相信最后那两尊光影，拦不住你！”

紫云拍着秦逸尘肩膀，加油鼓气，而后者也是重重颔首，接下来，也该轮到他上场了！随即，紫云又望着那池极品仙液，舔了舔嘴唇，蛟门的考验虽然变态，但奖励也确实大气：“这些仙液不会消失吧？”

俨然，他是准备先疗伤，顺便在台下看看老大的威风，红莲道：“放心好了，不会少了你的。”

说罢，几人又折返回先前的大殿，望着一模一样的光台，红莲叹道：“若是你们的境界再高深些就好了。”

红莲说的是实力，如今秦逸尘和紫云的短板便是境界，都不到八重天，在境界方面被金仙巅峰和极道金仙的压制之大，可想而知。

不过，红莲并未责怪，因为两人的提升已经够快了，尤其是来到诸神之墓后，境界突破势如破竹，奈何起点比其他势力的强者太低。

何况，不到八重天都能有如此赫赫战绩，但几人境界追赶上之后，实力岂不更胜他人？

秦逸尘颔首，若是他能再突破一重天，仙力何止倍增？

仙威雄浑，战力自然也会暴涨。

不过现在不是说这些的时候，各大势力也随时会发现蛟门遗迹，想要提升境界也得等以后。

“来吧，我就以七重天巅峰，来试试蛟门的深浅！”

秦逸尘低喝一声，星眸闪烁，战意暴涌，紫云更是道：“老大接刀！”

豹牙在手，秦逸尘星眸之中的战意更为昂扬，踏步走向传送光柱。

“论境界，我是七重天巅峰，而紫云只有小成，两阶的差距可不小，论血脉，紫云有龙骨，而我有龙血，算是旗鼓相当各有所长。”

“论兵刃，豹牙在我手上也不弱，轮仙术手段，紫云远不及我，但比我却多身怀一枚神珠。”

神珠对紫云的提升，也是极为显著了，甚至可以说紫云的实力能抗衡九重天巅峰，最关键的便是龙骨，以及神珠！这一点，秦逸尘是有所不及的，虽然他知道昊耀先辈传承的真龙印记，绝不比神珠差，但如今对实力的提升，还是裂天豹族的神珠更霸道凶悍。

综合相比之下，秦逸尘还是胜过紫云的，毕竟，他还有一道杀器——噬神金蛊！“来吧，紫云没搞定的对手，就让我来解决！”

秦逸尘赫然登场，随之而来的，是大殿内光影闪烁，雕像散发出强横波动……“嗡！”

光影凝聚，秦逸尘见状星眸一闪，果然是要重第一尊雕像开始挑战！不过，这难不倒他。

前十尊光影，紫云都是一路碾压过去的，换做是他，只会碾压的更为干脆利落！“轰轰轰！”

片刻间，十道光影消散，甚至之前的挑战耗费时间最多的，不是秦逸尘斩灭光影，而是那每次十息的休整！“终于到九重天大成了么？”

台下，紫云看的扬眉吐气，老大就是老大，出手比他干脆多了。

“老大加油，一路碾过去！告诉这帮蛟门的家伙，真龙和蛟龙的一字之差，意味着什么！”

秦逸尘微微昂首，同样有这般打算，随着出现在眼前的光影散发出九重天大成的气息，前者剑眉一挑：“灭你，都无需我亲自出手！”

“噬神金……”秦逸尘挥袖，准备用噬神金蛊直接横推过去，给蛟门安排的明明白白，然而袖中仙戒刚刚泛出一抹光耀，却见光台传出一道强大的排斥感。

“什么情况！？”

秦逸尘惊了，虽然在这强烈的排斥感下，他也不是不能强行召唤出噬神金蛊，可这突如其来的变数，让他如何能不惊疑？

 