    随着大龙被YM-R拿下，整个局势也一边倒。

    翔哥回城将第三件装备掏出来，其余几人则是将IG反推过来的兵线处理掉。

    等着翔哥重新回到线上，几人直接开启中下路的四一分推。

    对面猪妹刚刚复活，所以高地外侧的防御塔基本全都让给YM。

    “鸡哥，怎么办？”

    眼看着对面五人要带着兵线强拆高地，宁王有些慌乱地问向肉鸡。

    “清兵线……”

    肉鸡此时也是没有办法，毕竟这局的薇恩已经没人能限制住了，谁能上去抗一套？

    所以沉吟良久也只是给出一个这样的答案。

    一直以来，肉鸡都是战队里的老大哥和主心骨，如今老大哥都没办法，也是让周围几个队友陷入到了恐慌的状态。

    其他人自然也清楚要清兵线，可现在问题是到底该从何入手。

    对面优势很大，如果硬拼可能就是最后一波了。

    那不硬拼的话，这兵线就不一定能清理得掉，最主要的还是目前找不到一个合适的开团点。

    一时间几人都陷入到犹豫之中，倒是TheShy将目光锁定在了野区的一个眼位上。

    这颗视野是在对面打龙前，打野摸过去时留下的，现在刚好能用上。

    想到这，TheShy也没有和队友沟通直接一个TP落了下去。

    等队友注意到的时候，凯南已经落地。

    “叮！”

    TheShy朝着高地前最后排的薇恩发送了一个信号，旋即便悄无声息地摸了过去。

    几名队友此时没有其他的办法，便不再犹豫果断的朝着薇恩所在的中路高地前靠了过去。

    明知道此时YM火力很猛，但猪妹只能是硬顶上去。

    YM这边也发现了不对劲，便往后拉了一下，但却不清楚身后还有一个凯南。

    也就在这时，凯南直接从侧后方的草丛闪现跳进人群之中。

    “我的天呀，Shy哥这一波进场直接是打出了一波天雷！”

    米勒说着便要跟着凯南的进场为接下来IG的反打铺垫氛围，可不禁微微一愣，“唉，等等…翔哥怎么好像不在里面？”

    事实正是如此，凯南的大招进场的确是以薇恩为中心。

    可就在前一秒，翔哥见对面反压上来以为要开团，便提前将大招开启，跟着一个闪避突袭就拉向另一侧。

    而这时凯南刚好进场，可以说两个人擦肩而过。

    虽然看起来没差多少，但结果却是天壤之别。

    如果薇恩在里面，八成就会成为凯南天雷下的亡魂，可现在薇恩在另一侧，看到凯南进场的第一时间便是一发巨弩将其击退。

    跟着几名队友便抓住这个时间点，直接反手冲向正面的IG。

    撕少什么也不管了，直接闪现上去就是一个大招将IG几个人先减速再说，接着再来一发厄运钟摆。

    毒硬币趁机给锤石一个加速，等到锤石跳进人群里面后，直接就是一个大招。

    顿时IG四人直接便被聚到了一起，鳄鱼抓住机会大招一开，就冲了上去。

    等着小天再扔一个酒桶上去，IG的高地上便只剩下了残血。

    看到这一幕翔哥已经是控制不住了自己的麒麟臂，等着Q技能转好直接就抬起弩机一顿乱射。

    三杀！

    四杀！

    TheShy原本还想清理兵线挽救一下，可看着队友一个个倒下，便跟着冲了上去。

    面对此时已经杀疯了的翔哥，一个大半技能都交了的凯南又能如何。

    随着薇恩的三发弩箭落下，三环的伤害瞬间爆开！

    “Penta kill！”

    “YM-R.Lwx击杀了IG.TheShy！”

    “ACE！”

    伴随着这一波的团灭，YM再无阻拦，直接一路平推拆掉IG的水晶基地。

    最终比赛时间定格在二十四分三十七秒。

    在揭幕战的首秀上，备受瞩目的YM-R战队以一个二比零的战绩给出了完美答卷。

    “让我们恭喜YM-R战队2：0拿下了今天的比赛！”

    比赛结束后的第一时间，娃娃也开始宣布比赛结果。

    “当然，这场比赛也是让我们重新认识了这支冠军战队，虽然经过转会期以及选手伤病情况的一个调整，但我想说冠军战队的灵魂被这四名刚刚加入YM没多久的选手继承了下来！”

    “而且，今天不论是从野辅联动上，以及下路翔哥这个点上来讲，都远远超过了大家预期。”

    米勒点点头接道：“是的，我相信赛前很多网友和我一样，经过转会期的调整以及德杯的表现，都要对这支冠军战队YM-R打一个大大的问号。”

    “可如今，结果已经说明了一切，这支YM-R也是未来可期！”

    两名解说再赞誉一番YM-R的表现以后，也是对失败的IG进行了一番安慰。

    毕竟IG好歹也是上赛季成绩第二的战队，如今新赛季揭幕战上来就被几乎大换血的YM零封，确实有点说不过去。

    所以解说也是尽力的安抚一下粉丝群体的情绪，给IG找了一些什么选手磨合不到位之类的借口。

    这倒是没什么问题，毕竟灯皇确实加入IG不算太久，这么讲到也能说得通。

    这时大家最为关注的第二局赛后数据也是放了出来，毫无疑问MVP给到了翔哥。

    一波四杀加一波五杀，几乎就是完美的Carry剧本！

    伤害占比超过百分之三十八，以及百分之两百的伤害转化率，MVP绝对当之无愧。

    看到MVP的归属以后，弹幕上也是纷纷刷着合理。

    “好的，能看到采访席那边已经准备就绪，那么就让我们大家一起期待一下，今天由谁来接受采访。”

    “让我们把画面交给前方的主持人于霜！”

    随着导播的画面切换到采访席，穿着一身绣着云纹旗袍的于霜便随之出现在镜头之中。

    “谢谢两位解说老师，同时也是欢迎大家来到赛后采访环节。”

    “大家好，我是主持人于霜！”

    于霜说着先是来了一段自我介绍，紧接着便将身边的选手请到身边说道：“欢迎小天，恭喜你们获得了今天比赛的胜利，那先和大家打个招呼吧。”

    小天之前也只是接受一下LSPL的采访，最近一次还是德杯，如今踏上LPL的舞台显得有些紧张。

    不过还是将台前演练过一遍的词说了出来。

    “大家好，我是YM-R的打野，Tian！”

