
　　念对一个得一毛，念错一个扣两毛……

　　二蛋脑子嗡嗡的。

　　四舍五入一下，不凑整了，拿这五百个字来说，如果他念对300个字，得到三十块，剩下是念错的，那就得扣四十块钱，合着他还得倒找给他妈十块钱？

　　乘法口诀倒背如流，算账就算得快。

　　所以，用那习题册做完赚的12块钱来赔……

　　二蛋倒吸一口凉气！

　　合着一下午他跟头驴一样累得吭哧吭哧，就能赚两三块钱？

　　让他想想，如果他最开始没有想着这些歪点子，老老实实的，能赚多少钱来着？

　　哦哦，大概二十多块。

　　两三块和二十多块……

　　差的有点多了啊啊！

　　“妈～”二蛋笑嘻嘻，“咱们还按最开始的五分算嘛，我不贪心。”

　　按五分算，他至少还能有个十五块的进账！

　　苏青湖但笑不语。

　　小兔崽子，跟她耍心眼呢？非让他长记性不可。

　　大蛋躺在床上，在苏青湖说话的时候就脑子里算出了数字，算完，咧嘴笑了笑。

　　憨批！

　　自作聪明！

　　看他以后还敢贪！

　　“妈，可以吗？”二蛋小心翼翼，心里已经开始后悔了。

　　他刚开始就是玩儿，到现在，才发现不对。

　　不该那样的。

　　苏青湖笑得礼貌，“不行哦，念吧。”

　　二蛋还想争取，看见苏青湖眼里没有了笑，才觉得事情大条了，不敢再说什么，张了张嘴，就要开始念。

　　苏青湖：“等一下。”

　　二蛋双眼陡然发亮，还是他妈疼他，刚才肯定都是吓唬他的！

　　苏青湖下巴点点，示意他把桌子上的笔拿起来。23sK.com

　　二蛋拿了，苏青湖才一边擦头发，一边说，“坐过来一些，不会念的自己先圈出来。你觉得你自己认识的字，等会儿念一遍，我会给你纠正，念错的，记得也圈出来。”

　　这些字，估计他以后再也难忘了。

　　苏青湖笑了笑，忽然想为自己鼓掌，她可真是个聪明人儿！

　　二蛋不敢说话，乖乖坐过来，点点头。

　　于是，苏青湖一边擦头发，一边漫不经心看着别处。

　　二蛋瞧着，心里安稳了很多，挣扎着开始圈出来不认识的字儿。

　　遇见似是而非的，挣扎着圈还是不圈……

　　这种情况，持续了七分钟。

　　苏青湖也看了七分钟的乐子，多念对少念错，才能保持收支平衡，所以，碰见自己大约能念对，又不确定能不能念对的，就很愁人了。

　　二蛋是真的愁，一边愁着，一边计算着，计算着不确定汉字应该圈出来几个才能扣钱和得到钱持平……

　　“好了吗？”

　　苏青湖看他只剩最后的一些了，笑了笑，“可以开始念了吗？”

　　二蛋破釜沉舟一样深吸了口气，“可以了！”

　　他小心翼翼念着，也时刻关注着他妈的表情，就怕她出声打算他。

　　一旦出声，这意味着就念错了……

　　害怕，谁来救救他！

　　哥哥呢？哥哥咋还睡呢？就不能起来帮帮他，给他做点手势提醒他吗？

　　呜呜！

　　然鹅，现实情况是——大蛋起床了，正躲在门后听着呢。

　　前面还可以，越往后念，被打断的次数越多，以至于二蛋心都开始提起来。

　　完了，完了，不确定的字儿可能要持平不了了！！！

　　大蛋在门后听得嘴角直抽抽，他完全不敢相信，他的弟弟竟然是个文盲！

　　等念完最后一个字，二蛋眼泪汪汪了。

　　刚才他念着，计算着，现在……

　　“你算好了吧？”苏青湖笑眯眯，眼睛弯出愉悦的弧度，“该给我多少钱来着？”

　　一旦涉及钱财，这小家伙的心算能力能飞起，她绝不相信他没默默算着，不然这表情能垮成这样？

　　哈哈哈哈哈哈～～

　　二蛋抿抿嘴，又抿抿嘴，差点哭出声。

　　他以前还觉得自己的学习方面无人能及，可以横行无忌。

　　现在，他感觉自己啥也不是！他连最引以为傲的学习都没能赚到钱！

　　他想去看书了，他想去背字典了嗷呜呜……

　　“算了，我来计算吧。”苏青湖调整了一下面部表情，从桌子上摆放的笔筒里抽了一支笔，然后伸手，“把你手里的纸给我。”

　　二蛋瘪瘪嘴，纸递过去了，数字也报出来了，“欠你两块。”

　　“？？？”苏青湖挑眉，“不是这个数吧？”

　　二蛋羞耻：“给你凑整了！”

　　苏青湖：“噗！”

　　她一笑，二蛋谴责的目光随即跟上。

　　“咳咳！”苏青湖清了清嗓子，憋住笑，“我没有要嘲笑你的意思，我只是觉得——”

　　噗！

　　对上二蛋你解释了还不如不解释的目光，苏青湖又想笑了。

　　真的，还是好想笑！

　　“只是啥？”二蛋破罐子破摔，“只是觉得我蠢？”

　　苏青湖：“没有，没有，你怎么会是蠢呢？你想想啊，刚念完那些字，你就算出来应该给我多少钱了，这多厉害呀～”

　　噗哈哈！

　　“……”二蛋气，“想笑就笑吧，我又没说不让你笑！”

　　“哈哈哈哈哈。”苏青湖捏着那张纸，笑得纸都颤抖个不停。“真的，你别多想，你绝对不蠢。”

　　二蛋：“……”

　　他好气啊，好想哭……

　　一见他强忍泪水，苏青湖觉得自己有点不道德，想了想，她也没想出什么好的安慰说辞，只能无辜看着他。

　　二蛋“哇”一声哭出来，生平第一次对自己的智商产生怀疑，“我……我真不蠢吗？”

　　苏青湖憋笑憋到内伤，脸上快憋扭曲了。

　　她：“……不蠢。”

　　怎么办？她大概就是那种坑孩子的爹妈吧？不然怎么看到孩子这么悲伤，她反而更想笑了呢？

　　谴责！

　　她要强烈谴责自己的这种幸灾乐祸的行为！

　　但是，

　　噗！

　　“哇！”二蛋突然哭崩了，“你肯定觉得我蠢了，你要是觉得我不蠢，刚才就应该说我很聪明了！”

　　苏青湖：“？？？”

　　啊，还能这样？

　　“你很聪明。”苏青湖道，“最起码心算能力很不错啊，要倒找给我多少钱，都心算出来了！”

　　二蛋顿时哭的更伤心了。

　　辛苦了一下午，还要倒找出去两块钱，搁谁谁不难过啊！

　　大蛋在门后听得直抽抽，仰天叹了口气，爬床上睡觉去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百九十九章 把人给安慰哭了免费阅读。https://xs.23sk.com 