    “谁？”

    铁护法冷冷的声音仿佛贯穿四方虚空，而神识也在不断扫视四周，查看何人在暗中窥视。

    而肖霸天、肖和以及肖凌等人一听到这熟悉的声音，立马就认出了。

    “欣儿丫头回来了！”

    “女儿回来了！”

    “姐姐回来了！”

    肖家人都十分激动，可转眼就担忧起来了。

    肖欣儿这时候回来也无济于事啊，那可是能够两招击败次神龍灵部长的铁护法，肖欣儿哪里是铁护法的对手！

    嘶啦一声！

    空间裂缝，一道身穿绫罗青衣战裙的肖欣儿出现在众人眼里。

    虽然已经几十岁了，但肖欣儿的容貌仍旧如同十八岁一般光彩照人。

    “姐姐，你回来了！”

    肖凌连忙道。

    对于自己的这个姐姐，他是无比敬爱的，若不是她的姐姐，他也没有如今的成就。

    可以说，她的姐姐在他弱小时候给他太多帮助了。

    虽然几十年没见，但他见到自己的姐姐依旧十分亲切。

    王瑶也看向了肖欣儿。

    她时常听自己的老公肖凌以及肖家其他人提及肖欣儿，那可是传说中的逆天天骄，因为她一人将弱小的肖家发展到如今这个地步。

    在肖家人眼里，肖欣儿的地位太高太高。

    她听多了，自然要对自己的大姑子十分好奇和敬仰。

    如今，她终于见到了。

    “你是谁？”

    铁护法感应到了肖欣儿身上的气息十分深邃可怕，仿佛如同一个泥潭一般，深不见底，无法揣测她的实力境界。

    因而，他有些忌惮起来了。

    “肖欣儿！”

    肖欣儿淡淡说出了三个字。

    “什么，你就是肖欣儿！！！”

    铁护法在来肖家之前简单了解了一下肖家的情况，知道肖家因为肖欣儿的缘故受到远古文字研究协会庇佑，而肖欣儿乃是远古文字研究协会的大专家。

    他原本以为肖欣儿应该不强，可没想到小小年纪竟然成为了一尊次神。

    “不可小觑！”

    铁护法心中暗道。

    “肖欣儿，我是千风佣兵团的护法，我们千风佣兵团拥有多名神灵，这一次只抓走王瑶一人，绝对不会与肖家为敌，你若是不阻拦我的话，我们千风佣兵团绝对不对肖家出手？”

    铁护法试图用千风佣兵团给肖欣儿施压。

    “千风佣兵团？很厉害吗？与天极圣地相比如何？”

    肖欣儿之中充斥着一些藐视之意。

    “天极圣地乃是宇宙十二大圣地之一，位列宇宙顶尖大势力，我们千风佣兵团哪里敢跟天极圣地相比！”铁护法尴尬道。

    “我是天极圣地的预备圣子，你拿千风佣兵团给我施压？可笑！！！”

    肖欣儿气势汹涌，冷冷道。

    “什么，你是天极圣地的预备圣子！！！！”

    铁护法吓了一跳，忍不住后退了一步。

    之前他虽然知晓肖欣儿是远古文字研究协会的大专家，但却并非很忌惮。

    远古文字研究协会对于那些名誉专家或者大专家并非很看中，只是一个称呼罢了，没有一点实权。

    倘若肖欣儿是远古文字研究协会的内部大专家，那权利会很大，一个命令就可以调动大量神灵，千风佣兵团必然不敢有丝毫得罪。

    可名誉大专家没啥特殊权限，顶多享受远古文字研究协会的一些特殊待遇而已。

    得罪了名誉大专家也没啥了不得，可天极圣地的预备圣子可不一样，这可是真正顶尖大势力的内部成员，且是预备圣子，地位十分之高，一旦成为圣子或者晋升成为神灵，完全可以调动天极圣地的一些力量，轻松横扫千风佣兵团。

    因而在知晓肖欣儿的身份之后，铁护法畏惧不已。

    “肖欣儿，我们双方可能有误会，我这就回去调查清楚。”

    铁护法准备退走了。

    而下方的林擎三人彻底懵逼了，这可是绝佳抓捕王瑶的机会之一啊，怎么能就这么退走呢？

    可他们三人也不傻，看得出铁护法十分忌惮肖欣儿的身份，因而不敢出言。

    就在铁护法准备撕裂空间离去的时候，阴阳太极图出现，封印了虚空，让其无法顺利打破空间离去。

    “肖欣儿，你这是什么意思？”

    铁护法有些阴沉地盯着肖欣儿，目光透露着怒火。

    “你今日来我肖家大闹，就想这么走了？”

    肖欣儿冷冷质问。

    “那你想怎么样？”铁护法阴晴不定道。

    “接我一招，不死的话，你可以离开！”

    肖欣儿取出了自己的华夏天兵。

    这时候的华夏天兵早已经被肖欣儿再次铭刻，成为了一品符文武器，堪比神器的威力。

    她开启了华夏天兵的大禹神铁形态，手持大禹神铁，战意高昂，仿佛随时都会出手一般。

    “一招？”

    铁护法暗自冷笑不已。

    肖欣儿都不一定是他的对手，也敢夸下海口一招击败他？

    他虽然不太了解那些圣地弟子的实力，但他可不弱，在商和星也算是最顶尖的次神，即便是那些大势力的次神也不一定是他的对手。

    圣地弟子又如何？

    修行岁月短，指不定修为是靠天材地宝强行提升来的呢，区区一招也想要击败他？

    妄想！

    “好，我就接你一招！”

    铁护法同意了。

    当然，他也不会小瞧肖欣儿，立即将一件神器级别的防御铠甲穿戴上，同时运转各种防御手段，准备应付肖欣儿的一招。

    只见肖欣儿暗暗运转力量，调动了十倍以上的力量控制，再加上盘古真身的基础力量，就算不催动第五重盘古真身，但基础力量也远远超越任何一种神体，甚至远超任何一种真龙凤凰之力。

    “少林罗汉棍！”

    大禹神铁狠狠一砸，沿途空间直接粉碎。

    刹那间。

    铁护法的一切防御武学俱皆在这一棍下粉碎。

    在万众瞩目之下，大禹神铁击中了铁护法的身体。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

