    第385章 【使命已至】

    第二天。

    “情况如何？”

    王宫。

    寝宫。

    神圣凯莎坐在梳妆台前，正接受着流月为她梳理金色长发。

    “从昨天她们姐妹俩入住，一整天都没有离开。”

    “根据姐妹们汇报，也没有见到她们前往餐厅用餐。”

    “今早，有姐妹前往打扫卫生，发现一桌子的垃圾袋。”

    流月想到之前有姐妹前来汇报情况，一五一十说出。

    “一整天都在屋里吃零食？刷剧？”

    鹤熙坐在旁边的沙发上, 端起红酒抿了一口，饶有兴趣。

    “根据悦儿的性格，很大可能是的。”

    流月猜测道。

    根据她对杨悦的了解，很大的可能，是的。

    “凡事不要看表面。”

    神圣凯莎抬起手，流月立即停止为女王梳妆。

    她转身看向坐在自己寝宫沙发上喝酒的家伙，说道：“你能不能含蓄点？大清早喝酒对身体不好。”

    “你别跟我说什么喝酒对身体不好, 都第四代神体了, 还对身体不好呢？”

    鹤熙忍不住翻了个白眼，说道：“你的意思是说，她们姐妹很大可能，是想要迷惑我们的视线？”

    “那也不可能啊，毕竟这里是我们的大本营，她们应该知道，她们的一举一动，都逃不过我们的视线。”

    鹤熙刚刚说完，就自我进行了否定。

    那姐妹俩想要在天城做小动作，几乎是不大可能的。

    她们应该也清楚。

    “谁也说不准！等会儿，你带她们去逛一逛。”

    神圣凯莎摇头，她确实有点看不透。

    迷惑她们的视线？

    怎么说呢？

    这是不大现实的。

    她们应该也可以想到。

    所以。

    她们真的是想要放松放松？

    莫非，杨羽给她们的压力太大了？

    “行！”

    鹤熙端起酒杯, 一口饮尽杯中酒, 优雅站起，径直离开她的寝宫。

    “还真是潇洒呢。”

    流月无奈摇头。

    “这混蛋，大清早跑过来, 拿我珍藏的酒不说，还给我弄得寝宫满是酒味儿。”

    她已经不知道该如何去说鹤熙了。

    这小妞欠收拾。

    “她也就能和您如此没有顾及的聊天和相处了。”

    流月继续为女王梳理头发，哑然失笑。

    而自己呢？

    能和自己没有任何顾及聊天的姐妹，早已经消失在历史长河中了。

    虽然还有兰姐，但兰姐现在很少回来。

    女王终究是女王。

    是她需要尊敬的。

    “她呀，怎么说呢，做事雷厉风行，同样不会收下留情。”

    神圣凯莎微微摇头。

    鹤熙，自己最了解，也是最看不透的。

    “从那个时代走出来的，做事几乎都不折手段，只是为了更好的活下去。”

    流月自然清楚，从她们那个时代走出来的人。

    做事手段弱不铁血点。

    或许，就没有现在她们什么事了。

    “自从悦儿出生后，很多姐妹的做事风格与手段，都有了很大变化。”

    “鹤熙也因她，改变了很多。”

    “她小时候，鹤熙几乎是倾尽所有的去教导……”

    流月眼底有着神往与哀伤。

    “可悦儿体内不仅流淌着天使的血脉，还流淌着属于杨羽的血脉。”

    神圣凯莎清楚就做想要说什么。

    倾尽所有的教导, 想要将她当做是梅洛天庭的继承人培养。

    这很大可能是不会实现的。

    毕竟对方是星辰帝国的皇室成员。

    曾经，可是她们的对立面。

    “算了，不说那些, 希望悦儿会是我梅洛天庭与星辰帝国之间的平衡点吧！”

    神圣凯莎看着镜中的自己，说道：“阿月，将我这句话记下来。”

    “未来，星辰帝国不要她了，请星辰帝国转告我们，我们梅洛天庭将会她们母女带回来。”

    “虽然这不大可能，但我还是要留下这句话。”

    听着凯莎女王的话，流月郑重颔首。

    ……

    鹤熙离开王宫，径直前往安顿两个小家伙的豪宅。

    推开豪宅的大门。

    杨悦正津津有味吃零食，刷剧呢。

    她哑然失笑，“我说，你这是干嘛呢？这是来旅游的，还是怎么着？”

    “小姨，来了？坐坐坐，别客气！这集快结束了。”

    乐安公主看见鹤熙到来，眼前一亮，连忙招呼鹤熙坐下，搞的这里跟她家似的。

    “怎么着？把这里当家了啊！赶紧起来。”

    鹤熙笑着摇头，挥手清理了脏乱的客厅，“刚刚才有人打扫的卫生，怎么又给弄得这么乱？”

    “没办法，停不下来！你要不要尝尝？”

    乐安公主杨悦目不转睛盯着屏幕上的画面，递出手中零食。

    “我就算了，几万岁了，还吃零食被看到，多不好。”

    鹤熙微微摇头，打量了眼屋里，“你妹妹呢？”

    “应该还没起呢。”杨悦朝着房间努努嘴。

    “不会吧？按理说，不应该会睡懒觉的。”

    鹤熙惊讶的说道。

    “她就一普通人，而且还有着时差问题，哪像我们这种，几天十几天不睡觉，都不会感到疲倦。”

    杨悦解释道。

    星辰帝国与梅洛天庭的时差可不同。

    星辰帝国处于白天的时候，梅洛天庭已经进入深夜了。

    完全相反。

    “好不容易能放松放松，她肯定是能抓住机会睡觉，就抓住机会睡觉。”

    “这些年，每天都是按照标准睡眠时间，然后被叫醒的。”

    她不经吐槽。

    “普通人？那如何能承受住起源星庞大的引力？”

    鹤熙皱眉。

    倘若她是普通人，起源星的庞大引力，不给她碾死啊？

    “皇宫的引力，可以随时随地调节啊！你是不是傻？”

    杨悦如同看白痴似的，看着自己这位小姨妈。

    “你这是什么眼神？讨打是不是？”

    见到杨悦的目光，鹤熙装作恶狠狠的模样，说道：“行了行了，别看了，我带你们去逛一逛，看看梅洛天庭的风景啊？”

    “行啊！我这还是第一次来梅洛天庭呢，您老肯定要带我到处看看。”闻言，她眼前一亮，当即关掉了全息屏幕。

    而这时，沐颖公主则是从房间内走出，看见鹤熙坐在屋内，总感觉眼熟。

    “你……”

    沐颖公主看着鹤熙，虽然知道对方是谁，但她总是给自己一种很熟悉，仿佛很久以前见到过似的。

    “三妹，这是小姨妈，鹤熙，你看过她的相片的。”

    杨悦说道。

    “不是，我们是不是见过？你貌似给我一种很熟悉很熟悉的感觉？”

    沐颖公主走到近前，仔细打量着眼前这个身穿宫装的鹤熙。

    “是吗？”

    鹤熙闻言，都不由感到纳闷。

    莫非，自己真的与她见过？

    “你再看看？”

    突然，鹤熙身上的装扮换了，换成了她作战时候的蓝色披风，银色盔甲。

    “你，你你你，你是当年被关在天阙池上空飞船里的那个女王姐姐？”

    看见这熟悉的装扮，结合自己脑海中那逐渐重叠的画面。

    沐颖公主瞳孔微微睁大，骇然看着眼前的鹤熙。

    “什么？”

    这次，轮到鹤熙惊讶了。

    怎么会？

    她一直以为，当年与她在天刃作战天体上，第一次见面的人，是悦儿。

    可没曾想，居然是星辰帝国的沐颖公主。

    当初，自己率领天刃作战天体攻击星辰帝国的时候被俘虏，就是关在星辰帝国皇宫天阙池上空。

    而杨悦则是眯缝着眼睛，看着鹤熙与杨玥，她们很早之前就认识了？

    “呵呵，我可不是什么女王姐姐，按照辈分的话，你应该叫我一声姨妈。”

    鹤熙笑了笑，将震惊压在心底。

    “姨妈。”

    对此，沐颖公主倒也是没有说什么，当即就承认了。

    毕竟对方是母妃的姐妹。

    而且还是母亲的王之一。

    对方跟自己父皇也是朋友，喊对方一声‘姨妈’，倒也是不亏。

    “赶紧整理一下，既然来到了姨妈的地盘上，我带你们逛一逛，顺便带你们品尝一下，我们梅洛天庭的美食。”

    鹤熙微笑着说道。

    “天城能有什么好吃的？”

    杨悦怀疑看着鹤熙。

    帝国的美食各种各样。

    难不成，梅洛天庭有更好吃的不成？

    “你到时候就知道了。”

    鹤熙神秘一笑。

    天使文明传承数万年，能没有点吃的东西吗？

    “拭目以待。”

    ……

    天道河系。

    烈阳星。

    云霄大殿。

    看着流月的星际投影，蕾娜并不敢小趣对方。

    “你的意思是，你们凯莎女王，邀请我前往梅洛天庭，商讨对付虚空的事情？”

    蕾娜不确定看着流月。

    对付虚空？

    都没有找到虚空的入口，谈何对付虚空？

    “是的。”

    流月郑重的说道。

    “星辰帝国呢？”蕾娜眯缝着眼睛，看着流月的星际投影。

    “星辰帝国的代表，已经在天城，等着女神蕾娜的到来。”

    流月微笑着说道。

    “行，等我暂时交接一下手头工作，就前往你们天城。”

    蕾娜说道。

    诺星战神，披荆斩棘。

    银河之力，划破恐惧。

    太阳之光，照耀黑暗。

    诺星战神已然陨落，披荆斩棘的任务，就交给梅洛天庭。

    银河之力同样陨落，划破恐惧的任务，星辰帝国当仁不让。

    而太阳之光，需要在她们战斗后，将光明带向世界。

    这就是她的使命。

    虚空，不仅是她的敌人，更是整个宇宙的敌人。

    “凯莎女王在天城，等候烈阳女神的大驾光临。”

    流月的星际投影消失了，留下蕾娜坐在王座上怔怔出神。

    “女神，真的打算去吗？”

    这时，舞昭不知从什么地方走来，语气中充满了不想要女神蕾娜去的意思。

    “不去能行吗？虚空，对整个宇宙而言，都是灾难性的，比星辰帝国的威胁还要大。”

    “宇宙可以容下星辰帝国，只因祂是属于我们宇宙的。”

    “宇宙却容不下虚空文明，只因祂不属于我们宇宙，祂只会带来无穷无尽的毁灭，烈阳文明和盘古文明，就是最好的例子。”

    “看来，我的使命已至。”

    (本章完)

