    早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃。往常这个时候，山谷中应该非常热闹。各种不知名的鸟儿在枝头吱吱喳喳乱叫跳来跳去，兔子、野羊等食草动物则悠闲地湖边饮水。可是经过徐磊昨天晚上一闹腾，那些动物全部逃走，根本不敢再呆在谷底。此刻谷中显得有几分冷清，只剩下一群野鸭在湖中间伸着脑袋吞食鱼儿。

    现在太阳刚刚升起，光芒尚未照到山谷中，水的温度很低，含氧量也相当少。鱼类在水下没办法呼吸，纷纷在水面上露出头。这倒便宜了那些贪吃的野鸭，一个个嘎嘎乱叫着在水中抢食。

    没一会儿，吃饱的野鸭都躺在湖对岸梳理羽毛。

    刚才那山芋虽然有十几斤重，但是那小家伙一个就吃了大半，徐磊根本没有吃饱。此刻正是狩猎的好时候。看到湖对岸的野鸭，他伸了个懒腰后，躯体闪动就窜到六七米外，又几个跳跃，已经窜到野鸭跟前。

    那些野鸭看到凶兽靠近，惊慌失措的扑闪着翅膀想逃走，可惜没等它们飞起，已经被徐磊连咬死了两只。

    野鸭和家鸭不同，肉质鲜美。

    从进入山谷起，徐磊就瞄上这群野鸭，可惜前段时间受伤，一直没来得及捕捉，现在倒也圆了梦想。

    将两只野鸭烤熟分食后，小金丝猴已经完全被食物打败，彻底赖在徐磊身边，任凭那凶兽怎么叫嚷都不肯离开。无奈，凶兽只得全程陪伴。

    徐磊吃饱之后并没有躺在山谷中晒太阳，而是领着两只猴子纵身出谷。他需要将周围的山林转个遍，确定自己到底身处在什么地方。

    走出山谷的时候，太阳刚好爬上对面的山峦。一时之间，山谷中的动物、花草树木都沐浴在金光当中。尤其是那两只金丝猴，在阳光的照射下，更是闪耀着金灿灿的光芒，分外耀眼，看上去美轮美奂。这让徐磊小有些嫉妒，两个家伙披一身金皮，简直是故意显摆，难怪那些人千方百计要捕捉它们。正是因为这种美丽的皮毛，给金丝猴带来无穷的灾难。

    徐磊并没有朝昨天凶猴击杀偷猎者的方向走，而是顺着山梁一路朝大山深处奔去。

    两头凶兽身上散发出一股凶悍的气息，一路走来，很有些威风凛凛的味道。那些在草丛中找食物的野兔、老鼠等等没等它们靠近就抽身逃走。

    小金丝猴最活泼，不断地在灌木丛中跳来跳去，末了还冲着树枝上的山鸡吱吱乱叫，想让父亲帮忙捕捉。

    那凶猴很无奈的跳上树枝去捉山鸡，没一会儿，就跑出近百米远。可怜天下父母心呀，徐磊只剩下一句感叹。看来有时候，动物对自己的溺爱并不比人类少。

    “咔嚓”一声细微的响动从远处的草丛中传来。这声音几乎微不可查，可是如今徐磊达到练骨境界，听力比以前更加敏锐，因此传到它的耳朵里非常清晰。

    有大型猛兽靠近！一瞬间，他已经顺嗅到五十米外那股陌生的气味。这周围全部是半人多高的灌木丛，正是大型凶兽隐藏身影的良好场所。

    从它身上所发的气息上看，目标显然瞄准了的金丝猴。

    徐磊着急起来，赶忙冲着小家伙一声吼叫。小金丝猴也看到了灌木丛中的猛兽，尖叫着朝他跑来。

    刚跑了两步，突然一道黑褐色的身影突然从灌木丛中扑出，直直向那金丝猴扑去。

    情急之下徐磊又是一声大吼，身子陡然窜起，几个跳跃，已经赶在前面截住猛兽。

    原来是一只觅食的金钱豹！这家伙全身遍布黑褐色的金钱花斑，两只眼中幽光闪动，紧盯着徐磊看。

    那金钱豹看着眼前这凶兽，似乎有些困惑，什么时候金丝猴和土狗混在一起了？

    随后它龇着尖锐的牙齿冲徐磊低声咆哮，眼睛中全是凶残和暴虐，好像在怪他多管闲事。

    一般的金钱豹体长在一米五左右，体重大概有五六十千克，加上尾巴，足有两米多长。这只金钱豹要更大一些，四肢粗壮，一举一动之间透露着灵巧和凶悍。

    对这豹子，徐磊倒不害怕，它的体型虽然要比自己大一些，可是尚未进化成凶兽。对自己来说，根本不构成威胁。

    达到练骨境界后还没有全力争斗过，正好让这家伙陪自己玩玩。想到这里，徐磊四肢在草地上一压，立刻带动全身的骨骼肌肉抖动，瞬间皮毛鼓胀起来。

    跟着弯四肢、收腹部、运气血于肺、伸头竖颈！宛如一头猛虎下山！只一纵身，就踏过了六七米的距离，大口撕咬向金钱豹小腹。

    豹子属于“铜头铁尾豆腐腰”，腰部是它最脆弱最致命的部位。

    金钱豹显然没有料到眼前的土狗会有这么快的速度，直到徐磊扑到跟前才反应过来。不过它应敌的经验非常丰富，陡然身子跳动起来，粗大的尾巴好像一条大蟒蛇用身体大力弹击地面，然后借力向上弹冲而起。一踏一跳，连贯有力，躯体刹那间就移动了几尺远，恰好避开徐磊的撕咬。

    同时，借助这一跳跃力量，金钱豹顺势利爪落下。粗壮硕大的前肢带着风声，朝徐磊的脊椎上抓来。

    这家伙的力量如此大？在金钱豹发力的时候，徐磊就感觉到它皮毛肌肉的反应，知道利爪隐含的爆发力甚至比自己要高出一筹。

    少林拳中有一句话叫“豹之威不及虎，而力则较虎为巨。因豹喜跳跃，腰肾不若虎之弱也。”

    这东西起身跳跃抓扑正是豹子捕食时最常见的招式“腾跃抓食”，从气势上讲究凌空扑击，大吼一声，方圆数丈之内为止震荡。

    这种争斗反倒激起徐磊的兴趣，他也不撤退，直接后肢一垫。躯体再次增大几分，利爪迎着扑打上去，正是卧虎拳中的“虎扑羊”。这招用力却是依靠前肢延伸带动腹肺的气血，扑抓下去，宛如大斧劈山。他现在到了练骨境界，体力充沛，力量惊人，利爪袭来，势不可挡。

    金钱豹全力一抓有几百斤的力量，徐磊一记虎扑羊，配合着身体的爆发力，再加上气血的牵引，却也有六七百斤的重量。

    以虎扑对付豹抓，声势上毫不逊色。

    利爪相击，砰然作响，那金钱豹被震的前肢发麻。看土狗继续追扑而来，不由得心神溃散，气势完全被压倒。

    不过这东西在山林中久经厮杀，一感觉不对立刻抽身再次后退。

    徐磊斗兴正浓，却没有放过它的打算，紧随其后连连用利爪攻击！金钱豹飞速后退，但是并没有露出露出丝毫恐惧。相反，还在它的眼中看到了一丝奸诈得意。这东西要使坏，徐磊在下水道中曾经和大蛇争斗过，对这个表情相当熟悉。

    果然，那豹子后退几步，躯体突然一缩，弓步叠腰，脊椎弯曲成弧形，整个造型就好像是一孔弯桥！

    “这是什么身法？”徐磊很有些愕然，还是第一次看到动物做出这样的姿势，他能够感觉到姿势中蕴含的力量。

    豹子和老虎捕食不同，它的身形要小得多，加上耐力有限，只有靠速度取胜。窜起捕食时，主要靠的腰部弓起突然发力，扑出咬中猎物的脖子，制服猎物。如果一扑抓不住的话，那么猎物很可能逃掉。和徐磊争斗之时，这家伙不由自主的用上此招。

    徐磊有些惊讶，不过却并没有惊慌。知道这一扑速度虽快，但是变化很少。他四肢发力，拔骨扭身，整个身体已经侧退两米多远。再厉害的招数，只要攻击不到，那就没什么作用。

    豹子的反应再次让徐磊惊讶，一看事不可为，身体突然窜起，利爪抓住高大的树干，“刷刷”已经窜到旁边的松树上。

    这家伙……徐磊很是无语，对待这种能爬树的动物自己实在没什么招数。

    金钱豹爬上树后并没有立刻离开，而是冲着树下大声吼叫，看样子是故意冲着他挑衅。

    正在这时，追捉山鸡的凶猴回来了。它刚一现身，小金丝猴就指着树上的豹子“吱吱”叫个不停。

    那凶兽听到自己的孩子差点被当成猎物吃掉，顿时大怒，身子一窜，也跳到松树上。

    一看到金丝猴上树，那金钱豹立刻伸出利爪抓扑过来。它虽然能在树上也可以行走，但是灵活性比起猴子来却相差甚远。金丝猴在树枝上一荡，已经窜到了上边。接下来完全是凶猴的表演时间，它在树枝上来回跳跃，不时对着金钱豹抓挠。那家伙在树上完全没有还手之力，没一会儿，一身“铜皮”就被抓的鲜血直流。

    惊慌失措之下，金钱豹根本在枝头上站立不稳，一下子跌落在地。徐磊早在树下守候，没等它翻身跃起，已经扑了上去，直接咬上后腿。

    金钱豹吃痛之下连连嚎叫，前爪陡然朝徐磊的脑袋上抓去。为了防止被这家伙抓伤，徐磊只能张嘴后退。

    金钱豹纵身跳起后，没有丝毫犹豫，直接夹着尾巴逃窜。徐磊并没有紧随其后追赶，其实他自知始终都没有猎杀金钱豹的打算，只是想给这家伙一个教训而已。早些年全国大部分省份都有金钱豹存在，现在人们滥捕滥杀，金钱豹的数量急剧下降，自己还是留它一条性命为好。

    经过这次意外，那凶兽再也不敢离开自己的孩子，一路上都紧紧跟随。

    连绵的大山看不到边际，到中午的时候，徐磊足足走了几十里远。进入深山，参天大树比比皆是，很多地方连插脚的空隙都没有。山道也愈发幽暗，树林中的动物也多的数不胜数。

    休息进食时，凶猴抓了几只山鸡让徐磊做烧烤，显然也吃中这味道了。吃饱之后，他又朝山中进发。

    没走多远，那金丝猴脸上的表情变得凝重起来。每走一步都显得小心翼翼，不时用鼻子在草丛中吮嗅。

    走出不到两里，它突然身体开始发抖，扭头冲着徐磊乱叫一团。

    徐磊很是奇怪，这家伙碰到金钱豹也敢争斗，为什么会怕对这片山林？那么害怕，到底是什么东西还能让金丝猴害怕。

    他心中一动，想到了一种可能！莫非是华南虎？

    说起华南虎，外国很多学者认为中国的华南虎和白鳍豚一样，都属于已经灭亡的东西。可是中国的科学家仍然没有放弃寻找，而且各地也不时传出发现爪印的消息。不过这些消息大都经不起推敲，很多只是为了旅游宣传或者政绩方面考虑。前段时间闹的最凶的就是某位姓X农民拍到几十张华南虎照片，最后这事儿被发现是造假，当时引起了很大轰动。

    如果能在这山林中发现华南虎，倒也是一件好事。见识过金钱豹存在后，徐磊对发现华南虎有了很强的信心。毕竟这一路上没怎么发现有人活动的痕迹，很适合华南虎生存。

    “吱吱”看徐磊不听自己的劝告仍然要往前走，那凶兽更急了。它身子一闪，指着旁边一片草丛乱叫个不听。

    是什么东西？徐磊忙凑过去，只见湿润的草地上踩出一个清晰的爪印。

    真是华南虎？看到那硕大的印记时徐磊心中一喜。印记看上去很清晰，他将自己的前肢利爪放进去，竟然只有不到一半。徐磊这段时间疯长，现在体高有十厘米，四肢粗壮，已经算是犬类中比较庞大的，可是和眼前这个印记相比简直是小儿科。

    从印记上推测，那家伙肯定相当庞大，最少是自己的一倍。这山中能超过自己一倍的会是什么动物，肯定不会是狼，也不像是金钱豹。刚才那只金钱豹他见过，它的体型虽然和老虎相似，但是却小得多。刚才凶猴能把金钱豹打走，说明也不怕这东西。看到印记时又怎么会这么恐惧，明显不合理。

    很快他又从树下找到另一个印记，从痕迹上看，应该是后腿的爪痕。这也证实了徐磊刚才的猜想，猛兽的体长很有可能超过两米。

    这么大个体，十有是华南虎。

    咦，不对！当徐磊把前爪从痕迹中抬出的时候，他突然发现一个致命的错误：这印记不对，当年华南虎照片网上论战的时候，徐磊也曾经关注过那个虎爪模型，虎爪印记呈梅花状，而不是这种松散的样式。

    这个和自己的抓痕很像，狗爪……狼爪！徐磊一时惊呆在那里。

    这山中隐藏着一头凶猛无比的巨型狼？它的体型超过两米，是自己的数倍。想到山林中可能有头未知凶兽在盯着自己看，徐磊就有些头皮发麻，当即不敢再继续探寻下去，想草草结束了这次的试探之旅。

    不好意思，原本想着中午更新来着，结果又想到了一个情节，就一直写下去。总共写了四千多字，也不想分章了，干脆两章全发上来。

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">