    

    “说实话，如果接下来的时候这股子真气他能够修炼好了的话，当然是一件非常合适的事情，而且对于他来说了的话也是很好的一个东西，但是他修炼不好。”

    “被现如今的时候才会遭到这么严重的反噬，这一切的结果了的话都归功于他自己，不过无论如何发生什么事情了的话，咱们也不用特别的注意这些东西，再这样来讲了的话，接下来的时候也是有机会的。”

    说完这句话了之后呢，大家的表情就变得非常的严重了，对于这件事情刚开始的时候，龙天也没有想到过会是这么的糟糕。

    毕竟雷公子当时的时候说他是有些问题的时候呢，他也没有想那么多，现如今的时候变成了这个结果了之后呢，真是让人觉得有些烦躁了。

    一时之间不知道该说些什么，也不知道该讲些什么会比较好了，龙天当时的时候就笑了笑，觉得这件事情自己接下来的时候如果能说清楚当然就很好了。

    如果接下来的时候说不清楚了的话，那就是另外的一件事情了，想到这里了之后呢，就笑了笑，看到这样的一个结果了之后呢，龙天当时的时候就跟雷公子非常认真的讲了。

    “说实话我不是很清楚你的想法到底怎么样的，我也看不出来你的心情，你如何去处理这件事情的，不过接下来再怎么样来讲了的话，我都没什么可以跟你说的了。”

    “我心里面很清楚很明白的一件事情，就是你因为这个事情已经受了太多的罪了，最重要的就是这股子霸道真气，我不知道是从何而来是从什么时候已经到你的身体里的。”

    龙天觉得自己现如今的时候要是想调查好这件事情了的话，确实还是要求助一下别人的，当时的时候呢就找到了许白，说实话许白一直在旁边坐着的。

    无论如何发生什么事情了的话，都想着听一下命令，如果接下来的时候出了什么事了的话，许白当时的时候当然是想着第一时间在旁边。

    如果能够帮忙了的话，那才是最好的一件事情，想到这里了之后呢，便多多少少的笑了笑，没有说些什么，也都没有讲些什么了，看到这样的一个情况了的话。

    许白当时的时候也都知道，看来龙天现如今的时候是找自己有问题了，当时便问这是怎么样的一个件事情，谁知道龙天就让他用玄真镜跟他的天山派的人问一问话。

    “说实话，我不知道这件事情这么难解决，如果凭我一个人的力量了的话，说不定还是解决不了的，那我接下来的时候就想借助一下你师傅的力量了。”

    “师傅以前的时候呢，跟我做过一个打赌，就是说如果之后的时候我有事情想找他帮忙了的话，那他接下来的时候肯定会义不容辞的帮助我的，这一下子我倒是要看看他会不会实现了。”

    “不过说实话啊，我觉得非常可笑的一件事情就是，我不知道你师傅是怎么看待，也不知道师父是怎么想这件事情的，接下来求他还是挺不好意思的。”

    听到了龙天这样讲了之后呢，许白当时的时候就直接给他翻了白眼，在许白看起来这件事情的话，真的是非常的搞笑，如果他早点觉得不好意思了的话说出来也就算了。

    现如今的时候自己都已经连通了这样的热线了，之后呢，最后的时候居然还说不好意思想到这里了，之后呢就觉得有些尴尬了。

    当时的时候就便把玄真镜直接放在了龙天的面前，当时就看到了自己的师兄还有师傅他们好像很期待自己回去，看到了这个样子了之后呢，许白还是有点舍不得了。

    毕竟自己出来的这一趟了之后呢已经很长时间没有回去了，确实还是觉得很挺想家的。

    当时的时候他的师兄就非常好意思的在那里说：“许白呀，我从来都没有想过你会出去那么长时间，如果知道你当时的时候这么久不回来了的话，我肯定好好的抱一抱你，也给你更多的好吃的了，平常的时候我抢你东西实在是太多了。”

    旁边的师傅看到了，他们两个人这样说了之后呢就笑了起来了，其实了龙天也不想听到他们两个人在这里讲这些废话，对于这件事情了的话，龙天根本就不在意。

    无论如何发生什么事了的话，接下来的时候他还有其他的事情要解决呢，笑了笑之后呢就皱了皱眉头，当时的时候也只是阳奉阴违的笑了笑。

    龙天便拿着玄真镜去到了一边，然后跟天山派的长老联系了起来，天生派的长老听到了龙听讲的事情了之后呢，便也知道了大致的情况是怎么样的一回事情了。

    当时的时候就点了点头，而且很认真的跟他们说道：“这个雷公子出生的大致地方你已经跟我说了，这样接下来的时候呢，我便好好的查一查看看这个雷公子真实的身份到底是在哪里的，我倒是要看出来雷公子到底怎么一回事儿？”

    听到了天山派的长老这样讲了之后呢，龙天心里面就放心了很多了，看来呢还是名门望族，这种名门大派稍微靠谱一点。

    无论如何发生什么事情了的话，他们心里面都能讲清楚，也都能说出来，想到这里了之后呢，便多多少少觉得有些可笑了。

    对于这件事情了的话，他当时的时候不知道该说些什么，也不知道该讲些什么，便觉得没有什么多大的意思，当时的时候呢就皱了皱眉头，然后就将玄真境交还给了许白。

    许白，本来还想跟他的师兄和师傅好好的说说话呢，没有想到镜子拿到自己手上的时候呢，就已经挂了看到了一面黑黑的镜子了之后呢。

    当时的时候许白就不知道该说些什么了，只是觉得有点不爽罢了，为什么不能让自己再通话一会儿呢？明明好不容易接通一次，还耗费灵力。

