        王一凡打心底里就瞧不起周凯，哪怕他现在在南山镇上也算是有头有脸那么一号人物，但不管刘青青为人如何，遇事只会拿女人出气的他，根子里其实就是个懦夫。

    他只是冷眼旁观，没有多少负疚的情绪，哪怕眼前发生的一切，有九成是他三言两语促成的，但对于周凯和刘青青对他家昔日的所作所为，也不过是小巫见大巫罢了。

    这笔账，一时半会儿是了不清的。

    王跃进和曹亚娟虽然学历都不高，但两个人的涵养素质无疑要甩面前这对夫妻好几条街的。

    富有，只是给了周凯和刘青青更大的一个膨胀的机会而已。

    因为周凯后来撂下的那句“狠话”，所以王一凡并没有着急走。

    许是有看热闹的人中有认识的人把话传到了曹亚娟的耳中，没过多久，王一凡就看到她一脸急躁地小跑过来。

    见王一凡没事，她才微微松了口气，刚站到儿子身边，她就忍不住轻声埋怨道，“一凡，你怎么又跟他们吵了，我们不是都开过会了，不要去理睬他们就是了，权当他们不存在！”

    “怎么说话呢？今天你也别想走！”周凯恶狠狠地瞪了眼曹亚娟，他耳朵倒是听尖，跟刘青青两个人闹腾个不休，还被他给听去了。

    曹亚娟干脆没去理他，心底却是不禁又深深地叹了口气，摊上这么一对不讲理，又时时会给你惹出点事来的邻居，也算是倒了八辈子的霉了。

    “妈，没什么大事，这里我能处理的，他能又敢把我怎么样？这可是法治社会，现在国家正在大力地扫黑除恶，像他这种人，您信不信，我只要一举报就是一个准！”王一凡笑眯眯地说道。

    周凯听到王一凡的话，不禁打了个哆嗦，最近镇上扫黑除恶的力度可着实不小，到处都可见宣传的条幅和广告，镇上之前那些个组团经常打架斗殴、寻衅滋事的黑车司机有一个算一个可都被抓进去了，他可是经常和他们厮混的人，称兄道弟的，要是让警察的注意力转到他的身上，没准他也可能被按个黑恶势力的名头关上几年。

    实际上周凯是有点太高看他自己了，他在那些黑车司机眼里不过是个喝酒吃肉的时候付账买单的冤大头而已，谁也没把他当过兄弟。

    不过，周凯在这种事上一向自我感觉良好，心里就不免有些打怵，说话的气势就没有之前那么嚣张跋扈了，但在旁人看来，他还是那么不可一世。

    “好，既然你这么说我，我现在就报警，让警察来评评理！”

    周凯叫嚷道，手上却没什么动作。

    还有这种操作？

    王一凡听了，都愣了愣，周凯主动报警？

    真就不怕把他自己给搭进去？

    王一凡抱着手，用一种似笑非笑的目光看着他，“好啊，那就报警呗！”

    周凯被王一凡这副模样一激，顿时有点下不来台，愣了半晌，咬了咬牙，怒道：“报就报，谁怕谁啊！”

    他走到一旁报警，周遭人见这一下子热闹更大了，便都不愿意就此离开了。

    “一凡，到底是怎么回事啊，这怎么都要报警？”曹亚娟把王一凡拉到一边，愁眉苦脸地问道。

    曹亚娟心善，处事虽然也一向雷厉风行，但多多少少有点胆小怕事，有时候宁愿自己受气也不愿损了王家的面子，在王一凡看来，这并不是太好的处世之道。

    不过，王一凡性子里有很大一部分其实是随曹亚娟的，但在这一点上，他显然跟她的观点是全然不一致，正所谓不惹事，但也绝不怕事，一味地忍让，在这个世道上，换来的往往是别人的得寸进尺，用老辈人的话来讲，做人，还是要凶一点的好。

    警察来得很快，十分钟也不到，看模样，应该是正好在附近骑着摩托车巡逻的辅警。

    “怎么回事，怎么回事？谁报的警？”

    年长一些的辅警领着头，率先分开人群，刚进来就一脸严肃地呵问。

    周凯赶忙笑眯眯地凑了上去，伸手就从口袋里掏出烟来递了上去。

    辅警摆了摆手，“我不抽烟，谢谢！是你报的警？”

    “是，是，是，是我报的警，警察同志，事情是这样的，这个人他挑拨我和我老婆之间的关系，背地里说我的坏话，诬陷我，我跟您说啊，我周凯好歹在南山镇上也算是个有头有脸的人物……”

    周凯添油加醋地将事情这么一说，重点描述了他的心理活动过程，意思是他觉得王一凡的行为已经严重伤害到了他的个人感情和家庭和谐，并且对他的名誉带来了极其严重的影响。

    辅警打开了执法记录仪，听完了周凯描述的整件事的过程，眉头不由地一皱，“就这事？”

    他脸上的表情多少有些哭笑不得，合着就是口舌之争，最后导致夫妻之间闹了矛盾，这还需要报警，是嫌我们警察的工作时间太闲了？

    他看向王一凡，耐着性子问道：“你也来说说到底是什么一个情况？”

    “事情大致上跟他说的差不多，不过有一点需要修正一下，我说的是我昨天晚上看到的人像他，没说那人一定是他，而且他老婆也当场否认了我这种说法，我就没有再坚持，而且我也就是那么随口一说，难不成还不允许我陈述事实了？”王一凡摆出一脸地无辜表情，也有些啼笑皆非，道：“我也觉得很冤枉啊，是他老婆跟他之间不依不饶，我只不过是恰巧路过，纯粹躺枪，使他们夫妻之间没有信任可言，警察同志，我这儿还要赶时间去沪市，您看，能不能尽快帮着处理一下，这人根本就是在无理取闹！”

    “我无理取闹？要不是你，事情会变成现在这幅模样？”周凯的嗓门声音又不禁大了起来，“总之，今天你要是不道歉，就休想走！”

    “你这个人，声音那么大干嘛？我们已经来了，就是来处理事情的！”年长的警察问周凯，“你对他陈述的事情经过有没有什么异议？”

    周凯想了想，发现的确没有办法反驳，大庭广众之下他也不能否认他们夫妻之间之前的说法，便微微摇了摇头。

    “那事情就很简单了，你们之间也没有发生什么肢体冲突，只不过是言语上的一个冲突和误解罢了，也不存在谁跟谁道歉的关系，你让人走，别人以后也不说你去了哪里哪里，你觉得这样解决好不好？”

    警察见事情不大，矛盾也不激烈，便准备小事化了。

    这事说白了，根本就用不着他们出面来解决。

    周凯还是不乐意，小声道：“警察同志，我是百姓超市的总经理周凯，这是我的名片，我以前请咱们辅警大队的朋友们都吃过饭的，您可能不记得我了！”

    警察接过周凯递过来的名片，盯着周凯认真地看了那么一会儿，笑道：“事情不大，双方都各让一步，周总，不要让我们太过为难！”

    “好说，好说，只要他道歉就成！”

    周凯乐呵呵地，但一步不让，坚持着他的主张。

    警察微不可查的皱了皱眉头，心中也是感到几分无奈，碰上这样的，他们处置起来就相对要麻烦一些，就是些狗屁倒灶的小事要扯皮，于是，他转头看向王一凡，希望这个年轻人能够主动低个头，“道个歉，事情就算是解决了，要我说啊，以后也别去管他们的事情就成了，多说多错！”

    王一凡笑着摇了摇头，道：“也是，是怪我多嘴了，但事情也犯不着到了需要道歉的地步吧？总不至于实事求是也是一个错误，您说是吧，警察同志！”

    “再说了，二位，我觉着我和周凯之间的这点口舌之争算不了什么，您们完全可以先看看这位家暴的情况，瞧瞧这把人给打的，可是一点都没留手啊！”

    得了，这也是个难缠的主！

    听了王一凡的话，两辅警顿时觉得有点头大。