    虽然傅青思还没有确凿的证据证明赵芷柔身份有问题，但为安全起见，傅青思假借君无烨的名义，让管家周福另派丫鬟伺候君子剑的饮食起居，包括熬药也无需赵芷柔插手。

    紫竹阁内，君子剑来的时候，傅青思正在配药。

    “你每天都起这么早？”君子剑踱步走到药案前，声音温润，浅眸如水。

    “比王爷想象的还要早，这株‘紫色精灵’在被采后十二个时辰之内必须炼制成丸，否则药效会大减。”傅青思邀功似的抬起头，朝君子剑勾了勾唇角，微微一笑，尽显绝世无双。

    “‘紫色精灵’？”君子剑眸子顺势落到傅青思手里，那株看上去很普通的药草似乎有些眼熟。

    “嗯，昨天在西山采的。”傅青思轻描淡写开口，对于自己被刺一事并未多言。

    君子剑却是心头一颤，“昨日你到西山是为本王采药？”

    “是啊，不然我给谁采药，除了王爷你，谁还值得老娘这么劳心劳力！”傅青思调侃着端起称量好的药材，之后叫来阿萝，让她拿着药材出去研磨，再熬成汤药端过来。

    君子剑无语站在一侧，脑海里回想起昨夜情景，他依稀记得，在最危险的时刻，傅青思手里就攥着刚刚看到的那株草药。

    “王爷？”傅青思唤了好几声不见君子剑动弹，不由的加重声音。

    “呃……多谢。”君子剑闻声回神，视线重新落在傅青思身上，心底有那么一刻的庆幸，昨晚，他去过树林。

    见傅青思伸手，君子剑迈步走到桌边坐下来，十分顺从的递过手腕，似不经意开口，“今晨给本王送早膳的是个眼生的丫鬟，四夫人病了？”

    “没有啊，无烨是觉得四姐这段时间过于操劳，所以找下人替四姐分担一下，怎么？王爷对新去的丫鬟不满意？”傅青思抬头，狐疑问道。

    “还好。”君子剑抿唇道，心里却有思量，他们不会无缘无故换掉赵芷柔，这件事值得推敲。

    “对了，昨天我家王爷接到解锋笛跟夜渊的请柬，他们下月大婚，请柬上特别提到王爷，解城主说一定要让肃王过去热闹一下。”傅青思音落之时分明感觉到君子剑的脉搏狠狠跳了一下。

    “你若想本王多活几日，便不要让我去了。”君子剑话说的平静，心里却恨的咬牙，他这辈子也不想见到解锋笛跟夜鸢那对奇葩师徒，下辈子不见都不想！

    “这样啊……原本我跟王爷商量我们去不了，想请王爷代为恭贺的。”傅青思有些失望道。

    “不要，我不去。”君子剑抬起头，温润如水的眸子带着一丝乞求的光芒看向傅青思，俊雅嫡仙的容颜配上如此哀怨的眼神儿，还真有点儿萌萌哒。

    “开玩笑的，王爷身体本来就虚弱，我们怎好让王爷跑这一趟。”傅青思浅笑着抽回手指，“虽然我的药不能让王爷痊愈，但至少能克制寒毒发作，王爷不必担心。”

    “有你在，本王还真没什么好担心的。”

    君子剑拨落长袖站起身，又与傅青思闲聊几句后回了自己的房间。

    清风苑外，君子剑止步于门口，眼底忽的闪过一抹寒意，待其推门，房间里赫然站着一人。

    见君子剑走进门，赵芷柔急忙迎了过去，“王爷身体如何？早膳吃了多少……”

    “他们不是不让你来了吗？”君子剑下意识避开赵芷柔的碰触，迈步走到桌边，但见桌上摆着几道小菜，心下微沉。

    “属下也不知道周管家抽的什么风，今晨过来跟我说以后就不劳烦我伺候王爷，怎么是劳烦呢，自王爷住进凉王府一直都是我伺候的呀！”赵芷柔极不满意道。

    “经过玉玲珑那件事，君无烨跟傅青思一定会怀疑凉王府内有君飒轩的细作，他们这会儿任何一个决定都有可能与暗查细作有关。”君子剑端坐下来，漠然抿唇。

    “他们……他们该不会怀疑我是细作吧？”赵芷柔惊愕不已。

    “就算没有，至少他们开始防你了，否则也不会新派丫鬟过来伺候本王……”君子剑容颜肃冷，黑目微转，“若真如此，那我们不妨将计就计！”

    “主人的意思是？”赵芷柔不解开口。

    “之前本王想利用玉玲珑的死激起君无烨跟君飒轩之间的矛盾，推进内讧，谁能想到玉玲珑竟然早就想好了保命的法子，这会儿玉玲珑没死，他们的矛盾也跟着缓和，绝非本王所愿。”君子剑暗自咬牙，当初如果不是楚怀殇告密，傅青思不到御书房，那么上一次无间地狱刺杀君飒轩之事，必定能引起二人矛盾激化，说不准都打上了！

    “所以……他们既然怀疑属下，那我们就将计就计？”赵芷柔猜测道。

    “没错，他们既然怀疑你，你便不要辜负了他们的怀疑……明晚本王会安排你跟李公公见面，相信君无烨他们会暗中派人跟踪。”万事俱备，只欠东风，君子剑筹谋了这么久，终于等到双方势均力敌，只剩打！

    “可是……”赵芷柔垂眸，欲言又止。

    “有话就说。”君子剑侧眸瞥了一眼。

    “饶是如此，属下在凉王府怕是呆不长了，可属下想一直伺候在王爷身边，尤其王爷这会儿身体虚弱，属下怕……”寒蛰的气息骤然侵袭，赵芷柔登时闭嘴，身子被那股威压震慑的微微发抖。

    “还有别的事么？”君子剑沉声开口。

    “没有……”赵芷柔心知自己刚刚的话有些不服从管理的意思，主子必定十分生气，哪还敢再言，登时转身准备离开。

    就在这时，身后传来深沉如海的声音，“事成之后，你回总部。”

    没敢反抗，赵芷柔带着不甘离开了清风苑，走出苑门的刹那，刚好看到阿萝从紫竹阁的方向过来，手里端着汤药。

    赵芷柔本能过去想要接过汤药，却在须臾间止住动作。

    “奴婢给四夫人请安。”见是赵芷柔，阿萝恭敬施礼。

    “你手里端着药，快起来。”赵芷柔温声开口，视线落在汤药上面，“这是……给肃王熬的药？”

    “嗯，我家小姐说得让肃王趁热喝，凉了效果会差。”阿萝据实应道。

    “那你快些送过去吧。”赵芷柔没有表露出任何情愫，轻声开口。

    直看着阿萝把药端进去，眼底方才显露杀机，阎王临时撤掉杀手，无非是不忍心杀傅青思，那么，如果傅青思有杀他的心思，以阎王的个性，就算再喜欢，也不会手软！

    一念成佛，一念成魔，赵芷柔已经被爱情冲昏了头脑，入了魔障……

    夜，微凉。

    秋风刮过，厚厚的树叶翻卷着从冷宫破漆的木门钻了进去，直刮到玉玲珑脚边，在她脚下堆起厚厚的一层。

    薄衣覆体却挡不住严寒，角落里的残羹剩饭不时散出恶臭，让人作呕。

    蜷缩在墙壁一角的玉玲珑听到一阵清浅的脚步声，却没有抬头。

    一侧，贞宁看到来者时，不禁朝自家主子身边靠了靠。

    “冬梅，把食盒拿过去。”傅明雪止步在玉玲珑面前，居高临下，用怜悯的目光审视着这个曾经的后宫之主，一国公主，生世几翻新，她终究成了旧人。

    “不许动！”

    自被关到冷宫，玉玲珑已经有两天滴米未进，贞宁心疼主子，正想从冬梅送来的食盒里拿些吃的给玉玲珑，却被她冷声喝斥。

    “你这又是何必呢，难不成怕本宫毒死你？”玉玲珑已被废黜皇贵妃的身份，现在不过是个普通的宫人。

    “你不敢！若然本宫死了，你也活不成！大家都活不成！”玉玲珑抬起头，深凹的眼眶颜色深暗，瞳孔周围一片血红，可想而知，她这是几夜未阖眼了。

    “那日傅青思去找皇上，本宫也看到了，你真以为皇上是因为相信‘血咒’才放了你？不，皇上是为了傅青思。”傅明雪轻叹口气，“本宫终于明白，为什么当年你我联手尚且不能置傅青思于死地，那是因为，她身边有太多保护她的人了，有皇上，有君无烨，诸葛少勤，还有那个风月楼的楚怀殇，可我们身边有谁？”

    “你少在这里旁敲侧击，是君飒轩让你来的？试探‘血咒’的真假？”玉玲珑漠然坐在角落里，冷声开口。

    傅明雪闻声，微眯双眼，君飒轩虽未明说，但的确就是这个意思，否则凭外面那么多守卫，她根本进不来。

    “真假又有什么关系，反正只要傅青思活着，只要她想保你，皇上便不会动你分毫，所以你不用担心自己会死。”虽是如此，傅明雪却不能直言，她希望可以用言词击垮玉玲珑的心理防线，获得一些蛛丝马迹。

    玉玲珑不语，缓慢抬头，视线紧盯在傅明雪的脸上，这让傅明雪很不舒服，“你觉得本宫说的不对？”

    “不，你说的很对，不管君飒轩是因为傅青思的缘故，还是因为‘血咒’，他终归不敢杀我，可是你，你怎么保证到最后，你的下场会比本宫好？”玉玲珑突然发问，惹的傅明雪一时愣住。

    “就凭你这张酷似傅青思的脸？”玉玲珑嗤之以鼻，“莫说红颜迟暮，你终究会有老的一天，就现在，只要君飒轩得到傅青思，你说你的存在还有什么意义？说好听点儿你现在是皇贵妃，一人之下万人之上，实际上，你不过是个影子，在君飒轩眼里，你连个人都算不上。”

    ‘啪——’

    预期的巴掌落在玉玲珑脸上，贞宁想要上前却被玉玲珑阻止，“她也就敢打本宫，你问她敢杀了本宫么！”

    玉玲珑如此的傲慢，傅明雪直气的七窍生烟，原本还指望能套出什么回去邀功，这会儿反倒被噎的说不出话。

    “落魄至此还如此嚣张，玉玲珑，你真是无药可救了！”傅明雪愤恨转身，带着冬梅离开冷宫。

    “本宫是落魄，可我至少还活着，但你，又能活到几时！”走下石台，傅明雪陡然止步，美眸阴蛰如潭，玉玲珑话说的难听，却句句在理，傅青思不能活，只有她死了，自己才能长久的活下去……

