    王根生把王小优送了回去，并没有进院子。

    只听见屋里，柳翠英在训斥王小优：“小优，大晚上你在王根生家里呆那么久，

    你就不怕他对你动歪心思？”

    “妈，你说什么呢，我倒是想他动歪心思，他也不愿意，我累了，

    要去睡觉了。”王小优不耐烦的说道。

    “他真的没有对你做什么吗，让妈来看看？”柳翠英心疼的说道。

    “妈，你烦不烦，根生哥不是你想象的那种人，他对我可好了，还说了，以后一定要娶我的，

    不跟你说了，我睡觉去了。”王小优大声说道。

    “疯了，你这个小妮子是不是真的疯了？”柳翠英连连叹气，也是无可奈何。

    王根生在外面听到后，只是淡淡一笑，这小丫头还真有个性，做自己的老婆，也是不错。

    回到家里，王根生洗了一个大澡，躺在了床上，这一睡便是大天亮。

    一缕阳光穿过了玻璃窗投射进来，带着几瓣花香。

    王根生伸了一个懒腰，坐了起来。

    以往在山上，这个时候，早被师傅喊了起来，出去练功了。

    还是下山更快活一些，睡觉能够睡到自然醒。

    洗漱完毕，王根生在院里的一棵树下打了一套拳，屋里的手机叮铃铃的响了起来。

    这是谁呀？

    一大早就打电话来！

    王根生进屋，拿起了手机，里面传来了一个男人是声音：“小兄弟，我是花子强。”

    “花总，是你呀，我的药材已经弄好了，你什么时候过来取？”王根生笑着问。

    “小兄弟，不好意思，我是来不了了，对不住啊！”花子强在电话里，连连抱歉道。

    王根生一下子就火了，大声问道：“你咋这样，为了采摘药材，我吃了多少苦，你知道不，你现在说不来就不来了，还有没有一点信誉。”

    “不好意思，我没有跟你说清楚，我因为有事来不了，我会让我女儿来的，具体程序，还是按照合同执行就行。”电话里，花子强连忙解释道。

    我去，居然来了一个大反转。

    “花总，不管是谁来，都行，不知道什么时候到？”王根生笑着问。

    “刚才我女儿在青山镇遇到了一点麻烦，好像是跟谁发生了一点碰撞，对方既不愿意公了，

    也不愿意私了，我为这事正着急，你能不能找熟人去镇上看看，把这件事情解决了，改日，再请你喝酒。”花子强在电话里，着急的说道。

    “我马上就去，你把你女儿的电话发给我，放心，有我出面，万事大吉。”王根生镇定的说道。

    “那就拜托你了……”

    花子强说完，挂了电话，之后将电话号码发给了王根生。

    我去，这去镇上二十多公里，跑着去，至少也得一个小时。

    王根生想到了村长家有一辆破摩托车，那玩意跑起来跟兔子还快。

    想到这里，王根生把门锁好，便往村长家而去。

    刚到院门口，就看见柳翠英送王小优出来，脸上还挂着泪花：“小优，要不你不去上班算了，爸妈又不是养不起你。”

    “妈，你说什么呢，你能够养活我一辈子吗？”王小优轻声说道。

    “小优，我养你一辈子。”王根生走了过来，脸上挂着笑容。

    王春看到了王根生，气却不打一处来：“根生，今天是什么日子，你不知道吗？

    你真想把祖宗的基业给卖了？”

    “王春叔，你说啥呢，就算是卖儿卖女，也不卖田地，今天这事准成，我来找你借一样东西，用完之后，马上还给你。”王根生嬉皮笑脸的说道。

    “你又有什么鬼心眼，要是我家里没有，就不怨我了啊！”王春又是没好气的说道。

    “有，你指定有。”王根生斩钉截铁说道。

    “你不是想打小优的主意吧？”王春立刻起了警惕性，一脸防备的问道。

    “看你说的，我只是想借你的摩托车一用，我还去一趟镇上，太远了，耽误时间。”王根生心平气和的说道。

    王春摸着自己的心口，吁了一口气：“原来是摩托车呀，你去骑吧，只是不怎么好骑，你自己加点小心。”

    王小优走了过去，笑盈盈的问：“根生哥，你要去镇上吗？”

    “是啊！”王根生一愣。

    “那敢情好呀，免得我走那么远去等车，你把我带镇上去算了。”王小优认真说道。

    “小优，摩托车颠得慌，你还是一会等着坐公汽。”柳翠英连忙阻止道。

    “妈，我就要坐摩托车，做公汽不仅仅挤，老是有人揩油。”王小优小嘴一翘，不乐意的说道。

    “罢了，由他们去吧！”王春无显得是无可奈何，叹着气说道。

    王根生刚刚将摩托车推了出来，王小优一屁股便坐了上去。

    双臂张开，把王根生紧紧的抱住。

    “小优，别跨着坐。”柳翠英见女儿这样抱着王根生，感觉一张脸都没地方搁。

    “妈，你刚才不是说了，颠得慌吗，我不这样坐，

    给颠下去了怎么办？”王小优回头做了一个鬼脸，笑着说道。

    “疯了，疯了，真是女大不中留。”柳翠英气得直跺脚。

    这一刻，摩托车早已哒哒哒的驶出了很远。

    桃园村离青山镇二十多公里，这路直叫一个字，破。

    晴天是一身灰，雨天则是一身泥。

    桃园村这么多年没有多大的发展，跟道路有着直接的关系。

    以至于年轻的姑娘小伙，都不愿呆在村里种田。

    放眼望去，无不是村庄稀落，老弱病残。

    王根生骑着摩托车，将几乎将摩托车开得如同飞机一样。

    如果再长一双翅膀，非飞起来不可。

    王小优坐在后面，是惊呼连连，生怕被甩下车去。

    不过，还真疼刺激的。

    她感觉刺激，王根生感觉更加刺激。

    王小优抱他抱那么紧，这可是最紧密的接触。

    尤其摩托车在颠簸的时候，王小优在他背后一撞一撞的，那叫一个爽。

    简直是无以言表。

    原来，这也是一种享受啊，师傅怎么就没有教我呢？

    “根生哥，你能骑慢一点吗？”王小优大声喊道。

