    宋玺现在对白央央只有一个词儿——顶礼膜拜。

    不愧是他姐，连战北骁都能拿下！

    白央央倒了一杯茶，递给宋玺：“你少说他年纪大的事儿，他一直介意这一茬儿。”

    宋玺瘪嘴：“介意就能不存在了？”

    白央央手一顿，扫了宋玺一眼，宋玺抿唇，自知心虚：“不说了不说了。”

    白央央这才满意，等了片刻，战北骁端着饭菜上桌。

    宋玺看到以往在别人面前高高在上的战爷，如今撸起袖子洗手作羹汤，一双眼珠子都快掉地上了。

    白央央踢了踢他的腿，示意他收敛点。

    宋玺吓了一跳，缓缓回神，朝着白央央竖起了大拇指。

    不愧是他姐，出手就是牛！

    白央央笑了笑，拉开椅子，让战北骁坐下。

    坐下之后，白央央给他倒了一杯茶：“介绍一下，这是我邻居家的弟弟，宋玺，这是我男朋友战北骁。”

    战北骁还记挂着宋玺说自己年纪大的事儿，不冷不热的嗯了一声。

    反倒是宋玺，主动端起茶杯：“姐夫，不好意思，刚才是我说错话了，以后我不敢了。”

    姐夫？

    白央央小脸一红，一脚朝着宋玺踢过去。

    这孩子怎么想的，叫什么姐夫？

    宋玺被踢了一脚，一脸懵逼，叫姐夫不对吗？那叫什么？

    战北骁被这一声姐夫取悦了，淡淡的嗯了一声，一扫之前的阴霾。

    宋玺是个人精，一眼就看出了区别，清了清嗓子：“姐夫，我听说你是电脑高手，什么时候和我切磋一下？”

    宋玺辍学之后，就靠着电脑养活自己。

    结果被骗到了帝都，行李都被抢走了，身上的钱也不够吃饭，只能在网吧度日。

    若不是接了一单生意，只怕早就被饿死了。

    白央央听到战北骁是电脑高手，有些诧异地看了他一眼，他们认识这么久了，她好像从来不知道这一茬儿。

    “改天吧。”

    战北骁目光幽深，给白央央夹了一筷子菜，“吃饭。”

    白央央低头吃饭，心下有些诧异。

    为什么她不知道的事情，宋玺能知道？

    宋玺也不介意，嘿嘿直笑，抱着小碗儿喝汤，像极了隔壁家的二傻子。

    白央央捂脸：“……”

    好好的大小伙子，怎么就这么缺心眼？跟个傻子似的！

    滴滴滴。

    信息提示音响起。

    白央央低头，扫了一眼，是一条陌生短信。

    她没把这事儿放在心上，关掉了手机，专心吃饭。

    吃饱喝足，宋玺识相的收拾了厨房，滚回了自己的房间。

    战北骁扫了他的背影一眼：“你这弟弟挺聪明的。”

    他会电脑的事情，没几个人知道。

    偏偏宋玺就知道了。

    “你会电脑？”

    白央央还记挂着这件事，有些诧异。

    “年轻的时候，学过一些黑客相关的课程，不过时间久了，早就忘得差不多了。”

    战北骁显然不想提这件事情，说的很简单。

    白央央还想问，被他打断了：“时间不早了，我晚上有个视频会议，晚点我来找你。”

    “好。”

    他要工作，白央央也不能阻拦。

    战北骁离开，白央央坐在餐厅里，好半晌，才回到了客厅。

    打开电脑，观看教学视频，投入了学习中。

    叮叮叮。

    电话铃声接连不断的响起，白央央接起电话，放在耳边。

    “你好，牧歌女士，我是封氏集团的封杨，之前给您发过消息，请问您想好了吗，下周五出席咱们本次选秀比赛的冠军夜晚？”

    温和的男声传了过来，白央央想起了刚才的短信，眉心微蹙。

    选秀比赛的人，怎么会知道她的联系方式？

    这个号码，是她的私人号码，能查到的都是寥寥无几的人。

    怎么偏偏这些人知道了？

    “牧歌女士，我们是诚心邀请您出席冠军之夜……”

    白央央眼眸低垂：“封氏总裁也会出席冠军之夜吗？”

    “当然。”

    这是封家主办的比赛，封朔当然会出席。

    既然如此，那就去一趟。

    “好，我知道了。”

    挂了电话，白央央投入了下一轮的学习，窗外明月皎皎，银色月光洒落，勾勒出少女近乎完美的侧脸。

    ……

    封家别墅。

    封杨挂了电话，恭恭敬敬的看向了封朔：“封总，牧歌小姐答应出席冠军之夜了。”

    封杨都没想到，他能请到传闻中的牧歌。

    说起牧歌，还要从几年前说起，网络快速发展，网络歌曲更是层出不穷。

    其中最惹眼的当属牧歌，牧歌一曲成名，爆红全网。

    歌曲爆红之后，牧歌顺势推出了两首曲子，一共三首曲子，接连爆红，一夜之间，牧歌成为了无数人心中的音乐天才。

    空灵的嗓音，词曲都堪称顶尖之作。

    当时牧歌爆红的时候，举国上下都在听她的歌曲，甚至她是第一个以网络歌手闯入金曲奖的人！

    当时牧歌拿下金曲奖，无数人翘首以盼，等着这位天才出面领奖，无数经纪公司等着和她签约。

    但可惜的是，牧歌并没有出席颁奖典礼。

    从那以后，牧歌消失的无影无踪，整整五年，没人知道她的下落……

    封朔听到这话，淡淡的颔首：“知道了。”

    “封总，现在网上的新闻闹得沸沸扬扬，白小姐已经退赛了，但是……”

    白央央退赛了，但舆论并未平息。

    战北骁将网上的舆论压了下去，但是训练基地，还是愤愤不平。

    封朔没什么表情：“事情办完了，你可以走了。”

    封杨原本是想问问封朔，需不需要帮帮白央央。

    毕竟她是墨清霜的女儿。

    但看到他脸上的冷淡，话到了嘴边，却始终没说出来。

    片刻之后，封杨离开办公室。

    封朔看着他的背影，眼下透出了几分阴沉。

    ……

    时至深夜。

    战北骁还在开会，白央央端着热牛奶，推开了书房的门。

    战北骁坐在真皮座椅上，手中拿着钢笔，双眸落在了屏幕上，薄唇翕动，流利的法语落下。

    她没敢打扰，将牛奶放下，自己窝在沙发上，闭着眼休憩。

    书房里开了空调，暖意融融。

    白央央累了一天，趴在沙发里睡得正香。

    会议结束，已经是深夜。

    战北骁起身，眉心微蹙，他伸手揉了揉眉心，这才看到躺在沙发上睡着的白央央。

    少女皮肤白皙莹润，眉目乖巧，薄唇微张，露出了一点点舌尖……

    刹那间，战北骁就像是被勾起了欲望一般，双眸幽深晦暗。

    他朝着白央央走过去，半蹲在沙发前。

    她睡得沉。

    纤长的睫毛拉出了一小片阴影，令人挪不开视线。

    战北骁喉结微微滚动，大手揽住她的腰，试图将她抱起来——

    却没想到，下一秒！

