    “纪然！”严幼悲不成声的扑倒在地。

    “好了。”那老者皱眉道，“这副儿女之态算什么样子，那小子命大的很，还没死呢。”

    严幼微这才慢慢站了起来，抽泣道：“那纪然被传送到哪里去了？”

    此时，一直藏着的两位金丹才走了出来，严楚河没好气的看了他们一眼，道：“我观此地有空间波动，那小子应该是被传送到了什么地方。”

    “那爷爷你快点把他找回来啊！”严幼微急切道。

    “那小子有什么好的，把你迷成这样。”

    “爷爷你不是也夸过纪然他天资不凡，胆识过人么。”

    “我还不是为了照看你的面子。”严楚河冷哼一声。“不然一个炼气的小鬼，老夫瞧都不会瞧他一眼。”

    “那您就再为了我，找一找纪然嘛。”严幼微挽着老人的胳膊撒娇道。

    老人只得无奈答是，心中却浮出了一丝不满，若非是宗门想在纪然身上落子，有所图谋。

    他严家的嫡女又如何会身陷其中！

    而且那纪家就算全盛之时，也只有两位阴神尊者，执掌的太曜紫阳罡，也不是源源不息的天罡气脉，门中有必要如此重视么。

    这时，天边又有流光划过，叶家的阴神尊者面色难看的降临此处，还不待他开口。

    严楚河就率先发难道：“叶老儿，我沧溟派的参赛弟子在你这不见了，你总得给我个说法吧！”

    叶落心中明白，那两人定是进入了小界之中，此时哪还愿意和严楚河纠缠。

    只得沉声道：“此事发生在我叶城，叶某保证定会将他完好无损的还给严兄。”

    “保证又有何用？”严楚河怒目道，“不日便是决赛，我沧溟派的主力却失陷于此，这般差池你弥补的起么？”

    看着严楚河咄咄逼人的样子，叶落只得强压着怒气道：“那严兄想怎么解决？”

    “叶兄，老夫不是不信任你。”严楚河长叹一声道，“只是这次的确事关重大，正好各大派都有人在此，所谓人多力量大，不若我等联合侦办此事如何？”

    此时，天边又有几道遁光落下，都是东海各大仙派的阴神尊者。

    “严兄所言有理，此次的百城大比乃是东海几百年未有的盛事，如何能让其出现瑕疵？”

    “正是如此，我家那弟子为了和萧然一战，已经准备很久了，若是出了意外，我都怕他心境出现问题。”

    看着将自己围作一圈的众多阴神尊者，叶落只得打落牙齿向肚中咽，一字一句道：“那便依着诸位的意思，一同探查吧！”

    ……

    纪然和纪彩在被那阵空间波动席卷之后，只感觉一阵天旋地转，上下颠倒，再睁眼时已经来到了一处陌生山崖。

    在呼唤了几声天老，没得到回答后，纪然只得拉着纪彩的手小心翼翼的四处探查。

    发现那山崖之下数百丈深处，是一片平地，似乎有人行的迹象。

    纪然感受着体内空空如也的法力，只得先盘膝而坐，恢复起了元气。

    令他惊讶的是，此地虽然陌生，但天地间的元气却十分充沛，几可比拟祖州一间上好的洞府了。

    后者可都是在聚灵阵法的帮助下，才能达这个水平。

    盘坐采气了大半个时辰，罡气魔更是大口吞吐着元气，表现在外，便是纪然空空如也的玄窍，也恢复了三分之一。

    他这才背着纪彩于峭壁空踏几步，安然来到了下方平地，关于此处为何，他心底也有三分猜测。

    因此行走在大道上一直是小心翼翼，走了约有一个时辰，隐约有车马声音传来，他赶紧带着纪彩先躲在了一旁。

    在看到他们身穿的衣物于自己相差无多，语言更是一致后，纪然才提纵法力在小路越过了他们，然后不着痕迹的回到了大道之上。

    “小姐，前面好像有人，我去打探一下。”鸠形鹄面的中年男子，对着一辆马车说道。

    “那就麻烦齐叔了。”车内传来一道清脆的声音。

    过了一小会儿，男子走了回来，道：“小姐，前面的是一对兄妹，也是遭了黄风盗的灾，家里大人死光了，只剩两个小家伙出来讨生活，那女娃还是个盲的。”

    “唉！”车内的女子一声叹息，“这黄风盗真是造孽不浅，不除了他们，我宁州永无安宁的那天。”

    “齐叔，去把那对兄妹带上吧，若是个乖巧的，就让他们在府内当个伙计，不然这路上可能又要多出两具枯骨来了。”

    “小姐宅心仁厚，他们能遇到您，真是八辈子修来的福分啊！”

    “不过是求个安心罢了。”

    就这样，纪然和纪彩加入了这趟车队之中。

    经过几天相处，纪然也悄然打探出了关于这个世界的讯息。

    首先，果然和他猜想的那般，此地已经不在地仙界内了，应该是某个洞天或者秘境小界。

    而且此地也没有修仙求道之说，反而是武道盛行，武者才是这个世界的主流。

    而武道境界也分为几层，分别是煅体，开窍，通神，合虚，而这个车队最强之人……齐叔也不过是开窍层次。

    在纪然的悄悄比对之下，这开窍和炼气相差不多，炼气是开玄关一窍，纳天地元气。

    而开窍则是开周身百窍，继而洞开精神祖窍，修成无漏之躯。

    纪然看过齐叔出手，对付一群盗匪，一招一式间威势十足，那群人是粘着就伤，碰到即死，当有开石裂金之力。

    虽不似修行中人那般有诸多不凡法术，但实力却是毋庸置疑的。

    反正纪然在未遇到天老之前绝不是他的对手。

    而且听说这里的武者，还会凝聚一种叫“命从”的东西，有着诸般神异。

    这些都让纪然放下了优越之心，没有贸然莽撞行事，而是默默的等着天老的苏醒。

    时间回到半日前，就在纪然和纪彩未能撑过空间移动所带来的眩晕，陷入了昏迷之时。

    附着于他们身上的他化自在识诡异的沸腾了起来，引得周围的元气疯狂的向此处灌注，甚至形成了一道巨大的漩涡。

    一道虚影慢慢的浮现在了两人身后，随着时间推移，人影慢慢变得清晰。

    唐缘跨过虚与实的界限，自他化自在之念中走了出来。

    这便是他化自在神通中最为精妙绝伦的天人化生！

    熟悉了一下这具崭新的身体，唐缘眯眼看向了天空，轻笑道：“原来是藏在这里了。”

    

