
　　第208章医学院成立

　　药王大驾光临，还是引起了不少轰动。

　　当然，目前的轰动仅限于黔王府中，准确来说，只有李承乾、薛仁贵和华佗比较惊讶。

　　因为大唐中就他们几个人，其他官员都忙着处理政务呢。

　　“孙神医，你怎么来了？”

　　李承乾目光直勾勾盯着孙思邈，恨不得立刻把他吞到肚子里。

　　孙思邈花白的眉头皱了皱，心里开始嘀咕起来。

　　这小子有点邪门啊，这眼神怎么跟要吃人似的？

　　他当然不知道，从李承乾见到他的那一刻起，就注定了要被坑。

　　“孙兄，你来啦！”

　　华佗很快就恢复平静，然后笑呵呵的看着他。

　　孙思邈将心中的不安一扫而空，同样笑着说道：“这不是遵守华弟的承诺，过来黔州看你嘛！”

　　“孙兄，我真是太感动了。”

　　孙思邈抓着他的手，激动道：“感动啥，这是我应该做的，华弟。”

　　“孙兄！”

　　“华弟！”

　　两人浓情相视，然而旁边看戏的李承乾和薛仁贵却是鸡皮疙瘩掉了一地。

　　薛仁贵面无表情的看着“秀恩爱”的两人，嘴角抽了抽，双拳无意识的攥在一起。

　　李承乾发现了他的异样，立刻恶狠狠的说道：“薛仁贵，你想动手就动吧，本王允许了！”

　　…

　　薛仁贵最终还是没动手，虽然李承乾的蛊惑很有诱惑力，但作为一个接受过良好教育的人，他还是很难对一个花甲老头动手。

　　于是，孙思邈很幸运的躲过了一次殴打。

　　最后，李承乾也没办法，只能让人去安排宴会，为孙思邈接风洗尘。

　　像诸葛亮、杨琛他们，都参加了聚会。

　　当他们听说眼前这位精神奕奕的老头就是传说中的药王孙思邈时，一个个顿时惊讶的连嘴都合不拢。

　　对于百姓来说，活的越长的人就越牛逼，特别是孙思邈都一百岁了还这么精神，那说不定是神仙下凡呢。

　　反正百姓们都喜欢把不理解或者超乎常人的事归纳为神仙下凡。

　　而面对神仙，那肯定是要毕恭毕敬嘛！

　　这次宴会，几乎囊括了都督府排得上号的官员。

　　上到李承乾，下到各部主官，都在都督府中用宴。

　　期间除了李承乾、莫再提三兄弟、诸葛亮和华佗之外，几乎所有的官员都围绕在孙思邈身边，三言两语之中，都是问他为何能活这么久？

　　说实话，李承乾越听越觉得怪异，因为在他这个思维活跃的人听来，总感觉这些人是在诅咒孙思邈。天籁小说网

　　那感觉就好像是在说…你都这么老了，为什么还活着呢，这不是浪费空气嘛…

　　不过幸好，这种感觉只有李承乾一个人有，在场官员，总体来说还是真心想要请教孙思邈的。

　　等孙思邈有些烦躁之后，李承乾这才起身，让所有官员都回到各自位置上。

　　孙思邈松了口气，感激的看了一眼李承乾，正要说些感谢的话时，却发现李承乾突然坐到了他身边，并且一脸殷切。

　　“孙神仙，本王有一件事想找你帮忙，不知道可不可以？”

　　“…”

　　孙思邈眼角抽了抽，但这是人家的地盘，他也不好拂李承乾的面子，毕竟这位黔王可是做了不少大事。

　　“殿下，你有话就直接讲吧！”

　　李承乾眉开眼笑，“哎呀，就喜欢你这直脾气！”

　　“是这样的，黔州这边缺医生，之前黔州镇压交州叛军时，黔州出现了很多伤兵，结果由于黔州医生不够，很多伤兵都感染死亡。”

　　“你也知道黔州不比长安，旁边还有许多小国虎视眈眈，黔州随时可能会爆发战争，到时候就会有很多伤兵出现，如果没有医生的话，后果可是很麻烦的。”

　　听到李承乾的话，原本漫不经心的孙思邈脸色也逐渐凝重起来。

　　不过他并没有第一时间答应，而是皱眉思考起来。

　　他倒不是不想教，因为他的医术是自学成才和经验累积，就不像其他人那样是代代相传，会敝帚自珍。

　　如果能将自己的医术发扬光大，拯救更多人，那肯定是极好的。

　　但要他留下来乖乖教书，那明显也不可能。

　　他已经习惯了闲云野鹤，四海为家的生活，要让他留下，他心中肯定不会舒服。

　　“殿下，让我留下来教别人，这我做不到。”

　　孙思邈抚摸着胡须，淡然说道。

　　“这样啊…”

　　李承乾叹了口气，脸色有些失望。

　　如果孙思邈不来的话，光是华佗一人，那医学院的开设只能晚一些了。

　　不过这时，孙思邈咂摸了一下嘴，说道：“虽然我不想留下教人，但是我可以找别人！”

　　“我之前云游四方，收了几个徒弟，到时候我让他们都过来找你吧。”

　　“徒弟？”

　　李承乾皱着眉，“他们能行吗？”

　　“放心吧，能被我收为徒弟的人，肯定不是什么等闲之辈，教人肯定是没什么问题的！”

　　孙思邈说道。

　　“既然如此，那就多谢孙神医了！”

　　李承乾重新挂起了笑容，虽然不知道孙思邈说的人是谁，不过能被他这么推崇，想必比一般的医生要高明。

　　而且听孙思邈这语气，他似乎不止一个徒弟，那就更好不过了，毕竟量变产生质变嘛，只要数量堆上来了，那质量也会上升。

　　搞定了医学院的事，李承乾终于松了口气，然后开始乐呵呵的跟其他人把酒言欢。

　　…

　　三天之后，白鹿书院旁边，随着一阵锣鼓喧天，黔州白鹿医学院就正式开幕了。

　　其中华佗为白鹿医学院院长，而孙思邈则是荣誉院长，把他的名字和医学院绑在一起，那肯定能吸引更多人来，这个就叫做名人效应，要是让世人知道白鹿医学院有华佗和孙思邈两位神医坐镇，那还不得踏破门槛啊？

　　开幕仪式那天，为了表示官府对医学院的重视，黔州大大小小的官员都到了现场，这样的阵容，足够引起百姓们注意了。

　　而就在李承乾他们忙活着医学院的事情时，远在千里之遥的大海上，却又是另一番光景。

　　汪洋之上，深蓝色的海水在烈日的照耀下，发出璀璨的光芒。

　　在海面上，几十艘庞然大物，正缓慢随风漂泊。

　　而在甲板上面，一个皮肤黝黑的中年男子正眺望着远方，随后他又打开手中的羊皮地图，开始观察起来。

　　“地图上说，前方有座岛，那就代表有物资了！”

　　中年人说着，脸上露出一丝激动，然后用力挥手道：“传令下去，全速前进！”

　　随着他一身令下，以征服号为首的几十艘大船，便加速往前面航行而...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第208章 医学院成立免费阅读。https://xs.23sk.com 