    苏翊看着病床上的苏老爷子，眼里的情绪没有丝毫的变化。

    没有悲伤，没有喜悦，只是平静，那种历经无数黑暗之后，无痛无伤的平静。

    其实苏翊什么都知道，他知道他的二叔跟苏文珊的关系。

    知道他二叔每一笔钱的去向。

    也知道苏文珊天天送虾送枣子，是什么意思。

    可是他什么都没说，他就像上帝都一样，每次都站得高高地看着，冷漠的看着。

    苏老爷子的手努力往枕头后面伸去。

    这么简单的动作，他却足足做了有两分钟。

    两分钟后，那只颤抖的手努力地举起来。

    费尽了全身的力气将手勉强递到苏翊的面前，苍老的手指摊开，手掌上，是一张黑色的卡。

    “翊，翊……”

    苏老爷子的手一直举着，眼中露出哀求的神色。

    苏翊最终还是拿起了那张卡。

    老爷子的手立即垂了下去，仿佛耗尽了所有的力气，但是，他的面容带着微笑……

    ……

    帝都已经连续下了几天的雨了，被关在拘留室的苏文珊都能感觉到空气的潮湿，也许过惯了好日子，这种潮湿让她的皮肤极度不舒服，她坐在墙角，听着外面的偶尔响起的雷声，眼皮微跳。

    突然厚重的门被人大车从外面打开，人有喊了一声：“苏文珊，提审时间到了，出来！”

    被两个警员押着的苏文珊一进审讯室就看到了坐在椅子上，浑身散发着阴冷气息的萧陌然。

    祁墨将一份供词，还有一沓照片扔在了苏文珊的面前：“童太太，苏先生已经招供，是他帮你把制一一毒的原材料运走的，证词上还有他的签名，除此之外，我们还有你们航海之上转移材料的照片，你看一下吧。”

    “还有郸城的纪氏，据纪夫人李艳梅交待，她的配方是你给的，原材料也是由你提供的，你还有什么要说的吗？”

    苏文珊看到供词，还有照片，全身都开始颤抖了起来。

    祁墨的声音冷冷酷酷：“童太太，你的这些罪行，足够判一个死刑了。”

    在听到‘死刑’两个字，苏文珊全身都瘫在了椅子上，面容仿佛一下子苍老了十岁以上。

    萧陌然的手搭在了桌上，身上的阴寒的气息更浓，声音如同来自地狱的审判：“苏文珊，当年，我大舅出走，你是不是也功不可没？！”

    “还有，我的母亲，苏羽，你对她又干了什么？！”

    苏文珊下意识地全身都颤抖了起来：“不，不是，跟我没关系，跟我没关系……”

    萧陌然一拳锤在桌上：“还不承认！”

    祁墨冷冷看着苏文珊，怎么也想不到，这个女人是如此的蛇蝎心肠，竟然搅得对她有养育之恩的苏家天翻地覆，家破人亡。

    连祁墨听了都觉得不可思议，“你不用狡辩，苏二少已经交待了，当年就是你们设计让苏家的大少爷离家出走的，最后惨死于异国他乡，你们害得大公子苏翊流落国外，受尽苦难，苏文珊，你难道真的没有良心这种东西吗？还有苏老爷子，你竟然也一直在害他……”

    这确实是苏二少交待的，他回忆这件事不似苏文珊这般毫无愧疚，百般抵赖，不知道是不是在药物的作用下，他痛哭流涕，说经常做梦，梦到大哥来找他，置问他为什么要害他。

    情绪最激动的时候，那个二世祖跪在地上向天大喊道：“大哥，我对不起你，我不该鬼迷心窍，为了苏家继承人的位置，听了文珊的话去设计你，大哥，求你原谅我吧，爸原本是想给你们一个机会的，是我告诉你，爸要对那个女人下手……”

    当年，苏老爷子是想把家产留给大儿子的，因为大儿子不但有才，而且温和谦逊，还给他准备了一场商业联姻，奈何这个苏家大少爷是个情种，非要娶一个平民姑娘。

    苏老爷子自然是不同意。

    后因为大儿子十分坚持，准备给那个姑娘一个机会的，可是苏文珊跟苏二少在背后挑拨，制造了许多假像，将那个平民姑娘抹黑成了风月场所的妓一一女。

    苏老爷子受蒙蔽，棒打鸳鸯。

    后面苏家大少爷带着心爱的女人逃出国外，最后双双死于非命。

    萧陌然因为愤怒，眼底都是充血的，“苏文珊，等你死后，我会把你的心挖出来喂狗！”

    苏文珊吓得一个激灵，她闭了下眼睛，捂着胸口，安抚着胸腔里那颗狂跳的心。

    桌上放着一杯透明的液体，因为紧张跟害怕而口干舌燥的苏文珊端起就一饮而尽了。

    是的没错，当年的苏家大少爷，就是在苏文珊的设计下，才跟人私奔的。

    在赶走大少爷之后，她计划嫁进了童家，却又死死地勾住了苏家那个二世祖。

    让那二世祖傻傻的心甘情愿为她做事。

    她的最终目的就是为了要将苏家掌控在手里。

    本来可以慢慢成功的，可是没想到，后面迎回来一个苏翊。

    这个苏翊，苏文珊自然想了许多办法来对付他，但是没一个计划成功的，反而还看着他一步一步得到了苏老爷子的重用，最后成了帝都人人都钦佩称赞的苏大公子。

    苏文珊自知不是苏翊的对手，就消停了一些，本想专心搞好童氏的，但估计是因为她把太多的心思用在了对付别人，她费尽心机得来的童氏却逐渐没落了，年年亏损，面临破产。

    她走投无路之际，有个神秘人给了她一张制一一毒配方，用化妆品里的一种香料就可以制成，利润巨大。

    不甘失败的苏文珊没有经受住诱惑，在制做出第一批之后，果真拿到了巨额利润，于是便开始大量制做。

    她靠着制做这些东西，还清了地下钱庄的债务，又花大价钱，捧起了童氏化妆品，生活一度过得十分奢靡，最昂贵的红酒，全球限量版的包包，还有拍卖会上王冠上的宝石，她都拥有过。

    人一旦享受过好的东西，便再也不想回到从前。

    于是，更加一发不可收拾起来。

