    回到酒店后，酒店也已经为他们腾出六个房间。

    成年人都一人一间，小玖自己选跟谁睡——不过任索是她无法选择的灰色选项。

    小玖犹豫了很久，直到大家洗完澡，在任索房间聊天的时候，才不情不愿地选择了林羡鱼。

    “感激我吧！小玖看你没人要，所以来陪陪你！”小玖哼了一声。

    林羡鱼罕见地没有跟小玖贫嘴，而是笑着摸了摸小玖小脑袋，问道：“那今晚还枕头大战吗？”

    “当然要！”小玖顿时兴奋起来：“今天买了好多玩偶公仔，弹药充足！不过你不许赖皮用那招！”

    “什么赖皮，我用点超能力助助兴不行吗……”

    “但你不能一边喊‘hasaki’，一边制造一面能挡住所有飞行道具的风墙啊！”小玖嘟着嘴说道：“要是能和卡莲打枕头仗就好了……”

    正在舔任索头发的露娜忽然啊了一声，搂紧任索脖子说道：“索索，卡莲好可爱啊！”

    任索点点头：“是啊，跟小玖一样超级可爱。”

    这时候小玖不爽地瘪瘪嘴，又冒出九条尾巴把林羡鱼扇到一边，头发也很快渐变成雪白的颜色，变成无敌小狐狸，昂起小脑袋说道：“小玖不比卡莲漂亮嘛！”

    任索挠挠头：“她不是可爱可爱的问题，她是那种，很少见的那种……小玖是小九尾狐里第一可爱，卡莲是小女孩里第一可爱！”

    小玖这才消停，这时候露娜搂着任索自己摇来摇去，任索都能看见她那条虚幻的尾巴在摇摆：“哎——小玖和卡莲分别是小九尾狐和小女孩第一可爱吗？”

    “当然！”

    “那我们崽子以后是不是小猫咪里第一可爱？”露娜眼睛扑闪扑闪，一脸好奇地问道。

    任索挠了挠头：“我觉得……不太可能是小猫咪吧……”

    露娜歪了歪脑袋，一脸认真地讨论：“为什么不是小猫咪？露娜都还没生呢！难道露娜生小猫咪，索索就不喜欢吗？”

    这种恍如‘生男生女’的敏感问题，让任索求生欲暴增：“当然不是！就算是小猫咪我也会喜欢的！只是……”

    如果露娜在转换之后真的能跨过物种交配障碍，生出来的也会是人类啊——任索又没有猫咪的染色体！

    露娜严肃地说道：“索索你这样不行，对于未知的事情不要妄下结论，要实事求是，实践是验证真理的唯一标准！”

    “所有真理都是相对真理，在灵气复苏时代，生物学受到的冲击最大，灵气极有可能影响胚胎的发育和分裂。如果我们真的生出小猫咪，也是很正常的事。”

    任索连连点头，心里感觉怪怪的：“露娜，你今天……好聪明。”

    “露娜一直这么聪明啊！”露娜骄傲地昂起脑袋，然后扑上来撕扯任索的衣服：“所以我们生个崽子，来看看是不是小猫咪吧！”

    图穷匕见！

    旁边的女孩们忍不住噗嗤一声笑了，对露娜了解最深的古月言终于解开疑惑：“露娜也就在这件事上才会主动调用自己脑海里的知识……”

    露娜跟月咏者同魂异构体，月咏者从月之暗面拥有了全世界的知识，相当于露娜也拥有了，所以露娜伪装vtb的时候才这么高人气——精通八国语言的留学玄国的天才繁樱女高中生，说起什么都信手掂来，堪称是vtb中最百科全书、猫叫声最萌的存在。

    她们也不担心，毕竟任索肯定不愿意——露娜变身时间只剩下10分钟了！怎么可能来得及！？

    好不容易让露娜消停了，乔木依笑道：“露娜想得好长远哦，都已经在想生孩子的事啦？”

    “当然！”露娜说道：“我已经想好了，我的崽子要叫小黑！”

    正在趁机撸小玖尾巴的林羡鱼问道：“为什么叫小黑？”

    “因为我毛色是黑的啊！”

    蓝发美少女露娜如此说道。

    乔木依揶揄道：“但小黑听起来是一个雄猫的名字，如果是雌猫，那就不太合适吧？更何况你有可能会生一窝孩子的哦。”

    “嗯……嗯……”露娜似乎也有些苦恼：“但露娜很喜欢黑色……”

    任星美提醒道：“你可以起一个两字名，黑字就放在里面，再加一个其他字不就好了。”

    露娜振奋：“好！今晚去找88商量！”

    林羡鱼忽然嘻嘻笑道：“那班长，小星星，乔姐，东老师，如果是你们生孩子，你们打算给孩子起什么名字？”

    古月言脸微微一红，别过头说道：“谁，谁要生孩子了？谁要吃他家大米了？”

    乔木依笑道：“现在想也没用啊，反正到时候肯定又会改。”

    然而好不容易捕捉到一个有趣的话题，林羡鱼根本不肯放过：“你们可以跟露娜一样，露娜喜欢黑色，所以给自己孩子取名一定要有黑字。你们为自己孩子取的名字，应该都是源自自己对孩子的期望吧？说说期望也可以啊。”

    “像我，我的名字就出自汉书里的古人曰「临渊羡鱼，不如退而结网」，意思是与其站在水边想得到鱼，不如回家去结网，希望我成为一个努力的人。”

    小玖嘻嘻一笑：“白瞎这个名字了。”

    抱着小玖尾巴的林羡鱼一点也不介意：“不是我的问题，现在是与其站在水边想得到鱼，不如回家点个无骨酸菜鱼。小玖，时代变了！”

    乔木依饶有兴致地点点头：“这个好，我的名字也是出自越人歌里的「山有木兮木有枝，心悦君兮君不知」，继续这个传统似乎也不错。”

    任星美说道：“但……这句诗里没有「依」字啊。”

    乔木依叹了口气，抱住旁边的可爱人儿，轻声说道：“他们可能是希望我能找到值得依靠的人吧……不过，我比较喜欢成为被别人依靠的人，只是有时候会想依靠别人……”

    东承灵拍掉乔木依那双搞怪的手，平静说道：“想依靠时去找索吗，别找我。”

    “哇，承灵你今天好大方，那小索我就带回房间了。”

    任星美说道：“如果是我的话……我大概会将这个权利交给爸妈吧？”

    任索噫了一声：“我觉得他们取名字没什么天赋咯。”

    任星美一想也是，任索就不提了，听起来就像是专门杀人放火的汪洋大盗偷心小贼。

    自己的名字看起来还行，但读起来像是‘任性妹’。要不是自己机智，每次认识新朋友都先让别人喊自己小星星，估计花名是跑不掉的。

    任星美沉吟片刻，轻点自己嘴唇，呆呆看了任索三秒，忽然说问道：“哥，你平时玩游戏起什么昵称的？”

    任索挠挠头：“我……你也不是不知道，我游戏名字喜欢取那种听起来特别厉害啊，愚者啊、主宰啊、终焉剑使啊之类的。”

    的确如此，在任索有限的取名次数里，他取的名字一共有：任我行、美猴王、无上主宰。

    任星美点点头：“我也差不多，那不如我们取一个听起来特别牛逼哄哄，像游戏角色的名字？就像小说动漫那样，将超能力嵌入到名字里。”

    任索：“emmmm……任爆炸、任冻焦、任电磁炮、任通行、任震震、任玄君？”

    任星美没好气说道：“你能不能想点高级点的超能力？例如像我的能力啊！”

    林羡鱼噗嗤一声笑了：“你们这是玩《地球oL》捏新角色呢……班长班长，那你呢？哎呀，迟早都是一个户口本的人，聊聊嘛。”

    古月言扭捏了一下，瞥了一眼任索，试探性地问道：“那个，你们也知道我家是莲省的吧？“

    她顿了顿：“其实，我家是一个大家族里，乡里有祠堂，有族谱，有字辈……”

    林羡鱼恍然大悟：“对哦，班长和她哥名字里都有一个‘月’字。”

    任索注意到古月言那欲言又止的眼神，马上说道：“放心，我家没有族谱也没字辈！没想到我这种乡野村民，居然也能认识大家族的千金小姐……”

    “什么大家族的千金小姐！”古月言脸红红地反驳道：“其实，其实我如果……吃你家大米……倒也不需要遵守族谱字辈，但我比较喜欢下一个字辈，所以，所以……”

    任索笑了，林羡鱼问道：“那下一个字辈是什么啊？”

    古月言眼睛亮闪闪地说道：“希！希望的希！”

    林羡鱼愣了一下。相识这么久，她也是现在才知道班长居然有这么一面——感觉有点玛丽苏？

    “你们不觉得这个字很美吗？”古月言双手抚胸，一脸向往地说道：“既代表稀少，又代表希望，有种独一无二的美好的感觉。”

    林羡鱼越听越觉得有点像自己看过的玛丽苏小说，心想班长看了这么久爱情电影果然是被毒害了。

    “乔姐呢？”林羡鱼将毛绒绒的九尾狐小玖放在自己怀里，好奇问道：“你打算怎么给自己孩子起名？”

    乔木依眨眨眼睛：“嗯——我的话，大概希望孩子不会被欺负吧？”

    很合理的诉求，大家点点头。

    “还希望孩子想要的都能得到，不想发生的全部消失，只有她能欺负别人，没有人能欺负她，所有人都喜欢她，全世界都绕着她转，如果是男孩就迷倒万千少女，万花丛中过片叶不沾身，如果是女孩就迷倒万千少男，放眼过去皆是裙下之臣……”

    乔木依最后下了结论：“希望她能过上完美无瑕、随心所欲、的人生。”

    经过乔木依的简单描绘，大家脑海里顿时浮现出一个鲜明的形象：一个粉切黑的千金小姐，从小到大都是恶霸的最强不良，将恐惧和心塞散播到全世界的混世女魔王——简单来说就是乔木依2.0。

    林羡鱼都打了个冷颤，心想自己也是时候该努力了——不然未来说不定会被乔木依的孩子欺负。

    这时候古月言看向东承灵，好奇问道：“灵姐会给孩子取什么名字呢？”

    不等东承灵回答，大家似乎都有了答案。

    林羡鱼：“东老师肯定希望孩子能成为人中龙凤，所以就叫……傲天吧！”

    任星美：“我觉得灵姐比较传统，希望孩子能成才，应该是俊杰！”

    古月言：“灵姐希望孩子能拥有平凡幸福的生活吧？我觉得小凡不错。”

    乔木依：“其实我觉得将小索的名字和承灵的名字结合起来就不错，索灵索灵，一看就像是灵气时代的超级强者，索取天地之灵。”

    小玖：“叫小十。”

    一向心性恬淡的东承灵，这时候都忍不住露出笑意：“你们到底是怎么看我的？”

    东承灵端起喝杯饮了一口，才慢慢说道：“我一般不考虑还没发生的事，而且如果你们都打算自己起的话，我应该会将这个权利交给索。”

    “毕竟我也不擅长起名字。”

    任星美说道：“我哥也不擅长啊，他起名字起的像游戏名一样。”

    任索挠挠头道：“这又不一样，我能分清楚的！”

    东承灵想了想，说道：“不过，如果是说对孩子的期待，那我还是有的。”

    小玖：“地球强者。”

    林羡鱼：“太阳系强者。”

    任星美：“银河系强者。”

    乔木依：“多元位面强者。”

    东承灵嘴角勾起一抹微笑，语气无奈道：“你们认为我会将自己的梦想托付给孩子？我又不是笨鸟先飞里那只自己不想飞，非要让孩子飞的笨鸟。”

    她歪了歪脑袋，说道：“我对孩子的期待，其实跟小乔差不多。不过我不希望孩子会欺负人，更不希望孩子被人欺负。非要描述一下的话，我希望孩子能生活在一个人人都善良努力，没有人抱有坏心眼，大家都认真生活的世界。”

    乔木依笑道：“你这是在说天堂呢。”

    这时候露娜变回黑猫，时间快凌晨1点了，大家便结束闲聊，各自回房。

    离开的时候，乔木依忽然问道：“小索，昨天问你的时候，你说等两天就给我们一个满意的答复……现在过了12点，算是两天后了吗？”

    她犹豫了一会，轻轻叹了口气，狐狸般的眼睛浮现出坚定，认真说道：“我今晚不会用「真理之眼」。”

    东承灵微微一怔，看了任索一眼，亮出自己右手手背的蝴蝶印记，然后用左手盖住，表示自己的态度——我今晚也不会用「令咒」。

    古月言脸色通红，直接溜了。

    任星美大大方方朝任索挥手：“哥，希望我们都有个愉快的夜晚。”

    小玖也想说什么，但被林羡鱼捂住嘴了——闭嘴，老娘今晚侍寝你呢，别不满足了！

    送走女朋友们后，任索身体靠着厚实的门板，重重呼出一口气，脸上露出浅浅的笑意。

    她们都很努力了。

    我也要加油啊！

    任索暗暗为自己打气，然后爬上床盖上被子，关灯睡觉。

    任索不是听不出女朋友们的弦外之音，事实上当她们讨论取名的时候，任索就明白了。

    这是无形逼宫。

    她们说是说不会监视，但他们六间房都是连在一起的啊……酒店的隔音效果再好，能挡住修士们的聆听？

    别看她们说得欢，要是任索打蛇随棍上，到时候肯定群体爆炸。

    虽然任索也可以轮转战斗，但……用脑子想想都知道这肯定是不可能的啊。

    他要是敢这样做，东承灵就敢将他送回莲江老家唱铁窗泪。

    至少现在不可能。

    但是，再过一天就可能了。

    其实任索能想出这么多理由，最重要的原因是因为他现在很冷静——要是热血上脑的话，任索才不管三七二十一呢。

    别以为这个世界会有不是变态的男人。

    但任索早上有重要事，而且在明天，他们的关系将会得到突破性的进展。

    所以，等待，并满怀希望吧！

    不过，似乎因为今天去迪士尼冒险乐园玩的缘故，任索今晚的梦境也发生了轻微变化。

    主角依然是那五个小怪兽没差了，不过五个小怪兽似乎又变大了一点。这次地点也不再是家里，而貌似就是任索今天游玩的冒险乐园。

    一回生二回熟，任索驾轻就熟地领着这五个小怪兽玩紧张刺激的水箱温泉赛车手、坐加利福尼亚尖叫过山车狂欢、在翱翔世界感受模拟飞行，再次去吃基督山三文治、米奇小炸饼，晚上又去看炫彩水幕表演……

    虽然这群小怪兽依然不太听话，但任索发现，这次只要他喊一声，小怪兽们就会乖乖聚集到他身边。

    是因为长大了，所以变听话了？

    还是因为任索喊得是其实是某种咒语？

    他敏锐地察觉到，自己喊的不是‘那个谁’，而是一个具体的词，只有对应的小怪兽才会给出回应。

    这次虽然是外出作业，但任索却感觉十分轻松。

    因为这次终于不仅仅只有任索一个人照顾这五只小怪兽，还有其他善良人士在帮忙带这群怪兽去玩……

    是因为有别人在，所以这群小怪兽才变得这么良善？

    只是这群善良人士的相貌看得不太真切，不过梦里的任索却没感到任何违和感，自然而然地和她们一起照顾小怪兽们……