    维持小区治安，这是物业公司的基本职责。

    秦南天作为小区物业保安队的队长，绝对不能犯这种低级错误。

    苏荆到了保安处，走了进来，朝着秦南天问道：“秦队长，业主打电话投诉，说小区里有许多乞丐和捡垃圾的，这是怎么一回事？”

    秦南天看到苏荆，整个人眼睛都亮了起来。

    他忍不住咽了口唾沫。

    此刻的苏荆，因为昨天做过桑拿，皮肤白皙光润。

    虽然脸上一丁点的化妆品都没有抹，可是，在晨光下，却像是玉白石一般。

    秦南天压抑住内心的浴望，他走上前，朝着苏荆叹了口气说：“苏总，今天早上的确是有点奇怪。我们正在值班的时候，突然络绎不绝的流浪汉，背着麻袋，往小区里闯……”

    苏荆打断了秦南天的话，皱眉说：“秦队长，作为保安队长，就算流浪汉硬闯，你也不能让他们进来。这是咱们物业公司的底线，如果连这一点都做不到，小区的业主怎么可能接受咱们！”

    秦南天听到苏荆这训斥的语气，心情立即就不好了。

    他气呼呼的看向苏荆，大声说道：“苏总，你说的轻松！来来来，今天让你做保安队长，你来指挥，我看看你怎么把那些流浪汉赶出去！我今天请假！”

    秦南天说完，把对讲机放到一边，大步往外面走。

    “秦南天，你……”

    苏荆没想到，跟了自己一年多的秦南天，竟然这个时候撂挑子！

    关键是，自己语气稍微重了一点，这秦南天就罢工，怎么会这样！

    苏荆咬咬牙，气呼呼往外面走。

    这时候，刘梅追了上来。

    刘梅赶紧拉住苏荆，说道：“苏总，不好了，那些流浪汉在小区里乱来，有的往天台上爬，有的在假山那里随地大小便，还有的闯进业主自己的小草坪里睡觉。”

    苏荆听到这话，立即说：“咱们的保安呢，赶紧让保安把他们赶出去。”

    刘梅扶了一下厚厚的眼镜，哭丧着脸说：“苏总，您这还没意识到难处呢！首先，咱们的保安数量不足，驱赶不动他们。另外就是，如果用强硬的手段，那些乞丐很多都是老头老太婆，他们往地上一趟，讹诈咱们，咱们就破产了。”

    “啊？……嗯？”苏荆听完这些，脑子一下子冒出冷汗。

    她这才明白，对付流浪汉和乞丐是多么的困难！

    “那……报警呢？”苏荆赶忙问。

    刘梅摇摇头，“那些流浪汉并没有违反法律，他们虽然违反了咱们小区的管理条例，但是，这些管理条例是我们物业公司指定的，可不是法律。警察肯定不会管的。”

    苏荆咬了咬牙，突然明白过来，她气呼呼的说：“是苏文涛，肯定是那个贱人！他真的是……真的是一条好狗！为了逼迫我嫁给米家少爷，他什么法子都用的出来。昨天雇人把我家里给砸了，今天又雇来那些流浪汉，要把我的公司给搅黄！”

    刘梅叹了口气，说：“苏总，先别谈那些了，咱们赶紧去把秦队长追来，今天只有他能处理这个危机。”

    “他……他……”苏荆心里窝着火。

    刘梅解释说：“苏总，秦队长做了一年的队长，处理过几次类似的情况，再加上手底下的那些保安也服他。主要是，他也是本地人，能够找找关系，肯定能有法子把流浪汉这些大神给请出去。如果迟了，引起业主众怒，咱们这物业管理公司肯定要被撤换掉了。”

    苏荆叹了口气，点头说：“那好吧，你去请他回来。”

    刘梅使劲点着圆乎乎的脸蛋，赶忙朝着停车场追赶过去。

    秦南天此刻抽着烟，坐在自己的车子里，脸上带着冷笑。

    他手里拿着手机，正在和手下的保安通电话。

    “队长，您真的请假了？？”对面的赵虎笑着问。

    秦南天冷哼了一下，“苏荆那娘们竟然敢凶我！她算什么东西，不过就是一个快要破产的物业公司的老总而已，她现在连十万块都拿不出来！老子可是资产价值几百万了！”

    赵虎笑了起来说：“可是，你毕竟是保安队长，她是老总。”

    “我呸！要不是看她长得漂亮，老子会继续在她手底下打工？说白了，我就是想要泡她，找机会把她给上了！结果，她还真把自己当个人物，敢用那样的语气对我，今天就给她上一课，让她知道，离了我这个男人，她到底行不行！”秦南天呵呵不屑的笑着说。

    赵虎立即拍着马屁，“对对，队长您高明。今天这些流浪汉，明显是竞争对手搞的鬼，估计用不了一会，苏总就得亲自去请您了。”

    秦南天哈哈哈的大笑，“请我出马，也是可以的。只要苏荆那娘们给我亲一亲，抱一抱，嘿嘿嘿。”

    这么想着，秦南天立马间又觉得全身冒火了。

    他见过的女人多了去了，而且每天在斗音上，也尽是看小姐姐跳舞。

    但，那些女人，哪怕是开着美白磨皮大眼瘦脸，也完全比不上苏荆的俏丽。

    这时候，刘梅大步的跑了过来，冲到了车子前。

    她敲着车窗，满脸堆满笑容，说：“秦队长，您……您能不能别请假，公司需要你，苏总她知道错了，她让我请您回去呢。”

    秦南天听到这话，心情立即好了起来。

    他仍旧冷着脸，说：“既然苏总知道错了，为什么她自己不来找我？还是没诚意！走开走开！除非苏总来，否则我是不会回去上班的。”

    刘梅听到这话，又气又急！

    她想了想，还是赶紧给苏荆打了个电话，告诉秦南天这边的态度。

    苏荆在办公室里走来走去。

    陈阳翘着二郎腿，坐在办公室的沙发上，琢磨着房子的事情。毕竟不能每天都住在桑拿会所里。

    苏荆此时，接到了刘梅的电话，她眉头紧拧了起来。

    “什么？秦南天让我亲自去给他道歉？他还想干什么！？”苏荆气呼呼的问。

    刘梅低声叹气说：“苏总，这个秦南天的确有些可恶，但现在……现在咱们只能先把他稳住才行了。为了咱们物业公司生存，苏总你……你就亲自来一趟吧。”

    苏荆气的脸色铁青，她随即叹了口气说：“好吧，也怪我平日里太放任手下的人，这是我活该！行，那我去找秦南天道歉。”

    苏荆放下手机，就要往外走。

    陈阳听到苏荆的话语，猛的抬头，皱眉问：“老婆，你说什么呢？干嘛要去给那王八蛋道歉？！”

