    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “学姐，我们的游戏竟然那么厉害嘛？”森夏这个时候又叫住了学姐，反正她这个时候也在没事瞎逛。◇↓頂◇↓点◇↓小◇↓说，www.

    “还好吧，不过我曾经给索尼寄过几封邮件，想对他们说移植ps和商业化的事情，但是他们都没有理睬我呢，任天堂和世嘉也同样没有任何消息。”学姐过来之后，随后就说了一句。

    这事情是当然的啦，就算是魔女之家再怎么有名，这个游戏本身不过就是一个小游戏而已，而且这个年代的同人展也不像未来那样。

    唔，对了，眼下坐在座位上等着麻婆豆腐的这几只未来大触，就是曾经将同人和iket推向新的高度的重要人物来着。

    “诶，原来千羽小姐也是魔女之家的制作人啊！”奈须作为常客，这个时候注意到了这-优－优－小－说ＵＵＸＳ.ＣＣ-很关键的一点。

    “嗯，不过我负责的部分就只有程序而已，rpg系统真的是一个很麻烦的东西呢。”学姐倒是很谦虚。

    森夏这时候继续插嘴：“我们的游戏在同人之内，应该吸引到了一部分注意力，但具体的情况我好像没关注呢。”

    森夏习惯于用自己在未来的思维的和想法以及网络上的咨询来进行判断，所以在有些时候，他的一些判断本身自然就产生了一些小小的错误。

    “嗯，我这里不时都会受到读者寄来的信件，在玩过的人那边评价似乎挺高的，不过偶尔也会有两个玻璃心的家伙会寄一些莫名其妙的东西啦，就比如说是刀片啦，青蛙皮啦这些。”

    “等等，”森夏莫名其妙，“青蛙皮是什么东西？”

    为什么还会有人邮寄这个东西过来？

    “青蛙是游戏里面通关的一个重要工具吧，”奈须倒是明白了过来，“大概是那些玩家对于青蛙最后的结局而感到悲伤吧？”

    嗯。这么说也对，那只青蛙在前期也是各种卖萌，而且更是好用的道具，然而到了后半期的时候，艾莲或者说玩家竟然要亲手将青蛙献祭才有办法通关，不少人的玻璃心在那个时候碎了一地，纷纷倒地不能。

    因为学姐一直都没有提起的关系，所以森夏根本就没有注意到这一点，现在想想看，这些事情还真是可怕……

    “说实话。如果可以的话，我最希望这个游戏能够做成类似生化危机那种3d模式的游戏，然后配合机能更强大的家用机进行推出，这样的话，一定非常棒吧！”学姐在心中还有自己的一些小小的想法。

    “然而这么做的话，我们现在也不需要在这里打工了，直接去买彩票就好了，说不定哪天连中十番大奖，就能这么玩了。”森夏继续吐槽。开什么鬼玩笑，真要做出生化危机的效果，那就绝绝对对是烧钱烧到无极限的，别说森夏他们几个人了。就算是大厂商要这么做的话，都不得不掂量一下。

    “其实我倒是觉得如果在条件不允许的情况下，做成galgame的话最方便呢。”武内崇提出了自己的看法。

    “若只是单纯的叙述作者想要表达的事情的话，文字类的确是最好的。不过文字类的游戏受众有限吧，这是硬伤。”森夏想过，如果fate不是galgame而是未来的arpg。或者是和那些大作一样到处都是即时演算动画，这个游戏的精彩程度肯定嗖嗖嗖的上涨，但要说表达内心感情的话，galgame的确是最简单和最直接的方法。

    能够通过rpg或者其他的偏重游戏性的方法来展现和衬托某个角色的话，能用这种方法来成功的塑造出深入人心的角色，这部作品至少有九成的概率是神作，还有一成的可能性则是游戏性实在是太逗比，实在是撑不起整个游戏……

    “不过森夏你说过rpgmaker的创意不错呢，说不定我们以后就可以这么来吧。”学姐似乎想到了一个解决方法。

    森夏也点点头，在未来3d引擎成熟了，各种3d同人游戏和独立工作室创作的游戏都变得非常受到欢迎，这也是一个原因。

    就在这个时候，六味斋的大门再次被人打开，又有顾客进来了。

    “唔，我先去工作了，森夏，等一下如果人多了的话，你也过来哦。”

    学姐对森夏吩咐一声之后，就也离开了。

    “真想不到呢，魔女之家的创作者竟然就在我的身边。”奈须感叹了一句，“说实话，我心中想要做游戏的新，都已经蠢蠢欲动了。”

    “诶，奈须桑想做游戏嘛？”森夏来兴趣了，这是不是type的黑历史？好像有可以挖掘的东西。

    “嗯，我这里正好有几个小说的原典，我觉得都能够galgame化呢！”奈须说道。

    “得了吧，月姬那种东西拿出去说不定比武内的战女神同人志卖得还惨啊！”清兵卫对着奈须吐槽。

    “月姬？”

    森夏注意到了这个关键词。

    月姬！三大同人奇迹之一！

    在听到他们讨论的东西乃是月姬之后，森夏当然是感兴趣了，不过话说回来，月姬不是2000年的时候才出的么，难道这个时候就已经开始酝酿了。

    “呃……”清兵卫噎住了。

    “这个小说是什么，好像很有趣的样子，能告诉我究竟是怎么回事嘛？”森夏继续追问。

    然而四个人你看我，我看你，居然都没有说话。

    “我很好奇！”森夏的目光炽热而真诚！

    “咳咳，那个只是我年轻的时候写的h小说啦，没什么大不了的东西！也就是……唔……唔……唔……”奈须慌忙的解释着，但是他还没说完，武内就把奈须的嘴巴捂住了。

    “h？哦，那没什么啊！”月姬本来就是h小说吧，森夏一直都清楚这一点，“如果男人没有能够燃烧的h之魂的话，那还叫什么男人啊！”

    听到森夏这么说。蘑菇四个人莫名的好像有些……震惊？

    “嘛，其实也不算什么，”奈须只好硬着头皮站了出来，“故事的话，也其实是一个很老套的故事，就是说一个冷漠的吸血鬼和一个中年大叔之间的故事。”

    奈须简略的回答让森夏有些摸不着头脑。

    教练，这画风不对啊！

    月姬什么时候变成了中年大叔的鬼事？！

    “冷漠的吸血鬼诶？还有中年大叔？”森夏下意识就问了出来。

    “嗯，女主角的话，是一个感觉超级冷漠的吸血鬼，男主角的话。则是一个感觉很疲惫的中年杀人鬼……大概就是这样。”奈须把故事的梗概讲述给了森夏，“不过这个杀人鬼也不是一般的杀人鬼呢，他能够看到万物的‘死线’，然后在某种冲动之下，就杀死了吸血鬼，但是因为吸血鬼是不死的缘故，所以对方又复活了，结果，这个复活的吸血鬼居然迷上了这个杀人鬼。然而冷漠的杀人鬼却用‘我对杀过一次的女人没兴趣’而拒绝了前来求爱的吸血鬼。”

    卧槽。这什么故事，好像好带感的样子，但是这真的是传说中的月姬？！

    奈须所构造的这个故事之中，女主角与作为真月姬的女主角爱尔奎特完全是截然相反的。整个故事除了“能够看到万物的‘死’”这点设定相同之外，整个故事都截然相反。

    “好带感啊……”森夏两眼茫然的呢喃着。

    “不过这种故事绝对不行，太致郁啦！黑色的故事和黑色的结局……奈须这家伙那天通关了魔女之家的全结局之后，就把这个故事说给我听。本来我已经够不好受了，然后又被这个故事给折腾了一遍！”旁边的武内怨念爆发！

    “嘛，这种故事不是很好嘛。我觉得这样的故事就算是真的做成游戏也完全没有关系呢。”奈须自己毫无自觉，“我们下次去参加iket的话，用这个月姬当成游戏，好像也挺有趣的哦！”

    “啊啊啊啊啊！！”武内发出了一声惨叫，“不行！绝对不行，除非而是爱情喜剧，不做成爱情喜剧的话，我就要和你同归于尽啊！”

    好吧，看来武内好像真的被这个剧本给折腾得不行。

    “嘛，算了就算了吧。”奈须悻悻然的缩回了脑袋，“对了，另外那个空之境界的故事怎么办呢？”

    “空之境界的话，并不适合做成galgame吧。”武内提出了自己的看法。

    “嗯，相对而言，月姬的这个故事似乎更好进行发散呢。”kate也应道。

    奈须彻底蔫了。

    “咳咳，故事的确很带感，不过这种故事的受众不多吧，若是想要受欢迎的话，果然还是做成爱情喜剧比较好。”森夏摆了摆手，“不过话说回来，这个故事的创意真很有趣呢，吸血鬼公主和杀人鬼之间的故事，如果真的把这个故事写出来的话，应该会很有趣吧？”

    森夏恶趣味爆发，开始怂恿起奈须蘑菇他们了……

    ……

    正文和后文之间，我都会用一个“……”隔开的ovo。

    根据type的oksg君（同人时期的网站管理者，只是现在并不认识）的访谈，奈须蘑菇最初给他的感觉就是黑桐干也的感觉，然而在看到了月姬之后，他却觉得双方给人的感觉像是秋叶和志贵……

    顺带一提，在很长一段时间之中，oksg都是奈须的饲养者（笑）

    对了，武内知道这个原案是在月姬完成之后，至于奈须为啥会将故事翻转，文中已经解释了。

    第二更送达，各种姿势求票票～(未完待续。。)R527