    在李承阳的动作之下，慕容萱终于清醒过来，羞得不行。

    狭小的空间将慕容萱柔弱无骨的优势体现得淋漓尽致。

    仅仅一帘之隔，驾车之人的呼喝不时传来，错落有致的马蹄声也在耳边回响。片刻之后，马车驶出宣武门，便开始颠簸，没法子，即便是朱雀大道，也只是石条铺就，不可能像皇城里那样。

    慕容萱不得不伸手撑住两边车壁，可这样一来，又没法儿捂嘴。

    只能紧咬下唇，不让自己发出羞人的声音。

    秋水盈盈的桃花眼一片迷蒙，微微蹙起的眉头不停颤抖。

    ……

    ……

    出城前的一刻，马车内的旖旎终于告一段落。

    李承阳满意的靠在车厢上，又将慕容萱柔软的腰肢搂紧了些：“怎么样，刺不刺激，过不过瘾？”

    慕容萱依偎在他的怀中，又轻轻扯了扯那床锦被盖住肩头：“陛下你真会玩儿，臣妾自愧不如，甘拜下风。”

    李承阳哈哈大笑，快意非常。

    慕容萱却是觉出几分异常：“陛下，天快亮了，我们不回宫么？”

    “回什么宫，去晋阳！”

    慕容萱就是一愣：“去晋阳？”

    “嗯，去晋阳，你的布局出了问题，朕亲自出动给你擦屁股去，免得你功亏一篑输给阿昭，怎么样，朕对你好不好？”

    李承阳笑眯眯的答了一句，顺便又在她额间轻轻一吻：“时间紧迫，出了城就得换马，要不然朕也不会这么快就饶了你。”

    慕容萱先是吃了一惊，随后就喜上眉梢，接着又惊呼出口：“陛下，臣妾只穿了一身亵衣！”

    “不必担心，早就给你备好了！”

    李承阳给她准备的，却是一身特制的轻甲。

    并非战阵之上普通将卒所穿的那种。

    小臂之上，金丝缠绕，尾部微微翘起，便似凤羽一般。

    高跟儿的马靴连着镂空的胫甲，在暗紫色丝袜的衬托之下，显得双腿更加修长。

    胸前也有一抹金色亮甲，内里同样是暗紫紧身衣，两相映衬，性感之中，又透着高贵典雅。

    再配上鲜红的披风，简单的头饰。

    活脱脱一个铁甲女武神！

    慕容萱本就媚骨天成，再加上这一身李承阳挖空心思打造的轻甲，策马奔腾之下，让人不自觉的便生出一股征服的**。

    要不是有一百火器营和两百羽林军跟着，恐怕早就扑上去跟她一较高低了。

    只能说，这次尝试非常成功。

    今后可以再多打造几套这样的轻甲，让缙云和安娘他们都穿上，肯定是一道靓丽异常的风景线。

    也算是圆了自己在另外那个世界多年的梦想。

    想到这里，李承阳嘿嘿一笑，高高扬鞭，催马赶到慕容萱身边：“现如今这世上，可是只有你一人穿上了这样的甲胄，喜欢么？”

    慕容萱兴奋的点头：“多谢陛下！”

    “要不是你买下那座石炭山，我也没法子得到如此轻巧坚硬的材料，今后当上女皇，穿着这甲胄检阅你的士兵，是不是想想就觉得兴奋？”

    慕容萱再次狠狠点头：“陛下对臣妾真是太好了！”

    “那你打算怎么谢我？”

    慕容萱眨了眨眼：“要不，咱们回长安的时候，就不骑马了，改坐车？”

    ……

    ……

    坐车回来，估计是不可能了。

    从长安到晋阳，正常需要四五天时间，可第二批运粮船十天之后就到。

    更何况王微菡和老八现下身处危局，更是一点儿都不能耽搁。

    所以李承阳才决定连夜出发，而且要快马加鞭。

    这般急行军一般的速度，马儿换了好几拨，终于在第三天傍晚赶到了晋阳城下。

    天还没完全黑，但城门已关。

    夕阳的余晖中，这座跟长安几乎同龄的古城静谧而厚重，却是少了几分繁华和喧嚣。

    李承阳不喜欢这种调调，也许是因为心底埋藏着一份无法抹去的孤独感，所以他爱热闹，越热闹热好。

    潜伏城内的暗影密探早已有人侯在这里。

    李承阳也得到了最新的情报。

    王信之果然准备对王安之和不服他的王氏族人大开杀戒，强行夺得家主之位。

    而那些江湖人士，也已经齐聚晋阳城。

    身份基本上已经打探清楚，既有所谓的江湖侠客，也有啸聚山林的绿林匪盗，龙蛇混杂，

    晋阳令马鑫也已经被王信之收买，怕是要睁只眼闭只眼，待王信之成功上位之后，再出来和稀泥善后。

    李承阳冷哼一声：“他们打算何时动手？”

    “启禀陛下，不出意外的话，明日王泰出殡，王信之就要动手。”

    李承阳嘴角一翘：“那就是在城外了？”

    “应是如此。”

    果然跟自己所料差不多，在城外动手，更方便将此事推到山匪的头上，晋阳令马鑫再动动嘴，很容易就能糊弄过去。

    这就好办了。

    既然来了晋阳，干脆*******。

    贪赃枉法的地方官员，为非作歹的江湖草莽，再加上那个王信之，一锅端了了事！

    念头生出，李承阳的双眼便微微眯起：“可知王家祖坟在何处？”

    ……

    ……

    夕阳西下，晋阳城中，王氏大宅最偏的院落之中。

    一道的娇小的身影孤独的立在树下。

    自打王泰去世，这个家里似乎就有些不对劲儿，但王微菡又说不出到底哪里不对劲儿。

    如果陛下在这里，他那么聪明，一定会知道发生了什么吧？

    脑海中突然浮现起李承阳痞坏痞坏的样子，嘴角露出一抹微笑，竟是连她自己都没有察觉到。

    便在此时，两声咳嗽在背后响起。

    王微菡蓦然惊醒，回头看去，竟是长房大伯王信之来了。

    王信之已年过四十，眉深目重，看上去就像是个极有城府之人。

    走到的王微菡身前顿住，开口便是冷冰冰的询问：“听说你曾在九霄山下救过陛下身边那个身份来历都很特殊的宫女一命，是也不是？”

    王微菡很不喜欢他这种审犯人一样的口吻。

    但自幼在这个家里逆来顺受惯了，便轻轻点了点头。

    都已经回过长安一趟，跟李承阳摊了牌了。

    竟然还记着李承阳不许她在王家人面前开口说话的命令，若是被李承阳知道，只怕要笑得满地打滚儿。

    王信之果然紧紧的皱起了眉头：“你哑巴了么？”

    王微菡又摇了摇头。

    王信之抬手就是一巴掌扇在她的脸上：“答话！”

    这一巴掌扇得极重，王微菡的嘴角立时挂起了鲜红的血丝，但她依旧没有说话，只是低下了头去。

    王信之却又用手按住了她的肩膀：“明日父亲出殡，你最好也像这般不要开口，否则的话，莫怪我不念父女之情。”

    王微菡惊讶抬头。

    王信之却是已经换上一副慈父模样儿：“这些年苦了你了。”

    “之前为父没有办法，但现在老东西死了，只要为父成为家主，自会给你娘一个名分。”

    “你也会名正言顺的成为晋阳王氏的大小姐。”

    “你本生得美貌，又对陛下看重之人有恩，加之精通医术，只要为父设法将你送到陛下身边，必能深得圣宠，富贵荣华，享之不尽。”

    “到了那时，你可要为王家和为父，还有你那大哥多多筹谋……”

