    就在林平之和余沧海打起来的时候，莫小贝和谢卓颜也终于是到了少林寺。

    莫小贝看着正在打架的众人，哇的叫了一声，说道：“真是好热闹啊！”

    谢卓颜饶有兴致的看着眼前这一幕，说道：“的确是挺热闹的。”

    岳不群听到这边的声音，转过头来，当看到莫小贝之后，他的脸色不禁微微一变。

    就在岳不群看到莫小贝的同时，莫小贝也看到岳不群，她想起上一次岳不群逼她出丑的事情，当即喊道：“小岳岳，本盟主在此，你还不快快过来行礼！”

    小岳岳？

    正在围观战斗的众人听到莫小贝对岳不群的称呼，差一点就笑喷了。

    堂堂华山派掌门人，号称君子剑的岳不群，居然被叫做小岳岳？

    是谁这么大胆？

    当众人看到莫小贝，并且得知莫小贝的身份之后，顿时就明白为什么莫小贝会这么大胆了。

    要是换成他们有一个风头正盛的无双大宗师做师父，他们也敢这么嚣张啊！

    岳不群竭力维持着风度，勉强一笑，冲着莫小贝拱手说道：“不群见过莫盟主。”

    莫小贝笑嘻嘻的看着岳不群，说道：“以后不要光叫莫盟主，本盟主现在有了一个新的绰号，叫做赤焰狂魔！”

    岳不群闻言心中一动，不解的问道：“莫盟主，你是我五岳剑派盟主，正道领袖之一，绰号为什么要叫狂魔呢，这是不是有些不太妥当？”

    众人闻言都是轻轻点头，正道领袖绰号带着“狂魔”二字，的确是不太妥当。

    莫小贝不以为意，说道：“正义的赤色火焰一定会疯狂的烧死天下邪魔，简称赤焰狂魔！小岳岳，你是不是理解能力不太行啊？”

    岳不群：“……”

    鬼才能理解你这种称号吧！

    就在莫小贝和岳不群插科打诨的时候，任我行和方证大师一战也已经到了尾声。

    任我行的实力虽然不弱，但是比起方证大师，还是差了一些。

    为了避免落入下风，被人看了笑话，任我行一掌将方证大师逼退，便飘然后撤，落在任盈盈和向问天的身边。

    而另一边，林平之和余沧海却还在血战！

    余沧海身为半步宗师，实力比只是先天境界的林平之要强上不少，但是林平之招招搏命，早已经红了眼睛，着实是有些难以对付！

    不得已，余沧海只能退向岳不群，说道：“岳掌门，我看在林平之是你女婿的份上，不好痛下杀手，还请岳掌门劝劝他，莫要再拼命了！”

    岳不群听到余沧海的话，轻咳一声，便打算上前劝劝林平之。

    林平之却是完全无视了岳不群，他丢掉手中长剑，握住了挎在腰间的另外一柄短刀！

    铿！

    短刀出鞘，旋即又收回鞘中！

    轰隆！

    只听到平地有惊雷之声炸响，下一刻，心神松懈下来的余沧海便化作焦炭，暴毙当场！

    看到这一幕，众人皆是面露惊骇之色！

    “方寸雷？”

    “居然是方寸雷！”

    几乎是在同时，任我行和谢卓颜惊呼出声，他们都是没有想到，林平之居然会陆言的成名绝技方寸雷！

    众人在听到任我行和谢卓颜的惊呼之后，也都是极为吃惊！

    林平之身为华山派弟子，是如何学会七侠镇说书人陆言的成名绝技的？

    岳不群面色极为难看，沉声质问道：“林平之，这到底是怎么回事！”

    林平之却是完全无视了岳不群，他又哭又笑，像是疯了一样，口中喊道：“哈哈哈！爹，娘，镖局的兄弟们，我终于为你们报仇雪恨了！”

    岳不群见状大喝一声，说道：“林平之！”

    这一次，林平之终于是听到了岳不群的呼喊，他看着岳不群，说道：“陆先生来参加我和珊儿的婚礼，不慎遗落了秘笈，所以被我捡到了！”

    林平之不想给陆言带去麻烦，所以他并没有说出实情。

    岳不群闻言大怒，沉声说道：“你身为我华山派弟子，竟是做出这种有辱门风的事情，该死！”

    说着，岳不群便要拔剑！

    这时，莫小贝忽然上前一步，说道：“等一下，他偷学了我师父的武功，理应交给我师父来处置才对！”

    岳不群冷哼一声，说道：“林平之既然是我华山派弟子，理应由本掌门来清理门户，你且让开，不然休怪我翻脸无情！”

    “爹，不要啊！”

    岳灵珊忽然上前一步，想要替林平之求情。

    不料岳不群却是一把将她推开，怒声道：“我华山派乃是名门正派，嫉恶如仇，行事作风一向光明正大，当初我可以将令狐冲逐出师门，今天就可以废去林平之的武功，以儆效尤！”

    众人听到岳不群的话，都是觉得岳不群说的有一定道理。

    林平之身为华山派弟子，偷学陆言的成名绝技，此时如果不处置林平之，万一日后陆言因此迁怒华山派，华山派可承受不住一位无双大宗师的怒火！

    就在这时，林平之却是又一次大笑起来，笑的鼻涕眼泪都流了出来。

    “哈哈哈！名门正派？嫉恶如仇？还光明正大？”

    “真是笑死我了！岳不群，你就是这个世界上最大的伪君子，彻头彻尾的骗子！”

    众人闻言都是大吃一惊，林平之这是彻底疯魔了吗？

    这怎么还无端指责起岳不群来了！

    岳不群闻言怒不可遏，尖声骂道：“林平之，你在胡说什么！”

    如果大仇得报，林平之也便没了顾忌，大笑着说道：“岳不群，你难道听不出来，你的声音尖细，已经跟女人没什么区别了吗！”

    众人听到林平之的话，又是愣了一下。

    仔细想想，岳不群说话的声音好像的确是有些尖细，像是一个女人。

    这又是什么情况？

    就在众人心中疑惑之时，岳不群却是突然涨红了脸庞，像是被人揭露了人生最大的秘密，恼羞成怒的拔出了佩剑，直直的冲向林平之！

    林平之看着冲杀过来的岳不群，指着他说道：“因为他偷了我林家的《辟邪剑谱》，为了练剑，挥刀自宫了！”

    轰！

    林平之的话仿佛滚滚天雷在众人的耳畔炸响，令众人的脸上都是露出震惊之色！

    岳不群居然自宫了？！

