    汾阳郡王府内，李轩正背生冷汗，心胆颤栗。

    此时他已将江含韵接入了门，正准备拜父母，拜天地，外面就传来了李四海的声音。

    “六道司伏魔校尉罗烟，为新人大婚贺，赠礼金三万两纹银，喜幛一件，贺联一对，喜轴一对，上品法器一件，奇珍三件，玉器三对，龙须面一担——”

    “天师府少天师张云柔，为新人大婚贺，赠礼金三万两纹银，喜幛一件，贺联一对，喜轴一对，上品法器一件——”

    这罗烟与薛云柔二女迟迟未至，可在江含韵入门之后，却都齐齐登门道贺。加上之前就已到来的敖疏影，乐芊芊，与冷雨柔等人，与李轩关系亲近的几个女孩都已齐至汾阳王府。

    也只有监国长公主虞红裳，不适合出现在这场合，只让人送了礼物过来。

    罗烟她们其实也没做什么，只是正常的送礼，可李轩总算是体会到那些渣男，在婚礼现场遭遇‘前女友们’的感觉了。

    他这边还不是前任，全都是现任。

    拜堂的时候，李轩感觉到几个女孩的视线，就像是刀扎针刺一样插在他身后。

    她们的神色其实也不是很生气，也没有想过要将李轩这个混账当场宰掉，以敬天下渣男什么的。

    不过都目光复杂，含着或多或少的幽怨，不甘与艳羡等等。。

    可这也让李轩如坐针毡，心内发虚。

    幸运的是，直到他与江含韵拜完天地，拜完高堂，夫妻交拜之后，都没出什么漏子。

    江含韵虽然在婚前的时候各种纠结害怕不情愿，可在婚礼的时候，却很配合。礼官让她做什么就做什么，柔柔弱弱的小媳妇似的。

    李轩把含韵送回主院婚房，再出来的时候就面色微松，心神大定。

    这拜过高堂之后，就是大礼已成，接下来就问题不大了。即便再有什么突发事情，也影响不了大局。

    接下来是给客人们敬酒，李轩如今贵为郡王，又是朝中事实上的首席辅政大臣，他的婚礼，自然是高朋满座，冠盖如云。

    几乎满朝的文武官员都来了，六品以下都没法进府，只能安排在附近的酒楼里面。

    留于府中的这些人都是不能怠慢的，幸在李轩已是天下有数的武道达人，横练霸体已至‘金刚不坏’境界的大高手，凡世的酒水千杯不醉。

    不过李轩才敬了几座，李四海就给他带来一个坏消息。

    “殿下！老奴有负殿下使命，没能将她们分开。”李四海擦着额前的冷汗，面色发白：“罗校尉她们几人都聚在听涛水榭了。”

    李轩不禁一愣，手中的酒杯都颤了颤：“怎么会这样？不是让你把她们的席位，安排得远一点吗？”

    他原本的筹划，是将几个女孩分而制之。

    分开之后，就不会出现矛盾了，没有矛盾，就没有翻船的可能。

    “是薛少天师要与罗校尉说了几句话之后，不知怎的就要斗酒，然后其她几位也想看热闹，就一起聚在了听涛水榭。”

    李四海嘴里暗暗发苦，心想这几个女孩想要做什么，他哪里能拦得住？

    她们要么是李轩的相好，要么是李轩的红颜知己。还一个个修为豪横，武道高明，随手一拍就能让他与李大陆吃不了兜着走。

    没看诚意伯夫妇，都得客客气气的供着么？

    李轩当即深深一个呼吸，他知道这怪不得李四海，自己这个时候也绝不能慌。

    他细细存思，心想以罗烟的性情，即便对自己不满，也绝不会在自己与江含韵的婚宴上闹事；薛云柔就更是体面人，也不会让自己的表姐没脸。

    所以二女仅仅只是斗酒而已，打起来的可能不大。

    李轩心神再定，神色从容：“既然是斗酒，暂时应该无恙，你可以让厨房那边给她们上最好的女儿红。然后私下传话给水德元君，让她帮我看着点，一旦有事，可以立刻示警。”

    女儿红是黄酒，是一种低度数的酒，酒精含量与啤酒差不多。

    这种酒虽然好喝爽口，可喝得再多都不会醉。人家武松喝了十八碗黄酒，还能有力气打死老虎，就是缘由于此。

    可李轩接下来，还是加快了敬酒的速度。惹得与宴的客人都纷纷嘲笑，说新郎官是迫不及待想要洞房了。

    此时李轩不知的是，就在汾阳王府的北面，长乐公主府的一间阁楼屋顶，虞红裳正以灵视之术遥空看着他。

    “殿下！”

    陪同虞红裳出宫的，是司礼监的掌印太监钱隆，他一脸的无奈：“要不要我与郡王说一说，让他过来与你说话？”

    “不需要！”虞红裳想着刚才，李轩与江含韵夫妻交拜的那一幕，眼神不由微微一黯，她摇了摇头：“我只是来看一看，稍后就走。”

    钱隆能猜到什么缘故，他心中暗叹：“那公主殿下还是换个地方，此处正是风口，对小孩不好。”

    虞红裳看了怀中的小虞祐巃一眼，就微一颔首。

    其实有她的真元护持，这里的风再大也伤不了虞祐巃分毫，可虞红裳已是兴致阑珊，意兴索然。

    她本已有了回宫之意，可接下来却神色一动，发现了汾阳王府后院，听涛水榭方向的异常。

    虞红裳当即迈步：“我们去那边看看。”

    这汾阳王府的四面都开了口子，王府后院围墙与长公主府的围墙是开了一条大门的。

    所以虞红裳走入汾阳王府的时候畅通无阻，不过就在她往听涛水榭方向走的时候，却发现听天獒，也是步履蹒跚的向水榭那边走过去。

    可它像是喝醉了酒，又好像是在极力压抑克制着什么，前进了五步。又倒退四步半，半天时间才走上半步。

    虞红裳遥空闻到了一股酒味，就摇了摇头，没去理会这只醉狗。

    而当她来到听涛水榭的时候，就听里面薛云柔的声音道：“这一杯酒敬你我！为他魂牵梦萦，费尽思量，百转千回，最终却如梦里南轲，梦幻泡影。”

    虞红裳听到这句，顿时泪满盈眶。

    心想可不就是这样吗？

    她爱李轩至深，可此时此刻，她除了怀里的孩子一无所有。

    ※※※※

    当李轩将所有酒席都走过一遍，匆匆赶至听涛水榭的时候，却是心情复杂。

    让他心绪暗松的是，这里最终没发生什么，可让他头疼的是，这几个女孩都喝疯了！

    不只罗烟与薛云柔在斗酒，虞红裳，敖疏影，乐芊芊也在旁边闷闷的喝着酒，一口就是一大壶，旁边木桶的酒缸已经空了一百多个，厨房那边已经在告急，说是库存不多。

    也就只有冷雨柔好一点，她今日难得的没把时间花在机关器械上，而是神态悠然的喝着酒，一边观赏着湖景。

    李轩看了之后，又是心疼又是愧疚。

    他知道缘由在己，是自己对不住她们。

    可眼下的当务之急，还是得化解眼前的修罗场，将危险排除于未发之际。

    李轩眼珠一转，就有了主意：“前阵子华山玉泉院那边不是送来了三十罐白云仙酿么？都拿出来。”

    华山玉泉院是全真道脉的圣地，也就是江湖所说的华山派。

    沂王起兵之后，华山玉泉院就在西安的眼皮底下。所以这次朝廷号令各大道脉派遣弟子从军讨贼时，唯有华山玉泉院没有奉令。

    不过他们也没有从贼，只是将自己的典籍，储藏与弟子都散归于山林之间，对于西安的沂王叛军不抵抗，不从贼，不合作。然后很鸡贼的往朝中权贵奉上重礼，表示了恭顺之意。

    这些白云仙酿，就是华山玉泉院送给李轩的，据说是世间酒力最劲的仙酿。即便是强如天位，也最多十瓶的酒量。且喝了之后，也不会损伤身体。

    李轩的想法，是陪着这几个女孩喝。他自恃自己的横练霸体金刚不坏，准备将这几个女孩都灌倒再说。

    李轩第一个挑选的对象，就是乐芊芊。

    他想柿子先挑软的捏，乐芊芊一看就是好欺负的。不但修为最弱，且平时也不怎么喝酒。

    可他与乐芊芊连喝了七瓶，乐芊芊一点事都没有，李轩反倒意识有点恍惚起来。

    李轩按捺不住了，他万分诧异：“芊芊你的酒量居然这么好？七瓶白云仙酿都不醉？”

    这种感觉就像是打游戏。原本想把血量留给BOSS的，却把半管血耗在小兵上。

    “我酒量很差的。”乐芊芊很奇怪的看着他：“不过我刚才用了后土降神，喝酒的不是我，是后土娘娘，是她在用我的身体喝酒。”

    李轩顿时气得浑身乱颤：“那芊芊你怎么不早说？还有，喝个酒而已，你也要用降神术请人代喝？简直，简直——”

    他想了半天，实在说不出合适的形容词，最终只能无奈道：“简直岂有此理！这是不讲武德，这是对酒的侮辱。”

    乐芊芊则嘟起了嘴，感觉委屈：“你又没问我。”

    她也只是心中愁绪满腔，黯然神伤，想要喝一壶体会借酒浇愁的滋味而已，又不是真想喝醉。

    李轩已经放弃了乐芊芊，而就在诸女当中梭巡，准备去拣第二个软柿子的时候，却发现听天獒晃晃悠悠的走进来。

