    

    
第383章爹，您相信我吗？

    
赵浪虽然死硬着嘴，但心里面已翻江倒海！

    
把自己大秦之后，所做的事情都想了一遍，却没有找到一处疏漏。

    
他来大秦之后，可以算是事事小心了！

    
这时候侍从继续说到，

    
“赵浪，朕念你有天作之才，便再给你一次机会，如果此时主动认罪，朕可以从轻处罚。”

    
赵浪狠狠的呼了一口气，他这想起了当年读书的时候。

    
老师诈自己认错的情形，明明没有证据，却让他主动认错的。

    
认了才是傻哔！

    
而且，如果真的要说他有什么罪。

    
那就是谋反罪！

    
这个罪名，就算自己认罪，那也不也可能得到从轻出发！

    
还不如死硬到底！

    
很快说到，

    
“陛下！臣为大秦铲除伪王赵歇在辽东的势力，并由此入军！”

    
“内剿山贼，外破匈奴胡人于长城之外！”

    
“到云中郡之后，先救大将军蒙恬于危难！后灭匈奴一部！”

    
“此次南巡更是身先士卒，截杀叛逆，诛杀伪王赵歇！”

    
“事事都是以我大秦为重！”

    
“臣对大秦的忠心，天地可鉴！”

    
这一番话，赵浪说的慷慨激昂，就连两旁的侍卫，都听得微微动容。

    
负责传话的侍从，也不由的看向屏风后面的秦始皇。

    
此时，和赵高李斯两人一起坐在屏风后的秦始皇，早已经目瞪口呆。

    
等回过神来的时候，都差点气笑了。

    
他自以为自己还算了解自己的这儿子，所以打算用赵浪的爹，来逼一逼对方。

    
让对方乖乖就范。

    
用六国余孽的身份，为大秦尽快铲除六国余孽，平定即将到来的内乱。

    
可谁想到，这才开始，对方就完全不按他们的计划来。

    
就听刚刚的这一番话，他要不是赵浪的爹。

    
还以为自己的大秦出了一个忠心耿耿，才能过人的大忠臣！

    
谁能知道，这小子是个大反贼呢！？

    
给了身边已经捂着嘴的赵高李斯，一个敢出声就死定了的眼神。

    
秦始皇带着几分咬牙切齿，小声对侍从说话。

    
很快，侍从就模仿着秦始皇的语气说到，

    
“赵浪！你既然死不认罪，朕就让你心服口服！”

    
“来人啊！”

    
“上证物！”

    
下一瞬，就从侍从拿着一个盘子，走了进来。

    
看到盘子里东西的一瞬间，赵浪的眼睛就猛地一缩！

    
那里面的东西是马镫和马蹄铁！

    
“赵浪！这是在你庄子上找到的马镫和马蹄铁！”

    
“此物可让骑兵战力提升数倍！你造此物，意欲何为！”

    
赵浪这时候沉声回到，

    
“陛下，此物只是因为臣最初不善骑乘，所以用来辅助的。”

    
“陛下居然发扬此物的效用，果然圣明！”

    
“只是不知道陛下是何时到臣的庄子上拿到的，既然有如此效用，臣理应得到奖赏！”

    
他在辽东郡的时候，发现马镫和马蹄铁的时候，就已经想过这个问题了！

    
听到这话，侍从不由的看向秦始皇。

    
秦始皇也愣了一下。

    
他这儿子的嘴是不是也太硬了！？

    
这都还不承认？

    
不过不得不说，对方好像说的有点道理啊...

    
不对！

    
秦始皇这时咬牙给了侍从一个眼神，侍从点点头，再次说到，

    
“上证物。”

    
很快，就又有侍从拿了一个盘子进来，里面放的是一张纸。

    
赵浪心中微微一震，果然，造纸术也被大秦得到了。

    
“这一次，你还想说什么？”

    
侍从高声问道。

    
赵浪沉声到，

    
“这的确也是臣庄子上的，但这只是如厕用的厕纸，不知道陛下用此物有何用？”

    
听到这话，屏风后面的秦始皇有些绷不住了。

    
自己视若珍宝的纸，这小子居然当厕纸！

    
顿时狠狠的看了一旁的赵高一眼，

    
这就是你说的，样样的是死罪！？

    
赵高委屈的眨眨眼，他也没想到赵浪居然这么能杠啊！

    
不过问题不大，他们还有罪证！

    
秦始皇低声对侍从说了些什么。

    
侍从便再次说到，

    
“把人带上来！”

    
话音刚落，一个侍卫就押着一个人出现门口。

    
看到来人，赵浪再也没有了之前的冷静，失声到，

    
“福伯！”

    
被押着的人，正是福伯！

    
福伯看到赵浪也有几分激动，挤出一行老泪，说到，

    
“公子，家主他也被抓了！”

    
此时，一旁的侍从接着说到，

    
“赵浪！你父亲私自贩卖私盐！还挪用大秦贩盐的钱财！”

    
“此乃死罪！可夷三族！”

    
“你还有何话可说！”

    
听到这话，霎时间，赵浪如遭雷击！

    
整个心中一片空白！

    
只剩下一个念头，便宜老爹被抓了！

    
空白过后，赵浪心中就是自责。

    
想想这一年多的时间，他只顾发展。

    
到便宜老爹那里拿了十几万两黄金！

    
他早该想到，这是一个多么庞大的数字！

    
老爹必定是给了他全部财产，不够之后，还挪用了大秦贩盐的钱财。

    
然后被查了出来！

    
是他害了老爹啊！

    
就这时，侍从的声音再次传来！

    
“赵浪！你还有何话可说！”

    
赵浪微微的闭了下眼睛，他知道，老爹这边栽了！

    
听到问话，赵浪竭力的稳住了自己的心神！

    
现在不是慌张的时候，每一个举动，都关系到他和庄子上所有人的生死！

    
他必须打起精神来！

    
而且，事情并没有到绝境！

    
老爹的罪，可夷三族。

    
如果对方想杀他们，没必要弄出现在的动静！

    
直接派人抓捕他们就是了。

    
所以，对方一定是有所求！

    
“陛下！臣知罪！”

    
赵浪缓缓的说到，

    
“还请陛下怜悯，看在臣为大秦流过血的份上，放臣等一条生路！”

    
“无论陛下有何吩咐，臣一定遵从！”

    
听到这话，秦始皇眼睛一亮，他原本还以为赵浪不会这么轻易屈服！

    
没想到才把福伯给带出来，说赵浪的爹被抓了，对方就屈服了！

    
这说明什么？

    
赵浪心里还是有他的！甚至把他放在一个极为重要的位置！

    
秦始皇顿时觉得老怀畅慰。

    
不过，现在已经到了关键的时候，他可不能心软！

    
这个计划，既是为了大秦，对赵浪自己，那也是有好处的！

    
于是遮掩住心里的那一丝心软，让侍从继续传话，

    
“赵浪，你既然知罪，朕便给你一个将功赎罪的机会！”

    
赵浪听到这话，心中稍微安稳了一些。

    
始皇帝果然对他有所求，可是是什么呢？

    
赵浪沉声问道，

    
“陛下，尽管吩咐！臣必定遵从！”

    
侍从很快传话到，

    
“朕听闻，你如今已经和六国余孽，有了联系...”

    
听到六国余孽几个字，赵浪的身体不由一震，心中再次一片空白！

    
他明白了！

    
他全明白了！

    
为什么始皇帝抓了他爹，却没有直接拿下他们所有人！

    
为什么明明要给他定罪，却要事先给他封赏！

    
原来对方已经知道了，他和六国余孽有了关联。

    
难怪对方称病！

    
就是因为想用他来作为内应！

    
一切都清晰了！

    
只是想清楚了一切，赵浪脸上不由的露出一个苦笑。

    
他是真的有些认命了，原本以为自己有着上辈子的见识，还有狗系统。

    
过来之后，一直也都不敢有什么大动作，甚至还给自己找了一个秦军的身份！

    
自认为也算小心谨慎了。

    
可没想到！

    
自己的老爹那边只露出了一个破绽，他们就被一网打尽！

    
秦始皇，恐怖如斯！

    
侍从的话，也再次响起，

    
“赵浪，念在你天姿卓绝，朕给你一个将功赎过的机会！”

    
“朕要你，以六国余孽的身份，挑动六国内部争斗，帮助大秦铲除六国余孽！”

    
“此事之后，赏侯爵！”

    
“赦免尔等所有罪过！”

    
等侍从说完，赵浪顿时俯身行礼，回到，

    
“臣，谨遵陛下号令！”

    
谁也没有注意到低着头的赵浪，眼中闪过一丝寒意。

    
听到这话，屏风后的秦始皇也不由的露出一个笑容。

    
这就是他的计划！

    
浪儿良善，没有打破一切重来的决心！

    
就别怪他下狠手！

    
这同样也是为了磨炼对方的心性。

    
而且，只要对方能平息这次的动乱。

    
赵浪的私生子身份，在皇位面前，也不再有任何问题！

    
自古以来，以武力登上的皇位，才是最稳固的！

    
心情好了不少，秦始皇继续让侍从传话，

    
“朕心甚慰，云中郡守将赵浪，可留宿宫内，待商讨出铲除六国的策略，便可以南行了。”

    
这是他对赵浪补偿。

    
住的宫殿，那也是和扶苏，胡亥，高他们一样的。

    
当然了，位置肯定要偏一点，并且派人看守。

    
不然真被人遇到了，就不好解释了。

    
赵浪很干脆的回到，

    
“臣，尊令。”

    
似乎完全没有反抗的意思。

    
其他人也没有多想。

    
今天的形势，秦始皇已经算计好了一切。

    
罪证确凿，还提前抓了赵浪的爹，和福伯。

    
房间中的侍卫，就更不用说了。

    
将一切意外都消除了！

    
哪怕赵浪有通天的能力，这时候也只能束手听命！

    
“陛下，臣想见见自己的父亲，不知道可否？”

    
赵浪这时候提到。

    
顿时，所有人都不由自主的看向秦始皇。

    
秦始皇这时候心情不错。

    
之前在赵浪身上吃过的亏，今天总算是都找回来。

    
于是朝侍从点了点头，侍从很快说到，

    
“陛下同意了，稍后便会有人带您过去。”

    
很快，侍卫们就看着赵浪离开了宫殿。

    
路过门口时，赵浪极为抱歉的看了福伯一眼，如果不是他，福伯应该安享晚年了。

    
不会现在这个年纪，还被抓到这里来。

    
但福伯却没有丝毫怪罪他的意思，似乎想和他说什么，却一旁的侍卫打断了。

    
等赵浪被带离这里之后，屏风便被撤去，露出了秦始皇几人的身影。

    
“阿福，做的不错。”

    
秦始皇笑着说到。

    
刚刚阿福的那一行老泪，还是很关键的。

    
福伯听到夸赞，脸上却没有几分高兴的神色，而是带着几分担忧说到，

    
“家主，刚刚公子路过的时候，神色不太对，他不会有什么事情吧？”

    
秦始皇摆摆手说到，

    
“浪儿他现在当然会有些愤怒，毕竟是被人算计了。”

    
“无妨，现在赵浪的爹，刚好去劝劝他。”

    
“这也是为了浪儿自己以后，不必担忧。”

    
听到这话，福伯应了一声是，也不再多说。

    
刚刚的这一番解释，已经是极大的恩宠了。

    
很明显是看在赵浪的面子上。

    
不然的话，始皇帝的决定，谁能，谁敢质疑？

    
“嗯，朕就先去看浪儿了，你暂且在这里住下就是。”

    
秦始皇挥挥手，带着人离开。

    
他还有伪装伪装，毕竟阶下囚，也要有个阶下囚的样子。

    
此时，赵浪已经被带到了一间不大的屋子里，没过多久。

    
外面便传来一阵声响。

    
赵浪起身看去，很快，老爹的身影就出现在了他的面前。

    
“陛下说了，你们有一刻钟的时间。”

    
说完之后，侍卫便把门给关上。

    
“爹！”

    
赵浪直接迎了上去，关心的问道，

    
“您怎么样？有没有受刑？”

    
秦法严厉，赵浪怕对方为了逼供，动用刑罚！

    
“浪儿，爹没事，陛下对我等挺好的，这次是爹不好。”

    
“是爹把你和六国余孽的联系，说出来的。”

    
秦始皇尽量做出几分自责的样子说到。

    
顺便给自己说说好话，毕竟以后还是要相见的。

    
看着一脸自责的便宜老爹，赵浪也不好说什么。

    
虽然这次因为老爹露出了破绽，可是根子上，还是他需求过高了！

    
但现在不是推责任的时候。

    
赵浪很快低声说到，

    
“爹，您相信我吗？”

    
听到这话，秦始皇愣了一下，还是说到，

    
“爹当然相信你。”

    
赵浪点点头，继续说到，

    
“爹，您一定要记住，无论孩儿做什么，都是为了我们所有人。”

    
“孩儿也一定会救您出去的。”

    
秦始皇这时候已经意识到有些不对了，但想想，对方好像没有什么可以做的啊。

    
只能按照之前的打算，说到，

    
“浪儿，你就听陛下的吧。”

    
“他们和我说了，只要你帮助大秦铲除六国余孽，你就能得到侯爵，我们也会无罪。”

    
听到这话，赵浪勉强露出一个笑容，再次说到，

    
“我知道了，爹，但是你一定要记住孩儿的话。“

    
有些话，他不好说明，外面的侍卫此时肯定在监听！

    
但他相信，老爹之后会明白他的意思！

    
很快，一刻钟的时间就到了。

    
两人很快被分开。

    
赵浪也被带到了一间宫殿内，他一路上也极为配合。

    
“赵将军，有何需要，只管说。”

    
“我等一定办到。”

    
赵浪虽然被囚禁，但待遇还是很不错的。

    
“多谢诸位。”

    
赵浪笑着回到。

    
侍卫这才关上了门。

    
赵浪看了看窗外的天色，然后摸了摸自己怀里的‘正义’手榴弹。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->