    同时，他们也憾然，想不到林寒竟然能将盘古幡、太极图、青萍剑催动到这一步，当真有一种封困宇宙之感。

    他们想到一个可怕的现实，很有可能是因为林寒吸收有盘古大神心脏精血，才能让洪荒的至强宝物，天生被催动到极致。

    毕竟当年盘古开天，身化万物。

    洪荒中，一些强大的灵宝，跟他都有关系。

    “你们三人，在宇宙之巅，盘坐这么多年，被世人供奉，但在宇宙数次经历为难之时，却毫无建树冷眼旁边，甚至宇宙中多次黑暗大祸，都是你们的本体背后授意创下，今日我以当世至尊之名，废除你们三人性命，让你们本体无形偿还因果！”

    林寒脸色冰冷，语气没有丝毫的波动，像要屠杀三个鸡狗。

    轰隆！当下，林寒以指代刀，在虚空中连续斩出三刀，透发着浓郁无比的毁灭之威，像可贯穿古今，粉碎混沌。

    噗噗噗……三道凄美的血花绽放。

    三清身上，立刻被切出三道血淋淋的伤口，一道直接将元始天尊的上半身切开，五脏六腑露出。

    一道将太清老子肚皮花开，差点腰斩。

    另外一道则在元始天尊的中间，险些立劈。

    他们的血液，都是七彩的，泛着炫目的光泽，像是神液，流动出一股馨香。

    三清痛苦的嘶吼，又怒又恨。

    嗤嗤嗤……然而，林寒的指刀还在不断的落下，在三清身后留下越来越多的伤口，每一道指刀，都犀利无比。

    不单单斩在了三人肉身之上，还斩在三人的元神上。

    三人发出来的惨叫声，近乎都快没人形了。

    无数人看的也都是四肢冰冷。

    这着实有些吓人，三清竟沦落到这等境地。

    “林寒，有本事就杀了我们，不要让我们受折磨。”

    太清老子眼神冷森，像是毒蛇一般，狠戾的说道。

    林寒的实力的确太过出乎他们的意料，他们服气，的确知道不是对手。

    但就这么侮辱他们，仿若要将他们凌迟处死，这让他们心中怒火中烧。

    士可杀，不可辱，高傲的三人绝对接受不了这个下场。

    “对，杀了我们，洪荒时期的三清本体，会做出感应，你瞧瞧看，你会有怎样的下场。”

    元始天尊也狂吼道。

    说道三清本体之时，他们三个内心深处，都流露出一抹浓浓的敬仰和惊悚之色。

    他们知晓，自己对于本体而言，只是一道可有可无的投影罢了。

    虽说有了思想，实力，但跟本体之间，仍旧有着天堑鸿沟般的差距。

    就算他们对本体的实力，有多么高深，也难以预测。

    不过，最起码知晓，林寒绝对不可能会是对手。

    在禁忌境，一般来说，分为前期、中期、后期、巅峰四个境界。

    每个小境界的差距，都是浩瀚无比的距离。

    他们的境界，只是前期中段而已。

    但本体，却在禁忌巅峰。

    那完全不是他们所能预料的。

    就算每个小境界之中，低段、中段、和高段，都是巨大的沟壑。

    更何况，是三个小境界，就像三片宇宙一般，太夸张了。

    “想法倒不错，希望用自己的死，引来三清本体的注意，将我抹杀。”

    林寒冷哂，不为所动。

    他知晓，自己和圣人之间的差距。

    如今他在禁忌之境的境界，也不过才只是前期低段，因为盘古心脏精血，开天九式，洪荒铸剑炉等等可怕的手段，才能爆发出对付三名中段的实力。

    这也大概是他的极限，连前期高段，他可能对付起来都有些吃力。

    至于中期、后期、巅峰，那距离他来说，就更加遥远了。

    他也不会让圣人本体，真的降临洪荒。

    “放心好了，即便我杀你们，也不会真正让洪荒三清注意到。”

    接着，林寒手指一牵，霞光万丈，洪荒铸剑炉，自他体内顿时飞出，炉口像是一个黑色的天穹，一下子将他们罩住。

    “有洪荒铸剑炉，遮掩天机，洪荒时期的人根本无法发现。”

    林寒漠然，在这之前，他要让三清真正的尝试到什么是酷刑。

    接下来，在一众惊恐无比的目光中，林寒不断出刀，真的就像是削萝卜一般，每一刀都会在三清身上切下大块的血肉。

    他要让三清死都要承受凄厉无比的痛苦。

    这是他欠人族的，现在要偿还回来。

    最后林寒足足斩出了一万多刀，将三清切的几乎就像血淋淋的骨头茬子了，才手掌一握，砰砰砰三声，三清的骨架，被攥的碎裂。

    连元神都被林寒的掌力给磨灭。

    整片宇宙中变得落针可闻。

    诸多人额头上豆大的汗珠，就像雨水一般不断滴落。

    名震宇宙无数年的三清，就这样被林寒，凌迟处死，连尸骨都无存。

    “杀得好！”

    一些人族的强者，暗自痛快，心中低声。

    自从大破灭之主，那一场动荡，让得人族中，死伤了无数成员，得知宇宙中还有这些高高端坐的“大神”，冷眼旁观。

    他们对其也是痛恨无比，这是助纣为虐。

    林寒无疑是在为整个人族讨债。

    “此后，宇宙再无三清。”

    林寒长发随风乱扬，负手屹立在眼神中，无悲无喜。

    接着眸光一转，像是可一眼万年，盯住了三清境众多的强者，淡然道：“三清境所有强者，归附天神境我古黎皇朝管辖，知道吗？”

    语气平静，却带着一股不可抗拒的威严，甚至十万光年外，一片枯星，轰然炸开，无尽的碎石、岩浆喷薄。

    他要从“根”上，将三清的影响力，在后世抹除。

    毕竟漫长岁月中，三清的投影，一直在管辖着三清境，让得那里广袤的星空中，万灵都在追崇三清，道义已相对狭隘。

    这样能让三清境的诸多强者，彻底改变过来。

    以后宇宙若有什么隐患，才不会那么冷血。

    “是……”三清境的众强闻言，打了个激灵之后，都不禁苦笑一声，相继点头。

    如今林寒凌压寰宇，九天十地共尊，言出法随，谁敢不从。

    倘若不同意的话，林寒一只大手拍下来，就能将三清境抹除了。

    

