    这个突如其来的声音，顿时让朱雀族不少人为之一愣。

    “雪千天？这是谁？哪一族的强者？为何之前从未听说过？”

    但是，却是也有一些人，神色不由微动。

    想当年，因为凤芷荷的事情，在朱雀族之中，引起了不小的波动，否则的话，凤芷荷这个族长之女也不会就这样被贬下凡域之中。

    因此，有些人对于雪千天这个名字，绝不算陌生。

    尤其是朱雀族族长凤承天，这翁婿之间，虽然从未谋面过，但是对于雪千天的成长，凤承天却是极为关注。毕竟，这可是自家女儿唯一倾心之人，他作为父亲，又怎么会真的毫不关心？

    刷！

    朱雀族主殿中，凤承天站起身来，一双眸子中闪过几分阴厉。

    他很清楚，这一次雪千天到来，必定会引来不小的波澜。不过，他已经失去过一次女儿，这一次，哪怕拼着这族长之位不要，他也绝不会再让当年的事情再发生一次。

    “凤卫何在！”

    刷！

    一道霞光落在凤承天之前，凤紫显出身形。

    “见过族长大人！”凤紫合身拜下。

    凤承天微微颔首，幽幽的说道：“你率凤卫，前去将那雪千天给我引进来。”

    说到这里，凤承天话语不由的微微一顿，“若是有任何人胆敢无故阻拦，由凤卫自己决定。”此言一出，一股浓郁的杀伐之气荡开。

    身为朱雀族族长，凤承天从来不是一个弱者。而且，他同样是一个杀伐果断之人，否则的话，如何能够率领朱雀族与白虎族暗斗无数年？

    凤紫先是一愣，随后便是脆声喝到：“族长大人放心！”

    对于雪千天，凤紫这个凤芷荷最好的姐妹当然知晓，当年之事，凤紫也是一清二楚。

    哪怕是没有凤承天的命令，凤紫也会尽量相助自家姐妹保护雪千天的安危。如今，有了族长之令，她行事更为没有任何忌惮。

    凤紫站起身，便要离开。

    不过，就在这时候，那凤承天却再度说道：“你让芷荷与嫣儿，现在到我这里……”

    凤紫点点头，身形化作霞光，便是朝着凤芷荷与雪嫣儿二人的方向极速而去。

    她还未到，却见凤芷荷母女二人正匆匆向外掠去。

    “芷荷姐姐！”凤紫急忙出声，身形也再度爆射而出，挡在了凤芷荷的身前。

    凤芷荷母女的脚步不由顿住，转过，凤芷荷朝着凤紫看去。

    “妹妹，他来了，我要去见他。”凤芷荷颤声说道。

    “芷荷姐姐，族长大人让你与嫣儿现在前往主殿。”凤紫开口说道。

    闻听此言，雪嫣儿眸子微凝，凤芷荷原本颤动的眸子中，却是怒意大盛。

    “难道，这一次他还要阻止我不成？凤紫，你去告诉他，这次，哪怕是脱离朱雀族，我也不会再退一步。”凤芷荷坚定的说道。她本能的以为，凤承天遣朱雀族前来，是为了阻止她与雪千天相见。

    “芷荷姐姐莫急！”看到凤芷荷误会了自己的意思，凤紫赶忙摆了摆手。

    “姐姐，刚才族长与我下令，命我率凤卫前往迎接某人。而且，族长严令，若是有人敢阻拦，尽有我凤卫处置。”凤紫颇带揶揄的对着凤芷荷说道。

    凤芷荷闻言一愣，雪嫣儿眸子一转，眼角却是泛出几分笑意。看来，之前自己等人是误会了。

    “他……他到底是什么意思……”凤芷荷磕磕绊绊的说道。

    凤紫俏脸一笑，“嘿嘿，这一次，我看族长大人，是想要与那贤婿一见了。”

    凤芷荷眸子睁大到极致，有些难以置信，又有些暗暗的惊喜。

    “凤紫，你……你确定没有骗我……”凤芷荷怯声问道，唯恐从凤紫的口中得到一个其他的答案。

    “姐姐放心吧，这件事情关系姐姐的幸福，妹妹怎敢断言。不过，姐姐终归是族长大人的掌心公主，可能，族长大人也想看看到底是谁抢走了他的心头肉吧。”凤紫窃笑着说道。

    “母亲，我们先往主殿吧。”这时候，雪嫣儿出言说道。

    雪嫣儿有着足够的信心，这一次母亲的事情，绝对会得到一个圆满的答案。而凤承天，只要不是昏庸到极点，就绝不会阻拦此事。再者说，凤承天对于凤芷荷这个女儿的爱意，雪嫣儿感受的极为清楚，所以，她丝毫没有怀疑凤紫的话。

    至于为何让她们母女前往主殿，恐怕也是凤承天有着其他谋算。

    凤芷荷神色变幻片刻，随后方才有些不放心的说道：“那……那我们先行前往主殿？”

    “姐姐快去吧，我一定将某个人完好无损的带到姐姐的面前。”凤紫含笑说道。

    雪嫣儿拉住母亲的手掌，母女二人便是踌躇的朝着那朱雀族主殿行去。

    朱雀族门户前，夜笑、雪千天二人昂首而立。在他们前方，则是十余名守卫门户的朱雀族子弟。只不过，此刻的他们目光惊恐，身形竟是不能动弹分毫。

    原来，之前雪千天传言朱雀族，却是令这些弟子恼怒。当下，众人便是想要将雪千天二人驱逐。雪千天不耐，直接将他们镇压，场面方才安静了下来。

    二人没有言语，就这样静静的矗立在这门户之前！

    突然间，那门户中光华大盛，随后，十二尊霞衣女子分列而来。

    为首一人，正是凤卫之首的凤紫。

    凤紫的眸子先是颇有兴致的在雪千天的身上上下打量几分，随后，却是瞥见了跟随在雪千天身后的夜笑。

    当即，凤紫的眸子不由得睁大。

    “夜笑？”

    凤紫低呼一声！对于夜笑，她当然并不陌生。而且，不久前还得到消息，这夜笑竟然成了这一次登天之战第一人，更是让她惊讶不已。

    好半晌，凤紫陡然一笑，低声自语说道：“姐姐和这人，再加上嫣儿那丫头和夜笑，这一次我朱雀族，着实热闹了。再加上夜笑这小子如今的身份，天知道族中会引来多大的波澜。”

    片刻之后，凤紫收敛神色，素声问道：“你可是雪千天？”

    “正是！”雪千天淡淡的说道。

    凤紫微微颔首，“奉族长大人之令，十二凤卫前来迎接，请二位随我前来。”

