    第二天一早，王毅做完日常的十公里训练之后，便来到了酒店附近的球馆。

    今天系统给出的任务，是1000次LOGO三分。

    完成任务的奖励，是LOGO三分命中率40%。

    这是什么概念？

    要知道，NBA上赛季所有球员的平均三分命中率35%多一点。

    最准的球队是快船队，他们的平均三分命中率是41%。

    可见LOGO三分40%的命中率有多夸张。

    有人说了，詹姆斯的LOGO三分命中率恐怕超过40%了吧。

    但詹姆斯的LOGO三分只是偶尔突施冷箭，因为投得少，样本小，命中率高也就不足为奇了。

    而如果LOGO三分命中率超过40%，那就是说王毅完全可以将LOGO三分当成常规武器。

    就像去年全明星赛时，利拉德和库里那样。

    过了半场就射。

    那该是何等样的夸张！

    虽然王毅有45%的三分命中率，但是那也与投篮远近有关。

    距离三分线越近，命中率越高。

    距离三分线越远，命中率越低。

    而如果LOGO三分命中率达到40%的话，那么他完全可以过了半场就扔。

    整个半场都可以是他的射程。

    当然，前提是他体能充沛。

    心中激动之下，他当即摆放好了发球机，开始练习起来。

    就在王毅练习了有一个小时后，球馆的大门突然打开。

    但王毅训练得太专注，而且是背对着大门，并没有注意到。

    唰！

    LOGO三分命中。

    唰！

    再度命中。

    唰！

    接连命中三次。

    这时，背后响起了掌声。

    啪啪啪啪啪！

    王毅回头，只见一道身影正站在大门口。

    棕色长发，身材傲人，一张西方的脸却也符合东方的审美。

    “妮可，你怎么来了？”

    王毅问。

    看了看墙上的钟。

    才上午六点。

    妮可从场边的长椅上拿起王毅的毛巾，来到场中，递给王毅。

    “昨晚的短信你没看到吗？”

    王毅点头：“我看了。”

    妮可：“英文你看不懂？”

    王毅：“懂。”

    “那为什么不回？”

    王毅：“……我现在只想打好篮球。”

    妮可：“我不会影响你打篮球。”

    王毅：“……”

    妮可：“接受我很难吗？或者中西方文化的差异，你并不喜欢西方女孩子？”

    王毅点头：“算是吧。”

    妮可想了想，那长长的睫毛上映着灯光：“我不会逼你。我们可以先尝试着交往一段时间，如果你觉得真的不合适，那时候再分开？”

    王毅擦了把汗：“算了，你是万众瞩目的美女记者，我只是一个不起眼的东方小子。黄皮肤，黑眼睛。你不怕别人嘲笑么？”

    妮可摇头：“我不在乎。”

    她回答得很干脆，很坚决。

    王毅叹了口气：“算了，感情的事，还是等我拿到总冠军再说吧。”

    “好，我等你。”

    妮可像是得到了承诺，郑重地说道。

    王毅：“……”

    喂喂喂，我就是随口那么一说，不必太认真吧。

    按照东方思维，这已经算是拒绝了吧。

    虽然没有拒绝得那么干脆，但是个人都应该能听懂。

    拿到总冠军再谈感情？

    谁知道你一年还是十年能拿到？

    一辈子拿不到都有可能。

    NBA有多少传奇巨星，最终不也都没拿到总冠军。

    没想到这妮克反倒把这句话当成了一句承诺？

    难道她就相信自己一定能拿到总冠军？

    王毅着实是有些无语。

    但事已至此，他也不好再多说什么。

    只能继续埋头训练。

    妮可则在看了王毅最后一眼之后，离开了球馆。

    上午八点，当詹姆斯、施罗德等人来球馆之时，王毅已经完成了300多记三分。

    詹姆斯见王毅在练LOGO三分，不禁笑了：

    “兄弟，你起这么大早就是为了练LOGO三分？”

    王毅点头：“嗯。”

    詹姆斯笑道：“这个东西，偶尔投投就行了，你还真想把这当成常规武器？”

    王毅问道：“为什么不可以？”

    詹姆斯：“……你可太疯狂了，哪有人把LOGO三分当常规武器的？史蒂芬也会不这么疯狂。”

    王毅耸了耸肩，半开玩笑说道：“也许我是比他更有天赋的射手呢？”

    詹姆斯顿时就笑了：

    “你看看你干的事，隔扣字母哥，隔扣戈贝尔，大帽锡安，抓帽球哥，这哪一件像是射手干的？”

    “咳咳，”王毅被呛了一口，“也许我这个射手走错路了。”

    ……

    又练了一个小时，到了九点时，王毅完成了500次LOGO三分。

    此时再也支撑不下去，勉强来到场边的长椅上，直接瘫坐下来。

    气喘如牛。

    LOGO三分可不像普通三分。

    对于臂力、腕力、腰腹力量等各方面的要求极高。

    这样连续不断的投LOGO三分，对于体能的消耗极大。

    今天是不可能完成任务了。

    好在系统也很人性化，这个任务给的时间是24小时。

    就在他休息的时候，门口进来一人。

    湖人队一众球员见了，一个个都眼睛发亮。

    来人正是妮可。

    她与一众湖人球员打过招呼，最后来到王毅身边，将一份早饭放在王毅身边：

    “你应该还没吃早饭吧，我带了一些。”

    不等王毅说话，她又说道：“放心，这些我可都是专门打电话问过你的营养师的，不会对你的身体脂肪等各方面产生负面影响。”

    王毅的营养师薪水不高，所以不会像詹姆斯的营养师那样连客场都跟着。

    王毅也是饿了，没有拒绝，喝了几口水之后，便大口吃了起来。

    湖人众将看到这一幕，一个个无不羡慕。

    “这家伙，是走了什么狗屎运。”

    “真让人羡慕，不，是嫉妒。”

    “美女记者诶，而且听说她的家世背景也相当不错。我要是王，就从了她，可以吃一辈子软饭。”

    “切，你以为她会喜欢那样的男人么？”

    ……

    上午训练结束，湖人队将会启程，飞往下一座城市。

    就在登机前，王毅的经纪人罗琳打来电话：

    “最近你打出高水准的比赛之后，有很多公司联系我，要找你代言。不过都是些中小型公司。我考虑我们要走精品路线，不是大品牌不代言。你觉得呢？”

    王毅点头，说道：

    “罗姐，你和我想到一块去了。”

    虽然他现在还是比较缺钱，但也不会饥不择食。

    要走高精尖路线。

    让人一想到他的名字，想到的就是大品牌。

    这样对他个人品牌也有积极的影响。

    罗琳又说道：

    “最近我这边收到消息，有几家大品牌已经打算请你来代言。他们内部正在研究各种方案。据我估计，代言费应该能达到五年七千万左右。”

    王毅也微笑着点头：

    “嗯，只要我打出好的表现，就不愁没有代言。不过罗姐，我们暂时不要签订那么长的合同。”

    罗琳微微一顿：“你的意思是……你将来还会有更好的表现，代言费会更高？”

    王毅并不否认，说道：“为了争取利益最大化，目前签得年限越短越好。”

