    制作周期长一些，也是正常。

    按照目前大西洋电影公司未来两年上映的片单来看。

    铁男，美队，神奇四侠，再就是复联，大船...

    复联上映之后，将会迎来漫威宇宙单元英雄电影的大爆发。

    往后基本上一年都有好几部英雄电影上映，两年一部复联续集。

    往年十年，漫威将会称霸荧幕，而大船之后，林烨也会让卡隆团队，创作阿凡达三部曲。

    这又是一个大的杀手锏。

    只要按照这个节奏来，基本上到几年后，就是大西洋电影公司一家独大的局面了。

    六大电影公司甚至需要联起手来，才能抵抗。

    想到这里，林烨露出了微笑。

    收割海外市场，决战好莱坞，只是第一步棋罢了。

    好莱坞不是流行文化输出吗？

    到时候，林烨继漫威宇宙之后，会把华夏的封神宇宙，西游宇宙，洪荒宇宙，陆续推出。

    让世界领略一下来自东方的神话魅力。

    说实话，林烨觉得漫威宇宙真的没有多好。

    力量体系崩坏到不能看。

    也就是好莱坞的电影工业制成，特效加成。

    当然，现阶段还是很香的。

    票房收割利器。

    “烨哥，今天占卜是不是刷新了？”小白凑过来问了一声。

    不是小白问，林烨还真把这一档子事给忘了。

    48小时的冷却时间，的确是让人容易遗忘。

    “等我先签个到。”林烨意念进入系统，开始签到。

    “恭喜宿主，签到成功，获得奖励，夜视能力。”

    林烨？？

    得，又是一个派不上什么用场的技能，夜视，顾名思义，就是晚上视力增强，能够在黑暗中看清楚事物。

    但这个好像有点鸡肋了...

    林烨也没有什么多说什么，签到已经完成，也没有退换一说。

    小白兴冲冲的看着林烨，接下来应该到了占卜环节了吧？

    但林烨直接忽视了小白，而是看向小红：“上次小白测，结果轮船失事，我可不敢让他再测，这乌鸦嘴的属性，也是没谁了，小红，你来测。”

    小红指了指自己，有些受宠若惊。

    小白收到了来自林烨的一万点暴击伤害。

    但也无话可说，谁让他上次测的结果那么垃圾呢。

    小红走到了林烨身边：“烨哥，明天要出远门了，我想测测去哪里。”

    林烨看着小白：“瞧瞧，小红说的这个就很靠谱。”

    出门测个吉凶，这是很多人都喜欢做的事情。

    去哪里好。

    林烨脑海里浮现出一副画面。

    茫茫沙漠之中，有一绿洲...

    很快，林烨把脑海里的画面画了下来。

    小白一眼便认了出来，因为这个画面太熟悉了。

    很多网红的必打卡地。

    月牙泉，鸣沙山。

    “小红，这次占卜靠谱啊。”小白不得不承认，小红这次测的结果还是很好的。

    鸣沙山和月牙泉是大漠戈壁中一对孪生姐妹。

    山以灵而故鸣，水以神而益秀。

    有鸣沙山怡性，月牙泉洗心之感。

    月牙泉是敦煌诸多自然景观中的佼佼者，古往今来，以“沙漠奇观”著称于世，被誉为塞外风光之一绝。

    如果要去沙漠旅游的话，这里的确是一处很好的选择。

    “去睡觉了。”林烨确定了目的地，也是心情大好。

    第二天，一大早，林烨和淼淼便起来了。

    林烨和淼淼说了去月牙泉的打算。

    淼淼对此倒是没有异议的，她对沙漠一无所知，还是从网络上知道一些。

    但鸣沙山，月牙泉名气之大，哪怕是她都听过。

    听说要去月牙泉，她也很开心。

    而且附近便有莫高机场，直来直往，还是很方便的。

    收拾了东西，淼淼去和爷爷道别。

    本来是想要带着孙爷爷一起去玩的，但不凑巧，孙爷爷的那些老朋友，这两天也过来了。

    孙爷爷于是留下来，陪他的那些老朋友了。

    “你们去玩吧，我在家就好了。”

    孙爷爷到了这个年纪，对外出旅游的兴趣不是很大。

    林烨把小红留在了家里，照顾孙爷爷的生活起居。

    这么多人，总不可能每天去动物园吃食堂吧。

    小红对此没有什么怨言。

    身为一个合格的机器人，当然要以服务主人为第一前提。

    小白和大黑跟随林烨和淼淼一起出门。

    “你不留下陪你的狼妹吗？”林烨看着大黑。

    大黑摇了摇头。

    当然是要出去浪啊。

    不过临走前，大黑还是去跟狼妹告了个别。

    一行人登上了飞机，出发，月牙泉。

    等回来的时候，桃花源的简易停机坪应该也修好了，到时候就不用停放在动物园门口的广场上，那么引人瞩目了。

    小白和大黑在机舱里。

    林烨和淼淼拉上了隔板。

    小包间里，淼淼望着窗外的风景。

    上次出远门，还是去南海。

    也是在那里，她和烨哥，才修成了正果，不容易啊。

    想到这里，淼淼嘴角弯成了一个弧度。

    “淼淼，你想到了什么开心的事情？”林烨好奇的问道。

    “不告诉你。”淼淼皮了一下，笑的更开心了。

    “烨哥，那里为什么叫鸣沙山啊，难道说，沙子还会发出声音不成？”淼淼翻着鸣沙山的资料和图片，问了一声。

    林烨点了点头：“你猜对了，鸣沙山的沙子的确是会发出声音的。”

    淼淼？？

    林烨和淼淼解释起来，鸣沙又叫音乐沙，它是一种奇特的自然现象。

    不仅是国内有，其它国家也有类似的情况。

    在沙漠或者沙丘中，由于气候和地理各种因素的影响，造成以石英为主的细沙粒，因风吹震动，沙滑落或相互运动，众多沙粒在气流中旋转，表面空洞造成“空竹”效应发生嗡嗡响声的地方称为鸣沙地。

    淼淼听完之后，大感神奇。

    原来是外力作用下，才会发出声音的。

    在鸣沙山，还有不少关于鸣沙的传说呢。

    传说一，鸣沙山是一座玉皇大帝的宝库，为制止人们的贪婪之心，玉皇大帝特命太白金星用黄沙淹埋，所以里面是空的就会产生响声。

    传说二，相传汉代时，汉军和匈奴交战时，大风突起，漫天黄沙将两军人马全部埋入沙中，如今的响声就是两军的喊杀声和战马的嘶鸣声。

    这些传说虽然都是子虚乌有，但也为鸣沙山增添了不少的神秘色彩，吸引着海内外游客来游玩。

    在导游的口中说出来，在游玩的时候，也可以增添几分游览的兴致。

    “玉皇大帝的宝库，哈哈，那我们去寻宝吧。”淼淼微微一笑。

    “真有宝藏，也轮不到我们了，早在二千多年前的汉唐，鸣沙山和月牙泉就已经是远近闻名的旅游景区了，有很多寺庙建立在那里，那里也是丝绸之路的重要的中转地。”林烨对淼淼说道。

