    

    “咳咳……卢贤，过来扶我一下，愣着干嘛呢。”

    “哦哦，来了。”

    在卢贤的搀扶下杨旭捂着肚子站了起来，燕翎羽那一掌着实不轻。

    “连我一招都接不住，哎，真是弱啊。”燕翎羽毫不留情的嘲讽道。

    “燕兄厉害，小弟甘拜下风，甘拜下风哈。”

    杨旭为人属于比较狂的那种，但碰到比自己强的天才他都会主动认怂，毕竟修炼不是儿戏，狂可以，狂妄自大就真的离死不远了。

    “一掌就击败了我的大徒弟，燕小兄弟实力非凡啊。”李元德上前夸赞道。

    “啊，这个……李会长过奖了，令徒还是很厉害的，刚才我差点就没躲过他的偷袭。”燕翎羽笑着说道，论谦虚他是专业的，你夸我那我也给你高帽子戴。

    “哈哈，燕小兄弟真是谦虚。”

    李元德无奈地笑了笑，偷袭这个词用在这里可一点都不好听。

    客套了几句后燕翎羽朝韩凝薇走了过去：“也不知道其他人到了没有，你有联系过大家吗，算下时间这会儿应该都到了。”

    “联系了，我刚给小牧姐发了条消息，不过她没有回我。”韩凝薇说道。

    “没回么，那可能是在忙吧，我等会儿再打电话看看，啊，这次终于不是一个人出门了。”燕翎羽看着远方伸了个懒腰。

    虽然飞舰的飞行速度很快，但甲板上方是一层透明的玻璃，所以站在这里并不会被大风吹倒，相反还能透过玻璃看到天空的美景。

    几十艘飞舰井然有序地朝着远处飞掠，它们漂浮在云层之上，在这个高度下几乎见不到什么鸟类，只有浓浓的白云和阳光相伴。

    “嗯？那是什么，好大的一支舰队。”

    突然燕翎羽把目光转到了左前方，因为那里出现了一支数量庞大的舰队，他定睛观察了一会儿，发现那支舰队居然有五十多艘运输舰。

    “这么多运输舰啊，这阵势比起炼器师公会也不差了。”燕翎羽说道。

    “那是奥诺集团的舰队，他们运了很多医疗物资去安林大陆，据说这次任务还是由集团的二公子祝黎亲自带队。”卜山雁走过来说道。

    “哦，奥诺集团，那还是熟人啊。”燕翎羽若有所思的点了点头，他就是因为跟奥诺的人起了冲突才去的炼器师公会，没想到又在这碰上了，还真是冤家路窄。

    “你好，我叫卜山雁。”

    “你好，我叫燕……”

    “你好，韩凝薇。”

    燕翎羽本以为卜山雁在跟他打招呼，结果手伸到一半才发现人家招呼的是韩凝薇，望着自己伸出去的手燕翎羽尴尬的笑了笑，看到这一幕卜山雁赶紧转过身来跟他握了一下。

    “你好，我叫卜山雁，是李会长的二弟子。”

    “你好你好，我叫燕翎羽，是韩凝薇的仆人。”

    “仆人？”

    “对，仆人，你师兄杨旭说的。”

    “啊！哈哈，这家伙真是一点眼光都没有，燕少侠别跟他一般见识。”

    “不会的，我早就习惯被人当成牛粪了，多他一个也没什么。”

    燕翎羽握着卜山雁的手有说有笑，然而就在这时一股杀气突然朝他袭来。

    “你小子，握够了没有。”

    “啊……够了够了，握手只是个礼仪而已，你不要这么紧张嘛。”

    燕翎羽赶紧以迅雷不及掩耳盗铃响叮当仁不让于师之势放开了卜山雁的手。

    “哼。”冷哼一声韩凝薇转头看向卜山雁：“你刚说那支舰队是奥诺集团的？”

    “对，而且带队的人是集团二公子祝黎，据说此人也是个天才，其武道修为已经达到了通天之境。”卜山雁点头道。

    “祝黎吗，那还真是巧了，熟人啊。”燕翎羽笑了笑。

    “熟人？燕少侠跟奥诺的二公子认识？”卜山雁问道。

    “认识算不上，就是有个一面之缘，不过我猜他应该对我印象挺深的。”

    “哦，奥诺集团可是泰洲大陆最大的制药企业，燕少侠能认识祝黎算是一件幸事，以后买修炼资源能便宜不少。”卜山雁道。

    “幸事吗，其实我都无所谓，就怕祝二少爷不这么觉得。”燕翎羽意味深长地看着奥诺集团的舰队，你最好别来惹我，不然让我逮到机会绝对坑死你。

    飞舰继续向前行使，照这个速度明天下午他们就能抵达安林大陆，卜山雁跟韩凝薇交流起了炼器心得，燕翎羽见状赶紧躲到了远处，他可不想被人突然问一句“燕少侠懂炼器吗”，那样就太尴尬了。

    时间慢慢过去，天渐渐暗了下来，晚霞透过玻璃照在了甲板上，李元德带着一群商界大佬开始欣赏落日的余晖，这些大佬的子女们则穿着盛装相互侃天。

    “舞会晚上七半点开始，这会儿大家可以先欣赏一下晚霞的美景，如果不想看景也可以相互聊天认识认识，说不定就找到心仪的对象了。”李元德朝众人说道。

    羽薇二人坐的这艘飞舰并不是运送货物的舰船，它是一艘超级豪华的客运飞舰，这艘飞舰上坐着许多政商界大佬，他们都是去安林大陆“捞金”的。

    “晚上居然还有舞会，要不你去打扮一下？”燕翎羽朝韩凝薇说道。

    闻言韩凝薇沉默了片刻：“好，那你也去换身衣服吧。”

    “我？我就不换了，我就是穿身金装站你旁边那也是牛粪。”

    “还是换一下吧，别人的眼光不用在意，就当给我看喽。”

    “给你看，那……行吧，我不会化妆就换件衣服算了。”

    “嗯。”点了点头韩凝薇转身朝舰舱走去。

    看着她离开的背影燕翎羽莞尔一笑：“到底是公主啊，碰到这种场合还要打扮一下，其实不打扮也挺好看的。”

    夕阳的余晖慢慢落下帷幕，迷人的星空开始登台表演，奥察尔星并没有天然的伴生卫星，所以这里的夜晚没有月亮，有的只是一片美丽的星河。

    政商界的大佬们一边饮酒一边发表对局势的看法，他们的子女则三三两两聚在一起说笑聊天，聊的投机了就顺带跳个舞，完全看不出来有任何紧张的气氛。

    “要去的地方在打仗，乘坐的飞舰是拉军火的，结果这群人还在喝酒聊天开舞会，哎，苦的都是底层百姓啊。”燕翎羽感叹道。

    “你似乎很关心平民百姓的生活，在云霄大陆就是这样，在九州时也是这样，来到奥察尔星还是如此，为什么呢。”

    一阵香风从燕翎羽背后袭来，味道很熟悉，是韩凝薇经常用的一种香水。

    燕翎羽转身看去，只见韩大公主穿了一身蓝白相间的华服，不过款式并不是礼服的样式，风格跟她平常穿的衣服比较接近，衣服的肩上还有一搓羽毛，这搓羽毛给整件衣服增彩了不少。

    按照虞芊柔教的，韩凝薇给自己画了个眼妆，琥珀色的眸子配上水蓝色的妆纹看起来非常迷人，当然，最迷人的还是她那精致的脸蛋儿以及璀璨的银发。

    “真好看，你这么一打扮越发显得我平平无奇了。”

    “可我就喜欢平平无奇的你啊。”韩凝薇笑了笑：“说说原因吧，你为什么那么在乎平民百姓的生活，这应该是庙堂之人考虑的事情。”

    “这个……不算在乎吧，可能是因为我本来就来自底层，所以比较关心这个群体的生活质量，算是自己关心自己吧。”燕翎羽道。

    “哦，来自底层，拜入神宫之前你是寒门弟子吗？”

    “差不多，不过算不上特别寒，但也好不到哪里去。”

    “难怪。”韩凝薇若有所思的点了点头。

    “难怪什么？难怪我看起来那么普通吗。”

    “当然不是，我是说难怪你那么低调，其实神宫的真传弟子权限非常高，你可以随意号令神宫旗下的任何一个附属势力，挥手间就能毁灭一方宗门，但你身上一点跋扈的感觉都没有，你是个很乐观的人，跟你在一起很轻松。”

    “是吗，我可以理解成你在夸我吗？”

    “可以啊，这本来就是在夸你，对了，你修炼的目的是什么。”

    “修炼的目的，这个……我能说我是被迫修炼的吗，我出身普通，也不懂什么是修炼，后来因为一次偶然被师父带到了神宫，再后来就开始修炼了。”

    “被迫修炼，怎么，你不想成为修士吗？”

    “那倒没有，我以前就不知道什么修炼，后来练了一阵感觉还不错，你看，现在我都能飞了，还能同时御很多剑，当然，最重要的是找到女朋友了，嘿嘿。”

    “其实如果可以的话我也不想修炼，当个普通人挺好的，修炼……太累了。”

    “修炼确实很累，但不修炼不行啊，远的不说你看看面前这些人，他们在这里歌舞升平饮酒交欢，而地上的人却还在战火中挣扎，这个世界很残酷，就算是吃瓜也得有实力才行，因为只有强大了才能吃瓜，弱小的瓜只会被抢走。”

    “只有强大了才能吃瓜么，说的对，只有强大了才能吃瓜，这个世界很残酷，稍不注意就有可能失去一切。”韩凝薇呢喃道。

    “嗯，很残酷。”燕翎羽附和道，不过他口中的残酷跟韩凝薇说的并不一样。

    韩凝薇说的很残酷是指现实世界很残酷，而燕翎羽说的残酷是“你们的世界很残酷”，至少比他老家那边残酷多了。

    夜越来越深，甲板上的灯光也越来越鲜艳，一个富家公子打扮的青年朝羽薇二人走了过来，燕翎羽用脚指头都能想到他是来干嘛的。

    “有人过来了，我赌五包辣条他是来找你的。”燕翎羽自信地说道。

    “找就找吧不用理他，走，我们去跳舞。”

    韩凝薇主动牵上燕翎羽的手朝甲板中央走去，那里有很多俊男靓女正在跳舞。

    “跳舞……这个……我不会啊。”燕翎羽不好意思的说道。

    “没事我会，我来教你，搂着我的腰，别不好意思，靠近一点不要紧张，放松，抬脚，往后走一步，对，再换另一只脚……”

    韩凝薇带着燕翎羽在聚光灯下随意转动，燕翎羽神色显得有些紧张，不过韩凝薇倒是很轻松，对于一个公主而言跳舞是必学的课程。

    修炼的确不轻松，但有人陪伴便不会孤单，比如心上人共舞一曲的邀请就能抚去很多疲惫……

    翌日。

    正午的阳光透过玻璃照在了甲板上，韩凝薇早就坐在这里晒日光浴了，而燕翎羽五分钟前才从休息室里出来。

    “在浮玉峰的时候你天天都早起，一出门就立刻变懒虫了。”

    “在浮玉峰我哪敢睡懒觉，给师父看到了还不得把我丢山脚下去。”

    说着燕翎羽拿出一瓶酸奶准备打开，然而就在这时一声巨响突然传来，接着整个飞舰都跟着颤抖了起来。

    “我靠，什么情况，哪来的爆炸声。”燕翎羽赶紧收起酸奶警戒四方。

    “敌袭，敌袭，快，警戒，前面有人劫舰。”

    一名身穿军服人在甲板上大声呼喊着，其他人见状纷纷拿起武器进入防御位置。

    “敌袭？不会吧，什么人这么大胆敢劫炼器师公会？”燕翎羽惊讶道。

    轰，轰，话音刚落又有两声巨响传来。

    “不要慌，我们的防卫力量很充足，都坚守好自己的岗位我过去看看。”

    说话的人是李元德，跟燕翎羽一样，他也不相信有人敢劫炼器师公会的舰。

    “凝薇，翎羽，快过来。”不远处卜山雁朝着羽薇二人疯狂招手。

    “山雁，发生什么事了，有人要劫炼器师公会的舰吗？”韩凝薇上前问道。

    “不太清楚，老师只说前面有一群劫匪，不过我听别人说那群劫匪是荒蛇组织的人。”卜山雁道。

    “荒蛇组织？”韩凝薇眉头一皱：“是那个无恶不作的大漠荒蛇吗？”

    “对，就是他们，不过你不用担心，这次我们带的防卫力量很充足，就算真是荒蛇也没事。”

    轰，又是一声巨响，这次的声音比前两次都大，个别政商界大佬的子女已经开始慌了。

    “爸，什么情况啊，我们不会死在这儿吧，你不是说很安全吗？”

    “哭哭哭，哭什么哭，你不嫌丢人我还嫌丢人呢，再哭老子就把你扔下去。”

    舰队最前方，李元德已经跟劫匪头领交起了手。

    “朋友为何拦在这里，难道不知道这是炼器师公会的舰队吗？”

    “当然知道，我已经在这等你们两天了，我不多要，留下一半的货，剩下的你们带走。”

    “一半？你是在跟我讲笑话吗，别说一半，一个都没有。”李元德沉声道。

    “哦，这么说来你是不肯交过路费了。”灰衣人道。

    “我走的是空域，交什么过路费，赶紧滚，否则就别怪我不客气了。”

    “哈哈，炼器师公会的人说话就是霸道，既然如此那就各凭本事吧。”

    说罢灰衣人朝旁边的小弟使了个眼色：“通知其他人过来集合。”

    “是。”小弟点了点头开始给同伙发送坐标信息。

    “其他人？这里除了你们荒蛇还有别的势力？”李元德问道。

    “当然有了，想劫炼器师公会的舰队光靠我们可不行，更何况这里还有这么多其他公司的舰船，那个奥诺药业的规模跟你们差不多，黄氏粮业的舰队也不差，既然你们一起过来了，那就正好一锅端了吧，哈哈哈。”

    灰衣人阴险地笑着，他身边聚集的人也越来越多。

    “这个图案？夜狼，鬼神寨，天残魔教，你们怎么在这里。”李元德惊声道。

    “哈哈，李副会长，多年不见近来可好啊。”天残魔教教主大笑道。

    “沙通？你到这里来干什么？”

    “我到这里来干什么？当然是来打家劫舍呀，沙谋由衷感谢李会长送来的各种物资，哈哈哈，哈哈哈哈。”

    听着沙通的笑声李元德眉头紧皱，荒蛇、夜狼、鬼神寨还有天残魔教居然联手了，今天恐怕有一场硬仗要打了。        

