    艾丽卡，

    外表看起来就是一个娇小的乖巧少女，一头干净利落的金色齐肩短发，左黑右蓝的异色瞳孔。待人热情、善良开朗，如果作为女友的话····

    咳咳咳，如果作为头领的话，怎么看都不靠谱。但其实：

    “三阶精英刺客····再进一步，都能被人尊称一声‘大师’了。不管性格如何作为一方首领完全没有问题。”

    即便是在这个亡灵城市！

    据说艾丽卡的父亲是一个小镇的治安官，母亲是小镇的牧师。她从父亲那里继承了强大的实力，从母亲那里继承了亲近光明的心灵。哪怕是小镇被攻破，流落到幽魂城中，依然以帮助大家为己任，团结起了一大批——

    “心向光明之人····或者说更多的混子？”

    不怪罗曼说话直接，以艾丽卡的实力，一个人在这个城市中绝对能够活的很轻松。但因为她热忱于帮助别人的脾气，导致‘修女’虽然是这个城市最庞大的势力，头领却是最累的一个。

    “嘛，作为被帮助者之一，这样说自己的恩人似乎有点不妥。”

    整理一下其他情报吧。

    这个世界种族林立，战火不断。所以广大人民群众急切需要一个明确的实力划分，以免不小心撞到钢板，亦或是承受超过自己能力范围的任务。所以‘阶位’和‘职业’的划分就应运而生。

    所谓的1阶，是以人类成年农夫为标准。只要身体素质超过农夫，并且能够战胜一名农夫的就算1阶！——可别小看这个标准，毕竟这个世界的人类帝国是很强大的。

    根本罗曼从其他人那里打听来的情报，人类帝国居于这个世界的中心，北面是亡灵国度和精灵家园。从艾丽卡给的地图推测，罗曼所在的幽魂城，大约就处于三大势力的边境位置。

    南边是法师议会，西边是野蛮人高地和沼泽生物部落，东边是‘自由’的海贼联邦以及传说中遍地怪物的巨人领地····

    所以位于中央最富饶土地上的人类帝国可以说是四面皆敌，武风盛行！以人类的普通农夫作为1阶的标准是所有种族默认的事实。

    连人家平民都打不过，你也好意思说自己是战斗人员？

    1阶的实力加上战斗风格就是1阶职业者，也被称为‘初级职业者’，比如罗曼指挥的的骷髅兵‘小白’就是1阶骷髅剑士。

    而2阶实力理论上是能够同时对付5名1阶，被称为‘正式职业者’。以幽魂城的标准，那就是一具僵尸的实力。——当然，不是野外那种只会无脑扑、抓的憨货，而是手持武器、懂得战斗的‘军事化’僵尸。

    “认真说来，那个‘鬣狗’也算是2阶实力。那么我现在是·····”

    1阶精英？

    “看来看还需要努力啊。”

    而艾丽卡是3阶的精英刺客，已经算是‘高级职业者’，再进一步就是‘大师级职业者’。理论上能够同时对付五个‘鬣狗’那样力大甲坚的家伙，实际上以罗曼的估计还不止，这当然是因为：

    魔法！

    这个世界很有一点正统西幻那种‘万般皆下品、唯有魔法高’的架势，起码在这个亡灵城市中绝大部分人一提到魔法都是一脸羡慕向往。

    以艾丽卡那纤细的身材，能够力压众人当然是因为她掌握的各种黑暗魔法和刺客技能。只不过：

    一个心怀光明的少女，却是精通黑魔法的刺客······

    果然，还是要找机会了解一下魔法相关的情报。

    呼，

    吹灭了桌上的蜡烛，罗曼手握着剑柄躺在房间中的单人床上。穿越到这个鬼地方，不拿着武器他都睡不着觉。不过现在：

    刷、

    一个窈窕的人影从阴影中站起身来走到床边，双手交叠放在身前，安静的为罗曼站岗。

    “谢了，佩斯利公园。”

    黑暗中，罗曼第一次安稳的进入了梦乡。

    ————

    “嗯，又是阴云密布的一天！”

    第一次睡得这么舒服的罗曼伸了个懒腰，洗漱完毕之后走出身后的酒馆。天空中依然乌云翻滚，——那是位于城市后方的‘黑暗天幕’正在吞吐着滚滚浓烟。

    “这才是真正的‘环保少女去世器’。”

    绝大部分亡灵都畏惧阳光，越是低阶亡灵越是如此。所以这个世界的亡灵巫师们就‘发明’了这种污染恐怖的建筑，那栋巨型烟囱般的塔楼上，不断喷涌出的漆黑烟雾甚至能够扩散出几十、上百公里。

    乃是亡灵国度能够立足的根本！

    “但是这样对人体的危害·····”

    算了，反正生活在这片土地上的家伙迟早都要变亡灵的。估计也不怎么在乎环保的问题。——区别只不过是主动变巫妖、吸血鬼、黑骑士，还是被动变骷髅、僵尸、冤魂罢了。

    这么想着，罗曼穿过一栋栋残破的房屋，在佩斯利公园的指引下来到了：

    “止步，前方是‘书卷’的领地。”

    当罗曼接近前方干干净净、在一群废墟中显得鹤立鸡群的圆顶建筑时，一个披着兜帽法师袍的幻影就出现在面前，傲慢的宣布主权。

    “我是来寻求知识。”

    虽然对这种‘黑话’一般的切口无感，但正所谓入乡随俗嘛。

    幻影在深深的看了罗曼一眼后侧身站到一旁，圆顶建筑的大门也悄无声息的自动打开。

    “书卷欢迎一切勇于探索魔法真谛的人，——前提是你能够表现出足够的价值。”

    而所谓的‘价值’：

    “请演示任何一个法术或者类法术；”

    “我不会，”

    “请绘制任何一个法术模型及其咒语手势；”

    “我不会，”

    “请说出任何一个法术所需要的材料以及其对法术的影响；”

    “我不会，”

    面对一问三不知的罗曼，接待的兜帽少年摇了摇头，脸上的笑容带着一种高高在上的傲慢。

    “请回吧，我们书卷不接受野蛮人的访问。”

    ······

    “我只是要了解一些魔法相关的基础知识而已，——哪怕支付资源点也不行？”

    “很抱歉，魔法知识不该被玷污。”

    四周墙壁上水晶的光芒照在对方傲慢的脸庞上，让罗曼揉了揉太阳穴。

    他所在的这座圆顶建筑是一间图书馆，属于书卷的大本营。然而进门就被坐在门口看书的管理员兜帽少年拦了下来。经过刚才一番交谈，对方只差把‘野蛮人与猴子不得入内’写在脸上，看来：

    “我们来玩个和知识有关的游戏如何？”

    “游戏？”

    面对目光从手中的书籍离开的兜帽少年，罗曼往对方身后的房间中一排排书架上密密麻麻的书籍一指。

    “虽然我现在对魔法知识一无所知，但是我觉得魔法与我有缘。——只要你说出书名来，我就能够从这些书架中直接将那本书找出来。”

    ？！

    魔法与你有缘？

    难道是天生的元素亲和、超常感知、过目不忘？

    ······不不不，摇了摇头的兜帽少年将这里念头抛飞脑后。毫无疑问面前这个剑士新人根本就没有接触过魔法相关的知识，不然刚才这些问题不应该回答不出来：书卷的确欢迎一切有价值的人，——野蛮人除外！

    “好吧，我接受你的‘游戏’。”

    左右不过是几分钟的时间而已，兜帽少年点头答应了罗曼的提议。打定主意等对方拿错书籍之后就将他狠狠丢出去，别看兜帽少年抱着一本书啃，像极了罗曼前世手无缚鸡之力的书呆子。

    但是他能够坐镇图书馆大门，那也是有着2阶实力，摆脱了‘学徒’头衔的魔法师，收拾几个敢闹事的蛮子绰绰有余！

    “那么，请找出《提瑞斯传记》。”

    兜帽少年随口说出一个‘最简单’的题目，因为：

    提瑞斯·光暗之曦

    这位1千两百年前生活在另一个大陆的魔法师，从传统的四元素魔法派系之上建立了‘光明-黑暗’这对立的两大新派系，成功晋级为‘神话级’强者！乃是这个世界所有魔法师的偶像，以这个作为开胃菜虽然对一个蛮子——

    “这一本吗？”

    看着罗曼毫不犹豫的走到靠近门口的书架上拿出的一本书，管理员愣了一下。

    “是的。”

    这个蛮子，眼神真好使！

    “····再找一本《山峦之城：塞莱斯特》出来，”

    塞莱斯特，南方魔法议会的首都。拥有千年璀璨文明的魔法之都，无数魔法师向往的圣地。——现在建立亡灵国度的亡灵巫师们，就是被南方魔法议会扫地出门的一群叛逆者。

    “是这一本吗？”

    罗曼绕过前方的书架，从书架后方抽出一本不起眼的书籍，让披着魔法袍的少年管理员兜帽下脸皮一热。

    他当然对这个图书馆中的书籍都了如指掌，所以才会故意说这么一本位于书架后方的书籍。——就算这个想要借阅的蛮子眼神再好，也不可能看到位于背面的····

    “那《主宰之戒的传说》——”

    “这本。”

    ······

    眼看罗曼果然如同他自己所言那般‘和魔法有缘’，什么书籍都随手抽出，书卷的图书管理员兜帽少年面子也有点挂不住了。

    “最后·····”

    毕竟是‘知识分子’，脸皮不够厚的兜帽少年一咬牙。

    “请找出《火球术模型改良史》！”

    在少年逐渐变得暴躁的表情中，罗曼抽出了一本：

    《魔法的基础派系》

    “哈，你拿错了！”

    面对陡然站起来的兜帽少年高兴的目光，罗曼一脸头痛的用书敲了敲自己的太阳穴，退后几步，另一只手放在旁边的书架上：

    一处空缺的位置！

    ？！

    “哎，看来我的好运用光了呢。——不过这本正是我需要的书，所以：”

    罗曼平静的看向兜帽少年，

    “我能阅读一下吗？”

    “····好····好吧，”

    兜帽少年坐回椅子上，低下头双手抱着书认真阅读，只是目光却不由自主的向罗曼所在的方向飘来。而罗曼已经拿着《魔法的基础派系》走到旁边空闲的椅子上坐下开始认真的阅读，让兜帽少年松了口气。

    因为他手中的，就是《火球术模型改良史》！

    读书人嘛，谁还没点自尊心呢？

    而刚才罗曼手所放的空白地方，正是原本应该放这本书的位置！到底是有意、还是无心···

    呼~~

    算了，看书看书！

