    其实，威廉怀特怎么可能在意这些白痴。你如果不去招惹他，如果不是吃撑着了，他才不会去管。

    有些东西，只要存在，就有一定的合理性。实在没有必要去改变什么。你赶走一个特别讨厌的，结果你会发现，来接手的家伙更混蛋。

    “杰森，我明天去德州，如果没什么事，一起去吧，这个地方，没一个月搞不定的。”

    杰森高有些愕然，大兵都来了，局势已经控制住了，怎么反而要走了。

    “老大，你这算是，逃难？”

    “扯淡，这里还有必要待吗？什么事情都干不了。想要完全恢复，没有三五个月，你想都不用去想。”

    “唉，破坏很容易，这群黑哥们也真是的，他们难道不明白，一旦乱起来，他们更找不到活干了。”

    “好了，别唠叨了，赶紧回家收拾一下。三个月，最少三个月时间，你回来或者没什么，老婆孩子还是在德州呆着吧。”

    “好，我回家收拾。”

    老美这次的人，可是丢大发了。他们鼓吹的什么米国梦，现在被证明有点问题。至少，黑哥们的梦想是很难实现了。

    如今，你再去回顾一下马丁路德金的演讲。呵呵，它从来不曾改变。

    或许，表面上的平等会有。至于全面的，更深一层次的，还是算了吧。这是不可能的。你喊破了嗓子也没用。

    最为荒谬的是，老美自己还不知道。他们正在向全世界推销他们的皿煮。好吧，或者也知道，他们视而不见罢了。

    老布舒有些蛋疼，洛杉矶的损失，简直触目惊心。至少数十亿美刀的财产被付之一炬，如果算上重建需要付出的代价，妥妥的百亿美刀。

    尼玛，教训一个傻大木，老美自己拿出的钱都不多。这一百多亿的锅，该让谁来承担。

    “少爷，这里的事情处理完了。呵呵，有一些家伙跑路了，也不知道担心什么。”

    “唉，小虎，让他们担忧一下也正常。这次的事件结束之后，他们就会绕道走。所以说吧，让人热爱你，实在有些困难，要是做不到，就让别人怕好了。”

    “少爷，就是动静有些大，一些家伙，估计又要辗转反侧了。”

    “没事，把那些录像带都拿去剪辑。不该出现的东西，直接删除就好了。再说了，他们睡不着，关我屁事。我现在可是疲倦的很，不行了，我先去睡一会。”

    威廉怀特这次的出手，本质就是威慑。他要让那群家伙明白，如果没有了规则，这个世界将会变得非常可怕。

    “回德州了？安迪找到了没有。”

    “找不到，同时失踪的，还有那些头目。和几年前底特律发生的那一幕很像。boss，我们怕是有麻烦了。”

    “安迪的家人如何？”

    “没有异常。”

    “嗯，我们再等等，他有CIA的背景，不是这么容易出事的。”

    此时此刻，他们嘴里的那个安迪，已经吓尿了。他从来没有想到过，死亡对他来说，居然是一种奢望。

    CIA又怎么了，你活着的时候才是。只要你挂了，就会成为墙壁上的一个星星。连名字都不可能出现。

    威廉怀特在这个时候离开洛杉矶，其实也是有讲究的。这里的乱局结束了，很快就会有人发现不对劲。他在这里的根基，远不如德州的扎实。

    这是人类的通病，当碰到危险的时候。他们总想去自己熟悉的地方，或者是自己能够掌控的地方。

    “亲爱的，你怎么才回来。电视里放的那些，真有这么严重吗。”见到这货一脸的云淡风轻，嘉欣小美女就气不打一处来。这个混蛋，就不能让人家省省心。

    “呵呵，其实没事的，比佛利自始至终都很安全，流弹都没有一颗。至于其它地方，我想，半个洛杉矶需要重建了。”

    “呀，这些家伙，抢了东西不就好了，这算是什么心态啊。”

    威廉怀特其实想说，每个人心里都是有阴暗面的。当法律和一切次序都不再需要遵守的时候，很少有人可以控制自己的行为。

    说穿了，时间比较短，如果有个一年半载的。这个地区的次序就永远不会恢复。

    后来的底特律，不就是这样的罪恶之都吗。任何人，任何时候，那里都不可能恢复。

    “好了，我先去冲凉，你把杰森高一家安排一下。他们暂时会待在农场。”

    “嗯，好的，你去吧，水已经放好了。”

    面对一地鸡毛的洛杉矶，别说什么美帝民众了。就是其它国家，也表示难以理解。

    咦，好奇怪呢，你们不是说平等吗，不是说皿煮吗。这尼玛都成战区了，还有个屁的皿煮啊。

    那啥，出来解释一下呗。黑哥们如果不是生活在水生火热之中，应该不会如此激进吧。

    要说白头鹰，不要13脸的时候，别人还真就没脾气。这货现在就是装聋作哑了，随便你们说。

    罗德尼金的案子，再次派上了用途。比较官方的说法就是，如果罗德尼金先生感觉判罚不公，他是可以上诉高一级法律机构的。

    “老大，这就完了？”

    威廉怀特和杰森高在花园里享受下午茶。至于那群女人，她们的乐子是那群孩子。两个喜欢抽烟的家伙，显然不受待见。

    “怎么，还能如何？你永远也叫不醒一个装睡的人。现在他们能说的，恐怕也就是这些了。”

    “卧槽，这么大一口黑锅，就两个警察背了？”

    威廉怀特摇头苦笑，这两货也算倒霉，还不如一枪撂倒呢。

    “这个吧，你要有大局观。”

    “噗嗤，老大，你不是吧，这话我怎么听的这么别扭。”

    “哈，反正不管你别扭不别扭，这事应该就是这样了。你难道指望他们说。你们就是太他喵懒了，还喜欢惹是生非，动不动的就要求加薪，鬼才愿意请你们去上班。尼玛，一发工资，第二天就没了一半人”

    “好吧，好吧，你是老大，这事情确实不能这么说。虽然都是实话。”

    “知道吗，杰森，在洛杉矶，白人才是少数族裔。非洲裔加上南美裔，绝对超过半数。这要是真乱起来，这些地方还给墨西哥得了。”

    城市的发展就是这样，你发展的时候需要外来人口。到了一定的阶段，很多人其实是多余的。如果没有合适的地方安置，出问题其实是一种必然。

    91年的经济不好，全世界范围都不好。这却不包括加州。事实上，加州可没有负增长。旧金山的重建，加上高科技产业的迅猛发展，加州的经济增长率，在米国是排第一位的。

    遗憾的是，这些工作岗位，很少有黑哥们可以胜任。

