    四月十九日。

    凯文杜兰特习惯的来到了香蜜园，他在这儿有一个房子，房子里住着一位名叫蒂芙尼的姑娘。但他似乎更愿意叫她斯嘉妮。

    每次重要的主场比赛前，他总会来这儿寻求力量：蒂芙尼…额，斯珈妮非常擅长洗澡按摩，这会让他全身感到放松。

    但是，今天晚上，他抵达的时候却感到很不开心。不仅仅是因为斯珈妮穿上了他不喜欢的绿色裙子，而是客厅里的电视机竟然在播放MTV频道，它在讲述色狗的情史。

    随着，斯努比前段时间奔赴洛杉矶，越来越多人觉得是时候给小公爵过去的绯闻做一个阶段性的总结了。因为看上去他马上就要迈入到婚姻状态：斯努比家族卖掉了去年夏天购买的别墅，终于在贝弗利山庄最好的位置买了一套价值三千万美金的豪宅。

    这座法式帕拉第奥风格的豪宅坐落在美国南加州洛杉矶市西部贝弗利山的山坡上，可以俯瞰著名的日落大道。其建筑面积达3.6万平方英尺（约合3344平方米），占地面积达2英亩（约合8093平方米）。其开发商为弗雷德韦赫巴地产公司，系由比格林建筑集团设计，芬顿建筑公司负责施工的。

    这套法式豪宅共有9间卧室、13个卫生间。入口大厅为两层，两侧均配有大理石楼梯。图书室的墙壁和天花板都有镀金装饰。尤其值得一提的是，该建筑的室内装饰使用了大量进口的手工雕刻的石灰岩、法式枝形吊灯、玛瑙石材以及24K纯金饰品，美轮美奂犹如豪华宫殿，令人叹为观止。

    与之相比，贝克汉姆夫妇2007年花费2200万美元同样在贝弗利山庄买下的一处总面积约为1208平方米的豪宅，只能算是“小巫见大巫”了。

    “我们中国人喜欢在孩子们结婚前为他们购置单独的住所，这是做父母的责任。并且，这是一个不错的投资。据我所知，该豪宅2008年的最初标价高达6850万美元，目前的成交价简直太便宜了。”

    小公爵的母亲在镜头前轻描淡写的说道。这位随时能拿出三千万美金的前甜歌王后正在成为全美女性梦寐以求的婆婆。达芙妮则自然而然的成为全美未婚女性心目中的‘眼中钉’。

    毕竟，她搞定的可是斯努比耶！年轻力壮、高大帅气、富可敌国，还有…一位这么好的妈妈。天呐，还有什么是比嫁给他更幸福的事情呢。

    斯珈妮一脸羡慕坐在电视机前，这让杜兰特感到郁闷。

    他心里叹了口气，然后说道：“明天开始，你就不用到这里来上班了。”

    啊？

    斯珈妮显得非常意外，她问道：“为什么？是因为我长得不像斯嘉丽了吗？我可以去整容的，我已经预约了整容医生……”

    “滚……”

    凯文杜兰特仿佛被戳穿秘密的熊孩子，他怒不可遏的嚷道。

    好吧。

    蒂芙尼不再辩驳，这两年她从杜兰特这儿已经赚到了不少钱，她觉得自己也没必要再冒名顶替别人：有时候她自己都觉得恶心，尤其是自己站在高台上洗澡的时候，天知道这位NBA的亿万富翁是什么毛病。

    所以，她拎起包就转身离开，如同两年前她来到这儿时一样。

    终于可以做自己了，终于不用一天洗三个澡了。

    蒂芙尼伸了个懒腰，她带着一身愉悦与银行卡里的三十万美金离开香蜜园。

    躺在沙发里的杜兰特气急败坏的换了个频道，ESPN正在那里讲述这场比赛对两位最有希望获得本赛季常规赛MVP的重要性。

    三位嘉宾都觉得现在双方其实是处在同一起跑线：虽然公牛战绩更好，斯努比的表现也略微优秀。但是，毕竟他上赛季已经拿过常规赛MVP了，连任的难度要远远大于初次。所以，如果他想要拿到MVP，只有在常规赛双杀凯文杜兰特才能名正言顺。

    而杜兰特只要赢得一场正面对决，记者们在投票的时候就会有所犹豫。

    这听上去，更像是偏袒KD。

    所以……砰！

    阿杜砸了电视机。

    他感觉一切糟糕透顶，凭什么斯努比能拥有斯嘉丽，我却只能用一个冒牌的斯珈妮，而且她竟然还心心念念记挂着斯努比。

    凭什么说我拿MVP就是同情票，而他却要提高难度？

    我哪里比他差了？

    我才是新生代第一人！！

    我必须证明自己。

    就从明天晚上开始。

    他紧握着拳头发下雄心壮志。

    此时的他就像是电视里即将败部逆袭的男主角。

    然而，就在此时。

    滋滋滋！！

    被砸毁的电视机开始冒烟，

    然后迅速燃起了火，他赶紧跑出别墅，接着迅速拨通火警……。

    ……

    达芙妮出院后第一时间搬进了位于贝弗利山的法式宫殿，与她一起进来的还有她的父亲，南加州大学的副教授托马斯曼与母亲林宝珍。

    两位教授在美国都算是中上阶层，但面对这样一座巍峨的庞然宫殿，他们还是显得非常意外与咋舌。

    坦白讲，如果不是小狗闹出过那么多绯闻，他真的是一个非常不错的结婚对象，他的家庭也非常好。

    林宝珍女士在八十年代尚未出国时，就经常听甜歌王后的歌曲。所以，她们之间的关系有点像粉丝与偶像。当蓝菲女士在医院里忙里忙外的时候，她都不敢相信自己的眼睛：我的偶像竟然会在三十年后成为我的亲家。

    “我的丈夫会在今天晚上抵达洛杉矶，他也觉得我们应该见上一面。毕竟，婚姻是两个家族的融合，我们必须在事前有尽量多的了解与沟通。”蓝菲女士在晚餐后坐在沙发上又一次与达芙妮的父母谈起了重要的人生大事。

    物理学家托马斯曼坐在那儿不动声色，无论他在学术上的成就有多么高，在面对嫁女儿这个议题时，作为父亲内心的感受总是不那么好的。

    林宝珍女士倒是能够很坦然的接受这件事情，她坐在那儿与蓝菲一来一回的聊着天。

    达芙妮则异常尴尬，她觉得…是不是太快了？我还没跟杜格真正开始交往呢。

    “比赛开始了。妈。”

    她试图转移话题。

    但两位女士同时侧过头来看着电视，让她更加尴尬，好像一句话叫了两个妈。

    “所以，这位0号球员是gay吗？他为什么要亲斯努比？”严肃的科学家托马斯曼皱着眉毛说道。

    “他们以前是大学校友，他们感情很好。”达芙妮向父亲解释道。

    “喔！”

    托马斯曼点点头，随后空气又陷入沉默。

    毕竟，这儿除了达芙妮，其他三个人也不懂篮球。电视里的解说员一直强调这场比赛关乎到某个重要的奖项，而且基于对儿子/准女婿的关系，再加上初来乍到不聊这个实在没有其他话题，就只好坐在电视机前。

    ……

    此时正在切萨皮克能源球场奋战的杜格显然不知道他的新房子里正坐着三个百无聊赖的人观看自己的比赛。

    尽管媒体将这场比赛渲染成了世纪大战，但他实际上并没有将它当成某种仪式感的战役。

    他只是想拿下这场比赛。

    至于媒体所渲染的DUDU大战，他根本没往心里去。

    所以，开场第一个球他就选择助攻。他用一个灵活的变向晃开威斯布鲁克，杀入油漆区后随着伊巴卡上前延阻，他将篮球顺势传给卡洛斯布泽尔，布泽尔用一个轻松的抛投完成跳投。

    而凯文杜兰特则选择用跳投来宣示他对这块球场的统治能量。

    唰！

    他的手感非常火热，哪怕洛尔邓将手都封到他脸上。但他依然轻松拿到2分。

    “看来，昨晚的火灾并没有影响到他的状态。”

    沙克尔奥尼尔在电视上说道。

    今天一整天俄克拉荷马州的媒体都在报道杜兰特家中失火的事情，他们担心这件事情会影响到他的发挥。但从他今天的表情与状态看，他显然是要把这笔帐算到斯努比身上了。

    就连电视机前的托里斯曼都认为这小子望向斯努比的眼里充满火焰。

    一旁的达芙妮赶紧解释：“凯文杜兰特是NBA很有名的新生代巨星，在斯努比横空出世之前，他被认为是联盟下一个统治者。但是，现在斯努比抢走了他的光芒。”

    “喔。”托里斯曼点点头，终于明白了。

    房子里有一搭没一搭聊着天。就如同今晚的比赛。

    两支球队在各自开了个好头后，开始进入漫长的防守拉锯，双方都将防守程度提升到季后赛级别。

    以肯特里克帕金斯、伊巴卡、索弗洛萨、科里森、凯文杜兰特、威斯布鲁克等人组成的雷霆拥有着极强的防守深度，他们知道斯努比在快速攻势时喜欢做挡拆。于是，他们拿出的防挡拆方案是挤过+软延阻，堵禁区+掐三分线，放中距离。

    在汉密尔顿没有在场的情况下，公牛的中距离时机上是有些吃亏的。

    再加上…今天晚上，布鲁克斯教练对斯努比的防守策略竟然是放中距离跳投。

    这就使的他的高难度神仙跳投变得没有多大的用武之地，总不能没有困难制造困难，强行将自己扭曲着扔到天上，挺着腰把球投出吧？这样做既显得怪，实际命中率还不高，毕竟极限都是逼出来的。

    公牛这边进攻陷入停滞。

    于是，他们开始将大部分的精力用在对篮球的压制，以乔金诺阿、泰吉布森、洛尔邓、斯努比杜、阿西克、巴特勒等公牛球员呈现出肉搏战式的坚韧，他们无论是对无球还是持球的压制都达到化境。

    解说席上的查尔斯巴克利甚至将他们比作是当年的底特律活塞。

    沙克尔奥尼尔则不断竖起大拇指：“锡伯杜在防守上确实有两把刷子。”

    但是，电视机前的观众显然没有这种对防守的鉴赏力。

    托马斯曼与夫人看的昏昏欲睡，甜歌王后也是强撑着精神。

    如果今天晚上不是儿子的比赛，如果不是要等才刚刚下飞机的杜可峰过来，他们才不会坐在这儿看着一群男人追逐着一颗无聊的篮球，而且还不断的身体碰撞，时而还能通过慢动作镜头观看某个球员用手掐了对手的腰，或者在抢篮板时对身边的竞争者的耳朵吹两口气，甚至那位看上去老实的9号球员还故意拉下对手的裤子。

    “怎么这些NBA球员都gay里gay气的。”

    物理学家托里斯曼再一次谈到了这个话题：“这位叫洛尔邓的球员已经不止一次拍斯努比的屁股了，每次斯努比走上罚球线，别人都是击掌，他总是拍屁股。”

    他仿佛要证明自己的准女婿是个GAY，以此抚平自己即将嫁女儿的悲伤。

    达芙妮不得不向他解释：“这是NBA的一种运动礼仪，也是球员们表现热情的一种方式。杜格刚刚完成一次漂亮的进攻，所以洛尔邓会走上去表示一下。”

    “那他刚才为什么要扯35号球员的裤子。”托里斯曼很不可思议的说道：“这样的礼仪简直太滑稽了。如果有人拍我的屁股，我一定会将他的手拍肿。你怎么能容忍这个？这就好像某个家庭主妇做了一桌好菜，难道你还要拍拍她的胸表示赞赏吗？”

    严谨的物理学家用很挑剔的眼光注视着篮球比赛，他对斯努比身边的一切都充满警惕。甚至斯努比在暂停时，有位身穿10号球衣的女球迷站起来喝彩，他都迅速正襟危坐。

    女婿这种生物太可怕了。

    托里斯曼在心里警惕的想到。如果有可能他甚至想切片研究一下斯努比的物理性，并且做出他婚后是否会出轨的预测。

    达芙妮很无奈的摊开手掌，这完全是不同次元的对话。

    对她来说，比赛现在已经进行到最为至关重要的部分。第四节还剩下不到5分钟了，双方仍然是平手。

    今天晚上两支球队的命中率都不太出色，但最近詹姆斯哈登与凯文杜兰特逐渐找回手感，威斯布鲁克在拿到15分10篮板8助攻之后也像是变了个人似的，他频繁的传球给公牛的防线带来非常大的挑战。

    所以，杜格不得不提高自身的攻击性。他开始深入禁区背身单打，以及在快速攻防状态下如同飞弹般袭击油漆区。

    这维持住了双方的均势。

    可在雷霆三少齐齐发挥的情况下，缺少辅助的他真的能拿下这局吗？

    “哈哈哈哈！亲爱的亲家母，亲家公，还有儿媳妇，我来啦！！”

    这时，门外传来中国著名房地产商爽朗的声音。

    ……