    娱乐圈的绯闻对杨小姐和刘威影响比较大，但是对于周煜文却是没有什么影响的，毕竟周煜文现在的身份是青年企业家，一点点绯闻不影响他赚钱。

    更何况对于这样无中生有的事情，周煜文也不会承认，偶尔遇到公开场合被别人问到这种事，周煜文也只是笑了笑问：“你觉得幂姐看的上我么？”

    由此而含糊过去。

    周煜文几个女孩对于这样的事情倒是没有多大的反应，且说苏浅浅自然不可能相信，因为在上海的时候苏浅浅一直在，和杨小姐的关系也还好。

    而乔琳琳则表示，老公你真厉害！大明星你都能拿下。

    “子虚乌有的事情你也信？”周煜文翻白眼说。

    “嘻嘻，我倒是希望是真的。”

    对于此话，周煜文听听也就算了，至于章楠楠也打电话和周煜文聊过这件事，不过她却说刚和幂姐通过电话。

    “幂姐让我不要多想，说是炒作。”章楠楠说。

    周煜文点头：“这个幂姐，想赚钱真的想疯了，什么都想炒。”

    “哎呀，你要理解幂姐，幂姐其实挺难的。”章楠楠笑着说。

    “嗯。”

    两人随便聊了几句结束谈话，这一周是年前的最后一周，周煜文确定了和字节跳动的协议，双方约定在希尔顿酒店签约。

    老实说，这次签约周煜文是想带苏浅浅过去的，但是乔琳琳缠的紧，而苏浅浅又莫名其妙的说想先回家了。

    周煜文很奇怪：“不和我一起回去了么？我送你。”

    “听说你要和琳琳去泰山玩？”苏浅浅的目光有点幽怨。

    周煜文听了失笑一声道：“没办法，她想去。”

    “嗯，我不想影响你们，我买了车票，早点回家也好，我爸爸妈妈的事情，你也知道的。”苏浅浅说。

    周煜文听了这话不发表意见，但是既然她这么说了，周煜文也没理由留着她，只是说好。

    于是苏浅浅率先交接了一下工作，转身又回学校处理学生会的事情，在学校待了三天。

    这三天，苏浅浅尽量让自己看起来忙一点，这样就不会去想周煜文。

    韩青青看苏浅浅一天天行尸走肉的模样，心里很不是滋味，和苏浅浅说没必要这样，天涯何处无芳草。

    苏浅浅也只是笑了笑，收拾行李的时候，突然问韩青青：“青青，你说蒋婷在外面还会想周煜文么？”

    “？”韩青青打了一个问号。

    转眼间已经大三了，按照原时空的故事，此时的苏浅浅已经开始准备出国了，只是这个时空因为周煜文，苏浅浅都忘掉了出国这件事，然后到这里突然的时空修订。

    “不是吧？浅浅，连你也要抛弃我了？”韩青青听了这话有些不舍。

    但是苏浅浅却是已经决定好了，乔琳琳看似大方，但是其实却是没有蒋婷那份富家小姐的气质，斤斤计较起来更加让人难受。

    打个比方来说，之前在办公室乔琳琳听到了苏浅浅在背后说自己坏话，恨得咬牙切齿，回去就直接找苏浅浅算账了。

    当时苏浅浅正在宿舍埋头写着公司账务，乔琳琳冷笑一声：“哟，还在用功呢？别装了，反正周煜文都看不到。”

    苏浅浅没理会乔琳琳，主要是乔琳琳现在的做法的确让苏浅浅瞧不起，在苏浅浅心里，你可以刁蛮任性，但是你不能耽误周煜文。

    这也是为什么苏浅浅宁愿让蒋婷和周煜文在一起，也不让乔琳琳和周煜文在一起的原因，蒋婷是真心为周煜文着想的，她的目标和苏浅浅大相径庭，都是让周煜文成为她们想象中优秀的人。

    而乔琳琳却只顾得自己的玩乐，她以为自己每天在周煜文办公室里一待就是几个小时没人说闲话么？

    每次工作都有纰漏，然后让别人帮她擦屁股，这一点苏浅浅是真的瞧不上。

    所以面对乔琳琳的冷嘲热讽，苏浅浅没回话。

    “我和你说话呢，你有本事告我黑状每本书承认吗！说话！”乔琳琳见苏浅浅不理自己，更加生气，直接把乔琳琳的本子拿了起来。

    苏浅浅皱起眉头有些不耐烦，问：“你到底想怎么样？”

    “你不要装作一副受害人的模样！我问你，你是不是在周煜文面前告我状！说什么我工作老是出错，还说我会害了周煜文？”乔琳琳问。

    苏浅浅一怔：“谁和你说的？”

    “谁说的？当然是周煜文，苏浅浅，你要搞清楚一件事！周煜文是我男朋友不是你男朋友，我们才是一家人，你只是个外人！我说过，只要你听我的，我可以对你和周煜文的事情睁一只眼闭一只眼！但是你要这样玩下三滥的手段！呵!。老娘也不怕你！”乔琳琳捋起袖子，一副女中豪杰的样子。

    苏浅浅皱起了眉头：“我说的也不是假话！你本来就是在害周煜文，你知不知道现在公司都怎么议论你！？你有没有想过大家对周煜文的评价？”

    “我是周煜文光明正大的女朋友，我们不偷不抢，男欢女爱怎么了？”乔琳琳问。

    “我懒得理你，如果你这样，我宁愿不要你的施舍！你把本子还给我，我还要做年终的统计。”苏浅浅皱着眉头说。

    “还给你？凭什么还给你？你不理我？我还不想理你呢！我告诉你，不管你怎么努力，周煜文都不会喜欢你的！周煜文喜欢的是我！你知道周煜文在床上怎么对我么？算了，你这辈子都体验不到！”

    乔琳琳把笔记本重新丢到了桌子上，直接对苏浅浅说：“你不要想着周煜文送你回家了，他下周要带我爬泰山，识相一点的，自己退出，不然我看谁能争得过谁，哼哼！”

    乔琳琳哼了一声，转身离开。

    苏浅浅拿起笔记本，翻开自己记录的那一页什么话也没说。

    此时的苏浅浅对于周煜文已经足足卑微了三年，苏浅浅累了，她不想再这样下去，如果真的这么让乔琳琳膨胀下去，苏浅浅感觉不光是周煜文，连自己都要被她害了。

    所以她要给周煜文一个选择，到底是选择她，还是乔琳琳。

    而周煜文也做出了选择，她选了乔琳琳。

    倒也是，那是她女朋友，自己又算什么？

    蒋婷出国了，苏浅浅也动了出国的念头，此时以温晴的收入，是足够开支她出国的费用的。

    这次回家，苏浅浅打算好好和母亲说一说。

    周煜文并不知道苏浅浅的想法，字节跳动的签约在上海举行，所以周煜文又要去一趟上海，乔琳琳显得格外的开心。

    她非常希望能和周煜文一起出去旅游，这天她穿着一件卫衣，一件短裙，下身是巴黎世家的黑丝袜外加一双黑皮小短靴，整个人俏皮可爱，在那边帮着周煜文搬行李。

    动不动就去抱抱周煜文，在周煜文的脸上亲一口什么的，周煜文让她别闹，她却是和周煜文耍起无赖。

    杨小姐给章楠楠打了一个电话解释自己和周煜文的关系，周煜文挂了电话之后给杨小姐回了一个电话，同样是没人接。

    这让周煜文很郁闷，心想这杨小姐是铁了心的要和自己断了关系了，虽然有点可惜，但是却可以理解。

    周煜文不知道的是，此时的杨小姐却也是焦头烂额，媒体上对于艺人的确是很宽容的，但是对于杨小姐这样都有了男朋友，还和别的男人一起深夜回家，这是私德有亏，肯定会大加抨击的。

    好几家投资人担心杨小姐未来的发展选择了撤资，而面对媒体一脸和气的刘威在面对杨小姐的时候却变了脸色，用他那蹩脚的国语说道：“我活了这么大！第一次丢了这么大的人！？媒体当着我的鼻子问我怎么看？我女朋友和别人夜里过夜！？我能怎么看！？”

    杨小姐其实也是有些心虚的，但是还是强梗着脖子说：“那只是炒作，你那么认真做什么！？而且你不是和好几个女明星也喜欢晚上背台词？”

    “你能和我比？你拿什么和我比！？去年不是我！？你觉得你能有今天！？”刘威恼羞成怒，他的优越感不是空穴来风，去年是杨小姐最困难的一年，因为有刘威的原因她才有机会迈入资本的道路，现在杨小姐却这么报答他。

    杨小姐面对他的问话有些心虚，最后只能说事情不是你想的那样的。

    “我怎么想重要么？重要的是媒体怎么想？你难道想你这边刚和别的男人过夜！然后我这边八抬大轿娶你过门？！没有这么简单的事情！？”

    杨小姐听了这话也有些不悦，问：“那你想怎么样？分手？”

    “分手！”刘威说的斩钉截铁。

    杨小姐脸色瞬间冷漠：“那就分手！”

    说完转身就走，刘威楞了一下，看着准备离开的杨小姐，立刻叫道：“你给我想清楚了！出了这扇门！你永远不要回来！”

    “砰！”杨小姐不仅出了门，还把门紧紧的关上了。

    刘威紧紧的钻进了拳头，咬牙切齿的用着自己不标准的普通话在嘴里挤出来两个字：“妈的！”

