    杨玉环犹豫道：“倒不是我不想开理发店，只是我很快就跟戴卫国结婚了，我担心开了理发店之后又犯老病，毕竟已经为人妇了，起码要注意影响。

    再说，我刚来宁安市的时候还是黑户，连户口都没有，我们领结婚证还是东风机械厂出的证明，如果想开店的话就必须办理营业执照，所以就打消了这个念头。”

    李新年迟疑道：“我听说你当年曾经在东风机械厂的家属院大门口买过豆腐，别人都叫你豆腐西施呢。”

    杨玉环骂道：“这狗崽子，居然连这点事都跟你说过。”

    李新年明白杨玉环肯定是误会了，她还以为这是戴山嘴长呢，不过，他也没有纠正，而是说道：“这么说你和戴卫国结婚之后生活也不富裕啊。”

    杨玉环点点头说道：“主要是因为我那几年没有稳定的收入，如果光是我们夫妻两个，日子虽不富裕，倒也过得去。

    可大山出生之后，又多了一张嘴，光靠戴卫国一个人的工资就有点紧张了，所以我不得不做点小买卖补贴家用。

    要说最困难的时期，还是戴卫国去世之后，那时候大山才十二岁，家里就剩下我们孤儿寡母。

    说实话，你丈母娘的眼睛可真毒，她只是见过戴卫国一面就看出他活不长，只是没想到这么短命呢。”

    李新年盯着杨玉环说道：“也不能说只剩下你们孤儿寡母吧，起码南门头的韩国庆应该给了你们不少帮助，我听说你后来一直在他的诊所上班。”

    杨玉环呆呆楞了一下，随即惊讶道：“怎么，这些事也是戴山告诉你的？”

    李新年没有肯定也没有否认，而是小声说道：“大妈，你跟韩国庆的事情恐怕是瞒不住了，警察前不久因为韩寿出租屋的案子调查了他所有的家庭成员。

    并且重点调查了韩寿的妹妹韩丽，据说当年韩丽妹妹的婚事就是你牵的线，而韩丽的丈夫谢爱民也是戴卫国的老朋友。

    警察已经掌握了戴山跟韩丽一家的关系非同一般，起码已经知道戴山和韩丽的女儿谢新玲当年曾经有一段不光彩的历史。”

    杨玉环一脸吃惊道：“你这是从哪儿听来的？”

    李新年小声道：“自从老戴被抓之后，我暗地里一直关注着他的案子，警察为了找到老戴的赃款，凡是跟他稍微有点瓜葛的人都不会放过。

    很显然，现在他们盯上了韩寿家族的人，你刚才怀疑警察去过你家，应该也跟老戴的赃款有关系。”

    没想到杨玉环摆摆手，一脸无所谓地说道：“就让他们折腾去吧，大山的事跟他们扯不上关系，也许大山早就预料到有这么一天了。”

    李新年疑惑道：“你的意思是老戴的案子跟他们一点关系都没有？”

    杨玉环肯定地点点头，说道：“不用担心，不管是大山的案子，还是万振良的案子，跟韩国庆一家都扯不上一点关系。”

    李新年盯着杨玉环问道：“大妈，有关万振良的案子你究竟都知道些什么？”

    杨玉环沉默了一会儿，说道：“你为什么要关心这个案子？”

    李新年说道：“因为这个案子牵扯到我的家里人，警察一直在暗中调查我老丈人。”

    杨玉环好一阵没出声，最后问道：“那你怎么不问问你丈母娘？当时她不是银行的行长吗？”

    李新年有种直觉，他觉得杨玉环肯定知道些什么，只是不愿意多说，既然杨玉环明白戴山最终选择自己做为他的继承人，杨玉环还有必要隐瞒什么吗？

    李新年沉思了一下，决定换个角度来套杨玉环的话，犹豫道：“大妈，有件事我觉得有点奇怪，既然你跟我妈在吴中县的时候就有密切交往，后来又成了亲家，可在我的印章中你们之间好像并没有什么来往啊。”

    杨玉环问道：“怎么？难道你以为你丈母娘当了官就看不起我了？”

    顿了一下，又意味深长地说道：“我可以毫不夸张地说，在这个世界上没有谁比我更了解你丈母娘，如果说你丈母娘在这个世上有一个真正的朋友，那就是我。”

    李新年一脸惊讶道：“可我几乎都没有发现你们什么时候在一起认真地说说话，反倒是我老丈人跟你来往的时候多一点吧？”

    杨玉环嘿嘿笑道：“难道我和你丈母娘说点什么非要让你听见？我们见面的次数虽然不多，可每次见面都能倾诉衷肠。

    你丈母娘是个要强的女人，这种女人心里最苦，有些话就算是跟顾百里，跟自己的儿女都不能说，但她从来不会瞒着我。

    不过，我和谭冰在毛塘四合院互相认出来之后，她约我在一家茶楼见面，那天我们互相诉说了别后的经历。

    最后她让我发下毒誓，绝对不会把我们互相知道的秘密告诉任何人，即便是自己的丈夫和子女也不能说。”

    “难道你就没有告诉过戴山？”李新年质疑道。

    杨玉环摇摇头，说道：“没有，从没跟他提起过我早就认识你丈母娘。”

    “那你今天为什么违背了自己的誓言？”李新年质问道。

    杨玉环说道：“因为当年我和你丈母娘在吴中县曾经干过的事情已经不是秘密了，告诉你也不算我违背誓言。

    再说，这些事我觉得也有必要让你知道，都是陈年烂谷子了，你丈母娘也早退休了，就算被人知道又怎么样？”

    李新年吃惊道：“怎么，这些事已经有人知道了？”

    杨玉环犹豫道：“眼下我也只是猜测，你刚来的时候我已经说了，我还以为警察会先来找我说出我父亲的名字呢。

    实际上吴中县公安局的范先河已经根据那张老照片把我的身世查清楚了，当年我和你丈母娘在吴中县接触过不少人，不可能不留下蛛丝马迹。”

    李新年你惊讶道：“你怎么会知道吴中县公安局范先河的动静？”

    杨玉环还没有回答，先前回去给杨玉环取佛经的保姆阿华推门走了进来，她见李新年还坐在那里，似乎有点意外，不过，还是走过来把一本破旧的佛经递给了杨玉环。

    杨玉环顺手就把佛经放在了枕头地下，然后伸手指指阿华冲李新年问道：“你知道阿华是什么人吗？”

    李新年怔怔一愣，疑惑道：“她不是你的保姆吗？”

    杨玉环摇摇头说道：“刚才我已经跟你说了我和永昌镇芦花的往事，那我也不用瞒你了，实际上阿华是芦花的小女儿，名叫孙巧雨，小名阿华。

    当年芦花之所以没有来宁安市找我，是因为家里又给他介绍了一个男人，阿华就是芦花跟第二任丈夫生的第二个孩子，加上前夫的两个孩子，芦花有四个孩子呢。”

    李新年惊讶地扭头把阿华打量了几眼，他以前还没有对这个保姆特别注意。

    不过，仔细端详之后，现在才发现这个女人虽然其貌不扬，可看上去却很精明，尤其是眼神看人的时候总是冷冰冰的，倒是和秦时月有几分相似。

    杨玉环继续说道：“大山在东风机械厂当了车间主任之后，琢磨着要给我上户口，我就把自己的身世告诉了他。

    没想到他居然还想去吴中县认亲戚呢，结果被我臭骂了一顿，并且告他我那些亲戚当年是怎么对待我的，何况，据说我父母的死还是因为被家里的亲戚出卖呢。

    我告诉大山，我这辈子也不会认那些亲戚，就算家里有再多的钱也不会给他们一分，就让他们在那个穷山沟里穷死算了。”

    李新年楞了一会儿，说道：“这么说你后来找到了芦花？”

    杨玉环说道：“后来大山有了出息，又经常往吴中县跑，所以，我就把芦花的事情跟他说了，没想到就找到了。

    我让大山给芦花盖了新房子，给她的子女安排了工作，现在一家人都过的挺好，对了，后来大山又帮着阿华参了军，阿华复员以后曾经在吴中县派出所工作过一段时间，后来就不干了。

    我家里原本有两个保姆，可大山出事之后都被我辞退了，有一天芦花来家里看我，见我一个人孤零零的，怎么也不放心，所以就让阿华来照顾我。”

    李新年一脸恍然的样子，不禁又扭头看看阿华，这才明白这个女人为什么会看起来一副精明强干的样子，原来是当过兵呢。

    只是不清楚她年纪轻轻的怎么会甘愿在这里陪一个老太太，难道这个女人也跟戴山有什么扯不清的关系？

    不用说，范先河调查杨玉环的消息应该是阿华通过什么渠道听来的，否则杨玉环一个老太太怎么会知道吴中县公安局在调查她？

    阿华似乎怪杨玉环说的太多，提醒道：“阿姨，你也该休息了，有什么话还是改天再说吧。”

    李新年心里还有不少疑团打算在杨玉环这里寻找答案呢。

    何况戴山费尽心机让他来找杨玉环绝对不仅仅是让他听故事，肯定还有重要的事情要交代，可阿华显然试图终止这场谈话，一时有点不甘心。

    好在杨玉环似乎明白阿华的意思，摆摆手说道：“新年又不是外人，我还有事要跟他说呢，你去外面看着点，别让人进来打搅我们。”

    没想到阿华对杨玉环的话言听计从，一声不吭地出去了，还顺手关上了房门。

    杨玉环见李新年一脸疑惑的样子，说道：“芦花虽然跟我没有任何亲戚关系，但我把她当成是自家人，就像你妈只有我一个真正的朋友一样，芦花也是我这辈子最信得过的人。”

    李新年心中一动，问道：“这么说老戴对芦花一家也很信任了？”

    杨玉环迟疑了一会儿，点点头说道：“那当然。”

    李新年呆呆楞了一会儿，大着胆子说道：“大妈，有件事我可能不该问，可警察显然已经在怀疑了，我问你，大山是不是你跟韩国庆的孩子？”

    杨玉环好一阵没出声，最后点点头说道：“不错，大山确实是我跟韩国庆生的，但我并不是不想给戴卫国生孩子，而是迫不得已的选择。”

    “迫不得已？什么意思？难道戴卫国不能生孩子？”李新年疑惑道。

    杨玉环叹口气道：“我跟戴卫国结婚之后两年都没有怀孕，当初我还以为在吴中县的时候打过几次胎落下了什么毛病。

    所以就去当时的中医院看妇科，那时候潘凤是中医院的副院长，妇科专家，我通过一个熟人请她帮我诊断了一下，结果一切正常。

    她建议我让戴卫国也做个检查，并且帮我介绍了南门头的名医韩国庆，说是在男科方面韩国庆是专家。

    可没想到戴卫国说什么也不愿意做这方面的检查，怕丢人，我也没办法。

    不过，戴卫国身体一直不好，经常生病，也查不出什么毛病，一直以为是大车司机的职业病，因为他们睡觉吃饭都没有规律。

    于是我就先自己去了一趟戴卫国的诊所，让她帮我先检查一下，结果也没发现有什么问题，就这样，我跟韩国庆认识了。

    韩国庆让我骗戴卫国去他的诊所看病，然后偷偷帮他做了检查，结果发现他那方面确实有点问题，但也没说他不能生育，只是开了一些药让他回去吃。

    结果又过了一年，我的肚子还是没有动静，眼看我都快三十了，你说我能不急吗？那个时候我已经在韩国庆的诊所上班了，我知道他对我有意思。

    都是女人三十如狼四十如虎，我当时真是虎狼之年，而戴卫国好像对我也有点厌倦了，反正不太愿意干那事，实际上是身体上出了问题。

    后来韩国庆跟我说，戴卫国是得了一种叫什么天生死精症，射出来的东西都是死的，根本不可能生孩子。

    我那个时候就是想要个孩子，后来经不住韩国庆的怂恿，于是就跟他睡了，没想到不到半年就怀孕了，并且还是个男孩。”

    李新年惊讶道：“难道戴卫国就没有怀疑？”

    杨玉环迟疑道：“他是不是怀疑我不知道，反正他到死都没有跟我提出过质疑，并且一直都把大山当成自己的儿子。”

    “那你是什么时候把老戴的身世告诉他的？”李新年问道。

