    当初的事情根本就没有任何证据，相反的，所有的证据都对傲俊狂更努力。

    哪怕是过了这么多年，他仍旧没有办法去改变在和一切，所以他这一次回来，做的更多的准备是斩杀傲俊狂。

    如此一来，他也算是为爹娘报仇。

    至于其他的，他已经不在意，哪怕同样陨落在傲家，那也是值得的。

    至少，傲家不会落在这个狼子野心的家伙手中。

    夺回家族，他固然是想的，可除非君凌洵和傲俊狂内讧说出真相，否则他根本就没有筹码。

    见傲凌霄如此担心，帝北宸笑着拍了拍他的肩，俊逸非凡的脸庞尽是洒脱之色。

    “放心吧。”

    百里红妆睨了帝北宸一眼，便发现帝北宸正一脸信任地看着她。

    哪怕不知道她究竟打算做什么，帝北宸也同样充满信任。

    “既然如此，那我便将这证据拿出来，还凌霄一个清白！”

    百里红妆唇角微扬，傲然的身影衬托着自信的脸庞，仿若阳光般耀眼灿烂，吸引着所有人的目光。

    萧瑟舞懒洋洋地看着百里红妆，所谓证据，根本不可能存在。

    下一刻，百里红妆手中蓦地多了一个瓷瓶。

    “圣女，这是什么？”

    大长老疑惑地看着百里红妆，他自然已经听说百里红妆炼药师的身份，只不过这等时候拿出丹药来是做什么？

    “不知大长老也曾听说过真言丹？

    百里红妆语声温和，对于这位大长老，她同样是十分敬重的。

    从目前的表现来看，这位大长老显然是公正不阿的存在。

    而且，哪怕傲俊狂已经当了这么多年的家主，大长老也并未被其收买。

    最重要的是，她从大长老对傲凌霄的态度中明白他是一位重情重义的人，这本就应当获得大家的尊敬。

    伴随着百里红妆的话音落下，在场众人皆是一愣。

    “真言丹？”大长老也有些惊愕，不过细细一想之后脑海中便想起了相关的事情，“圣女，你说的莫不是服用之后让人只能说真话的丹药？”

    这等丹药虽然对于修炼并没有任何帮助，但是在很多时候都能够起到巨大的作用，尤其是在审问的时候，就能够用最简单的方式得到自己想要知晓的一切。

    只不过，这等丹药的丹方早在多年前就已经失传了。

    对于这一点，大家也感到非常无奈，只可惜在历史的长流中有很多珍贵的宝贝都已经消失。

    然而，现在百里红妆竟然提起真言丹，这让大家也非常惊讶，难不成百里红妆还有这失传的丹方？

    不光是大长老，其他的修炼者们在短暂的惊讶之后便也就明白了真言丹的珍贵之处，纷纷诧异地看着百里红妆。

    如果她真的有真言丹的丹方，那可就了不得了。

    君凌洵在听到真言丹的时候也不由得愣了一下，他皱起了眉头，眼中尽是怀疑之色。

    “真言丹已经消失很多年了，相关记载只有在史书上才能见到，百里红妆好端端地提起这个，该不会是真的有吧？”

    如果真的被大家知晓了这真相，对于他们而言无疑是极为不利的。

