    “多谢前辈救命之恩，我愿意将圣地的功法口传于您。”

    青年深吸一口气，看着凌天，神色认真无比。

    “恩？”

    凌天一怔，回头望向青年，注意到他眼中的忐忑，顿时明了，有些忍俊不禁。

    但是不待青年开口，凌天身后的金鹏和小魂却是忍不住大笑出声，笑声里面带着几许玩味，还有些许嘲弄。

    也是笑的其他人有些莫名其妙，便是青年也是面色疑惑，不明白他们笑什么。

    心中也是越发忐忑，难道说自己拿出一篇圣地功法还不够吗？

    “行了，小子，你就不要试探了，我家公子对你所谓的功法是真的一点兴趣都没有。”

    不等青年多想，金鹏已经忽然开口，话语中带着一丝嘲讽。

    金鹏的话语刚刚落下，小魂已经继续道：“若是我没有猜错的话，那功法你应该是从一个满是鲜花的山谷里面带出来的吧！”

    “你们怎么知道？”

    青年面色微变，盯着小魂，神色间满是震惊之色。

    那山谷里面的情况，他可是从未跟人说起，他们怎么会知道的。

    “我们当然知道了，因为那山谷我们之前就进去过。”

    金鹏嗤笑一声，开口道：“我们还在里面呆了十来天，那东西若是我家公子看得上的话，你觉得还轮得到你？”

    青年听得这话，顿时一怔。

    不由转头望向了凌天，他不确定这话是真是假。

    此时神色间一片茫然，但是他隐隐感觉他们没有骗自己，因为没有这个必要。

    以这几个人的实力，想要从自己身上获取那百家道经并非什么太难的事情，完全没必要弄的这么麻烦。

    除此之外，他们知道那山谷，也知道里面长满鲜花。

    可能真的去过里面。

    目光望向凌天，神色间稍显恍惚，听他们的意思应该是眼前的凌天看不上那百家道经。

    只是这怎么可能，这可是百家道经，里面几乎包涵了整个圣域最强大的功法，他不相信有人抗拒的了这个诱惑，更不相信有人居然看不上。

    “行了，你也别多想了，我也只是为了结个善缘罢了。”

    凌天注意到青年的模样，也是轻笑一声，开口说道：“那百家道经汇聚众家所长，真正目的不是为了让你修炼里面的功法，而是让你修炼之后了解和明悟各种功法，然后创造出属于自己，也是最适合自身的功法，，你可明白？”

    青年听得这话，只感觉脑袋里面仿佛有惊雷想起。

    他能够说出百家道经，说明他可能真的去过里面，并且翻阅过百家道经。

    良久才反应过来，缓缓呼出一口气，看着凌天道：“多谢前辈指点，晚辈感激不尽，日后但有我能帮得上的事情，晚辈粉身碎骨也不会犹豫半分。”

    “粉身碎骨就不必了，小事罢了。”

    凌天摆摆手，神色平静无比。

    觉得青年可能误会他的意思了，认为自己说的结个善缘，这个善缘指的是他。

    事实上凌天说的是那在山谷布阵之人，也是留下百家道经之人。

    眼前这青年的话，虽然看上去挺普通的，但是能被那人收为弟子，想必也有他的过人之处。

    他不觉得一位强者，会选择一个普通的传人，只是自己目前还没看出来吧。

    不等凌天多想，青年已经飞快道：“前辈的救命之恩无以为报，不若随我回去，也让我尽一下地主之谊，可否？”

    凌天听得此话，却是忽然一怔，望向青年，眼中带着一丝玩味。

    青年眼神闪烁，不敢对上凌天的眼睛，他感觉自己的那点小心思在凌天的目光下，无所遁形。

    “好。”

    不等青年多想，凌天却是已经点头。

    这小子虽然说的是尽一下地主之谊，但恐怕是想要狐假虎威，借助一下自己的威势罢了。

    凌天能够感觉的出来，那些人虽然离去了。

    但依然有一些不甘心的人，还藏在远处盯着这边。

    若是现在自己离开的话，他们指不定又会升起一些想法了。

    既然已经出手，那就帮人帮到底送佛送到西好了，反正自己现在虽然要突破，但也不急于这一时半刻。

    “多谢前辈。”

    青年听得这话，当即开口，眼中满是喜色。

    低头间，神色间还有一些尴尬，很显然他是知道凌天看穿了自己的小心思。

    但是他也没有办法，不这样做的话，他根本不敢离开。

    这么多年对于人心的理解，他很清楚肯定还有人没有离开，还在盯着这边，一旦凌天离开的话，自己就麻烦了。

    当然，若是换成凌天没有说出百家道经之前，他也不会太相信凌天，还是对他保持一番警惕的。

    但是后来凌天都说出了山谷，并且说出了百家道经。

    也是让他彻底明白，自己是以小人之心度君子之腹了，人家可能是真的看不上这所谓的道经。

    虽然还是觉得有些不可思议，但是想起凌天展现出来的实力，他也是渐渐明悟。

    人家这样的实力，还真的有资格瞧不起这道经。

    他感觉就算自己将道经上的功法全部学会，融会贯通，都不觉得自己在圣人境的时候，能够拥有这样的实力。

    那是什么样的实力，他完全不敢去想。

    以圣人境的境界，一剑差点斩杀一位半神，将两位半神打成了丧家之犬。

    最起码，在他的眼中，在叶家里面，这样的强者他从未见过。

    虽然叶家也有半神的存在，但是那半神的实力，与之前被凌天赶走的两位也是差不多。

    他之所以说要尽地主之谊，不只是想要凌天带他回去，最重要的是他想要将妹妹带出来。

    打算将妹妹带回这山谷里面，然后在这里面修炼，等实力强大了再出去。

    到时候，就没有人敢欺负他们，也没人能够欺负他们了。

    “还在想什么，前面带路吧！”

    凌天看着那发愣的青年，淡淡开口。

    “是。”

    青年开口，身影朝着前面踏出，而后飞快道：“我叫叶飞花，不知道前辈怎么称呼。”

    “凌天。”

    凌天淡淡开口道：“你也不用喊我前辈了，喊我的名字就行。”

    青年稍稍一怔，随即飞快摇头。

    开什么玩笑，喊一位能够斩杀半神的强者名字，即便凌天不介意，他也不敢啊！

    这是一个实力为尊的世界，即便他相信自己未来成就不会低，但是现在也不敢直呼凌天的名字。

    凌天说是随意，但他若是真的喊了，那就是不懂事了。

