    灵木簌簌，有着紫电银光闪耀，已经已经有着十多丈粗细的雷劫灵木，高达百丈，将整个青石园的院落覆盖。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一根根碗口粗细的树身之上，一道道手臂粗细的紫色银光附在其上盘桓，就如同银蛇一般。

    树下，白玉石桌上方茶盏中雾气袅袅，有着热气腾腾，灵茶如雾，轻轻为慕青倒了一杯灵茶，拈花的眉头蹙了蹙，出声说道“薇儿那丫头传回消息，依旧没有现那股异族的踪迹，真不知道究竟潜藏在何处。”

    如今拈花同样是面带母性的光辉，甚至往日里走动，也不再那般风风火火，生怕让肚子中的小生命受到创伤。

    “只要他们有着阴谋，早晚回露出马脚，如今薇儿和他的师兄师弟，足以将边荒域四面八方查探完全，这样就剩下了我边荒域中央地域。”

    慕青端起灵茶，轻轻抿了一口，方才出声说道：“不过我已经命令族中将诏令下达给了那些安全通路沿途的人族战部。”

    “可是妹妹，将诏令传达给治下各部，就算是隐秘下达，但是没有不透风的墙，岂不是回打草惊蛇！”拈花有些不由得轻声问道。

    “姐姐，妹妹先前也是这般认为的！”见到拈花望来，慕青也不耽搁，随即出声说道。

    “这几天我一直在想，偶然有着明悟，这股异族在我边荒域游荡，他们同样也应该明白，被我古元部落察觉不过是早晚的事情，不过因为有着隐藏气机的宝物，才这般肆无忌惮，不惧我古元部落查探！”

    “妹妹是说，这股异族本就明白不可能躲得过我古元部落的查探，同样也没有想要这彻底隐藏身形！”拈花的双眸有着光芒，听到了慕青所言，不由得出声说道。

    “既然明白早晚会被我古元部落觉，自然也会明白我古元部落会动势力搜寻他们，所以咱们寻找他们的事情，本就是他们意料之中的事情，这样根本就没私下里搜寻一说，因为他们早已经做好了准备应对我古元部落的寻找。

    “与其这般，无论是私下里搜寻，还是大张旗鼓的寻找，对于他们来说都已经做好了应对，而咱们直接下达诏令，反而能够聚集更加强大的力量！”

    慕青的眼中有着一抹精芒闪耀，此刻再也不是那个隐于萧晨身后的小女人。

    “妹妹如此聪慧，就算是夫君还没有离开部落，也会自愧不如，难怪夫君会说执掌古元，唯妹妹不可！”拈花娇笑。

    “夫君因为需要执掌大局，难免一时没有转过头来，若是他没有离开，如今也定然会想明白其中的关键。”慕青眼中有轻笑着回应道。

    “既然如此，想必妹妹心中已经有了计较。”拈花的声音再次响起，对着慕青轻声问道，对于慕青他没有争宠之心，如今肚子中有了小生命，她的心思也放在了上面。

    “夫君临行前，所言在边荒域，我古元部落就是天，就是最为强大的部落，没有任何势力能够与我古元部落争锋！”

    慕青并没有直接回答，反而是将萧晨话语重新说了一遍，顿了顿紧接着说道：“如今我古元部落执掌之下，整个边荒域皆是掌控在手中。”

    “这三年的时间，不仅仅是中品以上的部落，就算是下品部落也加强了控制，整个边荒域早已经编织成了一个无形的大网，只要他们敢露面，或者有着一丝异动，都能够觉。”

    两人坐在雷劫灵木之下，灵茶雾气渺渺，显得十分的惬意，部落之中早已经形成了定制，有条不紊的积蓄着实力！

    将这件事情放下，随即两女话音一转，说起了另外的事情。

    “对了，这些日子以来，古荒世界中的治疗伤势的丹药，有些供不应求，那些从洞虚世界退下来的老兵，可谓是席卷了整个古荒易物之地，部落百草殿的灵药快要难以供应了。”

    拈花的声音响起，古荒世界的虽然已经步入正轨，不过始终由她来照看。

    “我已经从山河药圃中调拨了大量的灵药，交给了百草殿炼制丹药，弥补古荒世界的不足，而且我也已经下令百草殿，再次开辟出一座秘境用来培植灵药。”

    慕青的轻轻回应道，古荒易物之地的事务，虽然她并不直接参与，但是自然会有着武者告知与她。

    就在慕青和拈花品着香茗，相互交谈之时，古荒世界易物之地去，有着大量的人族战兵涌入，

    这是一群不久之前在洞虚世界之外，与异族厮杀之后得到喘息的人族战兵。

    浴血之后，猎杀了大量的异族，古荒令中储存了大量的异族血肉，这足以让他们在古荒世界获得不少的灵丹兵甲。

    “早就听说，这神秘的古荒世界之中，天地元气充裕，如同洞天福地，可惜一直没有得到古荒令，这一次终于如愿以偿了，真不知道是哪一位王者大人的手笔！”

    人群中，有着一名尊者境界的武者露出感慨之色，这名尊者身上有着一副血色的甲胄，甲胄的缝隙之中，有着丝丝渗入的血迹，那是属于异族的鲜血。

    萧晨虽然偷偷的将古荒令散布在了洞虚战场，但是面对数以千万计的人族战兵，数十万的古荒令牌，根本就是如同海中一粟，能够得到的毕竟是少数！

    这些令牌只有原来的族人陨落之后，而且没有被损坏，才能被后边的武者得到，显然这名尊者乃是从他人手中刚刚得到这块古荒令。

    此刻片片灵田之中，有着人影涌动，原本散着清新的灵米之中，有着一股股浓郁的血腥之气升起。

    经历了一番浴血搏杀，这些进入的人族战兵身上有着夹杂着强烈的煞气，十分的容易识别，而且凡是从洞虚世界进入的战兵，古荒世界中的武者都会不约而同的示意行礼。

    而出现在古荒世界易物之地的武者，是随机传送，或许会直接传送到中央的易物之地，或许传送到城外，所以行走在古荒世界，对于身边突兀出现的武者不必惊慌。

    因为每一位武者第一次进入古荒世界，都会有着短暂的不知所措！

    各色的灵米幼苗闪耀着神辉，茁壮的生长着，湛蓝如汪洋，舞动间如汪洋波浪滚滚，水气晶莹，赤焰如火烧，灼烧间如烈焰红霞，股股热气激荡，金光闪耀逼人，起伏间如锐利的刀锋，一些实力弱的武者甚至感到双目升腾。

    灵米。

    好多的灵田，全部有着灵米生长！

    密密麻麻的地阶灵米，让进入古荒世界的人族战兵眼花缭乱，这些灵米就算是重楼境武者若是为食物，都能够潜移默化之下提升实力，甚至食用这些灵米，对于武者身上的伤势有而有着极大的好处。

    放眼望去，如同彩霞一般，在整座古荒世界遍布。

    纵然有着武者并不是第一进入这处易物之地，但是每一次看到这般景象，都会再一次露出惊骇之色！

    这位新进入了的尊者大能停顿了片刻，起身向着中央之地飞掠而去，在距离中央易物之地两里之地却是被拦下来。

    两里之外，乃是一处庞大的露天食阙，浓郁的食物香气弥漫。

    “这位大人，我家主人有言，凡是在洞虚世界浴血搏杀，卫我人族的英雄，我古荒世界特筹备万胜宴，以劳众勇士！”

    “哦？”这名被拦下的武者，原本还有着一丝的不耐烦，但是下一刻，眸光扫过下方食阙，却是眼中露出难以遮掩的惊骇！

    大手笔，绝对是大手笔！

    ps先一更，另外一更晚上，家中有些事情，抱歉！