    许艺秋的命运改变了，王奕和陈印的感情轨迹也改变了。

    现在她也不知道他们会怎么样了。

    一切只能够顺其自然了。

    第二天一早，她便拉着孟昔年一起去了百货商场，买了很多糖果饼干，又买了现在刚刚有的一种小鸡蛋糕，论斤称的，鸡蛋的味道很浓，但是很好吃。

    还买了两套十分漂亮的白瓷餐具和餐布，又买了好几大束鲜花，回去之后就在院子里和客厅布置了起来。

    她布置的是后来很流行的自助宴厅的形象，漂亮桌布铺着，长长垂到了地上，糖果糕点饼干什么的都用漂亮的盘子装着，一盘一盘在摆在上面。

    至于茶杯，都是她空间里拿出来的，她自己定做的那些，白瓷，各种造型，但是她还没有用神笔画上符图的。

    不过，泡的都是她自制的花茶。

    再在几个角落摆上漂亮的花瓶，插上鲜花。

    立即，院子里就变得精致漂亮而有气氛。

    孟昔年被她指挥着忙了半天，毫无怨言。

    等到布置好一看，果然很别致。

    “这是从国外的电影里学来的？”

    姜筱一怔，笑了笑。

    以后哪里还需要从国外的电影学啊。

    她所能想到的宴客，这是最简单的了。

    “我觉得，应该再摆上一个烧烤架，我们烤肉吃。”孟昔年说道。

    好吧，西式的自助宴，到了他这里，还要加上烧烤？

    管他呢，喜欢就好。于是，他们果真又去弄了个炭炉，加上了烧烤架，桌子上多了几盘待烤的肉。

    陈印是第一个来的。

    他提着两大袋礼物，一进门看到这样的布置顿时眼睛一亮：“这好看。”再看向姜筱，惊觉姜筱都已经长大了，现在真是一个大姑娘了。

    原来，不知不觉中，他真的已经耽误了王奕那么长的时光了吗？

    “陈印，发什么愣呢？”姜筱问道。

    陈印回过神来，“嫂子，好久不见。”他把手里的礼物递给了姜筱，“我车里还有些东西要去拿下来。”

    姜筱接过来，他又转身出去，很快捧了一大束的鲜花过来。

    孟昔年挑了挑眉。

    还兴这一套？

    陈印赶紧解释道：“不好意思啊，这束花，不是送给你们的。”

    “要送给王奕的？”孟昔年问道。

    陈印点了点头，看向姜筱，“嫂子，她会来吧？”

    姜筱打量着陈印，总觉得他有点说不出的变化。

    “我已经邀请她了，但是也不肯定她会不会来。”

    说话间，刘国英夫妇倒是来了。

    “我说小姜，你这房子，买的？还是孟家的房子啊？”刘国英一进门就惊叹着问。

    姜筱看了眼孟昔年，心想，她老师小时候家境也是很好的，看来也是识货的人啊。

    “老师，这是昔年哥的房子，”她顿了顿，补了一句：“不过，送我了。”

    陈印听了这话，讶然地看了一眼孟昔年。

    他知道孟昔年买了这座院子花了多少钱。

    二十万啊，加上整修，花了二十三万。

    他还以为这是为结婚而准备的，但是，还是在孟昔年自己名下，以后姜筱就是嫁进来。

    没有想到，孟昔年竟然是直接把这房子给了姜筱？

    