
“这么说来你现在是站在妈妈那一队的？你是妈妈安插在我身边的奸细？”

小圆圆左手拍了拍丝雨的脸，瞪大双眼说道：“姐姐你傻呀，这世界哪有奸细主动坦白自己身份的？”

“也就是说你表面答应了妈妈可以领妈妈的赏，实际上却是跟姐姐站在一队对吧？咦小圆圆，你思想的邪恶程度超出了我的想象呢！”冷丝雨捏了捏小圆圆的鼻尖。

“姐姐，虽然我不会告密，但我还是认为你这样做是不对的。你现在应该把精力放在文化建设上，而不是用在经济建设上。”

冷丝雨陷入了沉默，但依然迈开细长腿朝着淑女衣坊前进。

傍晚的阳光透过梧桐树的缝隙在地面投下斑驳的光影，似乎也想照进冷丝雨复杂的内心。

过了一阵，冷丝雨停下紧盯小圆圆的大眼睛轻声说道：“圆圆，我这周打完工就不打了，淑女衣坊给的钱很高呢。是我以前搬砖、搬家俱、卸货收入的好多倍！国庆期间我想用自己挣的钱带你去玩几天！”

“哇，真的？”小圆圆一听脸上笑成了一朵花，忍不住搂住丝雨亲了一口，“姐姐是世界上最好的姐姐！”

“少来，糊我一脸口水……现在不过问我打工的事了吧？”

小圆圆叹口气，“你看着办吧。飞哥哥说了，那家的老板背景有点复杂，你可得小心了！”

“他就爱危言耸听！”冷丝雨不以为然撇撇嘴，突然却掉转身子往回走。

“姐姐不打工了，忽然想通了？”

“我觉得你说的好像有点道理。”

“鬼才肯信。你就是天下头一号顽固派——啊哟，不好！”冷圆圆猛然看见一个熟悉的身影，马上也转过身，直催冷丝雨，“跑，赶紧跑！”

街道对面，站在一棵梧桐树下的一个身材瘦削、模样儿很文静很文静很文静的中年女子，对冷丝雨姐妹来说既是一份难舍的牵挂，又是一个极恐怖的存在！

冷丝雨抱着妹妹一阵狂奔，在街道的拐角处，差点与匆忙赶出来的夏鹏飞兄弟撞个正着！

夏鹏飞纳闷，“丝雨你跑啥呢？”

冷丝雨顾不上答话，赶紧和小圆圆贴在墙边只冒出两颗脑袋，细瞅远处瘦削的身影。

小圆圆附在丝雨耳旁低声细语地说：“妈妈好像又瘦了。”

冷丝雨答道：“可精神和体力很好，揍我的时候比以前有力多了！”

冷丝雨姐妹的眼眸直勾勾盯着林婉如上了一辆公交车，直到公交车消失……

小圆圆酸溜溜地说：“这下不知要等到什么时候才能看见她了？”

冷丝雨说道：“你该感谢我，要不是因为我，你哪里能享受到今天的福利？”

福利？见一下老妈算是福利？夏鹏飞兄弟怔怔地看着姐妹俩，不知道该说点什么。

夏鹏飞的心上似乎让某种尖利的东西给戳了一下……

冷丝雨怀里的小圆圆突然想起身后被忽略的夏家兄弟，转身问虫虫：“虫虫你们去哪儿呀？”

虫虫说道：“我也不知去哪儿，哥哥，我们去哪儿呀？”

夏鹏飞正在调动思维组织语言时，冷丝雨已抱住圆圆跑远了……

“哥哥，我们去哪儿呀？”夏虫虫再问。

“你想跟我说件什么事？”夏鹏飞看着前方奔跑的身影反问。

“雨姐姐又回淑女衣坊了！”

“……”

……

冷丝雨抱着圆圆一口气跑到淑女衣坊。

何贵忠一见丝雨姐妹，就笑容可掬地迎上来：“丝雨啊，你能来就太好了。你啥也不用做。你就在门口替我站岗就行。”

“何老板，我可站不了多久，我一会儿还得回去做作业呢，今天作业老多了。”

“就两个小时成不？这两个小时是售货高峰期，过了我就关店子。”

“何老板，我希望每天的薪水当天结账。我在别处打工都是当天结账。我这人记性不好，久了就怕记不住了。”冷丝雨郑重其事地说道。

“这个没问题，我先把昨天的给你，昨天多亏了你，不然那个李老四和王老五又要搞事。”何贵忠说着就去柜台里取了一叠百元大钞给冷丝雨。

圆圆一见钱大眼睛就直了，“钱！好多！”

冷丝雨左手接过钱放在裤包里，右手放下圆圆，“圆圆去用一下何叔叔的电脑学古诗，你今天还没背诗呢。”

何贵忠亲自把小圆圆领到电脑前，帮她搜索学古诗的视频，“小圆圆，这首《春江花月夜》行不行？”

小圆圆压低声量说：“叔叔，这首太长了，来两首绝句。”

门口冷丝雨高声道：“今天就背《春江花月夜》。今天只背这一首就行了。”

小圆圆不干了，“一首《春江花月夜》有三十六句，相当于九首绝句了。我平时每天只背八句诗，今天你给我加了多少任务？”

冷丝雨说道：“发型的事我可以不管，学习的事必须听我的。背不完你就不用跟我回去了。”

“算你狠！”小圆圆恶狠狠蹬了一脚，却不小心睬了何贵忠的脚。

冷丝雨端了张太师椅坐在门口，百无聊赖地嚼起口香糖，星眸来回扫视大街上的来往过客，耳畔时不时地传来小圆圆的的诵读声“……江畔何人初见月?江月何年初照人?人生代代无穷已，江月年年望相似……”

突然冷丝雨神色一凝，见一旁蹿出十多个年轻小伙子，手里还拿着砍刀、长棍。冷丝雨立刻从椅子上弹起来，吐掉口香糖喝道：“干什么？想找不自在了么，也不看看是谁在这里！”

一个额头上留有刀疤的小伙子上前，客气地说：“丝雨妹子，我们不想跟你过意不去。我们只想找何贵忠算账！”

冷丝雨把两手插在运动服口袋里，冷哼一声：“哼，不想跟我过意不去，没见我在站岗吗？你们今天动了何老板，整不好今天我的工钱就没了。”

刀疤脸好言劝道：“妹子，何老板的事你最好别掺和，我们跟他有些旧账要算。”

冷丝雨冷冷地说道：“我跟你们说好了，我在的时候，动他就是断我的财路，别怪我翻脸不认人！”

一个新来的混混说：“张哥，她就一个人，我们十几个人还怕她？”

刀疤脸喝道：“放你娘的臭狗屁，对丝雨妹子客气点！”

新来的混混不知轻重，操了条棍子就朝丝雨劈头盖下……

冷丝雨一个闪身躲过，瞬移到他背后，一个扫蹚腿朝小混混招呼过去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64968593"  chaptername="0024  十几个人还怕她？">加入书签</a>
</div>
