    “李牧小子，听说你想造反？”李世民等着眼睛问道。

    “老李，你信吗？”李牧一脸云淡风轻的反问道。

    “朕自然是不会信，但影响不好。”

    “怎么就影响不好了？”

    “你看啊，这个盐利所得丰厚，足以比拟大唐赋税所得，如此巨利，万一落入他人手中，特别是那些手握兵权之人手里，后果……”

    李世民说了一半以后就不再说了，眼神里写满了“你懂的”的暗示语。

    “老李，这不是大头都分给你了吗？再说了，我又不是傻子，怎么会把这巨利让给别人。”

    “朕是信你的，真的，但……”

    李世民顿了顿，这个但字拉的老长了，然后才继续说道，“但朕信不过别人。”

    李牧听完后，嘴角抽了又抽，感情你就是想独吞呗！

    “得得得，全给你，全给你！”

    确实，这么大的财富收入，换成哪个皇帝都不会放任落入私人手里。

    李牧仔细想了想，老李对他已经算是很厚道了，这要换成别的皇帝，分分钟砍了他，然后直接据为己有。

    当然，有没有能力砍死他那是另外一回事。

    最后，李牧和李世民私底下达成了协议，青海湖的盐利收益，全部归为国库所有。

    至于技术支持，由李牧提供。

    李世民一次性买断他的技术手段。

    代价是国债又多了好几倍。

    并且答应，等李牧成年后，把职称给他提一提。

    由原来的泾阳县男提到泾阳县公。

    李牧这才勉强答应了。

    搞定李牧后，李世民又去找侯君集的茬。

    但态度可就严厉多了，远没有对李牧这么和蔼可亲。

    侯君集跪在地上差点没吓尿了。

    五体伏地，瑟瑟发抖。

    李世民一副就要砍了他的表情。

    好在没有当场砍了他，而是让他滚回去面壁思过，想好了再来面君。

    侯君集回去后，失眠了三天三夜，然后顶着两个大大的黑眼圈来找李牧。

    问他怎么办？

    只见李牧在他耳边耳语了几句。

    侯君集越听眼睛越亮。

    然后老侯他，顿悟了！

    第二天，立马就让人往李世民行宫送去十几车礼物。

    李世民问，“谁送的？”

    “潞国公。”

    “什么东西？”

    “黄金。”

    噗！

    李世民直接就喷了。

    这家伙想干什么？想贿赂朕？

    然后快速看了一下老侯写的奏表。

    老侯写的很直白，概括起来就是。

    陛下您好！

    我，老侯，一生从未忘记陛下的栽培，为报效陛下，为报效国家，我一心扑在工作上，为改造大西北而努力而奋斗，天天战斗在第一线，从未有一刻懈怠，所幸皇天不负有心人，如今颇有建树，得盐利之便宜，为国家，为陛下，立下些许汗马功劳，所得盐利财货除地方用度所留外，悉数用于充盈国库之用，此后每月皆会送来盐利所得，请陛下知悉！

    潞国公侯君集敬上！

    李世民看完奏表后，数了数黄金的数量，顿时眉开眼笑，直夸侯君集忠臣啊！大大的忠臣啊！

    当然这是明面上的话。

    私底下的话则是。

    “令明，汝此番献盐利有功，但功过相抵，朕就不赏你了，你好自为之。”

    侯君集偷偷撇了一下嘴，特么皇帝老大太没节操了，这种话都说的出来。

    不过他肯定不敢有什么不满的，偷偷抹了一把汗，暗道这事总算过去了。

    李世民心里的小算盘则打得噼里啪啦响，琢磨了一下这青海盐利的好处。

    朕的年收入大约千万贯之间，现在再加上这青海盐利，应付各种民生和战事，算起来好像还能有富余，那是不是就是说朕随时都可以准备再干票大的啊！

    嘿嘿！有钱的感觉就是爽！

    李世民为了一个月上百万贯的红利，咬咬牙放过了侯君集的过分行为。

    但这两万多劳力，李世民不可能当做看不到，必须将这些不稳定因素控制好，不然出了事怎么办？

    于是在某个风和日丽的早上，李世民又是嗖的一下，再次出现在了陇右道。

    并十分和蔼可亲的对那两万多党项壮丁进行了亲切会面。

    李世民表示，你们之所以会有这种遭遇，是因为你们的老大慕容伏允，如果不是他跟朕作对，何至于会落到有家不能回的下场呢！

    你们以前是他的子民，自然要受他的连累。

    但！

    如今他已经跑路了，你们愿不愿意做朕的子民呢？

    现场就像那狗血电视剧场面一样，两万多党项人一个不落的通通都被开了脑残光环。

    一个个哭着喊着求着李世民收留和圈养，一把鼻涕一把泪的，跪在地上声嘶力竭的喊着:

    “陛下，我们愿意啊陛下，我们请求高贵的天可汗陛下收留我们吧！伟大的天可汗啊！请收留我们这些卑贱的迷途羔羊吧！”

    李世民微微一笑，笑的很慈祥，笑的很温暖，继续说道。

    “既然如此，朕代表大唐欢迎你们，大唐百姓欢迎你们，从今以后大唐就是你们的家，你们愿意为了这个家抛头颅撒热血吗？”

    “愿意！愿意！非常愿意！伟大的天可汗啊！我们实在是太愿意了！卑贱的我们请求伟大的天可汗陛下接受我们的效忠吧！”

    李牧全程围观，看的浑身鸡皮疙瘩直冒，一脸不可思议，特么你们在逗我？

    你们确定你们不是群演？尼玛第一次见到李世民就这德行？

    咋滴？被李世民的王八之气给辐射到了？

    这不科学啊！

    然后李世民大手一挥，两万多党项人一分为二，一半归肃州都督节制，一半归沙州都督节制。

    直接就把这两万劳力给消化掉了。

    李牧一听，特么没了人手你丫怎么产盐？

    但李世民微微一笑，表示这些都是小问题。

    然后没过多久李世民下了一道诏令。

    翻译过来大概就是这样的。

    青海东边的诸羌同志们，你们都是朕的子民，和中原的百姓一样，朕是爱你们的。

    朕知道你们这些年都生活在水深火热之中，朕贵为万民之主，朕有义务要解救你们，帮助你们，救你们于水火。

    所以，朕决定，不日将派人驻扎青海，并为大家免费解决房子和工作问题。

    李思摩的四千奴隶和两万党项人撤出产盐大业后，青海食盐生产将由羌人顶上，毕竟李世民承诺要给他们创造就业岗位嘛！

    至于房子的事，李世民暗地里跟李牧说，借建房子的由头，在这里建上一批军事堡垒，监督压制他们。

    李牧听完后，忍不住向他竖了大拇指，果然不愧是当皇帝的，牛逼！

    虽然暗地里是打算建根据地实行军事化管理，但表面口号还是要高大上的。

    李世民的口号是:请务必要让羌人兄弟们感受到大唐的温暖。

    民族优惠政策，是我大唐之既定方针也！

