
　　“你不该上来，你的实力并不比刚才那个人强多少，上来也只是送死。”

　　一个穿着黑色礼服的英俊中年男子，在书架上取出一本书，走到书桌前坐下。

　　这名男子看起来和地球人类一摸一样，而且看相貌就是一个正宗的华夏人。

　　他有着一副中等身材，戴着一副金丝眼镜，鼻梁高挺，皮肤白皙，两撇小胡子，更显成熟男子的味道。

　　他抬起头，冲着许峰微微一笑，眼神中满是怜惜。

　　许峰一时间有些恍惚，这里似乎不是充满亡灵和不死生物的死亡古堡，而是一座大学讲堂，面前的这个男人，是一名温文尔雅的大学教授。

　　“你是萨拉男爵？你在修建位面传送通道？”许峰突然问道，顺手丢了个洞察术，果然，对面这个中年男子，确实是萨拉男爵。

　　“名称:萨拉，三星领主，血量:8600/8600，高级血族，男爵爵位”

　　“位面传送通道？”萨拉男爵一愣，顺着许峰的目光看了未建成的祭坛一眼，笑道:“这是虚空折叠法阵，也叫虫洞，不过它的作用确实和你说的什么通道一样。”M.23sk.com

　　许峰心中一紧，前世不知道蛟龙是怎么和古堡同归于尽的，也不知道这个和祭祀之村祭坛外形几乎一摸一样的虫洞最后是否建立起来，不过现在既然许峰知道了，就一定不能让这个建筑建成。

　　“你……”许峰话还没说完，萨拉男爵怜悯的看了他一眼，摇头道:“你已经死了。”

　　许峰一愣，不明白对方说的什么。

　　轰隆～

　　一道三米多长的黑色光刃，凭空出现，朝着许峰头顶劈去。

　　嘭～

　　许峰身上金光浮现，和黑色光刃一起碎成无数光点，飘洒下来。

　　许峰脸色大变，看了一眼状态栏，果然，天使祝福的效果消失不见。

　　咔嚓～

　　萨拉男爵书桌上的一座黑色石雕像碎裂，化为一堆碎石洒落在桌面上。

　　“你毁了我一件珍贵的防御物品。”萨拉男爵望着桌子上散落的黑色碎石屑，脸上露出肉疼的神情。

　　“我艹，你又阴我。”许峰这才反应过来，双眼冒火盯着萨拉男爵喝道:“去死吧。”

　　萨拉男爵哈哈大笑，手一挥，身前的书桌轰的一下变成一团巨大的火焰，很快变成一堆灰烬。

　　“原本以为，那个长羽毛的小妞已经心死，没想到，竟然还是心存侥幸，寄希望在你这样一个小家伙身上。”萨拉男爵脸上露出一个邪恶的笑容，继续说道:“看来，只要杀了你，那个蠢妞才会绝望，才会堕落，到时候，我就会拥有一个堕落天使部下了，哈哈哈哈。”

　　原来，萨拉男爵一直打着这个主意，才没有将天使雕像毁去。

　　许峰右手一挥，三尺长剑出现在他的掌心，握紧长剑，许峰朝萨拉男爵冲去。

　　萨拉男爵哈哈笑着，从随身储物物品中，取出一柄巨斧，巨斧的斧柄连着一条细细的银色锁链，它抓着锁链，在空中舞动起来，巨斧随着铁链的舞动也随之旋转，发出恐怖的“呼呼”声。

　　许峰冲到萨拉男爵身前，挥剑，一道耀眼的白色剑光朝它斩去。

　　萨拉男爵轻声一笑，手腕一翻，“呼”的一声，巨斧朝许峰劈来。

　　铛～

　　剑斧相交，许峰只感觉一股大力传来，身体不由自主朝后飞去。

　　“飞剑，斩！”

　　许峰身体在倒退，但手中长剑却脱手而出狠狠砍在了萨拉男爵的身上。

　　一记平砍，竟然斩掉萨拉男爵两百多点血量，飞剑锻造之后的威力让许峰欣喜不已。

　　疾风直刺！

　　许峰心念一动，飞剑在空中打了一个旋，从后背刺入。

　　-212-143-98

　　一连三个伤害冒出。

　　轰～

　　一声爆炸，一个赤红色的五百伤害冒出，刚一交手，萨拉男爵就损失了一千多的血量。

　　“小虫子～”

　　右手一收，哗啦啦，银色铁链拽动巨斧朝后飞去。

　　萨拉男爵右手握住巨斧手柄，猛的挥动，朝许峰扫来。

　　许峰朝后跃去，斧刃擦着他的头皮一扫而过。

　　-325

　　仅仅是擦了一下，就损失了三百多点血量，如果被正面击中，血量损失恐怕会超过一千五百点。

　　许峰心里一惊，虽然早有心理准备，但萨拉男爵的伤害，还是超过了许峰的预期。

　　许峰手一扬，飞剑回到他的手中，细雨剑法使出，许峰化为一道雨线，和萨拉男爵缠斗起来。

　　古堡一楼大厅，丁香在收拾硬皮僵尸的残骸，每一具残骸，都让她凝聚出一块或大或小的黑色结晶，然后收了起来。

　　等到她把大厅内所有残骸全部凝聚成黑色结晶后，又一把将这些黑色结晶塞进嘴里，好像吃糖一样，咯嘣，咯嘣，发出清脆的声音。

　　丁香眼睛微眯，脸上露出欢畅的神态，好似一只偷嘴的小猫，在厨房找到一条小鱼，吃的心满意足。

　　吃完之后，丁香身上的亡灵气息又浓郁了几分，身体周围出现了一层淡淡的灰色雾气，在不断萦绕着。

　　“唔，真好吃，酸酸甜甜，好像水果糖一样。”丁香伸出小舌头，舔了下嘴唇，意犹未尽。

　　如果许峰现在看到丁香，一定会吓一跳，前几天见她的时候，还是个一星实力的小姑娘，现在丁香的实力已然踏入三星，距离三星巅峰，也并不是很远。

　　这时，二楼的打斗声隐隐传来，丁香眉头微皱。

　　“唔，大哥哥看来是遇到麻烦了，我要不要上去帮帮他呢？”

　　丁香犹豫片刻，最后猛的点了下头，自言自语道:“还是上去看看吧，毕竟不怕丁香，愿意救丁香的人，现在越来越少了……”

　　丁香因为召唤物的原因，被许多人厌恶害怕，这也是为什么这么小的一个姑娘，独自一人在生存的原因。

　　不过，随着外星种族的入侵越来越频繁，再加上亡灵之地之后被地球意志吸收同化，以后会出现越来越多的亡灵法师，亡灵召唤师，亡灵战士，亡灵弓箭手等职业，到那个时候，虽然还是有人不喜欢，但这样的人会越来越少。

　　丁香侧耳听了一会，迈步朝二楼走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第135章 男爵免费阅读。https://xs.23sk.com 