    草原上，秦威一脸失落的向南方飞掠着。

    “明明刚开始，我的实力强过小翌的，怎么现在，我的实力比小翌弱那么多？”

    他都已经成拖后腿的了。

    “威哥，等等我。”

    秦威听到声音，愣了一下。

    “这是, 小翌的声音？怎么可能？小翌他不是……”

    秦威闻声，回头望去，果然看到化为一道青影疾速向他飞掠而来的秦翌。

    秦威立刻停了下来，脸上顿时扬起了笑容，转过身冲着秦翌摆手道：“小翌，你怎么这么快就回来了？”

    “事情办完了就回来了呗。”秦翌飞掠到秦威的身前, 笑着回答道。

    “啊？办完了？”秦威还以为秦翌发现事不可为，然后才追过来的，不由好奇的问道：“事情怎么办的？”

    “边走边说。”

    秦翌起身，秦威跟在身侧，看着秦翌，等着秦翌的回答。

    “那个萨满死了，来支援他的狼卫也死了。”

    萨满，秦威知道是谁，那个狼卫……

    秦翌不等秦威问出来，就接着说道：“之前，我们不是还奇怪，祭坛上的三面图腾羊、马、狼，羊对应的是牧羊人，马对应的是骑士，却不知道狼对应的是什么吗？”

    “狼对应的，正是狼卫。”

    “不过，我倒觉得, 可以称之为狼骑，他们是以妖狼为坐骑的骑士。”

    “根据我的观察，牧羊人最多, 骑士次之, 狼卫最少。”

    “我们之前袭击的那个一百来人小部落，根本没有狼卫存在。”

    秦威好奇的问道：“狼卫是什么实力？”

    秦翌一边回忆着当时场景一边回答道：“我遇到的那个狼卫，大约有先天后期的实力，很不好对付。”

    秦威撇了撇嘴道：“很不好对付，还不是被你玩死了。”

    秦威可是见过秦翌战斗的，秦翌的风格是典型的刺客风，用最小的力量，最少的招式，最短的时间解决敌人。

    秦翌的实力大约在先天中期，但是手段齐出，对付一个先天后期也是可以做到的。

    秦威说完，感叹一句道：“可惜，我没有亲眼所见。”

    以他对秦翌的了解，秦翌肯定又用了什么骚操作，取得了胜利，才杀死了那个萨满和狼卫，完成了双杀。

    “对了, 那些那个部落的族人呢？”

    秦翌摇了摇头道：“我专注的对付萨满和狼卫，让他们给跑了。”

    秦威听后, 再次可惜的道：“若是我当时没离开，就可以在外围帮你围堵他们了，保证不放跑一个狄寇。”

    秦翌也没有解释，摇了摇头道：“这次的收获已经很多了，人要学会知足。”

    秦威白了秦翌一眼，道：“你的收获是够多了，我的收获可是比你差的远了。”

    “要不，我分你一点儿？”秦翌提议道。

    秦威立刻又是摆手又是摇头的说道：“算了，我可不喜欢抢你的功劳。”

    说到这里，秦威好奇的说道：“对了，北狄部落用的可是类似军阵的秘术，一百多人军阵，没有先天来圆满的实力，根本不可能破了，你是怎么破的？”

    秦翌笑着回答道：“是萨满累了，狼卫的支援也来了，觉得安全了，自己收的。”

    秦威撇了撇嘴道：“我猜就这样。”

    以秦翌现在的实力，可破不了北狄部落的那个秘术。

    说话间，长城越来越近了，秦翌和秦威也不再说话了，上了山，通过验证，进了长城，回到了斥候营。

    在斥候营营长秦恺来之前，秦威传音道：“一会儿，我先交任务，你再交。”

    秦翌笑着点了点头。

    不一会儿，秦恺来了，笑问道：“你们回来了，第一天怎么样，没有什么收获吧？哈哈……，没有收获很正常，现在又不是战时，北狄大多不敢南下，不是在阴山脚下放牧，就是在阴山以北。”

    “你们俩啊，等会儿找一个由你们这些前来历练的人组成的斥候小队加入，深入草原，就可以找到北狄部落，还有妖狼了。”

    秦恺看着一脸懵逼的秦翌和秦威笑着接着说道：“我不是故意不告诉你们，这是我们斥候营的传统，先让你们自己去做任务，等知道了困难，再告诉你们，然后给你们安排斥候小队。”

    “好了，你们回来的正好，我给你们安排的斥候小队今天中午刚刚回来休整，等会儿引见你们认识。”

    秦翌这时才明白，原来，还有这样的传统。

    这个算是，下马威？

    因为前来历练的人都有傲气，所以先打压一个他们的傲气？

    秦翌无语的看了秦恺一眼，这事儿闹的。

    秦威和秦翌对视一眼，两人相互交换了眼睛，秦威笑着说道：“营长，先不急，我们今天的收获，还是挺不错的。”

    说道，秦威从空冥袋中取出了两具狼尸，还有两个右耳。

    秦恺一看秦威拿出的东西，脸色一变，心中暗道。

    不好，刚才把话说满了。

    哎呀，这下可遭了，要被打脸了。

    秦恺打量了一番，一脸严肃的点了点头道：“嗯，还不错。”

    然后又摇了摇头，一脸惋惜的说道：“唉，你们是碰到了一个部落吧，北狄的部落可是全民皆兵的，就算是最小的一百来人的部落，也不是你们两个可以对付的。”

    “可惜了，因为你们的莽撞，打草惊蛇了，若是你们没有出手，赶紧回来报信，我们或许可以将这个部落的人全部吃下。”

    “又或者晚一天，你们现在加入了斥候小队，说不定你们一个斥候小队就可以将他们吃下，这可是一大笔功勋啊。”

    “哦，对了，你们要的是贡献值，换成贡献值，也是非常可观啊。”

    “可惜了。”

    秦威冲着秦威眨了眨眼，挑了一下眉，示意该他出场了。

    秦翌笑着上前半步道：“营长，不用感觉可惜，那个部落，已经被我们端了。”

    秦恺一听，惊讶的干咳了两声，不敢置信的问道：“你刚才说什么？我没听清楚，你们，把那个部落，一锅端了？”

    秦翌一脸惋惜的摇了摇头道：“是端了，不是一锅端了，都怪我们人太少了，杀的人并不多，不过，却把他们打散了，哦，对了，我还缴了他们部落的旗帜呢。”

    说着，秦翌从背包中取出一个由羊皮缝的旗帜。

    秦恺一听，顿时松了一口气，一脸无奈的道：“唉，看吧，我就说，若是你们回来报信，或者加入了斥候小队，战果肯定远远比现在高的多。”

    “可惜了，以后也不知道你们还有没有这样的好运。”

    秦恺说着话，接过了旗帜，随意的扫了一眼，突然，眼睛瞬间瞪大，眉毛上挑，反复的确认之后，喃喃道：“没错，真是一个有着萨满的部落。”

    “一般来说，只有大部落才有萨满啊，你们两个才刚刚突破到先天境的少年，怎么可能把一个有着萨满的大部落给端了？”

    “这不可能！”

    秦恺突然想到了什么，一拍脑袋道：“对了，还有一种特殊情况，萨满老了，带着族人离开大部落，成立了自己的小部落。”

    “不过，这种的情况，非常少，因为这样以来会分走大部落的祭坛，除非那个祭坛是萨满自己制作的。”

    秦恺再次翻看着手中的旗帜，看了一眼秦翌和秦威两人，再次感叹道：“你们的运气，还真好，竟然找到了一个有着萨满的小部落。”

    “这个部落是不是很小，只有十几二十几个人？”

    “可惜了，你们没有杀死那个萨满，缴获摧毁那个祭坛，那可是大功啊。”

    秦威冲着秦翌眨了眨眼，秦翌微微摇了摇头，笑着再次说道：“那个，营长大人，我们，把萨满杀了，祭坛也毁了。”

    秦恺一听，再次愣住了，不敢置信的问道：“你说什么，刚才我没听清楚，你们，把萨满给杀了？祭坛也毁了？你们可不要撒谎了，这可不是闹着玩的，谎报军功，可是重罪。”

    秦翌无奈的手一挥，地上出现了一具尸体。

    秦恺快步走上前，仔细的打量地上的尸体：“鸟羽，马面，狼牙项链，用小羊羔的皮制的披风，还有……”

    秦恺翻开眼皮，看了一眼萨满的眼睛，点了点头道：“萨满死后，眼睛会发光，果然没有错，他的确是萨满。”

    按理来说，以萨满的手段，就算只有十几个族人，也不应该被秦翌和秦威这两个刚刚突然先天的小家伙拿下啊。

    难道，出了什么意外情况？

    萨满落单了？

    然后被他们出奇不意的给杀死了？

    萨满虽然利害，但是若是被近身的话，先天初期的武者也可以杀死他的。

    肯定是了。

    想到这里，秦恺再次感叹道：“你们的运气真好，竟然遇到了一个落单的萨满，关键是，还让你们给得手了，这运气，真是……”

    作为斥候的第一次出手，竟然就杀了一只萨满，立了这么大一个功，这运气，可够好的啊。

    秦翌干咳两声，赶紧道：“营长大人，那个，萨满没有落单，而且，他的部落也不是十几人，有一百多人呢。”

    秦恺皱眉道：“秦翌，你杀了萨满，已经立下了大功，不要夸大功劳，这对你没有好处，若是查出来，可是谎报军功的重罪。”

    秦翌感觉要玩砸了，现在，他说实话，秦恺都不信了。

    秦翌挠了挠头道：“我说的是真的，对了，我们杀了六个骑士，还有五只妖狼。”

    说着，手一挥。

    地上出现了四只右耳，还有三只狼尸。

    秦恺这才上前，仔细打量了一翻右耳。

    “的确是骑士的右耳。”

    刚才，他还以为是牧羊人的右耳呢，也没有细看，没想到竟然是骑士的右耳。

    “六个骑士，一个部落最少也要三四十人才能凑够……”

    难道，真是一个百多人的部落。

    可是，一个拥有萨满的一百多人的部落，他们怎么可能把部落端了，甚至还杀了萨满？

    怎么想，怎么觉得不可思议。

    秦恺看了五具狼尸一眼，突然想到什么，问道：“这五只妖狼，是萨满召唤来的吧？你们还被发现了，和萨满交手了？”

    秦翌笑着说道：“营长大人慧眼，对，这五只妖狼正是萨满召唤过来的，还好，我们两个实力不行，将他们杀了。”

    秦恺摇了摇头道：“被萨满召唤过来的妖狼，和野生的妖狼，可是两个概念，他们得到了萨满的秘术的加持，实力比普通的妖狼实力更加，灵慧更高，你们两个可以战胜五只妖狼，实力很不错。不过……”

    秦恺再次确认道：“你们确定不是在萨满落单的时候，杀的他？”

    秦翌无奈的说道：“我确定，我就是在他的部落里，当着他部落所有人的面杀的他，哦，对了，还有前来支援的狼卫的面。”

    说着，秦翌手一挥，地上出现了一人一狼，两具尸体。

    “什么狼卫？你在有狼卫支援的情况下，杀了萨满？这，这……”

    秦恺赶紧上前，蹲下身体，仔细的查验了一遍，然后不敢置信的喃喃自语道：“还真是狼卫！这，这怎么可能？当着部落里所有人和狼卫的面，杀了萨满……这实力怎么也要先天无敌吧。”

    秦恺抬起头，皱眉问道：“你不是刚刚突破到先天境吗？怎么拥有先天无敌的实力？”

    秦翌无奈的解释道：“营长大人，我修炼的是元武之道，才刚刚突破后天境不到一个月，实力大约在先天中期和先天后期之间。”

    秦恺再次愣了一下，揉着太阳穴，摇了摇头道：“等等，你说，你修炼的是元武之道？而且，才刚刚突破后天境不到一个月？实力就达到了先天后期。”

    秦翌说他修炼的是元武之道，那个有名的废物流派？

    虽然总是听说元武之道的武者，可以越级而战，但是，那只是存在于书里，存在于传说中，存在于话本里。

    是那些被家族抛弃的废物，自我满足，臆淫的产物。

    实际上，各世家只有废物才修炼元武之道，而修习元武之道的武者，就算突破到了后天境，也很少听说有可以越级而战，拥有先天战力的。

    秦翌点了点，不过还是纠正道：“战力不是先天后期，是先天中期和先天后期之间，先天中期肯定可以战胜，至于先天后期可不可以战胜，关键是看发挥，若是发挥的好，可以杀死先天后期的敌人。”

    秦恺无语的看着秦翌。

    这孩子是不是对战力，有什么误解？

    可以和先天后期打一个平手，就算是先天后期的战力了。

    可以杀死先天后期，战力稳稳的先天后期啊。

    没想到，传说照进了现实，竟然真的有天才修炼元武之道，而且，这个天才的战力真的如传说一般，可以越级而战，甚至，才刚刚后天境初期，就拥有了先天境后期的战力。

    这可真是了不起的天才啊。

    秦恺揉了揉太阳穴，深吸一口气，对秦翌道：“还有吗？”

    秦恺真是被秦翌这一点一点拿出来的动作给整怕了。

    秦翌赶紧摇了摇头道：“没了，没了。”

    秦恺松了一口气，接着说道：“现在，你一五一十，详细的将这件事，讲述一遍，不要有任何遗漏。”

    于是秦翌就将此行，除了涉及游戏面板的内容之外的所有事情，详细的将过程说了一遍，没有添加任何私人的猜测和感想。

    秦威也是第一次听到秦翌如何杀萨满和狼卫，听的也非常认真。

    秦恺一边听一边点头，原来，秦翌擅长符文之道，借助了符文的力量，而且，还使用了偷袭，心理战等，各各击破的战术，才完成了这次看似不可能完成的战果。

    等秦翌说完，秦恺皱着眉头，不解的问秦翌道：“你是怎么看出狼卫利用你杀萨满的？并且果断的抓住时机的？”

    这一点，很让秦恺费解。

    秦翌不解的说道：“从他们的对话中啊？”

    “啊？对话中？这……”秦恺还是一脸的不解。

    秦翌挠了挠头，道：“可能，是因为我讲述的时候，没有加上表情和语气吧，其实，若是在现场的话，是可以感知出来，萨满的那个狼卫之间的关系，其实并不好。”

    “而且，那个狼卫转头时，眼神中有杀意一闪而过，我也是因此猜测出来的，他与萨满之间有矛盾，我或许可以借助这一点，杀了萨满。”

    “结果，果然如此，我杀萨满时，若是狼卫全力出手，其实是可以阻止我的，就不能完全阻止我，也可以重伤我，甚至救下萨满，但是，他当时的反应却是故意慢了半拍，等确认我杀了萨满之后，才动的手。”

    “然后我担心陷入围攻，就利用这一点，挑拨他与部落剩下的北狄人的关系，再利用躲闪逼他杀死部落的人，让部落的人恐惧他，甚至超过了为萨满报仇。”

    说道这里，秦翌摇了摇头道：“他们为了活命，果然没有找我报仇，而是选择了四散而逃，我也机此机会毁了祭坛，并且在单对单中，杀了那个狼卫。”

    秦恺明白，秦翌说的简单，但是在当时那种瞬息万变的情况下，可以精准的找到敌人的漏洞，并且即时的做出相应的战术，最后完成度还这么高，完全达到了战术预期，这是一种非常了不起的天赋。

    秦恺一脸惋惜的看着秦翌道：“可惜了，你的天赋，其实非常适合军武之道的。若是修炼军武之道，说不定你会成为下一个冠军侯。”

    冠军侯？

    那可是历史上有名的少年将军，从军不过五年光景，就把北狄打的不也南下阴山的狼人啊。

    历史上的排名前十的名将啊。

    秦翌可不敢和他比。

    “营长大人过奖了。”

    秦翌赶紧摇头谦虚的否认道。

    说到冠军侯，那可真是天妒英才啊。

    传说，在最后一次打北狄时，被北狄以巨大的牺牲给咒杀了。

    当然，给普通人的历史书上，计载是病逝。

    不过，秦翌对此都不是很相信。

    咒杀，不是南蛮的手段吗？

    北狄也有咒杀之术吗？

    他倒觉得，可能是被北狄的强者针对了，将冠军侯暗杀了。

    不过……

    秦翌想到萨满那些诡异的秘术。

    不过，咒杀，也不是没有可能，可能萨满也拥有类似南蛮咒杀这样的秘术呢？

    也说不定。

    秦恺随手一挥，收起了地上所有的东西，道：“好了，你们辛苦了，先休息吧，我去给你们上报军功了。”

    说完，转身就离开了。

    秦翌和秦威相视一笑，秦威传音道：“哈哈……小翌，做的漂亮，让他纵给我们下马威，哼，也不看看我们是谁的徒弟！”

    秦翌也正是考虑到这一点，才同意了秦威的胡闹。

    下马威的传统，他不管。

    但是这个下马威却是有损公子的威严，这就不能惯着他们了。

    就要狠狠的回击过去。

    ……

    秦恺快步的离开斥候营，到了元帅府，找上了秦昀。

    “元帅……”

    秦昀无奈的摆了摆手道：“我只是征北将军，代理的元帅，秦家军的元帅是昌平侯，以后不要叫错了。”

    “而且，我们什么关系，私底下叫我昀哥就可以了。”

    秦恺抿了抿嘴，还是没有喊出昀哥，干脆直接略过了称呼，接着说道：“您特别吩咐，让我关照的秦威和秦翌丙人，是什么来历？”

    秦昀愣了一下，没想到，秦恺来找到，竟然问的是这件私事。

    这可不像秦恺的风格啊。

    不过，秦昀还是如实回答道：“他们是秦旭的徒弟。”

    “秦旭？”秦恺愣了一下：“他，他不是……”

    秦昀摇了摇头道：“秦旭似乎有所奇遇，多活了三年，现在还活的好女子的呢。”

    秦恺听后，尴尬的挠了挠头道：“我，我一直以为……我为此还伤心了好久呢。”

    秦恺、秦锐、秦昀、秦旭，当年可都是一个斥候小队的，那可真的是生死之交啊。

    怪不得秦昀让他来关照秦威和秦翌呢，原来如此。

    “秦旭的两个徒弟怎么了？”

    秦昀好奇的问道。

    秦恺感叹道：“秦威倒还属正常。”

    虽然天才，但是，也并不罕见。

    “不过，秦翌，却真是太罕见了。”

    “哦？”秦昀顿时感了兴趣，问道：“怎么个罕见法儿？”

    秦恺不由的回忆起刚才的事，苦恼的揉了揉太阳穴，道：“秦翌可真是妖孽啊。”

    说着，将刚才的事，详细的讲了一遍。

    秦昀听后，忍俊不禁的摇头道：“你啊，下马威用到了秦旭的徒弟身上，他们可不回击嘛？”

    秦恺回忆起了以前的事，也跟着笑着摇了摇头，感叹道：“是啊，有什么样的师父，就有什么的徒弟，当年被当时的营长给了下马威后，秦旭可是一直耿耿于怀，临走之前带着我们狠狠的打了营长一次脸。”

    秦昀也回忆起了当年的事，摇头感叹道：“是啊，秦旭，可惜了。”

    侯府嫡系，公子之尊，最后竟然落了这个一个下场，真是，让人唏嘘啊。

    “对了，之前忘了给你了。”秦昀说着，将记载了秦翌和秦威的资料，给了秦恺。

    “以后，秦翌和秦威都在你的手下讨生活了，你了解一下，总是没有坏处。”

    说到这里，秦昀想到刚才的事，笑着说道：“尽量不要再有今天这样的事发生了。”

    秦恺冲秦昀翻了一个白眼，接过资料，翻了一遍。

    “咦？秦威这小子是秦锐的儿子？啧啧，我记得，当年他来时，才两三岁吧，住了两三年就被送到了山庄的族学启蒙，我只记得他的小名叫锁子，没想到他的大名竟然是秦威，怪不得我看他有些面善呢。”

    秦恺看着秦威的资料，摇了摇头道：“秦锐也真是的，有这样的天才儿子，也不炫耀炫耀，我还以为他儿子还在上族学，暂时还没毕业呢。”

    秦恺一直以为，秦锐是因为儿子的天赋不好，才不炫耀的，没想到……

    秦昀笑着摇了摇头道：“你啊，还真不了解秦锐，他可不是一个喜欢炫耀的人。”

    秦恺一想，还真是，秦锐的天赋当年是最差的，实力也是最差的，年纪却是他们中最大的。

    为人虽然健谈，但是非常为人着相，很少炫耀。

    恐怕，现在的驻守此地的秦家军中，知道秦锐和他与秦昀当年在一个斥候小队的人，都没多少。

    秦恺放下秦威的资料，看向秦翌的资料，然后诧异的道：“秦翌，是支脉子弟？”

    秦昀笑着点了点头，道：“对，向南一脉的。”

    秦恺再次惋惜的摇了摇头道：“可惜了，支脉子弟修炼的都是军武之道，若是秦翌正常进入训练营，以他的天赋，一定可以快速的展露头角，成为我们秦家军的将领，甚至，成为冠军侯那样的名将。”

    秦昀可是知道，秦恺最推崇的人，就是冠军侯。

    没想到，秦恺竟然将秦翌和冠军侯相提并论。

    “你这么看好秦翌？”

    秦恺无奈的点了点头道：“是啊，非常看好，可惜，他修习的元武之道，这样的将才，真是可惜了。”

    秦昀听后，若有所思的点了点头。

    秦恺突然想到了什么，说道：“对了，元帅，秦翌打听到了一个情报，狼卫开始在龙城集结了，看来，北狄马上就要南下了。”

    秦昀点了点头道：“我也收到了这样的情报，不过，就算没有情报，时间也差不多了。”

    秦恺沉重的点了点头道：“是啊，灵潮将至，又到了北狄大规模南下的时候了。”

    秦昀诧异的看着秦恺，笑问道：“怎么，紧张了？”

    秦恺点了点头道：“当做紧张了，我们可是肩负着抵御北狄南下的重任啊，若是北狄从我们这里突围，那我们可真的要成为人族的罪人了。”

    秦昀沉默片刻，点了点头感叹道：“是啊，不过好在，我们准备的非常充分，这次，一定可以像历史上那样，让他们无法从我们的防线突破过去的。”

    历史上，就算秦朝圣山之战时，也北狄防线也没有失守，后来，历朝历代，只要他们渭水秦氏参与的北狄防线，都没有失守的记录。

    若是这次失守了，他可真的成了家族的罪人了。

    估计，死后连祠堂都进不去。

