    青云螭回想一番自己刚才的话，确定没什么问题。

    自己绝对没有说错，这能力的确有些鸡肋。

    就比如若是自己和林辰交手，以自己的手段，他被自己重创，那么绝非只有肉身受伤，内世界必然一样遭受重创。

    如此，这“不灭轮回”，根本起不到多大作用。

    “难不成我说错了。

    你觉得这能力有很大用处？”

    青云螭盯着林辰，不解地问道。

    林辰摇摇头：“前辈你说的，的确没错。

    这能力，现如今的确作用不大！”

    “那你……等等！什么叫做现如今，你的意思是，它以后会有大用处？”

    青云螭的反应也是很快，立马觉察到林辰话里有话。

    林辰道：“按照轩辕枪，融合更多混沌之心后的变化来看，神狱塔若是继续融合更多混沌之心，那么这不灭轮回的能力，应该会不断得到加强。

    等融合混沌之心达到极限后，更是会发生质变。

    眼下，它只能在三天内，恢复一次肉身的伤势。

    但未来，若是变化成没有时间限制，能够同时恢复肉身与内世界的伤势，前辈你觉得，这种能力算是强大吗？”

    青云螭想了想，脸上露出震惊神色，“若是真的如此，何止是强大，绝对算是整个阴阳墟，最为逆天的手段之一！毕竟若真的那样，也就意味着，除非能够一击便将你打得魂飞魄散，否则的话，你永远可以不死重生！若是神王强者掌握了这门手段，那么至少在保命方面，简直堪称无敌！毕竟，神王之间，往往实力差距也不小，但基本不会大到一方能够瞬间将另一方打得魂飞魄散。”

    青云螭越想越觉得这门手段，若是能成长到像林辰说的那般，未免有些太恐怖。

    不过，他很快冷静下来，“这只是你的猜测。

    就算神狱塔融合混沌之心达到极限，也未必能够成长到你说的那般。

    如果最终依旧只是能恢复肉身伤势，只是没了时间次数限制的话，依旧用处不大。”

    林辰点点头，这话的确没错。

    他虽然乐观，但没有盲目乐观，知晓青云螭所说是事实。

    青云螭继续道：“但的确不能否认，存在你所说的可能性。

    这简直像是一场豪赌。

    你若是想知道答案，便需要花费无数时间和精力，再去寻来8颗混沌之心和神狱塔融合。

    如此，才能知晓答案。

    若是真的变化成为你所说的那般，自然是赢了，你将拥有整个阴阳墟最为逆天的手段之一！神狱塔也将成为足以让神王强者都为之眼红的宝物。

    若是失败，那么，便是白白浪费了8颗混沌之心。

    虽说融合到极限后，神狱塔其它方面的能力，也都会有所提升。

    但带来的作用，绝对远远不如拿去和纯粹的武器，比如你那轩辕枪，又或者铠甲类、羽翼类宝物融合。

    唯有和作用单一的宝物融合，才能将杀伤力，又或者防御、速度等某一个方面，提升到极致。”

    林辰道：“我的确想再找来8颗混沌之心和神狱塔融合，至于轩辕枪，一样会融合到极限。”

    “你这是在做梦……”青云螭只觉得林辰异想天开，好气又好笑道，“只怕是将如今整个阴墟界的所有混沌之心凑起来，也不足以将你这两件东西，提升到极致！”

    林辰也清楚，自己有些异想天开。

    他心中有一番打算，那就是先尽力去寻找混沌之心，将轩辕枪提升到极致，毕竟轩辕枪融合混沌之心后带来的提升，是实打实的。

    至于神狱塔？

    只能走一步算一步。

    若是以后真能得到足够多的混沌之心，那么便豪赌一场，若是没有，也只能作罢。

    将青云螭收入到神狱塔中，又将神狱塔收回体内，林辰再次朝着空荡荡的下方看去。

    他之所以没有跟着迦夜神王一同回去，是因为，还有必须留在这边的理由。

    “界外邪魔的那个神王，是已经悄悄溜走，还是说，跟着龙符山一同消失，眼下还在龙符山之中？

    若是那样，桃夭会不会有危险？”

    林辰小声嘀咕一句，心中有几分担忧。

    不过，他最担忧的，不是帝焱神王，而是接下来，即将过来这边的那些阴墟界土著神王。

    既然楚昭认为，阴墟界如今的情形，是龙符天帝导致，认为龙符天帝并未陨落，那么等他将这消息带回去后，再次过来，必然会带来一群阴墟界的土著神王。

    他们认为是龙符天帝，导致阴墟界落入眼下情况，那么想要改变局面，自然就只能从这边下手。

    林辰担心的便是，他们的到来，会导致桃夭的闭关无法顺利进行下去。

    若是他们知晓具体的情形，得知桃夭得到龙符天帝的传承，那么，只怕是不会放过桃夭。

    或许他们不会再认为，是龙符天帝导致阴墟界变成如今情形，但龙符天帝的传承，足以让神王心生贪婪。

    他们对桃夭下手，是很有可能的事情。

    “如果真的出事，我留在这边，其实也帮不上忙……”林辰心情有些沉重，虽然知道如此，但依旧觉得，自己不该就此离去，实在是因为已经欠了桃夭太多。

    他落到下方的地面，想要寻找龙符山和桃夭的信息。

    至少，应该告诉桃夭自己的猜测，让桃夭有所准备。

    只可惜，龙符山就仿佛真的不曾存在过，无论他如何寻找，都找不到一丝半点踪迹。

    还没等他找到桃夭的踪迹，他所担心的那群人，已经到来，出现在他的面前。

    “你怎么还在这边？”

    伴随着低声的声音，厚重如山、深不可测的威压，笼罩在林辰的身上，使得他难以动弹。

    林辰转头看去，便见一群人正朝着这边飞来，楚昭赫然就在其中，除此外，他还在其中见到一个熟人，残月教的甄天禄！“果然被我猜中了！”

    林辰一颗心提了起来。

    不是在担心自己，而是在担心桃夭的安危。

    这群人的到来，对自己没什么影响，但对桃夭而言，可谓是来者不善！ 

