    要说洛虹也不是容易相信别人的人，但他对银仙子却是经常例外。

    除了他们之间几百年的交情外，主要是因为银仙子乃是器灵之身，与他几乎不存在利益冲突。

    光这一点，就足以让人安心！

    所以，对方话音一落，洛虹便伸出剑指, 点出一道黑色气柱。

    只见，这气柱仅仅射出丈许，便似撞在无形墙壁上一般，挤成了一个涡旋。

    “收！”

    这时，洛虹突然轻喝一声，手上法诀跟着一变，那七十八只阴胶虫便被摄入了黑色涡旋之中。

    见此情景, 银仙子立刻落到了洛虹肩头。

    下一刻, 他便一步跨出, 同样消失在了黑色涡旋之中。

    只觉眼前一花，洛虹便和银仙子一同来到了幽冥洞天。

    二人目光一转，便见那些先一步进来的阴胶虫，似乎不适应这里的环境，一改原先懒洋洋的样子，全都拍打着薄翼胡乱飞舞。

    “阴阳五行越是不平衡，阴胶虫的反应就会越大，就好像那离水的鱼会蹦跶挣扎一样。

    零阶的碎空是无法让阴胶虫长时间存活的，所以在此地升阶之前，你最好以一个月为间隔地放入阴胶虫。”

    银仙子先是十分认真地提醒了洛虹一声，而后见到那些阴胶虫开始吞吐气息，并逐渐聚拢成团时，又立刻接着道：

    “你这碎空乃是极阴属性, 正常要升至一阶的话，需要消耗极多的资源和精力。

    而且就算一切充足，没点运气也不可能成功。

    所以，往往一百件真正的洞天灵宝里头, 也不一定有一件极阴或极阳属性的。

    但这样的洞天灵宝只要出现，哪怕是一阶，价值也会在任何二阶的洞天灵宝之上！

    因为一阶分极，乃是阴阳的基本平衡，若是整座洞天都是属阴，那相对应的阳之力就会被压缩在一个很小的范围内。

    如此一来，那个地方便会逐渐演变为一处世所罕见的灵地。

    由于你这一步是由阴胶虫来代劳，所以它们此时所去的地方，将来便是你这座洞天的【极眼】。”

    就在银仙子向洛虹解释之时，聚拢成团的阴胶虫已经缓缓“沉入”了一座暗黄色的尸土山。

    这座尸土山乃是幽冥洞天中的最高峰，下连血海，峰顶常年风暴环绕，可谓是洞天三种基础灵力的交界之处。

    毫无疑问，阴胶虫虽无灵智，但所行所为皆是遵照冥冥中的法则来的。

    幽冥洞天早已被洛虹炼化，此时他即便不施展灵目神通，也能清楚感知到那透明虫球的去向。

    几乎是接触到了洞天的空间壁障，虫球才停止了下沉。

    随即，这透明虫球便似呼吸般的缓慢闪烁起灵光，光芒柔和, 视之令人思睡。

    可正是这般轻柔的变化，却在外头掀起了天翻地覆的剧变。

    暗黄色的尸陆上下起伏，使得连绵的群山纷纷崩坍，从高处看出，仿佛正有一双大手，要将这方圆万里的陆地展平一般。

    血海之中则满是惊涛与旋涡，在一声声巨响下，变得愈发浓稠。

    头顶的天穹此刻更似活了过来，发出阵阵刺耳尖啸，无时无刻不在相互碰撞的风暴组成了其狰狞的面容。

    “调阴阳而分极，不出意外的话，一个甲子的时间这座洞天就可以升阶了。

    哦，对了，现在的阴胶虫是什么颜色？”

    瞧着四周的惊人天象，银仙子不禁满意地点了点头，紧接着似突然想到了什么般朝洛虹问道。

    “洛某正想问仙子，那虫球正逐渐从透明转变为金色，不知是何缘由？”

    洛虹当即回道。

    “这说明此地五行缺金，为了不停下调和，这些阴胶虫必须将其余四行的灵力转化为金行。

    你等下得空了，记得丢些金行灵石进来，不然一直这样的话，会大大拖慢调和进度的。

    同理，以后若是阴胶虫发出其它灵光，你就补充相应属性的灵石，保证它们始终透明即可。”

    银仙子挥挥小手提醒道。

    随即，她便好似没了兴致，遁回了洛虹腰间的储物袋。

    “难怪这阴胶虫如此受人追捧，好家伙原来有了它们，炼制洞天便成了傻瓜式操作！”

    感叹一声后，洛虹也没在幽冥洞天中多留，一個闪身便回到了虫室。

    “还有两天不到就是会面之日，不过岛上早已有了我的布置，倒也不用着急什么。

    阿紫的修炼且先停一停，若是出现最坏的情况，我便直接引爆聚变珠，趁乱跑路！”

    以洛虹的谨慎，自然是早在岛上预备好了身份泄露后的脱身手段，当下他就甩出几张传音符，将白塔中的一众仆役，以不同借口支使了出去。

    随后，洛虹便化作一道五色流光，遁向了阿紫修炼的石室。

    ......

    与此同时，位于五光圣城中心的一座巨塔之中，七八个年龄各不相同的五光族修士，正围绕着一张圆形玉桌而坐。

    而此刻在他们身后服侍的人中，赫然有当代的五光圣主。

    甚至若有年长者在此，便可认出其余几人正是前几代的圣主。

    这些明面上五光族的掌权者，当下却没有半分威严，全都恭敬地站在玉桌周围。

    “消息都已证实，诸位师弟没必要怀疑此事真实与否，都说说各自的意见吧。”

    正北方向上，一位不怒自威的中年男子突然打破沉默，发话道。

    “呵呵，此事再清楚不过，本族这回是蒙圣灵庇佑，出了个天资纵横的后辈，往后族中全力支持他修炼便是。”

    中年男子话音刚落，他左手处的一位白袍老者便轻笑一声道。

    “李长老，你当然是乐见其成，毕竟你与那位后辈已有了些许交情。

    可你不要忘了，那位后辈可是被九越灵皇钦定了婚事，地渊试炼后就得要嫁到九越族去的。

    我族若是大力培养他，岂不是凭白给九越族做了嫁衣？”

    这时，另一位留着灰色山羊胡，面润如童的青衫老者不满地哼唧了一声道。

    “孔长老，你这是说的哪里话！

    解元若是能与九越族的敖家结亲，对我族来说也是一件好事，起码赤融族对我族的态度就肯定会转变一些。

    你还敢说李某有私心，我看是你因为自己的嫡系血脉与其产生了冲突，才想压制解元。

    伱才是将自家利益至于本族利益之上的那个！”

    李卓林闻言双目一瞪，毫不客气地回敬道。

    “一派胡言，我孔家为族中付出了多少，你这老儿竟敢说出这种话！”

    青衫老者顿时怒意大发地道。

    “呵，我李家难道就比你孔家差了？凭什么说你不得？！”

    李卓林当下眉头一挑，丝毫不惧地道。

    “好啊，你....”

    “行了，晚辈还在看着，你二人就吵成这样，就真不顾忌一点颜面？！”

    眼见二人吵得越来越厉害，中年男子不禁眉头一皱，出言制止道。

    由于中年男子中阶飞灵王的修为在这个房间中无人能及，所以他的话极具说服力，青衫老者当下也只能将目光从李卓林身上移开，眼不见为净。

    “你们都出去吧。”

    见此情景，中年男子眼中闪过一丝疲惫之色，语气平淡地道。

    “是大长老！”

    虽未指名道姓，但房间中的一众五光圣主却都立刻会意，简单地行了一礼，便先后遁出了此地。

    当最后一人离开后，中年男子随手朝地面打出了一道法决，顿时一层五色光膜便出现在了房间的内壁之上。

    “天鹏族很快就不复存在了。”

    虽然众人已经猜到中年男子做这一番举动，是准备商谈机密之事，但他这一开口，还是让一众五光长老露出了惊容。

    就连刚刚还在针锋相对的李卓林和青衫老者，都迅速忘记了方才的嫌隙，正襟危坐地等待起中年男子的下文。

    “我此前外出，明面上是下去地渊，为数十年后的试炼做准备，可其实却主要是去与赤融族的大长老密会的。

    他已经明确告知我，下一次地渊试炼，就要让天鹏族失去十二主支的地位！”

    中年男子神色凝重地述说道。

    “什么！那不就只有三百多年了，这也太快了！”

    青衫老者脸色一变道。

    尽管赤融族这几千年来一直都在针对天鹏族，飞灵族内部几乎都知道赤融族在打什么主意，可此事真的快要发生时，还是不禁让人感觉十分突然。

    “天鹏族还有一位圣主在，大长老此去与祝师兄商议的莫非是....”

    李卓林皱着眉头，欲言又止地道。

    “不错，祝师兄正是要我等帮忙剪除这最后一个阻碍。

    不用本族亲自动手，只需要提供消息即可。”

    中年男子轻点了下头道。

    “要我等帮忙？难道赤融族是打算在地渊中动手？”

    一名美艳女子闻言不禁秀眉微蹙地道。

    “金师妹并非易于之辈，对于族中最后一名圣主的安危，她定然是有所防备的。

    但每个飞灵圣主都必须轮值地渊守卫一职，这期间就是唯一的机会。

    以往我们两族的圣主都会相互照应，但只要下一次本族派出的圣主什么都不做，那个天鹏族的晚辈基本就难逃一死了。

    而以赤融族的实力，下一次地渊试炼中只要稍微针对一下，天鹏族的最后一批圣子也定然是同样的下场。

    除非出现重大的变数，否则天鹏族在三百年后并入赤融族，就已板上钉钉的事了！”

    中年男子当下也是颇为唏嘘地道。

    作为曾今和现在的盟友，李卓林等五光长老此刻也不禁生出一股同病相怜之感。

    “大长老，此事....就真没一点缓和的余地？”

    美艳女子犹豫了片刻后，恳切地望向中年男子道。

    “哎，燕师妹，为兄能够理解你的心情。

    为兄与金师妹那也是数千年的交情，修为未成时一同历练的情景也仿佛还在眼前。

    但是，这次是真的没有余地了。

    天鹏族近万年来一直在走下坡路，他要不是沦落到族中只有一名圣主的地步，赤融族又怎会打他的主意？

    所以，本族也是顺势而为，怪只怪天鹏族自己不争气！”

    五光族与天鹏族的盟友关系已经维持了不知多少年月，在场的所有五光长老都有不少天鹏族的好友。

    眼下坐视其被强支吞并，自然会有些许抵触情绪。

    “燕师妹，天鹏族已经注定不行了，你我现在不应再多想，而是要多为本族考虑才是。”

    李卓林肃着脸安抚了美艳女子一句后，立刻又望向中年男子道：

    “大长老，赤融族吞并天鹏族后实力必定膨胀到接近南陇族的程度，本族必须要在此事中获取足够的好处，不然今后只怕也有危险！”

    “对啊，大长老，祝师兄此番可有什么许诺？”

    青衫老者当即附和道。

    “祝兄承诺将天鹏族中的乌翎一族，以及另外几个小族群划给本族。

    他们虽只占天鹏族两成多的实力，但胜在甘居人下，本族不用费多少力，就能轻松将其收服。”

    谈到肉戏，中年男子立刻换上了认真的神色。

    乌翎族乃是天鹏族上古时就吞并的一支，如今改换门庭只会得到更多的资源，几乎不会有反抗之心。

    “这倒是有几分诚意，赤融族想来也是在安我们的心。”

    “越是这样越是不能大意，吞并乌翎族等小族后，本族应当趁着实力大涨，寻找新的盟友。

    不然等赤融族消化了天鹏族的势力，金师姐他们定会想着报复本族的！”

    “孔师兄言之有理，在争取到新盟友前的这段时间乃是本族的空窗期，最是危险，我等必须有所应对！”

    ....

    在座的毕竟都是成熟的灵界修士，对于天鹏族的怜悯不过一闪而逝，当下就激烈地商谈起五光族未来的战略。

    “诸位师弟且静一静，应对空窗期的办法其实已有现成的，只是需要孔师弟牺牲一下。”

    中年男子突然用法力传音，压过了众人的议论之声。

    “呃....大长老说的莫非是那解元与敖青的婚事？”

    “不错，九越族若是能帮持一二，本族所面对的危险便能化解大半！”

    中年男子当即点头道。

    “若是关乎本族存亡，孔某自然没有二话。

    我同意族中全力支持那解元修炼！”

    青衫老者想也不想便道。

    嫁出去的人，等于是泼出去的水。

    若是不在对方还留在族中的时候施恩，等对方嫁到九越族去，可就没有机会了！

    “曹某就知道孔师弟最是深明大义，你们都同意吗？”

    中年男子闻言立刻露出满意之色，环望众人问道。

    “同意！”

    “同意！”

    ....

    于是乎，就在洛虹毫不知情的情况下，他的婚事被列为了五光族的头等大事，一群飞灵王亲自给他准备起来。

    就离谱....

