面对蜂鸟发动飞鸟的如此动静，谢长安与王龙不曾移动，不曾慌乱，此刻，他们的眼神中只有彼此！时隔多日，他们又是要再次交手，这一次的情况一定和从前不一样了，一阵风吹来，吹起了一片落叶，落叶降落的速度真的是很慢啊，几乎是同一时间，两个人缠斗在了一起，谢长安身法如风，双拳却是极为的厉害，双拳爆发出惊人的炽热，“呼！”气势惊人，自然是不可抵挡！王龙以巨象拳还击，这都是天下最为刚猛的拳，瞬间，两人就已经是交手了千招！
好小子，一段时间不见，竟然是强到了这个地步，竟然是可以抵挡住自己的巨象拳，好，如此，自己就可以全力一战了！王龙大笑，顿时周身气息再次发生了变化，似乎是凝聚在了一点上，而这个时候，王龙的气息好似是百兽之王，他变成了山中猛虎，猛虎气息蓄势待发，这一掌下去，谢长安必死！谢长安深知这一招非同小可，因此连退三步，身影一晃，竟然是消失了！
“想走？做梦！”王龙气息一变，也是消失，比试身法，自己还从来不曾怕过谁呢？这小子居然是舍弃进攻和自己比身法轻功，当真找死！飞鸟已然集结完毕，“今日，就让你见识一下我飞鸟的厉害，一会儿死了，可不要怪我啊，要怪的话，就怪你太过固执了！”而就在这个时候，空气中突然是传来了一阵淡淡的幽香，这幽香和从前所有的香味儿都是不一样的，“你不会有出手的机会的！”
淡漠的声音竟然是和这淡淡的幽香融合在了一起，海棠缓缓而来，手指轻轻的点动着飞鸟，这飞鸟原本是以精血所化，只听蜂鸟一人的指令，可是现在这些飞鸟竟然全部消散了，“没用的，这想来就是天意吧，我的红颜依旧心法是专门克制精血的不二心法，我想现在的你已经是不能使用凝血针了吧，甚至就连运气都是做不到了！”
“你刚才做了什么？”海燕看着这一幕，觉得十分的不可思议，“刚才的那一阵幽香是我发出的，这香气有着压制他们真气的作用，越是想要运气，最后反而是事与愿违！“为什么这么看着我？我知道你想说什么，你也和那些人一样，都认为我这是妖术是吗？也罢，妖术就妖术，只要是能帮助到你们，怎么样都好。师傅说，我的身体无法修炼高深的心法招式，原因应该是幼儿时期被白虎一族的真气伤到了心脉，我说出来，你都不信，我虽然是白虎一族的遗孤，但我全身上下没有一丝白虎的力量，这究竟是什么缘故，我也是不知道！
不过，好在我从小喜欢鲜花之类的植物，算是在这一方面领悟出了属于自己的心法了，不然的话，这样的我，还真的是成为了星海城的废物了呢？”海棠虽然是有着不弱的实力，但是她从来不和人动手，此番交手，倒是第一次，“小娘皮，施展妖术算什么本事？有本事将这香气撤了，你我真正的打一次，你绝对不是我的对手！”
“我的红颜依旧原本就不是攻击性的心法，和你交手，我断然没有取胜的机会，你还是省点儿力气吧，这香味儿在你的体内时间越长，对你伤害就越大，你修炼了这一身的本事也是不易，难道要因此而舍弃吗？尚有一事我还不曾说过，你们几个现在已经是中毒了，我的红颜依旧心法有着很多作用，中毒不过是其中之一而已，你要是嘴巴再不干不净的，我就让你见识一下它的另外一个更厉害的能力，红颜，你猜这两个字究竟是什么意思呢？”
闻言，蜂鸟的脸色大变，他终于是想起了眼前美丽女子究竟是谁了，语气都是有些结巴了，“你….你…你是星海城海棠！”后者并未否认。
海燕说道：“看不出，你的名声倒是响当当啊，能让这么多人惧怕你，你之前究竟是做了什么？”
“做了什么？她什么都不用做，这个海棠是星海城中唯一掌握了时间之法的人，红颜红颜，红颜弹指老，这才是这世界上最可怕的能力，真是晦气，本想着可以借助这一次的机会让大哥高看我蜂鸟一眼，不曾想却遇上了你这个魔星，好，老子认了，你说吧，你到底想要如何？”
“我要如何？我也不知道，总之就先将你们这些人困住一段时间好了，放心，只要你们不动，你们体内的毒素是不会爆发的，海燕姑娘，你我二人现在要做就是将这个地底好好的探查一番，这绝天大阵至今都没有任何的下落，难道是消失了，损坏了，不，这些是绝对不可能的，轩辕氏留下的东西，没有人可以破坏，即便是昔日的蚩尤都无法做到。”
她是圣女，言行之间自然是有一股威严的，不过海燕也有，“好，就按照你说的办！”
“堂主，我们现在怎么办呢？难道就这么看着吗？我怎么感觉我的身体有些痒啊？难熬是体内毒素发作了吗？”一个弟子十分懊恼的说道。
“不可能，海棠这个女人虽然神秘一些，但她从来不会轻易和人动手，既然他说了不要让我们懂，我们听着就是，他现在若是想要干掉我们，那很容易！”身后弟子不再言语了。
这地底密室，整体是圆形的，最上方有着一道淡淡的光芒传来，可是除了这些之外，就再也没有其他的东西了，这绝天大阵究竟是在什么地方呢？海燕无意间踩到了一块地砖，中间的地面发生了震动，一股强悍的力量呼啸而来，这所谓的绝天大真和他们想象的真是有些不一样了，因为，出现在他们眼前的竟然只是一把剑，一把已经生锈了，存放了很多年的剑！但是剑刃之上依然是可以看见从前那淡淡的光芒，这不是轩辕剑，而是轩辕氏的另外一把剑，名为绝天！
