
　　早知道江茶不好对付，他就多找几个人来了。可惜啊，现在他落在了江茶的手中，后悔也晚了。

　　“你耳朵聋了吗？我刚刚不是说了吗？束手就擒，或者我揍你们一顿再把你们给绑起来。”

　　老二老三听了江茶的话，一起看向老大。他们现在可是自由的，让他们束手就擒，总觉得有些不得劲。他们在想要不要拼一下，看看能不能拿下江茶。

　　可这个念头刚出现，就被压了下来。他们不敢乱来，也不敢赌，老大还在江茶手中的呢。一旦他们乱来，老大要怎么办？

　　江茶看到两人犹犹豫豫的样子，很是不耐，直接说道，“我数到十，如果你们还不束手就擒，那就别怪我拿你们老大开刀了。”

　　“一......二……三……”江茶一边数着数，手上微微用力。她这一用力，老大的脸色就难看了起来，是疼的。

　　实在是太疼了，老大有些受不了，直接对老二和老三说道，“你们还发什么愣啊，还不听她的束手就擒？”

　　“老大，我，我们？”

　　“别废话，快点蹲下来，双手抱头。”老大大吼了一声。

　　老大发话，两个小偷不敢不听，他们直接蹲了下来，双手抱着头。天籁小说网

　　看到这一幕，江茶的脸上露出了一抹笑意，直接说道，“你们好好蹲着别动，我去拿绳子。”

　　江茶一边说着，一边带着老大去角落里找了几根之前绑药材的绳子。找到了绳子，江茶先把老大给绑了起来，然后又把别外两人绑了。

　　确定这三人逃不走了，江茶这才坐了下来，开始审问。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“现在，我问什么，你们答什么，如果不配合，那我就直接送你们去派出所，明白？”

　　“明白明白！”三个小偷一起点了点头。他们不想去派出所，一旦进去要坐牢不说，还会留案底。

　　“第一个问题，你们分别叫什么名字？”

　　此话一出，三人愣了一下，一时没有回答。江茶看了他们一眼，说道，“友情提醒一下，说真名。如果你们谁敢骗我，别怪我揍人。”

　　江茶一边说着，一边敲了敲不知道什么时候拿来的小木棍。

　　“你怎么知道我们说的是真名，还是假名？万一我们说的是真名，你又说是假名呢？”

　　“这点不用你们操心，你们只管说。我自然有办法辨别是真名，还是假名。”江茶淡淡的说道。她会看相，对方有没有说假话，她看得出来。

　　老二有些不相信江茶的话，目光一闪，先说了一个假名。说完，他想看看江茶会是什么反应，却不想江茶直接一棍子敲了过来。

　　“嘶！”老二痛呼一声，瞪着江茶，问道，“你怎么打人呢？”

　　“你说我怎么打人？敢情刚刚我的话，你没听进去。我再重复一遍，必须说真名，否则我这棍子饶不了你们。别到时候挨了打，还像他一样傻乎乎的问为什么挨打。”

　　听江茶这么一说，老二这才信了她是真的能辩别出他们说的是真名，还是假名。这下，他不敢耍小聪明了，直接把自己的真名给说了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1336章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">