    

    西林酒庄，距离梦庄乡不是很远。

    龙大海御剑而来，花费了一刻钟时间而已。

    酒庄也有一座庄园，建立在一条溪水旁边。

    这处清凉的山泉水，非常适合酿酒，酿出来的酒，口感绵柔清冽，适合小酌。

    酒庄下面一条一阶下品的灵脉，温养这一千灵田。

    灵脉在靠近山坡的地带拥有地热，产出温泉。

    冷热泉水都有，这个酒庄才价格昂贵，比得上一处乡镇。

    酒庄的灵田有二十亩，种植的都是可以酿酒的长红高粱以及酒香小麦。

    这两种灵植，都是一阶中品的灵植，每年如果卖出去，可以收获七八百灵石。

    如果酿成酒，经过三年以上的窖藏，利润可以提高五成。

    如今第一批酿造的酒，还有一年的时间便可以开窖售卖，到时候应该会有一个不错的收获。

    靠近山坡的灵脉，种植着一些灵树，每年可以赚取上百灵石。

    龙大海年后，让侄子龙小川把这里清理出一块空地，然后把琉璃暖棚修建在了这里。

    开拓出的五间琉璃暖棚，龙大海用一天时间，布置好了阵法。

    这处灵脉属于木属性灵脉，但是坡地这边夹杂着火属性。

    在这里修建琉璃暖棚，是一个新的挑战，灵气以及地气变化，比梦庄乡来的复杂。

    所以，龙大海用了一天的时间，才把阵法布置下来。

    布置好阵法，琉璃暖棚算是完工。

    龙大海用两间琉璃暖棚种植炎炎红果，剩余的三间种植温水菜椒。

    在这种环境中，温水菜椒生长的更快。

    “原本两年三熟，在这里有可能达到三年五熟，看来可以在这里扩大种植。”

    在酒庄这里，龙大海待了一个月。

    有了其他两种灵植的催长经验，炎炎红果的种子发芽率很高。

    买来的种子，正好可以种植两棚炎炎红果。

    在这里，龙大海和刘琴儿，两人记录炎炎红果的情况。

    用一个月时间，才测试出炎炎红果最佳的生长密度和湿度。

    并且这种长成植株以后才会结果的炎炎红果，出芽之后，居然可以继续催长。

    这让龙大海感觉惊喜，原本打算花费两三年的时间培育植株生长壮大。

    如今龙大海每天催长的话，一年后便可以生长果实了。

    真叫人开心。

    忙碌了一个多月，两处新的琉璃暖棚建设成功，也种植成功。

    这叫人龙家人很兴奋，这意味着，龙家人可以有更好的收获，可以保持优越的修炼条件。

    酒庄这里，龙大海让龙小川坐镇，同时龙大海花费一千三百灵石，购买一头成年的北荒金虎。

    成年的北荒金虎，最高可以达到筑基中期的实力。

    购买的这只北荒金虎，只是二阶初期，所以才价值一千三百多块灵石。

    这头北荒金虎，个头接近两丈长，膀大腰粗，四肢健壮，很是威风。

    龙大海把北荒金虎给了龙小川，让他在酒庄多了一重保障。

    “小川，你带着孩子们，把酒庄管理好！”

    “小川不会辜负叔叔的厚望。”

    “这里还有一瓶丹药，可以帮助珍瑶快速恢复经脉。”

    “嗯，瑶儿这些日子，身体状况已经稳定，如果顺利，十年之内，应该可以第二次筑基。”

    “让她放心，第二次筑基的物品，老叔都给她准备着，安心修养便是。”

    龙小川听见龙大海的关心，内心暖暖的。

    吃过午饭，龙小川骑着北荒金虎，向着酒庄而去。

    等到酒庄开窖售卖灵酒，每年可以收获灵石一千二百块。

    再加上琉璃暖棚的三间温水菜椒，酒庄平均每年可以获得灵石接近五千块。

    酒庄花了两万块灵石，前两年建设酒窖，收支平衡而已。

    从今年算起，四年便可以收回成本。

    到时候，炎炎红果也已经结果收获，每年肯定最少会多收获两千灵石以上。

    保守估计，等到酒庄走上正轨，龙家一年可以获得灵石七千块。

    并且，酒庄不像是乡镇，府城规定具体的品种种植，它有很大的自主种植的权利，是彻底的龙家私产。

    酒庄如果全力开发，潜力巨大。

    不过，一大片灵田被改造，肯定引起周边的注意，所以龙大海没有打算一下子改变现在的布局。

    忙完琉璃暖棚的之后，便是春三月了。

    春耕来到，普通田地随处可以看见忙碌的农民。

    龙家没有闭关的修士，也都到龙家的产业，种植灵田以及修剪灵树。

    龙大海没有雇佣很多专业的灵植夫，除了原本的两位师傅，梦庄乡没有其他的雇佣修士。

    酒庄这里，除了雇佣的酿酒师傅，还有两位新雇佣的灵植夫师傅，负责管理二十亩的灵田。

    这五位师傅，一年不到二百块灵石，对于龙家来说，不是负担。

    忙忙碌碌，一个春天悄然过去。

    热烈的夏天，来到了。

    这个夏天，最忙的不是龙家，而是天空。

    每天都能看见御剑飞行以及骑着灵兽的修士，隔三差五的，还有巨大的飞舟飞过。

    听张友来信，北雁府府城之中，客栈已经住满前来的修士。

    云霄门不得不让出一座山峰，让仙盟的修士驻扎。

    “大海，情况越发热烈，大战将近，随时做好准备！”

    张友身在云霄门，自然知道更多的信息。

    两年之内，等到北雁山脉布置完毕，修士大军到齐，肯定会对鱼人发起反攻！

    这一次，势必两鱼人赶出内陆。

    龙大海看着源源不断过来的修士大军，感觉仙盟的目的，也许不仅仅是把鱼人赶走。

    “劳师动众，肯定不止收复失地，原本开拓北荒的计划，肯定也会顺势完成。”

    如果拿下北荒，人族甚至可以开拓出一个新州的地盘。

    如果那样，将会有海量的机会。

    郡府县三级，都会有很多！

    至于乡村，那更将有十万以上的数量。

    这可是一块大蛋糕，明白的势力，都不会错过这次机会。

    所以，过来的修士，源源不断。

    这些修士，都是为了将来的家族，想要分一杯羹。

    “不知道大战持续多久，如果三十年以内，家中便可以避免参战，甚至可以借助这次机会，一波肥！”

    五十年的家族保护期，龙家可以避免被征召。

    北雁府身为前线府城，肯定会冲在前面。

    到时候会有多少家族落魄或者发达，都不可知。

    龙家，却可以趁机发育。        

