    猎人小屋里面，张义看着面前的各种武器，简直是挑花眼了。

    就如同之前透露的内容资料一样，《怪物猎人：世界》里面是没有职业之分的，玩家可以从各种武器中任选一种作为自己的武器，也可以随时更换。

    但虽然可以随便切换，可就跟《黑暗之魂》一样，后面的武器也是要素材打造跟强化的。

    而且目前也不知道这游戏有没有分解退素材的系统，如果没有的话显然一段时间里面，都是要选择一把武器用。

    毕竟前期肯定没有那么多的素材，将每个武器都打造强化。

    而如果不打造强化的，那么就只能够用很低级的武器了，到时候狩猎伤害肯定就刮痧了。

    所以还是要好好选择一个得心应手的武器。

    “有武器的说明跟介绍么还有相应的视频么！先看看再说好了。”

    看着游戏中每个武器的说明，张义也是选择了收看演示，好让自己能够更好的判断。

    然而来回看了几分钟，张义却发现这每种武器都有各自的特点，每一把都想玩啊！

    大剑还有斩斧、盾斧看起来超级霸气，双刀、片手剑看起来特别的飘逸，而太刀更是感觉帅的不行。

    同时弓箭，轻弩跟重弩，还有长枪这些武器，感觉每一个都很有感觉啊！

    虫棍玩起来就跟王牌空战一样，重弩手中那么一提跟马克沁机枪一样哒哒哒个不停。

    更别说太刀的见切跟登龙了，可谓是帅到妈爆。

    双刀的鬼人乱舞、盾斧的超解放。

    长枪更是进可攻退可守，突进冲刺霸气无比、大盾一立稳如泰山。

    弓箭也是百步穿杨、曲射、钢射、龙之矢、拔刀龙箭一种武器百般变化。

    难以抉择啊！

    张义一脸纠结。

    犹豫了半天，张义还是决定先上手试试各种武器打起来到底如何。

    “我先来看看……”张义拔出身后的太刀，走到了训练木桩的前面，至于为什么先选太刀。

    毕竟这武器实在是帅到妈爆。

    左侧有一个类似于出招表一样的东西，同时攻击之后右上角也会有出现后续延伸的连招指引。

    很快张义就明显的感受到，相较于《黑暗之魂》的话，《怪物猎人：世界》的战斗模式跟系统是完全不一样的。

    整个动作系统要相对来说复杂很多，同时游戏里面也有战斗跟脱战两种不同的形态。

    战斗状态中，玩家是手持武器，并不能够奔跑，只能够进行翻滚来躲避。

    而进入到脱战状态的话，玩家则是要将武器收起来，而这个时候就可以奔跑了。

    其次就是攻击招式的组合了，有一点像是格斗游戏里面的搓招。

    它需要玩家通过攻击，然后组成各种技能，才能够对怪物造成伤害。

    以及完成特定的前置条件，才能够发动某些招式。

    就拿现在他手中的太刀这把武器来说，基本上普通的攻击手段就是那几个。

    普通的劈砍，突刺，还有利用劈砍跟突刺这种普通攻击积累了气槽后，能够使用更华丽一些的气刃斩。

    而更高级别的招式，如登龙剑需要进行气刃突刺时保持开刃的状态，而开刃的话玩家可以选择在受到攻击的那一刹那使用见切斩也就是所谓的弹反，进行对怪物的攻击进行弹反。

    如果成功的话能够直接急速开刃，又或者老老实实的用劈砍跟突刺，积累气槽然后使用气刃三连斩配合最后的气刃大回旋进行开刃。

    试过太刀之后，张义又试了一下其他武器。

    其中盾斧算是让他感觉最复杂的一个武器了。

    普通的解放先需要玩家进行剑形态下进行气槽的积累，满瓶子后能够释放出携带闪电的高解。

    而如果想要释放输出更加爆炸的超解，则是需要玩家在释放高解的时候中断将力量充能到盾中，再释放才是毁天灭地的超解。

    伤害虽高，虽然酷炫，但张义感觉这步骤，真正打起来的时候自己多半会忘记。

    每个武器都有很独特的特点。

    仔细的斟酌了一下，最后张义还是选择了大剑这把武器。

    至于原因？

    一开始他的确准备选太刀，毕竟太帅了。

    可是想了想他还是放弃了。

    作为一个游戏老玩家，张义对于游戏的设定还是比较明白的。

    那就是一个武器当它帅到极点的时候，那么它一定不会是最强的。

    为什么？

    太刀都已经那么帅了，光是靠这外表跟造型以及动作，就能够吸引一大票玩家了。

    那么如果实战起来，太刀还非常的强大，那么其余的武器又有什么用呢？

    星云游戏设计了那么多的武器，不是毫无用武之地了么？

    所以太刀可能不会是最弱的武器，但一定跟强挂不上钩。

    但大剑就不一样了！

    看似朴实无华，实则霸气无边。

    而且在测试的时候，看介绍还有霸体。

    众所周知，凡是在动作游戏里面，只要有霸体那就不会特别弱。

    在他实践伤害的时候，这大剑也是非常的顶，一个真蓄伤害破百。

    也唯有太刀的登龙跟盾斧的超解，方有如此暴力的表现了。

    但大剑的蓄力他感觉更无脑一点。

    至于什么格挡、肩撞这种技能则被他忽略了。

    防守？

    要什么防守！

    最好的进攻才是防守！

    “都是些弟弟武器，大剑才是唯一真神啊！怪不得宣传片里面的猎人带的是大剑！”

    “一把大剑，一段传奇！”

    看着手中的大剑张义整个人都十分的激动，脑海里面已经浮现出自己一把大剑莽穿一切，并获得苍蓝星荣耀的画面了。

    不过虽然很激动，但这个时候的张义并没有立刻退出训练场，而是决定再练一练。

    好让自己能够更明白大剑的玩法。

    “简单，懂了，懂了，会玩了，这太简单了！我会了！”

    看着游戏中蓄力斩砍在木桩身上爆出的巨额伤害，张义轻轻点了点头。

    没什么好说的，穿了！

    这就是朴实无华的大剑。

    拍击，蓄力斩！

    上撩斩，蓄力斩！

    横挥斩，蓄力斩！

    没有那么多花花绕绕，反正蓄就完事了！

