
　　全场哗然。

　　就连杨蜜也是皱了皱眉，一向好脾气的老板，今天是怎么回事？乔娅也是来到了陈子安身旁，扯了扯他的衣角，“老陈？！”

　　“陈总，炳义是犯了什么错？”陈四低声道，这个时候换男二号，自己这部剧还怎么搞？这大老板是疯了吗？

　　陈子安淡笑道，“某人自己心里清楚！今天，他必须混蛋！还有，井九娱乐将永远把章炳义打入黑名单！”

　　“你这是公报私仇！”不等陈四说话，章炳义大声反驳道，“没想到堂堂井九集团的老总，竟然是心胸狭窄之辈，陈导怕你，我可不怕你！别以为我不知道，不就是因为我和乔娅演了几场戏，你就心怀嫉妒了吗！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我嫉妒你？！”陈子安快被他逗笑了。

　　“难道不是？”章炳义一副自信满满的样子，“陈子安，我再说一遍，我不怕你！我和剧组有合同在身……”

　　“不就是违约金吗？我给你！”陈子安打断道。

　　“陈总，到底是什么原因让您做出这样的决定，你这样让我很难做。”陈四在一旁插话道。

　　“没有原因！我就是看他不爽！”陈子安道，“现在，马上，立刻……滚蛋！”

　　“你等着瞧！这事没完！”章炳义脸色铁青，带着自己的助理，连戏服都还没换，匆匆走了出去。

　　“陈导，要么，把男二号写死，要么，另外找人再拍一遍，你自己看着办。”陈子安一副不可一世的表情，拉着乔娅的手离开了片场，留下了有些懵逼的陈四以及同样没回过神来的杨蜜。

　　“杨蜜，这就是你说的咱们那位风度翩翩，年轻有为的老板？”陈四苦笑道。

　　“陈导，老板他今天也不知道怎么了？平常他不是这样的，一定有什么原因！”杨蜜思索道，“晚点吧，我问问娅姐，你也别急，总会有办法的。”

　　“我能不急吗？这可是我的处女作！”陈四拍了拍脑袋，郁闷说道。

　　车上，宋大力悄悄跟了过来，当起了司机。

　　陈子安和乔娅则是坐在了后排。

　　“老陈，章炳义是真有问题？”乔娅问道，这么多年，她当然了解陈子安，要说陈子安是吃章炳义的醋，无理取闹，打死她都不信。

　　“问题大了！这个海王！”

　　“海王？！”

　　“就是滥交！交往的对象和海里的鱼一样多的渣男！”

　　“你说真的？！”

　　“嗯。我已经取得了证据。”陈子安道，“你知道吗，这家伙还有记日记的习惯，最近的日记上都是在写如何把你骗上床！”

　　“变态！”乔娅忍不住骂道。

　　“变态就变态，你掐我干嘛……”陈子安龇牙吸了口凉气。

　　“不发泄下，难出心中一口恶气。”乔娅愤恨说道，“对了，老陈，你怎么不当众揭穿他？”

　　“我今天蛮横无比的开掉了他，所有人都看到了对吧？”

　　“嗯。”

　　“想必他现在肯定觉得自己比窦娥还冤，满腔怒火，想着向全世界伸冤叫屈吧？”

　　“嗯！”

　　“你觉得他会怎么做？”

　　“巴不得让大家都知道他的委屈。”乔娅想了想道，“现在最好的方式当然就是通过社交媒体，像微博啊，QQ啊之类。”

　　“聪明！”陈子安看着乔娅笑道。

　　“原来你是故意的！”乔娅恍然大悟，“你今天演的这出戏，让章炳义认为你就是个徒有虚名的无脑企业家，心里自然就会放松警惕！老陈，你才是影帝！”

　　“呵呵，现在就看鱼儿上不上钩了！”陈子安道，“这事曝光的越高，章炳义就会摔的越狠，若是他就此作罢，我也就放他一马，别说我没给他机会。他要自作孽，我也没办法。”

　　“这种人是该收拾下！枉我平日里还敬他为前辈，没想到，知人知面不知心！”

　　当天晚上。

　　不出陈子安所料，章炳义在自己微博上发布了一则消息，“井九集团老板陈子安公报私仇，恶意打压我这个兢兢业业的老演员，在剧组拍摄一切正常的情况下，第一次见面，在没有任何交流的情况下，将我逐出剧组。整个剧组，包括导演以及其它演员均是敢怒不敢言。公道自在人心！这样的老板，听说还是井蝶网维这家过会IPO公司的实控人？何德何能？”

　　在粉丝的发酵之下，这条微博很快成为了热门。

　　章炳义和陈子安迅速成为了大家话题的中心。

　　“老四，啥情况？”欧阳航的电话打了过来。

　　“老三，没事。”

　　“需要找人公关吗？”

　　“不用，我倒希望事情再闹大些。”

　　“有需要随时找我。”见陈子安淡定自若，欧阳航放下心来，自己这兄弟，他了解得很，基本上不会打无准备之仗。

　　第二天。

　　蓉南区政务中心郭方明也给陈子安打来了电话，当得到陈子安肯定的回答之后，他有些半信半疑的挂断了手机，心中微微松了口气。这个章炳义的粉丝，行动力很强，一大早，后援团居然在政务中心门口挂起了横幅，要求还章炳义一个公道。

　　井九集团作为蓉城现在的明星互联网企业，受到区上的关注极高，这事，真要是处理不好，对井蝶网维的上市只怕都会产生影响。

　　“你准备什么时候收网？”办公室中，乔娅看着窝在沙发上，翘着二郎腿悠哉喝着咖啡的陈子安道。

　　“让子弹再飞一会。”陈子安抿笑道。

　　“公司里章炳义的粉丝也有好几个，现在可是都有些情绪，觉得你这个老板在刻意打压他们的偶像。”

　　“哦？没想到这家伙的人缘还真不错。”陈子安摸着下巴道，“可惜啊，空有一副皮囊，内心如此龌龊，这样的人，居然成为了引领年轻一代的爱豆？”

　　“这个世界，有很多事情，光看表面，谁又能看的清真相呢？”乔娅看着他微笑说道。

　　“不知道当这些粉丝知道了章炳义的真面目之后，还会不会继续支持他？”

　　“支持他的人，还是会有的。毕竟，这样的事情，在你们男的看来，并不是什么要紧的事儿，反而更能显得很有魅力。”

　　“所以，我们井九娱乐要做一股清流！我们要有正确的价值观！”陈子安从沙发上站了起来，“走吧，咱们去开个新闻发布会。”

　　既然这事已经被闹到了郭方明那里，基本上就没有再私了的余地了，于情于理，他需要给蓉南区一个交代，给一票粉丝一个交代。

　　章炳义这是自找的，也怨不得他。

　　一个小时以后，井九集团的会客厅中，当陈子安要开发布会的消息传出来之后，一众八卦娱记扛着长枪短炮火速来到了现场。

　　“各位媒体朋友，大家下午好。”陈子安依然笑容灿烂，仿佛今天舆论的焦点不是他一般。

　　“关于章炳义先生发布的微博，我想我有必要以井九集团实控人的身份向大家进行一下澄清。”陈子安看着台下的记者说道，“将章炳义先生逐出剧组，的确是我的提议！”

　　“陈总，请问是为了乔总吗？”台下蓉城娱乐的记者忍不住问道。

　　“没错！”

　　“陈总是对自己没有信心，还是对乔总没有信心呢？”华娱报的记者不嫌事大的问道。

　　陈子安望向旁边的乔娅，柔声问道，“你觉得呢？”

　　“我觉得没人比你更优秀！”乔娅的眼神中充满了崇拜之色。

　　“乔总的答案你满意吗？”陈子安转过头，微笑看着华娱报的记者。

　　“也许陈总是防患于未然呢？”

　　“他章炳义，不配！”陈子安正色道，“所谓德才兼备，对于品行不良的艺人，我们井九娱乐绝不姑息，也不会让他出现在我们自己的作品中。”

　　“轰！”

　　全场顿时炸开了锅。

　　品行不良？

　　章炳义在坊间的口碑历来不错，今天居然被陈子安定义成了劣迹艺人？！

　　“陈总，说章炳义是劣迹艺人，请问你有证据吗？”

　　“陈总，可以理解为你是公报私仇，指鹿为马吗？”

　　“陈总，你敢为今天的发言承担法律责任吗？”

　　……

　　“作为社会公众人物，我的话难道不能成为证据？”陈子安轻笑说道。

　　“强词夺理！”

　　“胡搅蛮缠！”

　　会场中涌入的章炳义的粉丝闻言，群情激昂起来。

　　“当然，人证，物证，自然是有的。”陈子安的下一句话，又让所有人都安静了下来。

　　“利用自己偶像的名义，和多个粉丝发生关系，并且私下都承诺男女朋友身份，这算不算是劣迹？其它娱乐公司我不知道怎么看，井九娱乐的大门将永远向这样的人关闭！”

　　“什么？！”

　　“这不可能！”

　　“胡说八道！”

　　“拿出证据来！”

　　……

　　章炳义的粉丝都是一副不敢置信的样子，而其中一个长相不错的女孩身子一震，面色发白。

　　“你们可得想清楚，证据一旦拿出来，你们的章炳义可就完了。”陈子安道。

　　他最后的善意告诫在疯狂的粉丝面前显得尤为刺耳。

　　“我看你是虚张声势！”

　　“炳义哥绝不会是这样的人！”

　　“他要是有证据的话，早就拿出来了，何必等到现在。”

　　……

　　“你永远叫不醒装睡的人。”乔娅在陈子安耳边说道。

　　“人，都只愿意相信自己想看到的东西。”陈子安摇了摇头，“我言尽于此，章炳义若是对我今天的发言有不同意见，可以诉诸法律！今天的发布会到处结束！”

　　不顾众多粉丝的嘘声，陈子安拉着乔娅快步走出了会场，回到了楼上的办公室中。

　　“就这样放过章炳义了？这不像是你的风格呢？”乔娅递给他一杯助理早已经泡好的咖啡，饶有兴趣的注视着他。

　　“想动我的女人，怎么可能放过他。”陈子安道，“我是个企业家，是一个充满善意的企业家，自然不能主动去揭人家的短。”

　　“但被人逼到万不得已，就不是你的责任了。”

　　“为了证明自己的清白，章炳义一定会反驳！”陈子安道。

　　“到时候，你再充当正义的使者！”乔娅不由笑出声来，“够曲折，够复杂！”

　　“也够安全。”

　　……

　　这场发布会之后，章炳义的粉丝纷纷涌入了他的微博下，继续为他打抱不平。

　　而章炳义在这些猪队友的怂恿下，也发布了自己关于此事的第二条微博，“关于井九集团陈子安先生指责本人为失德艺人一事纯属子虚乌有！对于毫无根据的造谣和恶意诽谤行为，本人及本人律师团队将采取法律制裁措施！”

　　如此硬气的声明一出，粉丝们顿时乐开了花，瞧见没！咱们的爱豆可是底气十足！

　　这条微博也很快成为了热门！

　　声援的粉丝群体整整齐齐的在微博下面评论留言盖楼，“井九集团陈子安必须公开道歉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百零六章 舆论免费阅读。https://xs.23sk.com 