    “到底是怎么回事嘛？”

    上了车之后，服部平次还是一脸不知所以的表情：“怎么突然就发那么大的火？真是莫名其妙的。”

    “还不是因为你坐车的分配喽。”

    比服部平次开窍点的柯南，双手抱怀调侃道：“你这样分配，就好像是嫌弃跟和叶坐在一起似的，所以自然引来了和叶桑的不满喽。”

    “什么啊，我只是觉得这样分配比较容易，咱们三个人谈话罢了。”服部平次闻言无语道：“和叶那家伙，内心也太敏感了些吧。”

    “所以说你这样才是“钢铁直男”啊！”柯南闻言无语的吐槽道：“我现在总算是理解唐泽刑事的感受了。”

    “说的你好像比我懂多少似的！”服部平次闻言满脸不服气道：“那之前的时候，你不照样被唐泽刑事吐槽了。”

    “哼，虽然都是被吐槽，但我们之间也是有差距的！”柯南闻言毫不客气的扎心道。

    这也是因为有唐泽的介入，柯南的感情生涯不管是进展还是过程，都有了翻天覆地的变化。

    虽然他自己也确实好不到哪里去，但经历的多了，总归是有这些意识了。

    他相信随着时间的推移，达到唐泽所说的只是时间问题。

    而且就算现在再菜，那也不是服部平次这种顶级“钢铁直男”能够比的。

    所以，此刻在嘲讽服部平次的时候，柯南很是有底气的开启了嘲讽，甚至还把两人的差距做了个比较，顺便解释了一下和叶之前为什么生气的原因。

    这一幕让服部平次那显得黝黑的脸色不断变幻，最终却也不得不承认柯南说的是事实。

    “所以面对女孩子，像是推理那样充满逻辑的思考是不行的。”柯南老气横秋道：“你要多从感性的角度站在女孩子的角度去想。”

    “哼，嘴上说说大家都会，你有本事实际操作一下啊！”

    服部平次听到柯南那“高高在上的教育”，满是不服气的反驳了一声。

    “哼哼，实不相瞒之前，我让唐泽刑事还真配合我进行了一次计划。”

    柯南得意的笑道：“虽然起因是因为小兰开始怀疑我的身份，但我却将危机转化成了机会，成功给了小兰一个惊喜。”

    “这一点我作证，之前那个计划确实不错。”唐泽一边开车一边笑道：“可以说很用心了。”

    “哼哼，那是当然。”

    听到唐泽为自己作证的话，柯南得意的揉了揉鼻子，接着便在服部平次那略带好奇的目光下，将之前的计划还有执行中的情况大致复述了一遍。

    结果听完之后，服部平次不得不承认对方在“感情”的道路之上甩了自己一大截...

    “不过你也别太得意了，还是先想想回家怎么向小兰交代你偷听的事情吧。”

    看着柯南的脸上那得意的表情，一旁的服部平次幽幽给柯南来了记“背刺”，瞬间捅了柯南一个“透心凉”。

    而被服部平次这么一扎心，柯南也从之前得意的心态中清醒了过来，想到要面对那可怕的“堕天使”，那小小的身子甚至下意识打了个寒颤。

    “哈哈哈哈哈，我承认了，确实你在其中发挥了无比重要的作用。”

    坐在旁边的服部平次看到柯南的反应后，似乎还嫌“扎心”不够狠，立刻捂着肚子哈哈大笑了起来：“你的参与实在是太重要了，我自弗不如！

    你绝对是当之无愧的最大功臣！”

    “你这家伙...”听到好基友那满是嘲讽的反话，柯南也有些气急败坏起来。

    “唐泽刑事，难道你不打算给我个解释吗！”

    柯南狠狠扭头看向前面开车的唐泽道：“哪怕那确实是最好的方法，但不打一声招呼就把所有事情都推到我头上，这就有点过分了吧！”

    “抱歉抱歉，当时的情况危机，我也只能够如此了。”

    唐泽一边开着车一边解释道：“本来我是打算和你说一下的，只不过一直没有找到机会，等到吃饭的时候大家都在变已经晚了。”

    “哎...不知道小兰回家后会是什么反应...”

    想到这儿，柯南便忍不住发愁的叹了一口气，显然对自己回家后的遭遇处于悲观状态。

    “嘛，这也算是圆满解决事件的一种代价嘛，不要太在意啦。”唐泽笑了笑道：“毕竟我们阻止了一场悲剧的发生不是么。”

    “这倒也是。”柯南想到这不由点了点头，内心的抓狂也逐渐变得平和起来。

    跟他们做到的事情相比，被小兰教育似乎这点代价也不是不能承受。

    “但这也不能隐藏你坑了我的事实！”

    敏锐的柯南只是在这种感动中沉浸了片刻，立刻察觉到了唐泽话术中转移重点的隐藏目的，再度将话题拉回了之前的原点。

    而面对不肯罢休的柯南，唐泽想了想道：“可能是因为你小孩子的身份背锅太好用了吧。”

    “哈？”听到唐泽的回答，本以为唐泽会再度道歉或说给自己补偿的柯南傻眼了，他实在没有想到唐泽居然这么的坦诚。

    “没错，你小孩子身份确实太好用了。”

    唐泽点了点头认真道：“在一些成年人无法做的事情上，先天就有被原谅的优势。

    这一点我想平次应该也会很赞成才对。”

    “没错，如果这次不是柯南你承担责任，那唐泽刑事恐怕会很难收场。”

    服部平次赞同的点了点头：“毕竟当时的我们只是从仅有的一些观察和情报中做出的猜测，在一般人看来根本没有任何的理由这么做。

    哪怕我们这么做的目的是好事，但其他人却不会这么理解，甚至会误会我们。”

    “没错，在案件没发生的时候，其实我们一直都是很被动的。”

    唐泽点了点头附和道：“很多时候，我们都会遇到如同今天这种尴尬的情况。

    可你的推理在他人看来又实在太过于奇幻了些，没有任何的证据，只有主观的猜测。

    一旦你的推理出错，甚至觉得你换上了“推理妄想症”也不是不可能。”

    看着若有所思的两人，唐泽问出了一个很是尖锐的问题：“但只是这样，你们会放弃吗？”

    不会！

    面对唐泽的问题，柯南与服部平次摇了摇头表达了自己的态度。

    相比于那些窘迫的情况，如果那些错误和困难的境地只是他们阻止案件时候，所必须经历的失败。

    那么不管要面对多少误解，他们也不会放弃。

    哪怕十次里面能够有一次是正确的，他们也甘之如饴。

    面对唐泽的问题，两人的脑海中不约而同的闪过了类似的念头。

    当然，支撑他们这么做的，其实有很大一部分来源于自身的实力。

    他们敏锐的洞察力，也保证了他们不会像“无头苍蝇”一样乱撞，出现那种见谁都是凶手给人添麻烦的情况出现。

    隐隐间，两人有些明白唐泽的决断和魄力来自于哪里了。

    那是为了每一条可能被救下的人命所做出的决断，为此即便会出现种种窘迫的处境，也依旧无怨无悔。

    或许他们与唐泽刑事的差距就在这里。

    柯南与服部平次对视了一眼，觉得或许一直以来的疑惑解开了。

    他们一直不知道，为何在自己还在茫然无措的时候，唐泽刑事就突然抓着犯人出现了。

    或许正是因为他们在碰到疑惑的时候，只是起了一些疑心，而没有付诸行动，而唐泽刑事在怀疑后却直接付诸了行动。

    或许他也有失败的时候，也有面临尴尬场面的时候，而自己等人只看到了他成功的一面，却没有看到他的失败。

    想到这，柯南与服部平次纷纷露出了敬佩的目光。

    这一变化敏锐唐泽自然也是有所察觉，但他内心却是有些懵逼不解。

    怎么说着说着，这俩人好像就对自己“尊敬度”增加了呢？

    虽然不知道这两人到底经历了怎样的“迪化”心路历程，但唐泽倒也不介意两人更尊敬自己。

    毕竟两人的“尊敬度”增加了，以后再提出“推测”的时候两人也不会有太多的怀疑，这样也能够更加方便自己的行动。

    “所以其实柯南你是多可以利用自己小孩子身份的。”

    唐泽笑了笑道：“就像我们之前提到过的，小孩子虽然有很多限制，但其实做了什么不该做的事，一般人对孩子的容忍程度也会更高一些。”

    “没错，所以以后再有这类的事情，就靠你一力承担了。”服部平次拍了拍柯南的狗头，略显幸灾乐祸的坏笑起来。

    “我现在严重怀疑你们这么说，就是为了让我背黑锅！！”

    服部平次的话让原本打算好好思考的柯南瞬间炸了毛，原本态度都有些松动的柯南再度产生了逆反心理。

    “但平常案发时，你一个小学生老是跑到尸体旁边查看情况，我看你也挺积极嘛。”

    一旁的唐泽忍不住吐槽道：“你说就因为这件事，你被毛利侦探揍了多少回了。”

    “这不一样…”

    柯南刚想要反驳些什么，可唐泽却是径直打断了他的话：“从本质上来说，这不都是一样的么，同样都是因为作出不符合身份的事情而导致的麻烦。”

    “没错，只不过那是在案件发生后的调查，而现在则是在看出端倪时候阻止案件。”服部平次一针见血的进行了补刀。

    “……”

    听到两人的话，柯南陷入了久久的沉默之中，显然这次背黑锅好像和自己破案时候查看尸体等情况差不多。

    至少在其他人眼中，自己并不是破案的，而是一个小鬼在捣乱。

    换算过来，其实好像都是一样的…

    “我知道了！我做还不行么！”

    不得不说，唐泽与服部平次的口才还是很有说服力的。

    在一番阐述下，柯南很快便接受了这个现实，答应了在往后再出现类似的情况下，承担一些唐泽与服部两人难以承担的责任。

    简单来说，就是背黑锅。

    恩，与聪明人配合就是省心，唐泽根本没有和服部平次说些什么，但却在说服柯南这件事上达成了惊人的默契。

    显然，两人都认为柯南这个小孩子的身份可以帮他们避免一些“社死”的尴尬问题。

    这一番意见达成共识，毛利侦探事务所也快到了。

    服部平次跟和叶是打算在毛利家借宿一晚，搭乘明天一早的新干线返回大阪。

    “那就下次再见了。”和叶挥手和绫子告别：“下次来大阪找我们玩啊~”

    “没问题~”绫子笑着摆了摆手和众人告别：“你们也一路保重~”

    告别了小兰等人后，绫子坐上了副驾驶与唐泽返程回家。

    “对了，问你个问题，你今天为什么不表露身份？”绫子想起在正影家宅邸时候，唐泽偷偷给他们的交代，不由得好奇道。

    “没有意义，而且只会给他们带来不必要的心理负担罢了。”唐泽摇了摇头道：“一时的冲动，不该成为一辈子不可磨灭的污迹。”

    星河童吾本质上不坏，只是因为对老师的感情太深，所以一时愤怒冲动导致的杀机。

    既然自己成功阻止了案件的发生，那就没必要拿没发生过的事情去纠结。

    人非圣贤孰能无过，总是要给人重新来过的机会才对。

    而且星河童吾甚至愿意主动自首承担罪责，其实就证明对方已经也意识到了自己的错误，甚至愿意承担这个行为的代价。

    不过基于现实来说，是对方的罪证在这种情况下根本没法判定。

    更何况正影满里与姬宫展子的交易，其实已经让这件事结束了。

    在没有命案的情况下，唐泽也没必要再去紧追着不放了。

    总得来说，这个案件的结果，或许是唐泽阻止的案件中，结局最让人复杂感受的一个了。

    就连姬宫展子这个让人讨厌的家伙，也同样拿到了自己想要的事务。

    没有坏人受到惩罚，也没有好人无奈入狱，有的只是相互妥协后的结果。

    但或许，这才是真正的现实。

    当然，唐泽也相信姬宫展子那种恶劣的品格，未来终有一天会自食恶果的。

