
风云菱看到楚炎洌的时候，就见他在水中的面色苍白如尸体一样，乱发飞舞，看着都有点可怕，但他眼睛已经只剩一条缝，似乎看着她，又似乎没看到，脚下在挣扎，但越来越弱了。

风云菱看到他脚下被水草缠住了，手臂的力量也开始挣扎不动，就知道这个男人已经到了极限。

她连忙游过去，脑海里却纠结带他进去空间呢还是带他游出水面，能不能来得及？

当她手接触到楚炎洌的手臂的时候，楚炎洌猛地睁开了眼睛。

风云菱被吓一跳，还以为这家伙已经窒息过去了，居然还能惊醒！

只是下一秒，她没反应，楚炎洌整个人就已经贴了上来，薄唇一下子就含住了她的嘴，像一条渴死的鱼儿一样，想要获取一点氧气。

风云菱瞬间有种日了狗的感觉，想要推开，但想到这家伙都快憋死了，只能渡口气给他，终于让他那张死人脸有了点生气。

之后楚炎洌到是很自觉的放开她，又开始挣扎起来，风云菱拿出一把厨房的大剪子，游到他脚下位置，把缠住他脚的水草剪开。

一剪开，楚炎洌就想用力往上，但他实在太累，一口气很快又憋不住了。

风云菱游上来，见他又成了死人脸，很想翻白眼，但下一秒又被这男人拽过去就直接封住了红唇。

随即偷了一口气就往上游，再来一次，连续三次，两人就快要冲出水面的时候，风云菱再次被这个男人吻住了。

而风云菱也要窒息了，想着偷口气回来的，结果楚炎洌这一次的渡气不一样了，居然变得有点邪恶起来。

风云菱猛地睁开眼睛，就见楚炎洌也瞪大眼睛看着她。

随即风云菱用力推开他，猛地往上冲出了水面，立刻大口的呼吸新鲜空气。

而楚炎洌也立刻在旁边冲出水面，大口喘气，还咳嗽起来。

“王爷，大小姐！”岸边的逐浪三人都在挥手叫唤他们。

说时慢，那时快，其实在水中也就那么一会，但对风云菱来说似乎经历了很久似的。

想到自己被楚炎洌这个该死的男人亲了，虽然是要活命，但怎么就觉得这么不爽呢，唇上的感觉怎么都挥之不去似的。

“云菱，救我。”楚炎洌依旧累到不行，都没有游回去的力气了，只能向风云菱求救。

风云菱看看他，果然是一副快死的样子，只能游过去，道：“你不要用任何力气，我带你过去。”说着游到他后面，用手勾住他的脖子，开始往岸边游。

其实他们离开岸边已经有一段距离的了，所以楚炎洌虚弱的开口道：“云菱，我差点以为你出事了。”

“你傻啊，知道我身上有秘密，怎么可能死呢，你受伤了，跳下来干什么？差点就把自己的命搭进去。”风云菱没好气的说道。

楚炎洌顿时有点委屈道：“我不知道你的秘密在水中有没有用，万一没用，你，你……”楚炎洌不想说出那句话，因为他不想她死。

“怎么可能没用，小恩都好着呢。”风云菱立刻道。

“我，我怕……我怕万一。”楚炎洌喘着气的回答了一声。

风云菱沉默，说到底内心还是很感动的，特别刚才在水底看到他被水草缠住，用尽力气那一幕，她也是有点怕的。

但更多的是感动，这男人在明明受伤情况下，这么快赶到还不说，还立刻跳水中救自己，更是知道自己还有秘密，也怕万一自己淹死了，不得不说就算她再铁石心肠，还是被触动到了。

好不容易游到岸边，逐浪三人连忙帮忙拉上去，风云菱觉得在水中还行，一出水面顿时冷得妈都不认识了，直接牙齿就打斗。

金钟立刻脱衣服给她，风云菱连忙道：“不用了。”说着直接从研究所里就取出了大浴巾，她可管不了那么多了，其实更想自己遁入里面去换衣服了。

逐浪和岳山连忙为楚炎洌输送内力，楚炎洌平躺在地面已经累得直接就睡昏过去了。

金钟看着风云菱的大毛巾都愣住了，不过他更担心的是风沐恩。

“大小姐，沐恩少爷呢？”金钟急道。

风云菱连忙道：“放心，小恩没事，我把他藏起来了，对了，你们追到人没有？”

“没有啊，我们一到就看到还有一个黑衣人不知道在干什么手舞足蹈，见我们追他，就告诉我们，你和少爷都在水中，我们那里还敢追他，都跳下来想救你们了。”

“这些人走不远，他们中了我的痒身粉，绝对很痒的那种，所以肯定不会太远，你们分头找，我觉得颜轻灵可能也还在。”

金钟一听，立刻叫上岳山朝着最后一个黑衣人离开的方向追去。

这个方向就是西山的乱葬岗，因为这里面是绝对没有人在，追也要有胆子的。

但对于金钟和逐浪这种暗卫出生的人来说，见怪了生死，自然是不怕，在坟头上都能飞跃如鹰。

风云菱见走了两人，逐浪闭着眼睛在为楚炎洌疗伤，她立刻钻进了研究所内，先把自己弄干净，也运转内力，让自己暖起来。

看看那边厢房里的江无恒，发现江无恒坐在床前看书，而风沐恩直接在床上睡着了，让风云菱也安心了一点，在她的研究所里，对外面是一无所知的。

她又出来外面，拿着准备好的药物包对逐浪道：“逐浪，先清理一下王爷的伤口吧。”

逐浪停下来，楚炎洌的衣服都已经半干了，风云菱把大毛巾盖在他身上，露出伤口位置检查起来。

果然因为泡水里了，那缝合起来的地方都溃烂了，估计再来几下，又要爆伤口了。

她内心再次被震动了一下，赶紧为他消毒，后又拿出上好的药膏帮他涂抹后包扎起来。

“给王爷吃了。”风云菱拿出消炎药给逐浪，再拿出营养水来，让逐浪喂楚炎洌。

此刻的楚炎洌面色白如纸，看上去无比的虚弱，让风云菱觉得很是别捏，明明是一个很凶很冷的家伙，结果现在却一点生气都没有，还真的让她很不习惯。

目光接触他惨白一片的薄唇，她眸子暗了一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732815"  chaptername="第271章">加入书签</a>
</div>
