    苏瓷客观的评价道。

    　　系统算是明白了，它的崽只是懒得理会而已。

    　　甚至说是，不入眼。

    　　浅色的瞳眸带着温和的颜色，个子高挑的男生微偏过脸，倾听身边人叙述的报告。

    　　“会长，我说的大概就是这些了。”女生微红的脸颊渗透出她内心的心思，双目含春的凝视着这个所有人都仰望的神之子，双手不由自主的紧握着，心脏难以自持的爱意在流动。

    　　“辛苦了。”对方薄唇吐露出着几个字，然后微微一笑，拉开女生故意接近的距离，“韩同学，明天的方案就麻烦你了。”

    　　女生深呼吸了一口，压下眼里满满的失望：“好的，会长。”

    　　苏瓷的目光倒映出两人的身影，距离不过二十米。

    　　她拿着手中的水瓶，轻轻晃荡着。

    　　掀起长睫。

    　　拥有自我领域的人往往是最不好接近的，明明看起来像个天使，骨子里却是个恶魔。

    　　系统：“这是他第二次看你了，这家伙肯定在心里留意到崽崽你了，装的真不错，不愧是七罪。”

    　　苏瓷用软软的鼻音嗯了一声，心跳得有点快。

    　　恶劣跟病毒不一样，他是个狡猾的人，很善于隐藏自己的真面目。

    　　所以苏瓷必须要震住场子，不能落了下风。

    　　少女的步伐不紧不慢的保持着原来的节奏，丝毫没有要停下来的意思。

    　　“学长，可以打扰你一点时间吗？”

    　　长相精致可爱的女生有些紧张的站到高挑男生的面前，张开手臂：“就一小会儿，可以吗？学长。”

    　　收回余光，时景御笑了笑，精致的眉眼无可挑剔，用温润的嗓音回道：“当然可以。”

    　　女生脸颊通红，抬起脸，暗暗给自己打了勇气：“学长，我喜欢你！请你跟我交往好吗！”

    　　这样的话，他听了不下数百遍，毫无新意可言。

    　　无趣又可笑。

    　　微敛的眼帘下，掩盖住毫无温度的情绪，再次抬起脸的时候，已经换上了完美的笑容：“抱歉，我们可能不太适合。”

    　　女生愣了一下，虽然已经强自镇定的控制住情绪，但是眼眶还是红了一小圈，毕竟她是那么的喜欢对方，嗓音微颤：“我…我知道了，学长，可不可以告诉我一个再准确的答案呢。”

    　　轻微的脚步声传入耳朵中。

    　　时景御注视着面前的女生，眼眸里透着些许无奈。

    　　那誉为被上帝吻过的嗓音仿佛是下意识的放柔了，似是因为不忍心。

    　　“因为你没有让我心动的感觉，真的抱歉呢。”

    　　你看，明明看起来是这么一个温柔的人，说出的话却又是那么的残忍。

    　　女生再也掩盖不住自己的狼狈，强颜欢笑，鞠躬道：“谢谢学长愿意听我的表白！”

    　　伤口一处处裂开，无法控制住自己的双腿。

    　　就是这么一刹那的时间，女生跟少女相撞在一块。

    　　溅出的液体浸湿了后者的衣衫，水瓶因为力度脱离了纤白的手指，在地上划拉出沉闷的声响。

    　　前者傻在原地，看着面前的这一幕：“对不起。”

