    小青和许仙在楼船上对话，水面上那条锦鲤已经托着伍玉儿来到锦绣坊近前。

    水花四溅，一丈余长的锦鲤在前冲中突然一个甩尾，溅起满天水花，随后庞大的身躯分开水面一跃而起，跳至空中七八米高，从锦绣坊的船头一跃而过！

    锦鲤跃龙门！

    在越过船头甲板之际，锦鲤将身躯一转，伍玉儿轻巧的落在甲板上，轻盈宛如一片羽毛。

    四周围观的人群顿时爆发出一阵喝彩声，锦鲤和伍玉儿这一手配合实在是恰到好处，简直就像是心灵相通！

    这些人并不知道，锦鲤和伍玉儿在过去一年中魂魄共生，彼此间的感应的确极为灵敏。

    伍玉儿站在船头处，目光扫过人群，很快看到林凡，顿时面上一喜。

    伍玉儿小步快跑冲到林凡近前，翻身跪倒。

    “伍玉儿携八千漕帮弟子，向您请安！”

    “请您收小玉儿为徒吧！”

    随着伍玉儿声音落下，后方水面上响起雷鸣般的齐声呐喊：“参——见——师——父——！”

    八千人的呐喊声宛如一场飓风，席卷过整片西湖水面，惊得四周大群飞鸟冲天而起！

    甲板上的人们目光齐刷刷转向林凡，目光中带着震惊之色。

    不少人都知道林凡是方家的入幕之宾，方小檀未来的夫婿，是个攀上高枝的书呆子。

    但此刻伍玉儿踏鱼飞渡，率领八千漕帮弟子来向林凡请安，这足以说明林凡不是一个普通的人物！

    在场所有人心中都有一个疑惑，这林凡到底有何过人之处！

    林凡此刻在无数目光注视下，眉头微皱，他本来已经拒绝了伍玉儿上一次的拜师，没想到这小丫头竟然趁着典礼之机，又来了一次。

    看来多半是万于江那老头子给她出的主意，这老头子果然是老江湖，时机把握的正好，让自己很难当众拒绝伍玉儿。

    林凡面色如常，分开面前人群缓步走到伍玉儿面前。

    伍玉儿仰起头来，一张小脸红扑扑的，呼吸还有些喘：“您就收下我做弟子吧，我可听话啦！”

    林凡神色严肃：“跪好，低头。”

    伍玉儿脸色一肃，连忙规规矩矩的跪好，把头低了下去。

    林单手按在伍玉儿头顶：“伍玉儿，你魂魄经受月华凝练，已有仙缘，我传你一篇口诀，你当勤奋自勉，学有小成后，方可入我门下。”

    伍玉儿激动的浑身发抖：“知道了，师父！”

    “你现在还没入门，还是称呼我林叔叔好了。”

    林凡单手按在伍玉儿头顶，开始低声念诵。

    “我传你这口诀名为梵明心经，以修炼神魂为主，共分无上、玉隆、龙变、假奕四重，待第四重圆满后，神魂可化虚为实，上天入地，白日三千里……”

    锦绣坊的甲板上，此刻数百人鸦雀无声，人目不转睛的盯着这一幕，不由自己的感到空气中一股凝重之意。

    湖中那条巨大的锦鲤欢快的在水下遨游，泛起片片浪花，似乎在为伍玉儿感到高兴。

    一片肃然中，站在栏杆上的小青哼了一声，把嘴撇起：“这呆子，让他装到了！”

    在另外一侧，白素贞不知何时也已经起身来到栏杆边缘，低头望向下方船头的一幕，神色有些痴迷。

    “仙人授长生……林公子果真非凡之辈！”

    ……

    梵明心经本身并不复杂，伍玉儿又极为聪明伶俐，林凡念了一遍后便已经牢牢记下，她又对林凡恭敬的磕了三个头，这才退下。

    虽然如今林凡还没有正式收她为徒，但伍玉儿对林凡已经是以司徒之礼相待，这当然也是万于江教她的。

    伍玉儿率领漕帮八千子弟退下，锦绣坊的典礼继续进行，百花园的汪员外派人送来大批鲜花，在岸边铺出一片近千米的花团锦绣，在湖心望过去蔚为奇观。

    方小檀带领方伦等人继续操办开张大典，林凡不喜甲板上的吵闹，便独自一个回到楼船顶上凭栏眺望。

    这一次前来杭州，事情发展的极为顺利，救了伍玉儿，帮方家解决了漕帮的威胁，还从蚌精处得到一颗月华珍珠，对自己的经脉伤势大有好处。

    但凡事都有两面，阴阳相生，循环不爽，就像此刻西湖水面上的风平浪静，掩盖了水下深处的暗流潮涌。

    “林凡，你怎么在这里！”

    突然一个清脆的声音从后方响起，打断了林凡的沉思，他转头望向身后，发现竟然是小青。

    小青一脸笑意，迈着轻快的步伐走到凭栏边上：“你刚才不是在下面收徒嘛，搞这么大阵仗，自己又溜到这里躲起来？”

    “下面太吵了，我上来静一静。”

    林凡望向小青：“你又为什么来这里？”

    小青嗨了一声：“我找个借口离开一下，让姐姐和许仙他们两人慢慢聊，那许仙真是个木头人，一句话都说不出来，急的我想打人！”

    “我觉得他们这次是谈不出什么了，你再帮我找个机会，让姐姐和许仙再见一次怎么样？”

    这小青的确是个急性子，许仙和白素贞这次还没结束，她已经在计划下一次了。

    没想到林凡摇了摇头：“你要先回答我一个问题，之后我才能决定是否要继续帮忙。”

    小青嗨了一声，一副无所谓的模样：“什么问题，快问！”

    林凡望向小青：“以你姐姐的沉稳性格，是不可能轻易对凡人动心的。所以她和许仙之间到底有何因缘，让你们对许仙如此看重。”

    “这个……”

    小青愣了下，想起姐姐之前交代过，不能把她和许仙之间的因果透露给其他人，以免惹来不必要的麻烦。

    “没有什么因缘，我姐姐就是看重许仙的……医术，对，就是看重他的医术！”

    林凡摇了摇头：“既然你不肯说，那我便不会继续帮忙。许仙只是一介凡人，若是与神鬼之物牵涉太多，有百害而无一利。”

    小青眉头皱起：“你这家伙突然别扭什么，我和姐姐怎么可能害许仙！”

    林凡望向小青：“你们或许无心害他，但并不代表许仙不会被你们所害。”

    小青被林凡说懵了：“你说的是什么意思，我怎么不懂？”

    林凡叹了一口气：“人妖殊途，此乃天道，若要强行逆天而为，必糟反噬。”

