    黄昏时分，阿诺德坐到报社门口的长椅上，一边揉着眼角，一边整理一天下来找到的各种线索。

    他之前借着那夜莺鸟人的势头引导一众侦探们往鼠人和下水道的方向去找，各个侦探们虽然说没有完全信任，但是在没有其他消息的情况下，以他提供的方向去找。

    仅仅一天，通过各个侦探回报的消息，他已经可以排除了一区和二区大半的下水道。

    人力资料的确是个难以替代的东西。

    总结了一遍通过各方面汇集的消息之后，阿诺德低声感叹了一声。

    面对各种案子，阿诺德大都是镇定和从容的，他也自认为自己是个优秀的侦探，但是，在这种问题前，他也只能承认自己的力量不足。

    只是，阿诺德也没想到，这个原本自己忽视的“比赛”，会给自己带来如此多的情报。

    这些情报，他自己也都一一进行了较为严密的复查，他可以确定，绝大多数的情报都是可以肯定的。

    只是，阿诺德在担心一件事——

    那就是关于黑市的情报，迄今为止没有被任何媒体泄露出来，他如此长的时间一直在各种调查都没有什么额外收获，这本身就代表着黑市情报的隐秘性已经到达了一个他也无法触及的地步。

    那么，在这种情况下，他的“复查”是有效行为吗？

    阿诺德并不确定。

    但他也无能为力，只有更加仔细地检查这个做法而已。

    现在，很多侦探都在顺着这个方向去找，他也只能选择相信这些侦探的嗅觉即使不比他敏锐也和他差距不大了。

    与此同时，他也相当活跃的游走在各个侦探边上，如果需要人手，需要帮忙，可以找他，即使不找他，他也会主动上前。

    不得不说，无论是他原本的身份，还是他以“利西德”的身份，在这个侦探圈子里都认识不少朋友，这原本多多少少有打算为搜集关于黑市消息的举动，在这个时候，起到了作用。

    而他也发觉了，那两个警探，也已经联络了警场，看来是在调查相关的消息。

    毕竟，连环杀人案这种事情，无论那两个警探本身是否是警场派来执行工作还是自己的乐趣，都需要给警场提供消息来进行调查。

    而这正是阿诺德所需要的。

    但是，他也需要重视一件事——

    那就是，如果警场之类的组织，是敌人呢？

    他之前也有过想法，认为这样的组织不可能毫无线索，所以可能会有官方参与，默许、支持或者是亲自下场。

    阿诺德对于这些类消息有相当程度的敏感嗅觉。

    所以，他也需要观察一下。

    没准可以从警方那边找到突破口。

    ......

    狼人侦探笑着露出了牙齿。

    和那些被上层驯服的猎狗不同，他找到了不错的东西。

    中心城最近发生的杀人案很多，但是大多数都找不到共同点。

    而那个精灵的描述是鼠人。

    的确，他发现鼠人那里有很多不同寻常的行动。

    但是，他认为和连环杀人案并没有太大关系。

    不过......

    狼人侦探眯起了眼睛。

    虽然没有关系，但是这些鼠人很明显在以针对警场，以各种姿态避开了警场那群猎犬猎鹰。

    这群鼠人在对抗警场.....

    想到这里，他的笑容更甚。

    侦探？

    不，他对于帮助破案可没有什么消息。

    他的目标是找到最值得他们狩猎的罪犯。

    他的目标是这个。

    至于其他？不重要。

    然而能够得到他重视的罪犯，比他预想的少很多。

    尽管这些鼠人应该不是连环杀人案的犯人，但是，他对这些鼠人起了兴趣。

    骸骨教会是吧？

    说起来，在一些关于黑暗时代的历史记录里，骸骨教会的确是扮演了不光彩的角色呢。

    他收敛住思绪，喊来手下，让他们把将有关于骸骨教会的各种有关的文本都送了过来。

    .......

    夜晚。

    阿诺德的视线集中在一月前的一件案子上。

    这个案件发生在一处下水道附近的角落，一共有六名遇害者。

    这些受害者虽然看上去是当场身亡的，但是经过搜索查探后，发现了一些疑点。

    警方认为这些疑点指向了附近的另一栋建筑，认为这是伪造现场。

    但是，阿诺德有了另一种想法——

    这些现场，的确是经过伪装的，但是，这只是个诱导陷阱。

    案发现场的确就是下水道附近。

    阿诺德眯起了眼睛。

    聪明的犯罪者会反侦察，会伪造证据，会伪造不在场证明，会与警方、与侦探进行各种各样的智斗。

    而最容易出现的，就是猜疑。

    警方会怎么想，那我就利用这种情况。

    阿诺德已经见过了不少这样的情况。

    警方或许也有了一定经验，会仔细辨认犯案者设下的陷阱。

    但是......

    “犯罪者知道警方会怎么想”

    “警方知道犯罪者知道警方怎么想”

    “犯罪者知道警方知道犯罪者知道警方怎么想”

    思维简单的人面对这种状况，总是会简单粗暴地认为想得越深，越是后手的会越厉害。

    但是，有时候，想得太多反而会对自己的处境带来危险，起到反效果。

    而且，这种猜测，本身是建立在对方能够发现疑点的情况下，一种预设式的对抗。

    就比如现在，如果警方没有怀疑线索，而是直接认为是就在下水道附近发生的案件，那么就是一种典型的反效果。

    又或者反过来，原本没有什么问题的现场，因为多想了，把一些并非证据的东西预设成证据。

    然而，也正是因此。

    他确实发现了人为制造出的疑点。

    那么.....

    ......

    窗外，一个夜莺鸟人正远远地望着阿诺德所在的住所。

    而在他的旁边，是一个拄着拐杖的幽绿色鼠人：

    “你的计划看来不怎么有效啊？”

    “但是是最隐秘的方式，不是吗？”

    “隐蔽？”

    “看来你认为因为已经暴露了，所以就要快速结束对吧？”

    “当然，难不成你认为你的计划更好吗？”

    “是的，对我来说更好。”

    “‘对我来说吗’？”

    “是的，就像你也不会把希望寄托在我身上一样，有自己的计划，即使我进行我的计划，你也没有停止行动，不是吗？我当然会以最利于我自己的方式来兼顾你的计划。”

    “嗯。”

    幽绿色的大鼠转过了身，从夜莺鸟人的身边消失不见。

