    

    
                第213章

    
                娱乐城一间如同天上人间般的帝皇房间里，一个五十多岁的男子正在和面前十几个人玩着俄罗斯轮盘游戏。

    
                此人，便是陶京，后改名程威！

    
                陶京正在玩着游戏，这时，对讲机响了。

    
                “程爷，外面有一男一女，闯进来了！”

    
                陶京闻言，拿起对讲机，道：“闯进来了？这点小事儿还需要通知我吗？直接杀了！”

    
                “是！”对面应道。

    
                男子一笑，冲面前的众人道：“来，我们继续！”

    
                地下娱乐城内。

    
                周元已经带着李清舞走了进来。

    
                这里的音乐震耳欲聋，说不清的男男女女在娱乐城狂欢着。大厅里汇聚着很多男女，有棋盘游戏、有酒吧狂欢、还有舞会正在举行。

    
                不得不说的是，来这里的，大部分都是年轻的女人，陪着一些有钱的富豪，在玩着各种各样的游戏。

    
                李清舞感觉自己的双眼被侮辱了，看到了很多不该看到的画面。

    
                李清舞闭上眼睛，尴尬道：“这都是什么地方啊？怎么这么乱？”

    
                周元一笑：“国外的，比这里更乱，这不过是毛毛雨。”

    
                “是吗？那么，你去过国外的这种地方吗？国外的女人，玩起来手感怎么样？”李清舞问道。

    
                “不怎么样。”周元随口回道。

    
                “你说什么？”李清舞顿时瞪大眼睛，怒道：“周元，想不到你是这种人，你......你居然背着我......”

    
                李清舞话还没说完，就被周元搂在了怀里。

    
                周元笑道：“我跟你开玩笑呢，我以前执行任务的时候，来过这种地方，你别误会！”

    
                李清舞这才松了口气：“这还差不多，你是我的，要是被我知道你和别的女人......我就给你割下来！”

    
                周元吓了一跳，没想到李清舞居然还这么暴躁。

    
                不过周元没有和她再说什么，带着李清舞走过去，直接将大厅的音乐给关掉了。

    
                随着大厅的音乐关掉，在音乐的气氛下玩的正欢的人全部停了下来，包括那些正在跳舞的人。

    
                所有人的目光，都落在了周元的身上。

    
                这时候。

    
                突然，楼上几十号保镖冲了过来，已经将周元和李清舞团团围住。

    
                “小子，敢擅闯地下城，找死，给我杀了他。”为首的保镖吼道。

    
                这话一落，大厅里的所有人呼哧一声全部站了起来，纷纷向后退去。

    
                李清舞也吓得不轻。

    
                周元将李清舞拉到身后，道：“闭上眼睛，好戏开始了！”

    
                李清舞用力的闭上了眼睛。

    
                顿时，惨叫声在她耳边响起，她感觉到有血雾撒了下来。紧接着，又是一连串的闷哼和惨叫，当李清舞睁开眼睛的时候，发现自己脚下已经倒了好几具尸体！

    
                “啊！”

    
                李清舞捂着耳朵尖叫了起来，一时间头皮发麻。

    
                只见周围的保镖已经涌了过来，而周元已经和他们打在了一起。他的动作如同鬼魅一样，出手之间就是击碎一个人胸口。

    
                五十多号人，铺天盖地的棍棒重重落下，可是对于周元来说，仿佛都不值一提。

    
                李清舞清楚的看到，周元的铁拳直接将这些棍棒全部打断。

    
                接着，他那沙包大的拳头落在这些保镖的身上，惨叫声中，便是有几个人倒在地上。动手之间，周元不不忘用另一只手保护一下自己。

    
                整个大厅瞬间混乱了起来。

    
                保镖们不停的往前涌，在周元的动作下，接二连三的倒在地上。

    
                大厅里的那些狂欢的人，一时间全部瞪大眼睛不断地后退。

    
                五十多号保镖将周元和李清舞包围，可这些保镖的惨叫声，也一时间传遍了整个地下城的大厅！

