    

    用小炉子烧的水洗漱后，锅里的馒头也蒸好了，打开蒸笼的盖子看到一个个胖滚滚的馒头不自觉的咽了咽口水，把蒸笼抬出锅放在一旁冷却，重新把锅洗一遍烧上水。

    到卧室的柜子里舀了五斤的碴子，洗好后倒入锅中，再削十个红薯切成大块放入锅中，盖上锅盖打算熬一大锅的红薯碴子粥。

    把大锅的火烧好后，就端着蒸笼到堂屋去，数了数蒸笼里面的馒头有三十个，按照一天三个来算这才十天的量，看来自己还要多做几次，要不然没几天就吃完了。

    从空间取出一瓶牛奶，拿起自己刚蒸好的馒头咬一口，哎呀妈呀真是太好吃了，土灶蒸出来的就是和电蒸出来的不一样，明显土灶蒸出来的口感更好，而且面香也更加浓郁。

    就着牛奶吃了两个大馒头，把自己的肚子都撑大了，要不是肚子受不了自己还想再吃一个，真的是太好吃了。

    把剩下的馒头收到静止仓库后，就摸着撑着的肚子去厨房看了灶眼的火，见柴快烧完了就添了两根进去。想到上次在空间自己肚子撑着了，用意念收种了菜后肚子就不撑了，现在肚子撑着刚好可以去空间实验一下使用意念是不是会消耗能量。

    进到空间的前院，看到树上的果子都成熟了，于是用意念把它们收到静止仓库，然后再把成熟的粮食和菜也收到静止仓库，还没有等自己重新种下粮食蔬菜，就感觉到自己的肚子不撑了，看来用意念控制空间的东西真的要消耗能量，看来以后自己收种东西的时候要吃饱了来，不然谁知道会发生什么事，把粮食蔬菜用意念重新种下后就出了空间。

    刚出空间就闻到了一股浓浓的玉米混合着红薯的香甜味，感觉到自己刚舒服的肚子又有点饿了。

    打开锅盖看到熬好的一锅浓浓的碴子红薯粥，迫不及待的拿勺子尝了一口，浓郁甘甜的味道瞬间征服了自己的味蕾，这也太太太好吃了吧，没有想到自己胡乱熬的粥能这么成功，之前在队长家也吃过碴子粥，他们家熬的什么也没有放就只有碴子，所以味道也就一股淡淡的碴子味，不会像自己熬的这般的浓郁甘甜。

    自己真的是太厉害了，看来自己很有烹饪这方面的天赋，一边不要脸的自恋一边从空间拿出一个装粥的大桶，把锅里的粥都勺到桶里放进空间，这些可是自己的储备粮必须要好好的对待。

    从十点多起床开始到现在忙了好几个小时，感觉到自己的小胳膊小腿有点酸了，于是打算休息下，看到灶眼里的柴火还能烧一阵子，就把锅洗了加水放入一百个鸡蛋，这样等火灭了蛋也熟了，真的是一举两得。

    坐在烧的暖洋洋的炕上，突然自己就想吃雪糕，从空间拿出一盒哈根某某雪糕，挖一勺放进嘴里，再挖一勺放里嘴里，这种感觉太棒了。以前看到电视上说北方的人在下雪天吃冰棍自己觉得很奇怪，那么冷了你还吃冰棍不是自己找虐吗？现在才知道在暖烘烘的屋里坐在暖烘烘的炕上吃雪糕感觉那叫一个舒爽。

