    关于时天使库勒所说的事情，陈朽将信将疑。

    眼下，他按照库勒所说的办法，开始散发出来了一股独特的精神频率，立刻就引动了空间的震荡。

    这一刻空间如同平静的波纹一般，从中心投下了一颗石子，RU白色的水波纹开始缓缓的朝着远方奔去，这片空间的主体部分，则是缓缓的露出来了一个空间入口。

    “果然是这样。”

    陈朽此刻的脸色复杂，库勒所说的这个空间小世界已经存在了，那么库勒所说的其他事情，大概率为真。

    如果这件事情都牵扯到了玄极山的话，那么对于地球的人族来说，将会极其的麻烦。

    其实此刻想要知道库勒说的玄极山的人是否参与到了绝阴教的组织之中，想要验证这件事情的真假，太过于容易了。

    陈朽此刻身上的起源之力流转，顷刻之间就模拟起来了天使一族的圣光之力。而他的脸上，也出现了一个迷蒙的面具，只留下了两只眼睛露在了外面。

    当做完了这一切之后，陈朽带着两千多名人族的修士，全部进入到了这个小世界之中。

    勿耻城附近，星空诸多种族高手发愣，他们从来都没有见识过地球人类有如此大规模的躁动，此时两千多名人族的高手，几乎绝对部分都是仙王层次的高手，这在星空之中，也算是一股恐怖的实力，几乎可以横扫五十名之外的种族了。

    在星空万族的排名之中，后五十名的种族之中，根本没有仙尊，所以仙王才是真正的高端战力。

    而人族这一次性的出动了两千多名的高手，其中绝大部分出现的是仙王层次的高手，这一刻的确震撼住了诸天高手，此刻他们开始不断的将人族这里的消息汇报给了族内。并且诸多的星空种族的修士，为了能够得到第一手的资料，此刻竟然都沿着陈朽进去的入口，全部都溜入到了小世界之中。

    人族浩浩荡荡的大部队，当进入到了这个小世界之中的时候，小世界之中的人就已经真正的知晓了，诸多的带着面具的玄极山的成员，出来盘问。

    “是你？你怎么会来到这里？难道上面又有什么新的指示了？”

    玄极山一个带着黄色面具的生灵，此刻眼神之中带着疑惑。因为他们接到的通知是，明日绝阴教的人员才会来这个小世界之中，今天根本就不是汇合的日子。

    “去，让你们的领导过来说话，你没有资格知道这些事情！”

    当望着对方黄色面具，陈朽立刻想到了绝阴教之中，带着黄色面具的成员，充其量也只是一个小队长，而他现在扮演的是白骨真君，是时天使库勒，自然是应该有着桀骜之色。

    果然，当陈朽杀气腾腾的说出了这句话的时候，他面前带着黄色面前的修士立刻胆怯了，对着陈朽等众人道：“我马上就去，你稍等！”

    说完，他还重新打量了一下陈朽身后的数千名人族的修士身影，此刻眼神之中满是疑惑，不知道为何这数千名人族的修士修为竟然如此的恐怖，竟然达到了仙王的层次，如此数量的人族高手聚集在了一起，就连这些玄极山的修士，也感觉到了一阵阵的害怕。

    “一会儿玄极山真正的领导出来之后，就交给我了，其余的人，全部杀无赦，一个也不留，这里没有一个人是无辜的。但凡是玄极山的人都该死！”

    陈朽回头，望着禹盈盈等人，此刻眼神之中杀意沸腾。

    毫无疑问，这些玄极山的人是认识白骨真君的。就连一个带着黄色面具的小队长，都能够知晓白骨真君的存在，可见在玄极山的内部，早就已经知道了绝阴教的存在，或者说这两个组织，就是一体的。

    不过关于这两个组织是不是一体的，目前还没有足够的证据判断。但即便不是一体的，此刻也能够证明，在人族的内部，有玄极山的成员在帮助绝阴教搞事，屠戮人族的成员，这一点陈朽无论如何是无法接受的。

    两千多名人族的修士，此时浑身上下都是血迹，他们刚刚杀戮了绝阴教的修士，身上的那股杀气，还没有真正的散去。

    此刻又听到了陈朽要将这些玄极山的人全部屠戮，这一刻这些人族修士身上的杀意，再次暴涨起来，小世界之中的这一片地域之中，杀伐之气冲天而上，时刻都在准备着爆发出一场恐怖的大战。

    人族诸多修士的这种反常的情况，再一次引起了诸多星空种族修士的注意，此刻众人都紧紧的盯着人族修士的一举一动，不断的对着人族修士拍摄，此刻他们的眼神之中透出了一丝的火热之色，因为他们感觉到了一场大戏即将要精彩的演出。

    尤其是，这个小世界的主人，还是玄极山的人员。

    玄极山，是星空之中的霸主级别的存在，虽然只是一个组织，但是没有任何一个种族敢于和玄极山叫板。

    但是看陈朽带领着的这些人族的模样，身上的杀伐之气冲天而起，瞬间就提起了诸多星空种族的兴趣。

    此刻他们密切的关注着一切，唯恐错过了任何细微之处。

    在星空诸多种族的期待之中，很快玄极山的一个带着红色面具的修士，突然之间出来了，身上的强大气息，让周围得空间都变得震颤起来，整个小世界都在摇动。

    当这个带着红色面具的修士站出来的时候，所有星空种族的修士都震撼住了。

    “是玄机山的仙尊，最近几十年之中，很少能够见到带着红色面具的玄机山的大人了，他们神秘无比，很少出现在公众视野。但是每一次出现，都会发生惊天动地的大事，这次人族的陈朽带着两千多名修士，竟然出现在这里，一定会让玄机山恼怒，这次人族势必会被玄极山的红色面具的修士屠戮，以正玄机山的威严。”

    玄极山的每一个人，都有着独特的代号，无从分辨每一个人的真实身份，也不能够分辨出带着面具的种族。可以说，如果能够加入到玄极山之中，就相当于有了一个巨大的背景依靠，而且别人也不知道你到底是哪一种种族的。

    不过，具体是什么种族的，陈朽并不会在乎，这并不在他的考虑范畴之内，即便是对方是玄极山的修士，也必须死在这里。

