    狮驼岭只剩下金翅大鹏，即便他再强，如果面对孙悟空嬴政三人联手，也很难有胜算。

    眼下他已经没有回头路了，作为西天取经上的一枚棋子，金翅大鹏唯一的生机就是斩杀李言。

    孙悟空现在暂时失去战斗能力，正在恢复体力伤势，嬴政也还在重生，同样需要时间。

    所以金翅大鹏要在此之前斩杀李言。

    “该死！”金翅大鹏眼神掠过狞意，背后羽翼呼扇，悬浮在半空，与李言对峙着。

    从修为上来看，金翅大鹏是半圣第六层的强者，足以稳压李言一头。

    李言眼神一凛，他目光左右扫视，根据判断，距离嬴政复活，孙悟空恢复战力还需要两刻钟。

    他不敢大意，将体内的魔气毫无保留地催动，后背也伸展出一道魔翼，手持弑神枪，威武不凡。

    “如果我是你的话，趁着现在这个机会逃跑，或许还能保住性命。”李言笑道。

    金翅大鹏表情阴翳，他也想这样做，但为了给唐三藏师徒最大的压迫感，给佛门产生巨量的西游气运，他已经没有退路了。

    一旦逃跑，他也难以逃脱圣人的责罚，那等下场，远比死更加恐怖。

    毕竟现在的西游世界各方势力割据，形势瞬息万变，让西方二圣都感觉到了压力。

    于是他们必须加快西天取经的进程，因此金翅大鹏并不能像原著那样回到灵山。

    李言冷哼，两人的气势自体内席卷而出，相互割据半壁天地，疯狂向对方挤压。

    金翅大鹏提着方天画戟，绽放出亿万道璀璨金光，身后羽翼呼扇，快若闪电般朝着李言暴掠而来。

    “凰元刺！”

    方天画戟氤氲着恐怖的威能，使得周围的空间都发生紊乱，以一种贯穿天地的姿态刺出。

    李言瞳孔微缩，就凭这招，金翅大鹏便远远超过了白象魔。

    “难怪猴子会败在金翅大鹏手上。”李言暗暗心惊，旋即挥舞着弑神枪，黑炎汇聚，与方天画戟对碰。

    铛！

    金铁碰撞的声音回荡开来，撕裂云层，以两人为中心掀起恐怖的能量暴风，在狮驼国疯狂撕扯。

    就连下方的蒙恬，秦军都难以直视，纷纷远离战场，以免遭到波及。

    噗嗤！

    下一倏，李言脸色微微发白，喷出口鲜血，竟是倒飞而出，重重地砸在山岭之上。

    金翅大鹏也是连连倒退，显得有些狼狈，但总体还是比李言好上不少。

    仅仅第一回合，双方立判高下。

    金翅大鹏也不傻，他在击退李言的同时，身后羽翼再度呼扇，以瞬移的姿态出现在孙悟空的身后。

    “如果让你恢复体力，那我就难办了。”金翅大鹏寒声道，同时掌心中祭出阴阳二气瓶，直接将猴子给吞了进去。

    孙悟空被装进去后，脸色微变，在阴阳二气瓶世界内，他只要说话，就会出现数道火蛇，如果选择沉默，那这瓶内世界就会变得极其寒冷。

    哪怕凭借着猴子的肉体强度，恐怕也支撑不了多久。

    金翅大鹏大笑道：“孙悟空，解决了你，局势便对我有利，在我的阴阳二气瓶的炼化下，一时三刻就可以将你化为脓水。”

    李言重新站起，黑色头发有些凌乱，眸子中爆发出狠意。

    在圣人的提携下，金翅大鹏已经无比强悍，宛若战无不胜的战神。

    “现在孙悟空已经被我收服，你们已经成不了气候了。”

    “我金翅大鹏才不会成为你们的垫脚石，我将你们斩杀后，还要去享用唐僧肉呢。”金翅大鹏咧嘴狞笑。

    李言心底凝重，说实话，他还真是从对方身上感受到了压力。

    西游队伍，完全有可能在对方手中全军覆没。

    “半圣第六层么！的确是棘手啊。”李言深吸口凉气，亿万道魔气疯狂肆虐，粘稠如潮水向四面八方扩散开来。

    每一道魔气都宛若怒龙咆哮，铺天盖地，向金翅大鹏涌去。

    李言年轻的面容，开始浮现一丝疯狂，此刻他必须选择豁出性命一战，才能有一丝胜算。

    他现在还仅仅是半步神话大罗第一层圆满，与金翅大鹏这位半圣第六层差距的确过大。

    但这足以让三界各方势力为之震惊，不得不感叹李言逆天的战力。

    “番天印！”

    李言嘴唇动了动，旋即祭出一张大印，化为一道十万丈大小的山岳，如同天外陨石一般破开云层，携带着雷霆万钧之势，朝着金翅大鹏镇压而来。

    番天印这件宝贝，在李言的手上将威能发挥到了极致，远远超过了广成子。

    金翅大鹏见状，发出尖锐的唳声，他高速旋转着方天画戟，用于抵御迎面而来的魔气洪流，同时在他的掌心上汇聚法力，一道金光涌出，朝着天上的番天印掠去。

    咚！

    无法用言语形容的巨声，在此时响彻，下一倏，令人瞠目结舌的一幕发生了，只见番天印竟然出现了一丝丝裂痕，旋即不断弥漫，最终化为无数碎片。

    昆仑山玉虚宫内，广成子目睹着这一幕，嘴角抽搐，他看着曾经自己的法器就这么毁了，内心复杂万千。

    但想到李言也没得用了，也微微释然。

    玉虚宫内，镇元子仍然在提取自己曾经封印在地书上的修为。

    自从洪荒破碎后，他这地书也远不如以往了。

    旋即镇元子的修为以肉眼可见的速度开始上涨，目前已经达到了半圣第七层。

    在镇元子身旁，元始天尊在为他助力，争取以最快的时间，让镇元子恢复到全盛时期。

    “接引准提那两只老狐狸，既然圣人插手西天取经你们会阻拦，那让半圣第九层出马总没有问题了吧？”元始天尊阴寒笑道。

    他也不愿意坐视佛门一家独大，况且等西天取经结束后，参与西游量劫的人都会获得好处。

    李言恐怕也会实力暴涨，为了防止这一点，元始天尊下定决心，要将李言提前斩杀。

    与此同时，战场上，李言望着自己的番天印破碎，双拳紧握，暗暗肉疼，冰冷的杀意在他眸子浮现，寒声道：“又毁了我一件法宝，还真是梅开二度啊！”

