
后背微微发紧，额头上的汗不停的往外冒，感觉到唐宴向自己投射来的眼刀，陈明紧紧的捏了捏手中的文件，然后才硬着头皮，继续读了下去。

“双方约定，在三个月结束之后，直接离婚，而且婚姻存续期间，双方都不能干涉对方的私人生活……”

浓密的睫毛微垂，凌夏抿着唇听着陈明说的内容，轻轻地点了点头，“恩，确实是咱们之前约定的。”

墨色的眸中闪过一抹笑意，唐宴勾着唇，看着女人认同的样子，而后才轻扫了陈明一眼。

终于将所有的条款读完，陈明紧张的擦了擦额头的汗水，感觉到唐宴向自己投来的眼神，用力的深吸口气，就要将手中的文件交还给凌夏。

但是，就在他才刚刚将文件递到凌夏的面前，忽的，他就看到在文件的最末尾的地方，有着一串特别小的字。

“咦……这……”

“怎么了？”

听着陈明的犹豫，凌夏赶紧问道。

额……

紧握着文件的指尖微微发白，陈明偷偷地看了一眼唐宴，看着他凌厉的眼神，心中明白，自己刚刚应该是犯了错。

用力的抓了抓头，陈明皱着眉，咧着嘴角摆了摆手，“没事没事，是我看错了，刚刚文件上面有个苍蝇，不过还好，已经被我赶走了。”

……

绯色的薄唇紧抿，凌夏扯了扯嘴角，然后伸出自己的手，“好了，把文件给我吧，我来签字。”

“恩……”

听到凌夏说的话，陈明皱着一张脸，犹豫的站在那里，不知道最后的小字，自己到底要不要读出来。

“陈明……”

只是单单的两个字，就吓得陈明后背一紧，他用力的咽了口口水，赶紧将手中的文件递了过去。

“凌小姐，这边签字。”

“好。”

微微点头，凌夏快速的在文件上面签下了自己的名字。

等到文件签好，唐宴心满意足的将文件接过，“好了，你可以走了。”

“是。”

听着唐宴对自己下逐客令，陈明悄悄的松了口气，赶紧离开。

“我说，你平时是不是特别的凶啊？”

凌夏托着下巴，蹙着小巧的眉头，一脸疑惑的对着唐宴问道。

剑眉轻挑，唐宴将文件收好，声音带着一丝笑意的问道：“你为什么要这么问？”

“因为我感觉，陈明特别的怕你。”

从刚刚陈明的气息，凌夏就能感觉出来，只要唐宴稍稍看他一眼，陈明就能吓得半死。

……

“怎么可能，我这么平易近人。”

唇角微扯，唐宴厚着脸皮道。

“嘁……”

“你这脸皮还真的是挺厚的……”

冷冷的嘁了一声，凌夏端起桌上的果汁，全部喝掉，然后便直接起身。

“行了，时间也不早了，我也该回去了。”

“你要去哪儿？”

眉头微皱，唐宴冷眼看着对面的女人，凉凉的问道。

抬手将耳边的碎发拢好，凌夏歪着头，声音清脆的说道：“当然是回家啊。”

“刚刚咱们可是说清楚了，个人管个人，谁都不能干涉谁，你可不能管我。”

好像生怕男人会把自己绑回唐宅似的，凌夏直接将书包挡在胸前，莹白的小脸上满是紧张。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516147"  chaptername="第一百九十二章他是不是怕你">加入书签</a>
</div>
