    第591章废材天才2

    云煌拿出一个测试球喊道：“快过来，测试一下，你们是什么灵根。”

    云行过来双手放在测试球上，只见一道红色的光，特别刺眼。

    “天火灵根，哥哥，你是单灵根。是天火灵根。”云煌惊喜的喊道，云行见状，眼中也是喜悦之情。

    云修也好奇的过来，双手放在了测试球上，一股冰蓝色的气息蔓延开来，屋内周围的空气似乎也降低了不少。

    “冰灵根，弟弟是变异冰天灵根。”云煌再度欢呼。

    云煌恭喜兄弟两人。

    云行见状忙道：“这个事情我们要保密，千万不能对外说。”

    兄妹三人都是天灵根，最要说出去只怕会带来灾难。

    木秀于林风必摧之，这个道理大家都懂的。

    云行又准备了几天，将几天内获得的猎物去卖掉，然后将猎物卖掉后，他们把行李和重要的财产都让云煌收入她的空间，随后兄妹关上家门出门。

    本身在这里，他们兄妹就没有亲人和熟悉的人。

    所以离开也没有什么舍不得的。

    兄妹三人往省城而去。

    每次的宗门招收都是会在固定的省城中举行。

    有心的人都会从四面八方赶过来。

    云行云煌兄妹三人到的时候，离宗门招收开始的时间也不过就剩下五天嘛。

    云煌他们兄三人，算了一下钱财，然后找了一个比较偏僻的客栈住了下来。

    不管成与不成，他们至少要在这里住上五六天。

    云煌他们兄妹三人就在客栈中住下了。

    五天的时间过得很快，这五天中，云煌他们并没有出去乱逛。

    云煌也知道多一事不如少一事的道理。

    现在街上到处是人，谁也不知道这些人的品德是什么样子的。所以不出门是最好的。

    好在时间过得也快。五天的时间在他们眼中真的是倏忽而过。

    而且在五天中，他们兄妹讨论着自己要去哪个宗门。

    “哥哥，你打算去哪个宗门？”云煌问云行。

    云行则道：“我打听过，这一次来收弟子的宗门有太初们，天剑门，五行宗三个宗门。我想着去天剑们。”云行认真道。

    “哥哥是想做剑修吗？”云煌问道。

    云煌想到想到男主也是天剑门的弟子，因此并不想让云行去天剑门。

    于是，云行开口道：“我听说莫家姑爷被悔婚后，如今得到了奇遇成了一个难得的剑骨之体，所以如今被天剑门特别招入成为嫡传弟子。

    我们家嫡枝的姑娘跟他悔婚在前。如果我们这些旁支去了天剑门，只怕会被打压。”

    云煌一脸担心的样子。

    云行听了后，沉吟道：“这是真的吗？”

    云煌认真点点头：“虽然我不想这样想人的品德，但是也不能怪人家莫家姑爷对我们的仇恨，毕竟悔婚的是我们的嫡枝姑娘。

    我想着不如不要去天剑门了，免得自取其辱。”

    云行沉吟：“其实我想做剑修，不去天剑门的话，那我打算去太初门。”

    “太初门的剑修其实也是不错的。”云煌听了后忙道：“那我们都去太初门吧。”

    云煌又想了想道：“我对剑修什么的没兴趣，但是，我很喜欢培养植物，太初门的植物园也是有名气的。

    到时候哥哥做剑修，我就做植物培养者。用培养出来的植物给我们换成我们需要的资源。”云煌一本正经的开口道。

    “好。”云行对自己的妹妹还是很友爱的。

    “那我呢？”云修一旁眨眨懵懂的眼睛问。

    “你的灵根是变异灵根，修炼起来一向厉害，所以一定会被人特别收为入室弟子的。

    不过你要做剑修还是要做什么的，你自己看着办吧。

    要我说要不你也去做剑修好了，跟哥哥一起，也不用担心被欺负。”云煌建议道。

    云修想了想然后点点头：“好啊，那我也去做剑修。”

    火灵根和冰灵根本身攻击性就是非常强大的。

    所以去做剑修也是非常合适的。

    当然，做剑修最好的灵根是金灵根。

    时间一到，各宗门开始收人。

    云煌和云行云修兄妹三人来到了太出门招收的地方。

    他们来的时候比较早，还没几个人。

    不过太初门来招收的弟子已经在，看见他们三人笑道：“你们是来太出门的吗？”

    云行拱手道：“仙长好，我们是兄妹三人。都想进太出门，所以想来试试。”

    对面的仙长听了后，对于云行的礼貌很有好感，随即笑道：“我带你们测试一下你们的灵根，只要灵根合适，你们自然可以进入太初门的。”

    这位仙长带着云煌兄妹三人走了进去。

    “道秋，这么早就带人过来了。”里面也有人，看见来人就问道。

    被称为道秋的仙长道：“小兄妹三人来的比较早，我想着，既然早点来了，那就早点让他们来测试也好。说不定有什么惊喜呢？”

    随后又道：“阿亮，测试球准备好了吗？让这小兄妹三人早点测试也好。”

    被称为阿亮的人道：“早就准备好了，就等着你带人进来呢。”

    道秋带着三人进去。

    阿亮将测试球放在一旁正中间的桌上。

    阿亮道：“不要怕，只是测试球，你们轮流把双手放到测试球上，你只要有灵根就能进入太初门。”

    云行先将双手放在测试球上，火红的天灵根当下给了阿亮和道秋一个惊喜。

    “火天灵根，想不到第一个竟然是火天灵根，太好了。”道秋忙道：

    “不用其他的，你就已经可以进入我们太初门了。

    哦，对了，你叫什么名字？今年几岁？”道秋忙问道。

    云行道：“我叫云行，今年十四岁。”

    “嗯，年龄符合，灵根记录是天火灵根，你先在旁边等一等。等到今天测试完后，我带你去后面找长老。到时候长老会安排你们住宿。

    等到这十天的招收期过了以后，招收的弟子到齐了，再带你们回宗门。”道秋显得有点激动。

    “仙长先不要着急。”云行道：“麻烦你先给我妹妹和弟弟测试。可以吗？”

    (本章完)

