    直到此刻，杨邪心里都没有丝毫紧张，因为他看得出，苏御眼下损耗极大，属于强弩之末。

    自己现在收拾他，跟玩儿似的，不费吹灰之力。

    “多谢你把我带进霞举洞天，虽然我不知道你是怎么把我弄进来的。”

    杨邪目光好奇的四处打量着，还别说，这真是一块得天独厚的宝地，

    早在大夏的时候，他就已经听说过霞举洞天了，可惜那时候大夏和北疆还未起战事，北疆防御森严，自己没办法潜进来。

    现在北疆军的重心全都放在大夏南下的铁骑身上，秦广又受了重伤，自然没工夫管自己了。

    苏御笑了笑，“你这样的人，一剑杀了，都算便宜你了，好好享受接下来的时刻。”

    “是吗？”杨邪嘴角一咧，施展幻魔身法，眨眼间出现在苏御面前，龙爪手直接穿透苏御胸膛，

    “笑啊，接着笑，你现在还能笑得出来吗？”

    杨邪表情阴鹜，“看到这条手臂了吗？新换的，还不错吧？”

    苏御忽的抬手，抓在杨邪的手臂上，后者顿时一愣，只觉一股难以形容的大力由手臂传来，赶忙运起罡劲抵挡。

    好小子，怎么力气这么大？这特么还是修士吗？

    杨邪猛一咬牙，另一只手当头抓向苏御面门，却在扑至一半时，再次被苏御一把抓住了手腕，

    这下子，两条手臂同时被束缚，而且从对方手掌上传来的力道，竟然丝毫不比自己这个八品巅峰的武者差？

    这是什么情况？修士哪来这么大的力气？

    杨邪拼力想要挣脱，两条手臂却是纹丝不动的被对方拿捏在手里。

    不好，我特么大意了，这小子太邪门了。

    下盘，杨邪一记鞭腿，狠狠扫向苏御下阴，

    而苏御，也同时抬腿。

    “嘭！”

    两人双腿狠狠撞击在一起，发出一声如若巨钟轰鸣的震天巨响。

    脚下地面蛛网般寸寸龟裂，朝着四面八方延伸而去。

    杨邪怒喝一声，面目狰狞，再次全力一脚踢出，

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    两人不停对脚，

    一个悠闲自若，一个脸庞充血，青筋暴起。

    巨大的声响传遍了洞天每一处角落，无数修士妖族赶忙朝着苏御这里疾掠过来，查看动静。

    杨邪剧烈的喘息着，双目圆睁直视苏御，

    “你特么这是在搞什么鬼？”

    苏御笑道：“怎么不踢了？没力气了？”

    “去尼玛的！”

    杨邪奋力再起一脚，

    “轰！”

    两人双腿交击之处，一抹巴掌大小的电芒瞬间扩大，冲击波一般朝着四面八方喷涌而出，

    电芒所过之处，万物皆摧，直接在洞天内，造就出一片方圆十里的废土炼狱。

    杨邪脚尖点地，右腿不停打颤，这下子，他是真没力气再踢出一脚了。

    见了鬼了，还没见过这么硬的修士，这特么什么体魄？杨邪终于觉得不对劲了。

    苏御笑容玩味的打量着杨邪那条颤抖的长腿，笑道：

    “这下是真没力气了吧？那轮到我喽？”

    苏御猛然抬腿，一脚踢在杨邪胸口。

    “嘭！”

    明明是肉身凡躯，苏御踢在上面，却如同踢在了铁板上一样，此人的金刚不坏已臻化境，

    刚才自己曾试着扯下对方双臂，却是完全无法做到，可见此人体魄实已强横到无以复加的地步。

    这还是在洞天之中，身为洞天之主，此方天地之气运尽在他一人身上，即使如此，单以肉身，仍是无法奈何对方。

    半步九品，确实非同凡响。

    杨邪胸口挨了重重一脚，一声不吭，只是紧咬牙关，一脸狞笑的望着苏御，

    那表情似乎在说：你打死我啊，来啊，有本事你打死我。

    苏御再起一脚，

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一连十余脚下去，杨邪纹丝不动，除了嘴角溢出一丝鲜血之外，体魄没有任何受损迹象。

    苏御笑了笑，“厉害啊，不愧是杨帮主，好一个金刚不坏体魄。”

    杨邪嘿嘿笑道：“上次是老子没注意，被你小子偷袭得逞，老子真要有所防备，你特么.......呕！”

    突然间，杨邪整个身体弓成虾状，小腹一阵抽搐。

    苏御趁着对方说话之际，全力一脚踢在杨邪小腹，

    后者顿时呕出一大口鲜血，体内脏腑器官同时受损。

    武者凭借的是体内一口真气，当杨邪开口说话的时候，其实就是在换气关头，

    处在一个旧气未竭，新气未生的尴尬局面，这才被苏御给阴到了。

    当然，并没有给杨邪造成多大杀伤。

    “你小子还特么挺阴的.......”杨邪满嘴鲜血，一脸狞笑道：“可惜，你杀不了我的。”

    “是吗？”苏御淡淡一笑，和光同尘出现在杨邪身后，剑尖一点一点的穿透对方的护体罡劲，缓缓向内刺去。

    杨邪脸色大变，暴吼一声，一点金芒由他眉心亮起，接着，迅速蔓延至全身上下，

    一瞬间，杨邪身上再没有一丝杂色，彻底变成一个金人。

    罡劲化形，肉身升华，金刚不败。

    在他背后，和光同尘的剑锋被一点一点的逼出，

    苏御见状，脚下本命字出现，硕大的一个金色“易”字，漂浮而起，印在了和光同尘剑身之上，

    刹那间，仙剑剑气再次暴涨，阻住颓势，与杨邪体外的金色护罩不停交锋，

    双方你来我往，陷入拉锯。

    这时候，两人所处战场的外围，已经出现了无数的修士和本土妖族，

    其中商君和初言等人都在，当他们看到苏御竟然可以驾驭和光同尘的时候，心里除了惊骇之外，也明白了一个事实：

    霞举洞天，终于迎来了它的新一任主人。

    姜沛宁远远的眺望着战场中心，目光始终停留在苏御身上，秀眉微蹙，若有所思。

    .......

    这方天地之灵气，苏御无需汲取，便可以随意取用，

    换句话说，在这里，苏御永远都不会出现气竭的情况。

    数不清的灵气从四面八方而来，汇入苏御体内，只见他张口一吐，高度集中的白色火焰直接喷在杨邪面门，

    炽白之火源源不断的灼烧着杨邪的护体金罩，背后又有仙剑步步紧逼，饶是他半步九品，此时也渐渐呈现不支。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰，

    杨邪足足坚持了三个时辰，背后的护体金罩终于出现了一点黑斑，

    固若金汤的堤坝一旦出现一丝缺口，那就是溃坝之时。

    接着，杨邪体外的金色越发削弱，整个人开始缓缓融化，

    直到此时，他仍是一声不吭。

    终于，仙剑彻底刺入杨邪体内，

    无数的剑气仿若脱缰野马，疯狂的绞杀着杨邪体内的每一处骨骼、筋脉、窍穴。

    杨邪痛苦的抬起头来，张口发出一声凄厉的惨叫，

    苏御收回白色火焰，轻轻一扯，便将杨邪两条半融化的手臂扯下，抛在一旁。

    杨邪嘴巴大张，鲜血如泉涌一般从他口中溢出，脑袋已经融化了半边，

    “好.......好小子.......真有你的，金丹修士能杀我杨邪，你.......足以自傲了。”

    “杨邪？此人是杨邪？”

    “北夏穷帮杨邪？他怎么会在这里？”

    “那个年轻人是谁？竟然连杨邪都不是他的对手？”

    周围围观的修士，接连发出震惊之语，人人匪夷所思，不能置信的看向苏御。

    苏御双手负后，环顾四周一圈，淡淡道：

    “杀人者人亦杀之，杨帮主杀人无数，现在才死，都是赚到了。”

    杨邪口中不停溢血，已是油尽灯枯，

    “没错！我赚到了.......”

    说完此生最后一句话，杨邪像是一摊烂泥一般软倒在地，

    “吸魂大法！”

    苏御心中默念一句，直接将杨邪即将消散的伏尸魄吸走，破碎的记忆出现在苏御脑海当中，与他本身的记忆快速融合。

    北夏一代枭雄人物，就此埋骨。

    “景烛楼？”苏御顿时皱眉，

    “杨邪的记忆里竟然有关于景烛楼的片段，”

    苏御愣住了，赶忙将那段记忆片段独自拎出来，在脑中细细浏览着。

    茫然没有注意到，在他周围，无数的本土妖族，跪倒一片.......

