    

    纪扬开门之后，俱乐部经理张嘴就想骂人，纪扬又面无表情的把门关上了。

    ‘砰’的一声巨响，把隔壁躲在门后面偷听的闪闪梨衣七七都吓的一哆嗦。

    闪闪用口型无声的问：“不会打起来吧？”

    梨衣摇了摇头：“队长不会搭理他。”

    事实证明梨衣说的对，俱乐部经理在门外面气得跳脚，纪扬却怎么也不开门了。

    等他冷静下来，纪扬才将门打开，微微低头看他：“我会不会翻车我都能承受后果，这比赛再这么无聊下去，我可能就想退役了。”

    俱乐部经理一瞬间就僵在那里。

    纪扬知道俱乐部经理是在为他担心，但是没有必要。

    他要的不是那个神的称号，也不是神的地位，他要的是要赢，痛痛快快、酣畅淋漓的赢！

    “比起平平淡淡带着光环退役，我更想棋逢对手的战斗到最后一刻，即使是输了也没关系。”

    俱乐部经理张了张嘴，什么都没说出来。

    他叹了口气，离开了。

    晚些时候，各大俱乐部纷纷回应了时甜甜那条微博，没有一个俱乐部退缩，要上的都是俱乐部一队的职业选手。

    纪扬为此还发了一条微博，只有简单的两个字：很好。

    这次挑衅，是绝地求生电竞圈的一大地震，直至半夜都还有人在时甜甜微博下吵架。

    但我们的事件发起人时甜甜小姐早就心大的进入了梦乡，第二天一早神清气爽的起床，收拾好之后去了YY俱乐部吃早餐。

    饭桌上，时甜甜见到了本该还在梦乡的闪闪七七梨衣。

    闪闪趁着纪扬去厨房给时甜甜拿牛奶，凑过来小声商量：“小嫂子，晚上能不能手下留情一点？不要让我们输的太难看。”

    时甜甜似笑非笑的看着他问：“怕了？”

    闪闪非常诚实：“那必须怕啊。”

    时甜甜笑了一声，闪闪以为她要答应了，刚要道谢的时候，她一秒变成面无表情：“不可能。”

    闪闪差点没被自己噎死，七七跟梨衣对视一眼，知道没戏了。

    时甜甜解释：“你们是跟羊神一队的，自然得比其他人更加努力，我也必须得比对其他人更狠的对你们，有压力才能进步。”

    “这是你们作为羊神队友的专属福利。”时甜甜拍了拍他的肩膀，一脸的戏谑。

    闪闪：“……”神TM福利，这福利他不想要！

    但是不想要也不行了，纪扬回来了。

    他刚才那番话要是敢当着他们老大的面说，那他分分钟死翘翘。

    闪闪觉得自己心态崩了。

    晚上八点，时甜甜准时开播。

    她直播间今天的人数比往常翻了三倍不止，橘子直播早就做好了准备，光超管都派了十几个过来。

    时甜甜在纪扬的建议下，干脆就没开弹幕机。

    开播之后，先是照旧跟粉丝打招呼，打完招呼之后，一点也不废话的进入正题。

    “按照昨天晚上微博回复我的顺序，今天第一个俱乐部是YY战队，YY战队我都有好友，我一会儿直接拉就行了。”

    “剩下的几个战队你们看一下职业选手群，羊神已经把我ID发在里面了，麻烦你们加一下我。”

