    第447章 珍惜现在的时光吧   

    黑金刚等人不是没见过意志力强大的修者，可刘光荣的意志力强大到让他们吃惊。

    

    刘光荣忍受一轮百蚁钻心之痛，竟然始终没有发出半点声音。

    

    以黑金刚等人的经验来看，就算刘光荣境界不高，可拥有这么强大的意志力，绝对是个干大事的人物，也绝对干过惊人的大事，不可能33岁了还是个无名之辈。

    

    “确定他没有易容？”

    雨蝶突然看向叶良辰。

    

    因为分部人手不足的原因，精英捕快每天都是忙得不可开交，有时连修炼的时间都没有，可晚上部里必须得有精英捕快值班坐镇……叶良辰专门负责值夜班。

    

    今晚刘光荣被带回来后，就交给了值班的叶良辰。

    

    叶良辰脸色顿时一白，“我……我大意了。”

    

    如果是人皮面具易容，很难瞒过他的双眼。

    

    改变面部肌肉骨骼的易容术很高端，依靠双眼难以看出破绽，只有亲自上手，通过手感才能确定是否有改变过容貌。

    

    高端的易容术并不常见，虽然他从未遇到过，可每次接手嫌疑人后都会上手检查，今天只不过是急着去医疗处帮忙，见刘光荣不是人皮面具易容，他就没有浪费时间上手检查。

    

    “这次可能真遇到对手了。”

    

    雨蝶深深的看了眼大屏幕上的刘光荣，拿上两个耳塞就转身前往审讯室。

    

    刘光荣的修为被封印，催动不了真气，凭意志力能硬抗百蚁钻心之痛，可痛楚是货真价实的存在，汗水早已将衣服浸透，他像从水里捞出来似地，虚脱的瘫在椅子上大口喘息，脸上却是挤出一抹讥笑，挑衅道：“就这？”

    

    “这一瓶叫脱皮水，和蚁钻心出自同一位医师之手。”

    唐宇不理会刘光荣的挑衅，扔了烟头就上前给刘光荣灌下第二瓶毒药，“不会真的让你脱皮，但你会感受到脱皮之痛。”

    

    “你们的这位医师制毒手段很一般。”

    刘光荣咂了咂嘴，“劝他改行去做厨子吧，毒性不行，味道却很好，不做厨子浪费天赋了。”

    

    唐宇不接刘光荣的话茬，自顾自的说道：“要不是确定你没有易容，不然就凭你的这份意志力，我真会认为你是个大有来头的人物。”

    

    他两次捏开刘光荣的嘴巴灌毒药，已通过手感确定刘光荣没有易容，“你一个不入眼的江湖底层，没必要和我耍脾气，认了罪，对你对我都有好处。”

    

    “我没做过的事情，就算死也不认。”

    刘光荣身子紧绷，双手用力抓着椅子扶手，忍受着皮肤好似被人一点点的撕下来的痛楚，艰难的从牙缝里挤出一句话。

    

    “何必和自己过不去呢。”

    唐宇摇头叹息道：“少受点罪不好吗？”

    

    刘光荣咬牙道：“这点罪，老子受得起。”

    

    咚咚咚……   

    房门突然被敲响。

    

    继而，雨蝶推开门把唐宇叫了出来。

    

    唐宇接过耳塞带上，就听到黑金刚问道：“天宇，能听到吗？”

    

    “能听到。”

    唐宇转头对监控探头点了点头。

    

    雨蝶说道：“检查一下他的脸，我怀疑他有易容。”

    

    “检查过了，没有易容。”

    唐宇摇了摇头，而后又看向监控探头，神色无比凝重的说道：“队长，事情不对劲，我建议立刻加强警戒，以防有人潜入分部救人。”

    

    黑金刚大惊，追问道：“你发现什么了？”

    

    “我嘲讽他是江湖底层时，他情绪产生了波动。

    他应该是大有来头，而且以身份为傲。

    既然大有来头，就没理由轻易被抓捕。”

    唐宇说道：“也有可能是我想多了，但不得不防，还是小心一些为好。”

    

    “你继续审他，其他的事情我来处理。”

    黑金刚说完就放下对讲机，看了眼小屏幕上还在楼梯间的贺田耕，就狠狠一咬牙做出决定，“此事不能大意，我去见部长。

    叶良辰留下盯监控，屠夫带队排查，要是真发现有人潜入分部，立刻拉警报封楼。”

    

    众人立刻点头道是。

    

    他们的神色都早已变得很是古怪。

    

    这里是六扇门在曲州的分部，潜入进来救人无异于找死。

    

    可是，唐宇是祸水体质。

    

    有他在，事情大概率会往极端方向……也就是最坏的方向发展。

    

    还真不得不防。

    

    这面的唐宇和雨蝶回到审讯室时，脱皮水的毒性已经自行消散，刘光荣再一次虚脱的瘫在椅子上，而唐宇懒洋洋的打个哈欠后说道：“事到如今，你已经没有别的路可走了，乖乖的认罪，你能少吃很多苦头。”

    

    “也许我还有很多路可以走。”

    刘光荣无力的咧嘴笑了笑，而后目光挑衅的说道：“那两瓶毒药的毒性太一般，不够嗨，有没有更烈的？

    多来点，让老子好好的嗨一次。”

    

    “行，给你来点烈的。”

    唐宇伸手拿过第三个黑瓷瓶。

    

    刘光荣抬起戴着特制手铐的双臂，擦了下脸上的汗珠子，摇头道：“这瓶还是那个医师的杰作？

    算了吧，味道的确很好，就是毒性不够烈，嗨不起来。”

    

    “这瓶是我亲手配制的毒药。”

    唐宇自信道：“毒性很猛烈，一定能让你嗨到高潮。”

    

    “你的杰作？”

    刘光荣来了几分兴趣，“希望能让我嗨起来。”

    

    唐宇呵呵笑道：“包你满意。”

    

    “你很自信呀。”

    刘光荣脸上浮现一抹玩味的笑容，“来而不往非礼也，等你落入我手里时，我保证让你知道什么叫真正的生不如死。”

    

    “我落入你的手里？”

    唐宇像是听到好笑的笑话一般，闻言就哈哈大笑几声，“你都已经成阶下囚了，还做梦呢？”

    

    “预言没有被证实前，都是被人当成笑话。”

    刘光荣冷笑道：“你珍惜现在的时光吧，你的生命已经进入倒计时了。”

    

    “没看出来，你还是个预言家。”

    唐宇满脸讥讽之色，上前就捏住刘光荣的嘴巴，另一只手的拇指顶飞瓶塞，就要将这瓶毒药给刘光荣灌下去。

    

    可就在黑瓷瓶要碰触到刘光荣的嘴唇时，天花板上的警报灯突然闪烁起红光。

    

    呜嗯，呜嗯……   

    急促刺耳的警报声也同时响起。

    

    

