    第2855章这也太狠了吧！

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    半空之中的撕裂空间里，仍然有沧溟海之力的轰鸣声。

    但是所有人都听的清清楚楚，那轰鸣声正在变得越来越弱越来越弱，直至最后完全消失。

    “唰！”

    就见一道亮光闪过，那通道直接消散，彻底的消失，一切又恢复了之前的模样。

    “不！”

    冥界之主整个人都要癫狂了。

    因为之前幻化出来的冥界被破，他本身受到极大的创伤，仅仅依靠自身的冥界之主力量，必定不能跟现在的陆天龙抗衡。

    所以他全部的希望都放在了沧溟海之力上，也确信自己利用这沧溟海之力，肯定能够击败陆天龙。

    但是现在，就因为陆天龙的几句话，沧溟海那边竟然收回了力量……

    冥界之主真正的恐慌了，甚至可以说是绝望，失去了沧溟海之力，让他怎么跟陆天龙抗衡！

    “算他们识趣。”

    陆天龙有些沙哑的声音响起，抬头看着那已经完全消散的沧溟海之力，似乎一切都在意料之中。

    远处的温天豪等人则已经完全震惊了。

    他们也根本没有想到，现在的陆天龙竟然霸气到了这种程度，几句威胁的话一出，竟然连沧溟海那边都退缩了，不敢在继续提供力量给冥界之主？

    “老大威武！”

    “老大霸气侧漏！”

    有人忍不住开口大喊，满满都是掩饰不住的兴奋。

    “恩？”

    陆天龙血色双眸朝着这边扫了一眼，冷漠无比，让开口呼喊的老鬼等人浑身忍不住一哆嗦，下意识的闭上了嘴巴。

    “别说话！”

    温天豪心中一寒，赶紧低声对着旁边的众人道。

    “老大在这种形态下，并不是我们的老大，或者我们现在应该叫他无上邪灵更合适。”

    他有些担忧的看着陆天龙，因为陆天龙之前已经多次使用过邪灵之眼的力量，因此温天豪等人都知道，在这种形态下，陆天龙整个人是被无上邪灵的思想控制的。

    所以此时不能多说，否则很有可能会被针对。

    “好。”

    旁边众人赶紧点头，不敢再多说。

    “不过，我感觉老大这次很不对劲，以前虽然也狂暴过，但却从来没有如此阴森冷漠过。”

    “对，以前他好像是本能的残暴，但是这次却好像意识很清醒。”

    战龙中有人小心翼翼的低声说道，都感觉陆天龙现在的状态很不对，以前像是意识模糊，但现在像是完全换了一个人。

    “恩。”

    温天豪也点点头，他也觉察到陆天龙这次的状态有些不对。

    以前他使用邪灵之眼力量的时候，只能本能的残暴，这次那眼神之中的阴森和冷漠，跟之前完全不同。

    “具体情况我们不知道，先静观其变，希望老大不会有事。”

    没有其他办法，温天豪只能让周围其他人再次稍稍后退，同时密切关注场中的情况。

    远处，陆天龙和冥界之主也已经开始了最后的交谈。

    “你可服气？”陆天龙沙哑的声音响起，血色双眸盯着前方的冥界之主。

    “我，不服！”

    冥界之主已经绝望，但作为冥族的首领，他怎么可能轻易服软！

    “不服？那你就给我去死吧。”

    陆天龙嘴角勾起一抹邪笑，他轻轻向前跨出一步，手臂陡然扬起，刹那间，手中邪灵战斧黑光闪耀，直接朝着前方的冥界之主狠狠劈去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    那斧头劈出去的黑光，甚至在前行的道路上都划开一道深深的沟壑，传出一阵清脆的裂纹声。

    “不！”

    冥界之主没想到陆天龙竟然如此干脆直接攻击，原本以为还能跟他多对话几句，借用这个机会稍微恢复一下力气的。

    他已经来不及多想，拼命催动体内仅存的冥界之主的力量，快速在身前形成防护。

    “砰！”

    可是，现在状态下的冥界之主，又怎么可能抵挡住此时陆天龙的攻击？

    他之前全盛状态下幻化出的冥界，都被陆天龙轻而易举的破掉，现在还在抵挡，完全就是螳臂当车。

    “噗！”

    一声脆响，他的力量直接被轰爆，接着那邪灵战斧的黑光轰在他的胸口，冥界之主张嘴直接喷出一口鲜血，整个人横着就飞了出去，砸在地上又翻滚了十几米，这才勉强停下。

    “噗噗噗！”

    停下之后，冥界之主就感觉体内五脏六腑都完全挪动了位置，勉强抬起身体，又是一口一口的鲜血喷出。

    “这回服气了吧？”

    手持邪灵战斧，浑身涌动黑色能量的陆天龙漫步朝着他走了过去，嘴角带着残忍笑意，再次用沙哑的声音开口。

    “我，我，我……我服了。”

    冥界之主脸色急剧变化，他自己本身就够狠，可觉得面前这陆天龙比他更狠更凶残。

    他脑海之中拼命思索，最终还是选择了屈服。

    同时这家伙也在心中安慰着自己，好汉不吃眼前亏，现在先假装服软保住命，等以后实力恢复，再想办法报仇。

    “服了？很好。”

    听到冥界之主的话，陆天龙点点头，可不等对面冥界之主悄悄松口气，他嘴角残忍的弧度忽然慢慢变大。

    “那么，你可以安心的去死了。”

    “唰！”

    话一说完，陆天龙手中的邪灵战斧陡然再次挥了起来，一道比之前更快更凶狠的黑光，瞬间朝着前方劈去！

    “你……不！”

    冥界之主眼睛瞬间瞪大，根本没料到事情会到了如此程度。

    他已经输了，也已经服了，可为什么陆天龙竟然还要痛下杀手，竟然根本不给他半点机会？

    “砰！”

    冥界之主没有等到答案，那邪灵战斧的黑光劈在他的身体，瞬间没入了进去，接着恐怖的邪灵之力在他的体内陡然爆开，就听砰的一声响，冥界之主身体完全崩裂！

    就在所有人目瞪口呆的注视下，超级异族首领，妄图称霸整个天下古族的冥界之主，就这样化成道道青烟，直接消散在了这天地间，甚至到死都没有留下全尸。

    “这也……太狠了。”

    远处温天豪等人面面相觑，冥界之主已经服软，按照常理来说，是可以留他性命的。

    但陆天龙……不，应该说是无上邪灵，却根本就没想过让他活，这狠辣这残暴这血腥，远超所有人想象。

    众人正在想着的时候，一斧直接斩杀冥界之主的陆天龙转过了头，朝着温天豪等人看过来。

    他嘴角残忍笑意不减，血色双眸之中透出来的光芒依旧阴森。

    “接下来，该你们了……”

