    紫阳战斗学院。

    校门口。

    这里早已经围满了人。

    校外的人在看热闹，校内的学生也在看热闹，只是，此刻所有人都沉寂下来，震惊的看着那小姑娘。

    原来……

    这小姑娘竟如此强大？！

    “大师姐牛批！（破音）”

    小严和李昊然异口同声的喊道。

    他们知道大师姐实力不俗，击败这些大一新生没什么问题，但是从未想过，大师姐出手如此惊艳！

    传闻中。

    只有真男人才不会回头看爆炸……

    没想到大师姐竟也到了这个级别，任你风起云涌，绝不回头看一下……

    哇！

    太帅了有木有！

    当然。

    作为剑卡师一脉的弟子，他们更清楚，这也有卡灵的功劳！

    “小小雷，你看到了吗？”

    小严轻声道。

    噌！

    噌！

    他体内似有淡淡雷光闪烁。

    “小小蛇，你看到了吗？”

    李昊然欣喜。

    噌！

    噌！

    他脑袋上幽幽绿光闪烁。

    “呵呵。”

    陆鸣的卡包里，原卡在卡包掏了一个孔，有些百无聊赖的看着，呵呵，陆鸣这个宠女狂魔……

    什么小白参赛！

    这从头到尾，小白出手过一次吗？！

    压根就是小小白在打架好吧？

    昨天晚上，这不要脸的家伙，把小小白叫到房间里，好好洗脑了一顿，那个白痴小小白居然全信了！

    呵呵。

    低智商的灵体啊……

    “闭嘴！”

    陆鸣瞅了一眼卡包中闪过的一抹光辉，“再乱叫我把你丢意识海。”

    刷！

    原卡沉默。

    ……

    现场。

    也是一片沉寂。

    伴随着那名二星刺客的华丽一击，再也无人出现。

    小白目光在周围扫过，好像没有人出来了，她想了想，按照师父的交代，于是，一个人堵在学院门口！

    然后。

    小白用自己觉得非常霸气嚣张的感觉，喊出那几个字：“还有谁鸭？”

    噗！

    紫阳战斗学院的人差点没一口血吐出来。

    还有谁鸭什么鬼？！

    等等！

    这个时候，不应该是充满霸气的怒吼，“还有谁？！”

    这才是嚣张！

    这才正确啊有木有！

    如果真这样，他们也就认了，毕竟技不如人。

    而现在呢？

    偏偏是一个小姑娘，用略带一丝奶音的声音喊出来……这种声音，平时不都是用来喊‘冲鸭’之类的话么？

    而更可悲的是……

    他们竟真的无人应战！

    那种耻辱感……

    啊啊啊啊啊啊啊！

    紫阳战斗学院的所有人心态崩了！

    “莫要太过分！”

    一位老师深吸一口气，平复心境，看向陆鸣，“大一新生入学不过半年，欺负他们有什么意思？！”

    “那就让大二来吧。”

    陆鸣微微一笑。

    “大二？”

    老师愣住了。

    “是的。”

    陆鸣看向小白，“这孩子眼高于顶太久了，不能总让她这么下去不是么？如果早点失败，也算是有好处，可惜啊……”

    “同届未尝一败啊。”

    陆鸣唏嘘不已。

    “……”

    老师有点血压过高，强忍着掐死陆鸣的冲动，问道：“你确定要让大二学生出手？要知道，大二可是有三星存在！”

    是的。

    大二，学习一年半！

    一些天子聪颖之辈，已经到了三星！

    小白呢？

    也不过是三星！

    面对大一新生，还可以有星级的优势，但是面对同样初入三星的学生，面对各个职业，拿什么赢？

    “不试试怎么知道？”

    陆鸣微微一笑。

    “好。”

    老师深吸一口气，咬牙说道：“让大二学生出手。”

    “可是……”

    另一位老师皱眉，二星赢了也不光彩啊。

    “让他们出手！”

    那老师冷声道。

    不光彩，也比输了强！

    大一新生打不过，大二不出手能怎么办？你信不信陆鸣一会一句你们大二学生竟怂成这样都能说出来？

    打吧！

    他也想看看，这小姑娘到底有多强？！

    三星……

    “我来！”

    一个带着平和气息的少年走来。

    “好帅！”

    “竟然是他！”

    “没想到他竟然第一个出手了……”

    人群中传来一些声响。

    显然。

    这位跟那些大一新生不同，他实力不弱，而且因为不俗的容貌，在战斗学院竟然也有了人气！

    “有些抱歉。”

    他温文尔雅的走来，“本不应该出手，奈何……今年我们学院新生真没有姑娘这样的天纵之资！”

    嗯……

    紫阳学院的师生很是满意。

    你瞅瞅人家说话这水准……

    一句话，就把刚才的战斗揭过去了，还解释了一句，不是我们学院不行，仅仅只是你姑娘太过特殊！

    顺带，还夸了一下小白。

    还有这语气……

    嗯……

    温和、儒雅……

    很多学妹眼中已经冒起了小星星。

    太赞了！

    此刻。

    那少年温和的目光看着小白。

    “……”

    小白抬起头，与他对视，片刻，有些不好意思的低下头，“那个……你不要用这种眼神看着我……”

    “为何？”

    少年嘴角露出一抹淡淡的笑意。

    “因为太丑……”

    小白有些不好意思的说道，“长得太丑的人，用这种目光……总感觉很猥琐……让我很想打人。”

    刷！

    少年脸上的表情顿时一僵。

    丑……

    丑？！

    干梨娘！

    他虽然不说玉树临风英俊潇洒，但是也算是小帅的那个级别，再加上气质绝佳，也是公认的校草之一！

    而现在呢？

    丑？！

    居然被人说丑？

    从小到大，他第一次被人称为丑！

    “姑娘。”

    他僵硬的脸上露出笑容，“这样语言攻击过分了……”

    “没有呢。”

    小白很认真的说道，“你是真的丑呢。”

    “……”

    少年沉默，“不知道姑娘对帅的定义……”

    这一刻。

    小白静静看向陆鸣。

    “……”

    少年抬起头瞅了陆鸣一眼，沉默片刻，“打扰了。”

    只是。

    他终究年少，忍不住辩解道，“小白姑娘，你要知道，这世界上，不是除了黑，就是白，也不是除了帅，就是丑，还有一部人，他们虽然颜值不比你师父，却也称得上是帅……”

    “哎？”

    小白一脸茫然，“那不就是丑么？”

    少年：“……”

    这话说的好有道理，他竟无言以对！

    ……

    某个角落。

    噌！

    噌！

    原卡在卡包里疯狂冒光。

    哈哈哈哈。

    你居然在小白面前讨论帅气！

    你难道不知道，她心中只有两种长相，陆鸣，其他人……哈哈哈哈，就连江枫都是一个丑逼，你算什么？！

    Xswl哈哈哈！

    ……

    于是。

    学院门口。

    充满了尴尬而又不失礼貌的气息。

    学院外的围观群众差点没笑岔气，学院的学生则是有些尴尬的回过头，学长这次真的是丢大人了。

    你跟人比什么不好，比帅？

    你就不能好好比赛么？！

    “小白姑娘。”

    “打扰了。”

    少年心神恢复冷静，准备出手。

    他终究不是那些普通的少年，他见多识广，经历过不少，自然不会发生那种恼羞成怒的蠢事。

    于是。

    他凝聚力量，全力出手。

    “姑娘。”

    “请记住我的名字，我叫……”

    少年出手。

    砰！

    原卡闪过。

    少年静静的躺在地上。

    刷！

    世界一片沉寂。

    陆鸣：“……”

    小白：“……”

    学生们：“……”

    ……

    “抬下去、抬下去。”

    老师赶紧指挥医护人员把这货拖走。

    妈呀。

    太丢人了！

    你说你好好打不行么？

    装什么逼？！

    名字都没说出来就躺了，真的是……

    “我来。”

    一个大汉走出来。

    他虽然看着年轻，但是身材着实魁梧，看上去像是一个防御者，浑身上下充满了能量和强大的力量。

    “小姑娘，抱歉了。”

    他沉声道，“回头我再给你赔礼……”

    砰！

    原卡闪过。

    大汉横着挂在墙上。

    刷！

    世界一片沉寂。

    哗……

    校园外传来一片哄笑。

    显然。

    这两位大兄弟说的话，对比他们的实力，着实有些搞笑，而紫阳学院的人，一个个脸色涨红。

    太丢人了！

    你们两个废什么话？！

    就算上去直接失败了，也不会丢人吧？！

    真的是……

    “记住。”

    “上去别废话！”

    老师脸色铁青。

    “是。”

    又一名学生上场。

    这一次，他没有废话，直接对小白出手，然而……

    砰！

    原卡闪过。

    依旧是一个身影飞出。

    换人。

    砰！

    再换人。

    砰！

    一道道身影横飞出去。

    那小姑娘站在那里，竟依旧没有动弹。

    所有人震撼。

    也就这一刻，他们才知道，这小姑娘的战斗力到底何等惊人！竟然操控原卡，击败这么多三星修炼者！

    而此刻。

    围观群众中。

    “你们原卡这么强悍吗？”

    一位剑修看向一位制卡师。

    “……”

    那制卡师释放出原卡。

    嗡——

    原卡缓慢又迟钝的飞行，跟小白的有着天壤之别。

    “不行。”

    制卡师苦笑。

    “坚固度呢？”

    剑修沉声道。

    小白操控的原卡，不仅仅是速度问题，如果只是速度缓慢迟钝的话，可以经过练习提升，这个强度……

    “不知道。”

    制卡师很老实的回答道。

    毕竟。

    谁没事用原卡攻击？！

    他可是纯正的制卡师，原卡仅仅用来封装能力的！

    “不过……”

    “课本上以前说，原卡非常稳定……”

    制卡师老实说道。

    “哦。”

    剑修听到这里，直接掏出了自己的武器。

    “……？！”

    制卡师心中咯噔一下，“别……”

    砰！

    一剑已经落下去。

    咯嘣！

    那制卡师的原卡之上，多了一个豁口，半天都没回过神来。

    卧槽！

    “……”

    剑修沉默。

    哦。

    原来你们原卡这么脆弱啊……

    “……”

    制卡师泪奔。

    娘的。

    原卡的坚固，是针对制卡师而言啊……你一个五星剑修玩了命的攻击，它没有豁口才是有问题的好么？！

    而此刻。

    远处的战斗还在继续。

    砰！

    砰！

    一道道身影出去。

    最终。

    小白面前，再也没有任何人站着。

    许久。

    “还有谁鸭？！”

    稚嫩的声音响起。

    刷！

    紫阳战斗学院一片沉寂。

    平了！

    又被平了！

    如果说，大一新生被横扫，他们还有些不甘，毕竟大一新生才入学半年，实力偏弱，都是二星，可是现在……

    大二也被横扫了！

    而且出手的几位，都是颇有名气的三星修炼者！

    全败！

    同样是三星，差距竟这么大？！

    “怎么可能？”

    紫阳学院所有人震撼。

    秒杀！

    秒杀！

    全是秒杀！

    从头到尾，小姑娘甚至都没动一下。

    这到底是怎样的差距？

    剑卡师……

    他们到底是怎样的职业？！

    “不错。”

    陆鸣非常满意。

    不愧是小白啊……

    嗯……

    把小小白调教的这么好，也是小白的功劳啊……当然，小白如此优秀，自然是自己这个师父教得好啊……

    噌！

    噌！

    原卡疯狂冒光。

    不要脸！

    “呵呵。”

    陆鸣根本懒得理会它。

    “师父。”

    小白走过来。

    “乖。”

    陆鸣摸摸她的小脑袋，“表现的不错。”

    “嗯呐。”

    小白蹭蹭。

    ……

    远处。

    紫阳学院的人一片凄凉。

    看！

    刚才横扫你们学院大一、大二的小姑娘，在别人怀里嘤嘤嘤呢……

    噗！

    那些老师差点没一口老血喷出来。

    太……

    太欺负人了！

    “好气呀。”

    “啊啊啊啊啊心态崩了。”

    “大二这群废物，如果不是老子升大三了，真的是……”

    “我都大四了，哭！”

    学生们气愤。

    显然。

    他们看得出，小姑娘战斗力，堪比三星高段，这群大二新生自然不行，可是三星巅峰的都大三了啊！

    ……

    “你们……你们……”

    紫阳学院老师气得浑身发抖。

    “老师。”

    陆鸣有些不好意思，“这是交流赛、交流赛。”

    “……”

    紫阳学院老师有些手抖。

    甘梨娘！

    这算什么交流赛？

    堵着他们学院门口横扫？！

    “没事。”

    陆鸣安慰道，“会有机会的，老师，既然贵校运气不好，大一大二没有招收到天才学院，那不如大三……”

    “我来陪你们玩玩？”

    陆鸣微笑。

    “……”

    那老师顿时沉默。

    陆鸣……

    哦。

    想起来了，陆鸣也是三星巅峰！

    而且，最关键的是，经过这么长时间，现在的陆鸣实力是不是比起学院杯长了很多？大三……

    大三打得过么？！

    他不知道。

    在他们最初的计划中，如果陆鸣发起挑战，他们是打算派那几个实力最强的大四学生出手的……

    “师父。”

    小白忽然凑过来，“要不我来吧？”

    “哎？”

    陆鸣心神一震。

    “我想试试呢。”

    小白不好意思的说道，“我是小严的大师姐呢，他们被打，我也应该出头的，而且，我也想试试……”

    “我如今剑卡师的战斗力在什么位置。”

    说到这里。

    小白低下头，捏着衣角，很是不好意思。

    陆鸣：“……”

    其他人：“……”

    尤其是紫阳战斗学院那些人，更是脸色涨红，你看看，你看看，这个小姑娘，就是刚才横扫你们的人！

    你们丢不丢人？！

    “……”

    陆鸣沉吟许久，“行。”

    “谢谢师父呢。”

    小白开心。

    “不过……”

    陆鸣顿了顿，“你来。”

    说着。

    他把小白拉到一个其他人看不到的角落里，然后小心翼翼的掏出自己的……卡牌，交给了小白。

    “这个你拿着，如果有危险再用。”

    陆鸣嘱咐道。

    “啊？”

    小白一脸懵逼，“这、这不太好吧……”

    她可是看清楚了这是什么卡……

    这……

    这太不要脸了吧？！

    咳咳。

    就连她都不好意思了呢。

    “没事。”

    陆鸣神色平淡，“备用、备用，呵呵，这是卡呢，也是师父激励你的，所以，小白一定要努力争取自己击败他们！”

    “嗯！”

    小白很认真的挥挥小拳头。

    她相信。

    她可以的！

    嗯……

    这张卡，师父果然是用来激励自己的！

    ……

    很快。

    两人返回。

    小白再次走到了紫阳战斗学院门口，“我来挑战你们大三学生。”

    轰！

    全场沸腾。

    大三！

    小白竟真的挑战紫阳学院的大三学生了！

    “好勇气！”

    “这小姑娘太勇敢了！”

    “大三的话……估计会有一些三星巅峰或者即将突破四星的强大三星存在了吧？”

    “是啊。”

    人们震撼。

    要知道。

    紫阳学院纵然不是那些超级学院，可仍旧有一些人天资纵横，在大三阶段，就已经到了三星巅峰！

    哪怕……

    还没有四星！

    但是这些三星巅峰，跟初入三星，完全不是一个级别的！

    这小姑娘，真的打的过吗？！

    “我来！”

    一个早已经憋了很久的大三学生忍不住出手了。

    轰！

    一道光辉炸裂。

    一条元素巨龙涌向小白，原卡飞舞，小小白横空撞去，竟没有当场销毁，连续两次之后，才算是抵消。

    咦？

    众人回过神来。

    终于……

    他们看到了原卡的极限！

    哦。

    原来这个原卡，本身就是三星巅峰！

    所以，那些不足三星巅峰的修炼者，根本不是它的对手，所以才会被秒杀！但是面对同样的三星巅峰……

    它终于露出真正实力！

    砰！

    砰！

    砰！

    连续三次交锋！

    那名大三学生才算是倒下。

    “对不起。”

    他很是惭愧。

    只是。

    这次学生们并没有怪他，反而充满欣喜，因为这哥们的出手，让他们确定了小白原卡的真正实力！

    “她的原卡仅仅比你强了一些。”

    “三星巅峰么？”

    “这么说，只要比你强，就可以打过了？”

    “哈哈。”

    众人欣喜。

    成了！

    这大三学生虽然输了，可是他实力并不算最强的，在他之上，还有许多实力更强大的三星巅峰！

    如果小白仅仅比他强一丝的话……

    “我来！”

    一个学生兴奋的出手。

    轰！

    战斗开始。

    果然。

    他的实力比刚才的那位强了一些，这一次，跟原卡斗争的时间，明显坚持了许久之后，才勉强落败！

    又一名大三学生输了。

    只是。

    紫阳战斗学院的人都充满欣喜，虽然输了，但是他们也越来越接近胜利了。

    “再来！”

    让小白休息片刻，又一名学生出手。

    这一次。

    战斗的时间更长了。

    失败！

    然而……

    在又一次战斗开始，原卡竟然处于劣势！

    是的。

    在面对一个个越来越强的选手，小小白淬炼到三星巅峰的优势，终于没有了，竟被对面全面压制！

    “小姑娘。”

    “这一次，我怕是要赢了。”

    那位大三学生神清气爽的说道。

    真的。

    虽然大三欺负人家一个小姑娘有些不合适，可是总比被横扫强吧？！这要是被打穿了，才是真丢人！

    好在……

    他如今全面压制原卡，终于……

    要赢了！

    砰！

    砰！

    在他强大的攻击下，小白的原卡毫无反抗之力，只能勉强的抵抗，冒出的光华，也是越来越微弱……

    “要赢了！”

    紫阳战斗学院的学生们心神激动。

    终于赢了！

    老师们也是欣慰。

    如此……

    也不算是太过丢人吧？

    然而。

    就在这时。

    战斗中，那一直以来从未动过的小姑娘忽然微微抬起手，抓出了被压制了很久的原卡，轻轻挥过……

    轰！

    原卡速度飙升！

    嗯？

    那大三学生下意识的施展出自己的最强力量，然而，当原卡降临的那一刻，他脸色骤然大变……

    轰！

    所有力量瞬间崩裂。

    那明明已经被他压制的几乎发挥不出力量的原卡，竟在这一刻发挥出超越本身实力三倍以上的威能！

    砰！

    他当场就横飞出去，挂在了学院大门上……

    摇摇欲坠。

    刷！

    全场一片沉寂。

    “这……”

    “这怎么可能？”

    紫阳学院的学生猛然站起来。

    怎么会这样？！

    要看就要赢了啊！明明应该赢了的啊！那小姑娘只是挥挥手，原卡怎么跟吃了激素一样的变得这么强？！

    这根本不科学啊……

    然而。

    此刻，紫阳学院的老师互相对视一眼，神色凝重，以他们的实力，自然看出了原卡为何如此凶猛。

    “刚才那感觉……”

    “意念！”

    一位老师沉声说道。

    是的。

    意念！

    也就这一刻，他们似乎隐约想起来一件事。

    最早期。

    似乎是在第一学院的论坛，他们曾经见过剑卡师的雏形……当时所谓的成为战斗制卡师的七大标准中……

    有一个标准，似乎就是意念。

    ……

    PS：六千字奉上！

    人还在老家，每天都是跟熊孩子和亲戚串门的夹缝中码字(〃'▽'〃)，还好过几天就回去了~

