    时光飞逝。

    叠纪交替冲击的四大阶段，已经成为了一段难忘的岁月，随着历史的巨轮滚滚向前，再也不可见了。

    混沌世界迎来了新的叠纪，五大禁天中都在逐步恢复中，重塑规则。

    转生大禁天，在第四阶段陨落了一尊古神，在那庞大的本源反育之下，除却形成了先天甘露，以及古神弟子才能进入的机缘之地外，还使得转生大禁天各地，都有非常雄浑的混沌天道之力在涌动着。

    在转生大禁天的各大奇景地貌之中，有不少混沌宝物在滋生。

    如此大的变化，相信在新的叠纪，必然会诞生许多强大的生灵。

    而活到这个叠纪的先天神灵弟子，都陆续从彼此的群族之中走出，在大禁天中重塑分支，踏入这波澜壮阔的新时代。

    同时，亦有惊人的变故爆发了。

    “一行三尊上位道神境的古神弟子，前去天命之地，但却遭受到了阻击，全军覆没！”

    “横跨叠纪的古神弟子杜东宇，才刚刚走出古神群族之界，就遭受到了强敌的袭击，身负重伤而回！”

    ……

    这些消息，宛如飓风一般，飞快席卷了整个转生大禁天，让听闻者无不惊悚。

    才到了新的叠纪。

    各大先天神灵群族，都是元气大伤，现在都在自发的止戈休养生息。

    谁会在这个时候大动干戈？

    要知道。

    在上个叠纪中，各大群族中，横跨叠纪的上位道神，几乎都陨落殆尽了，唯有古神群族幸存了不少。

    还有谁能有这等实力，对古神弟子予以横击？

    一时间，各种议论声不断，让转生大禁天气氛变得紧张了起来。

    整个转生大禁天的生灵，都关注这等变故。

    在接下来一万多年时间内，有许多人遥遥见到了，一尊类似人族，面似刀削，俊朗无比的生灵，在转生大禁天中行走着。

    这生灵显然并非本尊，而是法神群族的神通三千分神体所形成的。

    但即便如此，同样强大到不可思议。

    他在专门在寻找古神弟子的踪迹，一旦寻到，立刻毫不留情的出手。

    “法神弟子巴异特，陨落在古神弟子萧叶之手！”

    “如今其兄长，在遍寻萧叶不得，所以在出手泄恨！”

    结合这尊生灵的举动，真相很快就浮出了水面，顿时引起了轩然大波。

    在混沌大禁天中，巴异特这个名字，并不算太陌生，有很多生灵都听闻过。

    因为对方不但是法神弟子，而且还有极为恐怖的背景，早已被各大先天神灵群族，列入到不可招惹的名单之内。

    “嘿，这个萧叶，胆子还真是不小，不断给自己树敌，现在竟然连凌驾于道神境之上的强者，都招惹了！”

    “这下子有热闹看了！”

    ……

    一时间，很多生灵都幸灾乐祸了起来。

    萧叶这个名字，实在太过耀眼了。

    对方崛起速度太快，战绩实在太耀眼了，在上个叠纪大杀四方，不知道得罪了多少生灵，早已被盯上了。

    如今对方遭惹到这等级数的强者，绝对会很凄惨。

    然而，让他们倍感意外的是。

    有具体的情报指出，萧叶并不在古神群族之内，但踪迹却不可见。

    至于巴异特的兄长，身为凌驾于道神境之上的强者，似乎也是受到了约束，暂时停止了这种发泄似举动，沉寂了下去。

    对此，萧叶自然是毫不知情。

    他在机缘之地内，已经修炼了两万年了。

    轰隆隆！

    紫色星系其中一颗大星，狂风怒嚎，亿万道紫色的雷电划破了苍宇，随同一条蛟蟒，和一个身形挺拔的人类男子大战。

    两者间无数神光涌动，在疯狂对冲着，气象惊人。

    这正是萧叶，和那头上位道神境的神兽‘御甲蛟’。

    但两者厮杀，景象却截然不同了。

    萧叶神体所开辟出的原点数量，彻底跨入到两百九十万颗大关，爆发出上位道神力雄厚了好几成。

    如今他未曾展现其他手段，仅仅催动一种超级道神通，撑开了一个恐怖的场域。

    其内狂风呼啸，像是逆夺了混沌的造化，有五种混沌大道的轰鸣声在响彻，纵横交织，形成的攻势生生不息，连绵不绝。

    这是大造化神通。

    比起当初，萧叶施展这等超级道神通，不论是笼罩范围，还是威力，都有了质的飞跃，根本不能比。

    轰隆隆！

    神兽御甲蛟，置身于大造化神通的笼罩中，在连绵不绝的攻势下，都受到了影响。

    他那遍布全身的鳞甲，都变得暗淡了下来，有着一丝丝裂痕在浮现。

    “吼！”

    这神兽发出了不甘的怒吼，奋力朝着萧叶扑杀而去，但天地间却早已升腾起了七道紫色的神纹，将其挡了回去。

    “可恶！”

    数次被挡了回来，这神兽御甲蛟眸子中写满了无奈。

    自从当年，他被萧叶神格血界内的初代神源之血惊退后，并未就此罢休，期间不断对萧叶发起了袭杀。

    而萧叶也是无畏迎战。

    一开始，萧叶完全落在下风，只能靠着天阙神纹和他纠缠，处境艰难，勉强活了下来。

    但岂料，在接下来的两万年时间内，萧叶的大造化神通威力，却是在不断暴涨。

    直到如今，萧叶施展大造化神通，都已经威胁到他了。

    再结合七道天阙神纹，连他都奈何不了对方了。

    “后天生灵中，竟然也有这样的变态！”

    “玛德，真是倒霉！”

    望着眼前的萧叶，这头神兽御甲蛟备显无奈，最后低吼一声，掉头冲了回去。

    但和往常不同，他并非是盘卧在一旁伺机而动，而是直接钻入到大星地底，消失不见。

    “走了吗？”

    萧叶见此也是停下来，大造化神通波动消失，脸上扬起一丝笑容。

    这两万年的时间，他在五种混沌大道领悟上，可谓是进步神速，五种混沌大道之丝，都达到八千多根了。

    这也让他的神阶本源，也是越发雄厚。

    在没有展现时间大道的情况下，就堪比合道前的四百倍左右。

    这是一个，极为恐怖的数字！

    要知道，他连古神血统传承的五种混沌大道，都未曾领悟到六级啊！

    “我能察觉到，这个机缘之地，快要消失了……”萧叶目光望向这颗大星之外，心中暗道。

    {第三更到！}

