    新界警方在知道案子与肖申克有关后，立即运用起甩锅大法，将案子交给了国际刑警部。

    国际刑警部的新任主官，听说又有肖申克的案子，只能硬着头皮，满脸黑线的将档案锁进文件柜中。

    有案子就有案子吧，反正只要不引来舆论压力，没有造成大范围的恐慌。任何有关肖申克的案子，都是统一的处理方式——锁进文件柜。

    日本方面则在失去“小泉淳一郎”的消息时，大概就知道了这件事情的结局。第二天派出人员前往现场一查，果然获得了预料中的答案。

    对此，日本方面没有任何反应，也没有任何动作，浑然就像没有发生一样，保持着应有的沉默。

    隔天，整整齐齐的二十亿美金，已经通过Z基金洗的干干净净。

    胡智勇将二十亿美金全部汇入地主会的账户当中，等到着多方会面的开始。

    第三天，上午。

    日本，澳门，宝岛，新加坡。

    四个地区的代表都已经乘坐飞机抵达港岛，坐上了地主会的专车，陆续前往半岛酒店。

    他们都不是一个人来的，也不是代表一个人，而是带着一个团队，代表一个地区前来参会。

    这时候来到半岛酒店，并未提前会面，而是住进早已安排好的套房中，等待下午两点的多方会面开始。

    为了体现正式，黄世同安排众人在包间里面见面，而是选择租用酒店的会议中心。并且特意吩咐酒店经理，派出酒店的安保人员，将整层走廊全部封锁。

    很快，时间到达下午两点。一行行代表团乘坐电梯，到达半岛酒店六楼的会议中心，互相对视一眼，各自走进会议室内。

    等到全部人到场后，电梯关闭了六楼的停止功能。并且让保安打起十二分警惕，随时准备拦下闲杂人等。

    多方代表团内，也有携带各自的保镖。但是这些保镖都未进入会议室，而是站在走廊上，与酒店保安一起封锁楼层。

    ……

    会议中心内，李少泽穿着一身西装，首次充当起了门童，站在门旁和各方代表握手。

    不过这种正式的社交场合，能够站在门口迎人的，显然才是真正的主人！

    “李龙”作为新加坡代表，首先带人进入会场。看见李少泽站在门外，立即露出一个笑容，上前和他大大拥抱了一下。

    “阿泽，这两天幸苦了。”他显然听说了什么，知道这两天李少泽很忙。

    李少泽笑了笑，没有再讲多余的废话，只是往里面一伸手道：“龙哥，多谢给面，里面请！”

    看得出来，这一次新加坡方面很重视这个会议，直接派出了“李龙’这位接班人到场，也算是很给地主会面子了。

    李龙微微颔首：“好，我现进去。”

    他只带了一名会计，一名助理，一名翻译，以及一名贴身保镖进场。

    这是重大场合，多方会议的标准配置。

    而且在会议开始前，地主会就发了通告，只允许这些人员陪同。所以其他三方的代表也是一样，都只能带着同样配置的团队进场。

    而在李龙刚刚进门坐下没多久，穿着一身西装的丁瑶便紧随其后来到会场，站在李少泽面前鞠躬道：“李警官。“

    “嗯，丁小姐，请里面坐。”李少泽不苟言笑的往里面一指，还是头一回对丁瑶这么尊重。

    没办法，丁瑶虽然是他的女人，过这回是以立委的身份，代表宝岛地区参会。该给到的尊重，一定要给到，不然就是失了东道主的身份。

    丁瑶面色含笑的再度鞠躬，说完一句谢谢后，才带着团队进入会议室。整理好衣裙，满脸庄重来到“李龙”身旁坐下，恢复了一丝宝岛大姐大的气度。

    她将目光一扫过会议室，只见会议长桌横向摆开，左边一共六个席位，黄世同，麦圣云等五位地主会成员赫然在座。

    只有中间的那个席位目前还空着，看来是留给李警官就坐。

    他们右边则是摆了四个席位，分别给四个地区代表就座。其他的团队成员，只有资格坐在身后的陪同席上。

    唉，谁让他们客人，别人是主任呢？主人多摆几个位置怎么了？

    丁瑶心里一点都没有不服气，只是将眼神不断搜寻着前方。微微有一点遗憾，怎么李警官的老婆没有到场？

    “阿嚏！”芽子正在证券行里主持大局，此时感觉鼻头也些发痒，狠狠打出一个喷嚏。

    而在外面，李少泽也碰见了日本的代表“今村清子”。

    看见这位小姑娘到场，李少泽立即摆出了一幅公事公办的样子，和对方握手之后，便请她进入就座。

    虽然这种态度毫无问题，但是今村清子却在神情当中，察觉到了一种特意的疏离感。

    “阿泽哥，是不是开始讨厌我了？”今村清子略带失落的坐在席位上，可惜，现在的场合不适合询问。否则，她可能会开口询问这件事情。

    李少泽则是在心下摇头：“看来昨天的事情，今村清子并不知道。”

    他对于今村清子会作为代表出席，其实心里并不觉得意外。因为日本方面既然在背后阴他了，表面上肯定要做的更漂亮一点。

    否则，派一个****的二战遗毒来参加会议？交完钱后，能不能活着离港都是一个问题。

    最后一位到场的人，自然也是年纪最大的赌王何先生。不过赌王是老熟人了，两人并不需要多客气。李少泽喊了一声欢迎，便跟着何先生一起走进会场中。

    何先生坐在了右边的最后一席位上，李少泽则是拉开左边的椅子，稳稳坐住话事的位置。

    “嗙！”会议中心的木门紧闭。

    透过门缝可以看见的最后一幅画面，就是长桌上面摆着的五面旗帜。

    分别是日本、新加坡、港岛、宝岛、澳门、五个地区或国家的小方旗。

    ……

    李少泽既然坐在了主位上，自然由他第一个开口，只见他略微整理了一下思绪，便将眼光扫过众人：“这次会议的主题，相信大家已经在报告上知晓。”

    “华尔街来势汹汹，誓要将亚洲各国几十年的幸苦积累，收刮一空……”

    “他们作为世界金融的中心，把控着金融命脉，操控着庞大资金。光凭一个国家，一个地区，根本无法战争他们！泰国就是前车之鉴，韩国就是后车之师！”

    “我们唯有拧成一股绳，才能共同发展，共同富裕，在亚洲建起一个安全的金融港！”

    “嗯……”李龙，何先生，丁瑶，今村清子都微微点头，表示认可。

    后面的代表团助理们，则是拿起笔记本，在文件上记录会议内容。

    不过这套开场白，都是老一套的官方说辞了。接下来李少泽也不废话，直接摆出立场道：“这次各方的出资，都会在事后以外汇的形式退回。”

    “并且依照当时港岛市场的上涨比例，给予各位相应的上涨幅度，以此作为酬谢。”

    “整场金融行动也将由黄世同先生操控，我只作为牵线人，负责各方的联络，大家看怎么样？”

    李少泽摊开手掌，指向身旁的同叔。同叔笑着点点头，起身向对面微微鞠躬，表达谢意。

    对此，李龙等人都没有意见，各自发言道：“可以。”

    “我通过！”

    “没问题！”

    他们之前还真有些害怕，李少泽会外行人插手内行事，亲自对金融市场进行操控。现在听见完盘又黄世同，以及麾下的地主会运行，心里都多出了一分把握。

    至于所谓的上涨幅度，那也是一笔极为可观的收益！

    因为只要港岛能够打退华尔街，那么华尔街的庞大资金，肯定也会锁在港岛市场内。一方面会造成港币升值，楼价高涨。另一方面，也会推高港岛的公司市值，以及民众生活。

    到时候，港岛成为安全的亚洲金融港。他们出资抵抗的四个地区，也能分到一杯羹，盘活地区经济。

    李少泽的提议不出意外，获得大家通过后，也就到了最后的出钱环节。他点点头拿起遥控器，打开会议室内的投影屏，上面出现了密密麻麻，几千上万个的账户号码。

    因为地主会决定秘密收拢资金，给华尔街一场措手不及的好戏看看！

    “请各方报出数额，将资金分批转入这些账户中，每个账户最多不能超过噩一千万。”

    “新加坡，三十亿美金！”

    “澳门，八亿美金！”

    “宝岛，十五亿美金！”

    “日本，五十亿美金！”

    今村清子喊出了一个最大的数字，一力盖过之前的三个地区。看来日本方面做事倒是很果断，抢夺不到主导权后，立即就改为全力支持，在会议上一点刁难都没有。不过想要拿到这么大笔资金，今村家应该出了很大力。

    “或许是今村家争取到这多资金，才会引来日本的其他想法？这是不想做赔本买卖……”李少泽心里有了点猜测，已经接近于真相。

    与此同时，四个地区的会计，已经打开电话，将早已准备好的资金，源源不断汇入地主会的账户当中。

    总计：一百零三亿美金，完全达到预期数额。