    “哦！不错，你倒是一个纯血巫族，这口气和傲气，倒是属于巫族一贯的无知傲慢。”

    巫一的话，让韩铮不禁哑然一笑！

    对方说整个华夏不超过三个人能击杀巫九和巫八，这样的想法出了自大外，那就是目光短浅。

    韩铮不清楚地球上这一脉巫族，在上古的时候是否和古修仙者较量过。

    若是两者间层有过对碰的话，那么巫一就不应该说出这么脑残的话出来。

    在韩铮眼中，如若有内心准备，文卿都能斩杀这两人，不过过程要麻烦一些，不会像他一样抬手间灭之。

    “我说的是事实，当今华夏哪里有正统修仙者，也就剑宗无名和帝君两人，其他的巅峰武神，根本就不被我们放在眼中！”

    巫一神色异常的自信，对于韩铮的嘲讽根本就毫不在意，言语间依旧我行我素。

    “傻逼！”

    韩铮无语的骂了一句，然后身形飘然而起落在了地面上，目光凛冽的盯着巫一七人。

    “你们七个说吧，打算怎么死？”

    “如果我没猜错的话，你应该就是最近名传天下的剑宗无名了？”

    巫一双眸中有着深深杀意，挥手让六个兄弟退后，他要亲自和韩铮决一生死。

    “等你死了，就知道我是谁了，动手吧，让我看看你这个纯血巫族的寂灭之眼有多厉害。”

    韩铮单手背负，面带微笑示意巫一可以出手了。

    巫一目光渐渐冰冷了下来，虽然韩铮没有承认，但他已经确认了对方的身份。

    剑宗无名这四个字分量太重，他虽然狂傲目中五人，但面对这四个字的主人，他也是内心悬了起来。

    “你杀了我两个兄弟，今天我与你之间不死不休，那就让你看看纯血巫族的寂灭之眼的厉害！”

    巫一声音十分阴沉，当最后一个字出口之际，身形已经一闪腾空，一道血红色闪现凭空闪现。

    他的攻击实在是太快了，在身形闪动中，就已经开启了眉心寂灭之眼。

    直接就是一道血色闪电攻击向韩铮，韩铮的反应同样是快的诡异。

    剑指快若奔雷，挡住了血色闪电的劈斩，在两者间碰撞之际，空间发出了如炸雷般巨响。

    血色雷电被韩铮屈指弹开，激射在了远处地面上，让那里地面无声的出现了一个数米深坑。

    “寂灭神眼，斩天灭地……”

    一击被韩铮弹开，巫一的第二次攻击已然降临，一道如血长刀同样凭空闪现，一闪就到了韩铮头顶！

    “不错，比起巫九要强上几个层次，这样程度的攻击才对得起你巫族的名号。”

    面对这寂灭一刀，韩铮同样依旧是剑指迎上，剑指上帝气澎湃，再一次轻易将血色长刀给挡住。

    “寂灭圣光……”

    眼见寂灭一刀被韩铮又一次轻易挡住，巫一脸色一沉，低喝一声，眉心竖眼中血色大盛。

    一道漆黑如墨光线从竖眼中射出，速度之快，已经超越了认知上的物质界限。

    面对巫一的寂灭圣光，韩铮脸上终于露出一抹惊讶来，因为在他印象中，能施展寂灭之光的巫族，那都是有着皇族血统的人才能施展的出来。

    韩铮没有躲闪也没有去抵挡，而是任由这一束寂灭圣光击在了自己身体上。

    顷刻间，韩铮周身上下完全被黑色寂灭圣光给笼罩在当中，一股恐怖的毁灭侵蚀力蔓延，连空间都在发出嗞啦之音。

    “哼，在我族寂灭圣光下，你定然不会有活命机会，无名你对自己太自信了，你在人族当中可以横行无忌，但你今天面对的是我，一个身具皇族血脉的高贵巫族！放心，我会留下你的头骨带回去给我的族人观看，让他们知道你是我击杀的人族最优秀的修者。”

    眼见韩铮被寂灭圣光给淹没在当中，巫一脸上的浓重才消散，转而一脸冷笑的自语道。

    后面巫二七人，见到大哥使用寂灭圣光将韩铮一举拿下，心中才长出了一口气。

    剑宗无名这四个字，对于他们来说如同一座压在心头的大山，他们虽狂傲，但却没有一丝把握能胜了无名。

    巫八和巫九，已经在给他们提醒，这个看似人畜无害的少年，实则是一个恐怖的大魔头，一旦掉以轻心，两个惨死兄弟就是他们的前车之鉴。

    “谁说你的寂灭圣光就能杀我？我不过是用心感受一下，你施展的寂灭圣光，是否有当年被我一剑斩杀的巫皇气息，现在看来，你的寂灭圣光垃圾的还不如一坨屎。”

    就在巫一兄弟七人脸上洋溢着报仇后喜悦时，寂灭圣光却是突然一胀，一只青色手掌弹出来，然后是另外一只，就像是撕开一张黑布一样，双手向两边一扯，韩铮面色淡然的从包裹中走了出来。

    巫一有些发傻，在他有生以来的印象中，从来没有想过寂灭圣光还能这样被撕开？

    巫二六人早就目瞪口呆，巫一可是有着巫族皇族血统，寂灭圣光从来都是无往不利，今天却在韩铮手上，如此轻易的就给破了？

    “是不是决的很不可思议，觉得这一切都是假的？无往不利的寂灭圣光，怎么可能会对我一点作用没有？”

    韩铮傲立在那，目光平淡的扫过巫一七人的表情，心中那叫一个爽啊！

    “其实当年，死在我手上的那位巫皇也是同样的疑问，可他至死也没想明白，我为何会毫发无伤的挡住他的寂灭圣光！”

    韩铮的一番话，让巫一是又惊又怒，惊的是他说出的这番话的可信度有多少，怒的是对方竟然大言不惭的拿巫皇来侮辱，巫一和其余六人脸都黑了下来。

    “阁下，当真如传说中一般，狂傲的没边了，如若我族巫皇驾临，一根手指就能灭了你！”

    巫一眉心竖眼中有着紫色光芒在闪烁，声音冷酷的说道。

    “我们一起上，全部开启寂灭之眼，不惜任何代价，一定要将他击杀在这里，只要击杀了他，那就是对整个华夏最沉痛的打击。”

    巫二六人二话不说，同一时间开启了寂灭之眼，和巫一一起捕杀向韩铮。

    六道寂灭之眼发出的攻击，将韩铮后退的所有方位都堵住，誓要一举击杀他。

    而巫一眉心竖眼中紫色光满逐渐大盛，随着一声低喝，一道深紫色剑光从竖眼中激射而出，直奔韩铮心口而去。

    这道剑光速度之快，只是一闪就重重击在了韩铮胸口，面对七人的攻击韩铮一点闪躲的意思都没有。

    单一凭借他现在的小青帝身，便能轻松挡住巫二六人的寂灭之眼！

    至于胸口承受巫一一道剑光，在那里一道白色仙气弥漫，无声无息将那一道紫色剑光包裹同化掉！

    “这到底是怎么回事？你怎么可能将我的寂灭绝杀剑给吞噬掉？”

    巫一彻底懵逼了，他的寂灭之眼，每一种攻击只能用一次，想要再用需要三天后才可以。

    自己寂灭之眼最强攻击，竟然被韩铮胸口一团白色气体给吞噬掉了，这让巫一的一颗心都是一抽。

    而巫二六人的攻击落在韩铮身上，被护体帝气轻易抵挡弹开！

    “你们也就这点本事，还大言不惭说整个华夏能杀你们的人不超过三个，其实随便一个修仙巅峰武神都能杀了你们，现在该我出手了，送你们上路。”

    韩铮看到巫一七人脸上的木讷与不甘愤怒，只是冷笑一声，手中青光一闪，玥影剑出现在手中。

    “我们分头撤……”

    见到自己七人都拿韩铮没有办法，巫一就知道今天在不走，可能他们兄弟七人将会全部身死在这里。

    随着巫一的一声令下，七道身形瞬间散开，各自朝着一个方向极速远遁。

    韩铮握着竖起的玥影剑，看着七人逃遁，手一松，口中说道。

    “万剑归宗……”

    伴着这四个字出口，玥影剑剑身上绽放出一圈如水涟漪，凭空消失不见。

    韩铮连看都不看逃遁的七人，而是迈步走进了古堡，让二十名大武宗中的两名女性去做晚饭。

    二十位大武宗，目光中都带着诧异的想要出口询问，但下一刻，他们的目光就凝固了。

    原本见到玥影剑消失，韩铮转身回来，还以为君上这是放弃了击杀这七人的打算。

    可也就在他们内心中好奇时，古堡上空则被青色所笼罩，抬头看去所有人都目光一凝。

    一眼望去，遮天蔽日，完全被无尽锋芒青色所遮挡！

    那是无数的青色剑光汇聚在一起，将整个庄园上空给遮挡住，然后化作数个剑刃风暴，席卷向巫一七人。

    而此刻巫一七人都是脸色大变，因为他们根本就闯不出庄园范围之外，整个庄园区域都被一层结界给封闭了。

    “该死的……”

    巫一口中怒骂一句，转身就要另外寻找出路，可就在他刚转身，视线就被无尽青色锋芒给占据。

    眨眼间，巫一的身躯便被剑刃风暴给淹没，另外六人也是遭到了同样的下场。

    守卫的大武宗们傻傻的看着，七个武神级的强者，就这样在他们面前死的连渣都没剩下。

    此时此刻，这些大武宗们的内心中只有一个疑问，他们这位君上到底有多强，到现在为止都没有人，真正的试探到他的底线，但凡名号响当当敌人，几乎都是被韩铮给秒了！

    “行了，都别在这发傻了，赶紧去准备晚饭，今天晚上咱们要在这里过夜，这个申江还真是藏龙卧虎啊！麻烦，一波接一波，不过，这样也好省的无趣。”

    韩铮轻笑着，让两名女性大武宗去做饭，不过在他言语间却是有着一抹冷笑。

    一群大武宗相互对视一眼，虽然不明白君上话中指的是什么意思，但却明白肯定又有送死的找上门了。

    巫族九兄弟全部身死在雷家庄园，而他们守护的八座血池，里面的精血早就被九转乾坤阵给吸收过来。

    而此时在庄园外，则汇聚着O州八大王族的人！

    整个庄园都被结界封闭，八大王族的人想要进入是不可能的，只能守候在外面。

    O州八大王族，乃是和六大圣殿一样，有着悠久传承历史，每一个王族都是高手如云。

    永夜血族，黄金狼族，梦魔翼族，银镰邪族，百眼巨族，炼狱骨族，尸鬼族，坠落魔族！

    这八个种族统称为八大王族，是整个西方，除了六大圣殿外的扛鼎势力。

    此刻属于八大王族的人，都聚集在了庄园外的空地上。

    足足有四五十号之多，当中有八个长相各异的男女，乃是八大王族的再此负责人。

    “各位，几位公主殿下已经发话了，既然巫族的人全部进入了雷家庄园中，那咱们就来个瓮中捉鳖，就算杀不了他们也要给他们来一次重创。”

    八人中一名五旬老者对其余另外七人神色严肃的说道。

    “没错，既然他们布置了结界，那咱们就在结界外，在布置一个，让他们到时候出不来，咱们就可借助结界对他们进行暗中报复。”

    “巫族同样也是我们的敌人，几年后，巫族绝对也会对我们出手，所以现在有机会，就要痛下杀手。”

    “那还等什么，直接布置八方炼魔阵！”

    ……

    现场八个首领意见统一，然后各自带着己方的人去布置大阵！

    而身处在古堡中的韩铮，却是一点都不在意外面的一群杂鱼的暗中布置。

    此刻天色已经黑了下来，乔兵和韩铮坐在一起喝酒，被爱情滋润后的齐蕾扎着围裙，正和两名女性大武宗在一层厨房内，亲手给两人做一顿西餐。

    “兄弟，我家小丫头问我，你这个做师傅的说话不算数，说今天她治腿传授本事，到现在也不见人影，正在闹大小姐脾气呢！”

    乔兵放下电话，俩上带着无奈的对韩铮苦笑着说道。

    经他这么一说，韩铮才想起来，昨天晚上他可是答应了自己小徒弟的，今天却是因为雷家的事给耽误了。

    “这丫头，让她安心等吧！我这个做师傅的这两天有的忙了，对了二哥，等我离开时，我会把映岚带走，留在身边亲自教导。”

    韩铮随意的说道，乔兵则是不以为意，自己堂妹能成为韩铮的真传弟子，那是整个乔家的荣耀。

    正待两人喝酒说话之际，外面，黑色的夜空中突然电闪雷鸣，炸雷阵阵闪电横空，而且还伴随着狂风在夜空中肆虐！

    ……

