    

    （十分感谢‘就是一杯具’的1888打赏！）

    这个时候，美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚三人的战斗已经纷纷胜出了，再加上雏菊、食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后五人这里的这一战，除了希莉芙以外的八阶之战，均是结束了！

    而结果无疑是喜人的，众女们也不愧是各自世界里的佼佼者，在成为无言的召唤人物，并且拥有了无限的潜力之后，成长起来，堪称恐怖，即使各自的战斗方式不同，可结果却是不会因此而改变，整整四场战斗里，除了阿斯特蕾亚、伊卡洛斯两人受了一点轻伤之外，其她少女们，身上完全没有受到一丝丝的伤害！

    这可是在跟八阶进行战斗啊，如果结果传了出去，那么这八名少女的名声，肯定会再度上升不少！

    清楚的了解到了众女们的战斗结果之后，无言脸上一直挂着一个淡淡的笑容，其内心的欢喜是怎么也掩盖不住的。

    当然，无言是欢喜了，可是他的对手，那只除了希莉芙的对手以外，唯一一只剩下的长手背猿却是怒不可揭！

    “呜！！！”亲眼看着自己朝夕相处的同伴死去，长手背猿不禁仰头长啼，声音中充满了哀伤与暴戾，将处于欢喜中的众女的心神给拉了回来了！

    这一刻，长手背猿不再顾忌什么了，本能什么的，危险什么的，也全部都抛弃的一干二净，在它的心中，唯有无穷无尽的怒火和杀意，还停留在了里面！

    “呜~~~”充满了血丝的眼睛盯在了下方无言的身上，长手背猿灵智不高，可是它知道，就是这个人，让自己不能跟自己的同伴一起战斗，让自己只能眼睁睁的看着同伴死去！

    被怒火蒙蔽了意识的长手背猿，居然不痛恨罪魁祸首的雏菊等人，反而将自己宣泄的目标放到了无言的身上，不得不说，这是一个让人哭笑不得的冤情。

    不过，却是正合了无言的意！

    “哦？看来是爆发了呢…”无言眉头一挑，嘴角扯起了一个笑容。“正好，我这边，也该结束一下了…”

    长手背猿听不明白无言话中的意思，可话里面的不屑与轻蔑它倒是听出来了，当下怒啼不已，声声尖锐的呜叫声传遍了现场，让雏菊等人大皱眉头。

    “吵死了！”

    无言眼中寒芒一闪，伸手向前一指，一道蓝白色的电流顷刻间飞窜了出去，射向了长手背猿，令得长手背猿嘴中的怒啼声如被掐住了脖子的鸭子一般，戛然而止了！

    一个跳跃，长手背猿纵身闪避，擦着电流闪向了半空，与此同时，其特有的攻击方式也是使用了出来了！

    长长的双手挥过虚空，舞出了两道呼啸声，长手背猿叫了一声，双手竭力的绷紧了起来，上面，一阵金属似的光泽微微泛起，使得它的双手看起来犹如两根钢棍似的，当长手背猿来到离无言五米开外的半空时，便是打出了这对钢手！

    明明长手背猿的双手也就不到两米长，可在这一瞬间，也不知道长手背猿用了什么办法，不到两米长的手竟是打到了五米开外的无言面前，仿佛划破了空间的束缚一样，让无言瞳孔微微凝起了些许。

    脚步一错，无言身形瞬息急退了一步，刚好避开了本来应该砸在他脸上的钢手，长手背猿的双手直接从无言的面前落下，只差些许就能擦中无言的鼻尖！

    看着从自己面前落下的双手，无言猛的探出了双手，一把擒住了它们，全身的劲道都涌动了起来，传到了自己的双手之上，喝了一声，转过了身，将长手背猿的双手架在肩膀之上，一个标准的过肩摔，被无言给使用了出来了！

    长手背猿的身体被扯动了起来，不禁发出一声惊呼，紧接着就是一阵天旋地转，眼前的景象彻底的变成了模糊的弧影，等到长手背猿回过意识来时，身上也同时传来一阵疼痛，一声闷响，背后也传来了实感了。

    那是无言将长手背猿过肩摔出，砸在地面之上的结果！

    只不过还没结束，一个过肩摔使用出来之后，长手背猿的双手，还在无言的手中呢，于是无言立刻再次将长手背猿扯了起来，转身，过肩，砸下，动作一气呵成，又是一个过肩摔！

    “砰砰砰砰…”

    紧紧的抓着长手背猿的双手，无言不断的使用最粗暴的方式，将长手背猿频频摔在了地面上，一个又一个的过肩摔连连使出，长手背猿被砸得头脑发昏，呼吸困难，半天没有缓过神来，直到它强撑着眩晕感，大叫而起的时候，无言才满足了一样，扯着它的身体，临空转了一圈，抛了出去了！

    “嘭！”

    长手背猿重重的摔在了地面上，身周的地面裂缝展开，显示着这一击的强度…

    遥望着躺在地面上挣扎着起身的长手背猿，雏菊与食蜂操祈对视了一眼，皆是苦笑了，这个打法，真是太暴力了，那只长手背猿，真是八阶魔兽吗？既然被几个过肩摔砸成这副德行，有没有搞错啊？…

    有时候，最简单的方式，反而是最有效的，就是体现在这里了！

    不过，长手背猿在这样的打击下，仍然是站了起来了，让无言好一阵意外，要知道，过肩摔虽然简单粗暴，可那也是在他真祖之身强大的身体能力下使用出来的，即使是八阶，受到了这样直接的攻击，恐怕伤势也早布满全身了，长手背猿居然还能站起来，身上的伤势貌似没有多重的样子。

    “不愧是身体强横的魔兽，而且还是不会魔法，专修身体的魔兽…”无言暗暗赞叹了一声，随后便是笑了。

    “也好，让我试一试，这一能力的效果吧…”

    抚了抚胸前的位置，无言缓缓的闭上了自己的眼睛，意识沉进了自己的身体之上，并且开始朝着胸口触动而去…

    在无言的衣服底下，胸口的位置之上，三个红色的勾玉刻印静静的呆在了那里，没有泄露出半分的奇异，宛如普通的纹身一般，看起来平平无奇。

    但是，当无言的意识触向了这里，往其中一个红色勾玉刻印上撞去之时，这个红玉刻印，猛然亮了起来了！

    “第一‘红玉’！激活！”

    衣服之下，三个井然有序的排成一排的勾玉刻印上，最左边的一个勾玉刻印轻轻的转动了，一道一道红色的血光从上面亮了起来，前一刻宛如纹身般的勾玉刻印，这一刻，活了过来了…

    “‘红玉模式’！启动！”

    陡然间，这个活过来的勾玉刻印暴闪而起，缓缓的沉进了无言的身体之内，同一时间里，一股难以言喻的莫名力量，从勾玉之内散发而出，融进了无言的身体各处！

    在众多目光的注视之下，一身黑衣的无言，身上涌现了不少的红纹，红纹在黑衣之上蔓延了开来，不过片刻时间，无言身上的衣服，已然是变成了黑色与血色相间的风衣！

    感受到自己进入了第一‘红玉’的‘红玉模式’，无言轻轻的睁开了自己的眼睛，一对酒红色的瞳孔里闪过一道妖异的红光，之后，无言的左眼一阵波动，转动，慢慢的幻化为了金色，里面，还有着一个时钟…

    这只左眼，跟时崎狂三的金色时钟之眼，完全一模一样！

    不用说，第一‘红玉’的‘红玉模式’，所拥有的能力对象，便是时崎狂三无疑了！

    这个时候，无言，赫然已经成为一个75级，拥有时间精灵之力的存在！        

