    信鸽从天而降，落在跨院儿角落，被专门负责照料信鸽的陶静捉了来，取下信筒交给周润泽。

    周润泽展开小小的信纸一看，发现上面写的是朝中有人弹劾宁国府贾蔷。

    说他身为勋贵，却带头聚众淫乱赌博，败坏世风，罪不可赦，作为首恶应当处以发配边疆终生充军的惩罚。

    周润泽将信纸烧掉，沉吟片刻，暗道：“看来是有人要搞贾府了！”

    作为四王八公一系的贾府，如今正处于风雨飘摇之际。

    而宁国府又是最薄弱的地方，贾蔷被人弹劾，连丝毫反抗之力都没有，是对手最好打击的对象。

    周润泽有理由相信，对手弹劾贾蔷只是作为试探，看一看贾府现在的真正状态到底如何。

    是在韬光养晦呢，还是外强中瘠？

    如果贾蔷轻而易举被扳倒，肯定就能让对方以点带面，从而牵连到荣国府，继而波及到四王八公。

    贾蔷的死活周润泽毫不关心。

    就算宁国府被抄了，秦可卿那边他早就准备好了一栋两进四合院，到时候接了她住过去就行，对他影响不大。

    这时，天上又降下一只信鸽，周润泽有些奇怪，这些信鸽都置办了好些时间了，以前一封信都没收到过，今天怎么会连续有信送来？

    等陶静去取了信来，周润泽打开一看，不由的皱了皱眉。

    这信是周金伟传来的，信上说他无意间在延庆的一座山上，遇到一伙拦路抢劫的匪徒，被他灭了，然而那些匪徒似乎是专门拐卖儿童的人贩子。

    周金伟在人贩子的老巢，发现了将近五百多个只有两三岁大的小孩儿，这让他有些为难，不知道该怎么处理，所以就上报给周润泽，请他拿主意。

    周润泽也有些头大，两三岁大的小孩儿不比大人，不好安排啊！

    他将信烧掉后，在院子里缓步慢行，想着要怎么处理才好。

    突然，他灵光一闪，忽然拍了拍额头，他先前一直想培养自己的人才，这不就有了么？

    他连忙来到书房，拿了信纸写了起来。

    信上叮嘱周金伟，让他明天天亮之前一定要将那些小孩儿带到归元寺来，路上一定要照顾好那些小孩儿，让他们吃好喝好穿好，莫饿着和冻着了。

    将信用信鸽送走后，周润泽吩咐苏婉儿去牙行买一百个会做饭缝补的婆子。

    一百个婆子，每人照顾四五个孩子应该够用了。

    苏婉儿含笑道：“门主，不用这么麻烦的，雪莲门中就有许多奶妈子。”

    周润泽摇摇头说：“不用门里的人，你别多问，按我吩咐去办就成。另外，你通知周堂主留在京城的那十个手下，让他们到归元寺待命。”

    接着，他又问道：“对了，那些手下可有家人在世？”

    苏婉儿摇头道：“药王堂的护卫都是从民间收集来的孤儿从小培养的，一般在三十五岁后退出才会安家，到时候门内会赐予丰厚的安家费。”

    周润泽这下放心不少，于是吩咐道：“那好，你就先去买了婆子，然后到归元寺等我过来。”

    话音刚落，外面大贵来报，说是左副都御史鲁同敬有要事请周润泽去他家一趟，这会儿鲁同敬家的管家正在门外等候。

    周润泽点了点头，于是跟苏婉儿说：“行了，你先去忙你的事儿吧，我这边忙完了就来寻你们。”

    等苏婉儿出去忙后，周润泽又吩咐李大贵去茶楼那边找钱有用，让他赶紧采购一千户五家之口的农具、厨具送往京城码头的仓库备用。

    说完后，周润泽转身就往外走。

    马车大富已经备好，周润泽正要上车，陶静忽然身形一闪，先一步到车上了。

    周润泽眉头一皱，问道：“你来干嘛？”

    “我师姐临死前吩咐我，要我好好保护你！”陶静淡淡笑道。

    周润泽眯着眼道：“少拿谢玲儿来说事，下车！”

    陶静的身份敏感，是江湖人氏，再说周润泽对雪莲门一直怀有戒心，许多机密的事当然不会带着她，特别是官面上的事。

    至于保护什么的，就不必说了，他现在的空间那么强大，些许小毛贼真不用放在心上。

    陶静淡淡笑着，一动不动，周润泽看着她，冷笑一声，说：

    “如果你再不下车，那你以后就不用跟着我了，立刻回总部去！”

    陶静见他这么认真，有些心虚了，眼神躲了两下，最后还是不敢硬犟，默默下了车。

    周润泽默默看了她两眼，然后和鲁同敬家的管家寒暄几句，就上了马车。

    一会儿功夫，周润泽来到鲁同敬家，一番见礼之后，被领进书房。

    鲁同敬从书桌拿起本奏章递给周润泽，说：“这是抄来的弹劾宁国府的奏章。”

    “我已经得到消息，北静王的人会全力保下贾蔷，这份奏章的内容以及北静王谋划之事，都应该还没泄露，你可以拿去送给贾府当人情用。”

    周润泽疑惑道：“既然消息没被泄露，北静王是如何得知的呢？”

    鲁同敬笑了笑，说：“有人想让他知道，他就一定能够知道。”

    周润泽点了点头，不再多问，拱手说道：“多谢师叔送我这份人情！”

    因时间紧迫，周润泽也没呆多久，就和鲁同敬告辞了。

    回到家里后，周润泽沉吟片刻，将奏章塞到袖子里，然后去了贾府。

    贾府，门子将周润泽带到贾政的书房外停下。

    通报后，贾政出来迎接，并将周润泽带到书房坐下。

    因贾宝玉的死，贾政如今越发苍老了些，周润泽轻叹一声，然后振了振神，取出奏章，递给贾政道：“姨父，此事紧急，要早做准备。”

    贾政一愣，接过奏章打开一瞧，惊得刷地一下站了起来。

    他脸色难看道：“是谁这么恶毒，竟然是想要将贾府至于死地啊！”

    臭骂一句后，回过神，深吸几口气后，对周润泽拱手道：

    “贤侄，这次多亏有你报信，要不然咱们还真有可能被人打得措手不及，到时候木已成舟，想挽回也没有余地了。”

    “这个大人情咱们贾府记下来了，今后贤侄有用得着贾府的地方，请尽管直言，贾府绝不推托！”

    周润泽上前拍了拍贾政的手，呵呵笑道：“姨父，一家人不说两家话，咱们有事互相帮助就好，说多了，反而见外。姨父还是先去处理这件事要紧！”

    贾政感动万分，点头道：“好，今天怠慢贤侄了，改天再寻机会好好款待贤侄，今天就对不住了。”

    从贾府出来，周润泽没急着出城，而是先回到书房中坐下。

    他看着空间，沉吟片刻，用系统先挑了些大树，处理之后，在空间里的一座大山脚下，建了上百座小木屋，木屋里放了一些竹编家具。

    又在每个木屋里分别存放了够五六个成年人吃上好几个月的米面，肉干等一些粮食、布匹等生活物资。

    又利用系统，从空间海域中提取了数十万斤的海盐打进一座山脉中。

    做好这些准备后，周润泽出了门来，准备去茶楼那边，看看钱有用采购的物资进展如何了。

    还没出门，大贵就满头大汗回来了，见了周润泽，他连忙道：

    “钱管家说了，老爷如果要得急，可以直接去码头取货，货单已经让孙小二送到那边去了。”

    于是周润泽也不再耽搁，立刻出了门来，让李大富弃了马车，三人全都骑马，直奔码头。

    一到码头，周润泽远远的就看到了孙小二。

    孙小二小跑着过来，拉住缰绳，笑着说：

    “老爷，因要采买物资的量比较大，又比较急，所以只有在码头调货比较快捷，小的已经吩咐人将老爷要的货送往咱们仓库存放了。”

    周润泽满意道：“好，带我去仓库查看！”

    四人来到仓库，此时有数百力工正往里搬运从别家仓库买的各种农具和厨具。

    周润泽见孙小二布置的井井有条，含笑道：

    “你果然没有白跟老钱学那么多年，是个做事的好手！”

    孙小二得了夸奖，美滋滋乐得不行，比得了几十两银子赏赐还要开心。

    周润泽笑了笑，吩咐道：“大富大贵你们先回去，顺便跟我师父汇报一声，就说我有一点私事出城了，估计要明天才能回去。”

    大富大贵得了吩咐，就离开了。

    很快，所有的农具和厨具都已经入库，零零碎碎的装了近三个大库房。

    周润泽吩咐孙小二可以回去了，自己则等所有人都离开后，挥挥手将那些农具和厨具都放到了空间里面。

    直到这会儿，周润泽才长长的松了口气。

    准备工作做好，周润泽马不停蹄直往归元寺赶。

    来到归元寺后，苏婉儿还没过来，周润泽这会儿却不急了，让寺里方丈不用陪着，自个在后山转了起来。

    越往后山走，树林越多，越是难走。

    周润泽来到一处悬崖边上，看了看地形，满意的点了点头，俯下身来，往空地上一拍，就将空间的一个入口暂时安置在了这里。

    站起身来，周润泽拍了拍手，长长的吐了口气，脸上露出满意的微笑。

    回到寺庙中，周润泽吃了一顿斋饭，刚放下碗筷，苏婉儿就到了。

    周润泽先将那十个护卫单独叫到一边，拿出一个盒子打开，里面放着数十枚丹药。

    丹药名叫强身健体丸，是用空间药材根据百医堂堂主苏信提供的药方炼制的，吃了这药后，具有锁阳固精，滋阴补肾之效，对练武之人尤其有用。

    周润泽给每人发了一枚，让他们现在就吃下。

    丹药吃下后，所有人都感觉全身暖洋洋的，以往练武留下的旧伤似乎也在慢慢消失。

    他们都不是傻子，知道那丹药肯定不凡，周润泽能将这么珍贵的药给他们服用，不由的心生感动。

    周润泽见有效果，笑着对他们说：“圣女来的路上应该跟你们说了吧？我准备让你们今后去教那些孩子习武，你们可愿意？”

