    　　只见那驹刀小兵幻影气沉丹田，而后双掌朝天，顿时两只虚幻的手掌笼罩在它两把刀刃之上！

    　　那手掌十指栩栩如生，根根灵动，宛如人的手一样灵活。

    　　紧接着那驹刀小兵幻影踏前一步，右手中指和无名指蜷曲，小指、食指直刺而出，顿时两道散发着恐怖气息的剑气横贯数十米之远！

    　　“确实是六脉神剑，跟《天龙八部》里描述的一模一样。”

    　　许天双眼凝重，自己自幼熟读金庸先生的著作，自然对《天龙八部》里的大理段氏绝学倒背如流。

    　　他甚至能准确地说出这两道剑气招式的名称！

    　　其中幻影刺出的两道剑气，右手食指为商阳剑，属手阳明大肠经，剑招在于灵活多变，难以捉摸。

    　　而右手小指的剑气名为少冲剑，属少阴心经一脉，重在轻盈，大抵能算得上“六脉”里速度最为出色的一招剑气了。

    　　芽儿呦！

    　　还真就幻化手掌，也要强行学会这招技能吗？

    　　不过从幻影的模拟来看，这技能应该是属于远程的特殊攻击行列，这大概能弥补比尔没有任何远程打击手段的缺陷了。

    　　不过六脉神剑有六招，这六招算是一个技能吗？

    　　这么变态吗？

    　　许天有些害怕会不会万一有一天被阿尔宙斯发现自己开挂，然后强行把自己封号了。

    　　难不成要跟它解释自己是穿越者，秉承着友好交流的前提在小精灵世界里传播武术文化？

    　　晃了晃头将这些无厘头的想法抛诸脑后，许天开始考量眼前的事情。

    　　“幻影能模拟六脉神剑确实令人惊讶，可光这么干看着，比尔能够学会这技能吗？”

    　　许天在心里暗暗疑惑，他看向比尔，却是发现比尔一脸若有所思的样子，手跟随着那幻影的动作在偏偏律动。

    　　一开始是比尔的手跟着幻影一遍又一遍地模拟，但随着模拟次数的增加，许天居然惊奇的发现，那幻影开始受比尔影响了！

    　　比如比尔小刃爪向前一挥，那幻影便以左手小指刺出一道剑气。

    　　比尔右手轻刺，幻影右手食指中指并拢作剑指状，模仿斩击。

    　　……

    　　慢慢的，在比尔都毫无察觉的情况下，两只虚幻的手掌逐渐在它两只刃爪上浮现出来，比尔居然在无意间用出了这套六脉神剑！

    　　“驹刀！”（这是手掌吗？……好神奇！我仿佛能感受到这两只幻影手掌是真实存在的！我长出手了！）

    　　比尔后知后觉，当它反应过来自己已经学会六脉神剑的幻化后，小脸上满是惊奇！

    　　就像是刚刚学会了飞行的鸟儿一样，比尔活动着自己幻化的手掌在这片空旷的空间里到处跑，手脚并用施展各类武术。

    　　它现在总算明白许天所谓那些擒拿术的精髓所在了，原来人类的手这样灵活！

    　　那这样岂不是就可以更加方便地吃便当了？

    　　得亏现在许天只是看着比尔兴奋的样子很是欣慰，不然要让他知道学会了六脉神剑能幻化手掌，比尔第一时间想到的居然是吃便当更方便，不得气得七窍流血，暴毙而亡？

    　　比尔兴奋劲过了之后，小脸上却是露出了担忧的表情。

    　　“驹刀！”（铲屎的，你说这是不是一场梦啊？等到我醒了还是啥也没学会，这都是你们人类高科技做出来的幻觉。）

    　　许天无奈地叹了口气，他摸了摸比尔的头说道：“为什么对人类总是抱有坏的想法呢？出去看看不就知道了？”

    　　说罢他调出控制面板，登出了他和比尔的潜行模式。

    　　视线重新回归，许天摘掉了头上的头盔看向比尔。

    　　小家伙头盔还没摘呢，就已经迫不及待开始试验自己的新技能了。

    　　“驹刀！”（成了，成了！）

    　　比尔惊呼一声，只见它的小刃爪上果然套着幻化而成的手掌！

    　　它小心翼翼地用手掌将头盔摘下来，慢慢放到了桌子上，可能是因为还不熟悉使用手指的缘故，力道把握不佳，尽管已经很小心了，但头盔还是重重磕在了桌子上。

    　　“驹刀！”（呀……我不是故意的！）

    　　小家伙都快委屈哭了，许天能看出来比尔已经很努力在控制力道了。

    　　看来还得加强训练啊！

    　　想罢，许天拿来比尔的头盔检查了一番，发现并没有磕坏，这才放下心来。

    　　“走吧比尔，我们去试验一下新技能的威力！”

    　　许天说走就走，领着比尔风风火火就赶往了训练中心。

    　　值得一提的是，比尔在学会六脉神剑后，将最开始的技能“抓”替换掉了。

    　　如今比尔的配招为“瞪眼，连斩，金属爪，六脉神剑”！

    　　马上就要七点了，今晚是第二次常青大学新生校队的日常训练。

    　　【恭喜驹刀小兵（比尔）学会新技能“六脉神剑”！每日任务已更新，请宿主查看。】

    　　正当许天拉着比尔奔跑的节骨眼上，系统那熟的不能再熟的面板凭空出现，悬浮在许天面前。

    　　许天一个急刹车停下，眼神凝重！

    　　什么鬼？

    　　每日任务居然还更新了？

    　　许天闭上双眼默念比尔的每日任务，于是面板变换，换成了比尔的任务明细。

    　　仔细看了一番，许天发现与其说是更新，倒不如说是增加了！

    　　在原本比尔的反复横跳、挥刀、练习《阴阳倒乱刃法》等任务的基础上，又增加了一条“使用幻化手掌180分钟0/180”！

    　　啧！

    　　系统任务越来越难，这是远远出乎许天意料的。

    　　原本他还以为只有自己的任务会有收服小精灵的惩罚，没想到比尔的任务也会随着某些事件的触发而增加难度！

    　　不管了，当务之急还是要先让比尔熟练使用这六脉神剑幻化而出的手掌，不然三个月后的比赛必定是要吃亏的啊！

    　　夜晚的常青大学一如既往的繁华，结束了白天的学习课程又吃过了晚饭，所有闲来无事的学生纷纷走出宿舍，不是在校园里溜达，便是去逛各种商业街。

    　　露天操场几乎每隔几天就会有小型的宴会，若是没有新生校队教练的头衔挂着，黛西估计哪次都不会缺席，游走于各色帅哥之间，变成常青大学新生里最出名的那朵交际花。

    　　但眼下，这妮子还有更重要的事要做。

    　　“什么？你跟我讲法兰克林要克服怕水的性格至少要半年？那你去跟凯那海洋大学的新生校队说一声好了，看他们同不同意半年后再打！”

    　　黛西身穿运动服，手指戳在修的胸口上，气势汹汹好似要吃人一样。

    　　修轻啧一声微微偏头，今天白天一天的时间他把专业课全翘了，领着法兰克林就钻进了校游泳馆，可是任凭他怎么说，法兰克林就是不肯靠近泳池一步。

    　　照这样下去，只要团队赛打起来对方使用求雨召唤来雨天天气，许天他们的队伍就相当于在4打5！

