    然后，钦陵就听到了马车外面传来的对答声。

    “哎哟，原本是李大哥又来了啦，公子在里边是吧……”

    “莫要多问，赶紧开门。”外面传来了李恪的护卫头子李德显得十分正气凛然的说话声。

    “哎哎哎……对了李家大哥，还是照老规矩？”

    有朝一日，他的汗脚丫味道。会被大唐皇帝陛下，作出了如此高规格的褒扬。

    不过令人遗憾的是，二哥的汗脚虽然得到了大唐皇帝陛下的褒扬，自己却不能告诉二哥。

    毕竟这种事情真要泄露出去，程三郎觉得，自己肯定没有办法达成朱雀门外六月飞雪的史诗级成就。

    指不定明年的今天就是自己的周年祭，所以，一定要苟起。

    嗯，回头一定要写进日记里，只可惜被二哥汗脚腌过的血书只有这一份，唔……

    这玩意自己也不敢收藏，味太特娘的大，说不定会被李叔叔郑重地藏于大唐鸿胪寺内。

    又或者是交给兵部的李绩叔叔，让他也感受一下象雄国的义勇之士们的艰辛与苦难。

    算了算了，还是只作文字记载比较好，毕竟自己只是历史文化收集者，很正经很严肃的那种。

    #####

    虽然味道很大，但是大唐皇帝陛下李世民与大唐宰相房玄龄，还是在第一时间强忍不适看完了它。

    虽然已经看完了这份味道很大的血书，虽然味道冲了点。

    但是，这是一份足以改写高原之上的吐蕃独霸局面的好宝贝，让李世民与房玄龄都舍不得挪开视线。

    好半天，李世民这才挪开了目光，朝着程三郎露出了一个十分和蔼的笑容温言道。

    “好了，处弼贤侄，来来来，坐过来一点，你好好跟老夫说一说这份血书的来历。”

    程三郎坐了下来，不过出于礼貌，他还是很谦虚地坐在了距离那张案几至少三步外的地方。

    开始讲述起了那个感人肺腑的故事，首先，自然得从高原大豪商尼玛的身世讲起。

    这位出身于象雄国王族的尼玛，亲爹是前象雄国国主的堂弟，曾经在象雄国内，也是担任着重要的职位。

    而尼玛的母亲，也就是他的亲妈，却是来自于吐蕃的薛氏旁支，但也算是薛氏之人。

    所以他就成为了一位象雄国人鄙夷，同时也不被吐蕃人信任的王族中人。

    所以，他很小就立下了志向，哪怕是当不了大官，那就在其他领域，一样也可以做出一番成绩。

    于是乎，他开始发挥自己的聪明才智，决定做生意，不论是在象雄又或者是在吐蕃。

    商人，特别是能够给吐蕃和象雄带来中原的奢侈品和消费品的商人，都是值得大家看重的对象。

    而他尼玛，正是巧妙地利用自己象雄国王族以及吐蕃薛氏的双重身份，在高原之上，把生意做得风生水起。

    甚至在两国之间左右逢缘，成为了高原之上，一位富国敌国的富商巨贾。

    但是，一场意外，随之而来，随着吐蕃国主松赞干布的妹妹，象雄国王妃的背叛。

    让原本与吐蕃王国势均力敌的象雄国遭遇到了重创，因为王妃的背叛，引吐蕃军乘象雄国大军在外之际，突袭王宫。

    将象雄国主李迷夏生擒，又以李迷夏为质，迫使一象雄王国各部，不得不屈辱地同意象雄国向吐蕃俯首称臣。

    而那些之前通过王妃与吐蕃勾结的部落，顿时翻身，成为了吐蕃国主身边的重臣。

    看到跟前的吴王殿下一脸正气的模样，钦陵暗松一口气的同时，却又不禁生起了一丝失落，自己是不是拒绝得太果断了，万一那什么……

    就在钦陵胡思乱想之时，马车已然拐进了一条小巷子，来到了一处侧门。

    然后，钦陵就听到了马车外面传来的对答声。

    “哎哟，原本是李大哥又来了啦，公子在里边是吧……”

    “莫要多问，赶紧开门。”外面传来了李恪的护卫头子李德显得十分正气凛然的说话声。

    “哎哎哎……对了李家大哥，还是照老规矩？”

    “嗯……先照老规矩，一会有什么，我家公子自会吩咐。”

    “好好好……”

    听着那马车外面传来的对答声，看着在跟前从容自若的吴王殿下，钦陵突然觉得心中安稳了许多。

    就像是自己登上了一辆开往欢乐天堂的车辆，看到了驾车的是一位经验丰富到单手纵缰都可以的老司机。

    作为乘客的自己，还有什么不放心的？再说了来都来了，难道还能半道跳车不成？

    #####

    等到钦陵从马车中下来，看着那清静优雅的亭院，还有那即便是在冬日里，仍旧显得那样的美伦美奂的各种纸花彩带。

    还有那些眉目如画，风含情水含笑，肤白貌美的小姐姐们，显得那样的知性与优雅。

    或持扇而摇，或水袖翩翩，或慵懒斜卧观书，或是作俊俏男儿装扮落笔，无一不灵动，无一不美。

    这让只能呆在部族里边，顶多也就跟眉清目秀的小侍女那个啥啥啥的吐蕃童（亦或铁）男子钦陵直接就感觉自己仿佛来到了仙界一般。

    看到了钦陵这位小年轻那副仿佛被花花世界迷花了眼的模样，一旁的李恪份外地得意。

    大巴掌牵住了钦陵的胳膊。“走，随为兄同往，哈哈哈哈……”

    吴王殿下与钦陵，消失在了思恭坊中最高档的一家青楼馆阁深处，至于正经还是不正经，呵呵……

    #####

    不过此刻，程三郎正一本正经地打量着跟前的高原大豪商尼玛。

    看着他那副既紧张，却又充满了渴望，还有杂夹着野心的表情。

    倾听着他在跟前喋喋不休的陈述，如果不是为了大唐的整体战略，以及为了让那高原之上，形成双雄争霸的局面。

    程处弼才会按捺住内心的不耐，表情很是郑重地倾听着尼玛那显得有些语无伦次的表达与陈述。

    时不时，很有耐心地提点一下对方，给这位前半生扑在生意上的精明男尼玛斧正一二。

    足足陈述了差不多半个时辰的时间之后，口干舌糙的尼玛，眼巴巴地看着跟前的程三郎。

    目光里边，充满了忐忑，也充满了期待，希望从笑得意味深长的程三郎脸上，得到提示。

    “看来，你果然有野心……”

    “……”

