
　　凌天下等人返回剑山的时候，四周已经看不到多少身影。

　　因为迷雾刹那收缩，数万人从各个方向深入，想要抢占先手与优势。

　　“哼！”

　　众人的脸色更加难看了。

　　他们同样毫不停留，向着剑山深处进发。

　　他们来到曾经被迷雾笼罩之处时，才愕然发现，竟然是一片连绵不绝的丛林。

　　已经有很多人深入其内，留下种种踪迹。

　　他们相互对视一眼，也快速进入丛林中。

　　这里的丛林与外界截然不同，似乎常年被元气蕴养，许多大树遮天蔽日，几个人都合抱不过来。

　　树木狼林，有一种行走在洪荒中的错觉。

　　他们沿着别人留下的踪迹潜行。

　　期间，没有任何波折，非常的顺利。

　　走了约莫一个多小时后，几人看到了一块巨大的断石，伫立在荒林间。

　　断石上面雕刻着几个非常苍劲的古老篆字。

　　每一个字体的笔画，都仿佛历经岁月的沉淀，铁画银钩，仿佛穿越时空而来，苍茫而大气。

　　“鬼，谷，禁，地！”

　　凌天下不由一个字一个字读了出来。

　　他在很早的时候就研究各种遗迹野史，自然认识这几个古篆字。

　　赵恒亦是如此，听闻之后，眼眸闪烁。

　　王雄霸忍不住道，“鬼谷禁地？什么意思？”

　　“不知道。”

　　凌天下摇了摇头，眯眼打量。

　　他们已经能察觉到，这片山林中不时有人影晃动。

　　到了现在，所有的事情已经变得不可控。

　　所谓的联盟，自然而然分崩离析。

　　哪怕是同一阵营之中的人，彼此都要防备和算计。

　　这就是现实。

　　尤其对于古武者而言，实力弱小之人，也具有大野心。

　　没有人甘愿让出‘大机遇’。

　　“走吧，我们继续前进。”

　　又走了约莫五六里路，终于走出了这片密林。

　　但是眼前的景象，让所有人吃惊。

　　视野中，是一片残破的城池，上面没有古木，没有花草……没有一点绿意。

　　有的仅仅是一片荒寂的废墟，迎面扑来一道仓惶久远岁月般的气息。

　　“这……”

　　包括临天下三人在内的所有人，全都被眼前的一幕深深震撼了。

　　“难道在古老以前，这里有一座宏伟的城池不成？”

　　没有人说话。

　　大家心中都是类似的念头。

　　“走。”

　　最先反应过来的是凌天下，当即窜动身形。

　　因为他发现，在这片废墟之中，许多人都在翻动着，明显是想要有所收获。

　　其余之人也脸色微变，快速展开速度跟了下去。

　　崩裂的青石，残破的瓦砾，残壁断垣……一切的一切都足以说明，这里曾经有一座极其恢宏的巨大建筑。

　　此时此刻，数万人都散落在这片废墟之中，翻动着，寻找着。

　　“这就是所谓的大秘？”

　　王雄霸感到很失望，脸色铁青阴沉。

　　蓦地。

　　惊疑！

　　所有人转目望去。

　　废墟的深处不知发生了什么，他们看到四周正在翻着废墟的人们，全都展开速度向里面窜动。

　　“走。”

　　众人相互对视，同时展开速度，原地留下一道道残影。

　　在此期间，他们超越了不少人。

　　但是随着深入，视野也越广，遇到的人越多。

　　可以看到，四面八方数不清的人向着一处汇聚。

　　又行了约莫三四里路后，凌天下等人一下子呆住了。

　　就在前方，耸立着一栋极其特殊的建筑。

　　建筑整体呈暗红色，仿佛是用血水浇铸而成，又经历漫长的岁月向着黑色转化。

　　这栋建筑只有约莫百米高，但是带给人一种难以形容的巨大压迫感。

　　血腥、肃穆、古朴、沧桑、巍峨……

　　分明只有百米高，却如山似岳，威压八方。

　　“这是祭坛，真的是祭坛。”

　　通玄老人见多识广，声音波动，神色之间难以平静，“难道夏九幽真的来过此地不成？真被她说准了……”

　　祭坛！

　　通往异世界的祭坛。

　　那个世界灵气充沛。

　　里面之人所修之法，能够长生……

　　各种念头在众人心头浮现闪转，凌天下等人的眼眸闪烁开来，脸色也阴晴不定。

　　彼此之间多了几分防备与忌惮。

　　但就在这时，王雄霸霍然大喝，“快看，那里……那，那是……”

　　似乎太过震惊，导致王雄霸这样的超级高手，声音都有些变调。

　　这也怪不得他，实则凌天下等人顺着方向望去的时候，一个个脸色大变，尽皆骇然。

　　就在百余米的祭坛之上，立着一个人。

　　那人身形修长挺拔，如同一杆标枪，显得刚健有力，浓密的黑发随风舞动，一双剑眉入鬓，明亮有神的双眸，似刀锋一般犀利与冷冽。

　　“是他！”

　　“夏天！”

　　凌天下和赵恒齐齐惊呼，身周的众高手也都变色。

　　他们都感觉有些不妙。

　　还有一种说不清道不明的巨大不安。

　　夏天登临祭坛，难道他得到了此地最终的大秘了不成？

　　“走，我们进去。”

　　几人毫不犹豫向里面冲去，然而人太多了，四面八方所有人都汇聚此地，如同潮水一般围拢在祭坛下方。

　　“让开，都让开。”

　　凌天下一马当先，同时喝斥。

　　然而被推搡的古武者根本没有丝毫惧意，反而一个个眼冒狠光，颇有一言不合大打出手的迹象。

　　到了现在，所谓的身份根本不管用。

　　凭什么好处就得归你们，现场七八万人，你们能杀得尽，还是能震慑得住？

　　这样一幕，落在凌天下等人眼中，让他们皆变了颜色。

　　但他们身为超级强者，同样需要脸面，直接震荡气机，透发气势，顿时这片区域骚动起来。

　　……

　　最前方。

　　密密麻麻的人群，看着面前的祭坛，全都被深深震撼了。

　　通体漆黑的柱体，厚重又凝实，古朴而沧桑，巍峨而肃穆。

　　高约百米，最上面更是林立着一根根粗大的石柱，带给人一种莫名的压抑，让人不敢大声语。

　　尤其建筑的颜色，呈暗红色，怎么看都像是由无尽血水浸染浇铸。

　　而在祭坛顶端，立着一道身影，颇有一种谪仙降临，俯视芸芸众生的压迫感。

　　那是夏天。

　　他手中握着的是天玉剑。

　　而眼前这栋厚重的建筑，就是祭坛！

　　前有夏九幽之言，今有亲眼所见，这种信息根本瞒不住。

　　他们望着上方夏天的身影，此刻有一种错觉，仿佛上面那个挺拔青年，似君临天下，主世间沉浮的帝王一般。

　　后方不时传来骚动，但是最前方却是一片寂静。

　　所有人都在望着祭坛，望着上方夏天的身影。

　　有些人终于沉不住气了，直接叫嚷起来。23sk.Com

　　“夏天，交出天玉剑！”

　　“此地的大秘属于所有人。”

　　有人一经出声，立即有人起哄和怂恿，纷纷怒斥。

　　更有不少人试图沿着台阶冲向祭坛。

　　然而只是刚到近前，他们便被一股无形的力量挡住了。

　　就如同将他们封困此地的那一面无形墙壁，看不见，摸不着，但真实存在。

　　有人不忿，当即劈出一道剑芒。

　　只是落在上面之后，如同龙吸水，雨归海，连一丝波澜都没有荡起。

　　“夏天将天玉剑和大秘交出来。”

　　四周顿时纷纷攘攘，同样的话语从四面八方彻响。

　　数万人聚在一起的声音，简直惊天动地。

　　更有无数人挥动刀剑与异能，隔空劈出，一道道刺目的白光横空而过。

　　场面堪称群魔乱舞，声势浩大到了极点。

　　夏天立在祭坛上，居高临下俯视，目光如炬。

　　人实在太多了。

　　数万人，头凑窜动，扫过一圈后，竟然没有看到凌天下等人。

　　这让夏天有些失望。

　　不过很快将这种情绪压制。

　　他向前走了一步，冷喝道，“你们想要天玉剑？”

　　他身躯体表绽放出了星星点点，那是窍穴之中的神秘能量。

　　这些点点光芒越来越明亮，越来越璀璨，最后脱离夏天体表，冲天而起，形成了一个巨大的星图。

　　星图中有星星点点移动着神秘的轨迹，同时在缓缓旋转，就像是一片星空突然降临，笼罩在了祭坛上空。

　　这一刻的夏天简直近乎‘神魔’。

　　身披甲谓，刚毅的面容充满了冷峻与冷酷，一双眸子之中犀利到了极点。

　　他的声音也似刀剑在铿锵。

　　“想要大秘？好，我给你们天玉剑，给你们大秘！”

　　话落。

　　他拔剑。

　　“锵！”

　　霎时。

　　一道铿锵之音如穿金裂石，似冰锥利剑，如古老的洪钟一般彻响在每个人的脑海，心头，乃至灵魂深处。

　　这一刹那，空气中像是怒海卷起惊涛千重浪，似漫天星斗似要坠落大地。

　　整片天地都在摇动。

　　天玉剑剑身那道红线骤然亮起红芒。

　　同时，外面108座剑山的其中一座，如同呼吸一般骤然一亮，紧接着暗淡。

　　一道剑气冲天而起。

　　“哧”

　　天地失色，气贯长虹，龙吟虎啸，八方皆动。

　　所有人的视网膜之中，都浮现了一道光亮，变成了唯一。

　　无法正视，全都闭上了眼睛。

　　然后。

　　是成片成片的尸体倒伏而下。

　　祭坛的正前方，变成了一片‘空白’。

　　除了尸体和鲜血之外，再无他物。

　　甚至连一声惨叫都没有。

　　一剑之下，几近扫灭万人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3133章 拔剑免费阅读。https://xs.23sk.com 