    “让我来看看你这里到底还有什么东西等待着我吧，我倒是充满了无限的期待。”

    …

    “峰哥，这是什么情况啊？这个搞得我们有点丈二和尚摸不着头脑啊，这个尖塔咱们费尽了九牛二虎之力，好不容易来到这里，结果这里什么都没有，一片空白这好像就拥有闪光灯一样，太刺眼了吧，就是你到底是什么鬼？”

    林峰等人进入了这一座检讨之内，从外观来看，这都见他非常的高耸入云，甚至不可思议，所有人都以为在这监察内部可能会存在着一些超出他们所认知的东西，他们也都已经做好了，准备让他实事求是，当他们推开门进入金字塔之内的时候，这里居然什么都没有，虚无一片空空如也，这让他们都感觉到不可置信。

    “这里怎么什么都没有，咱们不会是中计吧，看来这里绝对是个陷阱！！”

    “兄弟们，咱们现在撤退还来得及？！”

    所有人都是想要离开这里，还用多说吗？这绝对就是现金啊，他们绝对是中计了，不过等他们回头一看的时候，一个个的面色全部都发白，之前他们明明在身后的进门居然一下子消失不见了，这让他们许多人都是表情难看到了极点，甚至还有人叹了口气，终究他们还是落入了别人的圈套啊，这明显就是问中制片把他们圈在这里面无情的屠杀。

    “那都别自己吓自己，眼下到底发生了什么？谁都不知道，别这么早，这么快就下决定，眼下这座塔绝对另有乾坤，而且说句难听点的，如果说这个地方真的对我们有什么歹意的话，何必要如此大费周章，莫非他们是饭后吃饱了，想要看一场真人秀表演不成，不然的话我实在想不清楚为什么他们要把我们骗到这里，然后再用这个塔来围上我们那些人的实力可不简单，那么多人一起群起而攻，我们在座的这些人不死也惨，根本就不必多此一举。”林峰开口说道。

    让身后的人先保持冷静，再说所有人都是深吸一口气，林峰说的也的确有道理，不过在那么看来很有可能这些人还真的就是吃饱了准备饭后找点娱乐找点节目看看，说不定现在在他们所看不到的地方就有什么摄像头对着他们，甚至其中还有人要给他们脸上来一个表情的特写也不一定。

    “都别自己吓自己了，峰哥说的对，都已经到了这种景象关头了，再怎么恐慌也没有任何意义，既然这些家伙明显是想把我们关在这里，那我们干就完事儿了。”众人那也绝对都不是泥巴捏的，一开始只是被这花里胡哨的东西，一波接着一波，搞得有些冲昏了头脑，搞得人心惶惶，但是现如今每一个人都是恶，从打别人每一个人那血液里的倔脾气也都是一下子被发泄出来了，他们那些都不是什么好惹的，一个个的也都是不破不立的存在，若是好好的生活，他们比谁都会，可如果说一旦活不下去了，那他们就会比谁都狠，因为下一个个的那都是爆发出来，这一股血性，大不了就是死，反正要命是他们捡来的这种念头，他们已经不知道自己自我暗示了多少遍，现如今对他们来说能活一天就是赚。

    每个人心中都是出现了一股狠劲儿，正所谓光脚的不怕穿鞋的，大不了就是一个死嘛，还能有什么结局，比现在这个结局最坏的，所有人都是目光看着周遭，他们都想看看这前方有什么龙潭虎穴，等待着他们，林锋也是如此没多久，忽然远处传来一阵咔嚓咔嚓的声音，每个人都听得真真切切就在他们的耳边诞生出来，但是他们的目光之中依然是白茫茫一片什么奇怪的地方，或者说特殊的地方都没有办法，看到每一个人都眉头微微的皱起，难道说这个声音也是幻觉不成，也就在这个时候忽然一个人低下头，他只是感觉自己的脚被什么东西给抓了一下，他立即低头一看，只看到有一个骷髅大手从那地底下钻了出来，握住了他的脚踝。这个人先是吓一跳，不过他的反应也非常快，直接就是另外一只脚猛地一踩，将他哭的时候给踩碎“那小心点，这地底下有什么骷髅之类的东西，看来刚才就是这些玩意儿发出来的声音，还真是邪门啊，这里也不是什么特殊的地，怎么就从这里钻出来了？一个个的就好像是土豆长牙了一样。”所有人立即纷纷都是易经啊，果然那一片诡异的声音不是从他们的四面八方也不是从他们的头顶传来的，而就是从他们的身下传来下一刻一个个哭了，就从那地底下钻了出来，每一个人的目光落在这些骷髅的身上，通体洁白，其中有几个身高两米的巨大骷髅，手里还拿着一些武器盾牌之类的东西，不过不知道为什么每个人看着这些骷髅都感觉到有些许的滑稽，骷髅这种东西按道理来说本身就是一种带着恐怖元素的，毕竟这都是原本活生生的人啊，只有人死了之后身上的血肉腐烂掉了之后，剩下来的骨架就是这些窟窿，不过每个人比起丧尸都要觉得这哭了，简直就是艺术品，毕竟丧尸那些丑陋不堪的东西，说他们是骷髅显然也不对，但说他们是血淋淋的人，那很显然也不够格，那些丧尸浑身阴暗的只剩下皮包骨头了，从模样上来说的话，他们远远要比这些骷髅更加的狰狞可怖。

    “还以为会出现什么恐怖的玩意啊，搞半天是来了几个砸碎骷髅兵啊，难道说这个地方就这么点实力吗？若是如此的话，那可真是让爷爷们有些兴致缺乏呀，兄弟们直接干他们就完事儿了，让这些哭了，哪里来的滚回哪里去，既然是阴间的东西，就tmd别在这阳间活动！！！”根本就不需要林峰发号，施令，周遭的所有人早就已经心里憋了一肚子的气了，这几天在这个地方每天都不知道该如何去好，宁夏总算是来到了这个尖塔里，不管是尖塔世上还是恶，他们也都认命了，于是乎一群人就立即冲上去和这些骷髅兵搭战起来这些骷髅兵不仅仅形象看上去比较的呆萌，他们的战斗力也是如此，所有人一拳一脚之下居然直接将这些胡萝卜全部都给打散了，这反倒是让他们全部都露出恶人，就这就这种实力，他们一开始还以为还颇要花费一点手段，结果如今看来不过如此啊，林峰站在原地并没有出手，骷髅兵这种东西他再熟悉不过了当然了，抛开在漠视之前的一些影视文化作品之中看到的，之外最主要的是就在前段时间，林峰可是在那沙漠之中的机械大象的体内见到过这些玩意儿的，当时林峰，记得这些骷髅兵被打散了之后，他们还会自我恢复，后来还是用关刀才是把这些玩意儿给它灭了，活泼起来，林峰的念头刚刚出现，这些骷髅兵就直接再次恢复起来了，他们的体内就仿佛装了一个个吸铁石一样居然再一次的拼凑起来了。

    “这些东西还可以自我回复啊，这不就是打不死的小强吗？难道？？”

    “看你们的乌鸦嘴我也是服了，这可以容易对付，难道还不好吗？看来这骷髅兵兄弟是生气了呀，你们这么不给他面子，他现在就开始变得厉害了，这下怎么搞啊，这就算他的防御力非常的垃圾，咱们一拳下去可以把它粉碎，可问题是人家可以无限复活啊，打来打去消耗的是我们自己的体力，人家骷髅兵可以不吃不喝不需要空气，不需要养分，不需要睡觉我们可不行，难道说这第1关就给我们来一场车轮战，就给我们来一场消耗战吗？？”“行了，一个个别在这里瞎歪歪，也没有说个正形，不过就只是一群骷髅兵而已，就把你们给吓成这个德行，真是快与你们在一起呀，这些家伙他们就算能够自我恢复又如何啊？你们看他们的那些关节彼此之间拼凑的速度非常的慢，这我们就完全可以进攻，何必要在旁边干看着我就不信了，这些库洛宾还真的就是可以死灰复燃，直接把他们的骨头全部给他踩成粉末，我就不信了，这种情况之下他还可以拼凑起来，等到对方还可以恢复，那时候我们在干着急，也不迟，现在可不是站在原地看好戏的时候！！！”

    很快其中就有一个人开口说道此话一说你就觉得别人也都是纷纷惊醒，没错啊，甭管这招有没有办法死马当成活马医若是这一招也不行的话，对方若是真的拥有死灰复燃的能力的话，那么到时候他们再在这里担心，想到这一拳立即冲上去对着那些骨头就是疯狂的踩这些骷髅兵，他们的那些支离破碎的骨头，彼此之间就好像拥有磁铁吸引了能力一样，慢慢的相互吸引在一起，不过这过程非常的缓慢，完全给足了众人去攻击的机会，于是乎整个场面变得有些滑稽，原本那闪亮登场，一个个站着的库洛宾已经全部都变成了一片零件，而一群人就疯了一样在那边踩来踩去，只听到耳边不断传来咔嚓咔嚓的声音，这些骷髅兵的骨头并没有想象之中的那么的坚硬，当然也许这些故事，非常的坚硬，但是在这些高手的面前根本就不过如此罢了，一个个鼓捣就仿佛是那秋天的枯木树枝一样，一脚下去全部都破碎，几万来回之下已经没有一个完整的骨头了，全部都变成了一片碎末，甚至还有人要给他们挫骨扬灰，而在这般暴力攻击之下，这些骷髅兵再也没有办法恢复了，所有人看到这全部都是松了口气。

    “好家伙这些玩意儿，不过就是绣花只能一包草啊。”

    “闭上你的乌鸦嘴吧，这么看来的话，这个尖塔应该就只是一个给我们的试炼而已，这只是第1关第1波的怪物搞不好，后面就会出现更加强大更加恐怖的，甚至说不定第2关就会出现，直接把我们在座所有人都给秒杀的存在，有那个闲工夫还不如先抓紧时间休息一下，鬼知道这个检讨到底是个什么样的游戏规则，不过我现在应该可以肯定每一个地方都有每一个地方的规矩，那么多人叫我们来这个尖塔，他们很有可能并不是出乎于什么恶意，也不是想要来逗我们，只是想要让我们来这里闯关而已，如果是我们能够闯关成功的话，我觉得很有可能我们是可以拥有在这里生活下去的居住权。”

    一个人说出来，林峰也非常赞同的话，根据现如今他们得到的一些破碎的线索，不难得出眼前的一切的确就像是一个专门给咱们这些外来者留下的东西，在这一刻林峰也是脑海之中出现这样相关的一些看法，也许这个城镇一开始并没有人，只是后来不断有人通过一些不确定的方法来到了这里之后，通过这些考核的人就全部都留下了，然后成为了这里的，袁志敏甚至有人在这里开店，有人在这里娶妻生子。至于那些没有通过的人，最后去了什么地方，林峰不知道现在最让他感觉到好奇的是这个世界到底是位于什么地方？是位于江城附近吗？还是位于哪个他所不知道的世外桃源，他无法确信在现如今漠视这种大环境之下，还有任何一个地方，他的物资会如此之充足，所有的人就好像和末世之前一样，没有受到任何的影响，这是不可能的事情，世外桃源是不可能存在的，也许会有那种可以避世的地方，那里没有怪物没有丧尸的奇迹，但是林峰可以肯定的是那种地方，他并不可能做到，像现在这样误至无比充足非常的简单，这些世外桃源必定是与世隔绝的，一旦他没有做到彻底的封闭的话，那么他。是会受到外界的影响，然后。从此覆灭，这一旦它封闭起来，那么自然而然外面所有的消息那么是根本就不知道，不谈，和外面的人进行交易了，没有交易又何来那么多的物资，总不可能说这些八宝粥，这些薯片全部都是他们自己生产出来的吧，这不现实。不一定就是他所以为的世外桃源。可以说这一段时间它的存在本身就是无比的矛盾的。