    “锵锵锵！”

    一阵打斗声传来，伴随着一阵惨叫。

    恢复了五成灵力的易阡陌，立即走了出去，迎头差点撞上了十八。此刻十八正被一名身穿夜行衣的人追杀。

    见到易阡陌，十八立即躲到了他身后，道：“二十一，救救我！”

    追杀他的人，只是一名先天高手，见到易阡陌如此年轻，却也不以为意，挥刀便朝他斩了过来。

    “我说了有恩必报，所以，你不必担心！”

    易阡陌笑着道。

    “刀，小心……小心啊！”看到易阡陌扭头跟自己说话，竟然不管那名黑衣人，十八大声的喊道。

    也就在这时，刀落了下来，十八闭上了眼睛，紧跟着便传来一道“噗嗤”的声音，十八吓的腿软，连滚带爬的准备从船上跳下去。

    “跳下去，可就真的要喂鱼了。”

    一个声音传来。

    差点落下去的十八，立即停了下来，扭头一看，只见追杀他的那名黑衣人，已经倒在了血泊中，易阡陌不但完好无损，砍向他的那把刀，也被他握在了手里。

    十八从横栏上跳了下来，道：“二十一，你……”

    “我可是仙家。”

    易阡陌收起了笑容，道，“这是怎么回事？”

    “二十一，你快去救救主子，你要是救了主子，日后荣华富贵，享之不尽！”

    十八慌张的说道。

    “都这个时候了，还管你家主子呢？”易阡陌说道，“我问你怎么回事，你先回答我！”

    “边走边说行吗？”

    十八说道。

    “行。”易阡陌道。

    十八带着易阡陌朝主舱赶去，一路上他身体颤抖着叙说着整个事情的经过。

    原来这位殿下此次出行是为了一件宝物，但这件宝物是有主之物，为此他不惜得罪了血魔宗。

    护送宝物回去，用了数十路人马，但只有这一路才是真的，如今血魔宗的人来到船上，那也就意味着其余的数十路人马，都已经被识破了。

    “是什么样的宝物？这血魔宗又是什么东西？”

    易阡陌奇怪道。

    “宝物我不知道，但殿下既然敢得罪血魔宗，那自然是了不起的宝物。”

    十八说道，“至于血魔宗，那是四大仙门之外的第五大仙家，实力丝毫不逊色于第一的玄元宗！”

    说完，只见易阡陌再次砍杀了一名血魔宗弟子，这是一名炼气一层的修士，但在易阡陌面前，连反抗之力都没有，此刻他们已经杀到了主舱外。

    一旁的十八之所以浑身颤抖，是因为易阡陌杀这些魔宗弟子，就跟砍西瓜一样，如果早知道这样，他此前肯定不会跟易阡陌那般说话。

    此刻，主舱外已经全部被一群黑衣人围住，除了三名先天之外，守在外面的五名弟子，全都是炼气期。

    见到易阡陌和十八，八名魔宗弟子二话不说，便朝他们杀了过去，十八被他们身上的气息，吓的瘫软在地。

    “锵锵锵！”

    等十八反应过来时，那八名魔宗弟子已经倒在了血泊之中，他看着易阡陌的背影，说不出话来。

    外面的打斗，很快吸引了里面的人，一道身影闪烁而出，易阡陌立即退后了几步，因为出来的这人，竟然是筑基期。

    “你竟然没死！”黑袍人看到易阡陌，眼中闪烁出精光。

    “嗯？”

    听到这熟悉的声音，易阡陌露出了笑容，“原来你是血魔宗弟子。”

    此人正是周澜婷，只不过此刻的他，没有戴斗笠，只是带着一张凶恶的鬼面。

    “找个地方躲起来，这事你管不了！”

    周澜婷扫了地上的尸体一眼，却没有在意。

    “我也不想管，不过……我受了苏沐羽的恩，不得不管！”易阡陌说道，“而且，此前你可是答应过我要护送我去天渊学府，现在还算数吧！”

    周澜婷沉默一会，道：“里面一共五名血魔宗弟子，两位筑基期，三位炼气期！”

    “嗯！”

    易阡陌没想到他答应的这么爽快，道，“炼气期弟子交给我，剩下的交给你如何？”

    “不行！”

    周澜婷摇头道，“我不出手，但也不会帮你杀人。”

    “行吧。”

    见易阡陌走进去，周澜婷却愣住了。

    但他没有跟进去，看了一眼地上已经晕死过去的十八，便守在了外面。

    主舱内，此时充满了浓郁的血腥气，地上躺着数十具尸体，全都是胖子的护卫。

    那名周姓老者，此刻正与两名魔宗的筑基期战斗，他的修为不弱，两位筑基期竟然仅仅只是压制住了他。

    可面对魔道功法，他落败是迟早的事情，而两位血魔宗弟子也不着急，一直在消耗着周姓老者的灵力。

    至于那三名青年，不知道是跑了，还是死了，却不见了踪影，那胖子躲在主座后面，此刻正浑身颤抖。

    激战正酣的双方，都没有发现易阡陌进来，到是那胖子苏玉成，见到易阡陌一副见了鬼的表情，显然没想到他竟然还活着。

    易阡陌扫了一眼，目光落在了那三名炼气期弟子身上，展开风字剑诀，朝他们袭杀过去。

    三名血魔宗弟子显然没想到竟然有人从背后偷袭，根本来不及反应，便被易阡陌一刀枭首。

    “这！！！”

    苏玉成看的目瞪口呆。

    此时，战斗的三人也反应了过来，那名周姓老者也吃了一惊。

    至于两名血魔宗弟子，那就更加惊讶了，眼前这名少年仅仅只是炼气三层，可他出手却是雷厉风行。

    但让他们惊讶的是，周澜婷一个筑基期不但没拦住他，还让他进来了？

    “二十一，你来的正好，快，快帮周老杀了这两个魔头！”

    苏玉成立即从桌子底下爬了出来，命令道。

    易阡陌将刀往地上一丢，道：“我的剑呢？”

    闻言，苏玉成立即取出了却邪，朝易阡陌抛了过来，“杀了这两个魔头，本宫定有重赏！”

    接过了却邪，易阡陌却站在一旁看起了热闹：“殿下请的那几位道长呢，他们为什么不出手？”

    苏玉成脸色一变，道：“这几个贪生怕死的家伙，看到筑基期，全都跳河了，二十一，本宫命令你，立即出手！”

    闻言，易阡陌身形一闪，来到了他身边，拿起了桌子上的葡萄，吃了一颗，道：“嗯，好甜啊。”

    “你！！！”

    苏玉成大怒，“二十一，你……”

    不等他说完，易阡陌抽剑架在了他脖子上，道：“我怎么啦？”

    “你……喜欢吃，多吃点。”

    苏玉成立即改口，道，“不过，你能不能抬抬手，救救周老，要不然，咱们今日都得死在这里，而且，本宫可是救了你的命啊！”

    “这才像人话嘛。”

    易阡陌抓起一串葡萄，一边吃一边扭头道，“这两个血魔宗的兄弟，我跟你们无冤无仇，不想对你们出手，你们自己走吧，要不然……你们就得像外面那位，被丢到河里喂鱼了。”

