    “算了，我们也没指望从他们身上占到什么便宜，这些人才是大肥羊。”大胡子轻轻摆手道，不以为意：“不过你们一定要完全控制经济舱，不能出什么状况。”

    “放心吧大哥，经济舱的那些人被吓得动都不敢动一下，那些空姐和空少也被我们的人给制服了，保证万无一失。”那小弟嘿嘿笑道。

    “嗯，那就好。”大胡子很满意地点点头。

    “不过大哥，这头等舱里的人怎么感觉那么……随性啊。”那个小弟看到韩逸等人聊天的聊天，睡觉的睡觉，完全没有被打劫的觉悟，面色有点怪异。

    “别管他们。”大胡子摇摇头：“反正他们把财物交出来就行，然后飞机一落地，有了信号和网络，再让他们把钱给我们转过来，他们爱干嘛干嘛。”

    他们这一次好不容易才鼓起勇气劫一回机，冒着这么大的风险，自然要捞一票大的。

    那小弟也没有多加理会，随后就又回到了自己的岗位上。

    经过近一个小时的飞行，飞机终于在苏杭国际机场落了地。

    随着飞机的落地，大胡子面色也慢慢变得沉凝起来。

    他心里很清楚，机场肯定布满了警察。

    接下来，才是一场硬仗。

    “现在飞机落地了，你们赶紧把钱给我转过来，每个人一千万！”大胡子又看着韩逸等人一脸凶厉地说道。

    其他小弟也死死地盯着韩逸等人。

    一旦对方反抗，他们就马上出手。

    韩逸等人对视了一眼，缓缓站起身来。

    而此刻在机场内已经布下了一条警戒线，一群全副武装的特警手里端着枪，目不转睛地盯着那架还在滑行中的飞机。

    一个穿着警服的中年男子看着那辆被劫持的飞机，脸色十分凝重。

    在他的职业生涯里面，飞机被劫持还是头一回。

    他大约四十岁出头，正值年富力强的阶段，而能在这个年纪就做到苏杭警察局局长的位置，可见能力之强。

    “白局，我们已经准备好了谈判专家，等到那架飞机彻底停下来之后，就可以过去跟那些劫匪谈判。”一名年轻警察这时候走了过来，沉声道。

    “嗯。”白云亮点点头。

    这时候一个西装革履的中年男子小跑着走了过来。

    “白局长，根据我们的调查，这架飞机上有一百五十二名乘客，还有八名机组人员，只是劫匪的数量有多少，暂时还没办法确定。”这名西装男子急忙说道。

    他是苏杭机场集团的总经理，听说这架飞机被劫持了之后，就第一时间赶了过来。

    如果这件事情处理不好，对他们苏杭机场来说必定会有很大的负面影响。

    这不是他想看到的。

    “劫匪的数量没办法确定？”白云亮微微皱起眉头。

    这可不是什么好消息。

    “白局长，我们现在怎么办？”龙子安有些焦头烂额地问道。

    “先走一步算一步吧。”白云亮此刻也有点无可奈何。

    等到飞机彻底停下来之后，白云亮赶忙带着谈判专家来到了廊桥的出口。

    而他们身边还有一大群的特警端着枪瞄准着，情况显得十分紧急，气氛很沉闷。

    “局长，外面来了一群记者，怎么办？”那名年轻警察接到了一个电话，又对白云亮说道。

    “记者来了？”龙子安一脸紧张：“他们怎么得到的消息？”

    他们一开始得知这架飞机被劫持了之后，就第一时间封锁了消息，除了他们机场高层和警方之外，没有告诉任何人，没想到消息还是泄漏了。

    “他们怎么得到的消息已经不重要了。”白云亮摇摇头：“把那些记者给我拦住，不要让他们进来。”

    他可知道，这些记者为了获取一手的独家消息可谓是不择手段，如果让那些记者呆在这里，很可能会激怒那些劫匪，到时候会威胁到飞机上那些人质的生命安全。

    “好。”那位年轻人点点头，又打了一个电话。

    就在这时，一个空姐竟然率先从飞机上走了出来。

    看到那名空姐，白云亮连忙说道：“注意，人质出现了！”

    “可是局长，哪有人质自己一个人出来的？”身边的那名年轻警察却是忍不住说道。

    白云亮眉头一皱，心下有些讶然。

    是啊，人质不是应该被劫匪挟持着出来吗？

    这人质独自一人走出来还是头一回见。

    “这啥情况啊？”龙子安也一脸懵逼。

    “不知道，先看看。”白云亮摇摇头。

    走出机舱的何婉儿此刻依然不敢相信先前所看到的。

    那些凶神恶煞，手里还拿着刀子的劫匪，竟然被头等舱的乘客们徒手解决掉了？

    而且打得那些劫匪毫无还手之力。

    到现在她才知道，为什么那几位乘客面对歹徒劫机还如此淡定，原来是早已胸有成竹。

    随着她第一个出来，后面又有几位空姐也先后走了出来，看起来十分正常。

    白云亮等人却是有点看不懂了。

    这些空姐不应该被挟持了吗，为什么还能完好无损地走出来？

    这到底怎么回事？

    紧接着，一大群乘客也井然有序地走了出来，脸上的表情很放松，虽然有一种劫后逢生的意味，不过倒也没什么异常。

    白云亮心里更加懵了。

    说好的劫匪呢？

    人呢？

    龙子安同样一脸呆滞。

    他连救护车都已经准备好了，结果就来了这？

    劫匪人呢？哪儿去了？

    难道劫匪突然决定自首，所以放过了这些人质？

    这也说不通啊，都敢劫机了，怎么可能会轻易放弃？

    这时候何婉儿走了过来。

    “小姐，里面情况如何？”白云亮赶忙问道。

    “劫匪已经被制住了。”何婉儿笑了笑道。

    “被制住了？”白云亮眼角微微一缩。

    飞机上还有这样的人才？

    “情况稍微有点复杂，一时半会也说不清楚，那些劫匪现在就在飞机上，不过已经失去了反抗能力，要不你们上去看看？”何婉儿又说道。

    要不上去看看……

    白云亮嘴角微微抽了一下。

    这样说会显得他们当警察的很无能啊。

    这绝对是他职业生涯以来，出警最轻松的一次了。

    啥都没干，诶，劫匪没了。

