    修行无日月，岁月不经年。

    两日后，白夜走出房门，姜姒几人已经不见了踪影，院中站着一道青衣，亭亭玉立，气质高雅，出淤泥不染。

    “你来了多久了？”白夜走到院中，在离她三尺的距离处站定，微笑道。

    这裴青莞倒是常来看他，云倥偬与田无忧自从进殿便没来过夜阁。

    不过白夜也不是怪他们，毕竟修行要紧，闭关一次几十年都是正常的。

    “不久，刚来。”裴青莞莞尔一笑，她偷偷揉了揉站得有些发麻的腿，舒筋活血，走到白夜身旁，一只手搭在他的肩上，绕着他缓缓走了一圈，美眸一眨：“我在你身上感受到了数种不同属性力量的气息，你又使用一柄墨绿色的扇兵，让我想起了一个人。”

    白夜心头猛跳，她肯定是看出来什么了，然而裴青莞及时止住话语，迈步朝院外走去，轻声道：“走吧，你的秘密我不想知道，林语血要来了，几个阁主长老还有一些弟子都去迎接了。”

    白夜瞧了她的背影一眼，轻轻呼出一口气，抬脚跟了上去，幸好她没有深究，有些东西即使知道也不要捅破窗户纸。

    一直走出了祝融阁，连绵不断的建筑群鳞次栉比，白夜就一直跟着裴青莞走，一直到了殿门处，这里已经聚集了不少人，五个中年男子站在门口向外观望。

    裴青莞与白夜远远的站定，看着门口的五个中年男子，裴青莞贴近白夜耳边，吐出一道热气：“这是百兵阁，雷霆阁，药阁的阁主和二长老、七长老，这次羽化仙朝圣子拜山，殿中格外重视。”

    三位阁主与二位长老迟迟不见羽化仙朝林语血，互相对了一个眼神，眉头微皱。

    他们得知的消息是林语血十点会到，现在都十点半了，林语血还没到，难不成路上出了变故？

    忽然，三道黑衣身影御风飞至殿门口落下，为首一人胸襟上绣着一道飞升的仙女图案，衣衫微乱，染着几缕血迹，雷霆阁阁主高声道：“圣子路上遇到变故了？”

    为首之人便是林语血，他五官棱角分明，俊逸非凡，脸上带着一股邪魅，轻笑道：“放心，这些都是对方的血，有劳雷阁主挂心了。”

    在来武皇殿的路上他们遭到天教十位神桥天骄伏击，他们力战厮杀二十几分钟将他们尽数斩杀，耽误了一些时间。

    “没事就好，圣子快快里边请！”雷渊哈哈大笑，伸手作了一个请的手势，林语血执了一记修士礼，率先走进殿中，雷渊几人与林语血身旁的两人打了个招呼，显然是旧识。

    雷渊几人微微落后半步，领着林语血朝武皇阁而去，二长老轻描淡写的道：“圣子这次来武皇殿可是仙朝有什么指示？”

    虽说他们是人道势力，按理说该人皇山管，但羽化仙朝是道祖级势力，超然物外，三界向来是以实力说话。

    林语血笑道：“指示谈不上，只是仙皇命我来看看你们对天外邪魔的警觉性怎么样，顺便测试一下贵殿天骄的水准。”

    仙皇匣血自封无尽岁月，于近日觉醒，忽然心血来潮命他到武皇殿看看，还给了他一根羽毛，说让他找一个人，一丈之内羽毛会亮，若是找到了带他进羽化仙朝。

    林语血抚摸着一根黑色羽毛，与雷渊等几位武皇殿高层聊着有说有笑的，忽然他看到了人群后面的白夜，微微颔首致意。

    雷渊几人顺着他的目光看去，刚才林语血是对那个弟子点头？当他们看到白夜旁边的裴青莞，心里都觉得他是向这个十三长老点头。

    白夜笑而不语，裴青莞偏过头盯着他的侧脸，她当然清楚林语血是在跟谁点头，这让她疑惑不解白夜什么时候认识的林语血？

    要知道林语血可不是普通人物，曾经是魔道领袖心魔宗弟子，后来心魔宗灭了便进了仙道领袖羽化仙朝，目前位列第四，是三界超一流的天骄！

    而白夜的境界才苦海后期，战力与他根本不是一个层次的，她搞不懂白夜是怎么认识的林语血。

    林语血仅仅看了白夜一眼就继续与雷渊几人交谈，雷渊笑道：“听闻圣子大人莅临，我殿弟子都很期待与圣子比试，希望圣子能够指点他们几招。”

    雷渊心里也有一些想法，要是有弟子能在林语血手上占到便宜，那么也是给武皇殿扬威了。

    林语血微笑着应道：“明天我会在贵殿设擂，谁要是表现出色的，我会选三个到仙朝进化仙池洗礼，希望贵殿弟子不会让我失望。”

    林语血邪魅一笑，这个世上他唯一尊敬的人已经战死在心魔宗了，现在的他自负天下天骄一石，他独占五斗。

    及此，他想起了姬昊师兄，这个对他亲如兄弟的人，心高气傲，不择手段欲成少宗主，后来为了掩护心魔宗弟子撤退战死了。

    林语血心底叹息一声，当初的心魔宗弟子天各一方，公输太初连城玦他们都聚不齐了，他莫名心中难受不已。

    他以前以人血修炼，一心提升境界为了报仇，现在想明白了，开始修炼正道，骨子里长期养成的邪气怎么也改不掉。

    七长老哈哈一笑，道：“圣子乃是仙朝的顶尖天骄，我们这有弟子能在圣子手上撑上五百招就不错了。”

    林语血半年前曾与秦炎同阶一战，秦炎五百三十招战败，使得武皇殿名声大噪，现在林语血晋升神桥，而秦炎还是苦海巅峰，明日的设擂林语血必不会以境界压人，同阶战斗雷渊对他们的弟子彼有信心。

    而且他们还有一个同样踏入神桥境界的林卓希，双林之战必定极为精彩。

    林语血微笑回应道：“贵殿是越来越强了，有中兴之势，你们那个秦炎很不错，是个可造之才。”

    半年前他与秦炎那一战他只用了八成功力，但是对秦炎的天赋很认可，能够在他手上走五百招的，整个三界不多。

    雷渊眯着眼问道：“圣子曾与圣主、独孤师出同门，若是秦炎与他二人战斗能过多少招？”

    此言一出，林语血眼睛一闭，沉吟道：“对上他们，不会超过一百招，若是生死战，五十招！”

    话落林语血慢慢睁开眼睛，他与太初几人不熟，甚至因为姬昊的关系有些仇视，但是对他们敬畏，这几人简直就是怪物！

