
有很多女人招呼冷寒入席吃饭，

男女老少围坐在活动中心，十多桌饭菜还算可以，夜晚山里也在村落有点凉飕飕，

几个壮汉在场地中央点起篝火，大家借住火光有说有笑，男女老少把客人招待好，

乐的那么纯真干净，冷寒看到纯朴打鱼人心情大好，饭后休息会吃点大山里无污染不造假的瓜果，

突然十多男女吹响号子，现场男女老少拍打锣鼓，自然翩翩起舞围绕篝火唱起美丽动听的小曲，

冷寒是年轻人好动但是不好意思，救的那个小女孩水汪汪大眼睛盯着她，

伸出小手牵住大手拉着冷寒来到篝火旁边，加入到喜庆胡欢乐人群当中，

大家唱啊跳啊看到小女孩露出洁白牙齿，哈哈大笑太纯真美丽，冷寒抱起小女孩轮起转圈，

一会又把她抛向空中，一会又和她跳舞哼着小曲，冷寒从来没有这么开心快乐过，

她看到小女孩就是看到自己童年，自己从来没有和父母在一起玩耍过，

看到渔村很多家庭虽然很辛苦，但是一家人都很快乐幸福，久违的泪珠在眼圈打转，

领着小女孩跑到高坡处，啊啊大喊山谷空旷回音，小女孩教她唱歌跳舞，

很快前山涧峡谷中，出现很多飞禽走兽，来到外围注视着渔村人，它们不攻击渔村人，

畜牲和这里人类和睦相处几十年，没有虚伪虚荣很融洽，渔村人民给了动物们一个美好家园，

没有搞破坏，有时候还救助受伤动物，畜牲懂得感恩每当遇到外来入侵妖魔，

它们奋不顾身勇往直前拼杀，狼吼虎叫飞鸟展翅盘旋，大家庆祝到深夜都散去，

留下几个人值守巡逻，小女孩早已靠在冷寒怀里呼呼大睡，妈妈把她背回家，

冷寒有事在身睡不着，一个人静静坐在墙头看着满天星斗，闪闪发光流星划过，

很多飞禽走兽在不远处来回走动，看看是否有陌生人来送死，小风一吹飘来花香，

顺着气味看去院落角落有一大片各种仙花，闻闻花香起身准备回屋休息，

突然听到有打呼噜声很大，鼾声还带有节奏那种，还说梦话呢，蛙魔快点来吧，

我看到那个女人躲到渔村活动中心，冷寒听到这里仔细一看，哎呀大惊失色他怎么跪在这里，

正是那个不是要饭花子，穿的破破烂烂年轻男人，真是冤家路窄害苦我了，

蹭一蹿双掌啪啪咔嚓就把，来人睡在石盘上面，把石盘打碎人不见踪影，

身后有人说话了，你一个女人那么凶干嘛，嫁人都没有人敢娶，冷寒不跟他废话，

武动双掌和腿功发动进攻，对方躲了三下在不出手就倒霉，对方身形一转，

二人站在一处，对方也不是善茬双掌掌风呼呼直响，腿功如同鬼影快速，

二人打斗五十个回不分胜负，高手遇到高手对决，来人边打边说，唉我说你老老实实跪下，

我帮捆绑送给蛙魔换点银两花花，你看可以吗？冷寒气的咕咕叫我呸，

死叫花子看我把你大卸八块，冷不防把无影剑抽出来了，对方一个没注意，

次拉给划到后背上面了，本来衣服就破这下到好后背开花了，一道长长口子鲜血直流，

疼得来人只咬牙哎吆，丫头片子没想到你还有两下子，说着手伸进斜挎有一个破口袋，

呼啦一下抽出一个铁链子，轻轻一抖变成一个削铁如泥宝器，应对无影剑，

对方武器腰带链子棍，在这个人手中使用的出神入化，十几个照面把冷寒打的只能防守招架，

对方腰带链子棍想直就直，想弯曲就弯曲特别不好对付，无影剑还不能硬碰硬，

腰带链子棍还有铁环容易被缠住，此人名叫洪一通，从小跟着高人学习法术功力，

年纪轻轻早已进入大侠行列，洪一通奉师之命学有所成，文武双全才华过人，

下山之后通过高考实力，综合排名第一成绩被财大气粗孩子他父母，勾结官商苟且之事肮脏交易，

把第一名成绩洪一通，被成千上万虚伪肮脏数不清，官商勾结贪污腐败，

都把自己孩子考试倒数成绩，给官员花银两送金银珠宝，送钻石美女飞船别墅庄园，

和洪一通凭本事考出好成绩年轻有为青年，都被挤压到排名十万八千二百五十名后面，

天理何在？正义何在？血红一颗心很多人都被染成黑色！社会整体浮躁一切向钱看！

什么道德！什么良知！什么善良！什么救死扶伤！什么维护正义！什么为人师表！

什么为民服务！什么出手相助！唉！这些文字只能出现在书本上面，也许会出现在梦里！

洪一通和数万有志青年，看到的社会真实本质，和书本写的完全相反！

所有一切的一切都和利益挂钩，除了金银珠宝，翡翠宝石美女别墅庄园拥有这些黑的可以变成白的，

丑的可以变成俊俏的，没有的可以变成有的！还不错毕竟洪一通综合考试成绩第一，

很多人都知道他年轻有才华，还是给了他十万八千二百五十一名名额名分证书，

还是给了他一个偏远地区，贫困落后鸟不拉屎，老鼠哭着走的地方，安排一个看大门差事！

这么好的差事当然得由第一名才能胜任，洪一通想想十多年努力付出，

唉！心里不公又何用，叫天天不应，叫地地不语，还是走马上任，刚走出去二里多路在村庄桥头跑出来一伙人，

大家一看都熟悉是平时比武切磋，写书作画弹琴一群挚友，大家都抱不平异口同声说，

此处不留爷自有留爷处，我们这么多人文武兼备，一起找个地方开创一个新的王国的了！

说白了就是占山为王或者生成附有一大派系，洪一通也想这么干，想想师傅临下山嘱托好好做人，

把法术功力和文化要用到正义地方，可不能做伤天害理之事，咬咬牙告别大家决定去看大门，

大家默默送出数十里不舍告别，从此再无相见！很快这些人被捕快勾结魔道随便安个罪名满门抄斩，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960210"  chaptername="满门抄斩">加入书签</a>
</div>
