    “合道！”

    王阳见此，眼睛微眯，心中下意识的闪过一个词语。

    这个词语未必绝对准确，但却是王阳的认知里，最接近李玄所表达出来的东西的词语。

    无论是所谓的天人合一，还是道法自然，比之“合道”，都要差了一分意思。

    天人合一的境界，王阳已经成就，虽然不是时时刻刻常驻其中，还需要他运转心灵，映照天地，才能与天合一。

    至于道法自然，和天人合一其实是一种东西，不过是描述方式的不同。

    而无论是天人合一，亦或是道法自然，依然人还是人，天还是人，天变成不了人，人也变成不了天，只是合一，不是混一。

    但合道却不一样了，与道合真，从此非天非人。

    合道，是道家学说里的说法。

    道家最早可以追溯到黄老之学，先秦练气士，最初道学，讲究一气混成，只修一口纯之又纯的先天之气，一气证大道。

    后来，随着道家学说的发展，体系逐渐完善，又有了，炼精化气、练气化神、炼神返虚、炼虚合道的说法。

    “破碎虚空的传说由来已久，相传在证得明还日月，暗还虚空之后，便能破碎虚空，但事实上，明还日月暗还虚空之后，乃是与道合真！”

    “此般真境，为人世极限，人为伪物，唯有借道，才能衍真。”

    李玄说道。

    “浮生一梦，终有梦醒时候。”

    “道友，去吧！”

    李玄九拳九步之后站定，抬首望天，神色之中看不出悲喜。

    ……

    三天后，王阳来到机场，打算用飞机出行。

    “这架飞机有问题，我们坐下一班。”

    王阳对身边的工作人员说。

    听到王阳的话，工作人员面色变化，赶忙去汇报情况。

    十多分钟后，机场方面的负责人匆匆赶到，神色极其难看，飞机上发现了炸弹。

    要知道，这里的安全级别可不低，仅次于炎黄首长出行的机场，但这里却被人渗透了，还在飞机上装了炸弹。

    这炸弹若是在天上爆炸，怕是没人能活下来。

    “王师傅，你是怎么发现飞机上有炸弹的？！”

    王阳身边，李青娥好奇的问。

    这李青娥正是李玄的徒弟，她还有一重身份，是李玄的侄孙女。

    李玄这个人，年少无敌，眼高于顶，看不上时间的凡俗女子，是以一直单身到了现在，都快九十了，还是童子之身。

    不过李玄虽然没有后代，但他却有两个哥哥，一个弟弟，其中两个哥哥，当年抗战的时候死了，只有一个弟弟活了下来，传下了李家的香火。

    因为是要出国的缘故，李青娥今天穿了一身新衣，以后世的审美，这样的衣服说不上多好看，但她穿着，却是别有一番精气神。

    “我也不知道飞机上有炸弹，我只是感应到了危险。”

    王阳说道。

    第六感见微知著，配合第七感的预知祸福，让王阳对于危险的感应，愈发的敏锐。

    有句话叫做至诚之道可以前知，实际上，第七感强大到王阳这种境地，已经可以勉强称得上是至诚之道了。

    当然，他的第七感，还远远没有强大到极致，若是他凝聚出完整的第七感，就像当初宗师境界凝聚第六感时候一般，那个时候，他甚至不用来到机场，就在飞机上刚被安装炸弹的时候，就会于冥冥之中感应到，飞机上有炸弹。

    “感应？！”

    “这也能感应到？！”

    “若能这般趋吉避祸，岂不是真正的无敌了？！”

    李青娥讶然。

    心灵的感应是存在极限的，哪怕是高手，也最多偶尔心血来潮，感觉可能会有事发生，而这个事，可能是数日后的，也可能是更久之后的，根本不可能做到在一个东西外面看一眼，就知道眼前的东西有问题。

    纵使是曾经天下无敌的李玄，也没有这种能力，若要有，怕是当时的战局都要被改写了。

    人类这种东西终究是有极限的，当初李玄哪怕武功已经天下无敌了，也依然差点被炸弹炸死过。

    这个世界上，能够摧毁血肉之躯的武器实在是太多了。

    “无敌倒是谈不上，有句话叫做明知不可为而为之，很多事情，哪怕明知危险，也要去做，还有就像战场那种地方，危险无处不在，感应到了也没什么用。”

    王阳说道。

    约莫半个小时后，王阳一行人登上了前往出云的飞机，下午时分的时候，飞机落地。

    王阳一行人虽是恶客，但出云方面，却依然在机场弄了一个热烈的欢迎仪式，就礼仪方面，是挑不出任何的问题。

    对于这副场景，王阳不以为奇，不论是在现实，还是在这个时空，这个民族的性子，都是一个模子里刻出来的。

    世界上，从来没有哪一个民族像这个民族一样，精神里充满了矛盾性，自信而又卑微，骄傲而又谦虚，有礼而又粗鄙……

    而这里面，又有最关键的一条，叫做守小礼而无大义。

    用在如今的情况，大概是就是给予最热烈的欢迎，以及捅最阴狠的刀子。

    热烈欢迎的背后，王阳已经感觉到了那股风雨欲来的意味，王阳也好奇，对方会用什么样的盘外招。

    就他现在的情况，除非对方用导弹洗地，进行地毯式的全方位轰炸，否则想要杀他，是一件不可能的事情。

    到了如今，他的已经练就十二天罡，内罡之路已经走了三分之一的距离，第七感的雏形也已经凝聚了，感应敏锐到不可思议。

    就是“见神”想要成就，还需要一些功夫。

    见神一旦成就，那就是己身的不坏了，哪怕是到死，体能也不会退转半点，这种不坏，不是此间唯心下的不坏，而是现实之中的不坏。

    至于与道合真的高手，李玄其实已经说得很清楚了，浮生一梦，短短岁月，哪来的“真”？！

    很显然，李玄已经觉察到了一些东西，只是没明说而已。

    借假修真，从来都不是刹那就能成就的事情。

    王阳一行人，并没有住进出云方面专门准备的地方，而是住进了大使馆。

