    

    顾则羽想着，其实昭哥还是给袁秋秋留着命呢。

    他将人扶了起来，让她坐到了沙发上，问佣人要来冷敷包拍到了袁秋秋头上止血，“是你自己摔倒的，我亲眼看见的，和昭昭无关。”

    他这话是说给那些看过来的佣人说的。

    袁秋秋没想到则羽小叔叔竟然睁着眼睛说瞎话，顿时哭嚎不止，她就要让所有人知道，是唐昭昭做的，她还没喊出口。

    昭昭的小奶音就响了起来，“不，我就是故意绊倒的她，谁能把我怎么样呀？”

    顾则羽：“……”

    好理直气壮，好敢作敢当。

    但是，昭昭大佬大概还不清楚，这里可是顾家，眼睛里揉不得沙子的顾家，她要完蛋了，不被他父亲教训，也会被他大哥教训……

    楼上，顾老爷子缓缓转醒，坐起来缓了缓，精神也恢复的差不多了。

    医生给检查了一下身体，以及身体各项指标，均恢复了正常，心脏骤停这种事，心脏不好的人会经常出现这种情况，好在没出什么事。

    顾行江预约了专家，明天一早去医院，给顾老爷子里里外外做个详细的检查，才能彻底放心。

    “这一次幸亏心肺复苏急救做的好，不然也是要出大乱子的。”家庭医生和顾老爷子也解释了一下。

    急救这种事，本来就是分秒必争的。

    如果今天顾老爷子出点事，家庭医生这边虽然不用被问责，但是各方面也不好交代。

    所以那个小姑娘的操作，让他很欣赏。

    “是那个秋秋救了我？”顾老爷子皱眉。

    他倒是没想到，一个看起来不抬起眼的小女孩，才十岁，就懂得心肺复苏？倒是也挺厉害的。

    “嗯，这一次一定要好好拍感谢这个孩子，是这个孩子救了你的命，如果可以，我们把她领养了吧，这也是她和我们有缘。”

    顾行江沉眸，动了动唇，始终没有开口再说什么。

    顾老爷子“嗯”了一声，苍老的手轻抚着胸口，总感觉有些什么地方不对劲，忽的想起了什么，先看了眼顾行江，然后才开了口，“咳，对了，我安装了一个摄像头，正好看看袁秋秋那孩子怎么救的我，给家族里的孩子学习参考一下，就，正对着我书房门口，在走廊画的木框右下角……”

    顾老夫人愣了一下，随即无语，“你对古董上心程度，我算是见识到了。”

    她丈夫不喜欢摄像头，所以家里没有安装摄像头，可他自己却偷偷安装了一个。

    全家唯一的一个摄像头，对准的书房，因为书房里都是他的宝贝古董，他怕遭小偷。

    她知道丈夫痴迷古董，结果没想到丈夫这样痴迷……

    “书房电脑可以看。”顾老爷子又补了一句。

    顾行江将笔记本电脑取了过来，打开了连接摄像头的设备，果然能实时看到走廊里的画面。

    选择了回放刚才的时间段，画面非常清晰。

    袁秋秋来敲门，然后顾老爷子牵着昭昭从书房里走了出来，再然后，顾老爷子倒地，扎着小揪揪三岁的小姑娘反应迅速，将老人翻转过来，然后做心肺复苏，还吼着让袁秋秋找人救命。

