    “啥玩意儿？修仙？”韩逸瞪大眼睛，随后又无语道，“这不是精神小伙才干的事吗，妈，这话从你口中说出来，我总有一种你不是我妈的感觉。”

    自己的老妈可是滨江第一财团的掌舵人，怎么也会说出修仙这种扯淡的话来？

    简直莫名其妙。

    “你以为我在跟你开玩笑？”丁若雪没好气地看着他。

    “难道不是？而且一点都不好笑！”韩逸撇了撇嘴。

    丁若雪并没有多解释，她摆了摆手，随后将她脖子上的一块吊坠扯了下来，递给了韩逸，“这东西你拿着，然后将你的血滴一滴进去，它会告诉你一切。”

    她还贴心地掏出了一根细针，放在了茶几上。

    韩逸下意识接了过来。

    这是一块完全透明的晶石，质感很好，有些重，但却不知道究竟是什么材质。

    丁若雪神秘莫测地笑了笑，然后就上了楼。

    韩逸心里好奇心大起，鼓足勇气，用细针在大拇指上扎了一下，随后殷红的血珠就滴落在晶石上，神奇的是，血液瞬间就消失不见。

    “超级修仙系统启动，宿主是否立刻绑定？”

    这时候他脑子里忽然响起一阵声音，吓了韩逸一大跳。

    卧槽，这什么声音？

    “再提醒一遍，超级修仙系统启动，宿主是否立刻绑定？”

    韩逸依然很懵。

    这就是传说中的系统？

    但为什么会出现在自己身上？

    难道是因为这块晶石染上了自己的血？

    “你倒是快绑定啊，磨蹭什么？”

    还是个急性子。

    韩逸心里暗暗无语，随后又说道，“绑定！”

    “恭喜宿主，超级修仙系统绑定成功，本系统的终极目标，就是帮助宿主成为修仙界最牛逼的大仙。”

    “这世上真的有修仙者的存在？”韩逸感觉自己的世界观都快崩塌了。

    “当然有，只是他们都存在于十分隐秘的地方，常人不知道罢了。”

    “最强大的修仙者可移山填海，拥有无比强大的力量，就算是一般的修仙者，也比普通人强大百倍千倍，不过修仙者的行踪往往飘忽不定，极少有人知道他们的存在，十分神秘。”

    “那我妈——”韩逸想起了之前他老妈的话。

    “你老妈是我的第一任宿主，她当然也是修仙者。”

    “现在全球的灵气已经开始复苏，未来必将迎来一个灵气复苏的时代，所以在未来，真正能站在人类顶端的，并不是有钱人，也不是有权有势的人，而是强大的修仙者，有实力才能拥有一切！”

    韩逸顿时就激动起来。

    老妈没有骗人，原来真的可以修仙！

    而他这也算是继承了自己老妈的系统，正儿八经的仙二代啊，这听上去比富二代酷多了。

    “现在宿主面临两个选择，选择一：放弃修仙，为以后沦为炮灰做准备，奖励：一颗极品淬体丹，可帮助宿主强身健体！”

    “选择二：一边上学，一边修仙，为成为最顶尖的修仙者而奋斗，奖励：一百颗极品淬体丹！”

    韩逸毫不犹豫地选择了第二个。

    大学要念，同时修仙也不能荒废。

    “系统奖励一百颗极品淬体丹，是否领取？”

    “领取。”韩逸急忙开口。

    随后他就看到一百颗丹药忽然从天而降，落到了茶几上，发出一阵阵“噼里啪啦”的声音。

    淬体丹呈棕褐色，散发着淡淡的清香，沁人心脾。

    “除此以外，为了表彰宿主做出了正确决定，系统还额外奖励五十颗极品淬体丹，帮助宿主完成淬体，进入炼气期！”

    随后又有一大堆丹药从头顶上落下。

    这么大方？

    韩逸被震惊到了。

    “炼气期很厉害吗？”他又十分感兴趣地问。

    “当然，虽然炼气期是修仙的入门境界，但一旦进入这个层次，将百病不侵，力大无穷，寿命也能大大增加，活个一两百岁完全不成问题。”

    “这么厉害？”韩逸眼睛猛然一亮，顿时心驰神往。

    修仙真他妈香啊。

    “那我老妈现在是什么境界？”韩逸很好奇地问道。

    “炼气期。”

    “难怪我妈这些年来容颜不改，永远年轻，还从不生病啊。”韩逸恍然，又问道，“只有完成淬体，才能晋入炼气期？”

    “没错，淬体主要是淬炼人的身体，增加其强度，这样才能承受灵气入体的压力，第二步则是炼气，就是感应天地灵气，然后将灵气引导入体内，这才算是晋入了炼气期。”系统回答道。

    韩逸点点头。

    之后他又想到了一个问题，问道，“可是我妈绑定修仙系统这么多年，为什么才炼气期？”

    “炼气期分为一到五重，你老妈如今已经是炼气期三重的层次，你还差得远呢。”系统的声音又响起。

    韩逸深深吸了口气。

    看来修仙之路任重而道远啊。

    他又看了看眼前的这些丹药，拿起一颗放进嘴里，轻轻一嚼，竟然嘎嘣脆，口感还不错。

    一颗极品淬体丹下肚，韩逸就感觉身体暖烘烘的，十分舒爽。

    很快，他又察觉到自己的皮肤上渗出了一层淡淡的黑色污渍，他摸了一把，十分滑腻，还散发着一股腥臭味，很恶心。

    “这就是我体内的杂质？”韩逸看过不少的小说，猜到了这是什么，惊奇地问道。

    “对，不过宿主体内杂质太多，需要服用两百颗极品淬体丹才能彻底清除杂质，完成淬体的过程。”系统又开口。

    韩逸表示很无语，“我的身体这么脏？”

    “但现在只有一百五十颗啊。”无语之余，他又有些为难。

    “没关系，宿主还有新手大礼包没有领取，五十颗极品淬体丹。”

    “新手大礼包？”韩逸惊声道。

    这也太体贴了吧，要什么来什么。

