    第421章要查

    “三弟想要留在南园陪伴大老爷和大夫人不是也很正常吗？不知谁竟传出大老爷不好这等话来，待查了出来，我定不饶！”

    “主子的事儿，哪有做奴才的妄加猜测议论的理？更别说这胡说八道的，还惊扰了老太太！”

    金氏说罢，老太太也不觉缓缓点头，“是这个理，你说得对。这事儿是该好好查查，谁这样大胆，竟敢这般胡说八道议论主子！”

    而且还没有好话，还诅咒她儿子！

    哪怕她更喜小米氏而不是大儿媳刘氏，但儿子总归是她儿子，她岂能不心疼？

    “查出来，给我狠狠的罚！打一顿远远的发卖了！咱们府上容不下这样居心叵测的东西！”

    “老太太英明，孙媳记下了！”

    小米氏银牙暗咬，暗骂金氏可恶！

    见老太太都赞同此事，她也不好再说什么唱反调的话，不然老太太听了会不高兴。

    但是她还是想上上眼药。

    “......可说到底，还是逍儿太粗心大意，若是昨儿知会一声，也没这些事儿了。”

    金氏微笑道：“二婶这话，侄媳却不敢认同。三弟一个月去南园的次数可不少，难不成还要跟奴才们报备？主子就是主子，奴才就是奴才，再如何也轮不到奴才们妄加议论猜测。”

    “如今说什么也无用，还是等南园那边的消息吧。老太太，您且安心，孙媳这就安排去，您看如何？”

    老太太看了两人一眼：“你们都别争了，是该先把这事儿弄清楚，你去吧！”

    老太太还是挺满意金氏这个孙媳妇的，识大体、懂事。

    金氏当即应是，行礼退下。

    至于小米氏会不会在老太太面前挑唆别的，金氏不关心。

    嘴长在小米氏脸上，她想说什么，本就不是自己管的着的。

    她只管管的着的事儿。

    比如这流言的来处，非扒出来不可！

    这位二婶这次实在太过了！

    竟敢造谣公公不好了。

    她若是不狠狠的反击，婆婆和丈夫跟前都无法交代！

    南园中，过了一夜，乐正逍母子俩心里都有些忐忑紧张，包括华嬷嬷、乐安，都生怕万一大老爷的病情又出现反复。

    谁知大老爷神清气爽，笑呵呵的说昨夜是这些年来睡得最好、最安稳的一夜，没有感觉到任何的不适。

    双腿也有所知觉了，乐安帮他按摩的时候，他有感觉了。

    照这样下去，要不了几天，说不定他便能够让人搀扶起来走上几步，再好好的休养一阵子，没准就能痊愈了。

    乐正逍母子这下子是彻底的放下了心，心花怒放。

    “一定要好好的感谢小萱！”乐正大夫人笑道：“逍儿，好好的备一份厚礼，娘这儿也准备了些东西，可别忘了！过两天你邀请那邵公子和小萱他们过来做客吃顿饭吧，这礼数不能少了！”

    乐正逍点头笑应：“今日是文会最后一天，不如就明日中午吧！”

    这儿正喜气洋洋的商量着复健和请客的事儿，金氏派来的心腹仆妇便到了。

    (本章完)

