    “咔嚓——轰！”

    身侧一条50米长的屎绿色的翼龙哀鸣一声，失去速度，撞断桅杆，砸碎甲板与船舷。

    “啊啊啊啊——”

    碎木片子弹般激射，染红的海水四散飞溅，翼龙如失速的飞机，一头栽进大海。

    其上的龙骑士被压在船身上摩擦......

    如同落在大腿上的蚊子，突然被拍了一巴掌，再搓一下，成为糊在红龙后背上的一滩血肉泥。

    海波激荡，大帆船的甲板裂开，露出里面惊慌失措却眼神兴奋的弩兵，穿着各种款式皮甲、打扮得像佣兵的自由之翼。

    班尼目眦欲裂，短短几个呼吸，他便亲眼见到好几只翼龙陨落，要么被命中眼睛、脖子等要害，要么翅膀撕裂，深受重伤，无力再飞，一头扎下。

    他甚至不知道还剩多少同伴，但他确定，自己的老绿龙也快不行了。

    虽然异变之后，他立即拉升高度，期望飞到队友上方，用队友的龙当挡箭牌，但箭矢太多，距离太近，弩箭能轻易穿透双层肉翼。

    他坐下老绿龙躯干受创不严重，没致命伤，偏偏飞行的龙翼像被火燎了一下的蝉翼。

    就像一条床单，挂在屋外风吹雨打，过去十年，到处都是破洞。

    老绿龙在极速喘气，它使劲扇动翅膀，想要拉高高度，可翅膀受力面积减小，力倍法|*|功

    “陷阱，这是陷阱，长枪团背叛了我们，杰克·雷哈背叛了我们！”双头魔班尼悲愤怒吼。

    ——现在没时间计较这个，快走，快离开这里。

    这是杰妮的声音，在班尼脑海响起。

    “大祭司...吾主，保佑我！”

    班尼像是抓到最后一根救命稻草，急切又期待地叫出声。

    ——你已经冲出埋伏圈，立即往西。来不及回玛塔里斯，去50公里外的艾蕾莉亚。

    那里有守军，有蝎子弩阵地，还有‘贝勒里恩’大圣堂。黑龙敢跟去，必叫他有去无回！

    杰妮提醒道。

    班尼撸开额前汗湿的银发，转头四顾，才茫然发现，前方一片蔚蓝，大海开阔，下方已经没了恶魔般的箭雨。

    他自己都有点不可置信：绿龙硬顶着如蝗飞矢，飞过千余艘海船布置的弩箭阵！

    可再左右看看，他又心下黯然，身边竟只剩两个同伴，他们座下巨龙的腹部，好似发霉的面包，长着一根根“黑毛”，全是刺入坚硬鳞甲的弩箭。

    想来他们也是靠拿队友当挡箭牌，才躲过这一致命陷阱。

    “孽龙，哪里走！”

    “轰！”水花炸开，狰狞黑龙如一枚从潜艇发射的导弹，跃出海面，以老绿龙两倍的速度追了过来。

    “史蒂夫，温德罗，为伟大的瓦雷利亚的复兴，轮到你们献身了。”

    借助“杰妮”的信仰通道，班尼给两位同伴下令。

    “不，我不要死，我是魁尔斯亲王，家有良田万亩，美妾成群。我富甲天下，我还有无数人间富贵没享受，我——不！”

    任凭魁尔斯亲王温德罗如何叫唤，他的坐骑在半空调转方向，勇猛无畏地向大黑扑了过去。

    “不，贝勒里恩陛下，我的价值比班尼大，我是魁尔斯王族，我在魁尔斯王宫有木王座啊——”

    “——”白金色的龙炎在大黑喉管聚集，还未喷出，属于神灵的威压波动，便让温德罗与他坐下巨龙灵魂颤动。

    事到如今，丹妮也不再留后手，更不会再节约信仰之力——她已经把七神信仰之池当成自己的所有物，知道力量难得，所以平日很节省。

    “大护法”神职加持，血红龙炎转变成白金色的次神力（能级低于真神，高于普通魔力）。

    此时龙炎威力与之前相比，犹如《火影》中仙法·螺旋丸与普通螺旋丸的区别。

    威力至少增加一倍！

    “该死，神力，这是神力，如此雄厚的信仰之力，黑龙哪来的？”

    感受到身后传来的可怖力量波动，班尼意识海中的杰妮惊怒交加。

    这种异变，比龙之母提前知道龙群来袭、提醒布置陷阱，更让祂忌惮与恐惧。

    ——长翼龙虽难得，但作为瓦雷利亚之祖，祂太熟悉它们的习性与聚集地，能找到一窝，就能再找第二窝。

    只要瓦雷利亚血脉未断绝，翼龙骑士更是要多少有多少。

    但黑龙成为真半神（有稳定信仰之力来源），就代表对方的级别与祂一样。

    如果只是普通半神，杰妮也不害怕，偏偏大黑也修行完美大巫师传承。

    毫无疑问，未来祂可能没法再“同级无敌”——龙女王到底没得到全套传承，有内法|*|功招，此时大黑还差贝勒里恩两筹。

    魁尔斯亲王温德罗惊恐大叫：“不，龙女王，黑钻，别，别，我们是熟人，你母亲还走过我家后门呢！”

    呃，当年在魁尔斯，丹妮送他777金辉币的礼金，请他在她面见王族时美言几句。

    结果这货拿钱不办事，现在还有脸与龙女王叙旧。

    不过魁尔斯亲王也够聪明，一边叫，还一边解开龙鞍上的皮扣，赶在龙炎袭来之前，身子一翻，在深蓝海水中砸起一朵白亮的水花。

    接着，五十米长的翼龙vs三十米长的黑龙。

    “轰——————”

    碰撞之前，白金龙炎便正正覆盖在对面翼龙的脑袋上，如焊枪喷铝锭。

    青龙拳头大的天青色眼珠，立即在龙炎中爆成一团青红汁液。

    它那能抵抗弩箭攒射的坚硬龙皮，竟在肉眼可见地融化，棱角分明的龙脸肉汁滴淌，如一颗熬煮两小时的红烧狮子头。

    “嘭——”

    青龙身子一歪，向斜下方栽倒，翅骨碰触到大黑身子，把他撞了个趔趄。

    大黑身子歪斜，速度减缓，班尼趁机拉开距离。

    ——青龙不会喷火，但肉身力量比大黑更强，碾压级的强。

    龙灵状态下的丹妮瞬间了悟，绝不能与翼龙群肉搏。

    “史蒂夫，该你了。”班尼对最后一位同伴下令。

    之前班尼便让两个同伴一起上，但史蒂夫的龙受创比他和魁尔斯亲王的龙要严重。

    速度不够快，高度也不够高，动作很挣扎，落后温德罗一两公里。

    这会儿正在拼命拉升高度，不然想当炮灰都办不到——大黑会从它头顶掠过。

    “不要放弃我，伟大的杰妮大祭司，我也姓‘贝勒里斯’。你是主家，我是密尔分家，我与你同族，血缘关系比班尼那个双头怪更近。让他去填坑，救我啊！”

    史蒂夫哀嚎。

    ——傻|逼，你个贝勒里恩分家，能有我‘米拉西斯’嫡系尊贵？

    班尼心中冷笑，脑海里却急切叫道：“杰妮大祭司，黑龙速度快，二十分钟内一定追上我，可二十分钟飞到不艾蕾莉亚啊！”

    ——真追过来，我会吹响屠龙者号角，有没有效不一定。万一事不可为，你也坦然面对牺牲吧！

    杰妮淡淡道。

    班尼......

    “嘶嘎——”小绿悲鸣。

    一直躲在码头一处平房地下室内的丹妮，突然听到后方城市小绿的龙鸣。

    他受伤了。

    心中一急，丹妮开始双龙灵，环带第二魂进入小白体内——小白一直没传来危机预警，所以她没与他龙灵。

    小白的确没有遇到危机。

    既然知道对方要偷袭自己，丹妮能不为小白、小绿的安全做准备吗？

    港口有千条海船设陷阱，保护大黑；小绿睡大觉的黑塔周围，也布置了一百台射龙弩；北城仓库能也藏有一百台射龙弩，五百台普通弩机。

    ——丹妮知道对方的主要目的是自己，次要目标是大黑，所以才躲起来，让三条龙分开，以分散对方兵力。

    至于说把龙群全部吸引到海湾......

    那不现实，太多数量的翼龙聚集在一起，会形成空间重叠。

    比如，下层的巨龙为上层巨龙挡住所有弩箭。

    其实20条翼龙就已经有所重叠，否则数千台弩机百米内攒射，怎可能让对方逃出三条龙去？

    小白与小绿不求杀敌多少，只要能在保命的同时牵制敌人，就算完成任务。

    ——一路上的监视，让丹妮明白，她的龙飞的比对方快。

    唯有一点，她计算失误：老翼龙的皮太硬，射龙弩效果不太理想。

    这又是被《权游》大结局坑了。

    《权游》最后一集，攸伦的蝎子弩隔着数百米，射穿小绿的脖子、脑袋，就像普通弩箭射鸡一样简单。

    她错估了射龙弩对巨龙的威力，高估。

    丹妮当然有射龙弩，但她敢用自己三条龙做实验？

    好吧，丹妮也不算高估蝎子弩。

    小绿还是三岁的幼龙，被射穿脑壳不稀奇，但班尼带领的龙群却清一水的成年老龙。

    ——翼龙与巨龙最大区别，就是翼龙没魔力，巨龙有魔力。

    两者的身体素质与物抗，差不多都一个层级（半神除外）。

    翼龙之于巨龙，犹如巴利斯坦之于丹妮。

    丹妮会魔法，老巴不会；丹妮的剑术、体力都属于常人范畴，老巴也一样。

    所以，小绿悲剧了。

    五条翼龙扑过去时，埋伏在四周的百台蝎子弩都击中目标，奈何五条龙皆伤而不死，硬生生挡住了小绿的逃跑的路径——丹妮没法与小绿龙灵，小绿完全凭本能战斗。

    起初，小绿占据地利，一口龙炎喷过去，带走一条残血的老翼龙，把另外两条从残血打成皮血。

    对面的龙骑士更惨，当场就烧死四个。

    可之后，翼龙也落在他身旁，小绿不得不与她们在黑塔上进行残酷的肉搏战。

    小绿龙炎不止，烧得对方皮开肉绽；翼龙魔抗低，却力气大，爪牙锋利，在小绿身上挠出一条条血痕。

    小绿年幼，体术不是翼龙对手，片刻法|*|功便鳞甲破碎，肌肉翻看，骨折翼烂，哀嚎连连。

    幸亏附近还有一百台射龙弩谨慎地拉偏架，小绿勉强与两翼龙五五开。

    问题是老龙血条长，一直五五开下去，也是它们赚。

    这不，小绿顶不住了，开始呼救。

    他可还没忘记自己有两个哥哥，一个老妈呢！

