
　　……

　　自己场子的人让僵尸咬了，贝塔妹子打算发飙。

　　然而，刚打算行动，就被自家老大按住。

　　涉及到a级任务，这可不是小事，对手又是僵尸。

　　谁知道哪只僵尸干的，破坏剧情找谁负责。

　　时间一晃又过去几天，罗非鱼不惜玩命的情况下，他的黑骨终于有了进展。

　　双腿，双臂，双手，双脚，如果抛开就能看出，此时已经化为漆黑，闪烁金属光芒。

　　正打算一鼓作气将全身骨骼全都炼化，一条短信让罗非鱼彻底陷入沉默。

　　短信内容，又一段剧情开始了。

　　而且，这次剧情，即使在不乐意，他也不能作壁上观。

　　金正中沉迷网络，贞子通过网络杀人。

　　乌鸦利用贞子怨念，打算发动大血卍字咒，吸光人间阳气，把男人变成不男不女的怪物。

　　对于这段剧情，罗某人不想赌，赌主角团能顺利感化贞子，终结大血卍字咒。

　　尼玛，赢了还好，输了变成不男不女的怪物，这谁受得了。

　　不得已，罗某人只能暂时放下炼化全身打算，亲自去见见乌鸦。

　　与主角团不同，罗非鱼知道幕后真凶是谁。

　　感化贞子就交给他们，他就要盯住施法者。

　　到那时，哪怕感化贞子失败，只要在乌鸦施法之前将其打断，一样能阻止血咒。

　　“我去一趟日本，你们在家好好待着。”

　　噼里啪啦搜索完剧情发生地四国大厦的准确地址，罗非鱼刷的起身走向阳台。

　　剧情重要，作为男人的身份更重要，这可不是说着玩的。

　　真要变成不男不女的怪物，偌大的女仆团，留着当闺蜜啊。

　　想想将来某一天，凉冰恶趣味的拍着自己肩膀，一口一个好姐妹，罗非鱼就一阵恶寒。

　　作为主人，他想出门，红薯几人自然不会问东问西。

　　“主人一个人在外面记得照顾好自己，衣食住行，有条件千万不能马虎。”

　　踮着脚替罗非鱼整理衣领，红薯不忘耐心嘱咐。

　　温润的双唇一开一合，吹出阵阵香风，让人心里发热。

　　揉了揉红薯小脑袋，宠溺道：“别担心，我就出去办点事，很快回来。”

　　说着，罗非鱼还笑着送给红薯一个二硫碘化钾。

　　望着主人离开背影，红薯双颊微红，痴痴看着，直到背影彻底消失。

　　于此同时，得知金正中被贞子迷惑开始行动的马小玲一行人也发现了大血卍字咒的事情。

　　加上金正中被贞子顺着网线抓走，一行人赶紧通过最后时马小玲打出的玄光咒追踪到金正中位置。

　　通过网络，很快锁定四国大厦。

　　联系跑去日本散心的金未来，让他通知孔雀，一行人就火急火燎跑去订机票。

　　罗非鱼依靠自己飞行，这次去也是为了确保自己安全。

　　如果马小玲的主角团能搞定当然最好，即使搞不定，自己只要制止幕后黑手乌鸦，其余也不用担心。

　　……

　　四国大厦不远处，金未来和孔雀带着四个护法僧率先到达。

　　无视金未来提出等马小玲几个到了，大家一起行动的提议，几人到来第一时间布置结界，封锁大楼像外散发出的怨念，然后率先进入大楼。

　　孔雀也有自己骄傲，乌鸦是里高野出身，大血卍字咒出自他，孔雀不想借他人之手替自己擦屁股。

　　见孔雀一行人不听话，金未来急得原地跺脚，又无法阻止。

　　楼顶，乌鸦几人发现贞子怨念正在减少，顿时明白，她对金正中动了真情。

　　真爱，可以化解怨念。

　　不得不说，这部剧的脑洞不是一般的大。

　　道术与科技结合，符文子弹，隔着网线利用女鬼害人，隔着网线抓人，通过打印机上传符箓，就离谱。

　　没有关注孔雀几个，甚至马小玲，偷偷跟着金未来跑来的堂本静，还有最后跑来的马小玲老同学，罗非鱼都懒得搭理。

　　如果一切像原著那样，他都懒得出手。

　　大白天进入大楼，先后敢来的几波人很快被贞子玩的死伤惨重。

　　四个小和尚都死了，被贞子害死的三千男人冤魂化为虫子，将他们咬的就剩衣服。

　　几个小和尚死了，接着就是金未来重伤，然后被堂本静变成僵尸，悄悄带出大厦。

　　通过玄光咒，远在港岛的毛小方弟子何应求联系到恢复神智的金正中，决定里应外合。

　　金正中利用身外化身骗过贞子，贞子被逼入绝境，还不忘保护金正中。

　　四国大厦顶楼，见到贞子的怨气之火越来越小，乌鸦笑的极为鸡贼。

　　爱的越深，得知被骗，伤的越深。

　　出手破掉金正中身外化身，看到自己拼死保护的爱人居然是一张符，贞子瞬间崩溃。

　　庞大的怨气顺着网络，瞬间扩散到全世界。

　　“不能让乌鸦出手，不然一旦马小玲失手，即使是我想反抗也极为困难。”想到大血卍字咒只针对男人，罗非鱼可不敢把一切赌在主角团身上。

　　眼前怨气之火冲天而起，乌鸦双手结印，藏在暗处的罗非鱼果断出手。

　　剑意冲天而起，霎时间，天空布满密密麻麻的剑气。

　　“什么人？”无论看乌鸦表演的徐福还是五色使者代表权利的蓝大力，亦或者正打算施法的乌鸦，全都瞬间感觉如芒在背，警惕望向四周。

　　头顶密密麻麻的剑气，让几人脊背发寒。

　　实体武器不加持法力，几人自然不怕。

　　反而是密密麻麻的剑气，这才是要命东西。

　　“玩玩而已，差不多就行了。

　　要是真发动大血卍字咒，作为男人，我可不能假装看不见。”

　　顺着声音，几人猛的转身，这才发现，一个身材高大的男人正站在大楼边缘。

　　风衣下摆在夜风作用下不停摆动，猎猎作响。

　　“好强的血气，吃了你应该很补吧！”

　　看到罗非鱼第一眼，几人就注意到他的不同之处。

　　尤其是作为僵尸的乌鸦和徐福，更是仿佛发现什么珍馐美味，下意识舔舔嘴唇。

　　徐福最近这些年，已经不咬男人。

　　见到罗非鱼刹那，哪还管什么不咬男人的臭毛病。

　　“香，太香了。”

　　出于本能，乌鸦和徐福两人第一时间仰天嘶吼，露出口中獠牙，眼珠变的翠绿。

　　“等等...。”见两人变成僵尸模样，代表权利的蓝大力不是僵尸，还很冷静，立即伸手挡住两人。

　　他喜欢玩，喜欢权利，不代表没脑子。

　　罗非鱼表情平静，有恃无恐，让他不想轻举妄动。

　　“蓝先生？”乌鸦和徐福不解看向蓝大力。

　　对着两人压压手，蓝大力笑呵呵道：“打架不着急，我先和这位不请自来的朋友聊聊。”

　　说着就上前一步，叼着雪茄，笑呵呵威胁道：“朋友，我们就是随便玩玩，劝你不要多管闲事。”

　　眼睛一眨不眨盯着穿风衣，留着大光头，带着太阳镜，面相凶狠男人，罗非鱼摇摇头，一脸嫌弃：“女娲的五色使者，实力不怎么样，倒是挺有个性。

　　你们惹到我，居然说什么多管闲事，真是笑话。”无视惊讶到愤怒的蓝大力，罗非鱼猛的冷下脸，语气一变，沉声警告道：“我刚刚说了，你们玩玩我不管。

　　要是真发动大血卍字咒，我可不能当看不见。”

　　“哪来的废话。

　　蓝先生你让开，让我教训他。”一把推开蓝大力胳膊，徐福猛的迈出一步，瞬间出现在罗非鱼身前。

　　这次，蓝大力没再拦着，反而叼着雪茄看热闹。

　　“啊啊啊...！！！”

　　“噗噗噗......。”

　　“洛奇...。”

　　原本以为即使不能秒杀，最起码也不会输。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁也没想到，靠近男子刹那，漫天剑气就仿佛跨越空间，瞬间将徐福四肢废掉。

　　看着嘶吼着扑向自己的乌鸦，也就是李维斯，罗非鱼微微侧身，轻易避开他的一击。

　　“太慢了，太慢了，和将臣比，你们就是垃圾。”五指发力，猛的扣住李维斯带着般若面具的脸，狠狠一抡，人就被罗非鱼狠狠按在楼顶。

　　“轰......。”

　　落到楼顶刹那，整个四国大厦都剧烈震了震。

　　“好厉害，这家伙真是人吗？”察觉到体内有一股力量直击大脑，李维斯只觉得眼前一黑，瞬间陷入昏迷。

　　两次出手，徐福还在地上痛苦哀嚎，乌鸦直接重伤昏迷，蓝大力嘴里雪茄不知不觉已经掉在地上。

　　两人虽然叫他蓝先生，实际大家实力也就半斤八两，只不过自己脑子更好使而已。

　　现在高大男子两招解决两个小伙伴，蓝大力心里很慌。

　　他代表的是权利，对权利有着疯狂的执着。

　　除了追逐权利，不喜欢有人站在自己头顶，他同样也怕死。

　　花花世界还没玩够，他可不想死的不明不白。

　　（求推荐，收藏）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人住超神，渣在诸天更新，第339章 徐福和乌鸦免费阅读。https://xs.23sk.com 