    此时，大军刚回城，天色却渐渐要亮了。

    楚倾歌竟然不在房间里。

    她昨夜和将士们一起，彻夜在城墙上对付北秦飞人。

    此时不在房中休息，究竟在做什么？

    风漓夜不知道自己如此焦急是为何？

    往常出战回来，便该回去好好休息，但回城听闻楚倾歌领兵应战的消息，竟是一点困意都没了。

    他想见到那个女人。

    莫名地，迫切地，想见到！

    “九公主在知府府。”

    风早一个消息，让刚从马背上下来的风漓夜，立即一跃上马。

    调转马头，从将军府离开，向知府府策马而去。

    风早也只能赶紧上马，紧随其后。

    知府府里，楚倾歌依旧不在房中。

    一夜未睡的她，此时，听说在知府府的后院里。

    风漓夜进了后院，后院说不出的热闹，几十个女子在磨东西，但却没有楚倾歌的身影。

    “那位……那位就是世子爷！”

    有女子眼尖，看到风漓夜那一刻，心都绷紧了。

    “天！世子爷竟然……竟然如此好看。”

    “真的太好看了！”

    姑娘们一个个看傻了眼，连手边的工作都忘了。

    从未见过如此英俊好看的男子，这绝对是生平第一次！

    尤其，他昨夜带兵出战，如今，一身盔甲还没有脱下来。

    略显凌乱的发丝，似乎还沾染着战场上的尘埃。

    一身仆仆风尘，不仅无损他半点风姿，反倒，让他身上那份属于军人的硬朗气息，更加浓郁。

    太好看了！

    简直迷死人不偿命！

    这样的男子，哪个姑娘看到，能不为他神魂颠倒？

    “九公主呢？”风早问离他最近的婢女。

    那婢女的目光十分艰难地从风漓夜萧索冷肃的脸上收回，小声说：“在、在膳房……”

    膳房！

    这个时候，天亮了，忙了一夜，也确实该饿了。

    风早回头，便看到世子爷大步朝膳房走去。

    楚倾歌这时候，确实是饿了，很饿很饿，饿得后背贴前胸的那种。

    所以，她一边指挥着大家继续熬药汁，一边拿着一个馒头，正在大口大口啃。

    九公主竟然在啃馒头！

    风早完全不敢相信自己的眼睛。

    眼前这个浑身灰尘，一脸污垢，发丝凌乱，逢头垢脸但却依旧美的不可方物的女子，真的是九公主？

    她真的很美，就算浑身的尘埃。

    可她天生丽质，胜雪的肌肤，就连灰尘都无法将之挡住！

    最美的是，她唇角的笑意。

    她一边啃着馒头，一边指挥一个明显不太懂的妇人，笑着让她别紧张，继续熬药汁。

    那轻松甚至带着一丝丝调皮的笑意，风漓夜从未在楚倾歌的脸上见到。

    两个人每次见面，不是互相带着讽刺，便是怒意。

    她的笑，从未在他面前展示过。

    一次都没有。

    风漓夜不知道自己在郁闷什么，就只是，在看到她对旁人笑得肆无忌惮的时候，胸口某个地方，像是被什么东西狠狠撞击了一把。

    心里闷闷的。

    为何这笑，不是为他展现？

    “世子爷？”守在楚倾歌身旁的知府眼尖，发现膳房门口这道高大身影的出现，立即迎了过去：“世子爷，恭迎回城！”

    ","hascontent":1}}

