    第41章 破格，龙首湛金枪

    不是，他和粉兔的战斗都不算是单对单的战斗，这个都能算作胜利吗？还是说只要是两方人马的作战都可以算是是自己实力的一部分。

    苏麟如有所思，看来势力的发展和自己队友的实力也算做是自己的实力啊，他一开始接触任务的时候，还以为是必须要是单对单才能完成任务呢?

    苏麟仔细的看着系统面板所标注的两个进化路线。

    【路线一，敏攻系武魂破格路线－旁支

    －－－－凤翅鎏金枪】

    【路线二，强攻系武魂破格路线－直属

    －－－－龙首湛金枪】

    “雪雪，雪雪，给下建议呗。”

    苏麟看着两条进化破格路线，一时不知道该选择什么，毕竟从名字的逼格看来都是非常强力的存在，之前的龙胆亮银枪都是和昊天锤差不多的武魂级别了，就是开发程度可能略微不如有多年传承的昊天宗，不过有系统的存在倒也是弥补了这一点不足。

    这一次的武魂破格应该可以稳扎稳打的超过昊天锤了。

    一个身着淡金色的披肩蕾丝公主裙，下身一双嫩白色过膝蚕丝袜，明媚纯粹的金色瞳孔和她的衣服相得映彰，弯弯的柳叶眉柔情似水，薄薄的红唇娇嫩欲滴，给人一种吻上去的冲动。

    出现在苏麟脑海的正是娇小般的千仞雪。

    雪雪娇嫩的红唇一张一合：

    【雪雪经过分析，－凤翅鎏金枪－的前置武魂为－百年朝凤枪－这条路线都是敏攻系路线。】

    【而宿主选择的龙胆亮银枪则是强攻系的武魂，所以我这里还是建议选择强攻系武魂破格路线－－龙首湛金枪】

    其实苏麟也很是心动【龙首湛金枪】，不仅仅是因为这霸气的名字，更多的还是因为强攻系武魂这个系别。

    毕竟男人嘛，不就是喜欢正面真刀真枪，一往无前的战斗吗？

    一枪诛恶、一枪破邪，敌人落之即伤，触之即死。像敏攻系那种碰之即走的战斗风格，苏麟打心底的不喜欢。

    那好，就决定是你了，龙首湛金枪。

    一股莫名的能量从不知何处而来，直接覆盖了苏麟原本的第二武魂，一缕缕暖洋洋的舒服感席卷全身，这一次的武魂变化好像更加契合苏麟原本的第一武魂了。

    苏麟直接召唤出自己刚才完成破格的武魂，一把金莹澄澈的龙首长枪出现在苏麟的手掌之中，这把龙枪相比于之前的亮银枪精致更霸气了许多。

    整个龙枪上面都雕刻满了龙纹，龙形刻纹栩栩如生，长时间的看着手中龙枪，都仿佛有无数五爪金龙从里面破晓而出。

    在龙首的前半部分分别雕刻着五道利齿放血槽，五道放血槽和枪体周身的湛金色不同，而是一种暗红色和暗金色的嵌合体。苏麟有一种感觉，这把枪哪怕是没有贯穿敌人的要害，仅仅是命中敌人的腹部或者大腿，这种凶兵所造成的伤口都会造成敌人的大出血，正所谓不出则已，一出见血。

    苏麟仔细打量着手中的神兵利器，越看越喜欢，仿佛这把龙枪就长在他的审美上似的。

    这还是第一次武魂破格，真不知道和其他几位穿越者交手之后，自己的第二武魂会成长到哪一个地步，到了那个时候，哪怕自己的第二武魂依旧不如自己的第一个武魂，想来也不会差太多了吧。

    玉天神走到苏麟的旁边，经过叶泠泠的治疗，他已经差不多好了大半，放血鬼利刃所造成的伤口大多都是出现在他的背部，应该是之前收回自身本相时所造成的漏洞的关系，才负了一点伤。

    “这次是真特么的倒霉啊，要是我获得了第三个魂环，应该就不会这么狼狈了。话说那个粉兔是犯了什么病？怎么莫名其妙的就攻击我们。”

    玉天神嘴里嚼着不知道什么东西，在苏麟旁边嘀嘀咕咕的。

    “谁知道呢？”

    苏麟伸了伸懒腰，这一次他也没有受到什么伤害，也没有什么人员死亡，他还得到了一次武魂破格的机会，总体来说还算一件美事。

    不过苏麟很确定，那个粉兔应该是不知道他和玉天神在这里的，那个奇奇怪怪的家伙，难不成意外成为了邪恶法门的魂师？看那些皮肤裸露的放血鬼，应该是八九不离十了。

    不过这和他苏麟有什么关系，哪怕那个家伙嘴里喊着什么不公的命运，这也不能成为他滥杀无辜的理由。

    “你说有些家伙，是不是穿越之后突然获得强大的力量，自己就得意忘形了，开始视人命为草芥？”

    玉天神低着头沉思道。

    “不清楚，不过这样的家伙一定是存在的吧，毕竟力量如果没有相对应的心性去制衡，成为power的奴隶也是理所当然的事情。”

    苏麟看着远处说道，真不知道这样的家伙还有多少。

    “power？你也玩鬼泣？我给你说我维吉尔贼强，刀斩龙鬼、嘲讽定格，简直不要太帅！”

    玉天神仿佛被按了什么开关一样，手舞足蹈起来，整个人开始莫名兴奋起来。

    苏麟摸了摸自己的额头，以手扶膺坐长叹，他还真的天真的以为这个家伙会正经起来，原来都是自己的错觉。

    玉天神很默契的没有去问苏麟刚才那副如临神降的状态是怎么回事，苏麟也没有说，两个人都对刚才的画面闭口不言。

    武魂的秘密几乎是一个人最大的秘密，哪怕是自己最亲的人也不一定会知道，更何况他们才认识几天，哪里有傻瓜真的会因为从一个地方来的就直接托心托腹，粉兔不就是最好的证明。

    更何况，现在是朋友，将来不一定。

    “天神，苏麟过来一下。”

    秦明的声音传了过来。

    八个人围成了一圈，盘膝而坐。

    除开玉天神和玉天恒有一些伤口之外，其他几个人都没有受到什么伤害，不过石家兄弟受到的伤害不是肉体上的，而是精神上的，不过谁知道他们两个家伙为什么会睡在一个帐篷里面。

    “这次的事情，我会向天斗帝国、武魂殿进行反应，所以在这次上面的人做出反应之前，我不建议天神在这种情况下还猎杀魂兽，吸收第三魂环。”

    秦明沉声道。

    (本章完)

