    第47章 内心独白

    在长达一年的观察后，索尼克己经在内心深处将维密斯看作了自己末来继承家族产业后的左肩右臂，也可以说是自己家人中的一员。

    也是这个想法出现，索尼克开始留意起了索尼克身边的情况。

    就他个人看来，他是西欧大陆上百年难得一遇的天生智者，且他的智彗也得到智慧神殿的认可而闻名大陆。

    所以，在现在乃至末来的他的敌人必定会想方设法的绕开他的注视，将自己的棋子安排在他看不见的地方。

    但如果安插过远，那潜入的棋子就没有丝毫意义，因为他们永远接触不到事件的核心部分。

    可安插过近，又有被他发现的风险，那样只会白白地损耗精心培养的棋子。

    甚至，他的敌人也会有一种担忧，那就是身为智者的他也可以假装没有发现，而是在未来的某一个时刻反过来利用他们自己的棋子向他们传达错误的信息。

    所以，要如何击败他呢！此时的最优解有且只有一个。

    那就是对他的身边人动手，在他的身边人附近安插棋子。

    他，是智者，也是一个普通人。

    智者聪明的头脑只是能够让他在复杂错乱的情况下时刻保持冷静和清醒，让他不至于在情绪的控制之下做出错误的选择。

    但在此之前，他也是一个正常的人。他有着一个正常人应该有的所有的东西，什么七情六欲他一个都不缺。

    例如，此时的维密斯己经得到了他的认可，成为了他心中的家人，并且在上一年他们也一起度过了许多快乐的时光。

    但只要是人，就总有疏忽的时候，他不可能方方面面的照顾到身边的人。

    所以如果末来的维密斯死在了他与敌人的博弈中，且是因为他没有注意到安插在她身边的眼线时。

    那么，即使是坚强如他，也会在某个不知名的角落自责不已，暗自落泪。

    在常人的眼中，大部分智者都是冷漠的，因为他们常常理性远远大于感性。

    甚至有人就此言论：“智者，不过是一群冷血动物罢了。”

    对此，他想要说的是，冷漠并非意味着没有感情，只是因为有一些智者正是太过明白感情的滋味这才选则了封闭自我，将他人隔离在门外。

    如果没有开始，那自然就没有结果。

    不过，只要存活在这个世界上，那自然就不避免的会与他人产生真正意义上的交集。

    若人与人之间的相遇有什么区别，无非就是早与晚罢了。

    既然不能够避免相遇，那么就去抓住它，尽可能的去抓住它。

    如果仅因为害怕失去，而抗拒它到来，那么总有一天，你会失去生命中某个重要的东西。

    索尼克不知道其他人怎么想的，但至少他是这么认为的。

    所以，托尔*利维亚，你可要好好的接受住我的考验啊！

    我的家人，可不是谁都能够的染指的。虽然你并不是我的敌人，但我可不希望你成为维密斯的破绽。

    索尼克此时柔和的眼神中闪过一道犀利的光芒，但很快就消失不见，并末引在场众人的察觉。

    只是被索尼克注视的托尔突然打了个哆嗦，似乎证明了刚才并不是无事发生。

    ?  ?回来了，回来了。(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑

    ?  

    ????  

    (本章完)

