    “都站好了，抬起头，让鲁纳斯管家好好看看。来，笑一笑，把你们最好的一面都展示出来，如果被管家阁下挑中了，你们可就遇上好运气咯。”

    经过数天航行，即将回到托尔巴拉德的羊驼号上，一些长相清秀的年轻海盗被带上甲板，又在银月哈瑞的讥讽与呵斥，以及皮鞭抽打下被迫抬起头。

    就像是货物一样屈辱排开。

    随后就有安纳瑞斯麾下的夜之子海盗们走上前，一个个神态倨傲，还对这些人类海盗指指点点，用精灵语互相低声说着话。

    这些家伙虽然打仗拉胯，但欺软怕硬倒是学的飞快。

    看到有海盗敢抬头挑衅的，便会凶神恶煞的挥舞着手中的鞭子抽打他们，如果还有谁想闹事，他们也不介意在这些败狗身上耍一耍威风。

    而月郡船长的管家鲁纳斯阁下，则背负着带白色手套的双手，摆出一副上等人的派头，在几名夜之子仆从的簇拥下，在船上挑挑拣拣。

    他要为尊贵的月郡女士挑选几名机灵的新仆从，用于夫人之后要在东大陆各处的旅行做准备。

    说起鲁纳斯，这个曾落魄的精灵流亡者现在可牛逼了。

    他靠着一张弄说会道的嘴，已经赢得了月郡女士的青睐，成为了夜之子船长麾下的第一号狗腿子，对女士吩咐的每一件事都竭力做到。

    在之前被莫罗斯一番“调教”之后，他之前在阿苏纳流浪时染上的坏习惯都被强制祛除的差不多了。

    现在也被强加了一套上流社会管家该有的端庄仪态。

    当然，这种管家训练不是一蹴而就的。

    现在鲁纳斯每三天还得去莫罗斯管家那里报到一次，接受后续的教导。而莫罗斯虽然在布莱克眼前一向维持着体面，但私下里教导自己的精灵“学徒”可是非常严格。

    每一次都会让鲁纳斯叫苦不迭。

    但落魄过的人一旦抓住机会，是可以爆发出百分之三百的坚韧意志的，他们会不顾一切的抓住机会往上爬。

    所以，尽管训练很严格，但鲁纳斯却从不迟到，这种认真的态度，也得到了莫罗斯的初步认可。

    至于当海盗会不会有损脸面这种事，鲁纳斯阁下根本不会考虑。

    他当年在阿苏纳的荒野上当流亡者的时候更落魄，经常是吃了上顿儿没下顿，现在的生活已经很棒很棒啦。

    不但魔力酒可以随便喝。

    每三天还能得到一块蓝龙军团珍藏的魔力水晶来缓解魔瘾，偶尔还能借着女士的威风狐假虎威一番，船上生活也没有苏拉玛那些破规矩。

    在克服了晕船症之后，这段时间对鲁纳斯来说，简直是天堂一样的日子。

    不过让鲁纳斯管家心烦的事也有，比如自己的大副职位在昨天被剥夺了，他失去了对夜之子海盗们的临时指挥权，这让人感觉到遗憾。

    但他不敢抱怨。

    因为新担任月郡女士麾下大副的，是一个他根本惹不起的人。

    “来，我亲爱的大副塔莉萨，别板着脸，笑一笑嘛。”

    在夜之子海盗的船上，安纳瑞斯麾下的夜之子海盗们也做好了航行前的准备，而出身大贵族的船长女士，这会则在船艉楼上层摆了张桌子，还弄了遮阳伞。

    尽管在北地寒冷的气候里，这玩意根本派不上用场。

    但苏拉玛的老贵族了，不管什么情况下，仪态风度一定要有的。再说，回到东部大陆之后，此地的阳光，已经能让华丽的遮阳伞重新派上用场了。

    面对手里捧着热茶的安纳瑞斯的劝说，坐在她对面的首席奥术师塔莉萨兜帽之下的脸上，完全浮现不出一丝笑容。

    她板着脸，面无表情，显然是心情糟糕。

    “哎呀，我一直知道你的臭脾气。”

    月郡船长将茶杯放下，摸了摸左手虎口上那个稍显丑陋的疤痕，那是她姐姐留给她的“印记”，虽然有些扭曲，但这象征着两姐妹之间的羁绊。

    同源的血脉见证下，她们将永远不会背叛彼此。

    她说：

    “可惜我答应了姐姐，无论如何都会照顾好你，为此我还特意向司令官阁下申请，把你从纳格法尔号上调到了我的船上当大副。

    那艘幽灵船不适合活人久留，它会侵蚀你的生命力。

    只是，你也该对我的善意有所表示，我亲爱的塔莉萨，这已经不是在苏拉玛了，你那奥术师的名头吓不住任何人。

    你看，你的朋友欧库勒斯就比你善于变通的多。

    他不是已经接受了纳萨拉斯学院的邀请，担任传送课导师了吗？他都接受了新生活，你为什么不能坦然接受呢？”

    “我为什么要接受？”

    沙哑的声音从塔莉萨的兜帽之下传出。

    之前那一次源于布莱克毫不留情的背刺，伤到了奥术师的脖子，让她原本高贵甜美的声音变的萧索了很多。

    她抚摸着脖子上的伤疤，低声说：

    “因为你们差点杀了我？三次？

    还是因为你们把我从我的家中带到这里，你们毁了我的事业和我的人生，你们把我从一个骄傲的奥术师，变成了一个下流肮脏的海盗。

    我觉得我应该感谢你吗？

    安纳瑞斯，你这只恶毒的母狐狸！”

    “哟，瞧瞧，还有人心怀旧主呢。”

    面对这种不加掩饰的恶意，安纳瑞斯也不客气起来，她冷笑着说：

    “那要不我现在送你回苏拉玛？你敢回去吗？你的通缉令已经贴满了那座城市，艾利桑德已经不信任你了。

    她有了新的魔法顾问。

    你视若珍宝的庄园也已经被赐给了她的‘侄女’伊莉萨娜·拉文凯斯，你没有家了，这里就是你唯一的落脚处。

    或者我也可以把你送给那群术士，他们对你很感兴趣...不只是身体哦~

    你最近见过麦兰杜斯吗？

    他也接受了自己的‘新生活’，而且乐在其中呢。我之前去接你的时候，在纳格法尔号的下船舱里见过他一次。

    你也想被全身灌注邪能，变成他那样的怪物吗？

    行了吧，塔莉萨。

    你是个聪明人。

    你知道苏拉玛的繁华之下是什么样的真实，否则你也不会和欧库勒斯那样的下层居民同情者混在一起。

    你想帮助我们的族人脱离魔瘾的折磨。

    你心怀大志。

    那我就用另一种方法说服你吧。”

    说着话，安纳瑞斯拍了拍手。

    几名恭顺的夜之子侍女立刻搀扶着一位虚弱的上层精灵德鲁伊走出了舱室，将他安置在小桌的第三把椅子上。

    这位最近一直在接受“治疗”的德鲁伊阁下，这会被和煦的太阳照耀到身上，那股温暖立刻让他发出了舒适的呻吟。

    但一脸的病容却证明，这位阁下最近过的并不愉快。

    “我为你介绍一下，这位阁下叫法罗丁，他曾是一名山谷行者，一名德鲁伊，守护着一个可以治愈魔瘾的大秘密。”

    安纳瑞斯·月郡举起茶杯。

    看着眼前塔莉萨猛地扬起的头，船长无声的笑了笑。

    她说：

    “我此行奉命返回托尔巴拉德，有秘密任务在身，就是要护送法罗丁阁下在那座岛上寻找合适的地点，准备开始一项魔瘾者拯救计划。

    当然，你可以不信我，你可以认为我在说谎。

    但塔莉萨，你想做的伟大事业就在你眼前，就在这个你不屑一顾的海盗舰队里。

    你想拯救族人？

    没问题！”

    月郡哼了一声，扬起自己精致的下巴，姿态傲慢的说：

    “先为舰队服务吧。等你证明了你的实力和立场之后，我想慷慨的司令官阁下，会给你加入这场大计划的资格的。

    那么，我的大副，现在去督促并训练我那些无能又懒惰的手下们，让他们在下次战斗到来时，不要再给我们夜之子丢人了，行吗？”

    塔莉萨的手扣紧了手中的法杖。

    几秒之后，她深吸了一口气，站起身，沉默的对安纳瑞斯俯了俯身，将桌子上专门为她准备的水手帽拿起，戴在了头上。

    很好，她入伙了。

    虽然肯定很不情愿，但没关系，安纳瑞斯有的是时间，慢慢给骄傲的奥术师阁下做“思想工作”。

    在塔莉萨走后，月郡小妞又把目光放在身旁那病恹恹的上层精灵德鲁伊身上。

    她看到法罗丁一脸温和的晒着太阳，有些羡慕的看了一眼德鲁伊手臂上白如玉的皮肤，又出声问道：

    “我听闻，法罗丁阁下与我们的布莱克首领相遇的场面并不友好，您似乎并不认为我们有妥善使用阿坎多尔之种的能力。

    那么，是什么让您放弃了这种想法，转而支持我们呢？”

    “我现在依然不认为你们能使用好它。”

    面对月郡小妞的询问，法罗丁很生硬的回答道：

    “我也并不支持你们将阿坎多尔种下，那是这世界上最后一枚魔法树种，一旦你们失败了，治愈魔瘾症的最后希望也将烟消云散。

    但...

    值得信赖的蓝月院长给了我一个保证与承诺，让我重拾信心。

    只是，在我亲眼看到她承诺的永恒之物之前，我依然不会允许你们将树种种下。培育阿坎多尔的方法，只有我知道。

    没有我的培育，你们种下种子也只能收获失望。

    所以，你不需要和我套近乎，女海盗。

    我只是...你可以把我理解为一位随船的‘观察者’，我必须确认你们有资格使用它。”

    “啧啧。”

    这回答让安纳瑞斯弹了弹舌头。

    女海盗发出一声轻笑，拨了拨头发，说：

    “都说我们夜之子和上层精灵关系密切，但说实话，你们这种不合时宜的傲慢，我们也没能完全继承下来呢。

    法罗丁阁下，您还真是一点都不理解自己现在的处境。

    但你抱大腿的眼光倒是不错，有蓝月院长护着你，不管你怎么作死，整个海盗舰队里，都没人敢动你分毫。”

    面对这种讥讽，德鲁伊并不在意。

    他曾发过誓，不会让法多雷的悲剧再次重演，这是一生的誓言，不容违背。

    而眼前这个可悲的夜之子女海盗根本不知道，他如此刻薄，其实是在保护她们这群无知的魔瘾者。

    免得他们从一个地狱，跳入另一个地狱里。

    “呜呜呜”

    就在安纳瑞斯晒够了太阳，打算回去自己的船长室小睡一会，养养精神的时候，在前方航行的羊驼号上，突然响起了示警用的维库号角声。

    低沉苍凉的号角声让整支船队飞快行动起来。

    安妮·波恩统帅的北海狂徒们反应最快。

    在女海盗的呵斥声中，船舷火炮被飞快的褪去炮衣，而纳格法尔号也从深海之下，以一种震撼人心的方式浮上水面。

    夜之子海盗们的反应就很拉胯了。

    他们慌作一团，如无头苍蝇一样到处乱窜，还是在派驻过来的老海盗的呵斥鞭打下，才急急忙忙的做好了迎敌的准备。

    几分钟之后，羊驼号上派驻的夜之子法师用传送术回到安纳瑞斯的船上，面对已经抄起火枪和刺剑，带好了船长帽的安纳瑞斯·月郡，那法师低声说：

    “不必如此慌张，船长。

    不是海面上遭遇了敌人，是托尔巴拉德本岛疑似被外人登陆，但入侵者们的两艘船，已经被海巨人们掀翻了。

    刚才的警报是让我们警惕周围海域可能出现的危险。”

    “这样吗？”

    月郡小姐长出了一口气。

    虽然当海盗时间很长了，但她还是有些无法适应近身战，最近月郡小妞一直在犹豫，要不要去纳萨拉斯学院报名一期课程。

    自己好歹是个夜之子，学点护身用的魔法应该不难。

    至于术士...

    呃，还是算了吧，她打听到小道消息，术士学派的导师将由布莱克担任，倒不是不信任船长的施法水准。

    只是单纯的不信任他的教学水平。

    再说了，自己这么漂亮优雅的女孩子，怎么能召唤粗鲁的恶魔来打架呢？

    成为奥术师，可是夜之子们的传统啊。

    自己身为万年贵族家庭出身，维持传统是必须的。

    在警惕的缓慢航行中，舰队花了大半天的时间，才回到托尔巴拉德的港口。

    结果安纳瑞斯一上岸，就看到了穿着船长装束的兽人麦姆，正拄着一把大刀，在审问那些不经允许，随便登上托尔巴拉德岛的人。

    三头巨大的海巨人盘坐在海滩上，正把试图逃跑的家伙丢进嘴里当零嘴吃。

    这一幕把那些羊驼号上的北海海盗们快吓死了。

    这些不死海盗，麾下居然还有海巨人效力？这么厉害的一群家伙，为什么还会盯上他们的无赖港？

    而月郡小妞正在打量这座陌生的岛，结果就听到兽人船长大骂道：

    “你们这些吉尔尼斯人，这都第几次了！我们还没找你们的麻烦，你们就主动跑来挑衅！还如此明目张胆的想要在这里插上旗子，夺取我们的岛。

    是真把这里当无人区？

    还是纯粹的活的不耐烦了？

    高尔克，今天给你的伙伴们加餐！

    把他们全吃了！”

    “好耶！小个头海盗慷慨！是好朋友！”

