    龙阳见识到李忆昔的可怕之后哪里还敢生出逃命的心思。

    “可是如何请罪呢？”

    生出请罪的念头之后，龙阳却又变得烦恼起来，不知道如何请罪才有诚意。

    这一刻，龙阳的脑海之中想起了从凤族听到的那些话。

    “高人扮演凡人，看来我得以凡人的方式去请罪。”

    “否则的话，怕是还没来得及请罪，就被李忆昔反手拍死。”

    “虽然是请罪，但也不能直接去送死，总得为自己博取一线生机。”

    “对，就以凡人的方式去请罪！”

    这个念头落下之后，龙阳的眼睛里露出了一道道的精芒，瞬间拍板做出决定，下一刻身体消失在此处。

    龙阳现在已经超脱，实力极其的恐怖，一个念头能够感受到整个仙城之中的所有动静。

    在金陵仙城中，一个汉子担着一担柴归来。

    下一刻，龙阳出现在这位汉子的面前。

    若是以前这样的存在，在龙阳的面前连草芥都算不上，等别谈给对方好脸色，但是这一瞬间的龙阳非常的清楚，这里可是金陵仙城。

    说白了就是李忆昔的地盘，自己可是前来请罪，可不能因为猛撞行事而被李忆昔误会。

    到时候去请罪，可就真的成为了送死。

    身穿练功服的龙阳看见面前这个凡俗的汉子，脸上急忙挤出一抹笑容。

    “这位大哥，我能买下你的这担柴吗？”

    龙阳尽量让自己的声音变得平和一些，让自己也显得像一个凡夫俗子。

    超脱后，龙阳确实变得返璞归真，仿佛真的是武馆之中的武士。

    汉子听见龙阳的话，摇了摇头，“这位兄台，抱歉了，家里还等着我的柴火呢，若是卖给了你，那么今日可就无柴可烧！”

    然而，汉子直接摇了摇头，果断拒绝。

    若是平日里有人胆敢拒绝自己，以龙阳那桀骜的性格，直接就会挥手抹去，但是今日哪怕是面前的蝼蚁拒绝，龙阳也尽量保持着微笑。

    “老哥，抱歉了，刚才我没有说明白，其实我并不要你的所有柴火，我今日前来这里，是想要负荆请罪。”

    “我只购买你一些。”

    “这是金锭，多的送给你！”

    龙阳声音落下之后，急忙将手中的黄金塞到汉子的怀里。

    立刻施展手段悄无声息地从其中挑选了一些，瞬间离去。

    柴夫看见自己怀里闪着金光的金子，脸上露出了难以置信之色。

    “这位兄台不可，不可，我的柴怎么可能有如此价值呢？”

    汉子无比的朴实，就想要将金子还给龙阳，毕竟那仅仅只是几根柴火，对于他来说，没有任何的影响。

    然而，声音刚刚落下，柴夫的脸色猛地一变，因为他突然发现，本来仅仅踏出几步的龙阳，竟然瞬间凭空消失。

    柴夫在仙城之中生活，自然瞬间就反应了过来，脸上露出了感激之色，瞬间跪在了地下，朝着龙阳离去的方向跪拜。

    “谢谢上仙。”

    龙阳看看手中的这些还算结实的木材，深吸了一口气。

    想了想后，直接伸手将自己的上衣撕碎，赤，裸着上身。

    将上衣弄成布条，然后将那些木材背在了背上。

    感受现在的自己，算是有了负荆请罪的模样。

    龙阳才压下了心中的忐忑，一步步的往李忆昔所在的庄园而去。

    庄园之中，竹林里的八珍鸡直到此刻才缓缓地睁开了眼睛。

    睁开眼睛的这一刻，八珍奇的那双眼睛之中泛起了一道道的金光。

    让人无法直视，同时一股恐怖无比的凶威散发而出，不过这一道骇人的凶威瞬间被八珍鸡收敛。

    八珍鸡感受到自身的变化，呼吸无比的急促，他根本就没有想到，仅仅只是进入这庄园中，在李忆昔那诡异的琴音之下，他竟然恢复了。

    身上那些难以治愈的大道之伤，竟然在那琴音之下也治愈了七八成，那些大道之力，本来一直难以磨灭，但在那琴音之下，仿佛是一层纸一般。

    八珍鸡此刻都几乎忘记到底自己修为跌落多少年了，在无尽的岁月中，八珍鸡已经麻木，这一刻，重返神帝修为。

    八珍鸡无比的激动。

    看见亭子之中正在指点胡青韵的李忆昔，脸上露出了惊恐之色。

    从遇见李忆昔开始，李忆昔的一举一动，都让八珍鸡源自内心的惶恐。

    此刻，院门外响起了敲门声。

    肖战立刻前去打开了大门，看见门外赤，裸着上身的龙阳，肖战一脸的不解。

    肖战压根就不认识龙阳，看见龙阳负荆请罪，更是一脸的不解。

    但是肖战这一瞬间目光落在龙阳的身上仔细看时，却目露惊骇之色，因为这一刻，肖战在龙阳的身上感觉到了那股超脱的气息。

    肖战自然不敢随意应对，急忙行礼，“不知道先生如何称呼，到这里来，所谓何事？”

    “在下肖战，算是这院子主人的记名弟子。”

    忐忑无比的龙阳，听见肖战的自我介绍，本来有些烦躁的心突然变得隐隐不安。

    本来他没有在意肖战，虽然肖战现在也踏入了祖神的境界，但是祖神在他的眼中也不过蝼蚁，然而在知晓肖战是李忆昔的记名弟子这一刻，龙岩哪里胆敢小觑。

    “龙阳见过小兄弟。”

    “今日我是前来负荆请罪的。”

    “不知道小兄弟是否让我进入见公子。”

    “前几日，龙阳唐突，竟然想要行刺公子，其罪当诛。”

    “今日特来领罪！”

    肖战听见龙阳的话，瞬间算是明白了，看见这一刻的龙阳，肖战其实有些想笑。

    肖战很清楚，龙阳在对李忆昔出手的时候，绝对不知道李忆昔有着一身惊天动地的恐怖修为。

    看见此刻龙阳脸上的苦涩，肖战很清楚，龙阳到现在才知道自己踢了铁板。

    肖战一脸的同情。

    “龙先生，请进，我这就进去请公子。”

    肖战领着龙阳走进庄园，龙阳目光看见这庄园之中的一草一木，整个人忐忑不安。

    当日的他猛撞无比进入庄园时，并没有感受到那些恐怖无比的气息，这一刻的龙阳刚刚踏入的这一刻，感受到了一道道可怕无比的气息锁定了自己，瞬间心惊肉跳。

    哪怕超脱的龙阳，这一刻也变得忐忑起来，龙阳呼吸变得急促无比。

    “超脱，这是超脱的气息！”

    “好恐怖，没有想到这小小的庄园之中，竟然有着如此之多的超脱存在。”

    双腿发颤的同时，这一刻的龙阳无比的庆幸，庆幸自己做出负荆请罪的决定，若是负隅顽抗，或者有着侥幸之心能够逃脱，那么必死无疑。

    别说是李忆昔出手，仅仅只是庄园之中那一道道一闪而逝的超脱气息，就足以将他抹杀。

    不过那些气息来的快，也去得快。

    肖战进入亭子，小心翼翼地道：“公子，有一位叫做龙阳的武师前来负荆请罪，说是前几日行刺公子。”

    本来听见有人负荆请罪，李忆昔一脸的疑惑，但是听见肖战说行刺自己，李忆昔瞬间反应了过来。

    “是那莽夫吗？”

    “这混账东西智商不怎么样？”

    “当日我都说饶过他了，还想要行刺我，现在知道怕了吗？”

    “虽然我没有踏入修行之列，但我一身拳法腿法，岂是他能够相提并论的。”

    “更何况我还修肉身道！”

    “不过也有几把刷子，招式倒是有模有样。”

    “人在哪儿？”

    李忆昔先是愤怒，后露出笑容问道。

    “公子，我已经将他带入庄园之中了。”

    李忆昔随即笑了笑，“走，咱们去见见。”

    李忆昔走出亭子，看见院子之中负荆请罪的龙阳，李忆昔有些无语，这又不是什么大罪，没有想到龙阳如此对待。

    忐忑不安的龙阳远远的看见李忆昔踏步而来，眼中露出了惊恐之色，双腿一软，扑通的一声跪在地上。

    “龙阳前几日有眼无珠，竟然胆敢行刺公子，自知死罪，所以今日前来请罪，还请公子处置。”

    这一瞬间的龙阳身体真的在颤抖，再一次见到李忆昔，龙阳想起当日的一幕幕，就感觉到不安。

    而且自己超脱之后，龙阳发现自己依然看不透李忆昔。

    再想到不久之前的自己想要踏出这一步，在与李忆昔一战，内心就更加的忐忑了。

    本来李忆昔想要呵斥几句，但是突然之间看见龙阳扑通一声跪在自己面前瑟瑟发抖，瞬间又不忍心。

    “好你一个莽夫，你这是干什么？”

    “难道不知道男儿膝下有黄金吗？”

    “男儿双膝，跪天跪地跪父母，岂能随便跪他人。”

    “赶快起来吧！”

    “当日，我也仅仅只是几句怒言，没有真的想杀你，否则，你早死了。”

    李忆昔的话语落下，大步走来去，急忙伸手将跪在地上的龙阳扶起来。

    李忆昔靠近这一瞬，龙阳的身体再一次剧烈的颤抖，龙阳如此接近，感受到李忆昔的身体之中，仿佛有着一尊尊无上神魔盘膝而坐正在吞吐。

    龙阳惊恐不安的同时，也瞬间大喜，龙阳悬着的心也缓缓地放下，之前的龙阳真的无比忐忑，他没有想到自己赌对了，负荆请罪果然是最正确的办法。

    “狗命算是保住了。”

    “万幸。”

