    就在克里斯托夫和心里面大骂贾老板给自己增加成本的时候，贾老板接着介绍道“仅仅是单纯的增加电话簿的数量，我们其实也有些不满足，我们始终认为电话簿应该给所有用户带来更加实用的使用体验，所以在经过一年的研发之后，我在这里热情的向大家介绍我们最新推出的黑名单功能！”

    “那么什么是黑名单功能呢？”贾老板笑道“相信各位在生活中一定都有过这样的体验，那就是有那么几个人，你非常的讨厌他，不想和他说一句话，甚至不想和他发生任何的交集！”

    “但他们偏偏或许是自己的亲戚，又或许是自己的朋友，更或者是我们的上司，反正你就不好意思明着跟他翻脸，更不好意思拒绝接他的电话，这样我们就会陷入一种接又不是，不接又不是的痛苦的境地之中！”

    贾老板的话，让现场不少人露出深有同感的表情，是呀，总有那么几个该死的家伙，不想接他的电话，却不得不接，这种感觉实在是糟透了！

    “所以我们非常荣幸的向大家介绍大千2手机推出的黑名单功能！”贾老板道“大家只需要将光标停留在电话簿的某个名字上面，然后长按星号键，那么这个电话号码自动就会加入到黑名单之中！”

    “从通讯录上看，这个电话号码和其他的号码不会有任何的区别，但如果一旦这个号码给你打电话的话……”贾老板忽然一笑，然后转身向身后的克里斯托夫笑道“克里斯托夫先生，能麻烦您来配合我一下，做个演示吗？”

    “我！”克里斯托夫愣了一下，他当然是不愿意帮贾亚鹏做什么掩饰的。

    可此时全场目光都集中在了克里斯托夫的身上，克里斯托夫自然也就没有点拒绝了，否则岂不是显得自己非常没有风度！

    于是克里斯托夫收到了前面道“贾先生需要我演示什么？”

    “很简单！给我打一个电话而已！”贾老板笑道。

    “好！”克里斯托夫非常干脆的掏出了自己的手机，与此同时，附近的摄像头对准了克里斯托夫的手机画面，然后克里斯托夫快速的找到了贾亚鹏的电话号码，直接就播了过来。

    “嘟！”过了七八秒的时间之后，贾老板手中的大千2手机响了，然后又有一个摄像师将镜头对准了贾老板的手机屏幕，上面清楚的显示着克里斯托夫来电的字样。

    “正常情况下，大家发现手机响了之后，那都是要接起来的，但是我现在不想接克里斯托夫先生的电话，所以我只需要等待他嘟三下的同时，不作出任何的回应！”贾老板说完，耐心的等着手机响铃三遍，然后大千手机2的铃声就戛然而止。

    与此同时，克里斯托夫的手机里面响起了这样的提示音“尊敬的客户您好，您所拨打的电话已关机，或不在服务区，请您稍后再拨！”

    “咦！”所有观众们都发出一声惊呼声，贾亚鹏的手机刚才确实接通了，他们所有人都亲眼看见了，可为什么克里斯托夫的手机会提示，贾老板的手机不在服务区，或者已经关机了呢?

    “明明直到现在，贾亚鹏的手机还好好的开着，没有任何的问题！”

    “这就是我们的黑名单功能！”贾老板笑着，然后快速的对着手机一番操作，挑出来手机的黑名单页面，这个页面里面孤零零的显示着一个克里斯托夫的名字。

    “大家看到，可爱的克里斯托夫先生已经被我加入了黑名单之中。当然了，我并不是讨厌克里斯托夫先生，这只是为了演示的需要而已！”

    “那么当一个电话号码待在黑名单里面之后，大千手机就只会给他响铃三声的时间，在这三声响铃的时间里面，如果您愿意接通这个电话号码，那么就只需要接通就行了！”

    “但如果你丝毫没有和他想要聊天的兴趣，只需要等待三声响铃的时间一过，大千2手机就会自动给对方的手机，发出信号无法接通的消息，这样就会让对手的手机提示您的手机不在服务区，或者无法接通了！”

    “妙呀！”现场所有观众们都惊呼了起来，这个功能实在是太妙了，那些自己无比讨厌的家伙，明明不想和他说话，但又不能够明着拒绝，毕竟双方还等着互相利用，不能够直接撕破脸。

    那么这个黑名单功能的优势就体现出来了，我不接你的电话，不是因为我不想接，而是我的手机不在服务区，或者干脆关机了！

    这在这个时代是非常正常的事情，毕竟全世界绝大部分的国家，都是手机离开了城市就没有信号，或者一天时间就没电，自动关机了。

    所以大家在打电话的时候经常会听到这样的提示，一点都不会感到有什么问题，这些黑名单用户做梦也想不到，自己其实不是没打通，而是对方根本不想接通。

    这样既可以不用接对方的电话，又不会伤到明面上的脸面，简直是再美妙不过的功能了！

    想到这里，很多人就开始看着大千2手机眼睛发光了，这个功能实在是太实用，尤其是这些商务人士，他们想要拉入黑名单的家伙实在是太多了，这样的功能对他们来说实在是太重要了，能够大大的增加他们的寿命呀，毕竟和讨厌的家伙说话，那可是会把自己给气的折寿的。

    一时之间，不少人都摩拳擦掌，准备询问大千手机2什么时候上市了。

    而克里斯托夫和奥利拉的表情又一次僵硬住了，然后在心里面疯狂发誓，他们的手机，一定要用最快的速度推出黑名单功能，然后第一时间就把这个该死的贾亚鹏，给拉入自己的黑名单里面。

    而随着大电话簿以及黑名单功能的发布，没有任何外观特点和创新的大千手机2，在现场的热度也渐渐的起来了，虽然没有之前两款手机那么的瞬间爆炸，但差距也不会太大了。

    这让克里斯托夫心里面一阵蛋疼，然后琢磨着这家伙应该可以下台了吧！

    没想到，贾老板却依然拿着手机站在台上，他居然还有新功能要发布！！！

