    青烨面色连变。

    　　只听青玄老祖继续对他呵斥道：

    　　“三年前，明兰星区幕戎星发生的事，你应该也听闻了，一个合道传承，就死了那么多修炼者。”

    　　“而这颗名为地球的蛮荒星球，不仅埋葬了两位合道期高手！”

    　　“还有龙蟒、玄龟这等妖族顶尖血脉，其他藏着的机缘，更不知有多少！”

    　　“你要记住，星空最根本的法则，就是强者为尊！”

    　　“所以管他什么领主，直接抓起来，或者杀了，再把机缘抢了就是！”

    　　“如果能得到这颗星球的机缘，我便有机会问鼎合道！”

    　　“到时，道盟天庭还会追究擅闯私人领地的事吗？”

    　　“青玄门灭了就灭了，只要我不死，只要我能问鼎合道，就还能重建。”

    　　“而且，重建的青玄门，只会更强大！”

    　　青玄老祖毫不掩饰心中的野望，红色的长发飘扬。

    　　即便隔着传讯珠，也能感受到，他深邃的眼神中，不断跳动的血煞之气。

    　　青烨的目光变得坚定，他被老祖的话喊醒了。

    　　的确，一直以来，他把青玄门都看的太重了，反而忽略了实力才是根本。

    　　“多谢老祖教诲，我现在就去地球！”

    　　“很好，你去把地球的底细先摸清楚了，如果有威胁，能解决就解决，不能解决的，再联系我！”青玄老祖点头道。

    　　……

    　　四天后，青烨驾驭着飞舟，穿梭来到地球附近的星空。

    　　当他看到地球外，双月悬空的景象。

    　　就更加明白老祖的话了。

    　　如此福地，肯定藏着大机缘！

    　　到时，不仅老祖能问鼎合道。

    　　说不定，他也有机会，去摸一摸合道的门槛！

    　　合道期，修炼者的巅峰！

    　　在苍蓝星区，合道强者行踪不显，

    　　仅是元神期，就能成为明面上的最强者。

    　　只要能成合道，就算把青玄门建成苍云宗那样的顶尖仙道宗门，也未尝没有机会！

    　　青烨目光灼灼，驾着飞舟，穿过地球大气层，降临到地球。

    　　“不知是虎延，还是土著，申请成了地球领主？”

    　　“这颗星球毕竟埋葬了两个合道强者，先暗中探查一番再说！”

    　　他秉着这样的谨慎想法，开始用灵识探查。

    　　以他元婴圆满的修为，灵识探查的极限是一千公里。

    　　一个小时，就能将地球大概探查一遍。

    　　此时，青烨所在的位置，是在非洲大陆上空。

    　　很快，他就有了发现。

    　　他的灵识，在一片沙漠绿洲的万米地底，发现了一座金字塔。

    　　“这是……古老的祭坛！只有合道强者才能建立的祭坛！”

    　　“这样的祭坛，可以承载合道强者的天地之道！”

    　　青烨狂喜。

    　　这才刚刚开始，就发现了一个合道传承之地！

    　　而且很明显，这座祭坛存在的时间超过了万年，并不是葛道人和阴天生留下的！

    　　青烨深吸口气，深入地底，小心的在金字塔内探查一番，并无发现。

    　　“可惜了，原来是个早已遗弃的古老祭坛！”

    　　“如此看来，这颗星球或许不止一个合道遗留之地。”

    　　他继续一路向北，来到了神圣同盟所在的大陆，快有了新发现。

    　　神圣同盟的那座千年圣城上空。

    　　青烨凌空而立，身形隐藏于虚空中。

    　　仅有一个金丹期修炼者的神圣同盟，根本发现不了他。

    　　“这座城池很古怪，疑似有强大的阵法，隐约有种令人心惊的波动！”

    　　青烨暗暗心惊，谨慎之余，他没有下去，只是记下了圣城的位置。

    　　继续向其他地方探查。

    　　接下来，他先后到了大西洋、暗影国所在的美洲大陆，再转向太平洋。

    　　这一路上，都有所发现。

    　　尤其是在太平洋海底，发现了遗落的城市群。

    　　“居然有海族遗留的文明？”青烨又是一阵吃惊。

    　　在道盟九大星域，海族都快消亡了，只有少量的族人，生活在道盟偏远的星系。

    　　……

    　　随后，青烨沿着赤道这条线，从太平洋一路探查，来到了孔雀国所在的那片次大陆。

    　　“这！！！”青烨骇然失色。

    　　他的灵识，很快发现了一座座埋藏在地底深处的古寺。

    　　这些古寺虽然陈旧，但能从中看出，当时那种恢宏壮观的景象。

    　　“这里竟然……竟然还有佛门的遗迹！”

    　　即便以青烨元婴无敌的修为，喉咙也忍不住发干。

    　　道盟三门六宗，三门便是道门、佛门、剑门。

    　　任何一个，都是宇宙中的超然存在。

    　　佛门，更是最令人觉得神秘的一个。

    　　因为在道盟九大星域中，佛门所统御的佛域，一直游离在九大星域的边缘，

    　　在其他八大星域，很难见到佛门的弟子。

    　　而在这颗星球，他居然看到了佛门的遗迹！

    　　“而且不是普通的佛门遗迹，这里像是曾经存在一个佛门强大的名山！”

    　　青烨的喉咙动了动，心中的惊骇久久难以平息。

    　　“这颗星球究竟什么来历？”

    　　他清楚的知道，这已经不是合道层面那么简单了。

    　　和合道之上的存在有关！

    　　“什么三级生命星球！恐怕六级都不止吧？”

    　　于是，青烨更加小心了。

    　　根本不敢贸然探视这里的佛门遗迹。

    　　谁都知道佛门的强大，万一触犯到什么忌讳，可能连死都不知道怎么死的。

    　　或者，连死的机会都没有！

    　　青烨小心翼翼的再次出发。

    　　很快，他来到了大夏国的西部高原。

    　　先向东探查，在蜀山府附近的一片群山中，青烨又有了新发现。

    　　“嗯？是一个洞天秘境。”

    　　青烨在一座小山的地底下，发现了酆都秘境的入口。

    　　镇守此处的镇冥军和蜀山府舒家，在青烨眼里不值一提。

    　　他轻易的躲过封锁，进入那个石洞。

    　　“这里紧邻佛门遗迹，怎么会阴森森的？如此精纯，难道是阴煞之力？”

    　　青烨先是不解，然后眼睛猛然一亮。

    　　那可是极珍贵的能量体！

    　　一个闪身，穿过了那道空间之门。

    　　然后，他在酆都秘境中，第一眼，就看到了那座巍峨的酆都山。

    　　“啊……这！！！”

    　　青烨被吓住了，面色惶恐，再也无法保持镇定，拔腿就逃离此处。

    　　从进去到出来，前后不到三秒种！

