    随着船越来越靠近，前面的剧毒生物，也越来越密集。

    杨倩雯小心翼翼的，大气也不敢出。

    倒是铁木，一个大男人，吓的直哆嗦。

    他大概是经历过这种恐怖的事，所以，比我们更加知道，这些东西的厉害。

    所以，他一直闭着眼睛。

    这些东西，一旦沾染就会致命，比毒蛇还可怕。

    好在，杨倩雯的技术还不错。

    动作非常的轻盈。

    我连眼睛也不敢眨一下。

    终于，我们到了尽头，面前出现了一个非常奇怪的岛屿。

    说奇怪，是因为这岛上，居然光秃秃的，几乎看不见什么植物。

    自然，什么动物也看不见。

    “卧槽，什么情况？”

    我们下了船，到了岸上，只觉得凉飕飕的，非常的阴森。

    铁木还在发抖，他睁开眼一看，急的蹦蹦跳跳的。

    “这，这是海神之地，我，我们快跑啊。”

    铁木说着，居然转身朝水里去。

    卧槽，这货是不要命了啊。

    而且情急之下，居然能够说出话来了。

    我一下把他拉回来了。

    “你疯了，那水里的玩意儿，肯定会要命的，你怕什么。”

    “海神，海神啊，这里是他的地盘，我们在海神面前，只是微小的蝼蚁，必死无疑。”

    铁木挣扎着，但是我没有松开他。

    杨倩雯担心的说道：“什么海神，你知道一些什么呢？”

    铁木慌慌张张的说道：“你们在海上的时间少呀，没有听说过海神之地吗，就因为这里有海神神秘的力量，所以寸草不生，也没有任何动物敢在这里生存，也无法生存。”

    “是吗，根据之前金龙角和玉牌推论的地图，就是指的这里，难不成，这里有什么神奇的东西？”

    杨倩雯打算去看看。

    铁木吓的缩在那里一动也不敢动。

    “你咋了老哥，不至于吧，看把你给吓的。”我笑了笑。

    “这，这是要下地狱的，生不如死啊，如果被那些剧毒生物弄死，还干脆点，但是在这海神之地，那是会被折磨的一心求死啊。”铁木呜呜嗷嗷的，眼里满是惊恐。

    “是吗，你咋知道的？”我问。

    铁木断断续续的讲。

    说是几年前，有人误闯到这里过，那群人只有两个人活着回来了。

    但是，他们一个失去了听觉味觉视觉等等，就是跟活死人差不多。

    然后那人觉得活得没意思，就自尽了。

    而另外一个人，浑身血肉腐烂了，不几天就剩下一堆白骨了。

    这可都是铁木亲眼所见的。

    所以，这海神之地，就是大海上的禁忌之地，凡是闯入者，就没有一个好下场的。

    铁木不想那样去死，他在地下被困数年，活下去的动力，就是想回去见见妻女。

    现在，他不想继续向前了，他要回去仙女岛。

    哪怕是被猎魔岛的人弄死，也比在这里强，至少还可能见一面亲人。

    “你怎么看啊，亲爱的。”我问杨倩雯。

    她撇撇嘴，不由皱眉。

    一时间，也不知道该如何是好。

    “我觉得吧，或许没有那么神奇，只不过是一种病毒吧，我们先捂住口鼻。”

    杨倩雯用身上的衣服，做了简单的口罩，让我们戴好了。

    我们在岛上转悠了一圈，发现都是一些乱石堆。

    这些石头，奇形怪状的，就好像是被谁细心雕琢了似的。

    “这是人为的吧？”我虽然看不懂，但是觉得这些石头肯定有文章。

    杨倩雯蹲下来，看了一会儿，不由点头。

    “对，看起来是古代文明留下来的废墟，或许还是亚特兰蒂斯的人留下来的吧。”

    “也或许，是玛雅文明的遗迹？”

    杨倩雯越看越觉得很激动。

    “这如果是让考古界的人发现了，将会震惊世界啊。”

    震惊世界？

    真的假的。

    “可是有毛用，我们先拯救自己再说吧，你之前不是说，要找什么神秘的宝藏吗，这里啥玩意儿都没有。”

    我有些懊恼，冒了那么大的风险，老子可不是来考古的。

    管是什么遗迹呢。

    我只想发现目前来说，价值最大的东西。

    让我们能够回去，解救其他人。

    现在他们在猎魔岛的人手里，说不定受尽了折磨。

    特别是魔煞那个狗东西，老子回去要扒了他的皮，要他臣服。

    “先别沮丧呀，看看再说。”

    杨倩雯一边研究石头上的一些奇形怪状的符号，一边在地上写写画画的。

    突然，四周不知道为何，阴云密布。

    天空电闪雷鸣，本来好端端的，现在却是阴森恐怖了。

    “海神来了，海神发怒了，我们快逃命吧，快啊。”

    铁木惊慌失措，吓的满地打滚，又要朝海里跳。

    “快拦住他，快。”

    杨倩雯大喊大叫。

    我扑过去，把铁木摁在了地上。

    可是，他好像忽然发疯了一般，蛮力十足，拼命挣扎。

    “放开我，快放开，要不然我杀了你。”

    他捡起了石头，朝我脑袋上砸。

    顿时，血飙射出来了。

    “你他妈的疯了啊，信不信我砍死你。”

    我抽出宝剑，被惹毛了。

    “别打了，你们俩够了啊，快点躲雨啊。”

    雨突然越下越大了，闪电就在眼前闪烁。

    轰隆一声，整个岛被劈中了，居然开始晃动。

    我们都没站稳，倒了下去。

    我赶快过去抱着杨倩雯。

    “不对，整个岛好像在下沉啊，怎么会这样的。”

    “海神发怒了，哈哈，我们都要死，都要死啊。”铁木抓住脑袋，揪住自己的头发，歇斯底里，简直已经发狂了。

    “别叫唤了，妈的，烦死了。”

    整个岛都在晃动，四分五裂，海水朝我们灌了过来。

    我心里咯噔一下，这样下去，我们只有死路一条了。

    不行，必须要到船上去。

    “抱紧我，亲爱的，我们不能死，那么多人还等着我们救呢。”

    杨倩雯紧紧的抱住我，狂风骤雨之中，她大喊道：“江东，你带着我跑不掉的，快走吧，不要管我了。”

    “不行，要走一起走，要死一起死，你是我的女人，老子爱你。”

    我怒吼着，朝船上爬过去。

    杨倩雯愣了愣，不知道是眼泪还是雨水，滴落在我的脖子上。

    她狠狠的亲了我一口，而后，居然直接将我推开了。

    “江东，有你这句话就够了，你要好好的活下去啊。”

    轰隆一声，整个岛居然都沉下去了，大量的海水冲击过来，直接把杨倩雯从我面前带走了。

    “不……”

    我刚张嘴，海水灌进了我的嘴巴里，将我整个人淹没了。

