    蚩尤王穿过那一片狰狞的空间裂缝之后，便是再度出现在了之前他曾降临过的那一片虚无空间之中。

    踏入其中，他的心神反而是逐渐安定下来。

    他的目光幽幽的望着前方，一字一顿的说道：“我既然来了，你难道不出来一见么？”

    此时此刻，蚩尤王的神态再无上一次的那般恭敬，反而是声音中带着几许冰冷。

    蚩尤王话音落下，整个硕大的空间一阵猛烈的颤栗，之前层出现在蚩尤王面前的巫皇虚影也是再度显化了出来。

    “蚩尤，你便如此面对本皇么？你就不怕本皇将你镇压亿万载，炼化你神魂？”巫皇虚幻的身影遥遥面对蚩尤王，话语中杀机四溢。

    然而，蚩尤王却是轻轻一笑。

    “你就不想问一问，本座之所以前往那盘族祖地，是为了什么？”

    “果然是你！”那巫皇惊怒一喝，“你竟敢违背巫皇令，擅自前往那盘族禁地，蚩尤，你以为本皇不舍得镇杀你不成？”

    这巫皇震怒的话语让蚩尤王脸上的讥笑更浓了几分！

    “既然我已经再度来此，你我何须再摆弄这些谜团，本座想知道，现在本座到底该称呼你为巫皇，还是该称呼你为……异魔！”话音落下，蚩尤王的目光如同两团火烛一般，死死的盯在那虚幻的身影上。

    蚩尤王的话，显然让这巫皇有些诧异。

    这巫皇虚影微微一愣，随后他的脸庞开始变幻起来，口中更是泛起桀桀的怪笑之声。

    “不错，果然不愧是巫族曾经的天骄，竟然能猜透本王的身份。不过，让本王不解的是，你明明已经知道了本王的身份，为何还有胆量前来送死，难不成，你以为你那区区修为，便能够逃得出本王的手掌心不成？”

    这时候，这巫皇的话语变得尖细而恐怖，再不复之前的雄浑、威严。

    蚩尤王双瞳一紧，眼眸中流露出无限的悲痛，体内磅礴的力量破体而出，滚滚的杀机奔涌在这片空间之中。

    不过，蚩尤王并未急着动手。因为，他很清楚，他的实力虽然很是强横，但是面对这异魔，却是有些力有未逮。而且，他这一次前来，根本就是用自己的性命寻找一个让自己心安的答案，他并不以为，凭他一人便可以诛灭了这尊异魔。

    “呼！”

    蚩尤王狠狠的吐出一口气，勉强将自己的杀机收敛了几分。

    “如此说来，你便应该是当初那一尊灭亡盘族而侥幸逃离的异魔了？不知道，本座该如何称呼你……”蚩尤王淡淡的说道。

    “你找死……”蚩尤王的话语却是引得那巫皇暴怒升腾，“若非那些蝼蚁弄计，又如何奈何的了我魅王！不过，就算如此，那又怎样？本王虽然成了这般模样，不过，终归还存留在这天地间，而且，总有一天，本王会再现真身。可是，那盘族却是阖族而灭，再不复当日辉煌……”

    这假巫皇，名为魅王，即便是在那强者如林的异魔之中，也是最顶尖的强者之一。

    他有着自己的荣耀与尊严，可是，对于他来说，当年盘族一战，却是他的耻辱。堂堂两尊异魔王强者，竟然被那一个卑劣小族杀伐，若非盘族已经被灭，他绝对要让那盘族再度倾覆一回。这也是为何，听到蚩尤王说他从盘族逃离，他会如此暴怒的原因。

    听到魅王的话，蚩尤王双目中不由得再度一凝：魅王！

    对于异魔一族的强者，蚩尤王有着极深的了解，虽然他并不知道这魅王是谁，但是，他却知道，在异魔一族中，只有真正的真王境强者，才能以王为尊称。

    异魔一族同样是一个极为广阔的天地，在那里强者无数，也有着极为森严的等级制度。

    异魔族中，据说最为强大的称皇：异魔皇！当然，在异魔中，被称之为圣皇或者魔皇。不过，对于这异魔皇，哪怕是以蚩尤王的见识和所知，也不知道其到底强大到什么程度。

    而魔皇之下，便是魔王。每一个魔王都是货真价实的真王境强者，而眼前的这自称魅王的，显然便是一尊强大的魔王之一。

    魔王之下，与虚王境强者相对应的，被称之为魔尊！魔尊级别的强者，统领异魔各族，算得上是整个异魔一族中流砥柱的一股力量。

    而在魔尊之下，便是魔帅！他们的修为，相当于天地各族中的破天境强者。再之下，便是夜笑等人在登天之战中曾遇到过的魔将级别强者。

    而魔将之下，因为大多都是灵智未开的缘故。所以，在异魔一族中被称之为魔子。

    除非是真正惊才绝艳的魔子，否则的话，在异魔一族中根本没有任何地位，甚至，会沦为其他各级异魔强者圈养、吞噬的对象。

    一尊真王级的魔王，竟是如此赤裸裸的隐藏于巫族之中，这样的结果让蚩尤王心中一阵窒息。

    现如今，这片天地中根本不存在真王境强者，这也就意味着，只要这一尊魔王愿意，那么，他可以任意肆虐天地各族，却不会有任何掣肘存在。

    尤其是这巫族，更是首当其中。整个巫族强者无数，就算是老祖级别的强者都有数尊之多，但是，这样的修炼者，在一名真王境的眼中却是连蝼蚁都不如。

    只要他愿意，他甚至眨眨眼睛，便足以将所有巫族族人尽皆诛灭。

    这也是为什么，蚩尤王并没有将这个消息告知巫族其他人的原因，因为，若是他只有自己知道，一旦这个消息得到了证实，所付出的，大不了是他自己的性命。

    可是，一旦这个消息被所有巫族弟子知道，那么，不管这魔皇是不是愿意，他只有两个选择，要不是将这巫族尽皆控制在手中，要不然便是将这整个巫族尽皆湮灭在天地间！

    现在的巫族虽然危如累卵，但是，只要这消息不暴露出去，巫族终归还有几分希望。

    “不知道你可否告知我，当年一事的真相……”蚩尤王缓了缓心神，继续对眼前的魔王说道。

