    而就在刘潮道完歉，并且为自己的所做所为悔过和弥补时，就无意中发现了卓曦在外面“彩旗飘飘”的举动。所以若要给这一系列行为排个序，那就是二人相识相爱、刘潮和卓曦签下婚前协议并结婚、刘潮那方面能力下降、卓曦在外偷腥、刘潮发现相识是源于卓曦的算计、生气施虐并后悔补救、发现卓曦出轨。

    如果没有卓曦出轨且出轨多人之事，那刘潮还是可以原谅她的，虽然相识是假，但之后这一系列的经历却是真，只要卓曦还是爱他的，那之前的过错他可以选择遗忘。

    可有了出轨一事，那就注定两人间有了不可调和的矛盾，等待二人的只能是分道扬镳。

    卓曦就是知道他们肯定早晚得闹崩，所以才做好了破罐破摔的打算，反正最后肯定是过不了了，那不如就多要点好处，这样即使离了婚她也是个富婆，完全可以过的很滋润。

    “你不满意可以选择离婚，之后你找什么样的人我都不会阻拦你，但你知道你是在做什么吗？”刘潮看着她，眼中有着气怒和隐痛，“你是在婚内出轨！”

    “我是婚内出轨，所以呢？”卓曦冷笑挑眉，“我不过是做了和你当初一样的事情而已，你做时不觉得对不起你前妻，现在我做了，你就觉得我错了？这算不算双标狗？”

    “我没有婚内出轨，你在出现的时候我已经在和陈静处理离婚事宜了。”刘潮很平静的说。

    “只有你一个人这样说，你知道，陈静知道，但还有谁知道？你的粉丝知道吗？网友们又知道吗？”卓曦有些不屑。

    她在出现的时候，刘潮和陈静虽然还没有离婚，可却已经在办理手续了，之所以没有那么快处理好，是因为陈静还有些不舍，她还想要挽留。

    之后两人离完婚，刘潮就和自己在一起了，看着像是无缝衔接似的，但事实上刘潮确实没有婚内出轨，他之所以离婚，是真的觉得不爱陈静，不想再拖累这个女人的后半生。

    但是陈静却误会了。

    她知道刘潮不怎么爱她，但在一起生活多年，她早已经接受了这个现实，在她看来爱情是虚无的，在一起真正生活的亲情才是割舍不下的，如果没有外在刺激，那刘潮不会突然离婚。

    所以在她看来，这时候出现的卓曦就是那个外在刺激因素。

    刘潮有给她解释，但处于愤怒、伤心和失望之下的女人根本听不进去。

    正是因为她误会了，所以在媒体猜测刘潮是不是婚内出轨了卓曦才会离婚时，她并没有出声否认，她的这种态度也被媒体解读成了默认。

    于是那时的刘潮遭遇到了很强的网暴，女粉们纷纷脱粉，他的名声和口碑也一降再降，如果不是本人的表演实力真的强，也有多年积累的人脉资源在关键时拉了他一把，那也许他将会面临无戏可拍的窘境。

    可即使如此，他还是顶着众人的非议声娶了卓曦，给了她一个光明正大且又风光的婚礼。

    而且还不仅如此。

    卓曦只是一个普通人，和他恋爱时经常缺乏安全感，总是在他面前说“要是你有一天不要我了怎么办”、“我最大的优势就是年轻，可要是数年过去你厌倦了我，那我还有什么”之类的话。

    为了安抚她，所以刘潮主动提起了婚前协议——

    如果离婚是由他提起的，那他除了房产等物的赔偿以外，还会额外给她五千万的现金补偿。

    当时卓曦口中说着不用，但骤然亮起来的眼神还有嘴角的笑容却是表明她对这个礼物有多么的欣喜。

    可现在刘潮才知道，就连那个婚前协议也是卓曦早有预谋的，如果不是她的明示暗示，自己怎么可能会想到那一出？

    现在想想，这个女人真是心机太深了。

    说来也可笑，自己还号称影帝，可竟然被这个女人玩弄于股掌之中。

    那句话说的没错，爱情中，谁先深陷了，谁就输了。

    上一段婚姻中，输的是陈静，而这一段，输的是自己。

    “别人怎么看，我不在乎，否则当初也不会娶你。”

    刘潮轻声说道。

    他向来是不屑于跟人解释的人，当初因为“婚内出轨”被人骂时他没有出声解释，而前一段时间卓曦在全网诋毁自己，他被骂成变态时也仍然是缄默着的。

    “你既然娶了我，那就继续负责任不好吗？我知道我后面是做错了事，但这一切还不是因为你的身体……潮哥，我还年轻，我不想守活寡，而且你有时候忙于工作根本不能及时陪我，就连和我出门都是要偷偷摸摸，像是当贼似的，我真的受够了。”

    卓曦说着说着就哭了起来，梨花带雨的，很是楚楚可怜，“婚前协议是你要签的，现在想要离婚的也是你，既然这样，那五千万为什么不能给我呢？潮哥，我保证，离婚后我不会再说你的任何不是，我会像陈静那样避而不谈你的事，绝对不会再乱说话了。”

    “你不配跟陈静相提并论。”刘潮没有看卓曦，任她的哭声有多么的令人怜惜，也没有任何的波动。

    人就怕对比，以前时他觉得自己更需要一段令他心动的爱情，而不是像和陈静那样平淡无波的，所以在数年后他还是选择了离婚。

    后来他选择了卓曦，卓曦也的确没有辜负他的期望，带给他的不仅仅是心动，更是“轰轰烈烈”，轰烈到让全网都在关注着他们的举动。

    卓曦有多恶心，陈静就有多难得。

    “潮哥！”

    卓曦被这句话刺激到了，哭声一止，看向他。

    “那五千万你就别想了，这点钱我不在意，但我就是扔了也不会便宜了你的，因为你不配。”

    刘潮勾起唇，笑容泛凉，“卓曦，你既然再次算计我，那就该做好承担一切后果的准备，你今晚做的事刷新了我对你的认知，我没想到你这么无耻卑鄙的女人会是我选中的，这真是我活了这么多年以来最眼瞎的一次。”

