    第2645章小甜心撒娇

    华无瑕和裴雪松二人洗漱后准备睡觉时，华无瑕突然坐到了书桌前。

    “怎么了？睡不着？”裴雪松问。

    华无瑕突然抬头，看着窗外的夜色，淡淡的说了一句，“要是咱们的孩子，还活着，那该多好！”

    裴雪松没有说话，只是轻轻地走到华无瑕的身后，从她的身后伸出手，轻轻地抱住她。

    他们静静地依偎在一起。

    孤独而又寂寞。

    思念在这一夜，汇聚成海。

    华无瑕也只是偶尔脆弱。

    第二天就又恢复到了之前的状态，仿佛昨晚那个脆弱的自己，完全不存在似的。

    华无瑕和裴雪松去叶家小院时，谢绪宁和宝贝女儿小甜心正在斗智斗勇。

    “不不不，我就要穿师奶奶送我的新衣服！”

    谢绪宁温声解释道：“甜心，你穿这身衣服去上学不方便！”

    “不嘛，我就是喜欢，我就要穿！”

    小甜心这一身，在当地都已经是很隆重的穿着了。

    小孩子嘛爱炫耀，是正常的。

    但是……谢绪宁不能因小甜心影响了向阳花幼儿园上学的正常秩序。

    “小甜心，别闹！”

    叶琳琅俏脸一沉，声音一大，小甜心就立刻一下躲到了谢绪宁的身后，奶声奶气道：“爸爸，你老婆凶我！”

    谢绪宁作为一个女儿控，其实很没有原则的。

    小甜心一撒娇，谢绪宁就立刻临阵倒戈。

    “老婆，要不，让甜心穿这身去上学，我也觉得很好看。”

    叶琳琅狠狠地瞪了一眼谢绪宁，心道：一会儿再收拾你！

    “甜心，你很喜欢师奶奶送你的这件衣服？”

    小甜心骄傲的挺着胸脯，奶声奶气道：“对鸭，我喜欢师奶奶送我的衣服，好看鸭！”

    “好看是好看，那么，小甜心，你有没有想过你穿着这么好看的衣服到了幼儿园，你的那些小伙伴们肯定会好奇的问你……”

    小甜心皱着眉头，奶萌奶萌的说道：“问我什么鸭？”

    “小甜心，你这衣服真好看，哪里买的呀？”

    小甜心答：“师奶奶送的鸭！”

    “你的衣服买成多少钱呀？”

    小甜心摇头，“不知道鸭！”

    “小甜心，你穿的是哪个民族的传统服饰呀？”

    小甜心摇摇头。

    表示自己不知道。

    “这个民族主要生活在什么地方呀？他们喜欢什么呀？他们为什么要穿这样的衣服呀？之类的问题！你想好要怎么回答了吗？”

    小甜心飞快摇头。

    哭丧着脸，道：“妈妈，我不穿啦！”

    叶琳琅缓缓地蹲在小甜心的面前，伸手握着小甜心的手，语重心长道：“小甜心想穿师奶奶送的好看的衣服，我是能理解的，妈妈小的时候，也想要穿好看的衣服去学校，妈妈只是希望甜心可以好好的向师奶奶请教，这件衣服的来历，这样你到了幼儿园，老师或是同学问起来，你都能回答上来，对不对？”

    小甜心问，“那我要是回答不上来怎么办？”

    “那可能小甜心会哭鼻子。”

    小甜心看了看叶琳琅，又看了看谢绪宁，最终还是恋恋不舍的放下好看的衣服，对着华无瑕道：“师奶奶，你可以教我吗？”

    (本章完)

