    当姜渊出关之后，便看见香君一袭红衣的在院中忙着。

    他不由微微抽动了鼻翼，随即便颇为惊喜的走上前去。

    “道友什么时候竟然会酿酒了？”

    见姜渊终于出来了，香君微微捋了一下鬓发之后，便轻笑道：

    “反正闲着也是闲着，妾身便索性试一试，没想到竟然成了！”

    说罢她便又低头摆弄起手中的桃花来。

    说起来也是无奈，香君本来喜爱唱戏。

    但是如今来到这荒僻之地，方圆百里连人影都没有一个。

    还唱戏？唱给鬼听么？

    不过姜渊没有多想，因见香君手下整整有条的颇为娴熟。

    他也不禁饶有兴致的打量了一番。

    他发现香君倒是会就地取材，一干器物都是石材镂空制成的。

    念及香君那牵丝锋利无比，又甚是灵活，一般石材在她手中恐怕也和泥巴没什么区别。

    至于桃花？

    姜渊记得先前在义庄左侧好像又一处野桃林。

    因为其花开正美，故此姜渊有意将那处留了下来。

    看着香君不急不缓的将一干石坛密封装好，姜渊这才轻笑道：

    “看来日后少不得要和道友讨碗酒喝了，届时还望道友莫要小气才是！”

    香君闻言不由无奈的白了他一眼，微嗔道：“喝酒可以，且把酒钱拿来！”

    “哈哈！”

    听她这么一说，姜渊不由得意一笑道：“这可是你说的！”

    说罢只见他右手微抬的轻轻一挥，一点灵光便缓缓的没入其眉心之中。

    半晌之后，香君方才一脸诧异的睁开双眼看来姜渊一眼。

    但是她想了想终究还是没有说什么，随即便莞尔一笑道：

    “酒钱太多了，我酿的酒可不值钱！”

    方才姜渊传给她的剑修法门，若是传出了风声，还不知会有多少散修倾家荡产来换。

    如今姜渊为了几坛桃花酒便给了，不得不说当真是赔本极了。

    虽然姜渊不在意这些事，但是香君却是将此事放在了心上。

    毕竟自她以剑修养剑之法，重新炼制了自家的牵丝之后，她这万千牵丝也算是一种另类的飞剑了。

    如今又有了这正统的剑道修行之法，对香君来说简直就是如虎添翼了。

    对于香君的心思，姜渊也没有多想。

    他虽然向往剑修的潇洒飘逸，但是如今既然有了哭丧棒，他也懒得再折腾了。

    毕竟剑修固然潇洒，但是未必能有哭丧棒好用。

    如今天下不太平，他也懒得折腾这些虚的了。

    ……

    待香君拿着法门闭关参悟之后，姜渊这才有空好好的打量一番新居。

    姜渊发现趁着他闭关的时候，香君倒是又炼制了一批偶人。

    看着义庄之中默默洒扫的一群偶人，姜渊不由嘴角微翘的轻轻一笑。

    若不是庄外天地大变，眼下的景象倒是与他在小寒山上没有什么不同。

    不过当他闲庭信步的在庄外闲逛时，这才发现庄外的荒野，已经不像他闭关之前那般杂乱无章。

    这片在北山与南丘之间空地虽然不大，仅有数量方圆，但是却着实算得上水草丰茂。

    此刻本来杂乱的灌木丛，已经被清理出了一条小道，颇有曲径通幽之妙。

    甚至义庄前方那蜿蜒的溪流上，此刻正好好架着一座石拱桥。

    随着一阵清风吹过，不远处的桃林中顿时便飘来一些桃花。

    当落花入水之后，便随着那蜿蜒的溪流缓缓流去。

    看着眼前这般落花漫天、小桥流水之景，姜渊在一阵感慨之余，也不由的眉开眼笑起来。

    经过香君这般巧妙的改造，本来看似深山大泽的荒野之地，如今倒是颇有几分江南风光。

    姜渊在欣赏了一番之后，不免也有几分自惭形秽。

    毕竟这些景致，非饱读诗书，胸有丘壑者，绝难布置出来的。

    在对于这些人族学问的研究，他这个如假包换的人族，当真是彻底被一个妖怪碾压了。

    不过一想到香君那尤爱唱戏的禀性，姜渊也只得无奈的摇了摇头。

    香君虽然是异类成道，但是当真不能与其他妖类混为一谈。

    毕竟在随着那傀儡翁于红尘中漂泊了数十年后，她恐怕早已长出一颗‘人心’了。

    ……

    不过当姜渊欣赏了一番周边的景色之后，忽然想起了还有一件事没做。

    因为这摩尼乱域已然是一处全新的天地，故此一干地域都无甚名号。

    看着义庄外那淡泊恬适之景色，姜渊心中忽然略有所感。

    只见他来到谷口处当即便以指为剑，在谷口处的悬崖峭壁之上便信手写来。

    片刻之后，只见本来空荡荡的石壁上，顿时出现了两个铁画银钩的大字：【桃谷】。

    随即姜渊在端详一阵了之后，觉得偌大的石壁还是有些空荡荡的，有些不雅。

    于是他心念一动，便又在石壁右下方题了几行小字：

    桃花谷里桃花仙，桃花树下美人眠。

    花魂酿就桃花酒，君识花香皆有缘。

    美酒消愁愁不见，醉卧花下心安然。

    花中不知日月短，岂料世上已千年。

    不入浊世凡尘染，情愿枝头做花仙。

    春来三月香风送，便是花仙问君安。

    写罢，姜渊又仔细端详了一阵，这才满意的点了点头。

    片刻之后，随着姜渊的转身离去，偌大的石壁便有隐没在一片雾气之中。

    ……

    虽然摩尼乱域中始终是灰蒙蒙的一片，不见天日。

    但是时光依然在一点一点的流逝。

    数日之后，当姜渊正百无聊赖的在桥上垂钓之时，忽然眼神一凝，当即便仰头向天看去。

    果不其然，在他的感应之中，本来两轮炽热的大日，此刻已经完全融于一体了。

    随着二者融合，新生的太阳顿时变得越发炽热起来。

    不过一转眼的时间，本来摩尼乱域上那灰蒙蒙的天空，顿时云开雾散、水落石出。

    看着久违的万里碧空，姜渊不由终于忍不住露出了一丝微笑。

    不过他倒是开心了，但是摩尼乱域之外的天地，此刻却是变得沸反盈天。

    因为天下人忽然发现，本来世世代代生活的家园，此刻却陡然变得陌生起来。

    就以黄岗寺为例。

    其本来座落在黄冈山之上，周边百里都是一片平原，其中有不少村落座落其间。

    可是随着天空上一道亮光爆闪而过之后，本来鸡犬相闻的村落之间，此刻竟然变得分外遥远起来。

    一些地域忽然便莫名的出现在天地之中。

    还未等天下人心安定下来，新的一波异变便又开始了……

