
　　四个隔离罩。

　　分别安置了律师琼·卢斯、机长雷德芬、非主流歌手波利瓦，以及巴博先生。

　　至于陆离，他从机舱出来以后，同样被安置到了这里。

　　原因：陆警官是非专业人士，在搜查过程中，可能存在一些操作失误，因此，需要接受一个简单的全身检查，确保没有染上什么病毒，才可以自由活动。

　　提议者正是方脸女博士诺拉。

　　对此，陆离很是无语，他怀疑这家伙是公报私仇，但自己又难以反驳，只能选择接受。

　　当然，值得庆幸的是，只要陆离没有进入狼形态，仅凭现代医学设备，还无法检测出他身上的异常。

　　“检测报告什么时候能出来？”

　　闻言，诺拉博士接过医疗人员手中的血液样本，略作打量后，回答道：“大约四个小时之后。”

　　“好吧，麻烦安排人给我送一盒热牛奶过来，没吃晚饭。”

　　陆离抬头说道。

　　事实上，他认为暂时留在这里，倒也不是一点好处都没有，至少可以亲眼盯着那四个幸运儿。

　　“还需要别的东西吗？”

　　“我在值班室放了一些零食，一起打包带过来吧。”

　　“好，这就安排人过去。”

　　话落，诺拉博士喊来一个医疗人员，低声吩咐了几句，然后，就朝下一间隔离罩走去。

　　与此同时，伊弗博士正在那里跟雷德芬机长进行交谈。

　　“飞机上到底发生了什么？”

　　“我们就是来问你的。”

　　“现在请尽力回想，刚割下来的青草、大蒜、青苹果，您在昏厥前，有闻到诸如此类的气味吗？”

　　伊弗隔着防毒面具说话。

　　而雷德芬机长坐在病床上，一脸懵，过了好一会儿，他回答道：“什么？青草和苹果？”

　　“助记气味。”诺拉博士弯下身子，解释道：“我们的大脑就是这么解读化学物质的。”

　　“磷化氢，无色，味似大蒜。”

　　“碳酰氯，剧烈窒息性毒气，味似刚割下来的青草。”

　　听到这里，机长更加懵了，在两位博士殷切的目光下，摇头说道：“昏迷前，我操纵飞机转向去滑行道，接着……就什么都不记得了。”

　　一直在偷听三人对话的陆离，心中毫无波澜，要是他们能问出有价值的线索，那才有鬼了——ŴŴŴ.23sk.com

　　上次月考，自己在阿纳姆上空跳伞，都要比探索死亡航班惊悚无数倍，而这次考试的难度，只会更高。

　　相比于幸存者，陆离更想知道，几乎布满机舱的莹绿色物质究竟为何物。

　　血族喷射或分泌出来的液体？

　　军方私自运输的化学武器泄露？

　　他更倾向于前者。

　　然而，真要是这样，作案的吸血鬼未免也太奇葩了。

　　这个时候，巴博先生拍打起隔离罩，口中喊道：“警官，你能找人帮忙看看我的耳朵吗？它一直在嗡嗡作响。”

　　见这家伙满脸痛苦，陆离心道一声果然，接着，起身走到雷德芬机长所在的隔离罩，拍了拍特制塑料膜：“博士，有病人找。”

　　如果没猜错的话，巴博先生的身体已经开始病变了。

　　而听到提示之后，诺拉和伊弗随口安抚了机长几句，快步朝巴博先生那里走去。

　　经过一番询问，事情依旧没有进展。

　　耳朵嗡嗡作响。

　　导致这种症状的原因太多，博士也没什么办法，只能让他继续等待检查结果，再对症下药。

　　“那么，我可以打个电话给我老婆吗？这么久没联系，她和孩子会慌……”

　　哒！哒哒！

　　就在巴博先生提要求的时候，戳隔离罩的声音响起。

　　“嘿，我有话跟你们说。”

　　一身奇装异服的摇滚歌手指着陆离、伊弗，态度极其嚣张，似乎已经忘记了在机舱内求饶的事情了。

　　陆离看了一眼这个扮相奇怪的家伙，摇了摇头：“我只是机场警察而已，伊弗博士才是主要负责人。”

　　说完，他站到一旁，右手不经意的搭在枪套上，吓得波利瓦往后退了退。

　　显然，陆离的这个动作，成功帮助他回忆起何谓碾压。

　　“医生，给我一点杜冷丁，怎么样？”

　　没过多久，波利瓦嘴唇微颤，他长期服用这种药物，早就已经上瘾了。因此，才敢在这种场合下，向医生索要违禁品。

　　没等伊弗开口拒绝，这家伙又说道：“对了，餐车什么时候来，我肚子很饿。”

　　“没有餐车，不过，我可以分些零食给你。”陆离随口说道。

　　“先谈正事。”

　　这时，伊弗举起手中的记录本，示意陆离不要干扰他。

　　“波利瓦先生，在飞机着陆前你记得的最后一件事，是什么？”

　　“不知道，好像是灯光闪烁吧，记不清了，因为我有时候会昏倒……”

　　典型的嗑药后遗症。

　　陆离默默做出判断。

　　伊弗博士面无表情，站在隔离罩外，继续问道：“你手上的那些伤疤怎么回事？”

　　“我自己割的。”

　　说完，波利瓦抬起手臂，自我欣赏了一遍，笑着解释道：“为了歌迷。”

　　艺术家？

　　看到这家伙的模样，陆离不禁想到了旅居雾都的画家席格，他是个搞艺术的画家，同时也是个内心扭曲的刽子手。

　　所以，陆离对波利瓦的病态行为，还算理解。

　　然而，伊弗却感觉自己不能接受，这位博士向后退了两步，皱眉说道：“告诉我，这些纹身、刀疤，神秘邪恶的这一套，都是你信仰的一部分吗？”

　　谈话突然上升到了信仰。

　　气氛为之一变，波利瓦表情严肃，一把扯下假发，露出还算精神的短寸，不断揉搓着：“别乱开玩笑，医生。”

　　“我父亲是浸礼会牧师，我搞这些仅仅是为了泡妞。”

　　闻言，站在旁边看戏的陆离愣住了，这就是鹰酱家的年轻一代吗，价值观可真前卫。

　　一百多年前，雾都伦敦的绅士和淑女，不管内里怎样，至少他们出门时，会将自己打扮得很严肃、保守。

　　如今想来，依稀如昨日。

　　其实，对陆离来说，也没隔太久，两个月而已，正因为如此，他才会感觉自己跟不上时代了。

　　“好吧……”

　　伊弗欲言又止，遇到这种稀奇古怪的病患，只能自认倒霉。

　　恰好，胖子博士吉姆走了进来，招呼两位同事出去：“伊弗，你得去看看从货舱取出来的某样东西。”

　　“马上！”

　　“好，我们走。”

　　三人匆匆离去，留下四个被迫接受隔离的幸存者、两名医护人员，以及陆离。

　　时间是午夜十二点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第九章 忙碌的夜（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 