    杨倩雯坐在我的右边。

    左边是蓝星辰，再往左边，就是婉茹了。

    天色已经渐暗，但是谁都不肯先离去。

    蓝星辰抱着我的右臂，一副不肯撒手的模样。

    杨倩雯斜眼看我。

    意思很明显了。

    你晚上去哪睡？

    我有点头大。

    婉茹见我有些为难，便对蓝星辰说道：“星辰，昨天你君华哥哥累到了，今天就让他歇息歇息。”

    我一听急了。

    这话的意思不就是我不行了？

    男人怎么能说不行呢。

    特别这话还是从自己女人嘴里说出来的。

    我大手一挥。

    “今天就一起歇息吧，你们三个都一起来。”

    三个女人面面相觑，不知所措。

    可是谁也不愿意拒绝。

    到了晚上，我们四个人到了房间。

    我直接走进了房间内那个大浴池里面。

    杨倩雯、婉茹还有蓝星辰站在上面迟迟不肯下来。

    “你们还愣着干什么？快点下来啊。”我催促道。

    让我没想到的，居然是杨倩雯先走了下来。

    我大手一揽，将她搂在了怀里。

    紧接着，是不甘示弱的蓝星辰。

    两个女人一左一右的靠在我的两边。

    婉茹见状，也只好跟着一起下来。

    杨倩雯和蓝星辰在两边跟我嬉闹缠绵。

    婉茹贴心的给我擦洗，我很快就欲火焚身了，在浴池里面就开始与她们疯狂了起来。

    泡完澡后，回到床上。

    又是一宿未眠的缠绵。

    新婚燕尔，君家那些人没把太多的事情交给我处理。

    他们能自己解决的都自己解决好了。

    我在房间里与她们整日暧昧纠缠。

    她们累了我就修炼那本秘籍。

    如此几日反复，过的很是快活。

    在这样惬意的日子里，我也没有忘记在琉璃岛和仙女岛上的女人和兄弟们。

    当然我也没有忘记来蓬莱岛的目的。

    这么久没见，我的那些女人们肯定想我了。

    想到这里，我的情绪没有那么的高兴了。

    杨倩雯看出我是想念她们了。

    “什么时候有机会，我们回去看看吧。”

    我点点头。

    不过现在还不是时机。

    等我在蓬莱岛站住脚，能称霸蓬莱岛，我定会将我的那些女人和兄弟们都接过来。

    几日后，从君恒手中得到的那个秘籍也修炼完了。

    我的实力再次大增。

    君福也在这个时候来请我去商量事情。

    我换了一身衣服，随他去了大厅。

    大厅内，站了几个统一服装的人。

    君福告诉我，这些人是赤云宗学院的弟子。

    赤云宗。

    婚礼的时候，我曾在那几个名门望族的家主口中听到过。

    想来应该是什么修炼的学院吧。

    不过赤云宗学院弟子到君家来会有什么事情呢。

    我走到首位上坐了下来。

    那几人也说出了自己的来由。

    “君华少主，我们是赤云宗这次前来选拔的弟子，按照规矩，每年我们出来选拔，都是在几大家族中小住几日，并且在哪个家族小猪，便是那个家族协助我们举办选拔大赛。”

    “前几年君华少主不在，我们便是在另外几个大家族暂住的，算一算轮也该轮到君家了，所以这次还请君华少主吩咐下去，安排人手好好的协助我们举办选拔大赛吧。”

    为首的那个弟子缓缓的说道。

    我听了这些话，心里却不是很舒服。

    他话里的意思是让我君家协助他给他帮忙，但是这个语气却傲慢的像是在施舍一样。

    仿佛能让我给他帮忙是多么大的荣幸。

    我有些不爽。

    “你的意思是，让我给你们帮忙做事？”

    那个弟子闻言愣了一下。

    随即又皱起了眉。

    “这是蓬莱岛千百年来的规矩，君华少主有什么疑义吗？”

    我不屑的撇嘴。

    “既然是让我们帮忙，就拿出一副求帮忙的态度来，你们这么一副高高在上的态度实在是没有诚意。”

    我这话一出，那几个赤云宗的弟子脸都僵住了。

    就连君家的人也都惊讶的看着我。

    我有些莫名，难道我说的有什么不对？

    赤云宗弟子怔楞过后，都不满的看着我。

    “君华少主，我们能在你们这里暂住，是你们君家的荣幸。”

    我一听直接笑出了声。

    这是什么狗屁荣幸，说的好听点是让我们给他帮忙。

    怎么还好像是对我的恩赐一般。

    或许是看出了我的想法，那弟子的脸色黑沉沉的。

    “你们君家这是什么意思？难道是对我们赤云宗有什么不满和质疑？”

    这他妈在吓唬谁呢？

    君家的其他人却十分惶恐。

    大长老走出来，恭敬的给那几个弟子鞠了一躬，脸上略带歉意。

    “几位抱歉，我们少主言语间无意冒犯，还请几位息怒，我们君家对赤云宗绝无任何不满和质疑，还请几位谅解。”

    我见状，觉得有些奇怪。

    难道说这个赤云宗还有什么大来头？

    看来我对这个蓬莱岛上的势力还是了解太少了。

    想到这里，我没有再说什么。

    最终，在大长老的安排下，几个赤云宗的弟子还是在君家暂住了下来。

    “少主，刚才您的言语着实是有些冒犯了，希望他们几个不会计较，否则要是得罪了赤云宗，那咱们君家可就惹上麻烦了。”

    大长老皱着眉，后怕的说道。

    “怕什么，只是一个赤云宗而已。”

    我无畏的说道。

    谁知我话音刚落，几个长老的脸色都变了。

    “少主，这种冒犯的话可不能在外面说，要是被有人听了去，借题发挥，可就不好了。”

    我看他们这么紧张的样子，没有再多说什么。

    能让君家的长老如此慎重。

    看来这个赤云宗确实来头不小。

    晚上得好好的问问蓝星辰，赤云宗到底是怎样的存在。

    赤云宗的人在居家住下。

    君福还亲自去接待准备。

    从君家那些仆人和弟子的反应上看，赤云宗的到来是给君家添光的事情。

    他们言语间都充满了兴奋和激动。

    我怀着不解，回到了房里。

    蓝星辰看到我开心的迎过来。

    “君华哥哥，你回来了？”

    我顺势将她搂着怀里。

    “星辰，今天赤云宗的人来君家了。”

