    这两个族群，果然联合起来了。

    人族皇者的担忧确实还是有些靠谱的。

    毕竟幸存者也是异族，自然是更喜欢和异族交流一些。

    也或许是他们和人族交流过，只是人族太过小心防备，甚至是抵触。

    毕竟非我族类其心必异，这句话已经深入人心。

    南宫昊看着包夹而来的幸存者们，立刻动身离开。

    但纵然是他走的快，也陷入了包围圈。

    包围他的，正是幸存者们。

    只见这些幸存者由几个完全不弱于皇者的存在带领，冲入人群。

    南宫昊已经了解到，皇者并不是一个境界，而是对于百族战场上领导者的一个称呼。

    他们真正的境界名为——星域级！

    这些人身上的力量都已经超过了百颗恒星，一拳轰出，可打碎星域！

    幸存者中竟然也有这样的存在，倒是让人很吃惊。

    而包围南宫昊的，自然不是他们。

    是一群幸存者中的精锐，全都在30恒星之力以上。

    南宫昊直接杀入幸存者之中，手持弑神枪冲杀。

    那恐怖的魔气将他缭绕，而随着南宫昊的冲击，那些轻视南宫昊的幸存者，全都被魔气入体。

    他们的负面情绪被放大，绝大的影响的战斗力。

    南宫昊趁机释放渡化之光。

    不多时，他的手下，就出现了一大批幸存者精锐奴隶。

    虽然他很想收服这些幸存者，成为真正的手下。

    但这些幸存者既然想要斩杀他，他也不能手软。

    在这样的战场放水，就等同于找死！

    同时，也会被人看轻。

    南宫昊的不断侵略，很快拥有了大批的奴隶。

    而这也让他引起了幸存者中的皇者注意。

    一尊皇者惊疑不定的看来：“皇者？不对，你很弱。”

    南宫昊如今才十颗恒星之力，自然弱。

    但他的战斗力却不弱，看着皇者没有出手，他毫不犹豫的施展神境通离开。

    而等他离开之后，那些幸存者奴隶全都自爆开来。

    恐怖的能量瞬间席卷全场，就要带走大量的幸存者。

    皇者怒吼一声，只能冲过来阻拦住爆炸。

    但也这会儿功夫，南宫昊已经冲向了远方。

    眼见着他要消失了，幸存者皇者顿时狰狞道：“想走？没那么容易！”

    皇者化作流光迅速冲来，而后双手一握。

    整个星域的力量席卷而来，化作囚笼，想要将南宫昊禁锢其中。

    南宫昊召唤出蚝老怪。

    蚝老怪一拳将周围的包裹力量轰开。

    这一幕，惊得那幸存者皇者很是不可思议。

    为什么会有一个皇者护送这小子离开？

    但下一刻，有异族皇者怒吼：“找到他了，先杀他！”

    诸多异族皇者竟是不惜代价的摆脱自己的敌人，冲向了南宫昊。

    沧澜女皇一咬牙，厉声道：“快去保护南宫昊！”

    人族皇者们都有些迟疑。

    “其实我倒觉得，我们应该趁机将异族屠杀干净！”一尊男皇沉声道。

    “若是那法宝真的落在异族皇者手中，咱们都要完蛋！”沧澜女皇眼神冰寒。

    虽然这么说，但那些皇者们一想起南宫昊那嚣张的样子，还是不愿意管。

    眼见他们如此，沧澜女皇只觉得心中憋闷。

    甚至，她现在忽然觉得，南宫昊没有交出法宝是对的。

    不然此时南宫昊出了问题，这些皇者只怕更不会管。

    沧澜女皇心中悲哀，但也提醒道：“若是咱们现在赶去救援，南宫昊说不定会走投无路之下选择将法宝交出来保命。”

    此话一出，几尊皇者倒是动心了。

    见状，沧澜女皇不再理会他们，直接冲向了南宫昊离开的方向。

    而等她一走，她身后的几尊皇者对视一眼，略一思忖，也跟着去了。

    就这样，南宫昊在前面施展神境通快速离开。

    后面则是一大串的皇者。

    人族、异族、幸存者。

    足足38尊皇者，在追杀一个恒星级的年轻天骄。

    这件事传出去，南宫昊哪怕是现在死亡了，也足以名留千古！

    南宫昊一路直奔无尽坟场，脸上带着讥讽之色。

    他很清楚这些家伙想要什么。

    但没关系，一旦到了无尽坟场，谁输谁赢还不一定！

    那个可怕的存在，一定还在清醒着。

    之前南宫昊三人没有引起它的注意，只是因为实力太低。

    如今三十多尊皇者前往，估计会直接惊醒对方。

    南宫昊借用昊天镜和神境通快速的行走，以至于后面的皇者竟然都有些追不上。

    而此时，追逐着的那些皇者们，已经有人察觉到这方向不对劲。

    他们将无尽坟场列为禁地，自然是知道那个地方怎么去的。

    现在怎么看南宫昊的方向，就是那边呢？

    就在此时，御家的皇者厉声道：“他要前往无尽坟场，拦住他！”

    沧澜女皇狠狠瞪了一眼御家皇者。

    他们可是来帮南宫昊的！

    就算是要阻拦，也绝对不应该用这种仇视的态度喊出来。

    这样南宫昊就算是本来想要相信他们，也会改变想法的。

    其他的皇者也反应过来了，纷纷出手。

    几十个皇者同时出手，他们直接将周围的星域力量全都调动而来，可怕的压力滚滚而来，想要将南宫昊彻底碾压。

    就算是得不到他的力量，也绝对不能让他离开！

    正在继续前行的南宫昊，忽然感觉好像进入了一团泥浆之中。

    他整个人难以动弹，寸步难行，甚至有种要被挤扁的难受感觉。

    而看着身后那些皇者越来越近，南宫昊毫不犹豫的引爆了蚝老怪。

    蚝老怪立刻自爆，直接将周围恐怖的压力破开。

    南宫昊迅速的离开，瞬息之间出现在了亿万里之外！

    而那些皇者也不得不暂时停下，躲避那皇者自爆带来的恐怖波动。

    而也就在他们耽误的这会儿时间，南宫昊已经来到了无尽坟场外，然后毫不犹豫的一步走了进去。

    那些皇者快速的追赶而来，眼见着南宫昊竟如此肆无忌惮的冲进去，顿时脸色难看。

    那里面可是连准帝都扛不住的大恐怖！

    他们只是皇者，只是拥有星域级力量，根本不敢进入其中。

