    门外不远处，盘坐在地的诸葛青和王也同时神色激动的收回了听风吟术印。

    两人对视一眼，同时开怀一笑，令旁边不明所以的傅蓉忍不住在心底升起了一股莫名的危机感。

    诸葛狐狸不知道自家妹子已经起了疑心，依然嘴角含笑的望向好友：“老王，你怎么也不听了？”

    “切~你当谁都和你一样八卦啊？”王也慢悠悠的伸了个懒腰，抬头望向夜空，怔怔出神。

    过了一会儿，他突然道：“老青，我忽然有些不想回武当山了。”

    “哦，是嘛。”诸葛狐狸一边拿着手机运指如飞，一边心不在焉的问道，“为什么？”

    王也缓缓站起身子，掸了掸衣衫上的尘土，语气平淡而坚定，“因为啊~修道不能强国！”

    “大凡修士，追求的都是超脱天地之外，漫游宇宙之间，寻大自在、觅大真理，终至逍遥无极——这或许是人类的终极追求，但却并不适合我们这一代人去为之浪费时间。”

    回头望向孟浪和马仙洪所在的屋子，王也原本尚还有些惺忪的眼神逐渐转为清明。

    “第一次见到老孟的时候，实话实说……我有一种被鄙视了的感觉。”

    “当时我不了解他，以为他瞧不起我，但碍于那货实在太能打了，而且给得好处又多，一套萝卜加大棒的恩威并施砸过来，让我不得不加入卫生大队。”

    “那现在呢？你了解他了么？”诸葛青认真倾听着王也的感慨，但手上的动作却丝毫没停，依然在名为【此处没有资本家及其家属】的X信群里编辑着长长的文本。

    “现在啊……多少也算了解了吧——我很确定，他就是瞧不起我。”

    说到这里，王也的嘴角忍不住挂上了一抹苦笑：“准确的说，那货根本看不起所有异人，不论你、我、十佬……甚至是老天师，有一个算一个，他都瞧不起！”

    “在他眼里，整个异人界不说全部，但起码九成以上都是食古不化、故步自封的糟粕，早该扫进历史的垃圾堆了。”

    诸葛青沉默不语，一边思索着王也话里的意思，一边将孟浪刚才和马仙洪的交谈内容一字不差的发到了群里。

    【再碰方向盘剁手：（文本）这是我偷听到的老孟和马村长的交谈内容，大家看过知道就好，不用和外人提起……另外做好准备吧，咱们肩膀上的担子远比之前猜得要重得多！】

    确认发送之后，诸葛青没有理会炸了锅一样的群聊信息，默默将手机揣回了兜里。

    抬头看了一眼王也，诸葛狐狸自嘲一笑：“老王，你这是要一杆子把整个异人界打死啊。”

    “一杆子打死异人界的不是我，更不是孟浪，而是异人自己。”

    说着，王也脸上的苦闷之色更加浓郁了几分：“老孟不是正经异人宗派家族出身，他对异人这个群体并没有天然的亲近感。”

    “但也正因为此，大概也只有用他的视角来审视异人界才更加客观吧？或许——”

    “我有个提议。”诸葛青啪的一掌拍在了王也肩上，打断了后者没有说完的话，“你这样胡思乱想下去八成也要有心魔了，不如咱们接着听听老孟怎么说？”

    “……也好。”王也缓缓点头，心情颓丧的找了棵树靠着坐下，和诸葛青同时再次施展开了听风吟术法。

    ————

    房间里，孟浪和马仙洪在木桌两旁面对而坐，后者手上拿着一本哪都通内刊，正细细品读着。

    少顷，不算很厚的册子看完，小马同学的背衫也被冷汗浸透了。

    “如何，看完了这个，马先生对你的修身炉有什么想法？”见对方放下了册子，孟浪面带不置可否的微笑问道。

    “简直醍醐灌顶！”马仙洪脸上满是后怕之色，“原来还有人口红线这个说法，怪不得孟部长你会说我闯了大祸！”

    【人口红线小科普——所谓人口红线，指的是“经各国研究测算”异人与普通人之间的人口比例要比1/50000更大，一旦超过这个比例就会引来异人与普通人之间的争端，进而爆发危机。】

    “哦，是嘛？那看来马先生也认同这本狗屁不通的内刊上胡扯的东西了？”孟某人嘴角笑容依旧，但在此时的马仙洪看来却满含讥讽。

    虽说这讥讽并不是针对他的，但真·脑子有病的小马同学还是对孟某人反复横跳的有些懵逼。

    讲道理，这内刊不是你给我的看的吗？我信你才会代入理解里面东西的啊！

    咋地？现在我已经被它说服了，你反手又告诉我这玩意是胡扯的？还讲不讲武德了？

    面对小马同学的错愕表情，孟浪并没有道歉的意思，他伸手指着那份公司期刊，语气淡然道：“我之前说你闯了大祸，并不是指你不该打造修身炉，而是你打造修身炉的时间太早了！”

    “太……早了？”

    “没错！我可以明明白白告诉你，这本期刊彻头彻尾全是扯淡，只是比公司更高层的机构瞎编出来拿给底下人洗脑用的教材而已。”

    “你没发现吗？这本所谓的期刊不仅缺乏逻辑和证据，其内容也早已与这个世界脱节，差不多完全是站在一个底层异人的视角在用他自己狭隘的认知与想象解释‘异人’这个族群。”

    “这……”马仙洪再次取过那本期刊翻阅起来。

    看着对方急切的动作，孟浪的声音却依旧不紧不慢：“仔细看，这本书的第一句话就已经是扯淡了……什么叫异人的生态以内部封闭的小圈子为主？”

    “难道不是吗？”小马同学仔细回忆了一下自己的所见所闻，发现这句话似乎没什么毛病。

    “呵~这话在‘现在’的‘国内’或许多少还能站得住脚，但稍微往前想想你就知道了。”

    孟浪伸手给两人面前的茶杯填满茶水，并细心的运功将其回温到最适宜入口的温度：“打个比方，如果现在让你立刻说出三个印象最深的异人的名字，你会想起谁？”

    PS：第一更

    鞠躬下台

