    忘语白天要出门办事，所以先提前更新一章哦！

    ………………

    金家诸人此刻早已胆战心惊，听闻石牧此言哪里还有二话，此时只恨爹娘少生了两条腿，争先恐后的纷纷逃出了大厅，连金九的尸体还是金家家主差下人抬出去的。???  ?? 八一中?文网 ??  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    金家老祖在金家家主的搀扶下，也离开了大厅，他站在庭院中，脸色难看的看着大厅方向，眼神中闪过一丝惊惧。

    其余族人见金家老祖及家主都没有离去，面面相觑下，也只得硬着头皮等在了院子里。

    石牧独自一个人在大厅坐着，闭目养神起来。

    片刻之后，一阵轻盈的脚步声从外面传来，石牧睁开双眼，珍姨的身影出现在了大厅门口。

    数年不见，珍姨容貌并没有太多变化，或许被软禁的缘故，神色间显得有些憔悴，没有了初见时的那份巾帼之气。

    “珍姨。”石牧连忙站了起来。

    “你真的是石牧？”珍姨走近几步，上下打量了石牧一眼，仍有些不敢相信，有些迟疑的问道。

    石牧当年离开之时不过十四五岁年纪，此时却已是二十上下，加上这些年在宗门及蛮荒历练，容貌体型乃至肤色都有了不小变化，也难怪珍姨有些不敢相认了。

    “珍姨，自然是我。这几年因为我的事情害你受苦，心中着实有些过意不去了。”石牧咧嘴一笑，有些歉意的说道。

    “傻孩子，当年生那样的事情，我没能护你周全，应该是我心中对你有所亏欠才是。幸好你逢凶化吉，否则日后我如何有脸面去见你父亲。”珍姨摇了摇头，叹息了一声。

    两人一阵寒暄，彼此之间关系立刻亲近了许多。

    珍姨问起石牧这些年来的情况来，石牧也没有隐瞒，简单的将这些年的经历说了一下。

    珍姨越听越是惊讶。没想到短短数年里，石牧竟然经历如此多的事情，虽然只是后天后期的修为，实力却早已远非她这个后天圆满可比的了。

    “对了。玉环妹妹如今可在家中？”片刻后，石牧问道。

    “玉环在你当年离开之后不久，便考入了开元武院，因为蛮族入侵，她已有两三年没有回家了。”珍姨目露思念之色的说道。

    “珍姨你有所不知。人蛮两族如今已经结盟，接下去短期内双方不会再有战争，说不定玉环妹妹不久后就可以回来看你了。”石牧想了想后，如此说道。

    人蛮两族结盟的消息如今还并未正式公诸于众，珍姨听闻此话，先是一惊，继而脸上露出些许欣慰之色。

    石牧随即从怀中取出一沓符箓，一个玉瓶，还有一条青色长鞭，递给了珍姨。

    珍姨见状微微一怔。

    “珍姨。我这次只是途经丰城，不会在这里多做停留。瓶子里是一些增元丹，可有助于你精进修为，还有一些符箓和法器，你就留着用吧。”石牧轻笑道。

    增元丹是他在蛮族弄到了一种固本培元类丹药，对于后天武者颇为妙用，和淬骨丹差不多。

    珍姨脸上浮现出复杂神色，犹豫了一下，拿起药瓶，打开瓶盖。一股淡淡清香扑面而来，引得她体内真气微微荡漾，神情微微一变。

    随即她又拿起那些符箓和青色长鞭看了看，顿时又是一惊。

    石牧拿出的这些符箓。虽然都是低阶符箓，但价格也是不菲的，金家虽然还算富庶，但也绝无法一次性拿出这么多低阶符箓的。

    至于青色长鞭，是烈蛇部精心炼制的一件法器，品阶已经差不多相当于中阶法器了。

    整个金家恐怕连下品法器都没有几件。更别说是中阶法器了。

    “这些东西太珍贵了，你还是收回去吧，珍姨不能收。”珍姨闻言，立刻将这些东西递还了石牧，拒绝道。

    “珍姨就不必和我客气了，这些东西虽然珍贵，不过对现在的我来说，却已经没有什么大用的，您就放心收下吧。”石牧笑了笑道。

    “既如此，我就厚颜收下了。”珍姨微一犹豫，还是将这些东西收了起来。

    石牧淡淡笑了笑，随即又想到了什么，神情一黯的说道：

    “珍姨，有一事还需要你帮忙。”

    “你说吧，只要珍姨办得到的，自然会帮你处理的。”

    “这些财物，能否麻烦珍姨帮我分给那些金龙帮帮众的家人吧。”石牧从怀中取出一沓银票和一把金叶子，递了过去，同时向珍姨提及了吴家及金龙帮之事。

    此次造下如此多的杀孽，虽说他是被那个项链中的煞气控制，但是那些人毕竟都是他亲手所杀。

    吴家之人是罪有应得，金龙帮虽平日里横行霸道，但其普通帮众毕竟罪不至死，这些人的孤寡家人，他还是决定尽自己之力，补偿一二，思来想去，也只有珍姨比较合适去做此事了。

    珍姨神色微动，点头答应了下来。

    “那多谢珍姨了。”石牧心中略松，感激的笑了笑，站了起来。

    “石牧，你这便要离开了吗？”珍姨似乎有些不舍的说道。

    “不错，珍姨，后会有期，保重！”石牧点了点头，朝珍姨一拱手，随即迈步朝着大厅外面走去。

    金家众人此刻都还聚集在门口院落之中，看到石牧出来，神情都是一变。

    “今日看在珍姨的份上，我便饶了你们，若是让石某得知你们胆敢针对珍姨和玉环，就算我远在天边，也必定会赶回来。到时候，便不会像今日这般轻易放过你们了。”石牧目光幽冷的扫了一眼在场众人，最后目光一转的落在金家老祖身上，寒声说道。

    金家家主有些惶恐的连忙答应，金家老祖没有说话，其余人见状，也是一副唯唯诺诺的答应起来。

    石牧转身对走到门口的珍姨点了点头，身形一闪，便跃上了墙头，几个起落便消失在了远处。

    半个时辰之后，一辆黑色马车驶出了丰城。

    石牧回望了一眼高耸的城池。此刻天色已近黄昏，落日的余晖使得整座城池蒙上了一层淡淡金光。

    他神情有些惆怅，片刻之后不再回望，转看向了前方。

    在追求武道的道路上。他已经越走越远，和丰城众人的交集也将越来越少。

    马车粼粼，石牧心中忽的泛起一丝从未有过的孤独之感。

    他眉梢忽的一挑，目光看向道路附近的一座荒山，从这里隐隐能看到山顶之上有一座破旧的古庙。

    石牧眼中浮现出一缕异色。那座古庙正是当初他第一次遇到钟秀和其父亲的地方。

    他心中浮现出钟秀的身影，自从当年逃亡路上匆匆一别，再也未曾见到。

    石牧默然片刻，忽的一抖缰绳，马车改变了一个方向，朝着西南方妙音宗所在而去。

    ……

    入夜，马车停在一处荒野之中，两匹黑马被栓在一旁的古树之上。

    石牧脸上露出些许疲惫神色，在一块大石上坐了下来。

    以他如今的修为，自然不会是因为赶了一段路而疲惫。而是因为白日被煞气侵入体内，身体有些透支过度了。

    石牧取出一枚丹药，正要服下，目光忽的朝着周围旷野看去，眉头微皱。

    这里虽说是偏僻之地，但是也难保不会有什么危险。

    石牧不知怎么，突然想起了烟罗，心中涌起些许愧疚情绪。

    当日在蛮族勇士禁地之中，烟罗为了替他挡下致命一击，被三黑蟒打成重伤。

    他出了禁地之后。急着解除诅咒，而后又在蛮荒一路逃命奔波，竟然将烟罗忘在了脑海。

    石牧一念及此，口中念念有词。接着大手一挥。

    他身前一处空地上浮现出一片黑雾，雾气之中，一个骷髅身影缓缓浮现而出。

    骷髅身上穿着骨白色铠甲，手持一杆骨枪，眼眶中两团浅蓝色火焰闪烁不已。

    石牧脸色一惊，眼前这个骷髅和记忆中你的烟罗大不相同。只是他的神识烙印绝不会出错，正印刻在眼前这个骷髅体内。

    “烟罗？”

    石牧有些不确定的开口叫了一声。

    烟罗似乎听明白了石牧在干什么，歪着脑袋打量了其半刻，突然身形一晃，突然消失在眼前。

    下一刻，烟罗在石牧身前出现，骨臂忽的一下将石牧抱住。

    石牧脸色一惊，体内真气尽数激荡，正要将烟罗震开。

    不过就在此刻，他紧绷的身体忽的一定，烟罗虽然抱住他的身体，但是并无攻击意图，只是两条骨臂在他身上摸索着一般。

    石牧心中泛起疑惑，以前的烟罗绝对不会出现现在这个情况，而且它刚刚的度竟然连自己也没有反应过来，难道是和三凶蟒的大战之后，烟罗身上生了什么事？

    他正要将烟罗推开，准备好好查看一下。

    就在这时，他腰间忽的一松，随即烟罗身形飞后退，出现在数丈之外。

    石牧手在腰间一摸，挂在腰上的兽魂袋已不见了踪影，出现在烟罗手中。

    烟罗眼眶中魂火闪烁几下，一把拉开兽魂袋，张口出一股吸力。

    一个个兽魂光球级接二连三的从袋中飞出，一一飞入了烟罗口中。

    随着吞入兽魂，烟罗眼部的蓝色魂火隐隐有了一丝变化，似乎颜色比此前加深了几分。

    吞噬了一半后，烟罗突然仰天无声长啸，身上猛然散出一股强大气息，朝着周围扩散开去，激起一股强悍气流，卷起了周围地面上的无数尘土飞石。

    石牧神情大惊，这股气息之庞大，赫然已经达到了先天层次。

    难道在他不知道的情况下，烟罗这头小骷髅，竟然在死灵界面中进阶到了先天境界。

    石牧几乎不敢相信，但是眼前散出强大气息的烟罗就真实的站在他的眼前。(未完待续。)