    几家势力的低阶修士们回去休整之后，又再次斗了起来。

    大家都累了又回去休整，休整完毕之后继续战斗。

    虽然伤亡不少，但还是难以分出胜负来。

    几番反复之后，所有人都知道，除非金丹真人之间能够尽快分出胜负来，否则这将是一场耗时良久的持久战。

    七位金丹真人在天空之中缠斗了十多天，还是一个不胜不败的结局。

    最后还是火云派的三位金丹真人忍受不住，逼退对手之后，主动飞回了自家修士队伍之中，指挥修士们慢慢撤退了。

    孟章和齐南飞都无心追击，飞石真人和武明威更没有孤军深入的勇气。他们无奈的对视一眼，也汇合飞鸿宗弟子，慢慢撤离了战场。

    接下来，火云派、飞鸿宗和太乙门三家，都在野外立下营盘，布下了临时防护法阵。

    战争就这样进入了相持阶段。

    七位金丹真人每隔一段时间，就出来争斗一番，始终都是不胜不负的局面。

    斗累了或者腻味了，双方就会默契的结束战斗，各自返回。

    双方的修士大军隔三差五的也会摆开阵势，大战一场。

    除了留下一堆尸体，白白流血之外，同样分不出胜负，更决定不了战局的走向。

    火云派和飞鸿宗方面，对这样的情况当然不满意，却暂时找不到破局的办法。

    孟章和齐南飞真人，却巴不得这样。他们对目前的战局，都非常的满意。

    太乙门修士的伤亡让孟章这个掌门有点心痛。他只能将这看做对门人弟子的一种锻炼。

    三家宗门的修士都是在野外立寨，没有灵脉可以利用。

    上至门中的金丹真人，下到门中的炼气期弟子，都需要源源不断的花费大量灵石，才能维持日常需要，保证打坐调息之类的功课。

    特别是金丹真人，要保证修为不跌落的话，是需要花费上品灵石布设聚灵阵的。如果要保证日常修炼不断，修为继续进步，那更是需要消耗灵髓。

    尤其是持续的战争之中，所有修士真气损耗严重，对灵石的需求更大。

    战争持续了一段时间之后，家底丰厚的火云派那方，还没有什么问题。太乙门和飞鸿宗两家宗门，却感到有点吃不消了。

    飞鸿宗统治无尽沙海多年，底蕴还是有的，家底更是不错。但是经过这么些年的不断消耗，特别是上次的大败，连山门都丢了，损失异常的惨重。

    失去了几乎所有的领地，失去了对无尽沙海的掌控，飞鸿宗几乎失去了所有的收入来源。

    现在飞鸿宗全靠不多的老本在强行支撑。

    如果速战速决还好，战争的时间拖久了，飞鸿宗的老本快速消耗，就快要消耗殆尽了。

    太乙门经过这么多年的准备，一直积极备战，照理来说，战争的准备已经非常充分了。

    但是开战之后，孟章才发觉，自己还是低估了金丹宗门之间战争的消耗。

    太乙门战前积累的物资在火速的消耗，却难以得到补充。

    太乙门目前占有那么广袤，那么富庶的地盘，却一直没有得到充足的时间进行开发。

    太乙门和瀚海道盟的修士大部分被牵制在战场之上，妖风戈壁那边，根本就没有足够的人力使用，各项开发工作进入了半停滞的状态。所获得那点资源，勉强能够满足妖风戈壁那边的需要。

    倒是太乙门在无尽沙海的那块领地，虽然贫瘠了一点，但是经过多年的充分开发，一切走上了正轨。就算被抽走了大部分修士，还是能够源源不断的提供各种资源，对太乙门的修士大军进行补充。

    当然，这点补充比起大军每日的消耗，根本就是杯水车薪。

    虽然太乙门战前积累的物资还远远没有到耗尽的地步，完全可以继续支撑一段漫长的时间。

    但是孟章却感到很是肉疼，觉得这种消耗根本就毫无意义。

    这个时候，孟章有点怀疑自己之前作出的决定了。

    他原本希望的是飞鸿宗和火云派陷入持久战，双方都不断的消耗。可从来没有想到，太乙门大军也会被拖在这里，同样被消耗。

    在战争的间歇里面，门中长老文千算、胡静和杨雪怡，都来找过孟章，对目前的局势表达了不满，并且都提出了相似的意见。

    与其让太乙门在这里白白遭受损失，倒不如全力帮助飞鸿宗，先将火云派逐走，结束这场消耗巨大的战争再说。

    火云派被驱逐之后，飞鸿宗就算恢复无尽沙海霸主的地位，但无尽沙海的一切，却再也回不到从前了。

    飞鸿宗单是收拾火云派留下的烂摊子，就需要花费许多时间和精力。

    只要太乙门和漠北齐家互相呼应，也不怕被严重削弱的飞鸿宗能够威胁到他们。

    孟章这个人限于本人的智力水平和阅历见识，往往不能做出最佳的选择。做出的决策，经常有不少疏漏之处。

    但是他有一个好处，那就是并不固执。很少自以为是，能够听得进去别人的意见。

    孟章觉得几位长老说的有理，和他们商量一番之后，就改变了原本的决策，决定先帮助飞鸿宗打败火云派再说。

    当然，孟章都只敢说能够击败火云派，将他们驱逐出无尽沙海。可从来不敢奢望，能够击杀对方的金丹真人，重创对方的修士大军。

    无论是孟章本人，还是整个太乙门，都不愿意在这场战争之中付出太大的代价。

    实际上，火云派失败之后，最好能够保存一定的实力，可以继续对飞鸿宗形成威胁。

    有着外来敌人的压力，才能分散飞鸿宗的注意力，让飞鸿宗没有余暇算计太乙门和漠北齐家。

    孟章有了决定，需要先和齐南飞真人通一下气。

    毕竟，接下来的大战，还需要人家出力。

    可惜，孟章的提议没有得到齐南飞真人的认可。他觉得目前的情况挺好的，他根本无意改变现状。

    反正漠北齐家没有派出修士大军作战，只是少数几名修士在战场上做做样子，根本就不会有多少消耗。

    齐南飞本人虽然要消耗许多上品灵石，但是以漠北齐家数百年的底蕴，还是能够支撑得住的。

