    第357章 神秘的信件

    有关于叶玄和《一千零一夜》的热度，一直在微博上霸榜了一个多月，而且这一个多月当中，叶玄的《一千零一夜》也是卖得非常的火热，不管是哪个书店，只要一到货就一抢而空。

    也有不少的店铺想要征得叶玄的同意，自己印发叶玄的《一千零一夜》。

    叶玄刚刚开始觉得这件事情非常的有趣，也花了不少精力在里面，但是后来慢慢的发现，并没有自己想象当中那么的有趣，所以也大手一挥法印刷的权利分给了不少工厂。

    后面还有不少店靠着卖叶玄的《一千零一夜》赚了非常多的钱。

    而一个礼拜过去了之后，彭彭也从芭莎走秀回来了。

    不过让彭彭万万没有想到的是，他才离开了这么一个礼拜的时间，蘑菇屋里居然就发生了这么多的事情，他当时走秀的时候不准玩手机，非常的痛苦，等到终于完成了任务之后，拿到手机一看才发现，热搜榜上全部都是叶玄和《一千零一夜》，要不是专门去了解的话，还真不知道出了什么事。

    “不是吧，我怎么一出去工作你们就发生了这么大的事情，我都没有看到那个阿拉伯使者到底是什么样子的。”

    有关于这些事情的具体画面，彭彭也只能在网上找一些视频来看了，没有经历这些事情，彭彭表示非常的心痛，说实话他还真想看一看那个阿拉伯使者在这吃面到底是什么样子的。

    “那不是网络上有视频吗？好了好了，你就别难过了，我还特意为你留了一本有叶爷爷亲笔签名的《一千零一夜》呢，你快点拿回去好好的收藏吧。”

    子枫妹妹从怀中掏出了一本书，放到了彭彭的面前。

    原本彭彭还以为自己可能拿不到这一本书了，但是在看到自己手中的这一本《一千零一夜》后，心情非常的激动，要知道现在可是没多少厂家印刷了，这本书也相当于是非常珍贵的了。

    “还算你们有点良心。”

    看到手里的书后，彭彭心中的不高兴也少了一些，把书紧紧的抱在了怀中。

    这件事情也慢慢的就过去了，不过叶玄这个名字还是被大家牢牢的记在了心中。

    彭彭把《一千零一夜》全部都给看完了，发现这里面居然还增加了一些之前从来都没听过没看过的故事。

    “这几个故事我怎么从来都没听说，过啊难道是别人硬加上去的吗？”

    彭彭看完了之后，便把子枫妹妹给找了过来，翻开《一千零一夜》询问着。

    “你没有听说网上的事情吗？这些故事都是叶爷爷想出来的，然后加上去的啊。”

    子枫妹妹看着彭彭这样子眼神当中有些不解，不过他这一番话倒是让彭彭觉得有些不可思议。

    没想到叶玄到现在居然还能够想出这样的故事，而且这些故事的情节非常紧凑并且扣人心弦，让人非常忍不住的想继续看下去。

    “这也太厉害了吧，叶老爷子简直就是一个移动的故事库。”

    彭彭把《一千零一夜》紧紧地抱在了怀中，而叶玄的这一本故事书也给小朋友们带来了不少的幻想与欢乐。

    日子一天天的过去了，彭彭在叶玄的书桌里面翻到了一封信。

    看着手里有些发黄的纸张，彭彭你觉得有些奇怪，他原本是想来帮叶玄打扫一下房间，整理一下书桌的。

    谁知道居然在夹缝里翻出来的这样一封信，这信的收件人写的是叶玄，但是寄件人是一个英文名字，这字写的歪歪扭扭的，彭彭看了老半天了都没看出来，这到底是个什么字？

    这封信没有被打开过，彭彭想知道里面写了些什么，但是没有征求叶玄的同意，直接打开的话是非常不礼貌的，于是他便拿着信走了下去。

    “你手里拿的什么东西啊？”

    黄老师见彭彭从楼上走下来的时候，手里还捏着一张纸，心中也觉得有些奇怪。

    “这是我打扫叶老爷子房间里的时候发现的一封信，这信没有被打开过，收件人写的是叶老爷子的名字，我也不知道这里面到底写了什么。”

    彭彭耸了耸肩，然后走到了叶玄的面前。

    叶玄这会正躺在椅子上，闭着眼睛舒舒服服的晒太阳，听到耳边的声响后皱了皱眉头，缓缓的打开了眼睛，才发现彭彭站在自己的身边。

    “你不是说上楼去给我打扫卫生了吗？”

    看着身旁的彭彭叶玄的心中觉得有些奇怪，其实他的房间一直都是这样的，就算是乱也是乱中有序，他想要什么东西就能立刻找到。

    但是不知道怎么回事，彭彭这孩子最近好像有些洁癖，就是见不得屋子里乱，而且还自告奋勇的要去帮自己打扫书房。

    叶玄见他这么坚持也就随他去了，主要也是因为彭彭一直都缠着自己，如果他再不同意的话，估计彭彭就连自己睡觉都要跑过来念叨了。

    “叶老爷子，我刚刚在楼上打扫的时候，在夹缝里面发现了这个，这是一封信啊，你怎么从来都没有打开过？”

    彭彭把信拿起来，在叶玄的面前扬了扬，子枫妹妹听到了这话后就立刻跑了过来。

    “什么信啊？”

    子枫妹妹凑到了，叶玄和彭彭两个人之间直勾勾地盯着彭彭手里拿着的那一封信。

    “我在叶老爷子房间里面找到的，你知道这是什么吗？”

    彭彭把信拿到了子枫妹妹的面前，这寄件人可是个英文名字，他都不认识呢。

    “收件人是叶爷爷没错，但是这个寄件人的名字怎么写的这么丑啊，几个英文拼凑在一起我都认不出来。”

    子枫妹妹看着这一封信皱了皱眉头，他还真是认不出来这到底是什么字。

    看着他们两个人这样子，倒是把直播间的网友们心中的好奇心给勾起来了，这上面到底写了什么字？怎么这两个人都不认识？

    导演们也非常清楚网友们的心思，于是便让摄像师对准了那一封信，大家这才看到了寄件人的名字，说实话还真是认不出来。

    “这字简直是比我班上的学生的字写的还要难看啊。”

    直播间里有一位老师发言，道真的是太难认了。

    而大家就对于这寄件人更加好奇了。

    (本章完)

