    看到母亲的神色郑重，段云也很听话的坐在了自己床边，注视着母亲取出的这个箱子。

    这个旅行箱显然有些年头了，厚实的牛皮做成的，八个角都用铆钉铁皮包角，箱子有两个内置的锁孔，看起来相当的笨重。

    段云前世的记忆中，母亲几乎很少打开这个箱子，一直都是放在床底下吃灰。

    高秀芝用抹布将箱子上的尘土擦拭干净后，坐在段云对面说道：“小云，最近上班累么？”

    “还行吧，不怎么累。”

    “前天你在工厂是不是出事了？”高秀芝直视着段云说道。

    “没啥事，就是太阳有点毒，我中暑了……”

    “跟妈说说实话！”

    “好吧。”段云撇撇嘴，说道：“当时我做了傻事，不过现在已经没事了。”

    很明显，段云服毒自杀的事情已经传遍了全厂，母亲已经知道这件事了，所以段云也没必要隐瞒了。

    “这件事我已经全部知道了，其实你以后有什么事情应该和妈说……这也怪我，平时都没怎么和你聊聊心事……”高秀芝轻叹了一声说道。

    “妈，这件事已经过去了，我真的……”

    “你很喜欢那个叫何晓丽的姑娘吧？妈已经打听过了，她家兄妹五个，她是最小的，现在也没对象呢……”高秀芝说道。

    “妈，您可别给我添乱了，这事打住！我已经不喜欢那个女孩了。”段云连忙打断了母亲的话，他算是看出来了，母亲这肯定是想帮自己提亲。

    八十年代之前，对于大多数年轻人而言，爱情只是个奢侈品，而婚姻才是刚需。

    那个年代自由恋爱结婚的人不多，大部分都是父母之命。

    嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，那年头很多人的观念中，觉的结婚就是茶米油盐过日子，感情什么的，也并不重视，反正婚前都不认识，说句难听的，就像配牲口……

    基本上男方去女方家看看，有的好点，双方都看对眼了，就商量日子结婚了。有的就比较苦逼，长辈看上了，这亲就定了，哪怕大哭大闹不愿意也被逼着嫁过去，以至于后世有的人仇视长辈，快死了都不想去看一眼的那种。毕竟一辈子被毁了，爱情永远失去了。

    在大兴这种情况也很普遍，只要是国企的正式工，身体好，媳妇不愁找，有些人家挑剔点，需要看对方家庭情况，兄弟姐妹多少，收入如何的，但大部分人的家境都差不多，能挑挑捡捡的范围有限。

    至于段云，他现在除了前世的未婚妻小罗，心里根本就没有其他女人的位置，所以得知母亲想要帮自己上门谈亲事，那肯定是不会同意的。

    “这件事不用你操心，妈知道你脸皮薄，这事我会帮你解决的……这些年你在乡下也吃了不少苦，现在也老大不小了，确实到了该考虑结婚的时候了……”高秀芝轻叹了一声，接着说道：“其实妈这些年一直都在给你攒钱呢，只要这亲事能定下来，不会让你们过的别别人差。”

    高秀芝说着，从脖子上取下一串钥匙，啪嗒一声打开了那个皮箱的锁子。

    看到母亲打开的皮箱，段云顿时神色一怔。

    原来，在这皮箱中，放在最上面的是一个相框，相框中赫然正是母亲和已经去世的父亲的黑白合影。

    时光荏苒，在那老旧的影像中，依旧可以看到父母年轻时的芳华。

    而在相框下面，则是一个结婚证，那个年头的结婚证就是一张如同奖状的纸张而已，边角已经开始微微泛黄。

    结婚证下放着一身红色的碎花棉袄，看着像是那年头结婚的花衣。

    段云此时的心头有些微微泛酸，尽管他只是一个鹊巢鸠占的灵魂，并非他们真正的儿子。

    再往下翻，高秀芝从箱子最低下取出了一个小布包，轻轻的放在了床上。

    “妈没什么本事，这些年也没攒下多少钱……”高秀芝说着，轻轻打开了布包，里面赫然露出一个铁质的饼干盒。

    “咔！”

    当高秀芝打开铁盒的瞬间，段云彻底惊呆了。

    原来，盒子中放着一沓子的大团结，看上去应该有个一两千块的样子，而在钞票下面，则是满满半盒子的‘袁大头’！

    段云从来没有想过母亲居然会这么有钱。

    突然间，段云似乎明白了母亲和妹妹为什么这么多年饭桌上难见荤腥了。

    自己作为家里唯一的男丁，绝对是一人吃饱全家不饿的主儿。

    段云应该想到，母亲勤俭持家这么多年，除了缝纫社的工作晚上还要回家接私活，虽然收入不高，但相比其他好几个孩子的家庭，负担应该轻的多，如今过的这么清苦，显然一直都在为自己攒钱。

    “妈，你这是……”段云瘪了瘪嘴。

    “妈只是想让你心里有个底，咱们家有钱给你结婚，不至于见了人家姑娘抬不起头，更何况你现在也正式入厂上班了，现在还有这修电器的手艺，所以我觉得这事能成。”高秀芝说着，又从盒子中拿出了一个手绢包着的小包，打开后，里面赫然露出了两根黄橙橙的小金条！

    这一刻段云彻底惊呆了。

    “妈出身不好，你姥爷原来地主家的小儿子，这两根金条是当年他逃难时傍身的，总共四根，用掉了两根。”高秀芝顿了顿，接着说道：“如果亲事能定下来，这两根金条应该能打个手镯……”

    “妈，能让我说两句么？”段云打断了母亲的话。

    “你说。”

    “我现在对那个姓何的姑娘没感觉了，这事您就不用操心了，我这维修生意才刚刚起步，哪有时间搞对象啊？”段云说道。

    “用不了你多少时间。”母亲将那两根金条重新收好，说道：“只要女方同意，你们两个直接就能领证办事了。”

    “……”

    “明天我抽个时间就去那姑娘家一趟，你等信就行了。”

    “额……”

    段云算是看出来了，母亲是打定了主意要给自己说这门亲事，他现在就算磨破嘴皮估计也没用。

    事情明摆着的，自己是家里唯一的儿子，母亲这是想早点抱孙子了。

    另外就是新婚的双职工厂子里优先分房，他这么大的一个小伙子，天天和母亲妹妹窝在这样的一个十多平米的小房子里确实有些不方便。

    不过在段云看来，这事估计十有八九成不了，一方面是段云家境确实差，只有母亲一个人在缝纫社工作，和很多双职工家庭的子女没得比，况且那何晓丽也算是有几分姿色的厂花，找人上门说亲事的人和追求她的人很多，根本轮不上段家。

    另外就是段云一直在厂区的名声不太好，主要是有些傻乎乎的，而且还发生了自杀的事情，现在已经成了全厂人的笑柄，正经人家谁敢把女儿交给这样一言不合就玩自杀的男人？

    但母亲之所以伟大就是因为她总能忽略儿子的种种缺点，而无限放大自己儿子的优点，比如高秀芝就觉得儿子现在是正式工，又有手艺，人又老实，所以就认为这亲事能成。

    既然说服不了母亲，段云也就只能任由她去做了，反正也是没戏，所以段云不担心会弄巧成拙。

    “行了，你晚上还上夜班呢，再补一觉吧。”高秀芝安顿了段云一句，随即将那个箱子合上，重新放回到了床底下。

    “哎。”段云轻叹了一声，随即躺在了床上……

    ……

    晚上十一半，段云拿起妹妹帮他准备好的饭盒，又往口袋里装了两盒香烟，走出房间后，轻轻的关上了房门。

    昨天晚上夜班的时候，段云已经画好了车床自动化改装的图纸，打算今天趁着上夜班的时间，把相关的零件尽快做出来。

    和昨天一样，段云接班换上工装后，跟着师傅韩忠的身后搬料打下手。

    昨天早上听到韩忠和车间主任的对话后，段云对自己的这个师傅就多了几分好感，最起码不背后说人坏话，人品应该是不错的。

    今天的韩忠对段云依旧是爱答不理的样子，但看得出来，老头干活很专注，似乎并非是故意冷落他这个徒弟。

    到了凌晨四五点钟的时候，车间中的机器声再次减少了一些，韩忠也停下了机器，从工具箱中拿出了自己的水杯。

    “师傅，我帮你添点热水吧。”段云见状第一时间满脸堆笑着走上前来。

    “额……”韩忠有些意外的看了段云一眼，但还是把水杯交给了段云。

    段云快步来到水房给杯子中添满热水后，返回到了工位。

    “这两天跟我身后学会点东西没？”韩忠接过水杯后，脸上终于有了几分微笑。

    “我学到了不少，多亏师傅教得好。”段云面带笑容的说道。

    “你学到个屁！要是看两眼就能学到本事，咱们车间的徒工也不用熬三年那么长了。”韩忠闻言白了段云一眼，他显然不吃段云拍的马屁。

    “哈哈哈。”段云闻言笑了两声，随即从口袋中掏出一根凤凰香烟，恭敬的递到了韩忠的面前，说道：“师傅抽烟。”

    “车间不能抽烟，到外边。”韩忠手一挥，示意段云和他离开车间。

    两人走到厂房外的一个无人的空地上，段云掏出了火柴，给韩忠的香烟点燃。

    “呼。”韩忠抽了一口，顿时露出了惊讶的神色，说道：“居然是凤凰烟，你小子档次挺高啊，咱们厂长都很少抽这么好的香烟。”

    “呵呵，孝敬师傅您嘛，自然要用好烟了。”段云赔笑着说道。

    “这烟确实不错，只是加了香精味道没那么醇了。”韩忠吐了口烟气，眉头一挑对段云说道：“说吧，你小子想让我帮你做什么？”

    “我就是想孝敬师傅您……”

    “少来这套！谁没事献殷勤？你这样的年轻人我见多了，有事赶紧说，我今天心情好。”韩忠弹了弹烟灰，看了段云一眼说道。

    “还是师傅您厉害！”段云嘿嘿一笑，从怀中取出一张图纸，递给韩忠说道：“师傅，我想让您帮我找人加工下这几个零件……”

