    再前边的这一台机器，是传说中的工业母机，工业的核心。

    母机是制造机器和机器，通常被用来制造各种高精度的机床，是重启文明的重中之重。

    不过，这玩意也同样处于封存之中，一般情况下，不会开启。

    再周边的这一台是重金属3D打印机，也是目前唯一开动着的超大型机器，它可以用来生产一些不是特别复杂的零部件。

    3D打印是一种快速成型技术，以数字模型文件为基础，运用粉末状金属或者陶瓷等可粘合材料，通过逐层打印的方式来构造物体。

    也就是说，从电脑中设计好设备后，它会自动吐出各种零部件，组装起来就成。

    “这位同学，只能看，不能摸，千万不要乱动。搞坏了你可赔不起！”

    其中一位工作人员看到张远东张西望的样子，连忙发出警告。

    他们很不喜欢张远这样的参观者。

    在这个地方飞来飞去的，如果真的撞到了什么，

    虽然也没什么大不了的，工业区的安全防护，早就做的非常完善了。只不过依旧很讨厌就是了。

    赵师兄笑骂道：“老李，干嘛呢？这可是我师弟，放尊重点！”

    “李师兄好。”张远连忙叫了一声。

    这个生产间的每一个地方都是知识密集、技术密集、人才密集的重要岗位，最低学历也是博士，叫一声师兄也不算什么。

    伸手不打笑脸人，老李看了张远一眼，说道：“这些都是最顶尖的大玩具，想要研究可以招呼我，只要不自己偷偷跑进来乱弄就成！”

    “有几个外国的实习生，竟然溜进仓库，差点开动了工业母机，可把我给气炸了。”

    赵师兄笑着问道：“后来呢？”

    李师兄哼了一声：“本来想报警，让他们强制冬眠的，不过看他们痛哭流涕的样子，一时心软，又放掉了……”

    赵师兄回过头，开玩笑道：“老李是个耳根子很软的人，如果你装得可怜一点，流下痛苦的眼泪，叫他用3D打印机帮你弄一台真的机器出来，也不是不行……”

    张远瞪着眼睛，装了半天，发现自己装不出非常可怜的模样。

    看来，他没有办法靠演技吃饭，从今往后，只能以实力取胜。

    整个第一层的工厂参观地差不多了，飞船下边还有第二层、第三层、第四层等等，分别是矿物冶炼、轻工业生产工厂，可以以后再参观。

    张远也不好意思打扰别人工作，拉着赵师兄，急匆匆地离开了……

    “看完这些，有什么感想？”赵师兄第一时间发问道。

    张远叹了一口气，“很伟大！这些机器，可以说是无数人智慧的结晶，甚至比我们的生命更加重要！”

    “但是又很窘迫，一种有力气没处使的感觉，绝大多数机器，都处于闲置状态，生产线都是零零散散的。”

    赵师兄点了点头，“唉，我也是这么想的。如果顺利到达目的地，获得了大量的资源，才有我们的用武之处啊……”

    参观完毕后，张远心中对整个工业体系已经有了一个大概。

    两人继续乘上车，路过天文观测台，里边有一些天文学家正在进行天文观测。

    宇宙中没有灯塔，也没有卫星信号，只能通过观察天空中的星星，来确定自己的位置。

    但整个银河系并非静止，也在不断运动着旋转着。宇宙航行，差之毫厘谬以千里，如果运动方向差了那么几个微秒，可能最终要多走几百亿公里的距离。所以需要大量的计算、观测才能比较精准地判断。

    张远心中一动，“按照日期，我们的飞船应该在火星轨道的位置了吧？”

    赵青锋点了点头，“差不多，已经一个多月了吧，想进去看看？”

    张远不得不感慨“地球时代号”的伟大，待在里边，完全感受不到身处于宇宙当中。

    总有一种……自己依旧生活在地球上的奇妙错觉。

    这其实也算一件好事，如果时时刻刻都在提醒自己身处宇宙当中，周边存在着致命危险，心理压力会急剧放大。到时候抑郁症大规模传播，可就麻烦了。

    在火星轨道的位置，与地球的通讯延迟大约是4分钟。

    发出的信息需要4分钟才能到达地球，地球接受到之后回复的信息也要4分钟，所以信息交流一次的时间是8分钟。

    张远在与地球通讯的时候，通常采用短视频的形式。

    “进天文台看看吧。”

    张远小心翼翼地飞上天文台。

    一片璀璨的星空就在头顶。在这里，能够与伟岸的宇宙进行最亲密的接触。

    天文台里边很安静，或者说，无重力区的每个地方都很安静。只是耳机中有时候会传出沙沙的声音。

    在亘古星光的照射下，亲眼见证整个银河系的璀璨，又产生了一种另类的静谧感。

    这种静谧，能够让躁动的心灵沉浸下来。

    用肉眼观测地球，会发现地球已经变成了一颗非常普通的小星星，在特定角度反射出的太阳光呈现出一种淡蓝色。

    从某个角度，和天狼星有点儿类似。

    而火星距离飞船大概六千万公里，看上去比地球稍大一些，反射出的太阳光呈现着一种橘黄色。

    通过天文望远镜，甚至还能看到停留在火星上方的太空城市——“玛尔斯3”！

    “玛尔斯3”，曾经是“地球时代号”飞船的原型，一座可移动的太空城市。

    它的体积只有地球时代号的三分之一，不过对于里边的技术人员而言，完全够用了。

    未来的太空城，都会按照“可移动”的概念进行设计。

    将目光放大到整个太阳系，会发现火星这个星球，实在太普通了，对目前的人类而言，没有太大的开发价值。

    从太空工业角度，火星比不上月球。月球距离地球足够近，交通方便，而且重力低、没有大气、各种资源充沛。

    从可利用资源角度，火星又比不上“木卫二”以及“土卫六”。

    木卫二以及土卫六附近，有大型气态行星，自带无穷的天然核燃料仓库。

    土卫六上边还有无数的碳氢化合物，如果能够开采这颗星球，相当于拥有了大量的石油。海量的易开采有机物，还是相当有价值的。