
　　那些匠人都是帝都里最好的工匠，不仅技艺高超，就连速度也是极快，仅仅数日便将这荒废了十数年的宅子全部都修缮完好了。

　　恐怕这份手艺，除了工部的那些工匠之外，再无别人能够比得上。

　　顾泯在他们离开之前，提了一个要求。

　　那就是让他们将这些宅院尽数都打通，在墙上开了一道门，让这么多宅院，连成了一座。

　　这不是什么过分的要求，况且顾泯现在手里有着全部房契和地契，再加上他是豫皇子的贵客，因此这个要求直接便被满足了。

　　至于顾泯的想法，依着匠人们也很容易理解，毕竟这都是自己的院子，有道门出入自然更为方便，当然，身为修行者，要是愿意，翻墙头也是可以的……

　　那些匠人们离去之后，咸商城又下了好几天的雨。

　　这是个多雨的时节，实属正常。

　　豫皇子时不时会来这里一趟，带来一些咸商城里只有少数人知道的事情，比如那位皇帝陛下对于试炼的安排，以及别的皇子所带来的修行者是哪些。

　　“我那位二皇兄的两位帮手已经确定，是剑庭梁照和忘尘寺的知禅小沙弥，这两人只怕很难对付。”

　　“大哥不知道请的是谁，但想来也不会弱于二哥，对了，和顾先生你交情很深的那位先天剑胚去了三哥府上，至于五弟和六弟，我还不知道他们的动向。”

　　豫皇子坐在石桌前，说着他知道的事情。

　　顾泯好像有些心不在焉，他随口笑道：“与其说这么多别的，我倒是想知道殿下的另外一个帮手是谁。”

　　豫皇子无奈道：“我的门槛不高，不过太多人都嫌弃，想要给你找个帮手，的确是很麻烦的事情。”

　　顾泯打趣道：“殿下只要找到个便算是不错，反正不要让我孤军奋战，不然我真的可能回不了柢山了。”

　　豫皇子微微一笑，“自然竭力保证顾先生的安全。”

　　顾泯只是微微一笑，实际上并不怎么相信这些话，一来是因为那位大祁皇帝陛下的试炼方法还没有完全揭露出来，二来就是依着豫皇子的底蕴，不太可能会在之后的事情里做出什么来。

　　试炼一旦开始，顾泯唯一能靠的，就是自己和自己手中的剑，至于其他的，都不会去奢望。

　　豫皇子当然也不是傻子，有些事情，他很清楚，只是没办法。

　　顾泯也能理解。

　　两个人又说了一番闲话，眼见又有乌云笼罩天空，豫皇子便起身告辞，顾泯送到门口，认真答谢道：“这些天听说此地和皇宫里有些牵连，不该让殿下出手的。”

　　身在咸商城，哪怕是大门不出，想要不知道消息都很难，尤其是顾泯这样的修行者，知道的事情自然越多。

　　况且那些消息是不是豫皇子故意放出来的，都还不好说。

　　豫皇子笑道：“既然顾先生已经开口，我自然要成人之美。”

　　顾泯看着他，不再多说，后者也是微笑着转身，进入了停在院子前的马车里，马夫很快便驾车离去，只剩下悠悠的马蹄声越来越远。

　　转身回到院子里。

　　师姐阿桑又坐在了屋檐下。

　　顾泯过来坐在她身边，笑着说道：“师姐，我听说咸商城里可有好些胭脂都不错，在柢山见不到，来了这儿，你不去逛逛？”

　　阿桑面无表情的说道：“那不过是凡俗女子用来掩盖原本面容的，可惜皮囊这个东西，随着时间一点一点过去，总归要变得难看，涂再多，有什么用？”

　　顾泯啧啧说道：“依着师姐这么说，那世间女子就得眼睁睁看着自己老去，不做任何努力了？”

　　阿桑没说话，只是看了顾泯一眼。

　　这一眼，意味深长。

　　顾泯感觉如坠冰窟。

　　他是感觉到师姐是真的有些生气，他连忙开口说道：“师姐，就是说说，不要当真嘛。”

　　阿桑站起身来，什么也没说，只是转身朝着屋内走去，只留下一个背影。

　　顾泯苦笑，随即便听到云层深处有雷声传来。

　　然后便下起了雨。

　　这个时节是这样的，雨常常都有。

　　顾泯找了把油纸伞，然后瞥了一眼阿桑所在的房间，然后撑伞朝着院子里走去。

　　雨水落到伞面上的声音是这样的，雨珠在青石板上摔碎的声音是那样的，雨水落到花草的叶子上的声音却是这样的。

　　这样那样，都是雨声。

　　顾泯穿过了第一道门，来到了旁边的院子里，这座院子的布置和自己之前的那座院子并不一样，但实在是很清雅，想来前面的那位主人，应当是个文人雅客，顾泯没有在这里停留，只是继续朝着前面走去，穿过了一座又一座的院子。

　　这些院子都是他的，所以没有人会说些什么。

　　再说，也没有人能够看到。

　　走了差不多小半个时辰，顾泯总算是来到了他所有院子里，最为靠西的那一座。

　　这座院子旁，也是一座普通的院子，不过那座院子，却是和顾泯这些院子加起来差不多大。

　　站在墙边，顾泯沉默不语，只是听着雨声，想着好些事情。

　　他知道那座院子里，有修行者。

　　但他坚信对方发现不了他，即便能够发现他，他也不担心，因为他只是在自己的院子里瞎逛，别人又能说些什么呢？

　　顾泯靠在墙边，自言自语道：“不知道能不能见到你。”

　　……

　　……

　　那道墙后，是一座凉亭。

　　亭子隔得这道墙有些近了，不知道那位设计的工匠当初是怎么想的，怎么会把凉亭建在这里，而且前面又没有湖，让凉亭看着更是孤单。

　　此刻凉亭下，有个人。

　　准确的说，是一个长得明眸皓齿的少年，他生得十分好看，只怕是任何一个人第一次见他，都会有刹那的失神。

　　顾泯肯定不会。

　　因为顾泯长得比他更好看。

　　这个少年穿着一身雪白的袍子，站在凉亭下，不知道在想些什么，或许是在想这几年的囚禁时光，也或许是在想某些关于修行方面的问题。

　　但他更应该想的，应当是大祁皇帝让他们也参加试炼的事情。

　　是的，这次试炼，参与人员不仅有各位皇子选中的修行者，还有六位南陵小国的国君。

　　他们是咸商城茶余饭后的谈资，是各自先祖眼中的罪人，也是大祁皇帝豢养的金丝雀。

　　他们被人称为六帝。

　　这个少年便是其中之一。

　　他是南楚国的国君，以容貌出众而闻名，若不是被关押到了这里，只怕他早已经沦为咸商城里那些达官贵人的禁脔了。

　　那样的日子一定会比丢了国土疆域更让人受不了。

　　少年吐出一口浊气，眉头微微紧锁起来，好像是想到了什么不能接受的事情，随即脸色便有些难看，但好在很快便回了神。

　　而就在这个时候，他听到了一道轻微的声音。

　　声音在雨声中，显得微不可闻。

　　这声音很小，但身为修行者，他自然能够听见，他抬眼看去，正好目光便在墙上。

　　有人在敲墙。

　　很有规律。

　　轻轻地敲着。

　　少年瞳孔紧缩，看了看四周，确定没人之后，这才拿起伞，缓慢的走向那道墙，最后在墙前站定。

　　他颤抖着伸手也在墙上敲了敲。

　　也是一种特定的规律。

　　片刻之后，两边都停了下来，一时间便安静下来，只能听见雨珠敲打青瓦的声音。

　　“是你吗？”

　　少年颤巍巍开口，十分的激动，这是他自从来到咸商城以来，最为激动的一天。

　　就因为墙对面，可能是那个人。

　　“是我。”

　　短暂的时间过去，那边传来了轻微但坚定的声音。

　　“你怎么来了，我不是让你有多远跑多远吗？你怎么不听我的。”少年颤颤巍巍，声音十分轻微，这也就是对方就在墙后，不然哪里听得见？

　　“陛下困于此地，做臣子的自然要来看看。”那边那道声音很平静，没有什么情绪。

　　少年的眼神有些暗淡，但很快便打起精神来，“朕已经说过了，南楚没了是天意，你一个人又能做些什么，况且责任又不是你的，朕都不急，你急着做什么？”

　　这声音里有些责备，但更多的还是关怀。

　　“我来咸商城并不是……为了陛下，而是为了别的事情。”

　　紧接着，对面那人缓缓的把事情的来龙去脉都说了一遍。

　　从去柢山，到之后的剑会，然后到今日的咸商城。

　　少年眼里有些光彩，仿佛是听到了这些，便好似自己也亲身经历过一样，他说道：“你果然是个不错的人，不过之后见面，你却不能对我留手。”

　　少年的自称在我和朕里面切换，但一点都不显得突兀。

　　“我知道。”

　　墙那边只有三个字。

　　少年说道：“那就好，不然我也不放心，只是凭你一个人，能够取胜？”

　　“努力争取，不见得真能取胜，但至少要保住命。”

　　少年点头笑道：“那是肯定的，只有保住命才行，没了命，什么都做不成。”

　　墙那边沉默了下来。

　　少年忽然问道：“对了，你想郢都的鱼脍了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第七十七章 墙免费阅读。https://xs.23sk.com 