    “老板，货物上路，没有手尾。”

    “呵呵，别被人知道就行。”

    “没事的，就算看到也没关系，我们用错了地图而已。”

    “咳咳，好吧，算你们有理，直接去拉奈岛吧，会有人接应。”

    威廉怀特舒了一口气，最近一段时间的纠结，也被他抛到了九霄云外。不就是做空黄金吗？谁不会啊！

    你们这群混蛋，哥们要是把资金全部砸到现货黄金里，就不相信你们还能打压。

    “老板，金价再度下挫，有大笔资金介入。我查了资金来源，九成资金来自于瑞士。”

    “菲尔逊，我们在瑞士的分行有没有参与？”

    “没有，这些资金虽然非常分散。但是，如此大规模的资金，居然没有出处，这实在太奇怪了。”

    “索罗斯呢？这家伙怎么样了？”

    “三十倍杠杆，这家伙疯了。”

    “唉，多余的部分出货吧，不陪他们一起发疯，我们的目的是对冲。”

    “好，金价距离高点已经跌去15%，这实在太可怕了。再跌下去，他们难道恢复复布雷顿森林体系。”

    威廉怀特一脸古怪的表情，他实在没有想到，这群家伙这么没有节操。

    “菲尔逊，是不是有人故意放风了。”

    “是，一些白银家族也在鼓噪，他们认为白银更稳定。而且，白银的主产区集中在美洲大陆。”

    “白银券吗？难道说，美金不叫了，他们打算叫美银？”

    “咳咳，就在刚才，毛子表示强烈反对。他们认为，只有黄金才拥有金融属性。”

    “哈哈哈，他们难道不知道，美刀现在是信用货币。这些废纸的唯一价值，就是米联储的信用。记住了，只是联储的信用，和米国没有任何关系。”

    “老板，恕我直言，没有担保的信用货币，本质上就是耍流氓。”

    “你算说对了，别人为什么称呼我们是流氓国家？这还是有一定道理的。”

    “不对，如果是这样，他们必然会打击其它货币。丝，英镑危险了，这是目前唯一可以取代美刀的货币。”

    “就是这个意思，黄金期货退出来的钱，准备做空英镑吧，这一次，用最大的杠杆。”

    “好的，老板我去准备。”

    索罗斯，你现在一定非常郁闷吧？

    让你丫的再折腾我的黄金，如果不是担心花生顿的反应。你这一次栽定了。

    尼玛，差一点就让我的资产缩水三成。你这个混蛋玩意，咱们走着瞧。

    如果不是有穿越福利，威廉怀特这一次的麻烦可是不小。你通过黄金抵押获取贷款，金价稳定自然没什么话好说。如果出现大幅度下跌，你是需要增加抵押物的。

    “亲爱的，仗打完了，经济会不会复苏啊，人家的钱可都在股市里。”

    “娜塔莎，你要赚这么多钱干嘛？再说了，你要是从我这里获悉了秘密。一定会被人盯上的。”

    “切，你少来，我是传奇世界的股东。你告知一下你的投资人，有什么问题吗？”

    “嗯，那要看这个投资人，是不是很彻底了。”

    娜塔莎没好气的白了这货一眼，认识这个混蛋这么多年了，他到底喜欢什么调调，娜塔莎还是很清楚的。

    不就是给小威廉洗澡吗？

    哼，老娘豁出去了，该死的臭男人，怎么都喜欢这种调调。

    内部消息什么的，纯粹属于扯淡。娜塔莎来的目的，是想知道无间行者的上画日期。如果年底上画，还能赶上明年的颁奖季。

    威廉怀特最近可是压抑的惨了，家里的两个也不能用。虽说偶尔也会走私一下，频率也不是特别高。

    “天哪，你这是多久没那啥了，不是说，不影响的吗？”

    “我说，你能不能敬业一点，在这种时候讨论我的私人生活，你还不如关心一下GDP和CPI之间的关系。”

    “你少来，也只有在这种时候，你看起来比较正常。”

    威廉怀特一呆，这算是什么胡话。哥们红果果的时候正常，尼玛，你敢再不靠谱一点吗？

    “我说，颁奖礼我答应了，到时候，你和妮可一起吧。”

    “又是这样，不行，老娘没吃饱，继续。”

    “咳咳，我说，你能不能温柔一点。”

    “哼，不能。”

    威廉怀特很嗨皮，索罗斯就有些蛋疼了。

    “你说什么，菲尔逊开始挂出英镑空单。该死的，去查一下，什么地方走漏了消息。”

    “boss，没可能的，那些操盘手，没有离开过公司。”

    “黄金呢，黄金如何了？”

    “他们保留了一定的仓位，根据我们的测算，大致和他在伦敦的黄金相当。”

    “有这么多？该死的，国税那群家伙，为啥不去征税。”

    手下不说话了，到了威廉怀特这个级别，手下的财务部门是啥级别。也只有那几个比较大的事务所可以相提并论了。

    偷税漏税？

    咱别玩笑，没有这个可能性。再说了，这位可是公开在报纸上晒税单的主，你这就是恼羞成怒的表现。

    “不能拖了，我们也下场。”

    “boss，现在只有二十亿美刀，没有达到最初的目标。”

    “我知道了，是该和那群老家伙聊聊了。威廉怀特，远比他们想象的难缠。”

    “老板，那个里欧万塔，还在不断加仓黄金空单。外界现在有很多的猜测，都说这个家伙不对路。”

    “什么，消息从什么地方传出的？”索罗斯的脸色很难看，这是他这个级别都没办法了解的事情。外界怎么可能会知道。

    “不知道，boss，你知道的，专业的谣言市场，很多东西是查不到的。”

    “专业的媒体呢，他们有没有动作，尤其是威廉怀特旗下的。”

    “没有，他们现在都在关注那个慈善晚宴，据说，花生顿的大人物都会悉数到场。”

    “啧，这个家伙，到底是怎么想的。”

    索罗斯在挠头，很明显的，人家没有纠缠不清的意思。或者说，人家看出了他的企图，这是小小的警告一下。

    嗯，也可能就是打个招呼。

    嗨，哥们你悠着点，千万别给我找麻烦。你会死的很难看。

    但凡到了他这个级别，什么黑暗的东西没见过。那些可笑的监察机构，不就是为了他这种人设计的。

    这家伙也不想想，威廉怀特在这件事上，怎么可能会有太多的动作。打击毛子，那就是政治正确。石油公司就算亏本，也要拼命的生产。他敢停了铁矿石的供应，因为客户是脚盆。

    你停掉石油供应试试看，马上教你学做人。

    傻大木不就是这样吗，打柯威特，那是你们的私人恩怨，美帝才懒得理会。

    你千不该万不该，最不应该的就是要求石油涨价。到了眼下这个局面，谁还看不出美帝是为了对付毛子。

