    于枫自知闪躲不及，想要尽力挪开。

    却还是被一掌劈来，打在了他的胸口。

    刹那间，于枫身上的裂缝更多，大道规则不断地迸发出来。

    “嘭！”

    于枫的身体宛如一道流星，重重的落在了地上，再次将寒山寺的一座房屋砸塌了。

    他张口吐出了一口血，伤势严重。

    他艰难的从房屋里爬了出来，神色萎靡。

    他还未反应过来，便有一道大道规则降下，直接将他的身体卷起，像是钓鱼一样，拉到了天上去。

    于枫倒在空中，周围有七道身影瞬间出现，将其围了起来。

    “杂种，这一次，我看你还怎么跑！”

    天山老祖冷漠的说道，俯视着于枫，仿佛是在看待一只蝼蚁一样。

    于枫轻蔑的笑了笑，扬起了嘴角，道：“哼，想杀爷，还差的远呢，用你们那些下三滥的手段，真以为自己有多强？”

    北腿老祖哈哈大笑，讽刺道：“你现在已经自身难保，还想和我们斗？

    就这么想要寻死吗？”

    太极剑老祖同样讽刺道：“今日寒山寺，就是你的葬身之处！武界中关于你的存在，也就在今天停止了！”

    周围的每一名封王者都笑得阴险。

    他们在这这么多年的日子里，有时候对一件事情很执着，就是让武界的天才夭折。

    尤其是将那些天才诛杀的时候，更是心情畅快，无比得意。

    不止如此，他们更享受的，是那些天才人物死去的过程。

    伴随着这些人的讥讽，于枫的身体越来越差。

    他的嘴角不由得露出了一丝苦笑。

    雪山气海中。

    于枫脚下的那些火山，出现了一道又一道的裂缝。

    一道道火红色的岩浆，不断地从裂缝中流淌。

    这些岩浆在火山上淌下来，将沿途的所有表层都出现了一道道白色烟雾。

    岩浆的腐蚀，让火山近乎崩溃。

    在于枫的面前，那道身影有些虚弱，形态不稳。

    “哎呀，爷貌似已经撑不住了啊。”

    猿玄武不由得叹了一口气，很是气愤，又带着些无奈。

    “撑不住了？”

    于枫皱起了眉头，有些诧异。

    猿玄武哼了一声，道：“还不是因为你的这具身躯，太差了，太差了！”

    他摇着头，抱怨着。

    于枫眉头深锁，感觉到了一种强烈的危机。

    “那接下来怎么办？”

    于枫问道。

    猿玄武思忖片刻，道：“接下来，要是我继续强撑着你的身体，恐怕，你会被我的力量所撑破。”

    “你的身体也会粉碎，成为天地的一部分。”

    “所以，我不能再占用你的身体了。”

    于枫愣了，问道：“也就是说……还我？”

    猿玄武一副理直气壮地样子，道：“没错，加油吧。”

    “……”    于枫顿时无语，甚至有些想要骂人了。

    他愤怒道：“你的意思是说，让我去对抗七名封王者，要我去送死？”

    猿玄武很平静的说道：“当然了，你去送死，我能有机会逃出来。”

    “如果是我继续占据你的身体，我们两个绝对会都死了。”

    于枫攥了攥拳头，望着脚下四溢的岩浆，不过还是松了力气。

    他点了点头，应道：“好吧。”

    “嗯？”

    猿玄武稍稍有些诧异，道：“你同意去死了？”

    于枫自嘲道：“这有什么办法，死一个人，好过死两个人。”

    猿玄武稍稍呆愣了一下，似乎是被于枫的这句话，想起了过往。

    于枫看着自己破败的身躯，道：“走之前，再送我点气劲，我想要离远点，让师父和一组，国派的那些人，都有机会跑。”

    猿玄武手腕一抬，气劲携裹着天地法则出现，直奔于枫而去。

    这让于枫身体的那些裂缝，逐渐闭合了好多。

    “你确实不错，若是能活下来，前途无量。”

    “以后，爷欠你一个人情。”

    猿玄武沉默的看着他，看了很久，随后伸手一挥。

    于枫的眼前一晃，从火山气海上离开。

    他再睁开眼睛的时候，便看到了眼前的七名封王者。

    身体上剧痛无比，都是之前和封王者所战斗时留下来的伤痕。

    他的那张脸也恢复了以前的样子。

    气息也逐渐的变弱，    他死死的盯着这七名封王者，嘴角带着淡淡的嘲讽。

    “怎么，你们八个人对付我一个，真的不管周围那些人的看法？”

    于枫反问道。

    柳叶宗老祖一脸的欣慰，笑道：“周围的人？

    有什么用吗？

    如果杀了他们，谁也不可能知道的。”

    于枫心头一冷，道：“好狠的心啊！真的以为，你们就能控制整个武界了吗？”

    夏家老祖反问道：“不是这样吗？”

    于枫咬着牙，没有回答，他扫了一眼四周。

    他的目光一停，落在了叶临和墨白的身上。

    那两个人暂时没有生命危险，风清扬躺在不远处，暂时也没有什么危险。

    他深吸一口气，随后淡淡的对着七名封王者说道：“你们不想知道，我刚才为什么会这么强大吗？”

    七名封王者都愣了片刻，忽然有了些犹豫。

    他们也趁机看向周围的封王者，各怀鬼胎。

    “你想说什么？

    你是怎么入魔的？”

    天山老祖问道。

    于枫却淡淡的笑了笑，扬起了一抹轻蔑的笑容。

    “入魔？

    若是你们入魔，恐怕封神也不再话下吧。”

    于枫的这句话，立刻让七名封王者浑身一颤，心中立刻想到了很多很多。

    不过，夏家老祖猛地大喝一声，道：“入魔便是入魔，岂是我等这些正派人士所为！”

    “今日斩妖除魔，为的就是杀你！”

    其他的人见夏家老祖都这样说了，也只能纷纷迎合。

    他们重新凝视着于枫，目光冷冽。

    而于枫也感受到了这些人在皮囊之下，隐藏起来的贪婪。

    他的嘴角微微扬起，道：“想要我的石头吗？”

    “我给你！”

    话音落下，他迅速从怀中掏出了手机，随后立刻扔向夏家老祖。

    夏家老祖下意识的接了过去。

    其他的封王者同样都将注意力放在了夏家老祖的身上。

    在夏家老祖的手中，那个手机就好像是一个烫手的山药一样。

    “此等魔物，还是我来保管吧。”

    忽然，天山掌门道，目光火热。

    其他的掌门也纷纷挪动了脚步，也只是一寸而已。

    但是他们已经都将目光看向了夏家老祖。

    夏家老祖也意识到了些什么，眉头皱起，盯着手中的手机。

    于枫在这时候眸光一闪，便知道，时机到了。

    

