    云夕看着顾亦霆拍摄完毕，赶紧迎了上去。

    “想问淼淼的事？”顾亦霆接过助手递过来的水，扭开瓶盖，眼中透着笑意，“不用担心，不出三天就能联系上她了。”

    “三天？”云夕不由得一愣，下意识地追问道，“真的吗？”

    “恩，她会主动联系你的。”

    云夕看着顾亦霆一脸的认真，一时半会儿不知道应该说什么。

    “还有两天，整部戏就拍摄完毕了，按照惯例，在电影推出之前，公司会安排我们上综艺节目，至于去什么节目，还未定。”

    “综艺节目？”云夕下意识地捏紧手里的剧本，紧抿着嘴角，有些紧张道，“我从未参加过这类的节目。”

    “综艺节目也是看收视率的，虽然我们是作为电影的男女主角出席，但你是新人，他们会把大量的梗用在我身上，你只要放松，保持微笑就可以了。”

    “既然你想在演艺圈发展，就得习惯在聚光灯下的生活，没有人能够帮你，只有你自己克服。”

    云夕笑了下，点了点头。

    正如顾亦霆所说，两天之后，整部电影拍摄完毕。

    薛胖子极为高兴，打电话订了不少的外卖，请剧组所有人吃了一顿丰富的杀青饭。

    云夕回到房间收拾自己的东西，一刻都没有多待，一想到小包子软萌的样子，她的嘴角不由得扬起浅浅笑意。

    离开公司之后，云夕直接去了购物商场，给小包子买了礼物还有喜欢吃的零食。

    刚出玩具店，就被一个男人撞倒在地，零食散落一地。

    “对不起。”男人的声音低沉，很显然是故意放低了声音。

    他赶紧将云夕搀扶起身，蹲下身，迅速地将地上的零食拾起来，放进购物袋中。

    云夕看着手里被打碎的玩具，好看的眉头不由得皱了起来。

    “抱歉。”道歉声再一次出现在她耳边，诚恳而认真，“有人在跟踪我，这个多少钱，我赔给你。”

    云夕看了眼前男人一眼，此时玻璃窗外有几个人焦急地寻找什么，每个人手里都拿着相机，很显然的那几个人是狗仔。

    有了这个认知，她的目光落在眼前的男人身上。

    一身黑色运动装，鸭舌帽，黑色口罩遮住大半边脸，根本就看不清楚是谁。

    云夕却一眼认了出来。

    “肖梓黎？”

    男人顿时一怔，抬起好看的双眸，目光落在眼前的女人身上。

    和他类似的装扮，一身深蓝色运动装，鸭舌帽，白色口罩。

    不明就里的人，还以为他们是一对小情侣。

    肖梓黎看着女人的盈盈双眸，微微皱眉，正想出声询问，余光却看见狗仔又折返回来，目光有意无意地落在他的身上，想要确定什么。

    云夕见状，伸手拉着肖梓黎的衣袖，将他拽进了玩具店。

    “在那边！”不知谁喊了一句，门口的两个狗仔赶紧端着相机，急急地朝着声音处飞奔而去。

    肖梓黎见狗仔离开之后，暗暗松了口气，对着云夕道：“谢谢。”

    “如果没事，就不要到人多的地方乱走，下一次可没这么幸运了。”云夕看了肖梓黎一眼，将打碎的玩具递给店员道，“请再给我拿一份。”

    很快，店员将新的玩具递给云夕，她正要付钱的时候，肖梓黎将卡递给了店员。

    云夕没有出声。

    肖梓黎提起玩具，又看着她手里的东西道：“这个时候不太好打车，我送你一程。”

    云夕笑道：“好。”

    上了车，肖梓黎将鸭舌帽和口罩取下，露出阳光而俊秀的容貌。

    “去什么地方？”

    “碧水阁。”

    “碧水阁？”肖梓黎侧脸，上下打量着云夕，笑道，“那可是有钱人住的地方，看样子，你是住在别人家的吧。”

    “你怎么知道？”云夕不由得一愣。

    “你觉得住在碧水阁的千金小姐，会上街买菜？”肖梓黎瞄了一眼云夕脚边的青菜，将车开出了地下停车场，好奇地问道，“你是怎么认出我来的？不要告诉我，你是我的脑残粉。”

    “我们以前见过。”云夕道，“我记得当时是在拍校园偶像剧《学长，早安》时候，剧组有人诬陷我偷东西，是你还我清白的。”

    “似乎是三年前的事情，我可是一点印象都没有了。”肖梓黎露出灿烂的笑容，“人老了，记性不太好。”

    云夕浅浅一笑，视线看向车窗外。

    当初，只是他的举手之劳，自然是不会记得。

    这件事，她却是一直都记在心里的。

    不管娱乐杂志上如何说肖梓黎耍大牌，如何脾气暴躁，还爆他欺诈粉丝的钱财，她从来不相信。

    手机铃声突然在车里响了起来，铃声很陌生，应该是肖梓黎的。

    肖梓黎瞄了眼手机上的号码，脸色顿时阴沉下来，因为没有接听，蓝牙自动接到车上，并且自动接听。

    “梓黎，你在哪里？！”着急的声音从车里的音响里发出，“你可知道公司对《红颜宴》这部电影有多看重吗？！”

    “你跟琴姐的绯闻是公司策划的，不管你有多不喜欢都给我坚持下去，至少过了电影首映礼！听见了没有！”

    “琴姐还……”

    肖梓黎皱皱眉头，不等对方说完，直接关了手机。

    车里顿时沉寂下来。

    “你是《红颜宴》的男主？”

    云夕这段时间不是研究剧本就是在拍戏，就算放假两天也是陪着小包子，根本就没时间看微博。

    虽听淼淼提过，但是，她没有将《红颜宴》的男主和眼前这个人联系在一起。

    “恩。”肖梓黎承认了，声音里透着一丝不屑，更多的是厌恶。

    “这个剧本挺好的，有望拿到风魅奖。”

    “你怎么知道剧本好？”肖梓黎轻声问道。

    “《红颜宴》还没有卖给山涧影视之前，我是女主。”

    话落的同时，行驶的车顿时一个急刹车，吓得云夕脸色苍白，安全带勒得胸口生疼。

    “怎么了？”

    “你是云夕？”肖梓黎错愕地看着云夕，不等她有反应，伸手拿下她头上的鸭舌帽，取下她脸上的口罩，看见明媚皓齿的她，他的眼神闪了闪，道，“还真是你。”

    “不要误会，只是梁琴一直提起你，所以我很好奇罢了，没想到会遇见你。”

    “好奇什么？”云夕反问道。

    “好奇的事情多了，不过我最在意的是顾亦霆为何会选中你。”肖梓黎静静地看着云夕道，“他是我一直努力追赶的目标，从没见过他对其他演员有过评价，然而，他却夸了你。”

    “我还以为你好奇网上那些照片。”云夕自嘲一笑。

    “照片？呵。”肖梓黎不屑一笑，“只有眼瞎的人才会觉得是真的，我根本就不信。”

    “你不信？”云夕不由得一愣，除了帝炎熙以外，这是第二个人相信她。

    “你是白痴么？每一张照片的身材都不一样，其中有一张锁骨下有刺青，很显然，是有人将你的脸P上去的。”

    云夕：“……”

    怎么感觉眼前这男人将她网上的那些照片，一张一张研究过似的，虽然不是她，但脸却是她的，即便如此，她也觉得脸臊得慌。

    “我对《红颜宴》很有信心，你会提名风魅最佳男主的，离你的目标又进了一步，不是吗？”云夕转移了话题。

    “原本我也这样想。”肖梓黎双眸逐渐暗沉下来，嘲讽一笑，“不说了，我送你回去。”

    一路上，肖梓黎不再开口，直到车停在别墅外。

    云夕没想到会看见消失许久的帝炎熙，穿着一身好看的休闲装，朝着她的方向走了过来，脸上带着淡淡的笑意。

    与他双眸相对的同时，云夕的呼吸不由得一滞。

    感觉有种被丈夫抓奸的错觉。

