    第76章一百巨款

    孟瑶觉得祁文烨挺有魄力的，开口就是借一百块钱。

    在这个年代，一百块钱，绝对是巨款。

    借了，还的起吗？

    孟瑶偷偷拿怀疑的目光看祁文烨，岂料被他发现了，他一掐腰，气呼呼的。

    “我知道亲兄弟明算账，我借了钱又不会赖账，你那是什么眼神？”

    孟瑶立刻伸出大拇指，赞叹他的思想觉悟高。

    要是没因缺钱而偷原身的钱，那就更好了。

    孟瑶眼神太过明显，祁文烨想到自己做的那事，同手同脚转身，当没看到。

    只是扬着小脸，巴巴的再次问祁博彦，“二哥，行不行吗？”

    “说清楚！”

    一百块钱不是小钱，祁博彦不会轻易给祁文烨这个还不成熟的弟弟。

    祁文烨明明白白的把自己的想法说出来，“我担心家里万一出什么事，拿不出来钱！”

    “二哥，你想想看，娘多抠门，有什么病什么痛的，她总想着不严重，忍忍就过去了，不是我说丧气的话，万一突然有什么大病大灾，家里没钱，你又不在，该怎么办？”

    “当然，钱不给我，给大哥也行！”

    “不对，给大哥不行，大嫂那个不靠谱的性子要是知道了，肯定会从大哥手里抠出来，搞不好还会花光光！要不然……”

    祁文烨把目光转向了站起来的孟瑶，犹豫了几秒，最终一咬牙，说：“你给她也行，不过要先说好，万一家里有什么急事，要把钱拿出来！我会在家看着她，不让她乱花钱！”

    孟瑶：“……”

    这臭小子，怎么什么事情都带上她？

    孟瑶扯了扯唇，露出似笑非笑的假笑，“别给我，我也不靠谱！”

    说完，拔腿就走。

    背着身，才又多说一句：“祁文烨，赶紧回来吃饭，再耽误，你上学要迟到了！”

    最最重要的是，她要跟他去镇上，再不走，回来要晚了。

    “来了！”

    祁文烨急急的应，连带着问祁博彦的语气也急了，“二哥，到底行不行，你给个回话嘛？”

    祁博彦在孟瑶背影的目光摇曳了下，随即，一声轻“嗯”，答应了。

    祁文烨忍不住欢呼起来，高兴的原地转起了圈圈。

    然而当他向祁博彦摊手要钱时，祁博彦却淡淡道：“我会把钱给……你二嫂！”

    祁文烨：“……”

    他有那么不值得信任吗？

    虽然心里老不服气，祁文烨还是又强调一句：“那二哥你记得哦，可千万别忘了！我再去交代那个女人……”

    说到这，祁文烨意识到不对劲，一脸古怪的打量着祁博彦。

    “二哥，你说……二嫂？你说那个女人二嫂？”

    他刚才叫了几声“二嫂”，那是情非得已，二哥也让他这么称呼那个女人，这是……

    祁文烨瞪大眼，好像见鬼了一般，“二哥，你，你可千万别告诉我，你看上那个女人了？”

    祁博彦冷淡的目光扫过祁文烨，没机会他完全不经大脑的胡言乱语，迈步往家里走。

    祁文烨立马跟上，像遇到什么可怕的事，搓了搓满是鸡皮疙瘩的手臂。

    “哥，二哥，你眼没花吧？要是我那些小伙伴知道你看上一个肥婆，我会被笑死的！”

    (本章完)

