    游戏再度获得了10个星星筹码后，贝卡斯城堡的大门也终于打开了。

    虽然在进门时发生了黑西装不让没有星星筹码的貘良了等人进入的插曲，但是在贝卡斯的示意下，管家索罗斯来到大门处亲自将众人带了进来。

    走在贝卡斯城堡宽阔的走廊上，游戏一行人面色凝重，小惠则是本来就不喜欢说话，于是诺大的走廊上只有脚步声在回响着。

    很快，索罗斯将一行7人（游戏、小惠、城之内、貘良、本田、杏子还有孔雀舞）带到了一个类似剧场观台一般的地方，而在观景台上，一行人看见了之前已经在城堡里的另外两名进入了决赛的决斗者，他们俩似乎也是刚到。，

    而且，他们之间气氛并不和谐，一大一小两名决斗者之间对视着，气氛很是紧张。

    “盗贼基斯？”“耿思？你也进入决赛了吗？”城之内和游戏同时开口道，小惠则向本间耿思点了点头。

    “哟，是你们啊，没想到你们居然也可以进入决赛，这场比赛的选手们比想象中来的弱小嘛。”两名决斗者中，年龄大的那名是一个戴着头巾的白人，嘴角胡子拉碴，一脸惊讶地神色盯着游戏和城之内等人。

    “游戏，还有小惠！太好了，我就知道你们一定可以进入决赛的！”而另一人则神色兴奋，却是之前差点被黑西装驱逐出决斗者王国的本间耿思。

    现在，一行人来到此地之前，盗贼基斯和本间耿思正处于非常紧张的状态，而城之内等人的到来，则加剧了这种状态。

    “可恶，你居然那样捉弄我们！”城之内对盗贼基斯咆哮道，看来在小惠离开后，游戏一行人似乎和盗贼基斯起过冲突。

    “哼……”盗贼基斯一看对面人多，果断先转移话题，“你们现在还有心情看我吗？你快看下面，有一场史诗级的决斗就要开始咯，对战的双方可不是像你们这样的小鬼，更不是像你这样的弱者。”

    最后一句话明显是针对本间耿思说的。

    “……”本间耿思捏紧了拳头，看来盗贼基斯就是他之前提到过的，将他的星星筹码几乎全部赢走的那个“戴头巾的美国人”了。

    但现在的确不是起冲突的时间，一行人往台下一看，才发现之前还和游戏决斗过的海马濑人正站在下面的另一个走廊上。

    “海马！”游戏向海马呼唤道，可海马只是抬头看了看，似乎一点都不意外游戏在失去了五个星星筹码之后还能进入贝卡斯城堡，继续往走廊的另一端看去。

    那里，有一个穿着红色西装的男子缓缓登场，正是贝卡斯，他用自己一贯的声调对海马说道：“让你久等了，海马boy。”

    【这……好强的灵力！我之前怎么就没感觉到呢？！】贝卡斯出来的一瞬间，小惠手镯里的黎政只感到自己四周的空气都开始变得有些粘稠了，适应了一会儿后才发现，这是因为贝卡斯的力量导致身为灵体的黎政有些不适应而已，而力量的源头，是贝卡斯的一只眼睛！【看来，这个贝卡斯不简单……也难怪，他一看就知道是这个《游戏王》剧情里面的第一幕boss一类的存在，这样的人怎么会是个普通人呢？如果我没有猜错的话，这股力量的给我的感觉和游戏变身时很相似，很有可能贝卡斯也拥有神器！而且这个神器和游戏的神器，说不定有渊源。】

    “贝卡斯，我来了。现在先和我决斗，如果你输了，你就要放了圭平，同时放弃收购海马集团的计划！”海马对贝卡斯说道。

    “没问题。”贝卡斯对海马的要求表示接受，他看了眼走廊上方正看着这里的小惠等人，对海马说道：“用和你的决斗作为这次‘决斗者王国’大赛的开幕战实在是最适合不过了。”

    “哼，这种大话你也就现在说说了。”海马将自己随身携带的那个大铁箱子打开，取出了自己之前和游戏决斗时使用的决斗盘，将其中一个丢给了贝卡斯，道：“贝卡斯，这场比赛，我希望用我设计的决斗盘来进行。”

    “哦，这可真是新奇的装置。”贝卡斯拿着自己手中的决斗盘，做出一个丢保龄球的姿势：“这个东西是要这么用的吗？我支持这个提议，但是，我希望让另一个人来帮我扔这个。”

    贝卡斯鼓鼓掌，一名黑西装就牵着一名少年从走廊后面出现，正是海马圭平！

    “圭平！”海马呼唤着圭平的名字，但对方却完全没有反应，“可恶，贝卡斯，你究竟对圭平做了什么？！”

    “冷静点，海马boy。”贝卡斯嘴角上扬：“这不过是给你一点考验而已，如果你赢了，那么我自然会放了圭平boy的灵魂，但如果你输了，你的灵魂，我也会收下。”

    “哼，什么灵魂不灵魂的，尽是些不科学的东西，我海马濑人可不会被不科学的神神鬼鬼打败！”海马收回了决斗盘，“既然你不想用决斗盘，那么我们就还是用决斗场吧。”

    “这样才对嘛，不过在决斗之前，你不先把从我这里借走的卡还给我吗？”贝卡斯打了个响指，对海马说道。

    “哼，那根本是你强行塞给我的罢了，还给你只会让我的卡组更强。”海马从卡组中拿出了两张卡，用一种看起来像是“小李飞刀”的手法飞给了贝卡斯。

    “呵呵，你或许一会儿就会后悔没有强行留下这两张卡了……”贝卡斯轻易地接住了“海马飞卡”，并没有将那两张卡加入卡组，而是交给了一旁的圭平，圭平拿到卡后，退了下去。

    “那两张卡……”游戏一行人中视力最好的城之内对众人说道：“我看的很清楚，就是‘世界末日’和‘终焉之王迪米斯’！”

    “什么！”游戏和本田等人都是惊讶地叹了一声，“海马他，居然放弃了那么强大的卡……”

    对“终焉之王迪米斯”的力量深有感触的游戏更是点了点头，叹道：“海马他，想用自己的力量来和贝卡斯一战。”

    就在贝卡斯让圭平将“终焉之王迪米斯”和“世界末日”送走的同时，他和海马之间的走廊就被拆解完毕，一座决斗场从城堡的下方升了起来！

    “这种地方，居然藏有决斗场！”城之内表示很不淡定，毕竟这里只是室内，而不是外面那宽阔的地方。但个问题其实很好回答，既然这里是决赛现场，没有决斗场才不科学吧。

    海马一脸淡定地看着决斗场的升起，他和贝卡斯此时已经站在了决斗场的两端。

    “决斗！/决斗。”——by海马/贝卡斯。

    与决斗怪兽创始人的比赛，由挑战者先攻！

    “我的回合，抽卡！”海马从卡组中抽出一张卡，贝卡斯对他点头示意。

    “我使用‘凯撒龙’，攻击表示！”海马的场上出现了一头张牙舞爪的龙人，手中拿着锋利的斧头，“然后盖上一张卡，回合结……”

    海马的回合还没结束，游戏突然像是想起了什么一样，对海马提醒道：“海马，你千万要小心贝卡斯的‘龙族封印之壶’！那个壶会把你的……”

    可还没等游戏说完，海马就打断道：“游戏，你不要提醒我，真正的决斗者在决斗时是不可以听取他人的提醒的，否则是对自己、对这场决斗的不尊重！”

    “海马……”游戏欲言又止的样子，但最终还是没有出声。

    “海马boy，不得不说你的自尊让人敬佩，但是，你放弃了游戏boy对你的提示，将会是你败北最大的原因之一……”贝卡斯对海马说道，他拿起了一张手牌，轻轻地放置在了决斗场上，“我召唤鹦鹉龙……”

    之后的比赛，在一边旁观的黎政眼里，完全可以说用“一边倒”来形容，海马除了做出过几次毫无威力的反击之外，都一直在被贝卡斯压着打，他引以为傲“青眼白龙”被贝卡斯的“龙族封印之壶”给完全封印——是真正意义上的封印，而不是黎政上辈子所熟悉的那个将龙族变为守备表示的永续陷阱，而是真正意义上让龙族怪兽被“封印”进了壶里，然后还可以用“壶魔人”破坏它来获取被封印的龙族怪兽的控制权，真正意义上地做到了“龙族封印”。

    就在海马好不容易解决了“龙族封印之壶”之后，贝卡斯的下一招又粉墨登场了——卡通世界！

    黎政现在才知道，原来这个原作世界里创造“决斗怪兽”的boss，使用的卡组原来是卡通卡组，而这个“卡通世界”还和黎政所熟知的那个“卡通世界”不同，首先不用支付1000lp；其次，似乎它并不需要从手牌中召唤对应的卡通怪兽，而是直接可以将原本的怪兽变成卡通怪兽！不过卡通怪兽不会被非卡通怪兽攻击这个共同特性还是存在的。

    可以说，这张卡的力量在这个时代基本上是无敌的！海马就这样在一只只卡通怪兽的嬉笑声中，被贝卡斯将lp归0。

    没有悬念产生。

    “……所以说，你就是输在了你的高傲与自尊上面，海马boy，不过呢，现在你也该听不到这些话了吧？看我的灵魂卡！”海马战败后，一脸茫然地看着贝卡斯，而贝卡斯这时候却是拿出了一张白板卡——就是那种还没有印卡图与卡片说明文字的卡——向海马举道，随着贝卡斯的一声令下，卡图上渐渐出现了海马的样子，而真正的海马却是失神地倒了下去。

    “海马！”游戏一行人惊讶道，但海马明显已经听不见他们的话了，他被两个黑西装抬了下去。

    贝卡斯胜利后，场上的游戏也变身了，暗游戏皱着眉头看着贝卡斯，对贝卡斯发出了挑战宣言，“贝卡斯，我是不会再容忍你玩弄他人的灵魂的，无论是爷爷的也好，海马的也好，圭平的也好！我都会在决赛上阻止你的！”

    ——————————卡通世界——————————

    本章出场卡

    卡通世界

    永续魔法

    ocg效果：支付1000基本分才能发动。

    动画效果：可以将所有自己的怪兽卡通化，并且可以保护它们不会受到任何攻击。

    龙族封印之壶

    永续陷阱

    ocg效果：只要这张卡在场上存在，全部打开表示的龙族怪兽变成防守表示，之后不能改变表示形式。被破坏后还原。

    动画效果：封印龙族怪兽（被封印的龙都不知道跑哪儿去了，反正不是墓地也不在场上……）

    壶魔人

    效果怪兽

    种族：炎族

    属性：炎

    攻击力：200

    守备力：1800

    ocg效果:翻转效果：场上打开表示的龙族·封印之壶破坏。破坏的时候，场上打开表示存在的龙族怪兽全部攻击表示。

    动画效果：破坏龙族封印之壶，然后获取所有被封印咋壶中的龙族的控制权。