    最后，女医生在他的眼睛处停顿了一下，语气严肃又认真：“有点。”

    “……”容锦承白了她一眼，“妈的，是个人都来欺负老子。”

    要不是看在她是女人的份上，他一拳就打下去了。

    乔斯年欺负他，韩雨柔欺负他，冯立欺负他，现在莫名其妙不相干的女医生还欺负他！

    “我是认真的。”女医生一脸严肃，“一个月内严禁同房，两个月内都要很留心。不然的话，要是落下病根，对女人身体伤害很大，男人要对女人关心一点，不能只顾自己舒服。”

    “啰嗦不啰嗦？我知道了！”

    “噢！”

    容锦承最讨厌这种说教的书呆子，淡淡道：“照顾好她，药用最好的，再请个护工来。”

    说完，容锦承往外走去。

    韩雨柔还没醒，他不想吵醒她。

    容锦承昨晚上一夜没睡好，今天眼底是两只很重的黑眼圈，开车到乔氏时，还一脸疲惫。

    乔斯年和孟沉已经到了。

    容锦承故意打起精神，笑道：“早啊。”

    “早。”乔斯年打了一声招呼。

    不过，容锦承还是压不住困意，打了个呵欠：“乔爷好精神啊，我昨晚上加完班去夜店玩了半宿，凌晨四五点才睡，所以今天精神状态不怎么好，乔爷担待些。”

    “年轻不是本钱，熬夜太多的话，身体会垮掉。”乔斯年平静道，“再者，这两天是交接的重要时段，你最好拎拎清。”

    容锦承噎了一下：“知道了。”

    真是到哪都能被训一通。

    他长得很欠训？

    “乔爷，我没怎么吃早餐，等会儿能一边吃早餐一边谈吗？我会饿。”容锦承摸了摸肚子，笑道，“乔爷懂的，男人夜里头消耗大，尤其是我这种年轻力壮的男人。”

    “我没有一边看着别人吃早餐谈事情的习惯，要么吃过谈，要么别吃，你自己选。”乔斯年淡漠道。

    “算了，算了，给我泡杯美式，别的不强求了。”容锦承对乔斯年简直失望，老男人，不解风情。

    一边吃早餐一边谈合作，多美妙的事情。

    跟老男人有代沟。

    简直失望透顶。

    乔斯年会意孟沉一眼，孟沉点点头，亲自去给容锦承泡了一杯美式咖啡。

    容锦承还没有喝上一口，乔斯年已经打开面前的文件：“昨天谈到股权分割这一块，今天把这部分聊完。”

    “乔爷，你吃过早餐了？”容锦承问道。

    “嗯，怎么了。”

    “没怎么了，就是觉得乔爷生活很规律，向你学习。”

    乔斯年淡淡扫了容锦承一眼，见他眼睛上挂着两个黑眼圈，看来昨晚上是很晚才睡，眼底还有红血丝。

    他还好，早上起得早，叶佳期也跟着起了床，给他做了早餐。

    叶佳期做的早餐味道一向不错，尤其是她磨的咖啡，他已经很习惯。

    这种习惯就像是天长日久的水滴石穿，一点一点渗透进他的生活中。

    似乎以后，也不太可能改变。

    这些点点滴滴的习惯，大概也昭示着他们认识很多年。

