    在刘先森干掉了段水流之后，智障系统直接发出了奖励。

    一股充沛精纯到了极点的斗气，直接从虚空中冲入了刘先森的身体，刘先森只感觉斗气级数在疯狂上涨。

    斗气九十六，斗气九十九级，斗气一段！

    那拦住了无数斗王的瓶颈，在刘先森面前就好像不存在了一样，刘先森直接晋升到了斗宗！

    这可是这方世界的顶尖层次的斗宗！

    不是什么路边的阿猫阿狗！

    这么容易的么！

    刘先森感知着自己的身体逐渐强大，完全摸不着头脑。

    那刘先森没有收回去的斗气神祗，也好像同步受到了增幅，那两双眼睛更加猩红，迷雾做的身体也猛的扩大了起来。

    从人型迷雾，好像变成了铺天盖地的雾气一样！

    突然，刘先森猛然感觉，那斗气化作的神祗，和自己失去了联系！

    “果然有问题！”

    刘先森的危险感知疯狂报警。

    之前干掉了段水流，那迷雾组成的斗气神祗和自己有一段距离。

    刘先森在那双猩红的眼睛看向自己之前，就非常勇敢的…启动了回归道标。

    “回归！”

    刘先森化作一道白光，消失在了原地。

    反正S能量块已经赚够了，再在这里冒险，没有意义了。

    那智障系统的创造者，明显不好惹。

    不跑的话，那自己就是傻子了！

    然而，离去的刘先森不知道的是，在他化为了白光消失之后数秒，那迷雾组成的人形也同样化作了白光，消失在了原地。

    在启动了回归道标之后，刘先森眼睛一眨，就出现在了那漂浮在虚空中的蓝色河流之上。

    一股力量正拉扯着他，朝着蓝星回归。

    “现在这些异界的水，真是越来越深了，真是恐怖。”

    刘先森想着那诡异的系统，在嘴上感叹到。

    “谁说不是呢。”

    一个年轻男声在刘先森的侧面，回答了刘先森自语的感叹。

    “我艹！”

    这一下，直接把刘先森吓的一哆嗦!

    这里可是自己的回归路线，怎么还会有陌生的声音存在！

    又不是大马路上！

    在蓝色河流上飞行的刘先生侧头一看，哟，还是自己的熟人！

    是自己的斗气神祗，是两只眼睛红彤彤的迷雾人形！！

    这玩意正在和自己并排飞行！

    “我了个去！”

    刘先森吓的差点魂都飘出来了。

    可惜他现在不能控制自己，也不能加速，只能和那迷雾人形大眼瞪小眼。

    那迷雾人形两眼弯曲，就好像在笑一样，一挥手，那牵扯着自己移动的，回归道标的力量就消失了。

    刘先森在蓝色河流上停了下来。

    无论刘先森再在心里怎么呼唤，回归道标都感应不到了。

    很明显，回归道标进入了冷却状态。

    这次回归失败了。

    诶…

    我现在…

    该怎么办？

    刘先森陷入了迷茫。

    他第一次碰到回归的时候还能失败的情况。

    他尝试用腕表给蓝星那边求救，却发现，在这里，腕表特么的没有信号！

    没有信号！！

    该死！

    我怎么回去！

    在这种诡异的空间之中，我自力肯定是回不去的!

    不，现在更重要的是，面前还有个把我从回归状态打出来的大佬！

    刘先森终于回过神来，看向了自己面前，就这样静静的看着他发呆的那迷雾组成的人形。

    说实话，如果这位迷雾大佬刚刚要攻击自己的话，凭借自己那一段时间的失神，自己就已经死了无数次了。

    刘先森也只是个普通人，遇到这种回不了家的情况，失神也很正常。

    总不能在蓝色河流上呆一辈子吧！

    说不定就饿死了。

    死…

    想到自己还能复活，刘先森的智商又重新占领高地了。

    他朝着那迷雾人形挺了挺身子，“来吧，吸死我算了！”

    看着那一脸英勇就义样子的刘先森，那迷雾组成的人形扑哧一笑。

    然后那迷雾渐渐的凝聚了起来。

    变成了一位身穿的合身的白色西服，打着黑色领带，有血红瞳孔的黑发年轻男子。

    那年轻男子的西服上还挂着一个胸牌，上面写着，幻魔派遣员-万子豪。

    “朋友，你一个人就把战利品全拿走了，做事不太地道吧。”

    万子豪面上似笑非笑，双眼泛着红光，“我看你身上有复活装置的影子，我可不会杀你…”

    “而且那玩意，也不一定好用啊…你胆子挺大啊~”

    万子豪轻轻松松一句话，就把刘先森的胆气给说没了。

    人家可以影响你的回归道标，说不定也能影响那复活装置啊！

    “大哥，我错了。”

    刘先森非常干脆的认耸了。

    “这是我全部的战利品！给！”

    刘先森把腕表里面所有的S级能量块全部拿了出来，在这蓝色河流上面铺了满满一层。

    还好那蓝色的河流不是真的河流，否则这些S级能量块都要被冲走。

    那万子豪看着这满地的S级能量块，眉头都挑了挑。

    他都没有想到面前这个小家伙能搞到这么多S级能量块！

    而且这态度...也太干脆了吧！

    “这就是我所有的财产了，我上有老下有小，还请大哥不要杀我！”

    刘先森非常光棍的说道。

    “如果大哥还不满意的话，我可以给大哥写个欠条，比起杀了我，我能帮大哥赚到更多的S级能量块！到时候直接孝敬大哥！请大哥千万饶我一命！”

    看到刘先森如此光棍，那万子豪脸上的笑意扩大，最后竟然哈哈大笑起来。

    “你，你真是个妙人！”

    万子豪拍了拍刘先森的肩膀，“行了，我就不吓唬你了，见面分一半，是我们这一行的规矩，我也不把你的财产都拿走。”

    万子豪一挥手，地下的一半的S级能量块都化成了烟雾，融入到了万子豪的身上。

    刘先森看到那万子豪轻轻的闭上眼睛，露出了几分享受之色。

    “别说，你们那机械支部用世界之力做出来的能量块对我们这些天魔是真的补…”

    万子豪指了指地上散落的其余的S级能量块，“行了，把其余的收起来吧，我们是友军，我不会杀你的。”

    “特地拦下你，因为我也得做任务，你那肉身是我之前就盯上的目标，你把这肉身还给我就行了，反正你是心魔，肉身给你也没用。”

