    孙奕完全没注意到车梦露的余光。

    甚至自从他拿起第一本书开始，他就已经完全沉浸在书籍录入的事业当中了。

    识海中的【万司律典】疯狂运转。

    每当孙奕拿起一本书，一本一模一样的书籍就出现在【万司律典】中。

    与前世需要动用灵气才能看清的内容不同，现在他录入的书籍可以直接翻阅。

    阅读速度不仅只需要短短的一瞬，更可以正看翻看，还可以检索。

    【万司律典】还会把这本书的不足之处以及改进意见全部标注出来。

    随着更多书籍的录入，孙奕发现，果然看的书越多，【违礼违法】以及【改进意见】也会越来越多。

    看书有用！

    明白这一点，孙奕也越来越兴奋，越来越有劲头翻阅书籍。

    而且随着翻阅的进行，孙奕变得也越来越有效率。

    他发现想要录入一本书，并不需要全程翻阅，仔细阅读。

    只要简单浏览一下，甚至不用两秒钟，一本书就可以完成收入。

    孙奕甚至担心这样会不会有遗漏。

    他甚至单独拿出了一本不算太厚的书，逐字逐句的校对了一遍，然后发现，分毫不差。

    这才确认了，最合适的收入速度。

    然后孙奕就一边机械的取书、翻书、放回。

    一边在识海里疯狂的阅读这些书籍。

    通过阅读，孙奕却越来心越凉。

    因为，这个典籍室的藏书，真的太差了。

    不错，就是太差了。

    这里的书籍看上去不少。

    可真的说质量，简直惨不忍睹。

    修炼类的，最多到了练气巅峰。

    真正讲如何凝脉的，只有区区几种。

    武技倒是有不少，可算得上独树一帜，有点层次的也不过十多本。

    剩下的大量的都是各种闲谈笔记。

    律师堂必备的法律书籍，也只有青松王国相关的法律。

    还只是关于常见的民法和几种常见刑法的。

    至于别的国家法律，以及如何跟官府打官司的行政法书籍，压根就是绝迹。

    而就是这点法律，竟然还一年一小改，十年一大改。

    光《民事纪要》就已经有了至少三十多个不同版本了。

    最近的一本还是五年前，礼部组织修订的。

    这特么就有点坑了。

    所以这个破大陆还讲究知识垄断不成？

    最后，孙奕果然在几本闲谈笔记中找到了答案。

    这个圣律大陆还真的是存在知识垄断。

    想要阅读相应书籍，只有去相关的组织才能得到。

    而且要经过层层考验。

    他们美其名曰：精诚所至，金石为开。

    求学者没有相应的资质，便法不可以轻传。

    说白了，就是不允许白嫖党的存在。

    孙奕心里吐槽了几十遍，你不开放知识，难怪不会出现信息大爆炸。

    但也没办法，只能赶紧录入这里现有的。

    随着动作越来越熟练，孙奕的效率越来越高。

    不到一个时辰，一楼的书就全被孙奕看完了。

    孙奕不得不感叹，看上去很多。

    但质量：就这？

    心里吐槽，孙奕抬步向着二楼走去。

    “慢！”看到孙奕马上就要上二楼了，马京出于本能阻止道，虽然他还指望孙奕指点自己。

    但他大小也算在典籍室值班，一些规矩还是懂的。

    看着孙奕疑惑的目光，马京继续道：“孙。。。律者，可能不熟悉，这典籍室的二楼只对高级律者开放。也就是不到凝脉，去不了二楼？”

    听到这话，孙奕心中疯狂吐槽。

    这特么的就这么点大的一个破楼，竟还搞什么会员分层制。

    知识垄断都到了这个地步么。

    要不要这么丧心病狂！

    吐槽归吐槽，孙奕还是想上楼，于是疑惑道：“难道二楼有什么阵法守护不成，还能检查修为？”

    马京摇头道：“阵法？那道没有。不过，，就是这个规矩了。”

    一听不过是人为的规矩，孙奕呵呵一笑，也不以为意。

    大不了，给这两个人做做指导也就好了。

    可就在两人争执的时候，忽然一个声音响起。

    “你真的想上二楼？”

    说话的正是车梦露。

    见车梦露说话，孙奕看了看马京惊讶的表情。

    想了想，这里应该没什么坑啊。

    孙奕点头道：“恩，想去看看，不知这位姑娘有何指教。”

    只见车梦露仿佛胜券在握一般，笑着道：“好，好好。你去吧。”

    听她这么一说，马京大吃一惊，这个车师妹平时恃才傲物，别的律者过来，她理都不理。

    连办理阅读，都是让马京来做。

    现在竟然让初级律者的孙奕，去只有高级律者才能进入的二层阅览室，难道车师妹是看上这个小白脸了？

    可看车梦露这要吃人的表情，已经明显的就是皮笑肉不笑了。

    却又不像是看上孙奕了。

    这就奇怪了。

    马京喏喏道：“车师妹，这不合适吧。”

    车梦露直接抬手打断他道：“让他去。大家都是律者，既然你诚心想去，那你去啊。”

    同时翘鼻挺起，用一种仿佛老娘已经早就看透一切的表情，嘲讽地看着孙奕。

    不错，车梦露觉得自己终于看清一切了。

    我说嘛，这个孙奕在这里东翻西翻的，却完全不下手。

    这是完全看不上一楼的这些垃圾货啊。

    这是准备看到好的，再来一票大的啊。

    我早该看透这一切的，还差点被他吓到了。

    以为他另有所图呢，哼，还不是逃不过本姑娘的法眼。

    行，让你装，给你机会，让你去二楼。

    这次，你总该动手了吧。

    车梦露心中想到。

    孙奕偷的书，价格越高，越珍贵，那么车梦露抓住他的时候，业绩点越高。

    至于孙奕为什么上了二楼，会不会被问责失职之罪。

    车梦露也早就想好了说辞。

    就说看着孙奕也是律者，同气相求，被他软语哄骗，动了恻隐之心。

    到时谁都不会怪罪她一个女修。

    想明白这点，她自然乐意看着孙奕把天捅个窟窿。

    到时就有自己这个如来佛，现身拯救一切了。

    想到马上就要到手的业绩点，当真是：

    美得很，美得很啊。

    马京却没有理会车梦露这山路十八弯的心思。

    他以为车梦露是不是说的反话，于是继续道：“车师妹，这怕是不妥吧。”

    只是他话还没说完，就立刻看到了车师妹那吃人的眼神。

    断人财路，如杀人父母。

    断我车梦露业绩点，哼。

    劈了你！

