    张扬瞅准时机小声提醒时维道：“别得意忘形，你这叫盲止崇拜，小心被人骗！”

    时维瞪了他一眼：“要你多管！”

    一旁乔鹏举忍不住笑了起来，他向张扬道：“人家小郭都不急，你急什么？皇帝不急太监急。”

    粱成龙跟着哈哈大笑起来，乔梦媛也不禁莞尔。

    张大官人这个尴尬，一张老脸也泛出了些许的红意，这乔鹏举说话也太没遮没拦了，张大官人自我解嘲道：“我这不是关心朋友吗？”

    乔梦媛微笑道：“没事的，时维又不是小孩子，梦想和现实她分得清楚，小郭，你别往心里去啊。”

    郭志江笑了笑，他其实也看不惯时维追星的样子，可心里不舒服，却不敢说，害怕招来时维的白眼。

    乔鹏举对席若琳显然有些兴趣，很快就把注意力集中到席若琳的身上，微笑道：“席小姐真人比电影上还要溧亮，我是你的影迷，过去经常看你主演的影片。”

    席若琳浅浅一笑，她一贯骄傲，可是她已经知道乔鹏举是谁，眼前这位高大魁梧的男子不仅是平海省委〖书〗记乔振粱的大儿子，更是国内政坛元老级人物乔老的孙子，骄傲也是相对的，要分清对象，对不如自己的人尽可以表现出自己的骄傲，可是面对乔鹏举这样的人物，如果滥用骄傲，那就是愚蠢的，那就是有眼无珠，席若琳很优雅的回应道：“谢谢乔先生的关注，其实电影中表现的都是我们美好的一面，光环都是观众给我们的，我们的生活其实和你们也一样，很普通。”

    乔鹏举微笑道：“席小姐真是低调啊！”

    席若琳不好意识的笑了笑，显得很矜持。

    酒宴开始之后”大家共同干了几杯酒，很快就聚成了一个一个的圈子，这么多人一起吃饭，想让所有人都谈论一个话题显然是不可能的，张扬每人喝了两杯之后”和乔鹏举、粱成龙、常海龙凑到了一处。

    乔鹏举道：“张扬，我和何先生已经见过面了。他答应由我出面竞标并开发体育场的地块，投资方面他来负责。”

    张扬在此之前已经听何长安透露过这件事，他笑道：“这件事目前还没有定论，我已经和陈市长说过，让他去向市里要来地块的拍卖权，估计还得经过常委会讨论，估计还得有不少程序要走”具体竞拍还不知要等到什么时候。”

    粱成龙叹了一口气道：“咱们〖中〗国干什么事都麻烦，明明用脚趾头都能想明白的事情，非得要走这么多的程序，效率这么低下，还谈什么改草开放，全速发展？”

    常海龙道：“建国以来就是走程序，走着走着就走习惯了。

    粱成龙道：“我不管这块地什么时候拍，反正你们要是开发这块地”工程得包给我来干。”

    张扬笑道：“哟嗬，你赖上我了。”

    粱成龙道：“我现在是发现了，你就是我命中的贵人，以后你走到哪儿，我生意做到哪儿”你做多大的官，我做多大的生意。”

    常海龙道：“装修设计的事情得交给我。”

    乔鹏举哈哈笑道：“你们这帮人可真是，官商勾结”**裸的官商勾结。”

    粱成龙振振有辞道：“举贤不避亲，有道是没有金刚钻别揽瓷器活，我们要是对自己的实力没信心我们也不敢这么说话。”

    一直没怎么说话的乔梦媛开口了：“你们这么说可不对，张扬是政府官员，做任何事首先考虑到的应该是国家利益，还要考虑到老百姓的看法，你们作为朋友就不应该让他这样做，你们说得振振有辞，可实际上就是逼着他犯错误”真要是朋友的话，你们就不该利用这层关系，更应该堂堂正正的去竞争，用实力说话，让别人说不出什么来。”

    几个人相互看着，粱成龙来了一句：“鹏举，你们家妹子怎么胳膊肘向外拐啊？”

    乔鹏举嘿嘿笑了一声：“有些道理，有些道理。”

    乔梦媛脸儿有些发烧，自己看到这帮损友都在把张扬往坏里拐，终于还是没忍住，站出来帮张扬说话，可这样一来等于暴要了自己对张扬的关心。

    常海龙道：“女孩子都是这榉，天生外向，外向啊！”

    这些高官子弟全都是人精儿，看破不说破。

    张扬端起酒杯道：“我觉着梦媛说得对，来来来，我挨个敬你们再杯！”

    当晚宴会结束之后，张扬把所有人的住宿安排好，本想叫着乔鹏举、粱成龙、常海龙几个人一起出去继续喝点，可乔鹏举偷偷溜出去和席若琳一起泡吧了，常海龙陪着薛燕和常海心去逛夜市，只剩下粱成龙一个人。

    粱成龙愤愤然道：“全都是些重色轻友的家伙。”

    张大官人其实也想重色轻友来着，只可惜乔梦媛早早的回房休息，连聊天的机会都没有，常海心跟着她二哥一起逛街，当着这么多人，也不合适跟他单独说话。

    张扬道：“走吧，咱俩再喝点！”

    粱成龙吸了吸鼻子：“哪儿来得烧烤味儿，挺香！”

    张扬指了指体委后面：“小巷子里有家西北人烧烤，挺不错的，走，我请你尝尝。”

    两人走向后门，通过体委huā园的时候，看到时维和郭志江一起拎着网球拍，去体育场网球训练馆打网球了，这两人倒是好兴致。

    张扬和粱成龙来到后巷的西北人烧烤，叫了一斤肉串，一箱啤酒，就在路边坐了，烧烤炉架上，粱成龙将肉串儿摊开，很熟练的烤起来。

    张扬道：“熟练工种啊。”

    粱成龙道：“清红喜欢吃这口儿，我们过去经常户外烧烤。”提起林清红，粱成龙不由得有些感伤，曾经有一度他也开始松动，准备离婚算了，总不能这样永远冷战下去，可是随着两人分开的时间久了，他发现自己对林清红的感情却是越来越深，粱成龙道：“我挺想她的。”

    张扬拿起一根肉串儿，吃了一口，端起面前的啤酒杯一仰脖灌了下去：“想她就去找她，大老爷们别弄得跟个娘儿们似的，有什么好怕？”

    粱成龙反问道：“你别说我，你和楚嫣然怎么样？”

    张大官人顿时无语，粱成龙端起酒杯跟他碰了碰，也一口喝干了：，“哥们，你说咱们是不是都挺贱的？别人对你好的时候你不知道珍惜，现在人家伤心了，不理咱们了，咱们又上赶着想追人家？”

    张扬道：“你他妈有病啊，大晚上的尽提不开心的事儿。

    粱成龙笑道：，“不提，不提，那咱们说点别的，我听说海天昨晚出事了！”

    张扬有些诧异的看了粱成龙一眼：“你怎么知道？”

    粱成龙道：“这天下就没有不透风的墙，海天是公共场所，客人这么多，有什么风吹草动，消息很快就传出来了。”

    张扬叹了口气道：“这件事差点让我栽了一个大跟头。”他把昨晚的事情原原本本向粱成龙说了一遍。

    粱成龙听完眉头紧锁道：“段金龙胆子这么大？他竟然敢把粱松的侄女送到〖派〗出所？”

    张扬道：，“这小子在我背后做了不少的小动作，这次我不能饶了他，非得让他从海天滚蛋不可。”

    粱成龙道：“海天的色情服务在南锡很有名，这么长时间，他段金龙这么玩，凭的是什么？”

    张扬道：“凭什么？”

    粱成龙吃了。肉串道：“你别跟我装糊涂，其实你心里比谁都明白，段金龙这么搞还没出事，没有背景可能吗？因为他和公安局长张德放搭上了关系，别人涉黄，公安接到举报马上就去查，海天涉黄，举报的人多了去了，可你见到谁去查了？就算有人查，他们事先也能得到消息，〖警〗察到来之前一切都安排的妥妥当当，绝对不会被抓住漏洞。”

    张扬道：“你对海天的事情很清楚啊。”

    粱成龙道：“张德放这个人我不喜欢，他心太贪，段金龙肯定给了他不少的好处，海天桑拿部现在的小姐就有二百多号，海天的大堂经理钟海燕是张德放的情妇，这些事大家帮心知肚明，你别告诉我你不知道。”

    张扬道：“我听说过一些。”

    粱成龙提醒他道：“你想动海天，就是要损害张德放的利益，这件事你得考虑清楚，张德放这个人很有一套的，过去在保和县当公安局副局长的时候，就走出了名的黑，后来调到东江稍有收敛。到南锡之后，规矩过一段时间，现在“……，嘿嘿…………”粱成龙利用冷笑做出了评价。

    ……<!--over-->

