    颜青青在几人的服侍下，花费了不少时间才穿戴好嫁衣。

    “哇！姐姐你太美了吧！”当颜青青打扮好之后，颜乐乐她们走进来，看到颜青青得到时候都呆住了。

    此时的颜青青穿着一身大红色凤冠霞帔，红润的脸蛋有着一丝娇羞，看上去真的美的让人震撼！

    傅美艺也都看愣了，随即满是欣慰的看着颜青青，这是她的女儿，今天是她女儿出嫁的大日子！

    “那边已经出发了，我们也快点准备吧。”有人进来通知。

    随着这人的话音落下，颜青青的头上被盖着一层红盖头，将她绝美的容颜遮挡住了。

    不过即便是这样，也让更多人都挪不开目光！

    当郑山到了的时候，颜乐乐和管菲已经堵在了门口，颜志则是站在她们的后面。

    颜志还是有些放不开，小伙子有些内向。

    因为颜青青家庭的原因，所以这边拦门的人并不多，也只是走了流程。

    颜乐乐笑嘻嘻的说道：“姐夫，想要娶我姐，是要先将我给买通了，要不然我可不会让路的。”

    郑山看着今天打扮像是喜庆娃娃的颜乐乐，顿时也高兴起来，“不都是先出题，然后再要好处的吗？”

    “我们就不来那些虚的了，来点实际的。”颜乐乐装作大气的模样。

    三个人堵门，只有颜乐乐一个人在说，另外两个都有些害羞，不好意思说话。

    郑山笑着道：“那可不行，万一我答上来了，不就省下了不少钱吗。”

    “姐夫，你看看我这么可爱的小姨子，难道不心软吗？”颜乐乐托腮装可爱。

    玩闹了一阵，郑山让老四上前给红包。

    一人给了八个红包！

    颜乐乐喜滋滋的让开了道路，郑山和一群人走了进去，见到了此时已经佩戴好红盖头的新娘。

    虽然此时郑山看不清里面那张绝美的容颜，但仅是看到这些，郑山就心动不已。

    “媳妇儿！”郑山突然大喊道。

    颜青青的声音有些小，不过也传了出来，“嗯！”

    “咱回家？”郑山声音更大了。

    “回家！”

    “走喽。”郑山上前抱住颜青青，将她抱在怀里，就像是抱住了整个世界。

    颜青青依偎在郑山的怀中，心中顿时涌现出满满的安全感！

    现在抱住她的人，将会是这辈子最能依靠的人，也是她这辈子的丈夫！

    原本安排的是颜志背着颜青青进入轿子的，不过郑山已经等不及了，而且这本就是他的婚礼，他们两人满意就行了。

    ..........

    当郑山将颜青青接到家中，一路上吸引了不少人。

    现在结婚大多数都是以西洋婚礼为主，很少有这样的场面出现了，而且还是这么盛大的场面。

    很多老人都在驻足观看，一个个脸上露出了一丝丝回忆的神采。

    而郑山也是走一路撒一路的喜糖！

    孩子们更是跟着走了一路，让这样喜庆的氛围越发的浓厚！

    钟慧秀和郑建国看到郑山将颜青青接回来，脸上的笑容完全溢出来了。

    .............

    真正的婚礼是要在礼堂举行的，这只是将颜青青接回家，表示至此之后，颜青青就是郑山明媒正娶的媳妇儿了！

    此时礼堂内也坐满了人，很多郑山的亲戚都十分好奇的打量着另外一面坐着的人。

    那些都是外国人，看得很多人都是好奇不已，他们这辈子也没见过外国人，现在一下子冒出来这么多，怎么可能不好奇。

    同时也为郑山感到惊奇和骄傲，能够来这边的，都是郑山老家那边的亲戚朋友，关系都是不错的。

    所以他们为能够有郑山这样一个亲戚感到自豪也是正常的。

    边上还有着不少的摄影师，将这一切都记录了下来，尤其是那些外国人，更是拍了不少。

    可以预见，如果未来郑山的这份结婚录像放出去，将会引得多少人的震惊！

    只是看着比尔此时的位置还是比较靠后的就知道了，以后的人一看，卧槽，盖茨居然在这场婚礼中做的位置都这么靠后，怎么可能不吃惊，不震撼！

    今后大家一看郑山的婚礼，就会发现，未来的超级大富豪中，有不少都能够在这里面发现其身影。

    到时候估计会很精彩！

    ...............

    不过此时这些未来的大富豪们，都在看着台上正在举行的婚礼。

    这也是他们第一次见到真正的中式婚礼！

    尤其是这次婚礼安排各种规矩，看得他们都有些目不暇接了，边上还有人专门给他们讲解这些规矩的原因，这些人听的也是津津有味。

    或许在未来的某个时间段，他们之中有谁想要结婚了，就会想到这次的婚礼。

    到时候或许也会选择中式婚礼！

    这也是上面如此隆重的原因，这能够无形中增加华夏文化的影响力！

    一个超级富豪的婚礼肯定是会受到关注的，并不是每个超级富豪都像是郑山这么低调。

    而有一个两个，甚至三五个超级富豪都选择这种中式婚礼，那么就能够给很多西方人带来冲击。

    他们在有可能的情况下，也会将中式婚礼纳入自己的选择行列。

    所以说，郑山的这次婚礼，绝对是一次成功的婚礼，不管从任何方面来说都是如此！

    郑山和颜青青分别拜了父母之后，给双方父母递茶。

    “爸，妈！”颜青青有些娇羞的改口。

    “哎，真是好闺女！”钟慧秀自从第一眼看到颜青青开始，就喜欢上了这个姑娘。

    一直都在想着让这个姑娘成为自家的媳妇儿，现在终于成功了，心中自然高兴。

    同时拿出花费不少钱买的一块玉坠，看着就价值不菲，现在老俩口是一点不都不缺钱。

    先不说郑山每次都会给不少，就是老四每个月都是大笔大笔的给钱。

    而郑兰手头现在也宽裕了，虽然只是三五百的给，但相对其他人家来说，也是不少了。

    不过即便是这样，老妈这次也是下了狠心，花了不少钱才买了这么一块合适的礼物。

    林美花既是羡慕又是嫉妒的看着颜青青，心中只能感叹同人不同命。

    每次看到颜青青，她都能够想到自己嫁过来时候的寒碜。

    但林美花也没什么怨言，毕竟当时的情况不同，而且她也不是一个善妒的女人。

    虽然大多数的妯娌之间都不对付，但林美花知道，只有自家占老三家便宜的时候，没有老三家占自家便宜的时候，因为他们家根本就没有什么便宜值得老三家占的。

    所以她认为自己能够和颜青青比较和平的相处，另外她也和颜青青相处过几天，感觉十分的舒服，是一个很好打交道的妯娌！

    这是林美花对颜青青的评价！

