    “多少钱？”庞统本无意购买考题，但若考题是真的，这事情就严重了，所以他改了主意。㈧㈠中文网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    道士看到生意上门，笑道：“一百贯。”

    一百贯，足够五口之家安房置地。道士看庞统模样，急忙道：“这位举子，你别嫌贵，待得金榜题名，一百贯算得了什么？”

    庞统就对魏延道：“兄长？”

    魏延虽然当了很长时间马贼，但豪杰之气不减，立刻从怀里摸出来一袋金银。

    道士收了后，拂尘一挥，大声道：“此间嘈杂，切去僻静之处……。”

    于是，在雅间里，庞统得到了一个红色的信封。道士微微一礼，转身而去。

    魏延笑道：“文无第一，武无第二，贤弟也该有个准备。”

    谁知庞统并没有打开来看，交给了魏延，道：“兄长切替小弟收起来，此封严密，不曾打开，替小弟做个见证。那一百贯……。”

    魏延示意莫要提什么一百贯，他便明白了庞统的用意，收起考题，郑重道：“贤弟铮铮铁骨，一身正气，为兄早看出贤弟不凡。这次会错了意，恕罪恕罪。”

    转眼就到了八月一日的大比之日。

    大清早，邺都城就热闹了起来。

    数千文武举子，早早就来到了贡院外等候。

    而在贡院内，孔融主持了祭拜孔子的仪式。

    “诸位，准备行大礼。”

    孔融在前，荀彧、贾诩、徐庶、荀攸、田丰、沮授以及一众监考官员在后，面对庙内的孔子画像，三叩九拜。

    孔融老激动了，科举考试即将开创一个崭新的时代，儒家的时代，儒家的盛会。

    跪拜后，孔融亲自为老祖宗孔子上香，转身对同僚们拱手行礼，道：“此次开科取士，为国家社稷选真正贤才。吾等秉公起誓，当不徇私情，不受请托，不受贿赂，有负此意，人神共诛。”

    “有负此意，人神共诛！”诸人一起起誓，荀彧他们心中明白，前朝取仕，皆是推荐，其中徇私受贿着众多，推举的官员鱼龙混杂。而秦峰设立开科取士，以题考之，取贤纳士，实乃国家兴旺，民族兴盛的基本所在。

    当秦峰提出这个制度的时候，无不震惊。实乃孔圣人教育天下后，最重要的一项举措。

    这次开科取仕，事关重大，实则是为秦纳贤，可说关系到秦室统一天下的进程。就算没有这般隆重的仪式，荀彧他们也会兢兢业业。

    “开~龙~门~。”

    随着洪亮的呼声，开科取士，一个全新的时代，拉来了序幕。

    各地上京赶考的举子，依照天地玄武、宇宙宏光等编号，依次入场，有序的进入号舍。

    号舍，专门是为举子考试食宿之所，号舍左右两壁砖墙在离地一二尺之间，砌出上、下两道砖托，以便在上面放置上、下层木板。

    号舍充分体现了科举考试的公平，因为考生不论高低贵贱，不论家庭经济状况如何都可参加科举，科考不仅是考核成绩，也是考核考生的人品。考生除了一生衣物，禁止带任何其他东西入场。

    号舍里有考篮，是考生进考场时带进来的，里面装了一些干粮和考试用具如笔、墨、纸、砚等，但考生带的干粮必须切开，以防考生作弊。

    当所有举子进入号舍后，一阵密集的锁门之声，接来下，万物宁静了，只剩下奋笔疾书的声音。儒家的气息，在天地间汇聚，就算是荀彧、贾诩这些已经成名的名士，身在其中也得到了一次洗涤。

    这是天下文武贤者的盛会，腐朽的、羁绊华夏前进的士族推举制度因此泯灭在历史的长河中，许久未动的华夏力量之轮，又开始滚滚转动。

    “是人民在推动，是人民中的贤者在推动，我根本不算什么。”秦峰总是这样说道。

    然而无人不知无人不晓，是一个人，用他坚固如山的信念，对华夏的热忱，对人民的敬爱，打破了千年的壁垒，开创了新的时代。

    一天后，考试结束，考生们略显疲惫，纷纷离场。

    庞统也返回了客栈，他就看到了魏延。

    魏延出来的早多了，关心问道：“贤弟，考的怎么样？”

    庞统胸有成竹，“就算不是一甲，二甲绝对没有问题。”

    文无第一，武无第二。这句话的大致意思是说：文，没有真正意义上的第一名，文章做出来，欣赏角度不同，个人观念不同，不好分出谁高谁低。但武力比拼就简单了，谁被打趴下了肯定就输了，没有任何个人观念和欣赏角度可以夹杂在里面。

    魏延钦佩道：“一甲只有三人，状元、榜眼、探花，赐为进士及第。我相信，兄弟的能力，少说一个二甲的进士出身。”

    庞统就问：“兄的武举如何？”

    魏延哈哈一笑，道：“还算顺利，为兄不才，但也饱读兵书，通过文考不成问题。三日后就是实战考核，看为兄胯下马，掌中刀，拿个一甲给你看看。”

    三日后，放榜了。

    一大清早，举子们就集中在了贡院外，贡院大门对面长长的榜墙上，已经贴出了巨幅的榜单。举子们拥挤过去，查找着自己的姓名。

    有中举者，兴高采烈，有找不到自己名字的摇头叹息。

    “我中了，我中了！我中状元了！”一声尖叫，震惊了所有人。

    只见一位肥头大耳的举子，激动的又叫又跳，紧跟着就跪了，激动的泪涕齐流，仰天叫道：“苍天有眼，祖上有德，圣人保佑，弟子这里拜谢了。”

    “来人呀，来人！”他抓住跑过来的仆从，连连说道：“快快，快马回乡跟我爹我娘报喜。让他们祭天祭祖，披红挂彩，净水泼街，黄沙垫道，迎接我这位新科状元呀！”

    “是是！”

    “啊啊哈~。”他刚要大哭，又一把拉住要走的仆从，道：“还有，把我东郡的姑妈，陈留的舅爷，谯县的姨母，徐州的表亲，叫他们通通接到府上来迎接我这个状元。”

    四周的举子们看到这种态势，愣神，而四周围观的百姓看到状元这么激动的语无伦次，个个偷笑。

    “是是……。”

    仆从刚要走，谁知又被拉住了。

    “还有还有……。”状元又是一阵大叫，众人纷纷摇头，心说这位新科状元太没有定力了。

    状元拉住仆从，又嘱咐道：“一定要记住，千万别忘了，还有我那几位漂亮的表妹，一个都不能少，全叫来迎我这个新科状元。”

    “嗷嗷~，公子，您就放心吧。”仆从终于狂奔出了人群。

    “老天有眼！”状元一阵磕头，猛然从怀里摸出一只烤鸭，猛啃一气，又大哭起来。

    四周所有人看到后，一片哗然。这就是新科状元，华夏历史上有了科举考试后，第一位状元！许多没有在皇榜上找到自己名字的举子愤怒了，因为状元竟然就这样，中状元后不说感谢丞相大恩，第一时间竟然要找表妹，还在这里痛哭流涕啃烤鸭泄！

    没有中榜的举子当时就受不了了。

    但也有许多人喜笑颜开。

    “怎么样？一百贯没有白花吧！”

    “哈~，虽然没有这位状元福气好，但也中了个二甲头名。”

    “还是兄弟运气好，我就是个三甲。”

    “中了就是好的，走，喝酒去。”

    于是乎，中榜之人，喜笑颜开，纷纷呼朋唤友结交同年，一起玩耍去了。顺带脚，一群人拉走了状元，“状元大人，别在这里啃烤鸭了，走，我请你去邺城楼饮酒！”

    庞统和魏延看到了全过程，他们认识这位状元，就是住在同一家客栈的张葵张大公子，表字庄元。

    “士元，你中了没？”魏延找了半天，没看到庞统的名字。但是在武举榜单上看到了他入围的名字，入围后还需实战，此刻没啥可高兴的。

    “恭喜兄长入围，小弟榜上无名，这也是在意料之中。”庞统淡淡道。

    魏延想起怀里的考题，点了点头，“果不其然，是在意料之中。”

    庞统渐渐愤怒，道：“还以为是遇到了骗子，没想到真的是考题。”

    二人一阵沉默。

    这时候，旁边有声音传来，“我三人千里而来，却不曾想到，这科举大比竟然只是一个笑话。季常兄，公琰兄，小弟费祎先行一步，返回荆南去了。”

    庞统耳朵一动，急忙过去拦住要走的费祎。他上下打量费祎和其同伴，现个个气度不凡，最起码，肯定做不出当中啃烤鸭的事情来。庞统急忙道：“诸位莫不是零陵蒋琬，江夏费祎，襄阳宜城马良？”

    三人望去，白眉马良拱手一礼，“不知这位兄弟？”

    “在下庞统庞士元。”

    “哦！”三人吃了一惊，瘦瘦的蒋琬道：“莫不是庞德公府上，凤雏庞士元？”

    “凤雏不敢当，正是在下。”

    四人虽然都是第一次见面，但神交已久。

    这时候又有两人走过来，其中一人眉清目秀，道：“在下鲁肃，见过诸位先生。”

    另一人道：“士元，可还记得我。”

    庞统仔细一看，见礼道：“原来是子瑜兄长。”此人是诸葛亮的哥哥诸葛瑾。

    这一刻，江南的大贤可说齐聚一堂，他们感秦峰仁德为民，又开科举新政，实在创文武盛世。他们不远千里而来，此刻都是心灰意冷。

    年轻的费祎又道：“诸位兄长，小弟先走一步离开这伤心之地，待得回到江南，在找诸位兄长一叙。”

    “贤弟慢走，为兄和你一起。”马良道。

    于是乎，众人相约一起回程，结伴离开这里。(未完待续。)