
轩辕珩约莫睡了两个时辰，便醒了。天还未大亮，他便命人打了一盆冷水来。那冰凉刺骨的水，让他愈发清醒了些。拿出陌宁赠予他的武功秘笈，细细钻研了一阵子，这才走出了帐篷。

不多会儿，便走到了清漪住处。他估摸着清漪还未起，便悄悄站了会儿。愣神之间，却见轩辕瑒从隔壁出了来。轩辕珩虽然知道清漪与轩辕瑒再无干系，但看见二人住的这般近，还是有些不悦积攒在了心头。

他心里头明白，自己这是在吃醋。

“七哥，早啊。”

不情不愿之中还是说了这么一句。

“八弟，早。”

轩辕瑒回的言简意赅。

明面上他二人虽然没有瓜葛，私底下早已置气已久。此时为了这军中大事，更生了一层嫌隙。

轩辕珩觉得有些尴尬，便说道：“小弟初来乍到，军营之中尚不熟悉。七哥若是无事，小弟便特邀七哥一同在这军中随处走走。”

嘴上虽然这般说，心里面却盼着轩辕瑒不要答应。

轩辕瑒却道：“乐意至极。”

早知如此，轩辕珩便不这么有诚意地邀请了。现下里悔的肠子都青了。

二人才走几步，便看见杨骁摇摇晃晃地走着。身上的酒味散发在清晨的空气之中，冲淡了不少，却留存了几分的清冽芬芳。

“阿骁，你大早上的喝什么酒。”

杨骁爱酒，已经是人尽皆知的事情了。就在昨晚，轩辕珩与清漪还看到他边走边饮的不羁之象。此时听得轩辕瑒话语之中的不耐烦，轩辕珩心中升腾起笑意来。恐怕类似的话，他早已说的不止一次了吧。

杨骁并未回头，自顾自地走着，“李白一斗诗百篇，长安市上酒家眠，天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。我没有饮酒赋诗的才华，可是爱酒之心相比李太白只多不少。”

他忽然转了弯，依旧那般走着。

原来他是围着清漪与萃浓的帐篷在走。

俄而，杨骁的声音又传了来。

“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生。救赵挥金槌，邯郸先震惊。千秋二壮士，烜赫大梁城。纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书阁下，白首太玄经。”

话罢，他又朗声道：“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。与君歌一曲，请君为我倾耳听。钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。主人何为言少钱，径须沽取对君酌。五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”

前一首，是李太白的《侠客行》，后一首则是其《将进酒》。前者表现对于豪侠的倾慕，后者流露对于美酒的渴求。

他这一气说完的时候，刚刚围着清漪与萃浓住处绕了一圈。

杨骁又饮了几口酒，笑嘻嘻地看着那帐篷。帐篷之内忽然有了动静，轩辕瑒与轩辕珩都没有走，只是看着杨骁到底在做什么。

有人走了出来，尚未看的分明，她就像一阵风一般移动到了杨骁面前。定睛一看，正是萃浓。

紧接着，一盆水便尽数倒在了杨骁的脸上去。

“大早上你鬼哭狼嚎的，做什么呢！”

萃浓毫不客气。

杨骁莫名其妙地全脸都透了，他却依旧笑着，道：“三小姐起了啊。”

萃浓道：“还不是被你吵的，真是烦透了。明日你若是再敢这样，我便拿那酒坛子砸坏你的头！”

杨骁却不生气，乐呵呵道：“只要三小姐愿意，悉听尊便。”

萃浓懒得理他，提着自己的盆，转身进帐篷去了。杨骁犹自唤道：“三小姐，我送你那美酒，可是要细细品尝的啊。”

再接着，便看到一个东西从帐篷中被甩了出来。

一声脆响，有东西流了出来。

正是杨骁送的枣集美酒。

杨骁巴巴地看着那酒，心肝肉疼道：“三小姐啊，你这是暴殄天物啊。”

“带着你的天物，给我滚得远远的。”

萃浓声音凌厉。

一旁的轩辕珩忍不住笑了几声，再一看轩辕瑒，大有恨铁不成钢的模样了。轩辕珩忙道：“没想到杨先生这么深情。”

轩辕瑒本来便不看好杨骁追求萃浓，此时根本便不去接轩辕珩的话。他只是淡淡说道：“八弟不是说想走走吗，咱们接着走吧。”

轩辕珩说了个“好”。

二人走走停停，不多时便走到了关押贺骨拉的地方。袅袅炊烟升起，轩辕珩知道，恒远等一众伙夫已经在做早饭了。

他并未开口。

轩辕瑒却说道：“听闻八弟昨夜审问了那罪犯，可有什么收获吗？”

轩辕珩明知昨晚之事逃不过轩辕瑒的耳目，却佯装镇静，“若真是有所收获，我早便迫不及待地告知七哥和沐将军了。这些人不过都是些北荻的小喽啰罢了。不过也难保有大人物混迹其中，所以，这几日我还会进一步地审问。不知道七哥有什么好的建议没有？”

轩辕瑒道：“八弟向来比我聪明果敢，想必能把事情办得很好。为兄哪里有什么好的建议，你看着办便是了。”

轩辕珩道：“七哥若是想到了什么好的点子，一定要及时和我说。父皇派我前来，便是要协助七哥，早日赢得胜利。你我兄弟，只要同心协力，必定能够凯旋而归。”

轩辕瑒道：“父皇深谋远虑，我定会与你同心协力，共同进退，这样也不算辜负他的一番好意。”

二人又说了几句，便不再问昨夜审问之事，而是悠悠晃晃走了走，这才散了，各自回营了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652628"  chaptername="第193章  各怀心思（1）">加入书签</a>
</div>
