    韩宣实在不喜欢油电混合动力的汽车，在他看来这是一种奇怪的产物。

    不伦不类暂且不谈，而且还将汽车售价提高了一大截，除了钱多的富人，没谁会多花大约百分之三十到百分之五十的购车资金，去买一辆只是多出电动功能的同造型汽车。

    前世他重生之前，他听说许多家公司推出此类混合动力车型，更像是因为时代和消费者观念的局限性，那些汽车厂商们向市场和消费者妥协而制造出来的产品。

    估计没想过靠它们挣钱，纯粹是在囤积制造技术，那时候它们已经有所预料，在2035年前后使用燃油作为动力的汽车，必将遭到淘汰。

    除了石油以外，更加清洁的可持续能源——电力，最有可能代替石油的存在，而太阳能、核能等等汽车能源构想，短期内没有真正投入商业使用的可能，太阳能产生的动力不足，关于小型核能市场化，更是让众多科学家们头疼的大难题之一，那或许要等到二十二世纪才能变成现实。

    让韩宣无可奈何的是，他现在也必须向消费者妥协，试图鼓捣出“燃油汽车”和“电动汽车”之间的过度产品“混合动力汽车”，使得电力作为能源的汽车，更加容易被消费者们接受。

    之前买下通用汽车公司现成电动汽车制造技术，并且投入不菲资金进行研发时候，他想过推销起来会很难，但是没想过竟然这么难，不用石油商人、汽车制造商们出手，就已经陷入了泥沼当中。

    绝大部分人对玛莎拉蒂电动汽车印象不错，并没有觉得它是低档的普通货色，却难以吸引到消费者前来购买它，遍布全美的“超级充电站”计划只覆盖到几个大城市之后，迅速胎死腹中。

    西方国家的居民们已经形成固定的思维观念，认为汽车应该有发动机轰鸣声，同时也依靠燃油才能行驶，即使是绝大多数年轻人，也觉得燃油汽车更加酷，更加符合男人应该有的硬汉形象。

    自从了解到这个难题之后，韩宣发现了自己先前过于乐观，思考完之后将视线投向了世界上的众多贫油国，例如欧洲部分国家、日本、韩国、以及华夏。

    电动摩托车在华夏格外畅销，它的售价低于现在市面上的绝大多数摩托车，当地政府方面也在配合，免去了一些繁杂的税收项目。

    更重要的是，一些大城市开始限制摩托车上路，对于电动摩托车却没有此类限制，不需要上牌照、日常开销也比使用汽油更低，续航里程足以满足绝大多数时候的出行要求，这些都是能够吸引消费者的两点。

    类似情况同样发生在日本和韩国，英国人对机车本就没什么好感，销量只能说一般般，按照同等人口来计算，差不多持平。

    出乎韩宣预料的是，华夏政府对电动汽车挺重视，大概是由于发现国内产油区域即将枯竭，不得不大量从国外进口，却被已经依靠几次战争，把持了众多产油区的西方势力集团“勒索”的缘故，所以才顶上燃油汽车的替代产品，试图增加电动汽车数量，在一定程度上减少燃油的使用。

    现如今华夏的汽车保有量并不高，然而消费潜力每年却在激增，韩宣发现华夏政府的欢迎态度后，立即派人过去和对方沟通，顺利拿到电动汽车生产许可，并且得到大量即将出台的优惠政策支持，当中甚至包括免除购置税和一部分主要配件的进口税！

    当然，那只是暂时免除，按照约定的临时协议，在五年内所有配件都要在国内进行生产，并且在六年内增加十万个就业岗位，韩宣心甘情愿接受了那次不算威逼的“霸王条款”，配件在当地生产能够降低制造成本。

    而十万个就业岗位，以电动汽车低端售价、高档品牌，并且还免除购置税的优势来看，只要销量不错，并不算是非常困难的事情，何况又没说靠汽车增加十万个岗位。

    人们不认为电动汽车就意味着“低端”，但其中也有困难，首先外形必须帅气上档次，售价低的同时，还不能比燃油汽车丢人，韩宣太了解国人们好面子的性格了，因此第一步就要让官员们使用电动汽车，玛莎拉蒂和麒麟抢占了前世奥迪的“官车”地位，得到政策支持后并不算难事，老爷子从中帮了忙，在华夏年纪也是处理人脉关系过程中的重要因素，韩宣年纪太小，许多人认为“嘴上无毛，办事不牢”，更喜欢和成人进行交谈，即使当初和华为公司的任正飞老板谈生意，对方也询问过是不是应该让家里大人过来商量……

    新工厂没有建好，政策也没颁布出来，电动汽车暂时还没有竞争优势，要等明年才知道结果，广告、修理人员培训、销售渠道等等“软实力”，已经被提上了日程。

    经过某档联播新闻节目报道，几乎所有人都知道了国外发明出更高端的汽车，而且还不用花那么多钱买油，保养也便宜等等电动汽车所具有的优势。

    这是韩宣商业规划中的重要项目，比孩之宝、星巴克之类潜力有限的公司更重要，和安东尼执行官商谈了一路，直至来到英伟达公司的生产工厂门口，才停止这个话题。

    说起英伟达，它是雪山集团最早收购的公司之一，只比暴雪娱乐集团晚几天。

    暴雪的总部在尔湾，而英伟达原本就没有像样的总部大楼，雪山四塔建好后，那三位创始人死皮赖脸拿到了五层贝塔大楼的使用权，现在只有工厂还位于原址。

    当初它就在选定的雪山集团商业用地旁边，韩宣意外听说后才动起了收购它的心思，投入不少资金，让英伟达公司这一世顺利成长起来，占领图形处理器领域的半壁江山。

    如今，英伟达的市值高达三百四十亿美元左右，韩宣占股比例高达百分之三十六点一，无论股价增值多少，都没有进行过抛售......