    神京城，宁国府。

    贾环回来的消息，瞬间让整个宁国府热闹起来，不管是主人还是下人，纷纷跑到前院。

    贾环一进门，就见到黛玉，尤氏，惜春等人都在，就连贾环让安排去游学的贾兰和贾桂等人都在。

    “老爷/叔叔/三哥哥/三叔。”

    听着众人的问候，贾环这一刻突然发现，自己在这个世界已经有了这么多的牵挂。

    “我回来了，没事了！”

    贾环咧嘴一笑，随即走到黛玉面前，拉着她的手对尤氏等人说道：“让你们担心了！”

    众人笑着摇头，脸上除了泪水，还有开心的笑容。

    这一次，真心吓着了，毕竟亲王侧妃死了，她们担心也正常。

    一旁，贾兰带着过儿上前行礼道：“三叔，三叔回来就好了。”

    闻言，贾环看着二人，问道：“怎么没走？”

    “回爷的话，小老大爷他们说要等您回来。”

    守诚急忙上前回答。

    听到这儿，贾环心里满是欣慰，贾兰不是不知道这事儿的严重性，但是他选择留下来与自己共患难，很是难得。

    伸手揉了揉贾兰和过儿的脑袋，贾环笑道：“既然今天没走，那就在家里多待一段时间，过段时间再走吧。”

    “是，三叔。”

    贾兰恭敬行礼。

    “好了，都不要在这里站着说话了，外面冷。”尤氏见大家脸色都有些冻得红紫，这才开口提醒道。

    闻言，贾环和黛玉也是附和，这才让大家一起朝着登仙阁而去。

    荣国府，荣庆堂。

    贾母听完贾政在朝堂上的见闻，也是拍着胸口松了一口气，他叹息道：“当真凶险，大半个御史台都出面弹劾，要不是有李阁老出面，恐怕环哥儿那孩子就回不来了啊！”

    “谁说不是呢？”

    贾政说着，心里一阵后怕道：“今日在金殿之上，儿子连话都不敢说，生怕惹火上身，被御史台一众言官揪着不放。

    您是不知道，若非李阁老出面，恐怕都等不到环哥儿上殿，就会被治罪了。”

    主位上，贾母听着心里也有些发慌，看着贾政问道：“好在皇恩浩荡，只被罚了一年的俸禄，也算好事儿。”

    “老太太说的是，儿子当时还想着最轻也要丢官，最终得了这个结果，可见皇上对环哥儿还是十分重视的。”贾政这般说道。

    听贾政如此说，贾母心里也在思考这事儿，良久，她缓缓开口道：“政哥儿，如今咱们家最重要的事情是宫里贤妃娘娘生产之事，东府那边，暂时先不要管了。

    环哥儿虽然逃过一劫，但终究得罪了礼亲王府，而礼亲王在朝中势力强大，又是下任皇帝最有力的竞争者之一，一旦他当了皇上，环哥儿免不了是要被清算的。

    所以，从现在开始，与东府那边，能不来往，就先不要来往了吧！”

    “老太太，环哥儿他……他终究是我的儿子啊！”贾政有些不敢相信地看着贾母。

    “早就不是了，从他过继到敬哥儿名下的那一刻起，他就不是你的儿子了。”

    贾母突然间大声呵斥起来。

    贾政还想说些什么，却又听贾母沉声道：“老婆子知道你心里重视环哥儿，他如今能有这样的出息，也是老婆子我没想到的。

    但是，事已成定局，任谁也改变不了他得罪了礼亲王府的现实。

    而咱们家的富贵，只要贤妃娘娘平安诞下皇子，未来的荣华富贵必然少不了。

    况且，贤妃娘娘一个人在宫里，身边也没个得力的人，三皇子母妃在宫里虽然地位不显，可到如今仍然受宠，便知手段非同一般。

    若是咱们府里再与东府走得密切，贤妃娘娘想要找到盟友就愈发困难了。

    政哥儿啊，你总要为贤妃娘娘着想着想才是啊。”

    贾政心里十分纠结，一边是母亲，一边是儿子，让他做这样的选择，实在是为难至极。

    见贾政面色犹豫，贾母直接又道：“政哥儿，你是要老婆子跪下来求你不成？”

    一边说着，贾母一边装着要跪下的样子。

    “母亲言重了，儿子知道了！”

    贾政赶忙上前扶住贾母，不得不答应下来。

    见贾政答应，贾母这才松了一口气，随后柔声道：“政哥儿啊，咱们家现在正处于关键时期，母亲也知道你为难，但我已经黄土埋半截了，真要下去见了老爷，保不住咱们家，我有什么脸啊！”

    “母亲别说了，儿子知道了，一会儿就吩咐下去，暂时不与东府来往便是。”贾政保证道。

    作为孝顺儿子，贾政真的做得不错了，如今听得贾母连黄土埋半截的话都说出来了，哪里还能够坚持？

    贾母在贾政的搀扶下慢慢坐到软椅上，然后看着贾政又道：“南安太妃之前和我提过，想让三丫头与暹罗国国王和亲，当时事出突然，我并未答应。

    你是三丫头的父亲，我也想问问你的意思。”

    “和亲？”贾政吃了一惊。

    “不错，和亲，而且南安太妃说了，只要咱们答应，她愿意说服周贵妃与贤妃娘娘联手，真要成了，倘若贤妃娘娘诞下皇子，以皇上正值春秋之龄，退位之时，未必没有机会！”贾母柔声说道。

    说到最后，她眼中精光闪烁，完全不像黄土埋半截的样子。

    一旁，贾政有些目瞪口呆，他突然想到此前贾环和他说过的事情，那就是南安太妃目的恐怕并不纯粹。

    如今贾母这样一说，他更加坚信贾环是率先得了消息。

    虽然说嫁给一国国王，乃是荣幸，但是，以贾家的地位，也并不需要这样的荣誉。

    只是，贾母提及南安太妃能够说服周贵妃与元春联手一事，确实让他心动。

    至于元春的孩子能不能登上皇位，这个他并不关心，毕竟是男是女都还不确定。

    想到此处，贾政看向贾母，问道：“那依着母亲的意思呢？”

    主位上，贾母微微一笑，说道：“这自然是好事儿，只要周贵妃与贤妃娘娘联手，就算是皇后娘娘也要忌惮三分。”

    贾母自然同意联姻，在她看来，比起探春远嫁暹罗，她更加在意元春在在宫里的地位，以及元春即将出生的孩子的未来。

    倘若一切真如她所希望的发展，贾家的血脉登上皇位，就算是她立刻死了也愿意。

    闻言，贾政沉默了许久，这才回应道：“先缓缓吧，娘娘生产也就这几日了，到时候再商议此事也来得及。”

    贾母见贾政神色恹恹，心知不可逼急了，于是点头道：“也好，那就等贤妃娘娘生产之后再说吧。”

    “儿子今日身体有些乏了，就先下去休息了。”

    贾政行了一礼，转身离去。

    望着贾政离去的背影，贾母微微摇了摇头，叹息道：“终究是养废了，若是老爷还在，也会赞成吧？”

