    

    七星诀在体内疯狂的奔腾流转，充斥着经脉内的每一个角落，有了前后两次经验，风绝羽一点大意的心思都不敢有，一进来就尽出全力，毫不保留，这样一来，他仿佛变成了一匹脱了缰的野马似的，出手间如雷霆霹雳、杀气腾腾，完全无视那杆大戟对自身本源的疯狂蚕食，无边狂妄的宣泄着自己的战意g。

    “杀！”

    大戟挥动，风绝羽如恶虎入羊群，一戟击出，将第三株大树轰然瓦解，那树冠、树根皆与树干相连，树干就是树木的主体，轰然崩溃间，林间少了一些张牙舞爪的枝条，对面的树林里几道缝隙漏了出来，依稀可以看见阮先冲被数不清的树根还有枝条围攻，已经到了山穷水尽的地步了。

    他的修为虽然不低，杀伤力也惊人，但所在的位置极为差劲儿，旁边四株妖树将他环围而起，而他小瞧了这些妖树的实力，又不能真的将所有枝条全部清理干净，这才让自己陷入了困境。

    童飞、昀卿都在风绝羽身边，这才没让妖树们包了饺子，但他们手中没有神器残片，应对起来十分吃力，这些妖树甩过来的枝条还有地下那盘根错节的树根就像无穷无尽一样，怎么也清理不干净，急的童飞破口大骂。

    “风师兄，还是你手中的大戟好用啊，借我使使如何？这劳什子妖树实在太可恶了。”童飞一把大刀翻飞舞动，锋锐不凡，可惜他斩不尽枝条，就得一直受到压制。

    “你先别急，阮先冲那边才最麻烦，等着。”

    风绝羽长戟摆动，宛若龙虎一般冲到了童飞和昀卿身边，轰轰两戟干掉了两株妖树，随后对着远处的阮先冲吼道：“阮先冲，接戟。”话音落，他卯足了力气对准一株挡在阮先冲右侧的妖树掷了出去。

    “轰！”

    那妖树树干猛颤，霎时间化成了飞灰，神器大戟去势如虹，直奔前方的阮先冲。

    阮先冲此刻已经没头大汗，蓦地听到身后风绝羽大喊，心下顿时意识到救星来了，随即二话不说，伸手向身后一抄，直接接住了神器大戟，然后拿在手里生猛的舞起，用身体抗着无数枝条的抽打，奋力向前一刺。

    轰！

    一株妖树轰然瓦解，阮先冲尝到了甜头，猝然将大戟舞的虎虎生风，间或左掌不断喷出层层掌芒，竖起一道道灵气逼人的光壁，数息的功夫，居然真的将劣势给扭转了回来。

    大量的枝条抽打间全部落在光壁之下，却无法伤害到阮先冲，阮先冲兴致勃勃，宛若入了魔道，背靠光壁大戟连连突刺，没片刻的功夫，将周围的几株妖树尽数捣毁、灰飞烟灭，一轮激战下来，阮先冲突然间将大戟朝着童飞猛的掷出，同时喊道：“童飞，换你……妈的，这玩意太耗真元了。”

    敢情是大戟蚕食的本源神力过快，让阮先冲导致不适了。

    “来了，正好我想试试……”

    童飞听声辩位，回手就将大戟抄在手中，沉甸甸的大戟一到手，一股山呼海啸般的吸扯之力随之发出，瞬间将他体内的神力抽走一部分，吓的童飞大吃一惊：“我靠，这玩意这么猛吗？”

    话说着，正好面前有一株妖树，满树的枝条兜头盖脸的朝着童飞压来，吓的童飞哇呀呀大喊，手中大戟疯狂戳刺。

    数息之后，围着四人周围的十几株大树全部灰飞烟灭，四人落脚的地方出现了一个直径接近十米左右的真空地带，虽然远处的树根还有一些正在纠缠四人，但它们的枝条却再也无法对四人造成有效的威胁了。

    天，一下子仿佛亮了起来。

    而最后大戟，则是在病怏怏的昀卿手里。

    嗖！

    昀卿将大戟还给了风绝羽，一边咳嗽一边说道：“太重了，不适合我。”

    “不是重。”童飞哈哈大笑道：“是兵刃蚕食真元太厉害了，太消耗体力。”

    阮先冲哼哼两声道：“刚才你应该把那柄刀或者那把剑留下来，大戟给别人，用着不舒服。”

    “呵呵。”风绝羽微微一笑道：“里面肯定还有，想要什么，自己抢喽。”

    话音刚落，伍胜带着大队人马冲了过来，其实他们早就到了，但在树林外，看着树林边缘的风绝羽四人互相配合，伍胜便没有马上让人进去，他在那学习经验呢。

    “伍阁老……”风绝羽见伍胜等人赶来，连忙跑了过来，而由于他们四人特别清理出来的空地有十米方圆之大，前面有童飞和昀卿跟一些妖树纠缠就足够了，连阮先冲都不必再动手。

    “不必说了，我都看懂了。”伍胜不是故意不帮忙，看清了步骤，伍胜再也不敢小看幻墟古地，当下冲着左右两侧的先锋队伍喊道：“刚才都看见了吧？”

    所有人郑重的点头，这些人来的时候还嘻嘻哈哈，直到见识了风绝羽四人和妖树对砍，才意识到，在广龙阁的时候，风绝羽没有一星半点的夸大其辞，这里的确很危险，比想象的还要危险，有的人甚至已经把自己最趁手的法器握在手里了，看那一件件锃明瓦亮的法器，个个都是锋利之物，想必刚才也没闲着，净顾着学习经验去了。

    “很好。”伍胜指着被风绝羽四人开辟出来的真空地带道：“就从这里开始，一条直线清过去，就按照这个宽度左右再延展一丈，清……”

    伍胜的意图很明显，他们是先锋部队，是为后面主力开道的，那么这六十四个人就不能着急，趁主力没到的时候，合六十四人之力，一鼓作气，从森林外，一直到森林里面清出一条路，这样青权子等人来了之后，就不必再冒着风险从森林里穿过去了。而且他们人数众多，清路也快。

    “星辰阁在左、桃林阁的在右、缘生阁的跟着我上前，大家一鼓作气，杀穿这。”

    风绝羽本来想说杀穿也没有，那些妖树会移动，但一琢磨，即便是移动也不是全都动，这条路只要还在，回来的时候肯定不会树木密集，总会方便一些。

    杀吧。

    风绝羽心想，于是乎，整整六十四名道武境强者趁着主力未到之际，就树林里跟无数妖树展开了血战。

    下一刻，风绝羽就看见六谷山阁的大阁老伍胜宛若一头猛虎般的冲向最前方，他首当其次，一个瞬移闪过去，随后手腕上多出了一个闪闪发光的蓝色手环，只见伍胜神力一涌，飞身而起冲进林中，刹那间惊呼声一片，但还没等声音减弱，伍胜奋力拍出一掌，只见一块巨大的蓝色冰壁怒撑而起。

    这块冰壁直径足有十余米大，散发着浓烈至极的寒气，仅一瞬间，附近十数株妖树全部被封冻了起来。

    “动手。”伍胜怒吼一声，紧接着自己右掌狂拍，啪啪啪的声音响彻山林，轰隆之声更是连续响起，那十几株妖树不出片刻，全部化成了粉碎的冰块。

    指天阁的弟子看的触目惊心，大声叫好，这可比风绝羽四人联手要快的多了。

    “大阁老果然厉害啊。”风绝羽感叹道，心想自己怎么就没想到用冰冻这个招术呢，这多快啊。

    他正想着，队伍中不少凡子圣子依样画葫芦，全部施展起冰属性的神通，但当他们撑起一道道冰刃、冰墙、冰盾、冰罩、冰枪的时候，却意外的发现，那些妖树只被封冻了一下，便瞬间撑破冰封，重新恢复了活力。

    这时，火星云大吼道：“别学大阁老，这妖树生命力顽强的很，一般的冰术无法封冻他们，多利用神器残片。”

    众人恍然大悟，原来是自己的修为不足。而且接下来，众人也没有再看见伍胜再用原先那一招大杀四方了，因为那一招似乎是一门禁术。

    伍胜全身蓝光闪亮，不断拍出掌劲，一面面蓝色的冰壁化作一道道屏障替大家遮风挡雨，阻挡枝条的袭击，但他也只能照顾到一定的领域，再扩大领域是不可能的，毕竟这里的妖树太多。

    这时，一个名为明轩的七洞圣子提着风绝羽捡来的神器残刀冲到了前方，手起刀落唰唰唰连续劈砍，几株大树陆续灰飞烟灭，明轩也累的气喘吁吁。

    “换人，别一个人来。”

    唰！

    明轩将长刀扔向后方，双手一掌，数道彩虹飘然而起，帮助伍胜斩杀妖树，而这时，舞清秋突然间飞了起来，接住天上的神器残刀，迷雾之下，舞清秋窈窕的身段略显模糊，但那凌厉的刀势却是随同无心剑关的催动，而变得大开大阖了起来。

    唰唰唰！

    刀随人走，舞清秋身法灵动、来无影去无踪，直杀的林中轰鸣连续响彻，不断有妖树化成粉末，数十下之后，舞清秋直接将长刀丢给了祁虏，抽出无心神剑，对着前方树林连出了数十剑，将一株大树活生生的拦腰斩成数十截。

    其余人等看着路术也都活泛了起来，纷纷使出毕生绝学，拼了命的把周围的妖树尽量斩的碎一些。。。