    第909章 战黑暗序列，混沌体质异象，混沌开天！

    万丈剑光，闪耀虚空之中，割裂了乾坤，破碎了苍茫！

    君逍遥，以大罗剑胎，催动五大神诀之一的斩天诀。

    同时还将混沌之力加持其上！

    万丈黄金剑芒，缠绕着混沌之气，对着年轻男子当头斩下！

    那般恐怖波动，饶是年轻男子，都是色变。

    他虽是黑暗序列，末日神话中的灭世六王之一。

    但本身并没有完全成长起来，还需要经过各种机缘培养，才能彻底成型。

    所以现在，正是年轻男子修为最脆弱的时候。

    但他偏偏碰上了君逍遥这个妖孽怪胎。

    可以说是很惨了。

    “千魔荡狱！”

    年轻男子发出一声长啸，手中漆黑魔枪洞穿而出，虚空裂开。

    像是有一方阎罗地狱浮现其中，鬼哭狼嚎，天地悲戚。

    无数魔影浮现而出，充斥天地之间！

    不得不说，这位年轻男子，实力也是极强。

    绝对是种子级的人物。

    甚至一般的在种子，都还比不过他。

    什么异域年轻一辈十大天王之流，在这男子面前，更是渣渣一般。

    但可惜，他碰上的，是君逍遥。

    轰！

    一声惊天动地的震响爆发，各种混沌浪潮席卷，秩序规则破碎。

    虚空更是如同纸面一般抖动，而后破碎。

    噗嗤！

    年轻男子口中再度吐出一小口鲜血。

    他方从坟丘里爬出来，本身状态尚未调整好。

    现在竟是落入了下风。

    “你是找死！”

    年轻男子张口长啸，眼中涌动魔性之芒。

    他是谁？

    是沉眠诸多纪元的黑暗序列！

    是末日神话中，秉持异域天命的灭世六王！

    怎么能忍受这般屈辱？

    “狱海万劫，阎王法相！”

    年轻男子黑发狂舞，每一根发丝上，都像是有冥界之火在燃烧。

    在他的身后，一尊无比伟岸的魔影拔地而起，那是主宰的地狱的魔神阎王。

    此异象一出，周围大地直接被压塌，下沉三丈！

    各种残骸，遗迹，棺椁，都是支离破碎！

    这一异象，强大到极点！

    刚一祭出，君逍遥就感觉自己周围空间，像是变成了泥沼，连动作施展都有些不顺畅。

    同时还有无边的压力滚滚而来，在压制君逍遥的实力。

    “种子级天骄，有这么难缠吗？”

    君逍遥都是有一丝讶异。

    种子级天骄实力虽不弱，但也不至于如此难缠吧？

    君逍遥自然不知晓，他面前的这位对手。

    根本就不只是种子级天骄。

    而是末日神话中的一位黑暗序列！

    不过，君逍遥也仅仅只是讶异而已。

    虽说他现在无法动用荒古圣体的异象。

    但别忘了，他是混沌体质，还拥有至尊骨涅槃后的至尊神血。

    他的体质，同样不是一般人能比的。

    “你以为，只有你才有异象吗？”

    君逍遥笑了笑，体内混沌之血滚滚涌动。

    无尽混沌气冲霄而起，在他身后，形成一片虚无的混沌，仿佛回到了宇宙开辟之初。

    然而，在这混沌之中，一尊比宇宙星河更加庞大伟岸的洪荒神祇巨影，浮现而出。

    洪荒神祇之影，像是要撑开这方天地，斩破原始混沌。

    那种波动，简直强大到令人心悸，灵魂都在颤抖！

    像是面对原始神祇一般！

    混沌体质异象。

    混沌开天！

    这是混沌体质本身自带的异象，无需君逍遥刻意领悟。

    一经施展而出，天地间被各种混沌气崩灭，洪荒神祇巨影，更是仿佛可以斩破这方世界！

    年轻男子的阎王法相，直接被抵消，甚至反过来遭到了压制。

    年轻男子脸色极为难看。

    难道这个时代的天骄，都已经强到这种程度了吗？

    还是说他跟不上时代了？

    “不，我秉持天命，应运而生，我是无敌的存在，是灭世诸王之一！”

    年轻男子清啸，身上魔纹烙印，手中漆黑长枪，更是绽放出了千万缕黑色霞光。

    这是一杆无上魔兵！

    “万魔吞世！”

    极招上手，气息强绝，仿佛可崩灭九重天阙。

    整片禁地，被各种魔影环绕，一切都化为了齑粉！

    不得不说，这男子真的很强，魔威盖世，如同一尊魔主。

    也无愧于他是黑暗序列。

    换做异域其他任何年轻一辈，都不可能轻易与之战斗，更别说令他受创了。

    但君逍遥见状，神色平淡。

    一面以大罗剑胎，施展斩天诀横斩而下，一面以混沌开天异象压制。

    同时，他身上的至尊神血被催动。

    这是至尊骨的极致涅槃与蜕变。

    刺目的上苍劫光，从其全身浮现而出，好似将君逍遥变成了光。

    他直接对着年轻男子冲杀而去，想要肉身近战，检测自己混沌体质的力量。

    铿锵！

    漆黑的魔兵长枪，和大罗剑胎碰撞在一起，迸发出刺目的火花。

    君逍遥一拳轰出，肉身加持混沌气，上苍劫光等等力量属性。

    拳灭八方！

    轰！轰！轰！

    两人展开了快到极点的交手，无数残影，烙印虚空。

    这方天地被打得崩灭了，虚空龟裂，光是碰撞的余波，都震碎了周围的一切。

    君逍遥手捏拳印，一拳轰出，混沌气炸裂虚空。

    混沌大手印！

    以混沌气极致压缩，凝成手印，再在一瞬间崩炸开来，威能霸绝寰宇！

    砰！

    年轻男子再被震退，他出拳的手掌都是龟裂了。

    论实力，年轻男子不错。

    但肉身，还是尚差混沌体质一筹。

    察觉到自己根本占据不了胜机，甚至有那么一丝危险，年轻男子喝吼道。

    “你是哪一方不朽帝族的传人，可知我乃是黑暗序列，地位崇高，若杀了我，你所在的帝族要生生世世背负大罪名！”

    听到年轻男子的话。

    君逍遥有些意外。

    黑暗序列？

    这是什么东西？

    不过男子后面的话，却是让君逍遥脸上浮现一抹讥讽之意。

    “我本就不是异域生灵，何须背负什么大罪名，杀你，理所当然！”

    君逍遥心里已经有了杀心。

    这种人物若是成长下去，会对仙域造成大威胁。

    能尽早铲除，自是最好。

    他也没打算让这位年轻男子活着离开天墓，所以直接暴露了自己的身份。

    “什么？”

    然而，听到君逍遥的话，年轻男子大惊，心脏狠狠一抽，眼珠子都要瞪出来。

    “怎么可能，你不是我界生灵？！”

    (本章完)

