    去年夏天，为了能多拿5百万，奥拉朱旺拒绝了火箭队的续约，然后被交易到了猛龙队，才打了一个赛季，场均只有7.1分6篮板，数据相比上一个赛季出现了进一步的下滑，这也是奥拉朱旺19个赛季里唯一一个赛季场均得分不足10分的赛季，感觉已经到时候的奥拉朱旺在赛季结束后便正式宣布：“我将结束我的职业生涯！”

    一代传奇就这么断开了连接！

    只是虽然职业生涯也赚了将近1个亿，但那是19年的累积，再加上德州的赋税本来就高得离谱，其实奥拉朱万到手也就不到4千万，看着很多，但作为NBA球员的排场还有日常开销让他根本不剩多少存款，如果像个普通人一样去生活肯定没问题，可老话说得好，“由俭入奢易，由奢入俭难”，已经习惯了目前的生活，哪里还能变回以前，这也是为什么很多黑人球员一退役就破产的原因，奥拉朱旺倒是不存在破产的顾虑，可总归想活得再潇洒一点。

    因此趁着刚刚退役，还有点热度，奥拉朱旺一直在想自己退役后的第一份工作应该干啥，想了半天，他决定跟大部分球员一样，办个训练营，不过他的训练营跟别人的不太一样，他走的是高端定制路线，就像那些女主bo一样，有千元定制，有万元定制，目标人群自然是联盟中那些想学脚步的球星。

    要知道，论持球单打的脚步，他奥拉朱旺不算历史第一，那也是历史前二了！但凡说到脚步的，谁能绕开他奥拉朱旺？

    只是事业刚刚开始，他需要人来帮他打响训练营招牌。只有他教出的人也能用“梦幻脚步”大杀四方，才能证明他的脚步不只是他用厉害，别人用也厉害，而且，只要他教，就能学得会！

    可在物色人选的时候他考虑了很久，那帮球星他不打算找，毕竟他是准备赚那帮家伙钱的。可名气低的即便有他的脚步，估计也很难发挥出脚步的作用，并且名气那么低，咋替着他宣传？

    就在这个时候，随着ESPN的新节目《突袭街球场》播出，朱万进入了他的视野。

    从小在休斯敦长大，奥拉朱旺选择他有传承的意思在里面，最关键的，热度太高了！即便03年是“选秀大年”，有很多热度高的新人，比如圣玛丽高中的King，再比如刚刚宣布加入雪城大学的卡梅隆安东尼，可眼下，热度最高的，还是朱万……

    教他“梦幻脚步”，不出意外的话，明年奥拉朱旺就会收到新的订单。

    因此之前在接受采访的时候，奥拉朱旺就已经向朱万抛出了橄榄枝，本来他以为很快就会接到朱万的电话，可没想到的是，等了这么久也没等来这家伙电话。

    是没理解我的意思吗？

    奥拉朱旺很不李姐，决定主动出击，四处打听来了朱万的电话，不过为了显得自己并不是那么的着急，他还是等到耐克全球训练营结束才给朱万来了电话。

    说出邀请的时候，他还真挺忐忑的，他是真怕朱万有什么其他的安排。

    没想到朱万一口答应：“当然愿意，这是求之不得的事情！”

    两个人一拍即合，随后便约定了时间。

    朱万回到休斯敦，休息了两天，便带着吉米巴特勒找奥拉朱旺去了。

    吉米巴特勒一听说去见奥拉朱旺，神情里带着抑制不住的激动，作为土生土长的休斯敦人，他可是从小看着“大梦”奥拉朱旺的比赛长大的。

    94年95年两连冠更是让奥拉朱旺成为了所有休斯敦人都为之骄傲的存在。

    毕竟这可是唯一一个在乔丹统治的年代拿到了总冠军的人！

    什么？

    你说奥拉朱旺能拿两连冠是因为乔丹退役了？

    呵呵，你怕是不知道迈克尔乔丹跟公牛队在常规赛遇上火箭队被揍成了什么鬼样子！

    休斯敦老球迷常常挂在嘴边的一句话：“联盟解决了火箭队，公牛队解决了联盟！”

    但凡让火箭队进个总决赛，你看看他迈克尔乔丹还能叫“篮球之神”不！

    这就是奥拉朱旺在火箭队球迷心目中的地位。

    虽说奥拉朱旺拿两连冠的时候吉米巴特勒才五六岁，但这丝毫不影响他对于奥拉朱旺的崇敬。

    他是真没想到，突然就能见到奥拉朱旺了……

    见面前他还紧张得搓了一下自己的手，都出汗了。

    朱万也很激动，不过比起见到奥拉朱旺的激动，更主要的，还是因为即将学到“梦幻脚步”，这可是神技啊！

    科比布莱恩特就是学了“梦幻脚步”，在09年后变得更加牛掰，勒布朗詹姆斯也是因为学习了“梦幻脚步”，方才在低位有了杀伤力，另外还有卡梅隆安东尼等人，都在学过“梦幻脚步”后，在进攻端有了不小的提升。

    朱万相信，将“梦幻脚步”结合巴克利的“屁股朝后”，绝对可以让他的单打变得更加强势。

    “伙计，我们总算见到了！”

    到了约定的训练馆，朱万跟奥拉朱旺也正式见面，高大壮实的身材，漆黑的皮肤，还有厚实的大嘴唇，不看身高，往这一站，身上一股普通非洲大叔的气质扑面而来，如果是不看球的人，无论如何都想不到，这样的家伙会是球场上最华丽的内线，唯一在迈克尔乔丹统治联盟期间拿到了“两连冠”，还把如今联盟第一中锋沙克奥尼尔打哭了的NBA传奇！

    朱万跟他碰拳，随后介绍了吉米巴特勒，后者此刻看着眼前的传奇已经激动得话都不会说了：“你，你，你好，我是吉米巴特勒，我是你的偶像，不，不是，你是我的球迷，不是，我是你的球迷，我太喜欢你了！”

    这嘴居然能笨成这样。

    朱万一阵无语。

    奥拉朱旺也是看着好笑，拿手揉了揉这小家伙的头。

    “这小子的梦想也是打NBA，我想着正好有机会，如果可以的话，能不能让他跟我一起练习？”朱万说出了带着吉米巴特勒一起来的原因。

    奥拉朱旺很爽快地答应了，这没什么大不了的。

    之后，特训也正式开始了。

    奥拉朱旺先是跟朱万说了脚步的作用以及目的：“主要是为了晃出进攻空间，最重要的还是得分，因此比起空间的大小，更重要的还是出手的时机，后者是优先于前者的！”

    随后奥拉朱旺便跟朱万演示了一下，在一些仍然存在对抗的情况下，他还是很流畅地将球打进了篮筐。

    巴特勒在旁边看得连声“哇哇”。

    看奥拉朱旺打球，确实是一种享受。

    几轮演示过后，奥拉朱旺停了下来，气喘吁吁的，已经累了，这也是他为什么会选择退役的原因，身体机能是真不如以前了。

    “如果你的动作很流畅，是完全不需要为了进攻空间，而去做脚步的，这一点很关键，很多球员一开始在使用脚步的时候，往往会为了进攻空间，而多做动作，这反而让对手有了反应的时间！”

    这是奥拉朱旺多年总结下来，新手最容易误入歧途，导致养成不良习惯的关键症结，因此他进行了一再的强调。

    奥拉朱旺不愧是脚步方面的大成者，经过他这么一说，朱万对于脚步的理解更为透彻，接下来几天的训练中，可以看出来，朱万在脚步方面的造诣明显深了不少。

    他这边还算顺利，吉米巴特勒就有点榆木脑袋了。

    看他嗯嗯啊啊的样子，脑子似乎懂了，但真搞起来的时候，手明显还没学会。

    果然这对于他来说，还是难了点啊……

    原本的吉米巴特勒走的就不是啥技术流派，完全靠着一股子韧性在球场上打球，原本的他打出来靠的就是防守，后来有机会做大哥了，拼命训练也只是练出了不错的强突跟中距离投篮，其他得分方式就有些拿不出手了。

    朱万一开始带他来，想的是万一是小时候耽误了的原因，结果看来，确实没有这个天赋。

    而吉米巴特勒自己也没太过沮丧，这玩意看着华丽，但真练起来，他又觉得太软了，在他心里，打球就应该跟奥克利一样，硬着玩才是男人！

    显然纽约跟着奥克利训练了一趟，他已经变成了奥克利想要的模样。

    只希望这次别再成为“且骂且退流”的硬汉了……

    后面几天巴特勒就没有再跟着一起训练，而是回去“哼次哼次”打沙袋去了，这是奥克利当时教他的训练方式，回来后他便一直在跟着练。

    说来这天天搁着练拳击呢，能不觉得脚步软吗？

    朱万这边训练了几天的时间，也遇到了一些问题，或者说是脚步上的瓶颈期，现在的朱万可以流畅地进行一些基本的脚步动作，但跟奥拉朱旺那种随机应变且华丽的脚步相比，就差得远了。

    奥拉朱旺的解释是缺少实战经验，另外：“你今年夏天打造了身体，这使得协调性方面还需要继续练，脚步是非常吃身体协调性的！”

    这么一来，继续练下去也没有太大的作用，奥拉朱旺便跟朱万约定，明年继续，今年剩下的时间，朱万就自己练习基础脚步，继续打造身体，提高身体协调性。

    也只能这样了。

    这算是朱万今年夏天在提升自己的时候遇到的第一个挫折，好在也不是啥大问题，而且提升的道路上哪里有一帆风顺的人！

    都得经历挫折，慢慢找到解决问题的办法！

    朱万就提升身体协调性的问题询问了奥克利，游泳跟拳击哪个更好一些。

    奥克利给出的答案是拳击：“这不仅仅能提升你的协调性，而且还能让你在面对高强度的对抗时更从容！”

    说白了就是拳击既能提升协调性，又能叠甲。

    不过奥克利也建议了朱万：“可以适当加入游泳！”

    这项运动不仅可以提升身体协调性，还能放松肌肉，也是一举多得的运动。

    就这么的，朱万家里又多了一个沙袋……

    朱建民看着这一大一小打着沙袋，一度怀疑这两个人是不是都改行打拳击去了。

    时光飞逝，很快一个多月的时间又过去了，朱万带着满满的收获，回到了康涅狄格大学。

    努力了一个夏天，朱万现在很是期待新赛季的到来！

