    再次跟地面控制了一下跑道清理完毕的信息后，陈六合操控着这架小型的民用机在天空盘旋了一大圈！

    旋即，在一通熟练的操控下，飞机飞上了跑道的轨迹，开始下降俯冲！

    这一刻，地面控制台，无数人都在心绪悬空的望着这一幕，大家都屏住了呼吸，就连泰山崩于前都能巍然不动的沈清舞，都禁不住的双手紧扣在了胸前，她这个无神论者，这一刻似乎在做着明知无用的祈祷。

    谁都知道，当机轮出现故障无法放下的时候，有多么的危险，这种情况下，飞机是不可能降落的，连强迫的余地都没有！

    历史上，不是没出现过类似的问题，出现过的次数还不少，可只有一次，飞机在无数人的帮助下，在幸运到极点的情况下，顺利迫降成功，而其他的案例，全都以坠毁失败而告终！

    可想而知，在这种情况下，飞机迫降将会有多么的凶险，基本上，死面大于生面！

    地面，整条跑道都被冷水倾洒过，地面温度已经尽可能的降到最低！

    在地面的跑道上，铺满了一层厚厚的泡沫，泡沫的作用是用来降低机身与地面摩擦，所产生的热量，能尽可能的降低飞机起火的可能性！

    虽然这样做，只是在理论上能够降低风险，但总好过什么都不做！

    飞机俯冲而下，离地面跑到愈发接近，即将，出现那足以让人心惊胆颤的一幕！

    无数人的神情，都变得空前紧张与凝重了起来，这关乎到了陈六合的死活！

    而陈六合是谁？这当代一个不可缺少的人物！陈六合一旦出事，那么整个炎夏，都要出大事，要为陈六合殉葬的人太多太多！

    飞机上，驾驶舱中，陈六合面色空前的严峻与肃穆，这种事情，他也是第一次，与以往游走在生死边缘的情况完全不一样！

    以往，他靠的都是他自己的能力与实力！

    这次虽然也是靠他自己，可他驾驶的这架飞机，却担负着很大一部分风险！

    他能足够的争气，能把每一个节点和细节都掌控到极尽完美，怕就怕，这架已经被子弹打出了多个弹孔的飞机，不那么争气啊……

    一瞬间，陈六合那平静的目光徒然再次变得凶狠了起来，精芒闪耀！

    下一秒！

    “轰！”的一声巨响，整个飞机都在剧烈的震动，那震动感，仿若要把人的神魂都给震碎了一般！

    机头，终于落地，在没有机轮的情况下，整个机身，都狠狠的撞击在了地面上，瞬间就产生了恐怖的摩擦力！

    那刺耳的噪音，就像是要把人的耳膜都给震裂了一般，让人头疼欲裂！

    飞机没有任何减缓速度的制动功能，正贴着光滑的跑道，以一个极快的速度摩擦前冲！

    因为没有机轮，所以，就相当于没有了刹车，别说一架飞机了，就算是一辆轿车，在这种情况下，也只能等待车毁人亡！

    这一刻的危险系数，可想而知，要知道，飞机降落的速度，可比一般的轿车要快得多了！

    剧烈的摩擦声在整个机场传荡，飞机剧烈抖动，整个机场大地，似乎都在颤动！

    只见那机身与地面摩擦之处，腾起了一阵阵骇人的火星，仿佛随时都要起火一般！

    一旦起火，就预示着飞机的温度已经达到的临界点，那么，就很有可能引起爆炸！

    一旦飞机爆炸，那情况就可想而知了，整架飞机上的人，都要当场丧命，就连陈六合也不例外，他也是肉体凡胎的人，他不是神！

    飞机还在以极快的速度冲击着，飞机上的所有人，除了陈六合之外，全都陷入了失控的恐慌当中，他们抱着头颅，捂着耳朵，疯狂的喊叫着，似乎在等待随时都会降临的死亡，用这种宣泄的方式，仿佛就能让他们在丧命的那一刻，不那么痛苦一般！

    唯有陈六合一人，神情肃穆，神经紧绷到了极点，他紧咬着牙关，目光如柱的盯着前方跑到，双手用尽全力的拉扯着制动与油门！

    他还在极尽所能的控制着飞机，哪怕飞机已经处于失控的边缘，可他并没有放弃，他最擅长的就是跟死神搏斗，他没有一次输给过死神，所以，这一次，他坚信，他仍旧不会输！！！

    整条跑道，长达数百上千米，飞机很快就冲过了一般，那地面上的焦痕与狼藉，触目惊心！

    机身之下，已经冒气了浓浓白烟，显然已经处于起火的边缘了！

    陈六合等人，已经处在了生死一线之间！

    在这个过程中，飞机虽然没有了制动功能，但好在，在陈六合的奋力拉扯下，冲势也正在一点点的降低！

    可跑道在长，终究也是有终点的！

    现在，最关键的问题就在于，当飞机冲过跑道，即将抵达终点的时候，能不能停下来了！

    若是到那时，飞机没有起火，并且能及时停下，他们的迫降就成功了！

    如果没能做到这一点……

    那后果，将不堪设想，会出现最坏的情况……

    “给佬子停下来！”陈六合面目狰狞，他狞声嘶吼了起来，他的面孔肌肉扭曲，额头青筋凸起，死死抓着操控台的双臂，整个紧绷着，肌肉虬结，一根根血管和青筋全都凸显了出来！

    能看的出来，这一刻的陈六合，已经使出了浑身的力量，他拼了命的在与死神博弈！

    而在陈六合的努力下，飞机的速度，的确在一点一点的往下降，经过了数百米的冲行，飞机冲击的速度，已经减缓了一半。

    前方，不远处，陈六合已经能看到跑道的终点了，在终点，有一堵海绵组成的墙壁，铺满了高达几米的厚厚泡沫！

    陈六合深吸了口气，他知道，那个地方，就是他们和死神的最后一搏，那是定生死的位置！

    “停！！！”陈六合再次嘶吼，吼声如雷，凶怒震震！

    紧接着，几秒钟之后。

    “轰！”的一声巨响，飞机冲进了泡沫层，也撞击在了那堵厚厚的海绵墙上！

