
石九嫂子望着徐三背影，和朱兴德站在一起，小声嘀咕道：

“这人是谁啊？骑个高头大马，穿的还挺好的。

咱村里，谁家有骑马的亲属啊？我咋没听说过呢。”

心想：还长得一脸凶相，那模样可是有点儿晦气，不像能挣来骑高头大马银钱的面相。

石九嫂子都没有见过的人，朱兴德就更不认识了。

朱兴德又看眼徐三的背影，总感觉那人看他的眼神不对。

也不知道是不是他敏感了。

刚才石九嫂子叫他“德子”时，那人立马抬眼盯向他。

不是看，是盯。

石九嫂子笑呵呵转回头望向朱兴德，她还是愿意看这位。

你看德子这小伙子面相长得就好，大眼睛双眼皮，一看就是讲究人。

和朱兴德唠嗑道：

“他可能是路过的吧，备不住去别的村子。

我家住在岔道口，就这点不好，有时候不想知道的事儿，都会比别人先看见听见。

你大爷常说我，一天瞎嘚瑟、瞎包打听。

你说，那咋能赖我？那我看见了，一个村里住着，比方说，像是这个人要是来村里想找谁家，咱不得帮着张罗张罗？你说大娘说的是不是这个理儿。”

朱兴德稍敛心神，跟着笑道：“可不是。而且大娘您可不是瞎张罗，您是为人热心肠。这不嘛，我来，就是想让大娘帮个忙。”

“哎呦我天，你说你这孩子。都说你外婆紧着夸你，换我，我也夸。啥事儿，你说，大娘能帮你办的，准保帮你办利索的，是还缺石头吗？”

朱兴德说：“不缺了，都盖完了，托你老福，昨晚三十头猪羔子就住进新猪圈儿里，我瞅它们，一个个美得很。是那什么，我不是答应大伙帮着卖干蘑嘛。我想让您帮着给收收。就不用各家单独送上门了，家里在忙着酿酒。”

即便朱兴德没将话说太透，石九嫂子也一拍巴掌，明白了。

那三五一串儿的，一会儿这家敲门送蘑菇让记账，左家就得出来人，站门口陪着说两句话。

那个一会儿进院扯脖子喊，送蘑菇，屋里还要出来人，把蘑菇收了，送送客。

这么下去，一天天的左家不用干正事儿了。

眼瞅着要出发，人家家里在忙着酿酒，好心肠帮大伙卖卖蘑菇，总不能为点儿破蘑菇耽误正事儿吧。那叫为酿酒买那么多粮食，还着急挣钱呢。

“也就是你家里人好性子，换我，就得急眼。

这不是给你家添乱呢嘛。

行，德子，你回去吧，你放心，这事儿，大娘帮你张罗。

我会丑话和她们说到前头，刚采下来的蘑菇帮着摘一摘，别埋了吧汰就晒，蘑菇必须让晒干干的、透透的再装袋，麻袋也必须各家自己准备。

你能帮大伙张罗卖就不孬了，谁还能帮她们搭几条麻袋呀，别拎个土篮子倒地上就走，那成了啥事儿。”

没等朱兴德补充，石九嫂子一摆手，自己就补充道：

“至于银钱的事儿，你也放心，我指定会提前和她们说清楚明白的。

帮忙的事儿，不可能先付银钱，没那个道理。

谁家要是想着急拿钱，那干脆别送咱这里来，让她自己去卖。

包括过后嫌弃卖贵了便宜了，可别扯那一套，别拿咱好心当驴肝肺。谁要是敢嫌弃咱这里给钱少，那就让她自己去卖高价。

再有好事儿，咱也不帮这样的人操这份闲心。那叫没良心。”

这番话说的，搞得朱兴德倒不好意思了，不至于朝村里人讲那么多难处，像是要人情似的，咱毕竟也想挣拼缝钱。

“反正婶子，就要麻烦你了，帮着咱家张罗张罗。斤数上也要控制控制，骡车空位置有限。对了，你家采了多少蘑菇，我瞅瞅。”

朱兴德随石九嫂进院。

一进来就震惊了。

他认为自己就属于够会节省时间的人，属于那种将时间挤一挤，一天下来要干不少事儿，最好每盏茶时间都别浪费。

却不想，石九嫂更是个中高手。

昨儿还在他家帮着给盖猪圈的人做饭，今儿居然半院子晾晒蘑菇。

而且听那意思，这还没晾完。

石九嫂说：“还有好些没摘完的蘑菇，我刚才去大门就是寻思划拉划拉地，以免没地方晾晒。那里阳光足，回头先晒在大门口的小路上，将位置占上。”

“大娘，这些全是你一人采回来的？”

“嗯那，这不是下雨，各村情况不一样，我家俩儿媳妇惦念娘家直掉眼泪。她们那娘家离咱这里还远呐。

咱家田地收完了，我也给人做过儿媳，知道那难处，我早就让儿子们陪儿媳妇们去娘家了。回去瞅一眼能放心。

家里也没别人，可不是就我一人干。

我昨晚摸黑在山脚下采些蘑菇。今儿一早，又去的坟圈子那面。她们一般人不敢去那面采蘑菇，其实那里有啥啊？咱又没做过什么对不起祖先的亏心事。

我跟你说，坟圈子后面蘑菇才多呢。你回头跟你娘说说，她要是想采，可以和我去那里。我知道地方。”

朱兴德看眼石九嫂的男人。

刚才他进院的时候，有和石九嫂的男人也就是左九伯打声招呼，对方就嗯一声，然后继续编筐。

朱兴德心里有点不是滋味儿，为眼前这位朴实的大娘。

坟圈子，也就是他们曾经猎猪的地方，离村里距离挺远。他们赶骡车都要赶一会儿，全靠腿着走更累。

而大娘一人去那么远的坟圈子采蘑菇，听那意思，左九伯居然没陪着。

这么多蘑菇，起早贪黑的，是个男人就不能干出，让媳妇一土篮子一土篮子的自个挑回来吧？

朱兴德见惯了帮女人张罗事的男人，就很看不惯左九伯这种。

“大娘，你将那草蘑啊，贵点的猴头菇啦，都分一分再装袋，我能高价卖，就帮你高价折腾折腾。还是那句话，我不管别家，你家的，我全要。”

石九嫂子摆手拒绝：“那倒不至于，你能装多少就装多少。我听人讲了，你说让全村各家各户都沾吧点儿借光卖卖蘑菇，那就先可着村里各家收。咱说出去的话，就要做到能将嘴闭上。大娘这里，你不用惦记。大不了回头再说，剩下就自己吃呗。”

就在这时，她男人才抬头瞪她一眼。

等到朱兴德前脚离开，后脚左九伯就不乐意了，“你这女人，脑子是不是有毛病，他要全收走，你竟然还拒绝。既然拒绝，你累的直哼哼，采回这么多蘑菇作甚。”

石九嫂子压井接口凉水，一边用葫芦瓢喝水，一边抹下嘴回道：

“不是我有毛病，是你。那非得一次将便宜占个够？

大德子能说出那话，那叫记得我帮他家操心的好。是个仁义的孩子。

可是咱家，别在人家面前表现挺心贪的。

老头子，你咋就不想想，左家要是真能卖出去酒，他家就去一趟城里吗？那年前年后、正月十五的不再去了？

以前咱家不认识这种来回进城能帮忙的人，以后却备不住能指望着时不时就借左家的骡车，借光左家人总去城里的近便卖物什。

等到年节前，肉都会比平日里贵几文。咱到那时候再求上门让帮着拉城里多卖干蘑，你看看，那又会啥样。就你编这破筐和盖帘，备不住都能帮你卖个好价。”

左九伯站起身，进屋前嘀咕句：“说不过你。一天瞎折腾。”

他明明心里挺服气的，没想到这娘们还有这种脑子，嘴上却没句好话。

石九嫂也麻木了，继续喝几口凉水，然后拾掇拾掇就出门帮朱兴德嘱咐蘑菇的事儿。

……

而这面，朱兴德从石九嫂家出来，沿路朝里正家走。

边走边还寻思了一会儿刚才那人。

那人是谁啊？那么看他一眼。

还是能置办得起马的人。

能不能是来抓哑巴的官差头头啊？

然后指定问过都有谁和王赖子有仇，有人提起过他的名字，甚至？

朱兴德急忙摇摇脑袋，将自己的想象力紧急叫停，劝自己：媳妇说得对，别“做贼心虚”。

那人也就是路过他们村，看他那一眼，很可能啥意思都没有，就是长得凶，一脸严肃。

再说了，即使是官差头头又如何？这节骨眼儿，他本就和王赖子有仇，他要是敢小动作不断，使唤人去大王村打听那些官差如何如何，案子如何了，倒有点儿像送上门作死。

朱兴德收了收心神，推开左五叔家大门：“五爷爷，在家吗？”

左里正家正在吃饭，热情地让朱兴德跟着一起吃。

里正五爷爷的几位儿子，也用筷子比划着女人们让出的空座位，非让上桌。

朱兴德说来的时候吃过了，真不是客气。

里正五爷爷就没再强求。

且老爷子立马喝掉碗里的大米粥，拎着他的烟袋锅子指指堂屋，让跟上来去那屋说话。

里正五爷爷心里有数，这都不用多问就知道，能吃饭点儿登门，朱兴德指定是有事儿。

先开口道：“你那个出门的字据，我给你写完了，我给你写了四张。”

“四张？”

“嗯，一来一回，要两张。这两张已经填好日子。你拿出来直接用就行。剩下两张，我没给你写出发和归来日，你万一在府城将字条整丢了，或是有事儿耽搁打算晚回来，就拿出备用的这两张，自个填上日子。你按照我那个笔迹描一描，别整太明显就中。”

朱兴德极为心暖。

别小看多出的两张备用字据。能省出不少麻烦事儿。

像五爷爷说的，要是真有事儿耽搁回来晚了，如若归来日子和字据对不上，听人讲，县里衙役很有可能不让咱进城，会拿咱这日子不准确说事盘问。即便好说歹说终于放咱进来，想必也要给人塞点儿好处。

而以前他出门，让杏林村里正给开证明，那可费劲儿了。因为这涉及到人家给你担保啊，担保不好会受牵连。

再看里正五爷爷还给写两张备用的，两下对比，更是感动。

“五爷爷。”

“还有啥事儿，说吧。”

朱兴德说：“咱们今年要缴的粮税，不知我岳父家该照多少粮食准备，用不用再交点银钱？以防回头不够用，到时候还要折腾的补缴。”

里正五爷爷心算了下，谁知晓今年啥样，下大雨了，会不会让多交。

不过：

“你操心这个作甚。你家有粮食。到时候让缴多少，我会让你岳父送来。多缴，你家也不怕。

今年，咱村还能借借你小妹夫光，等着和青柳村一起送粮，到时能往前排排。

我会叫村里一些体面人跟我一起去送税粮，估么快的话，两日就回。”

朱兴德都已经离开了，左里正还在堂屋里，望着他离开的方向抽烟袋。

里正大儿子进屋问道：“爹，撇子家大女婿来说啥事儿啊？”整的他爹好像很感叹。

左里正对着桌边，磕磕烟袋锅子道：

“那娃是个操心命。

想在离开前，就将家里税粮，秤好给我送来，这样撇子就不用操心了。

还说家里剩下的全是女的，就他岳父一个顶梁柱，不想让他岳父被我派出去送税粮。

最后临走前，又拜托我，家里要是有啥事儿，帮着关照关照。万一家里出现干不过来的活，实在忙不过来就让村里壮劳力帮忙给干，等他回来，他给工钱。”

里正的大儿子听完都有些羡慕左撇子了：“我咋就没摊上这种好女婿。”

“你除了想到羡慕，就没想到别的？”

“爹，那还想啥呀，您几个孙女都嫁完了，那德子再好，人家也是撇子的女婿。羡慕不来。”

里正五爷爷瞥他大儿子一眼：“你给我滚出去。”

骂完儿子，才眯眼看向院落里刚吃完饭的几位孙子。

里正五爷爷心想：这回太忙叨，跟着去，倒容易给朱兴德添乱。

等下一趟的，甭管天寒地冻还是过年过节，只要朱兴德再出门卖酒，他就将家里这些孙子们全赶出门跟着去卖酒，不给工钱、白干都行的那种。

咱家不图别的，就图小伙子跟着出门历练历练。

看大德子就是个例子，好小子不能关在家里。

——

当夜。

大概是白天遇到的那人，还是让朱兴德心下计较了，也是临出门在即，他寻思做做梦吧，硬是将小稻拽屋理去了。

一边摸摸小稻还没显怀的肚子，一边笑道：“媳妇，和你商量个事儿。”

“啥事儿。”

“快给我个大嘴巴子吧，啊？比起睡个好觉，还不如让我做个梦更能心安。”

没一会儿，屋里传出朱兴德的要求：“你能不能使点劲儿。”

啪一声。

朱兴德当即昏睡了过去，然后就陷进一个能让他惊出冷汗的梦里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68552604"  chaptername="第一百五十七章  难醒的梦和明天相逢">加入书签</a>
</div>
