    陈林并没有离开丹鼎城，而是变换身份重新拿了一个身份牌。

    然后他直接到租赁处租住了一个新的房间，与原来的房间相隔不远。

    这是他深思熟虑后的决定。

    问魂不是搜魂，无法确定黄玉交代的内容是否有水分，而且他担心金凤楼岳白凤在自己身上留下追踪印记，虽然他并没有察觉到身体有异常，但是祈神教的人神通诡异, 不能以常理推测。

    所以城内反而是最安全的。

    有丹鼎宗的规矩在，祈神教又是不受到待见的邪教，对方肯定不敢在城内对他出手，否则也就不用指使黄玉来诓骗他出城了。

    反复揣摩了一番，陈林确定没有什么漏洞，才安心下来。

    有一些可惜的就是原来的那块身份牌，里面的积分还能用将近一个月呢。

    接下来，陈林便一边炼丹，一边用乌鸦傀儡监视自己原来的住处。

    既然那岳白凤对他有图谋, 发现他长时间不如金凤楼，肯定要过来查看。

    他想要确定一下，除了黄玉之外，对方还有没有其他的手下。

    果然没两天，就有人出现。

    居然是金凤楼的徐夫人。

    通过乌鸦傀儡，陈林看见对方敲了一阵门，见没有人应答之后，便皱眉离去。

    陈林目送对方身影消失，才将注意力收回。

    连徐夫人都亲自过来，岳白凤应该没有其他手下了。

    不过他也没有收回乌鸦傀儡，打算再监视两天，同时也监视自己现在住所的周围，反正他的精神力也能承受住，便看看有没有可疑的人出没。

    功夫没有白费。

    只是第二天傍晚，就又有两个女子出现在原来的住处外。

    两人都穿着宽大衣袍，带着面纱，但陈林还是一眼就认出来, 其中一个就是神侍岳白凤，另一个比较娇小，可能就是那个神子。

    他正要操控傀儡转换视角，想看看还有没有其他人，就见那娇小女子忽然向‘他’看了过来。

    然后对方眉心忽然一亮，一道乌光激射而出！

    再然后，陈林就感觉脑袋嗡的一声，像是被重锤敲击了一般，两条血迹顺着鼻孔就流了下来。

    他大惊失色！

    对方不但发现并摧毁了他的乌鸦傀儡，还通过他延伸出去的精神力攻击了他的本体，这是什么能力！

    幸好他的精神力够强，否则精神海的根基都得受损！

    而且这还没完，被反噬之后，陈林便感觉身体变得燥热起来，一股原始的欲望剧烈升腾，让他出现了种种不堪入目的幻觉。

    这种变化让他想起了黑水泽中的一幕，只不过对象从玄阴宗的高挑女子变成了一个娇小玲珑，模糊不清的人影。

    更夸张的是, 随着幻境中两人的缠绵，他身上的气血则在快速的衰败。

    “哼！”

    陈林冷哼一声, 一朵红莲虚影出现在脑顶, 阵阵红光散落，心中恶念顿时被清除一空。

    他心头一松。

    焚莲真火神通克制这类攻击的效果依旧强大，但他却也不敢在房间内停留了，收起丹炉便起身推门而出，准备离开。

    “道友何必对妾身比避如蛇蝎，难道是妾身的身体不够软么？”

    陈林刚刚走出房间，便听见岳白凤的声音响起，然后两道身影落在了他的面前。

    对方竟然如此快就找到了这里！

    “道友是何人，在说什么，不是认错人了吧？”

    陈林一摸储物袋，将火鸦符拿出来握在手里。

    这张符依旧是他激发最快，攻击力最强的符箓，而且火属性符箓使用起来动静极大，在这傍晚时分肯定能引起城内守卫的注意。

    岳白凤看了一眼陈林手里的符箓，毫不在意的道：“陈郎就不要装了，妾身倒是没想到你如谨慎，居然发现了我们的图谋，手段也够狠辣，黄玉那个没用的应该是死在了你的手上吧？”

    说着，她轻轻一摇手腕上的小铃铛，一根发丝便从陈林的头上脱落，一闪就激射到了铃铛之内。

    “怎么样，我这牵魂丝，陈郎没有发现吧。”

    岳白凤嘻嘻一笑，还给陈林抛了个媚眼儿。

    陈林面无表情，只是不着痕迹的又拿出一张符箓来。

    他早就怀疑对方给他身上留下了追踪印记，所以才没敢离开丹鼎城，毕竟祈神教是个大型势力，高手如云，出了城被追踪到，随便一个筑基修士都能捏死他。

    只是没想到，对方的追踪手段如此诡异，居然冒充他的一根头发，怪不得他怎么检查身体都没有发现。

    不过对方的这个追踪法器应该无法精确定位，否则就不会去他之前的住处去查看，而是直接找上他。

    “岳神侍果然好手段，但这里可是丹鼎城，你们真敢在这里动手么？”

    话虽然是这么说，但陈林却不会把自身的安危放到城内的规矩之上，对方可是邪教的人，要是守规矩，就不是邪教了。

    对方甚至把追踪手段都收回去了，这表明了是不想让他离开。

    听到陈林的话，岳白凤妩媚一笑，“敢不敢，就要看陈郎你的态度了。”

    接着她又开口道：“不过我觉得我们之间没有深仇大恨，也没有动手的必要，不如这样如何，我与道友做个交易。”

    “什么交易？”

    陈林疑惑问道。

    “交易嘛，就是把你这个身体交给我的神子用一用，动手！”

    岳白凤语气一变，轻喝一声，数道无形的能量波动升起，将周围空间笼罩在其中。

    然后，徐夫人的身影也从隐蔽处显现出来，手中拿着一个阵旗。

    陈林脸色一变，对方拖延了这么久，原来是为了布置阵法。

    “呵呵，我的好陈郎，你是自己束手就擒呢，还是让妾身动手呢，不过妾身的手没轻没重，怕是会有点疼哦！”

    岳白凤猫戏老鼠般看着陈林，这阵法的阵盘可是她花大价钱买下来的，别说练气期，就算筑基初期都无法蛮力破开，而且还能隔绝内外，就是为了在城内行动使用。

    陈林冷眼看向对方，并没有惊慌之态。

    自始至终，他也没想着能和平解决，早就做好了战斗准备。

    没有和对方废话，直接将火鸦符激发，一只火鸟从符箓中显化，带着恐怖的热浪扑向岳白凤。

    无论对方怎么躲闪，都紧追不舍。

    “呵呵，极品火鸦符，怪不得攥的这么紧，可惜还不够。”

    岳白凤嗤笑一声，一扬手，另一只手腕上的翠绿手镯便脱落下来，并凭空放大，一闪便将熊熊燃烧的火鸦套住，几个闪烁间，火鸦便噗的一声熄灭消失。

    紧接着，翠绿手镯再次一闪，便到了陈林的头顶，向他罩了下来！

    陈林脸色阴沉，飞快取出元灵盾符激发，一道土黄色光盾挡在了手镯前面，虽然只坚持了一个呼吸的时间，却也给了他喘息之机。

    “去死！”

    他低吼一声，肌肤变成淡金色，化影术展开，身形一晃就到了岳白凤面前，然后包裹着焚莲真火的拳头直轰对方面门！

