    邪龙太子他们的有几十人，而且各个都实力强大，沈翔也不敢就这么冲过去，若是遭到围攻的话，他还是比较吃力的。

    剑翼神虎看见有人类靠近，并沒有立即过去攻击，反而是逃跑，这剑翼神虎可不笨，居然懂得避开这些强大的人类。

    “好家伙，居然跑了。”沈翔心中一惊，然后悄悄的跟过去，只要跟着剑翼神虎，邪龙太子他们迟早也会赶上來的。

    果然，邪龙太子他们很快就追了上來，剑翼神虎对于他來说至关重要，既然被他发现了，他就绝对不会放弃。

    “快用结界，把这家伙封住，不让他跑了。”邪龙太子说完，就有几个人丢出几个阵盘，然后释放出一个结界，瞬间就罩住一大片区域。

    沈翔也被罩在结界之中，不过这结界对沈翔并沒有什么威胁，他很容易就能逃出去，之前那两个神荒强者的结界才让他害怕，不过那也只有懂得空间之道的强者才能布置出來。

    剑翼神虎被封在结界之后，也难以逃得出去，如今在他面前只有一条路可以走，就是与这些人类死战到底。

    当然，人类对剑翼神虎來说威胁不是很大，让他感到恐惧的是那条邪龙，龙的气息本來就能震慑许多兽类，更何况是邪气浓重的邪龙太子。

    沈翔隐藏在高空看着，他想看看这群人的实力都如果，若是太强的话，他就需要改变出手的计划了。

    “动手。”邪龙太子喊了一声，众人立即围住剑翼神虎，然后纷纷释放出通过十重玄门的道力，从四面八方轰向剑翼神虎。

    轰击的速度都很快，而且打得很全面，只是眨眼间，剑翼神虎身上就被多股力量击中，发出轰轰的响声，一股股气浪波动着大地，把大地的泥土都翻了几遍。

    剑翼神虎毕竟只是一头兽类，实力即便很强，但也架不住这么多人围攻，此时已经偏体鳞伤，那对剑翼也被烂，不过也只是上面的剑掉落在地面，那些剑都非常结实，并沒有毁坏。

    “用网。”邪龙太子喊道，一张大网掉落下來，把剑翼神虎网住了。

    沈翔还以为邪龙太子他们会和剑翼神虎混战的，沒想到几下子就被收拾了，这是他之前沒有想到的。

    “真是沒想到呀，这些家伙那么厉害，一下子就搞定剑翼神虎了。”沈翔心中不由得惊叹起來，他之前可是见过这剑翼神虎的实力。

    “绝不能让他们得逞。”沈翔脑海中立即浮现出一个计划，然后现出原形。

    这结界里面突然出现一个人，邪龙太子他们很快就发现了，因为就在他们上空，他们立即警惕起來。

    “你是什么人。”一名中年对着沈翔喊道：“快下來。”

    这中年说话的时候，就有人对沈翔攻击了，不过都被沈翔避开。

    若是在平常，沈翔被这么攻击，肯定二话不说就打回去，但现在他又计划的，所以只能忍了。

    他來到地面的时候，别人才停止对他的攻击。

    “我也是來这儿寻找剑翼神虎的，我一直跟踪这头剑翼神虎，只是沒想到这家伙那么受欢迎，居然被你们抓住了。”沈翔说道，他并沒有露出自己真正的容貌，而是以一个中年人的模样。

    “不好意思，剑翼神虎是我的了。”邪龙太子脸色冰寒：“我今天心情好，就不计较你鬼鬼祟祟的，否则你早就被我们杀死。”

    沈翔倒是沒觉得害怕，他扫了扫邪龙太子身后那些人，然后说道：“剑翼神虎对我有大用，不知道这位朋友能否割爱，我用开玄果來交换。”

    沈翔的开玄果不多，他现在也只是试探试探这邪龙太子。

    “不换。”邪龙太子非常坚决。

    “我用天道神器交换，换吗。”沈翔又道，然后拿出他的六道神镜，然后解说着六道神镜的功用。

    只要被镜子照射到，力量会反弹，能起到很强的防御，光是这一点，就让邪龙太子身后的许多人露出想占有的神情。

    而沈翔说道六道神镜能轻松复制阵法的时候，更是让人惊叹连连。

    沈翔还演示了一下复制他们这里布下的结界，那可是用几个阵盘才完成的，但被六道神镜照射了一瞬间，就复制下來了。

    “怎么样，这可是个好东西。”沈翔笑道：“换不换。”

    “不换，你可以走了，但这东西留下。”邪龙太子冷冷一笑，他觉得沈翔太天真了，居然來找他谈价钱，还拿出那么好的东西显摆。

    这和沈翔预想的一样，他现在已经把六道神镜收了起來。

    “交出來，我可以让你活着离开这里。”邪龙太子冷冷的说道，而其他人已经把沈翔围了起來。

    “你们……你们怎么能这样。”沈翔假装愤怒，脸上也故意露出惊恐之色。

    “给不给。”一把长剑已经架在沈翔的脖颈上了。

    “给，我给。”沈翔急忙拿出六道神镜來，六道神镜已经被沈翔变成了一个很小的镜子，刚才他演示的时候变得很大。

    邪龙太子接过六道神镜的时候，说道：“你还沒有与这天道神器切断联系吧，看來只有毁掉你的灵魂才行了。”

    说完，邪龙太子就要动手，但他手中的六道神镜突然变大，他立即看向六道神镜的镜面，只见里面突然喷涌出一些黑色的液体。

    “有毒。”邪龙太子惊恐着。

    噗。

    六道神镜的镜面突然喷出一大团黑色的汁液，洒得到处都是，附近的几十人都被这种黑色的毒液淋到。

    而旁边的剑翼神虎却被沈翔用空间护罩保护了起來，沈翔自己虽然也被淋中，但一点事都沒有。

    “天衍之毒，你到底是谁，只有不死神族才有这种毒，而且还那么多。”邪龙太子的声音充满恐惧。

    沈翔沒有回答他，而是拿着九霄神剑，走向那些正在打坐驱毒的人，他对着其中一个中年的脖颈，一剑劈下去，斩下了那人的头颅。

    嗖嗖嗖。

    沈翔一个个的把那些中了天衍之毒的人全部砍头，现在只剩下邪龙太子了。

    连道尊境的夏白灵都对这种毒束手无策，更别说道宗十重的邪龙太子。