    从江府离开后，周定直接出城，头也不回地离开了福安城。

    福安城这几日发生了不少事情，未来恐怕会发生更多的事情，但这些对他来说，都无关紧要了。

    眼下，最重要的便是尽快提升自己的实力，争取在三个月后进入阳翟秘境之前成功突破到法相境。否则，他到时候可能连进入秘境的资格都没有，就算有，那估计也只是炮灰般的存在。

    当然，对周定而言，更关键的是，他不想再像当日那样，又被人当作小鸡仔一样提起。

    想要避免这样的事情再度发生，自身拥有强大的实力，自然是最大的保障。

    离开福安城后，周定朝禹州所在的方向走去。

    禹州在闽州的西北方向，中间隔着好几州，就算是法相境修士，想要从闽州去往禹州，也要七日的时间。所以，他打算一边前往禹州，一边在路上修行，以便缩短时间。

    连续走了数日后，周定来到一处无人的旷野，暂时停了下来，打算将此地作为自己的潜修地。

    随后，他拿出从江家宝库找来的九转焚天诀，尝试修炼。

    这九转焚天诀的修炼，自然也需要某些先决条件，但并没有九天玄雷诀那般苛刻，只需要浑厚的真元和偏火属性的体质即可。

    好在，这两个条件，周定刚好都满足。

    “这是地阶功法最后的倔强吗？”周定觉得，这些地阶功法都有些傲娇，不让一般人碰。

    周定不再多想，开始修炼者九转焚天诀。

    一刻钟后，澎湃的火属性灵气铺天盖地而来，在半空中化作赤红色的点点星光，如瀑布一般倾洒而下，不断汇入周定体内。

    这便是修炼九转焚天诀的一大好处，可以主动吸收天地间的灵气。不，确切的说，应该是这九转焚天诀直接将天地灵气当成了自己的燃料，无论是修炼还是运转神功，都会点燃其他属性的灵气，从而为己身源源不断地补充损耗的灵力。

    在九转焚天诀的作用下，火属性灵力疯狂涌动，周遭的天地灵气蜂拥而至，周定的身体仿若是一个无底洞一般，不断吸收着这些灵气，没有停歇。

    而随着大量火属性灵气汇入体内，周定的肉身得到再一次淬炼，表面也浮现出一道道红色纹路，不时闪烁着赤红色的光芒，看起来很是奇异。

    半个时辰后，一股灼热的气息忽然从周定体内爆发，由内而外，朝四面八方迅速扩散。热浪所过之处，方圆百米内的花草树木眨眼间便化为灰烬，地上的岩石和沙土也燃烧起来，就连空气中的水分都被蒸发，变得干燥无比。

    “不愧是地阶功法，即便是残卷也这么厉害！”周定感慨，幸好这附近百丈之内都没有什么人，否则，肯定会出人命的。

    九转焚天诀带来的火焰熊熊燃烧着，不断炙烤着大地，一刻钟过去了，依旧没有停歇的意思。

    就在这时，火焰之中忽然有阵阵亮光传出，十分耀眼。

    “嗯？那边有东西？”周定心下一喜，连忙凑了过去。

    走近之后，周定看到了一块拳头大小的土黄色晶石，在火焰的灼烧下分毫未损，还发出晶莹剔透的亮光，就仿佛是一块瑰丽的水晶石。

    “这又是什么？”周定惊奇不已，他从那块土黄色的晶石上感受到了一股浓郁的元素之力。

    遇事不决，系统掠夺。

    周定翻出矿镐，直接一镐砸了下去。

    哐当一声，他的双手都被震得有些发麻，可系统的提示却没有如期到来。

    周定见状，运转真元缠绕在矿镐之上，再次挥镐。

    “你对土象晶石造成1点伤害，获得一块土象晶石。”

    这一次，系统的提示终于出现了，而周定却更加震惊了。

    眼前这块拳头大小的土象晶石，耐久度居然高达一千点，是阳元石的十倍！

    “乖乖，我这回是真的挖到宝了！”周定大喜过望，连忙查看起这土象晶石是何物。

    【土象晶石】

    五象晶石中的一种，由纯粹的土元素之力凝聚而成。

    “没了？就这？”周定一脸懵逼，怀疑系统是不是出错了，有一种字数越少，新闻越短的急促感。

    不过，这并不妨碍他继续挥镐挖宝。

    但是，这土象晶石的坚硬度超出了周定的想象，即便有真元加持，他开采起来也十分吃力，就好像是砸到了钢化金属一般，吃力不讨好。

    一刻钟过去了，以周定现在的实力，居然只对这土象晶石造成了十点伤害，让他有些汗颜。

    不过，这也证明了这土象晶石绝非凡物，虽然周定也不知道到底有什么用，但先收了再说。

    随后，周定又施展各种神通玄法，但对这土象晶石造成的伤害都没能超过三位数，最高的也不过是施展九天玄雷诀造成的66点伤害。

    无奈之下，周定便拿出追风箭，运转射日神箭，一箭射了过去，这才打出了高达111点的伤害。

    “你对土象晶石造成111点伤害，获得土象晶柱一根。”

    暴击之后，周定触发了系统的升阶功能，但这土象晶柱的介绍和土象晶石没什么区别，外型上也只是从块状变成了柱状，让他有些心累。

    “算了，我还是慢慢开采吧，就当作是修行的一种吧。”周定也静下心来，慢慢开采这神奇的土象晶石。

    实际上，周定之所以会觉得土象晶石如此坚硬，难以开采，究其根本，是因为他掠夺的对象是一堆聚合在一起的土元素，无形无质却又存在于世。

    从发现土象晶石开始，周定挖了整整一天一夜，这才将地上那块土象晶石完全开采完毕，让他累得直接瘫倒在地。

    “好家伙，这是道硬菜啊！”周定不由得想起了前世看过的某个段子。

    休息过后，周定又在旷野寻找起其他的土象晶石，但就算是掘地三尺，他也没能找到第二块土象晶石，不免有些失望。

    “好了，我还是继续修炼吧，先将我的修为提升到培元九重天，剩下的时间都用来观想法相，争取早日具现法相。”周定很快便调整好心态，取出一批阳元石和一大波掠夺到的修为，开始提升修为，构建丹室。

    说起来，他从别人身上掠夺来的修为，和这土象晶石有些类似，直接吸收即可，除非是跨境，否则也不用担心根基稳不稳之类的问题，间接地为他节省了很多的时间与精力。

    “等等，这土象晶石是由纯粹的土元素凝聚而成，那是不是可以像被我掠夺的修为那样，直接炼化吸收？”吸收修为的过程中，周定灵光一闪，想到了土象晶石的某种用法。

