    谭红日、凌云、徐天宇和崔涛等人，刚刚扑近，突然遭受这黑暗光柱掀起来的能量冲击，他们比莫六道更惨，直接狂吼着往后方飞了出去，嘴里鲜血狂喷。

    大厅里变得一片狼藉，大量的椅子粉碎破灭，未能逃出这黑暗光柱笼罩着的区域，立时尽成碎粉。

    站在二楼的三位基地长官，那些遗忘人族，以及三楼的亡灵，在这一刻，都瞪大眼睛，露出震惊神色。

    谁也没有想到变故如此惊人，这冲天而起的能量，简直骇人听闻，令天空的云层都改变了颜色，变得漆黑如墨。

    苏黎见机得快，先一步拉着蒋水珏和徐雪慧逃了出去，然后，他就听到了恐怖的巨响，看到了一道黑暗光柱打破了拍卖行的大楼顶部，冲天而起，渲染得上方的云层也在瞬间变成了墨黑色。

    这种变故，令人惊心动魄。

    莫六道被那恐怖力量冲击得撞开了大楼墙壁，重重摔了出去，然后他抬头，看到了苏黎等很多惊惶失措的新人，他满嘴是血，厉喝道：“都快点离开这里——”

    他明白，这里即将变为恐怖的战场，感受着这恐怖的黑暗能量波动，他已经隐隐有些明白是怎么回事了。

    黑暗炼兵场，那黑暗一角的力量，竟然依附隐藏在了那卢霄洁的体内，蛰伏不动，一直到今天，那漆黑断刀出现，它才终于发动。

    这黑暗一角是高层的争斗而坠落下来的黑暗力量，他们这些引导者再强，又如何能敌？

    刚刚在那黑暗光柱中心区域，就算是引导者或巡视者这样的超级强者，一旦被打中，都会飞灰烟灭。

    莫六道侥幸的是自己只是处于那黑暗光柱掀起来的能量边缘，所以被那能量掀翻给轰了出来。

    虽然遭受重创，但这点伤对他没什么，就算四分五裂，只要没有当场丧命，他都能在瞬间恢复过来。

    体内治愈类的宝物发动，莫六道遭受到的重创立刻恢复过来，嘴里吐出一口气来，刚刚那黑暗光柱一击，死伤惨重，短短时间，也不知死了多少人。

    整座拍卖行的大楼都在摇晃、震动，离得近的基地居民，正在撤离，所的都明白，有大事发生了。

    这道通天的黑暗光柱，久久不绝，撼动了整座基地，威势之强，已然不可思议。

    拍卖行的大楼里，一道道的光升腾而起，不断朝着这黑暗光柱中打去。

    不论是那些高等的亡灵，还是遗忘人族，又或来自基地的三位长官，此刻都出手了。

    苏黎带着蒋水珏和徐雪慧，退得远远的，看着拍卖行的大楼墙体不断出现裂缝，往外倒塌。

    这拍卖行里现在还在里面的几乎无一不是超级强者，一起出手，威势何等惊人。

    苏黎就看到了大量的光从这拍卖行碎裂的墙体中往外释放，这些光芒，颜色各不相同，有代表着火焰力量的火红光芒，有蓝色的雷电在大楼表面游走，如一条条的雷蛇，有半透明飓风在席卷，更有一条条的凝聚出来的水龙在穿梭着。

    轰隆隆的巨响中，这座这片区域最宏伟的拍卖行大楼，轰然倒塌。

    要知道，这座拍卖行大楼的建筑质量可不同于一般城市的建筑物，其坚固和柔韧性远超想象，就算是一般的炮弹都很难将其摧毁，但此刻也经受不住这些恐怖的能量爆炸，便如豆腐般的一块块的往下坠落，最终彻底崩塌。

    苏黎带着两女，已经逃到了一公里之外，回头朝着后方看去，却见随着那拍卖行完全崩塌了，那道通天的黑暗光柱也在收敛消失，但是拍卖行倒塌的废墟地面上，却出现了一道巨大无比的黑暗法阵。

    这黑暗法阵便似烙印在了地面上，表面浮突着一个个复杂难明的符咒，苏黎看在眼里，却感觉眼熟，猛地想了起来，这不就是那刻在黑暗法石上的符咒法阵？

    想到这里，苏黎突然间就明白了，今天这一切难道与那黑暗炼兵场有关？

    他想到当日那卢霄洁也与他们一起进入过黑暗炼兵场，又想到自己曾经得到的黑暗之心，想要占据自己的身体，亏他拥有第三天赋和石器，这才破了那黑暗之心，将其能量尽数汲取，化为己用，变成了第三天赋的养份。

    “难道说那天进入那黑暗炼兵场后，其中有某种黑暗生物，悄悄的占据了卢霄洁的身体？一直到今天，不知什么原因，也许是早有预谋，又或者是看中那漆黑断刀，突然发作，现在出现这类似黑暗法石的符咒，那是要召唤什么……”

    苏黎明白这黑暗法石的作用实际就相当于传送阵，那通天的黑暗光柱收敛后，下方烙印出了黑暗法石的符咒大阵，然后他就听到了可怕的咆哮响起，然后，就有黑色的物质从那符咒大阵往外膨胀着，伴随着一声声的尖锐可怕的厉啸，很快，就有一尊黑暗生物从中跳了出来。

    苏黎一直开启了“窥视符纹”，只看一眼就明白，那是黑暗军师，已经进化到了20级的黑暗势力中的稀有兽将，黑暗军师。

    对于苏黎来说，曾经稀有兽将就代表着死亡和恐惧，但现在的稀有兽将看在他眼里，却不算什么。

    同级的稀有兽将，只相当于人类强者中的“下等”战力中的顶级强者，连“中等”层次的战力都达不到。

    几只20级的黑暗军师刚刚爬出来，就听得轰地一声，瞬间又破灭了，却是那一脸威严的督导官出手了。

    此刻的督导官，全身都覆盖在一套黄金战甲之中，通体流淌着明亮的黄金光泽，右手提着黄金色的巨刃，便如同一尊黄金战神，威严莫测。

    苏黎打开了“第三只眼”，远远捕捉到了这督导官的资料。

    “名称：狂战士，等级：20级，天赋：脑域探索、通灵眼，宝具：黄金卷轴，武器：金·黄金天刀，战力评价：上等。”

    感应着这资料，苏黎微微错愕，没想到这督导官竟然拥有双天赋，不过让他诧异的是他拥有双天赋，其战力评价竟然只有上等。

    当然，苏黎知道想要突破“上等”，获得“超等”评价，那是天赋、宝具、装备、战斗意识等各方面都缺一不可，全都需要达到最顶级的层次才行。

    这督导官虽然拥有双天赋，但依旧达不到“超等”层次，显然某些方面还有所欠缺。

    当然，身为双天赋，他的战力在“上等”中绝对是最顶尖的存在。

    随着督导官出手，一些引导者、巡视者，包括有几个遗忘人族都出手了，一起打往那出现的黑暗符咒大阵，想要将其抹去。

    苏黎想的则是那柄号称沾染过神血的漆黑断刀。

    刚刚这一番混战，那漆黑断刀也不知飞到了哪里。

    正在这时，一条黑暗触手出现，其中卷着的正是那柄漆黑断刀，显然刚刚那黑暗光柱轰开了莫六道，这漆黑断刀还是被那黑暗触手拿到了。

    此刻黑暗触手卷着漆黑断刀，猛地凌空劈了出去。

    “铮”地一声，全身披盖着黄金战甲的督导官，手里拿着的黄金天刀迎面与这漆黑断刀撞击，爆发出一道道的黄金光，他嘴里发出惊天动地的怒喝。

    身体中，一道道的黄金光源源不绝的爆炸开来。

    感受到他力量的引导者和巡视者们，都禁不住停了下来。

    “不愧是督导官！”凌云忍不住叹息。

    “朱高志大人的实力，虽然不是破境，但20级的强者中，只怕很难有人比他更强了。”徐天宇也微微点头道。

    谭红日轻吸口气，道：“上等中的第一人，非浪得虚名。”

    督导官朱高志，虽然是20级中的“上等”战力评价，但基地几乎所有人都公认他是20级“上等”战力中的第一强者，虽然未能得到“超等”评价，但距离“超等”，已经无限接近。

    崔涛接口道：“听说朱大人随时都可以破境，但他自己不愿意，想要在破境之前，将自己磨砺达到‘超等’战力，看这样，已经快了。”

    看朱高志凭着那黄金天刀，硬扛号称上古残物的漆黑断刀，众人都停了下来。

    对于这基地九长官中的督导官，他们敬畏，不只是因为朱高志是其中的督导官，可以监督他们，更因为朱高志的实力。

    像他这样传说中随时可以破境的存在，谁也不敢轻易得罪。

    除非对方是同样可以破境的人物，比如莫六道，又或者徐天宇。

    相比起来，同为九长官的税务官、财政官，虽说一个负责收钱，一个负责管钱，有着巨大钱财，但这些引导者和巡视者，也并不是特别放在心上。

    毕竟一个省就只有三个引导者和一个巡视者首领，同样位高权重，他们直接对执行官负责，还真不怎么将税务官和财政官放在眼里。

    朱高志刚刚将那漆黑断刀挡住，下方突然再次出现一条黑暗触手。

    这触手来得太过迅速，咻地一声，瞬间就重重抽中朱高志。

    朱高志闷哼，凌空翻滚着飞出百米开外。

    紧跟着那下方的黑暗法阵中，连着有一条条的黑暗触手出现，一头庞然大物往外挣扎着爬了出来。

    凌云、徐天宇、崔涛、谭红日等人纷纷出手，莫六道恢复过来，也连着打出神通，朝着那一条条的黑暗触手攻去。

    谭红日的身后，升腾起了一个小太阳，那太阳的烈强光芒，便似乎要将面前的黑暗撕开，这是他掌握着的最强力量，太阳神力。

    徐天宇正处于破境之中，短短一天之间，他的实力攀升了一小半，天赋光速移动配合宝具般若，一根抽过来的黑暗触手进入他般若控制着的区域，猛地往下一沉，便似突然间承受了亿万斤的重压，这根黑暗触手，开始寸寸断裂。

    凌云发动天赋罗汉金身，再召唤神佛降临，宝具与天赋结合在一起，一只刻着卍纹的金色佛掌从天而降，挟带着可怕力量，重重往下压去。

    苏黎等很多新人，此刻都聚集在一公里外，远远观望着拍卖行的战斗，苏黎开启着“第三只眼”，又很快捕捉到了那个大胖子崔涛的讯息资料。

    “名称：枪盾士，天赋：美食天国，宝具：交融之心，武器：火·火焰神枪，同级战力评价：上等。”

    苏黎捕捉到了这资料，心头一动，这大胖子的天赋倒是有趣，美食天国，这却是什么东西？难道他这么爱吃和这么肥胖，与这天赋有关？

    紧跟着他捕捉到了那长着一条条黑暗触手怪物的资料。

    “名称：黑暗传播者，它是黑暗的化身、使徒，可以将黑暗的教义传播到世界的每一个角落，接受了黑暗的教义，将会被黑暗同化，成为黑暗的生灵。”

    感应到这讯息的第一反应就是这黑暗传播者非同小可。

    这长着大量黑暗触手的黑暗传播者，终于完全从那黑暗法阵里挣扎而出。

    它看起来就像没有固定的形态，上方长着一条条的黑暗触手，下方就像一团流淌着的黑色液体，不断流淌蠕动。

    那些黑暗触手疯狂往四面八方抽去，以一己之力，对抗四周这么多的超级强者，可以想象，这黑暗传播者的实力，达到了何等层次？

    虽然不断有黑暗触手被众人斩断或破坏，但是从它身下那黑色的液体中，又不断有新的黑暗触手生出，如此源源不绝，似无穷无尽。

    在这黑暗传播者出现后，紧跟其后，那黑暗法阵，再次涌出黑暗生物。

    这一次出现的黑暗生物，躯体高达四到五米，通体漆黑，披盖着厚重的黑暗铠甲，手上拿着战斧，一出现就张开嘴巴，发出惊天动地的嘶吼声。

    苏黎远远打开“窥视符纹”，立刻就捕捉到了它的讯息。

    这披盖着厚重黑暗铠甲的黑暗生物，名黑暗统帅，是二十级的君主兽将，而且还是君主中最顶级的存在。

    同级的君主，可以匹敌同级的“上等”战力，其中最顶级的君主，便相当于“上等”中的顶级强者。

