    

    “我很满意，这很棒！”金月桐回道。

    王逸轩也赶紧回道：“我也没意见！”

    开玩笑！

    别说给他们一栋阁楼休息，哪怕是让他睡在小旅馆里面，他也没有意见。

    “对了何董！这是我们准备的竞标文件，您要不要过目一下？”金月桐问道。

    何时鸣摇头道：“不用！你办事，我放心！对了，新型氘离子电容的生产任务怎么样了？”

    “让王逸轩告诉你吧。”金月桐回道。

    王逸轩点头道：“好！国内已经有六家手机厂商定制了新型电池！

    目前主要生产方向就是手机业务，新型氘离子电容的授权生产公司已经确定下来，一共有七家，其中东州有三家，其它各州有一家，正在抓紧生产！

    新能源汽车方面，因为需要有一个适配期，还没有和‘新型氘离子电容’匹配的新能源汽车设计出来，所以目前还没有开始生产！

    等适配的新能源汽车出来，到时候还需要再继续增加厂能！”

    何时鸣已经好久没有回过临南，听完王逸轩的话，对于现在长鸣集团的情况算是有一个大概的了解。

    简单的交谈后，何时鸣就让金月桐跟王逸轩先休息，以应付下午的竞标会。

    而他，

    还有更重要的事要做！

    发财大计！

    现在金月桐跟王逸轩在这里，正好可以用他们来试验兑葡萄糖的身体强化血清的效果。

    回到自己的阁楼，何时鸣立刻从商城里面买来一支身体强化血清，然后弄了许多葡萄糖开始勾兑。

    为了保险起见，他并没有直接况一百份出来，而是兑成了五十份。

    毕竟如此勾兑太多，导致效果不好的话，再想提纯可就难了。

    那自己这一个亿可就打水漂了！

    看着眼前摆放的整整齐齐的五十份药剂，何时鸣嘿嘿笑了起来。

    这不是五十份药剂，而是几个亿啊！

    不过，

    这药剂的效果到底怎么样，还需要试验一下。

    何时鸣拿出来两支，跑到王逸轩那里。

    嗯。

    先拿王逸轩实验一下。

    等确定没问题之后，再找金月桐去试！

    此时王逸轩已经休息好，看到何时鸣过来，王逸轩赶紧客气的道：“何先生好。”

    何时鸣嘿嘿笑着道：“不用客气，我这里有个握力棒，你先试一下自己的力量有多少！”

    “呃，好吧。”

    王逸轩接过握力棒用力握了一下。

    四十公斤。

    何时鸣吧唧嘴道：“你这体质不行啊。”

    王逸轩不好意思的挠了挠头道：“都在实验室里面搞实验，并没有特意锻炼过身体。”

    何时鸣点头道：“没事，我这里有份药剂，你服下去试试，放心，无毒的！”

    说着，

    把拿过来的药剂递给了王逸轩一份。

    王逸轩接过药剂，惊疑了一下，随后点头道：“好。”

    他相信何时鸣不会害他。

    就算害他，也不会使用这样的手段。

    随后，

    他直接打开瓶盖，然后一口喝了下去。

    “怎么样？”何时鸣脸上满是期盼的问道。

    王逸轩沉吟了两秒，点头道：“有点甜，像是葡萄糖的味道。”

    “那肯定的啊！还有其它的感觉吗？”何时鸣问道。

    这支药剂里面，百分之四十九的都是葡萄糖，喝起来肯定像葡萄糖的味道啊。

    他在意的，是还有没有其它味道。

    “其它感觉？”

    王逸轩皱着眉头思考了一会儿。

    紧接着，

    他神色一凝，握着肚子神色惊慌的道：“何董，我肚子突然很热是怎么回事？不会是中毒了吧？”

    “不是中毒！”

    何时鸣赶紧回道：“这东西对你身体有好处，你先坐下来别动！不会有事的，放心！”

    当初他服用的可是一整支血清。

    现在稀释了五十倍，更不可能出现什么问题。

    之所以肚子里面会发热，很显然是那些药剂开始起作用了。

    “好。”王逸轩赶紧坐下来。他对何时鸣非常信任，没有任何怀疑的直接坐下来。

    不过，

    肚子里面却是越来越热，并且开始向身体的其它地方扩散，同时全身传来一阵阵酥麻感，像是每一个细胞都在跳动一般。

    这个过程整整持续了一个时辰，这才慢慢散去。

    看到王逸轩睁开眼睛，何时鸣赶紧问道：“怎么样？现在感觉有没有什么异常？”

    “异常？”

    王逸轩摇头道：“就是感觉身体很轻松，像是蒸过桑拿一样。”

    何时鸣听到这话，顿时神色一喜，赶紧又把握力棒递给王逸轩道：“你再握一下试试。”

    “好！”

    王逸轩接过握力棒，用力一握。

    紧接着，

    王逸轩直接瞪大眼睛，不敢置信的道：“这……”

    握力器上面的数值，赫然显示着一百五十公斤！

    整整提升了一百一十公斤啊！

    “我的天呐！三百斤？这是怎么回事！我什么时候有这么大的力量了？”王逸轩满脸震惊的道。

    何时鸣嘿嘿一笑道：“这主不是刚才那支药剂的作用！怎么样？厉害吧？”

    “厉害！”

    王逸轩竖起大拇指道：“这药剂真的是太厉害了！何先生还有吗？我想拿回去研究一下它的成分！”

    “呃……”

    听到王逸轩的话，何时鸣直接愣了。

    又研究？

    秦丽雅见到这东西，首先想到的是兑葡萄糖出售赚钱。

    王逸轩呢，首先想到的是做研究。

    而他何时鸣呢？

    何时鸣摸着下巴思考了一下。

    自己当初服用过这身体强化药剂齐之后，首先想到的好像是……

    何时鸣扭头看了一下自己完美的后臀……

    货比货得死，人比人得扔啊……

    “不用研究。”

    何时鸣说道：“这玩意儿我有的是，而且还准备出售，你觉得卖多少钱合适？”

    “这是无价之宝！”

    王逸轩回道：“哪怕是再名贵的药材，也不可能把我的力量一下子提升这么多而且还没有副作用！这东西多少钱买都不亏！就看买的人手里有多少钱了！”

    何时鸣点头道：“那就没问题了！就是这药效还是有点太猛，看来还得再加点葡萄糖！”

    一下子增加一百一十公斤的力量，着实是有点太吓人了，甚至有可能引起某些人的注意。

    再兑五十瓶出来，药效应该刚好差不多。

    “啊？这是兑了水的？”王逸轩惊讶道。

    何时鸣摊手道：“你不是说喝出来葡萄糖的味道了么？这玩意儿里面百分之九十以上都是葡萄糖！”

    王逸轩：“……”

    他已经不知道该说什么好了。        

