    容紫陌喊了慕江城一声，慕江城这才回神，应了一声，再回身，站在窗前的男子已经看不见了。

    慕江城心思烦乱地坐在石桌前，低下头，唇角却忍不住抿起来。

    容紫陌望着她的模样，再看看那房间里，微微的皱眉。

    “容妹妹这么快回来了，药抓好了？”慕江城稳定了一下心神问道。

    容紫陌淡声说道：“你身边的婆子在熬药。”

    慕江城笑道：“那婆子粗手粗脚的，哪里有妹妹熬的药好？”

    容紫陌淡淡地说道：“我是大夫，管开方子，不管熬药，熬药怕是另外的价儿！”

    慕江城赶紧从袖中拿出两张银票来放在容紫陌的面前：“这一千两可够？”

    容紫陌取过那银票，打开瞧了，忍不住说道：“熬个药就一千两银子，不得不说，富贵人家的银子真是好赚！”

    慕江城眼巴巴地望着容紫陌：“那这药……”

    “不熬！”容紫陌将银票退回慕江城，“今日有些鼻敏感，闻不得烟火气！”

    慕江城一愣，鼻敏感是什么？

    容紫陌淡声说道：“慕小姐喝了这药就赶紧回房休息吧，慕小姐的伤不好，风大公子是不会放咱们回去的！”

    慕江城听得出容紫陌是在埋怨她脚发炎的事情，低头说了一句对不起，她低声说道：“我其实是真心想要帮你们的，我也真心将你当做姐妹对待。”

    容紫陌不想说话，看来指望慕江城是不可能了，她今晚得另外想法子。

    慕江城见容紫陌不理她，她绞了帕子低声问道：“妹妹可还记得我那个喜欢吃蛇的朋友？”

    容紫陌回眸望着慕江城，不解慕江城为何会说这件事情。

    “他是我这一生最好的朋友，从小一起长大，他遭受的苦难、磨炼，我都瞧在眼中，十几年来，我都在他身边鼓励他支持他，我将他当做这一生最重要的人。”慕江城抬眸，望着房门边那蔷薇花儿，仿佛想到了美好的过去一般，眸色也慢慢地带了笑容。

    容紫陌皱眉，问道：“然后呢？”

    “然后……然后他走了，丢下了我！”慕江城抬起帕子来，微微地掩盖住自己的眼睛，“这些年我其实一直在等他，只要他回来，只要说一句跟他走，我就……”

    容紫陌淡淡地打断慕江城的话：“慕小姐，你这些话怕是不适合说给我听！”

    慕江城一怔，心中一跳，不应该说给她听？难道她瞧出来了？

    “因为我不认识那个人，也帮不了你，而且我知道了你这样的秘密，说不定风大公子为了灭口还杀了我呢！”容紫陌叹口气，“不过他若是爱你，怎么会离开你这么久，眼睁睁地看着你被不爱的人逼得自杀？我看那个男人不爱你，是你自己在这里感动罢了！”

    慕江城眉眼一跳，赶紧放下帕子，她唇角颤抖了：“你不要说这样的话，你不是他，你如何知道……”

    “那我问你，慕小姐，如果你喜欢那个男人，会看着那男人娶别的女人不管吗？更何况不是一天两天，是好久了是吧？因为我听闻慕小姐已经作为风大公子未婚妻进入风府两年了！”

    慕江城的脸惨白如纸。

