    女子半弯下腰，露出自以为甜美的笑容看着慕玥问着。

    慕玥眨了眨纯真的大眼睛，看了看那女子后，便甜甜的对灏儿道：“大哥，玥儿就跟着这姐姐去就好了，我们一会就回来。”

    闻言，灏儿抿着唇，顿了一下，道：“嗯，去吧！不要走太远。”

    “嗯嗯。”玥儿笑眯眯的点着头，继而仰着头看着那女子，露出纯真而无害的笑容：“大姐姐，我们走吧！”

    “好。”女子对身边的几人说了几句话后，便牵着玥儿往草丛中而去。

    其他人在准备着，整队之后准备出发，不久后，一大一小两抹身影走了回来，看得团长和郑副团等人有些诧异。

    那年轻女子昨夜还一脸嫌弃小女孩他们，今天却带着那小女孩去解手了？而且回来时还一脸的笑意盈盈，难道女人真的这么善变？

    看着他们归队，团长便吩咐着：“行了，走吧！从这里到森林外，不出其他意外的话，最快也要三天的时间，我们抓紧时间赶路。”

    一行人又再跟着出发，那几名年轻男女被护在队伍的中间，而原本灏儿几人也是被郑副团喊着到中间去的，不过灏儿却以弟妹还小，脚程不快而婉拒了，他们渐渐的落后，跟在队伍的后面。

    看着落在后面的几个小孩，那前面的女子眼中划过一抹冷意，唇边露出一抹不怀好意的笑容，只是，那笑容稍现即逝，快得让人无法察觉。

    “玥儿，你跟那女的去那边她没做什么事吧？”灏儿压低着声音问着。

    玥儿笑眯眯的看着前方，如同发现了什么好玩的事情一般，小声的说：“大哥，那个大姐姐是坏人哦，她悄悄在玥儿身上洒药粉了，以为玥儿没发现，嘻嘻，可是玥儿发现了呢！玥儿是不是很聪明啊？”

    她的小脸笑盈盈的，扬起了得意的笑容，漂亮的眼睛因笑容而弯成了月牙，看起来十分的可爱讨喜。

    然，听到她的话的灏儿以及慕宸和十七，三人却是脸色一变，正要问，就见她用一只手指抵着粉嫩的小嘴，作出噤声的动作，漂亮的眼睛闪过狡黠之色，如同一只调皮的小狐狸一般，小小声的对他们说着：“所以玥儿趁她解手的时候，偷了她的药，趁她不注意也往她身上洒了呢！”

    听着这话，三人皆怔了一下，似乎有些不相信，不过，当下之急，灏儿便迅速退后一步，目光在她身上来回打量着，又趁前面的人没注意到他们时，凑上前在她的身上闻了闻。

    一股似有若无的气味传入鼻息之间，他脸色一变，压低声音道：“快把衣服脱下来换掉！”

    玥儿知道肯定不是什么好东西，但也不知那洒的到底是什么，因此只是小声的问：“大哥，那是什么药？会有什么用的？”

    十七和慕宸两人同时往前走去，来到他们的面前，将后面玥儿的小身影也挡住了，其实，也主要是挡住前面那几个男女的目光，至于佣兵们，他们哪里知道他们半路换衣服是为什么？就算是看见了，估计也不会多说多问一句。