    当夜欣雪走入书斋的时候，李七夜不由笑着摇了摇头，说道：“两个大男人却不如一个女孩子，这就实在是说不过去了。”

    　　夜欣雪在李七夜面前坐下，她是有着三分的娇怯，但她还是抬头看着李七夜，最后轻轻地说道：“老师，我留在书斋，就是为了学习的。”

    　　事实上，一直以为没有几个学生真正愿意留在书斋的，如果说有学生愿意留在书斋，不是有其他的目的，就是把书斋当作跳板，然后往其他的书堂转跳。

    　　“我知道，这我也的确是相信你。”李七夜淡淡地一笑，说道：“比起他们两个来，你留在书斋就更纯粹，你留在书斋，的确是为了有更多的杂书可看。”

    　　说到这里，李七夜盯着夜欣雪，说道：“但是，你有想过问有，在你选择这样的一条道路的时候，其实内心里面也是一种逃避？”“内心里面的一种逃避？”夜欣雪不由为之愕了一下，她自己都怔了怔，说道：“我，我不是的，我真的喜欢读书。”

    　　“这个我的确不怀疑，我也的确相信你喜欢涉猎各种杂书，但这也是你的一个堡垒，这是你心里面的一个结。”李七夜淡淡地说道：“你出身于怎么样的世家，我就不去多说了。至少在你们家族里面，你天赋不如其他人，在一个大家族之中作为一个长女，这只怕给了你很大的压力……”“……在这样的压力之下，作为一个女孩子，特别是你这种个性不是很强，有些娇弱的女孩子来说，面对竟争的时候并不是迎难而上，选择了逃避。而你喜欢看书，看了杂书也多，这给了你借口，有这样的借口，让你自暴自弃，在修道之上是滞停不前。同时，这样的一个爱好也让你有了一个堡垒，只有你遨游在书海中的时候，你才会得到安慰，才会忘记让你感到害怕的竟争。”

    　　李七夜娓娓道来，对夜欣雪的情况作了一个作面的剖析。

    　　李七夜这样的一席话顿时让夜欣雪震惊了，整个人是呆如木鸡，对于她来说，她来书斋因为邀不起学费！也不仅仅是因为爱看书那么简单，就如李七夜所说的那样，这是一种逃避。

    　　夜欣雪从来没有跟外人说过自己的情况，就算是金环铁臂和刘老头刘金胜，她都没有跟他们说，在天神书院没有人知道她的情况，但现在却被李七夜道破。

    　　更让夜欣雪呆如木鸡的是李七夜对她的剖析是**裸的，好像他一片一片地切开了她的心脏，把她整个人看得一清二楚，连她内心最柔软的东西都被他看得一清二楚。

    　　“你，你，你怎么知道的——”这把夜欣雪吓住了，她不由一下子跳了起来，下意识地捂了一下身子，在这一刻她感觉自己完全****一般站在李七夜面前。

    　　“没有什么事能逃得过我的眼睛，这又有何难呢。”李七夜平淡地说道。

    　　夜欣雪被震惊得站在那里，久久回不过神来，过了好一会儿之后，她心里面的震惊才慢慢缓过来，她惊悸未定地看着李七夜。

    　　“放心，我不是偷窥狂，只不过这种小事情逃不过我一双眼睛而己。”在夜欣雪惊魂未定的时候，李七夜不由淡淡地说道。

    　　好不容易，夜欣雪缓过神来之后，她重新坐在李七夜面前，尽管被李七夜说中了心中最柔弱的地方，但她依然有些不甘心，有些不服气，辩解地说道：“我，我，我真的喜欢读书，这是我最喜欢做的事情。”

    　　“但，你也是在逃避。”李七夜淡淡地说道：“喜欢看杂书，这是一件很好的事情，并没有什么错误。但，如果你把它作来一种逃避的手段，退缩的堡垒，那就是你对息的爱好不够彻底，它还是你的工具，不是你的喜爱。”

    　　说到这里，李七夜盯着夜欣雪，说道：“所以，今天我在这里，我作为老师，在我这里，你可以作一个选择。爱好，依然是爱好，但这是十分坦然的爱好，我的确喜欢看杂书，只不过这不是逃避。你既然以坦然去热爱着自己的爱好，也能坦然去面对自己的修练，让自己走出这个堡垒，不再是让自己的修行滞停不前。”

    　　“并不是说，爱好某一件东西，就一定需要去放弃某些事情。”李七夜徐徐地说道：“爱好看杂书，和努力修练，并不冲突。如果说，爱好只是你逃避的借口和堡垒，那就是你在玷污自己的爱好，热爱的不够彻底。当你努力修行之时，依然爱好着自己的爱好，这才是你要走的道路。”

    　　李七夜这样的一席话让夜欣雪陷入了沉默，她的确是家族的长女，比起兄弟妹姐来，她的天赋差得不小，自小给了她很大的压力，这让她逃避入了书海的世界，这也让她逃到了书斋。

    　　“不论是做什么事情，想走得更远，莫过于一颗道心，明知不可为而为之。”李七夜徐徐地说道：“只要你克服了自己心里面的畏惧，你才会现海阔天空，到了那个时候，你想看什么书都行，你想去哪里找什么书或者是考研什么人族传说的事迹都行。”

    　　“我，我，我……”夜欣雪艾艾期期，说了大半天，一句话都说不出来。

    　　“走出自己心里面的畏惧，还需要靠你自己。”李七夜淡淡地说道：“你是继续龟缩在自己的书海中，还是想走出这个堡垒，去拥抱自己的畏惧，那就看你自己的选择了。你可以考虑一下，并不急着一下子答应我。”

    　　夜欣雪一时之间答不上话来，最后只好沉默着。

    　　“去吧。”李七夜轻轻地摆了摆手，对外面叫道：“下一位。”

    　　夜欣雪站了起来，默默地离开了。而站在外面的金环铁臂和刘金胜他们两个人本是都想让彼此先进来，但是刘金胜年老脸皮厚，站在最外面，当作什么都没听见，这只好轮到前面的金环铁臂了。

    　　金环铁臂走进来之后，向李七夜深深一鞠身，满脸笑容地说道：“老师好。”

    　　看起来金环铁臂年纪比李七夜大，但此时他表现的像是一个十分乖巧听话的学生。

    　　李七夜看着金环铁臂，徐徐说道：“你留在书斋，又是为了什么呢？”

    　　“嘿，嘿，嘿，不瞒老师，我是有一点小心思的。”金环铁臂干笑一声，说道：“听说书斋很多壁画石雕都很值钱，所以我拓下来准备出去卖点零花钱。”

    　　“你知道吗？”李七夜目光闪动了一下，盯着金环铁臂，徐徐地说道：“我这个人不喜欢别人在我面前耍小聪明，而且王敖的子孙，也不应该辱没他的英名。”

    　　“你，你，你怎么知道的！”这话一出，把金环铁臂吓得了大跳，像见鬼一样盯着李七夜。

    　　因为他从来没跟人说过他的出身，然而李七夜不止是一口道出了他的来历，也一口叫出了他祖先的名字，这真的是把金环铁臂吓住了。

    　　“这瞒不了我的双眼。”李七夜十分平淡地说道。

    　　金环铁臂一时惊魂未定，就好像见鬼一样看着李七夜，过了好一会儿，他才缓过心里面的震惊。

    　　“老师，你，你这是有妖术吗？”金环铁臂惊魂未定地说道。

    　　李七夜笑了一下，说道：“这算什么妖术，一看你便知道是王敖的子孙。”

    　　“老师认识我的老祖先？”此时金环铁臂嘴巴都张得大大的，毕竟他老祖宗是死了很久的人了，但是天神书院的老师一切皆有可能。

    　　对于金环铁臂的话李七夜是含笑不语，只是平静地坐在那里。

    　　金环铁臂呆了呆，最后他搔了搔头，说道：“老师既然都能说出我的出身，我，我，也不好隐瞒什么。是的，我是王家子孙，只是现在的王家已经不是以前的王家了，家道已经衰落，绝学已经遗失。”

    　　“所以你想回到天神书院，找回你祖宗的功法。”李七夜平淡地说道。

    　　“这个老师都能猜得出来？”李七夜这话再一次让金环铁臂目瞪口呆，嘴巴张得大大的。

    　　“有什么猜不出来，王敖就是书斋出身的，所以你就回来了。”李七夜淡淡地一笑说道。

    　　这一刻让金环铁臂抽了一口冷气，最终他是心服口服，五体投体，说道：“老师乃是神人，天神书院的老师就是了不起，不是我们这些凡夫俗子所能相比。”说着，不如竖起大拇指。

    　　“呵，呵，呵，不瞒老师，我的确回来寻找我们老祖宗的秘笈的。”金环铁臂干笑地说道：“我们王家一直流传说，我们老祖宗把功法刻在了书斋的某一个地方，但却没有说明。以前历代祖先手中握有秘笈，所以从来没想过这件事情。到了我们这一代，已经是功法流失，所以想尝试一下，但是就是找不到，不知道在哪里。”

    　　原来金环铁臂是出身于大家族，只是已经没落了，他们的祖先是一个十分强大的上神，而且也是出身于书斋。

    　　正是因为如此，当他们家族的秘笈流失之后，金环铁臂才会回书斋寻找他们祖先的秘笈。

    　　ps：推荐作者朋友的一本书——《大道之争》他既不是废材，也不是天才，方哲只是修真界里的一个普通低阶散修，但是他依旧不屈不挠，执着乃至顽固，一步一步向着大道迈进！

