    白垣戴着手套，将黑色水晶球用除尘担子轻轻擦拭。

    那是他从南极旅游捡来的

    伴随着惊呼声响起。

    黑色水晶球化作一阵黑雾钻进了白垣的眉心。

    …

    在经历了15次面试失败后，白垣索性放下手头的各种琐事，穷游世界。

    望着窗外的雨，耳机里播放着爵士乐。

    瘫在椅背上。

    从小到大，白垣基本没有陷入过任何挫败的处境，甚至连一丝一毫的沮丧都鲜少产生过。

    家世，资本，人脉，天赋……白垣与同龄人比，缺少的正是这些。

    为了满足生存的基本需要，在网上接了几个兼职的单子，白垣埋着头在电脑上一通操作。

    也就是在几次方案更改都没有满足客户需求后，白垣知道，自己不适合干这一行业。

    接单子只是混口饭吃。

    【根据学习天赋换算比例，同期进入企业资质最高的一位可达宿主学习效率的9倍，晋升几率可达宿主的32倍】

    【根据资本累计换算比例，宿主同龄朋友圈中，同期累计财富资本最上者，可达宿主财富积累效率的98倍】

    “主神，同样都是人，为什么差距这么大？”白垣道理其实都明白。

    对于这个世界而言，每个人的出生之际就已经被注定好了一生的轨迹。

    想要向上攀爬成为人上人，几率完全为零。

    只不过，望着破败不堪，墙纸脱落的房间，白垣更希望找到解决问题的方法。

    而脑中的声音，也就是白垣捡到的自称“主神”的玩意儿依旧给出了那个不知道重复了多少遍的答案。

    【建立世界穿梭组织，掠夺资源强化自身】

    “组团穿越？没有那么容易的，在自身实力尚未能够对普通人进行碾压的情况下，他们随时可能通过暴涨的能力进行反杀。”白垣眉头微蹙，不置可否。

    如果自己有着穿越的能力，仅仅凭借一个人的力量，想要跨越各个世界掠夺资源，终归是有限的。

    如果自身条件强大到足以担任起自己建立组织的幕后领导者，从目前所处的源点世界拉拢人类，自然可以做到每一场战斗都捞到不少好处。

    如果没有强大的自身实力，自己的手下根本不可能为自己全力卖命，更大的可能是在第一时间背叛自己组建的这个组织。

    放开点说，就算自己实力足够压制住手下，虚与委蛇有之，背后捅刀者亦有之。

    人的生命只有一次，白垣很反感将希望寄于不算小的不确定性上。

    既然命运不眷顾他，他就容不得任何意外发生。

    “叮叮…”

    电话铃响了。

    “喂，小白啊，之前那个单子客户索赔的事情你处理一下吧…”

    脸颊抽搐。

    “啪！”电话对面的男声还未说完，就被白垣挂掉了。

    紧握着双拳。

    从这一刻起，白垣决定告别他的韭菜生涯了。

    …

    “你在被打碎前，是不是还剩下点什么装备，道具之类的？”白垣望着识海之中的主神。

    主神，常见于各类无限流小说，由现世所未知的科技创造的独特空间；把现世之人召唤过去并且将人送往类似电影的平行宇宙进行历练；获得各种奖励并且借此达到更高的实力水准。

    【目前宿主并未签订同调契约，暂无权限】

    “同调契约？”

    【具体来说，宿主与空间同生死，共存亡】

    “这个我同意。”白垣犹豫了一会，还是答应了。

    虽然他对这个自称被打碎主神的来历心存着怀疑，但是白垣很清楚，自己得到了金手指，就得做符合身份的事。

    反抗不反抗的，要看时间。

    之见白垣识海之中的黑球忽然黑色光芒大胜，无数黑雾从中散发出来，原本黑球的结界开启，

    空间涟漪荡漾，白垣进入了主神空间之中

    跳了几下，地心引力依旧正常，白垣才观察起自己的主神空间来。

    入眼所见的，是一个空旷无比，似乎没有尽头的平台，已经是满目疮痍，许多地方有着明显的崩塌，而那纯白色无边无际的空间中，像是镜子破裂一般，随着时间的流逝，一道道黑色的裂痕缓缓地蔓延开来。

    平台的正中央，那颗仿佛太阳般为平台提供光亮，一度是掌握每个轮回者生杀予夺奖励惩罚的存在-----主神大光球，已经失去了曾经的光辉，变得黯淡无光。

    等到白垣进入私人空间，踏上了支离破碎的大厅之后，很快他就发现了，大光球的状态，比他想象中的还要糟糕得多。

    失去光芒，趋于枯竭的发黑球体上，遍布着触目惊心的裂痕，白垣伸出手去触摸，却如同从水中捞月，找不到丝毫实质感。

    残缺掉了一大部分的主神，裸露出白垣从未见过的一幕。

    无数密密麻麻数以兆计的未知符文在白垣的视网膜上涌动起来，这些符文，像是甲骨文，又像是象形文字，无时无刻不在变换着自身存在的表象，无数符文层层叠节，互相重叠，最后汇聚成一个圆形球体。

    【是否进入主神殿？】

    “是。”

    白垣心念一起。

    周身感觉一阵光怪陆离的时空波纹颤动，

    出现在了一处空旷的空间之中。

    打量了一下四周。

    整个主神殿呈原子模型结构，白垣所处的位置就在原子核形状的黑色球形结界内。

    围绕着白垣所处的黑色原子核状结界的，是无数绕核旋转的“电子云模型”

    “主神，结界之外的那些东西是什么？难道是电子吗？这未免也太多了吧，和星星一样呢。”

    【五维世界星图】

    意识中似乎多了什么。

    他能够感受到多出的无边无际的黑暗，这些黑暗似乎在一瞬间转变成了一些东西。

    一行信息伴随着一张迷你星图出现在白垣的视网膜的右下角。

    星图之上只有一处亮着的光点，那是白垣现在所处的世界。

    【剩余能量储备：50000】

    【未点亮世界穿梭所需：10000】

    【已点亮世界穿梭所需：1000】

    【空间状态：汲取能量中360/天】

    【您已解锁最高权限，主神殿开放，你可以招募轮回者了，招募消耗预算：100能量/名。

    【轮回者视网膜上将具备基本的交互界面，您可以随时对他们的界面更新】

    【主神空间储物功能开放，此功能为宿主专属】

    【当前可容纳空间：10立方千米（消耗能量开辟空间可以增加空间储物上限1000能量/立方千米）】

    【强制性思维介入功能（与轮回者沟通）开放，0.1能量/次】

    【传送功能开放】

    【你可以在一个世界之中设置传送点，以供轮回者上缴物资，或是给予他们补给，乃至让他们回归。】

    【主神殿核心区已开放】

    四台古怪的黑色圆球型仪器映入眼帘。

    【核心区】：

    1.【咨讯刻录仪（复制仪）】

    【这个小巧的方块放在你的手心中刚好合适。它可以将放入空间的物品解析，消耗能量进行信息复制。可以将其复制的信息通过合成上架到交易市场，供你的手下兑换，未知事物从没有如此触手可及过。】

    2.【子主题碎片合成程序（合成仪）】

    【一个从C.A.R.E交互接口主机中取出的古老计算机芯片。包含大量精妙的算法，配合着咨讯刻录仪的信息，消耗能量，可以让我们最大限度的按照数据库之中已有的模板合成能源与物质。】

    3.【子主题碎片分解程序（分解仪）】

    【一个从C.A.R.E交互接口主机中取出的古老计算机芯片。包含大量精妙的算法，配合着咨讯刻录仪的信息，消耗能量，可以让我们最大限度的分解能源与物质。】

    4.【三十三天（计算机）】

    【主神空间计算机阵列，搭载通过能够图灵测试的初级智能系统，运算速度8.162-8.774垓次/秒】

    白垣想了想，意念一动，将自己的手机从现实之中放进了空间。

    “这么说来，我这个手机，包括里面所有的信息也可以通过咨讯刻录仪复制吗？”

    【正确的判断】

    “那么，如果我要生产一个一模一样的呢？”白垣望着【子主题碎片合成程序】的简介，一个构思在他的脑海之中缓缓清晰。

    【宿主可以通过消耗能量来合成，值得注意的是，越是近似的材料，合成效率越高，建议你可以从外界回收一些合金，工程塑料，以及玻璃】

    【正在录入手机信息，当前进度1.598％】

    几分钟后

    【录入进度100.00％，录入成功。】

    【“iphone13手机”已在【市场】中上架，价值100能量。】

    原本空空如也的市场，忽然多出了十几件商品。

    “哦？”与白垣的猜想一样，没有任何材料基础的合成成本是很大的。

    例如他用的iphone13，想要再生产一个，用旧的iphone12通过【子主题碎片合成程序】合成需要1点能量，

    而原材料什么都不用，用【子主题碎片合成程序】凭空生成一个iphone13则需要100点。

    【数据库中已录入512GB单位数据，共录入512GB单位数据】

    【剩余存储容量455.999962352356ZB】

    【空间智能底层逻辑优化0.0000001％】

    【咨讯刻录仪检测到手机中15328个有效咨讯，空间计算机“三十三天“消耗420能量，推演出42个优化制造图纸，剩余能量储备49580】

    【源代码优化中】

    【元素兼容性测试中】

    【环境兼容性测试中】

    【测试完毕】

    【iPhone14、iPhone14Pro、iPhone14Promax、iPhone15、iPhone15Pro、iPhone15Promax等商品已上架】

    “卧槽。”白垣先是愣了一下，随即不由地爆出一句粗口。

