    第七波灾变生物进攻很快开始了。

    冯科全程浏览群聊，没细看，但他还是一心两用，简单留意了防守情况。

    就像学生时代，他在偷看意林或某些青春疼痛文学的同时，也会时时观察教室前后的两个窗户，是否有出现鬼一般的人头。

    关于第七波内容有三点。

    第一，灾变生物数量大幅度锐减。

    不仅是柯尔特远古森林，四片大陆的各个角落皆是如此，历练者们从四处逃窜躲避灾变生物的追杀，到现在局势逆转，想找一头灾变生物都要迁徙一个又一个山川海洋。

    随之而来的还有一个问题，剩下的灾变生物虽然越来越少，但存活下来的都是精英。原本一百个灾变生物里能有一头黑猪王，现在至少也有五头。

    第二，关于斐思妮山脉的兽潮暴动。

    江湖百晓生一连串的爆料后，不少绿庭大陆历练者信以为真，甚至有一部分不远千里奔赴柯尔特远古森林，想要探寻能够击杀四头极渊猪王的神秘领地。

    第三，关于江湖百晓生。

    首先，排除了树冠上那位猎人的怀疑。

    其次，排除了觉宇谋划布局这一切的可能性。

    再次，根据智脑提供的各职业能力判断，江湖百晓生大概率拥有某种预知或窥视的能力，是非战斗系的异能师。

    最后，江湖百晓生不仅曝光了领地的存在，还透露了北川大陆拳杀极渊猪王那位女人可能出现的地理位置，在群聊里的话语权越来越高，某种意义上已经成为了意见领袖和情报头子。

    冯科留意了一下。

    群聊里出现了不少力挺江湖百晓生的历练者，无论是凑热闹不嫌事大的，还是单纯想要当人家走狗的，毋庸置疑，群星回廊的第一个情报组织已经出现。

    “这群星回廊，还真是人才济济啊，什么样的人都有。”冯科轻叹。

    “所以，小施主不再怀疑小僧了？”

    觉宇双手合十，像个受气宝宝杵在一旁。

    “怎么不怀疑？没摸清这家伙的真实身份，树上那个，雷文豪，女王殿下，楚允，还有你，你们五个都有犯罪嫌疑！”冯科抱着胸笑笑。

    “阿弥陀佛，那小僧是否有理由怀疑，是小施主自导自演了这出戏？”

    “我有啥动机啊？”

    “诱骗历练者过来，杀人越货，理由相当站得住脚。”

    “……”

    冯科直接无语了，该说不说，这弔人怀疑的角度还真没毛病。

    “小僧并不是想要解释什么，但事情已经发生，在没有头绪之前，一味寻求答案只是浪费精力，不如想想怎么化不利为有利。”觉宇继续说。

    “化不利为有利？”冯科皱眉。

    “虽然小僧与人接触得少，电影电视剧可没少看，无论是商战、仙侠乃至婆媳之间的蒜皮小事，主角团要想成事，必定少不了情报的支持。小僧觉得，与其绞尽脑汁除掉江湖百晓生，不如拉拢过来……最不济也要约法三章，互不干涉。”

    “没想到啊，你看的剧种还挺丰富。”冯科惊奇地打量着觉宇，咧嘴一笑，“理是这个理儿，可我已经试了，江湖百晓生拒绝添加任何人为好友。”

    “这样啊……”

    霎时间，领地南侧传来了震耳欲聋的咆哮声。

    冯科抬眼一看，四头獠牙黑猪和五头野兽，正晃晃悠悠地踏在战争回廊上，一步步朝着领地杀来。

    虽然大军数量寥寥无几，但该有的阵仗一点都不少。

    几秒钟之后，九头灾变生物组建的大军全部扑倒在领地外，正南侧四十米的位置。

    刚好处在凛风箭柳最远射程，以及刃钢地毯草最远蔓延区域。

    因为血狂并未触发等级或品阶提升，战斗在两轮柳叶齐射后便已结束，设置灼华火英还来不及动手。

    收获嘛，自然也少得可怜。

    92枚白拉尔，84单位的生命精华，没有建筑升级或触发进阶条件。

    “像你说的，纠结这些确实没必要。”冯科登上瞭望塔的阶梯，来到顶端的平台上，抻了抻懒腰，望向斐思妮山脉，“过来这边的历练者，可能更多是想找个相对安全的区域，但一来领地招募位置有限，二来我不想招些没本领或用不上的家伙，太多人驻扎在这片森林，他们是安全了，但灾变生物也会变得更少，雷文豪引怪也难了，领地发展就会出现问题。”

    “所以你想怎么做？”

    “很简单，实力劝退。有瞭望塔在，我们在视野上占据着绝对的优势，来一个打一枪，如果警告不起作用，那就让他长眠此地。”

    “阿弥陀佛。”觉宇双手合十，面含微笑道：“小施主慧根深种，这个办法很好，若有顽固不灵之辈，小僧愿去‘说服’。”

    说服？

    宁那分明是想超度！

    冯科咧嘴笑道：“成，有大师相助，保准闯入这片森林的迷途者尽数皈依我佛，沐浴在浩瀚佛光中往生极乐净土。”

    觉宇莞尔一笑，挥袖而立，遥望向静谧的森林，“皑皑白骨埋尽山林，何尝不是一种幸运？能早些解脱，实是我佛慈悲。”

    冯科也紧跟着点头，这和尚杀心大起，是想杀遍所有来犯的历练者啊……

    过了三分钟左右。

    瞭望塔顶端的虚拟地图光屏突然闯进一个黄色的小点，直奔领地方向而来。

    觉宇冷笑一声道：

    “阿弥陀佛，来活了。”

    冯科却道：

    “咳咳，你先别急，搞不好是树上那人的傻小弟。”

    觉宇脸黑，决口不提一句施主，只道：“想来就是那家伙身边之人了，近朱者赤近墨者黑，想来也不是什么好人。”

    好家伙，这得对树上那位有多深的怨念啊，都开始搞恨屋及乌那一套了……

    冯科点点头，若有所思，似有所悟。

    “嘿，傻小弟回来了。”

    树上，萧瑟喊了一声，“带回三株植物呢。”

    ……

    过了大概五分钟，冯科感觉领地西侧有人走来。他转过身去，看到一个少年闯入了汲血魔灯的照明范围。

    怀里抱着长长的藤蔓，身后拖着长长的藤蔓，脑袋上顶着长长的藤蔓。

    嘴上还叼着一根和人参有些类似的植物，根系长长的，植株却很短，叶片已经完全凋零。右手还有……一株蘑菇？

    打量完少年带回来的三株植物，冯科开始观察这个所谓的“傻小弟”。

    少年肤色惨白，唇上血色亦不多，那双眼睛比起一般人类来说，眼白实在太少，细长的眼眶里一双黑黝黝的瞳孔在光影变化下散发出细弱的微光，很像是动物，对，像是鹿，但完全不是那种高傲的感觉。

    他有着一头白发，却并不干燥，柔软得好像白狐的皮毛，淌着流窜的银光。穿着学生时代的暗蓝色运动服，好像一棵笔直的小树，英姿焕发，光芒万丈。

    这人的气质从内到外透着一股“纯”气，单纯的纯，清纯的纯，纯到令人觉得愚笨傻愣，纯到好像一张白纸，未曾沾染世俗的一丝污秽。

    眼角余光瞥向一旁的觉宇。

    冯科震惊地发现，与觉宇的表里不一相比，这位少年明显更像和尚。

    “萧哥，你在哪呢？”少年喊了一声。

    “这里！”萧瑟朝着树下的少年招了招手，大笑道：“我的天，你怎么抱回来这么大堆的藤蔓啊？这种植物就算砍掉枝干，只留根系和主干也能活吧？”

    少年傻傻地笑了笑，“砍掉头就不完整了，我看藤蔓上的表皮都成枯灰色了，肯定有不少年头，你不是跟我讲，这里有人想要搞研究吗？我就都抱回来了。”

    萧瑟朝着少年身后望了望，藤蔓拖在雪地上足有上百米长，光是重量就能顶少年好几个。

    “成，送进领地吧，你就待在那里，别出来了，有事喊我。”

    “啊？哥你呢？”

    “我啊，喜欢高处不胜寒的感觉，树上更舒服。”

    少年点点头，丝毫没有怀疑萧瑟所讲的真实性，继续拖着长长的藤蔓，来到了领地边缘。

    “我叫卢疏星，你们喊我疏星或者小星就行。”

    卢疏星朝着地蔓壁垒旁的冯科和觉宇打了一声招呼，接着便毫无防备地踏入了领地之中，一边拖着藤蔓，一边啧啧称奇道：“哇，这领地怎么回事？和外面的温度不太一样？嗯？这是什么草？怎么没被大雪覆盖上呢？”

    冯科双眼死死盯在那株藤蔓上，一时间忘记了呼吸。

    觉宇双眼死死盯着疏星的双眼，一时间忘记了呼吸。

    二人虽然看向一个方向，震惊的点却截然不同。

    “哎？两位小哥怎么不说话？”

    卢疏星见没人搭理自己，直接将三株植物放在刃钢地毯草上，来到冯科和觉宇面前，好奇地打量着二人，“我叫卢疏星，请多指教！”

    说完，他伸出了左手。

    “咳咳。”冯科愣了愣神，目光从植株身上收了回来，和卢疏星握了握手，笑道：“冯科，你喊我冯哥就成。”

    “冯哥好！”

    卢疏星颇有精神地喊了一句。

    冯科摸了摸鼻子，莫名其妙地望着眼前的少年。

    心底生出一个天大的疑惑，只是没好意思问出来。

    这时，卢疏星又将手递到了觉宇面前，“小哥怎么称呼？”

    他的声线充满活力，不曾夹裹着任何的试探和打量，更没有丝毫的戒备与警觉，好像这片领地是他自己的家，冯科和觉宇倒成了客人。

    “施，施主是怎么活下来的？”

    觉宇问出了冯科心底的疑问。

    没错，他好奇，实在是太好奇了，这样一个纯真无暇的少年郎，是如何在这危机重重的末世之中生存下来的？

    若没记错的话，树上那位并非一开始就和卢疏星相遇。

    这说不过去啊！

    “活下来……很难吗？”卢疏星一脸好奇。

    “活下来……不难吗？”觉宇拧眉质问。

    风将远处的大雪扬了起来，卢疏星眨了眨眼，又揉了揉，带着血腥味的大风将他的身影吹得有些虚晃，似乎再吹一会儿，就能把他吹不见了。

    “容我想想。”

    卢疏星似乎是听出了觉宇语气中的难以置信，摸着下巴，摆出一副仔细思考的模样，十几秒后才道：“一开始是蛮艰难的，我以为那些灾变生物追我是想杀我，就逃，一直逃，直到跌倒了，逃不动了，它们把我围起来，用舌头舔我，还用身体给我遮挡大雪，给我找可以果腹的水果，我才知道它们是想和我一起玩耍。知道这些之后，我就不怕了，它们驮着我在森林里四处游荡，再之后……我就遇到了萧哥。”

    说到最后，卢疏星低垂下头，似乎有些失落，又有些悲伤。

    但冯科和觉宇彻底懵了，头顶无数个问号在旋转。

    ？？！！

    这傻小子是魔怔了吧？把灾变生物当成狗了？

    舔人？遮挡大雪？找果腹的事物？玩耍？

    “你认真的？”冯科皱眉。

    “你们俩就别一惊一乍了，是这小子的天赋能力。”萧瑟喊道。

    “什么天赋会让灾变生物完全失去敌意？”

    冯科还是难以理解，若真是如此，简直比觉宇的天赋和精神风暴还牛逼……但这不现实啊！

    然而，觉宇却若有所思地点点头，“小僧懂了。”

    “你懂啥了？”

    “咱俩的警觉性何时变得这么低了？按理来说，卢疏星是那人的队友，出现在领地附近就该激起你我的警觉，可我们不仅没有生出警觉，就连他踏入领地，甚至站在你我身前，我们都没有任何的戒备，更别提敌意之类的，小施主不觉得这很反常吗？”

    冯科微微一怔，不由睁大双眼。

    卢疏星的天赋能力不仅对灾变生物有效，还能潜移默化地影响到历练者？

    甚至……就连可以操控精神力的觉宇，也在毫无知觉的情况下被影响到了？

    “冯哥，我没有恶意的……”

    被两人直勾勾地盯着，卢疏星脸色微红，不好意思地挠了挠头。

    “我知道，只是太惊讶了。”冯科咽了咽唾液，深深呼出一口气，问道：“所以你就靠着”

