    第863章惨烈战况（三更，请支持正版订阅）

    啪！

    王虎的拳头夹杂着五色神光，重重的轰击在了赛斯特的脑袋上。

    赛斯特的脑袋就好像是一个西瓜似的，被王虎一拳轰碎。

    而卡特里亚的太阴轮也随之而来，在快速的来回几次之后，赛斯特的身体被分割成了数十块。

    由于赛斯特被轰碎了头颅，所以他的身体在短暂的时间内，失去了神通与力量。

    但就是这么短短的一瞬间内，太阴轮切割了他的身体，同时火焰吞噬烧毁了他的身体。

    所以，现在就算赛斯特能够复活，但是没有了身体的他也是什么也做不到的了。

    呜嗷！

    当赛斯特的身体被火焰燃烧殆尽时，从他尸体的残骸中闪出了一个怪兽的幻像。

    那怪兽在在空中嘶吼了一声后，就扭曲被吸入了天空还未散去的乌云云团形成的漩涡当中。

    随着怪兽的幻象被吸入了漩涡，天空恢复了蔚蓝，漩涡以及乌云快速消散。

    “你怎么样了！”

    王虎的身体一个趔趄，卡特里亚收回了自己的武器后，闪身来在王虎的身侧一把扶住了他关切的询问了一声。

    “没有太大的问题，我的仙力已经耗尽。需要一些时间回复，现在我已经在短时间内没有继续战斗下去的力量了。”

    王虎勉强的抬头看了卡特里亚对她说。

    听了王虎的话后，卡特里亚立刻明白了王虎的意思。

    “放心吧，这段时间我可以守护在你的身边。”

    卡特里亚所关心的只有自己的这位主人。

    至于另外一头的战斗，卡特里亚才不会去关心的。

    不过卡特里亚不关心，并不代表王虎不关心啊。

    现在雷耀天他们和达鲁克的战斗，完全陷入了僵局。

    达鲁克强大的战斗力，在雷耀天众人的围攻下居然坚持到了现在。

    这真是出乎意料的事情。

    “你还是去帮助他们一下吧，多一个战斗力的话，对于现在的战斗多少有些帮助的。”

    王虎摇了摇头说。

    由于王虎仙力耗尽，他显化出来的那个化身也回到了他的识海内。

    现在对于王虎来讲，能够保护他的只有卡特里亚了。

    不过王虎拒绝了卡特里亚的好意，“不用了，调集那一队生化士兵过来吧。有他们在的话，应该可以保护我几秒钟时间的。”

    王虎还是希望卡特里亚能够帮助雷耀天他们。

    见到自己的主人这么要求，卡特里亚也没有什么办法，只能应承下来。

    按照王虎的要求，卡特里亚将那些没有太大用处的生化人战士们调集了过来，让他们看护起了自己的主人。

    随后，卡特里亚拿出了自己的武器，加入了雷耀天他们那一边的战团。

    ……

    ……

    “噢不！赛斯特！”

    正在被雷耀天他们围攻的达鲁克，发现自己的同伴赛斯特被干掉后，发出了愤怒的吼声。

    其实如果是平常的时候，赛斯特要是嗝屁了的话，他是不会这么激动的。

    反正赛斯特已经存了死志，他早就不想活了的。

    可是他不能在这个时候死掉啊，他们还在战斗中呢。

    当然，赛斯特的死亡，和他的死志没有任何关系。

    他的死亡，是因为技不如人而已。

    但是达鲁克多麽希望赛斯特死掉的时候，能够和敌人同归于尽呢。

    如果赛斯特和敌人同归于尽的话，最起码一是减弱了敌人的有生力量和人手吧。

    现在倒好，他自己嗝屁了不说，敌人居然还活的好好的。

    不过达鲁克还是撇见了王虎坐在那边，已经失去了战斗力的情况。

    “哈哈！兄弟们加把劲，那边王老大已经解决战斗了！”

    王虎那头的战斗雷耀天他们也看到了。

    当王虎解决了他的对手后，雷耀天等人士气一阵，他们的攻势更加的凌厉了起来。

    和雷耀天他们不同，达鲁克反而显得不再那么的进退有度了。

    由于赛斯特的死亡，达鲁克的心有些乱了。

    蓬！

    苏灿一拳轰在了达鲁克的胸口，巨大的力量震的达鲁克心口巨痛。

    嗷！

    达鲁克一抓将苏灿的腹部抓穿，长长的爪子从苏灿的背后探了出来。

    随后达鲁克一甩手，将苏灿甩到了一边。

    苏灿被甩到了一旁后，挣扎着站了起来。

    我擦！这个家伙下手还真狠，多亏我躲了几寸，要不然就被他抓破心脏了。

    苏灿抬手抚摸了一下自己的腹部，当他的手掌划过之后华光闪烁，伤口迅速的愈合了起来。

    不过虽然伤口愈合了，但是苏灿的仙力却减少了很多。

    这种愈合术，是要消耗很大仙力的。

    可是如果他不愈合自己的伤口又不行，毕竟他还要继续战斗。

    要是拖着一副伤痛的身体，他可没有能力发挥出全部的战斗力的。

    伤口愈合之后，苏灿弹身继续冲了上去。

    达鲁克被雷耀天他们包围，已经无法脱离这些人的包围网了。

    原本他打算着等到赛斯特打败了他的对手后，可以来帮助自己解围的。

    但是令达鲁克完全意想不到的是，自己寄予厚望的赛斯特已经被干掉了。

    这样一来，他达鲁克可就要一个人来面对这些敌人，再也不能依靠别人了。

    “啊！”

    达鲁克狂吼连连，双爪不断挥动避开了围攻自己的敌人。

    此时此刻，拆哥的那些小弟十二祖巫，已经有十一名丧命在了达鲁克的手上。

    就连拆哥自己，也被达鲁克的爪子在身上留下了数十道的痕迹。

    金色的鲜血，将拆哥身上的黑色西装沾染了一大片。

    可是拆哥还是在坚持战斗着，他的战斗**非常强大。

    看来，不让恶念战斗这是不可能的事情。

    此时此刻，阿宝已经收了重伤，暂时失去了战斗力。

    她软绵绵的躺在不远处，她的肩头不断向外流淌着鲜血。

    雷耀天麾下的那些生化战士们，已经成为了一地的碎肉。

    而旺财则化成了一滩银色的液体，程序暂时停止了运转。

    风清扬则失去了自己的双臂，双目紧闭的倒在地上生死不知。

    现在能够对达鲁克展开攻击的，只有雷耀天和苏灿，还有修炼了九转玄功的莫妮卡以及奥黛丽四人了。

    比起早些时候，达鲁克所需要面对的敌人，已经少了很多。

    可是，这并不是说人少了就很好对付。

    因为达鲁克经过这一番战斗之后，他的实力也大大的减弱了不少。

    他现在的状态，也不是早前刚开始的最佳状态了。

    虽然他打伤了几个敌人，并且让他们失去了战斗力。并且还干掉了数百名生化人战士，但是他自己也受到了不小的伤害。

    现在达鲁克的状态比起巅峰时期，已经是下降了不少。

    就在苏灿被抓伤击飞之后，奥黛丽开启了自己的念力，禁锢住了达鲁克。

    莫妮卡看准时机冲了过去，施展神通一连挥出了数百拳击打在了达鲁克的身上。

    达鲁克就仿佛一个沙袋般，任由莫妮卡的拳头如雨点一样的落在他身上各处。

    “该死的娘们，我一定要干死你啊！”

    由于在奥黛丽的念力之下，达鲁克的身体在短时间内无法行动，所以他只能被动的被莫妮卡攻击。

    可是他的嘴巴却还在咒骂着。

    啪！

    莫妮卡气他嘴巴不干净，所以攻击的时候特意在达鲁克的嘴巴上狠狠揍了两拳。

    两颗牙齿落在地上，达鲁克硬是被打掉了两颗牙。

    呜嗷！

    达鲁克肌肉愤张，脱离了念力的掌控快速的移动起来。

    呜哇！

    远处的奥黛丽小脸一片惨白，喷出了一口鲜血。

    虽然念力可以禁锢住达鲁克的行动，但是这也只能在短暂的一瞬间暂缓一下而已。

    根本就不可能长时间的禁锢住达鲁克。

    而且由于达鲁克挣脱了念力的控制，这就使得奥黛丽受到了反噬。

    奥黛丽喷出了一口鲜血之后，顿时萎靡的倒在了地上。

    由于她长时间的使用念力，现在的奥黛丽已经是强弩之末。

    她现在脑袋就仿佛是要炸裂一样的巨痛，在没有恢复过来的时候，是不能再去参加战斗和使用能力的了。

    达鲁克挣脱了念力控制之后，他的眼中闪过一道凶光。

    巴里安两族的速度非常之快，虽然雷耀天他们能够看到他的本体。

    但是，却没有办法跟上他的速度。

    “这个小娘们是一个麻烦，必须解决掉她！”

    总是受到奥黛丽念力的骚扰，这已经让达鲁克很是不耐了。

    而且达鲁克也很明白，奥黛丽的能力对于他来讲是一个致命的技能。

    他的强大一是来自强横的力量和抗打击能力，还有一个就是速度。

    可是奥黛丽的念力术，刚好能够延缓他的速度，这对他来说是非常致命的。

    如果他的敌人在自己的行动暂缓时抓住了机会，来给予自己致命的一击，那后果将不堪设想。

    所以，达鲁克打定了注意，要首先干掉奥黛丽。

    不过刚才他被暂缓行动时，遭受到了莫妮卡的连环攻击，这导致了他身上的肋骨都断裂掉了。

    每一次移动身体，都会产生痛彻心扉的剧痛感。

    但是为了活命以及消灭敌人，他必须忍耐下去。

    “大家小心！”

    达鲁克脱离了奥黛丽的念力术掌控后，迅速的移动身体，身形接连闪了几闪。每一次的闪出身体后，他都会距离奥黛丽更加接近一些。

    这个家伙是冲着奥黛丽去的！

    大家看到达鲁克的移动方向后，立刻判断出了他的攻击意图。

    “奥黛丽！”

    眼看达鲁克就要靠近奥黛丽了，而大家又跟不上达鲁克的速度。

    救援已经来不及了，雷耀天又是愤怒又是焦急的呼喊起来。

    闻声，奥黛丽忍住了自己头痛欲裂的感觉，奋力的站直了自己的身体，双眸紧紧盯着攻杀过来的达鲁克。

    嗡！

    拼尽了全力的奥黛丽，使出了念力攻击。

    唰！

    面前的达鲁克身体被击碎扭曲。

    “残影！！！”

    一瞬间，奥黛丽就知道自己上当了。

    站在自己的面前，正要对自己发动攻击的根本就不是敌人的本体。

    可是已经轮不到奥黛丽多想，她就感觉到自己的身体仿佛遭受到了重击，被高高的抛在了空中。

    接着，她的胸腔内，仿佛被插入了一个尖利的异物。

    然后她就陷入了黑暗之中。

    去死吧！

    达鲁克锋利的爪子刺入了奥黛丽胸腔之后，苏灿的攻击随之而来，他的拳头狠狠的砸在了达鲁克的背部，巨大的力量甚至在达鲁克的背部形成了一个凹坑。

    咔嚓！

    达鲁克惨嚎一声，被重重的轰落地面。

    奥黛丽从达鲁克的爪尖上慢慢滑落，小小的稚嫩身体软绵绵的倒在了地上。

    咳咳！

    陷入昏迷之前，奥黛丽大口大口的咳出了血沫，可见她现在的状况一点都不好。

    奥黛丽！

    雷耀天大吼一声，冲了过来。

    莫妮卡和拆哥，还有现在剩下的唯一的一个祖巫后土跟在雷耀天的身后。

    而这个时候，应王虎的要求，卡特里亚刚刚舞动自己的武器向这边纵身飞来。

    “少爷，先解决这个敌人，我们就可以回到那边，就可以解救奥黛丽她们了。”

    看到自家少爷扑身过去时，莫妮卡高声对雷耀天喊了一嗓子提醒道。

    雷耀天当下身子一震，随后如一个疯子一样的冲向了达鲁克。

    是的，现在奥黛丽还没有死。

    如果说能够救到奥黛丽的，那么就是解决战斗，然后将她们送回科幻世界。

    在科幻世界内，凭借强大的治疗手段以及旺财买回来的那些仙果什么的，想来救活奥黛丽肯定没有问题。

    不过这一切都要建立在打败敌人的基础上。

    如果在短时间内不能解决敌人，那么一切情况都将不能乐观。

    所以发狠了的雷耀天，状若风虎似的扑击了过去。

    咕嘟！

    达鲁克咽下了喉头涌上的鲜血，目露凶光的看着雷耀天。

    想死我成全你！

    达鲁克仰天发出一声狼嚎，同时他的手臂再次暴涨，凭空一下子长了一米有余。

    噗嗤！

    达鲁克暴涨而长的手臂，洞穿了雷耀天的心窝直达背后穿出。

    “少爷！”

    “雷兄弟！”

    雷耀天双手一手死死的拉着达鲁克的手臂，满口鲜血的叫喊起来。

    “给我干掉他，不要管我！”

    忽忽！

    雷耀天逆转天魔功，死死的拉扯著了达鲁克，使得他无法动弹。

    闻得此言，达鲁克神色一变，不由得露出了慌张的神色。