    双方跳球。

    小奥尼尔凭借着身高，力压大卫李为热火队跳得球权。

    马里奥·查默斯接到球之后，尼克斯立马进入后场摆出防守态势。

    马里奥·查默斯在三分线外把球交给韦德。

    韦德虽然伤病之后的速度有所下降，但是依旧不是威尔逊·钱德勒能够单防得住的。

    韦德直接在外线启动加速后就突破了威尔逊·钱德勒的防守，廉稻急忙移动脚步上前补防。

    看着刚进联盟的菜鸟，韦德也是想给廉稻一个教训。

    变相，加速。

    但廉稻还是紧紧锁住他的突破路线。

    这时候, 韦德也是变得认真起来，快速启动换手变向。

    廉稻伸手一点。

    “啪！”

    直接完成抢断。

    一山还比一山高，韦德的臂展长，防守稳健，但廉稻比他更长。

    廉稻迅速持球弹射起步，瞬间甩开大部分球员。

    而能跟住廉稻的也只有韦德。

    面对韦德的不断干扰，廉稻直接一个不减速转身, 过掉韦德，然后加速冲到篮下。

    面对空无一人的篮筐, 起跳，空中转体180度，双手背筐暴扣。

    廉稻的这次表演，真的可谓是技惊四座。

    所有人都没有想到，作为闪电侠的韦德竟然在速度上也只是刚刚跟住持球的廉稻。

    而且，廉稻的不减速转身，也让人头皮发麻，这需要强大的身体协调性以及控制力才能做出的动作。

    同时，对膝盖以及脚踝的考验也是非同一般。

    最后的空中转体180度背身扣篮，也让前来观看廉稻的比赛的球迷欣喜若狂，这种华丽的扣篮在廉稻以往的比赛中是没有出现过的。

    光是这一个扣篮，就不枉来到客场观看比赛。

    热火队经过短暂的惊讶之后，然后就是爆发出最大的嘘声！

    廉稻虽然在NCAA早已经信以为常，但是还是被NBA这特有的嘘声给有些惊到。

    但这也让，廉稻有些兴奋的舔了舔嘴唇。

    你们的嘘声越大，就代表我的表现越出色, 弱者不配拥有嘘声！！

    这就是廉稻的逻辑。

    2:0.

    尼克斯这边, 廉稻和威尔逊·钱德勒进行了换防。

    廉稻亲自防守韦德。

    韦德也是对于被一个刚进来联盟的新秀给抢断并完成暴扣感到面子上十分不好看。

    即使是这个新秀是状元。

    于是，刚过半场他就朝着马里奥·查默斯要球，面对球队老大的要球，马里奥·查默斯根本不敢犹豫。

    直接把球传给了韦德。

    而这时，迈克尔·比斯利也是上前要给韦德做挡拆。

    但韦德却提前做出手势，表示：这个球他要单打。

    开玩笑，作为总决赛的MVP，上一赛季得分王，5届全明星球员的巨星，打个刚进联盟的菜鸟还需要让队友做挡拆。

    这让他以后面子往那搁。

    这会让风尘四侠的其他三人直接笑死的。

    这小弟，还是没有调教好，没有眼色啊。

    韦德这时候看着迈克尔·比斯利也是十分不悦。

    迈克尔·比斯利这时候也是一脸懵逼啊，我是谁，我在那，老大为什么这么看着我？

    这时候斯波教练虽然看到韦德没有按照战术进行打球，但也是没有没有说什么。

    他不觉得，廉稻能够真生防守住韦德。

    廉稻这时候也是紧盯着韦德的一举一动。

    之前的抢断是有很大的运气成分的。

    第一，韦德不了解廉稻，虽然看过廉稻的NCAA的比赛视频, 但是依旧没有把廉稻当回事。很正常, 我一个联盟的五届全明星球员, 凭什么要把一个刚进联盟的小菜鸟放在眼里。

    第二，大意了，他之前不知道教育过多少刚入联盟的小菜鸟，对于廉稻，在韦德看来这和之前的那些小菜鸟没有什么区别。

    唯一的区别，有可能他长得有点帅。

    这特么更要教育了，你不知道我是风尘四侠里面长得最帅的，你竟然还敢跟我比帅。

    但这时韦德在廉稻身上吃了大意的亏之后，也是认真起来。

    启动加速，快速向廉稻右侧突破，这时候廉稻也是紧跟防守。

    这时候，韦德突然急停紧接着一个胯下运球，并把身体转向上线。

    廉稻也是去上线进行堵截。

    而这时韦德快速衔接一个坠步前变相。

    等到变相完成突然发现，手中的球不见了。

    廉稻在外线进行堵截时，就预防着韦德的坠步前变相。

    这是，韦德的招牌动作，廉稻对此怎么可能不做预防。

    所以，在他做出变相时，廉稻就把手伸向了篮球的回弹路径。

    直接完成抢断。

    快攻！！

    这次和廉稻下快攻的不再是一个人，除了韦德之外还有一个迈克尔·比斯利。

    廉稻杀到三分线外之后，直接把篮球往脑后一甩。

    身后赶来的大卫李接到廉稻的传球。

    迈克尔·比斯利急忙放弃廉稻去补防大卫李。

    但大卫李接到传球不做停留，直接抛向篮筐右侧。

    这时，内切到右侧篮下的廉稻直接跳起。

    空中抓住大卫李的传球，隔着刚刚起跳封盖的韦德，把球砸进了篮筐。

    “咣！”

    “嘟！”

    2+1！

    全场所有人都不敢相信，这么默契的配合会是尼克斯打出来的。

    要知道，廉稻可是刚刚加入尼克斯，他们满打满算在一起训练的时间不超过一个月。

    没想到竟然可以打出这么行云流水的配合。

    最让人震惊的是，廉稻在开场第二个球，就隔扣了全联盟最好的得分后卫之一的德维恩韦德。

    所有的观众都是一副目瞪口呆的样子。

    全场鸦雀无声。

    而廉稻落地后也是兴奋的挥拳。

    没有什么比把在客场比赛，把客场球迷打的鸦雀无声来的更实在了。

    但是紧接着就是更大的嘘声袭来。

    迈阿密的球迷可不会被廉稻这个刚进联盟的菜鸟吓到。

    “面对NBA最优秀的得分后卫之一，廉稻用两个抢断向所有人宣告他的到来！”这时候张指导有些兴奋了。

    “韦德有点托大了，面对队友协防，大手一挥，让迈克尔·比斯利走开，他要单打，但是还是突破不了廉稻的防守！”余佳也是之前场上的情形进行了分析。

    ……

    “嘿，德韦恩，你怎么了，面对个菜鸟竟然被抢断两次。”杰梅因·奥尼尔这时候也是在廉稻罚球的时候，走上来对着韦德说道。

    “闭嘴，我能搞定！”这时候韦德也是被廉稻的两次抢断给搞的有些上头，说话上面都是带着火气。

    小奥尼尔这时候也没有说什么，只是耸了耸肩。

    但这时候，韦德看廉稻的目光却充满了斗志。

    廉稻的罚球不能说有多好，但是基本上都是在线，尤其是他的中投有所提升以后。

