    自上次与贤贵君置气之后，南言出也已经好久都不曾出门。

    上个月三皇女到白府去给白老太君祝寿，南言出央了她许久，南言宁也未答应他的要求。

    赵家与白家的关系本就紧张，南言宁又不得白丞相喜欢，她去祝寿且已经算是迫不得已，若是带着南言出，再惹出些什么麻烦来的话，那才是得不偿失。

    “殿下，殿下，奴刚刚听前殿的小侍说，白家小姐一早儿就入宫了，八殿下老早就等在御花园里了呢！”

    南言出宫里的小侍匆匆跑了进来，附在他耳边低声道。

    南言出眼睛一亮，忙放下手中的绣品，招呼着宫侍去给他将才做的那套桃粉色新衣拿出来。

    南言熙还未来得及等到阿玉命人送来的冰，却是先等到了一位不速之客。

    “哟！这大热的天儿，八皇兄怎的一个人坐在这里？”

    南言出知道此时御花园内没有旁人，所以也懒得伪装。

    这些年来为了诋毁南言熙，他也受了不少的苦呢！

    尤其是南言熙腰间的那根鞭子，不知打了他多少回。

    “你怎么来了？”

    南言熙不悦地瞪向南言出，他最是烦这个笑面虎，问题是每每还躲不掉他。

    “这御花园里可没有规定只能叫八皇兄来，不许出儿来吧！”

    南言出捂着唇轻笑一声，顺势还坐到了南言熙的对面。

    身后的小侍不住地在南言出旁边闪着蒲扇，而南言熙却是自己有一下没一下地给自己扇着风。

    “怎的八皇兄身边的小侍都不知道来侍候的吗？叫主子一个人在这里坐着。”

    南言出嘴上虽是在怪罪小侍不在南言熙身边侍候，心里想的却是南言熙为了偷偷见白染，竟然连贴身小侍都打发走了。

    “这又与你何干？本殿喜欢，你怎么什么都管？”

    南言熙不悦地瞪了南言出一眼，这个人还真是吃多了撑的，竟管到他的头上来了。

    “所谓上行下效，主子不懂礼数，连带着下人也不懂规矩。小喜啊，你可莫要像有些人的下人一样，失了本殿想颜面。”

    南言出看着自己的指尖儿，对着身后的小宫侍说道。

    “是，殿下。”

    小喜忙福了福身子，配合着南言出应了一声。

    南言熙不屑地轻斥一声，侧过脸去不再看那对假惺惺的主仆。

    但因着心里惦记着白染会过来，南言熙又对于这位冒然出现的死对头充满了反感，想要将他赶走，却又找不到合适的由头。

    可若是他换个亭子，万一错过了白染可如何是好。

    这个亭子可是能看清周围最多路的一个亭子了，无论她们从哪个方向进来，都是要经过这里的。

    看着小喜大力地给南言出扇着扇子，南言出一脸的得意，南言熙不屑地撇了撇嘴，自己手里的扇子却也跟着扇得更快了。

    终究还是小孩儿心性，二人自小什么都要比，什么都要争，总是没个大人模样儿。

    不一会儿，就见阿玉带着内务府的几个人跑着送冰盆过来。

    小霸王要的东西他们若是不送快些，岂不是要等着挨鞭子吗？

    南言出呆呆地看着阿玉命人将南言熙身侧摆满了冰盆，而南言熙又得意朝他挑挑眉，气得南言出眼珠子差点儿瞪出来。

    “阿玉，将那个冰盆往这边挪挪，莫要离九殿下太近了，人家怕寒……”

    那个“寒”字南言熙特意拉的很长，只恨不得气死南言出才是。

    “是，殿下。”

    阿玉听话地去挪南言出脚边的冰盆，气得南言出连话都说不出来了。

    这对主仆都不是个什么好东西！

    可即便如此，南言出也没有要走的意思。

    他今日既是来了，就务必要见到白染才行。

    父君和皇姐都想叫他嫁给赵子然，可他一点儿都不喜欢她。

    若是白染不答应娶他，他不介意用些手段。

    依着白染的为人，若是得了他的身子，日后定然会对他负责的。

    便是起初不喜欢，他南言出也有本事叫她慢慢喜欢上自己。

    所以，此刻要紧的不是与南言熙争一时长短，而是要先见到白染。

    二人又在那里尴尬地坐了近一个时辰，也没见到任何人影儿到御花园来晃荡。

    不过也是，这大热的天，只要脑子没什么毛病，就不会傻乎乎地在这种地方坐着。

    眼瞅着冰盆里的冰即将化完，南言熙终于有些坐不住了。

    “阿玉，你再去瞧瞧，看看皇姐她们出来没有？”

    这马上到吃午膳的时辰了，便是有再要紧的事儿，也不能叫人饿着肚子吧！

    “是，殿下。”

    阿玉应了一声，又匆匆跑了出去。

    南言出朝小喜使了个眼色，小喜也跟着跑开了。

    “南言出，我什么都可以不与你争，但白染姐姐不可以。我知道你根本就不喜欢她，只是为了气我而已，但白染姐姐不同于其他，我不希望你拿她来耍你的那些个阴谋诡计。”

    南言熙忽然回过头来，看着南言出认真说道。

    “八皇兄若是如此说，那出儿也想告诉皇兄，出儿也只要白染姐姐。只要皇兄将白染姐姐让于出儿，日后出儿再不与皇兄为敌，如何？”

    南言出也是一本正经地说道。

    其实连他自己也没有想到，与南言熙争到最后，他会真的喜欢上了白染。

    一开始许是真的抱着与南言熙置气的心态，但后来那抹白色便会夜夜出现在他梦中，然后当有人在他面前说起别的女子，他会不自觉地拿来与白染比较。

    后来，南言出便发现，这世上再也没有比白染更好的女子了。

    所以，这场莫名其妙的喜欢最后竟成了真，这是南言出自己也没有想到的。

    “不可能！白染姐姐只能是我的。”

    南言熙紧攥着拳头瞪着南言出道，不管用什么办法，他都不可能将白染让给别人的。

    “既然如此，那咱们兄弟便各凭本事吧！”

    看看谁最后有本事能够留住白染，那谁就是最后的赢家。

    白染的年岁已经不小，婚事最晚也就是这两年便要定下来。

