    不过这对于一个大佬来说，应该不是什么问题。

    就是不知道，这位大佬的重生，到底是夺舍重生的那种呢，还是重生过去的类型。

    如果小芷是从未来重生回来的，也不知道在往后的日子中，苏恒这个少爷有没有得罪过她？

    要是得罪了，不知道能不能放他一马？

    “少爷，我成功了！”颜芷有些欢快的声音打断了苏恒的思索，举着那块淡黄色的玉简，就好像献宝似的：“那我是不是就可以跟随你一起去青云宗了？”

    这块玉简是一个身份证明，也是资格的证明，拿着它，去青云宗，便可以加入宗门，成为一名光荣的杂役弟子。

    苏恒端详了着她的神色，无论怎么看，都像是原来那个娇俏而羞涩的少女，毫无违和感。

    他点了点头，也不知道这位大佬想去青云宗干啥。

    大佬的事情不要管，苏恒没心思多管闲事。

    “少爷，那我们回去收拾东西吧！”颜芷兴高采烈的开口道。

    苏恒摇摇头：“不急，我还想看看那个飞行法宝。”

    原主的记忆就像是存在硬盘中的文件，想到的时候就能调取出来，所以苏恒记忆中也是看过那个飞船的，只不过那是在五年前，上一次青云宗收徒的时候。

    而五年前苏恒才五岁，要六岁才能进行根骨的测试，所以也是他运气不佳，若是再晚一年就可以早点去青云宗了。

    “哦！”颜芷笑着开口：“我也想看看呢！”

    呵呵，你肯定是早就见多了吧？

    苏恒瞥了一眼女孩的发髻，然后趁着这个时间开始整理起一些重要的记忆来。

    这个世界名叫天澜界，武道盛行，灵气充……嗯？灵气？

    苏恒眨了眨眼，为啥明明有灵气在，只修武却没有修仙？修仙应该要比修武厉害吧？科技树点错了吗？

    由于灵气的作用，沧澜界的人们体质明显更强，而且打鏖身体打来的收益也更大，就比如说苏恒自己，他仅凭十岁的身体，就可以轻易的举起一百斤的磨盘。

    但这只是最基础的，真正强大的武技和功法都被宗门垄断了，外面可能会流传一些三流的技法，但想要学习内功心法，开辟气海，就必须要投靠宗门。

    而安阳镇这片区域，便是由青云宗管辖，青云宗五年一次收徒，会挑选有资质的孩童进入门内。

    这是苏恒的武学启蒙老师，老潘告诉他的。

    武道有三个境界，锻体，气海，通窍。

    锻体这个境界其实是非常模糊的，下到只要练过一些拳脚功夫，上到练了几十年拳脚的老潘，只要没有开辟气海，那都算作锻体期。

    而想要开辟气海，就必须要有一门内功心法，只有练了内功，才能凝练真气，开辟气海，真正成为气海境的强者。

    气海境强者，举手投足之间都有惊人的威力。

    苏恒记得，当时老潘说这话的时候，苍老的眼中都带着热烈的期盼，这是他这一生渴望而不可即的梦想。

    只是，这设定怎么看都有点像是武侠。

    至于后面的通窍，那老潘就一点也不了解了，通窍境的强者都被称为宗师，已然是凤毛麟角一般的存在了，这是老潘想都不敢想的。

    想到这里，苏恒又瞥了一眼颜芷的丸子头，开始有些心痒难耐。

    大佬重生，应该有很多功法吧？

    安阳镇的镇外是一片平原，极目远眺似乎能看见一点隔壁的陇川城，而在那个方向，一个黑点在空中逐渐靠近。

    那速度并不慢，因为当苏恒注意它的时候，转瞬间便已经能看见这艘船的全貌，它漂浮在空中，随着距离的靠近而变大，然后在众人的上空停下。

    一股雄厚而威严的感觉扑面而来，面对巨物时候的战栗感让底下的平民纷纷跪地膜拜。

    苏恒自然没有跪，只是一艘大一点的船而已。

    颜芷理所当然的没有跪，赵四和铁柱两股战战，只是因为少爷在前面顶着，所以他们也没有跪下。

    那艘大船缓缓的下落，“Duang”的一声，溅起一阵尘土。

    上面下来一个穿着青色衣服的男子，跟招生的女子攀谈了几句以后，领着五六个孩子，准备登船。

    到底是不过十岁的孩童，现在有些怕了，哭哭啼啼的，一旁的家人因为孩童的离去也跟着一起哭，场面一时间有些伤感。

    不过最后那几个孩童跟着上了船，然后这艘飞船再缓缓腾空而起，疾驰离开，去往下一个城镇。

    “我们走吧。”苏恒微微有些向往的看着飞走的大船，然后开口道。

    “嗯！”颜芷仰头，露出一个甜甜的笑容，然后很自然的伸手拉住了苏恒的衣摆。

    随后，女孩的手僵了一下。

    刚才那是身体的本能反应，是对苏少爷的亲和，依赖，以及敬畏。

    苏恒倒是没有什么特别的感想，还在思索着如何从大佬那里掏点好东西出来。

    一路回到家，苏恒没见着父母，倒是在院子里见到了自己的启蒙老师，老潘。

    老潘坐在石头椅子上，衣着简朴，年过半百，看起来像个庄稼汉，实际上也的确如此。

    老潘曾经也梦想仗剑走天涯，如今务农却是主业，教导苏恒打鏖身体只是副业。

    “小苏少爷，您来了！”看见苏恒走来，老潘有些激动的站起来，目光灼灼的看着他说道：“我就知道，我就知道，少爷这么聪明，一定是有资质的！”

    老潘当年连成为杂役的资格都没有，如今的苏恒已经让他羡慕了。

    “言重了，老潘，不过一个杂役而已，不是正式的。”苏恒摆了摆手，他曾经也想喊老师的，只是老潘不让，他觉得自己没有资格成为苏恒的老师。

    “可不要小看杂役了，就算是一个杂役弟子，那江湖上可是香饽饽，等你出师回来，那就是气海境高手了！”老潘连连摇头，郑重的说道。

    颜芷在听到“气海境高手”这几个字的时候嘴角不由的扯了扯，然后抚平。

