    “如果我估计没错，刚才那神殿释放出来的力量波动，应该就是从这蕴灵符文当中传出去的！”

    “也难怪那个叫猛虎的半妖族，会有那般的反应，显然是与这蕴灵符文，建立了某种联系！”

    “蕴灵符文？那是什么东西？”

    看着这秦风，咒天魔王不由得露出疑惑之色。

    他感觉到，自己似乎眼前的这个后生晚辈，越来越看不透彻了！

    对方的一切言行举止，完全就是一个妖孽，而且在阅历与见识上面，貌似连他这个活了好几千年的老东西都完全比不过。

    “嘿嘿，当然是好东西！”

    秦风轻轻一笑，并没有立刻回答出来。

    “既然蕴灵符文，出现在了这神殿里！那应该就会有半妖神石存在！”

    “最好是有啊！否则的话，事情依旧会非常的麻烦！”

    说话之间，秦风的身影，开始快速运转，朝着前面疾驰而去。

    这个神殿内部空间，的确诡异。

    秦风的速度早就远超常人，尤其是他的身法很高级，没想到在这种速度之下，疾驰很久，居然都还没有靠近，那一道蕴灵符文。

    “好高明的手段！通过对空间的掌控，形成了一种视觉上的错觉，看上去很近，其实很远啊！”

    终于，秦风明白了过来，整个人跟着停顿下来。

    “唰！”

    此刻，灵魂力量爆发！

    秦风的双目睁开之间，体内的魂晶，开始疯狂的运转了起来。

    眨眼功夫，在他的面前，那些虚空开始出现了一道道的裂痕，真正的路出现在了前方。

    “咻！”

    随着一道破空声迸发。

    秦风整个人，瞬间消失在了原处，甚至仿佛是直接从这个空间里消失不见了。

    此刻，在这个空间当中，竟然完全的没有了秦风的身影。

    “这个家伙……”

    站在那旁边的咒天魔王，完全还没有反应过来。

    等到他反应过来的时候，才发现秦风整个人已经不再这里了。

    不过，他非常清楚，秦风并不是不见了，而是潜入了那些虚空裂缝当中。

    “可恶的小子，最好永远困在里面，不要出来了！”

    看着那前方的一道道空间裂缝，咒天魔王狠狠的冷笑道。

    此刻的他，非常渴望自己的力量，能够达到最大化。

    诅咒之力，非常的强大，如果修炼到最高层次，完全可以决定一个人的未来，包括生死！

    不过，现在的咒天魔王，肯定还没有那个境界！哪怕他最强盛时期都没有！

    “嗤！”

    此刻的秦风，在那破碎的虚空裂痕之中，缓缓的走出来。

    在他的面前，只见到，一个磅礴的流光组合大阵，瞬间呈现在眼前。

    这个大阵，正是他所说的蕴灵符文。

    而在那蕴灵符文正中央，只见到一块，如同小山般的石头，正在上面漂浮着，若隐若现，透着一缕桀骜的狂暴气息。

    “根据那些古籍文典的记载，蕴灵符文可以催化为蕴灵神池。”

    “这一种蕴灵神池，可以将半妖族身上的一切阻碍桎梏，彻底的清楚洗涤干净！甚至可以将其天赋催动到极限！”

