    雁九爷新书《族长压力大》，是要推一推的。

    前两天刚开过单章，不希望历史文的路越走越窄。

    原来已经有人走在了前面，算是一种缘份吧。

    还不算肥，但是诚意满满，就算嫌瘦也可收藏慢养，穿二代的幸福生活起码已经前进一代了。不容易，是尝试，也是勇气...大伙多多照拂，且给历史文留一条新路。

    ————————

    吴育也是唐奕提刀冲出去之后才反应过来，事情根本没那么简单。

    “你错怪陛下了。”

    唐奕怔了一下，心里也是一晃神儿，觉得好像是哪里不对。可是却一时想不出，到底哪里不对。

    “什么意思？”

    其实，这要是放在别的事，或者别的人，以唐奕的智慧不会看不出端倪。只不过，事关骨肉，其心必乱。

    吴育见他迷茫，也不卖关子，缓声道：“试探也好，借刀杀人也罢，都是被动的。”

    “事态能不能按官家的意思发展，全在石家或者你这个疯子的一念之间。”

    “你也好，石家也罢，会蠢到看不透这里面的因果吗？”

    “！！！”

    唐奕瞬间僵住。

    “你，你是说......他的是主动！？”

    吴育淡然一笑，做高深状。

    “关心则乱！那是你的儿子，所以你愤怒，你不能原谅，无法理智地思考问题。”

    “可是，正因为如此，你才忽略了最最关键的一点。”

    抬手一指唐奕，“你！”

    “陛下比你自己更了解你。”

    “陛下更知道，不管他有什么算计，也不管他派谁来。”

    “你，都不会放人走！”

    ......

    唐奕全明白了，只觉浑身发麻，呼息尽堵。

    “大爷的！”

    回过劲来的唐奕破口一声大骂，把老头吓了一跳。

    而唐奕此时，已气的蹦着高地骂开了。

    “都他妈不是好东西！”

    “老子就说不能当官，都躲到涯州来了，还得不着清净。”

    这特么权谋度厄之术，罗织小人之经，没有最深，只有更深。人心猜人心，简直可怕。

    “早晚得让你们玩死。”

    吴育都说到这个份儿上了，唐奕哪还不明白？

    他刚刚为之所怒那些所谓智计，都特么浅了。

    他是走一步看两步，可是赵祯这种高手是走一步看三步、五步、十步。

    正如吴老头儿所言，什么试探，还是借刀杀人，那都是被动的，不可控的，浅显直白的。

    真正高明的是什么？

    是唐奕把石家人留在涯州了，这才是最对赵祯有利的。

    想想吧，马军都指挥使的亲儿子把唐奕的亲儿子送到了南边儿，还就此留下，成了癫王的势力，石家撇得清吗？

    黄泥掉进裤裆里，不屎也是屎，这回不是观澜系，也是观澜系了。

    这才是主动，是一切尽在掌握的真正手段。

    赵祯这个大招的关键也不在于用的是石家人，在于赵祯知道唐奕有脾气，也有手段把石家兄弟留下。

    ......

    “妈了个巴子！”

    唐奕这个气啊，这不就是被人卖了还给人数钱呢吗？

    “老子现在就去把那两个棒槌撵走，谁也别想如愿！”

    说着，真的就要冲向码头。

    再怎么说，赵祯把他的骨也算计进去了，别管是不是庶出，这都是他不能容忍的，也赤果果的印证了一个问题：

    在帝王眼中，没有什么是不能利用的！

    什么胜似父子，都他妈是扯淡，早就已经不在了。

    “回来！”

    吴育一声爆喝，却是没了往日的儒雅之风。

    “你疯什么疯！？陛下已经做到了这个份儿上，你还要怎样！？”

    “哪个份儿上？”

    唐奕大吼：“我的骨肉！”

    “他的国舅！”

    “还有他自己的骨肉！”

    “都是他的棋子，老子也是他的棋子。”

    “早晚让你们玩死！”

    要是吴育不说，唐奕可能永远转不过这个转儿。不管他愿意不愿意，都要永远作这枚棋子。

    ......

    “两万！”

    吴育知道唐奕钻了牛角尖儿，根本不与之争辩，直接吐出一个数字。

    “你想没想过，护送一个孩子，或者说把石家兄弟留在涯州，用得上两万禁军吗！？

    “别说是一个异姓王，就是大宋朝的赵家子孙，谁不是圈养开封？谁可以远离皇权自成一境？”

    “谁又可以在这天高皇帝远的涯州手握两万禁军！？”

    “这两万禁军，就陛下对你的交待，对你的信任！”

    “......”

    唐奕僵在那里，又是一个他没想到的算计。

    不觉欣慰，反倒露出一丝惨笑。

    “好一个交待！好一个信任！咱们的官家，还真是滴水不露啊！”

    唐奕抬眼看着吴育，“可是，老头儿......”

    吴育心头一颤，因为他在唐奕眼睛里，竟看到了一抹不曾有的凄凉。

    只闻唐奕悠悠开口：“这个交待，我不认，我也不需要。”

    下一句话让吴育更加意外，“我和你们玩不起。”

    “我就是个怀揣幻想，尚不成熟，阴差阳错来这世上走一遭的愣头青。”

    “说白了，我不是什么天才、神童。”

    “老子就是个粗鄙凡人，还是天真、感性的凡人。”

    “我没想过登堂入室，更没想过把人心玩弄于股掌之上。”

    “于范师，于陛下，于您老！奕从来没掺杂过一丝丝的功利之心，更不容忍这样的功利之心加之吾身。”

    “呵......”唐奕再次惨笑出声。

    “我竟天真地以为，你们也能如此！他妈的，得亏躲的够远。否则，不死我，死谁！”

    吴育一时愣住了，他没想到唐奕能说出这样的话。

    准确地说，他没想到唐奕这个看似官场高手的天才，会说出这样“幼稚”的话。

    看着唐奕真的是伤了心，吴育于心不忍，行至唐奕身边，缓声道：“可是，你身处这样的漩涡之中。”

    “宦海浮沉千载，帝王心术百代，从来如此，你如能如何呢？”

    “那就打破它！”唐奕猛的目光一凝。

    “打破这个所谓的宦海帝王之术！”

    心中似做下了一个决定，绝然转身，大步而去。

    吴育只觉晴天霹雳轰然炸响，鸡皮疙瘩都起来了。

    “你，你要干什么！？”

    “你，你不可行忤逆之事！”

    唐奕停了下来，没有回头看吴育，只是淡淡地道：“干我该干的事？做我想做的事。”

    说完，任由吴育如何嘶吼也不回头，扬长而去。

    