    　　李七夜懒得理会众人，御驾着魔祖甲鲨，沉喝道：“走——”话一落下，魔祖甲鲨大吼一声，瞬间冲向了无底海沟，眨眼之间消失在无底海沟的黑漆漆深渊之中。

    　　“他这是要干什么？”过了一会儿，很多人回过神来，不由喃喃地说道。

    　　叶途与藤齐文他们两个人也回过神来，此时他们想追上李七夜那都已经迟了，事实上，以魔祖甲鲨的速度，就凭他们两个人，也是无法追上魔祖甲鲨。

    　　“这是要干什么？”叶途都不由看着藤齐文，喃喃地说道。

    　　藤齐文轻轻地摇了摇头，说道：“我也不清楚，先生做事，不是你我所能揣测的，或者是与穿海梭有关。是与否，待再见到先生之后便可以明了。”

    　　藤齐文曾经从他们天藤城古老的秘扎之上看到过有关于魔祖甲鲨的记载，但是，其中所涉及的奥妙，这也不是他所能知道的。

    　　李七夜驾御着魔祖甲鲨以极速冲入了无底海沟最深处，无底海沟实在是太深了，深到难于测量，甚至有人说无底海沟是无底的，没有人知道无底海沟真正的最深处是在哪里。

    　　魔祖甲鲨斩波劈浪，以极速冲往无底海沟，当魔祖甲鲨在无底海沟畅游了很久之后，最后“砰”的一声，它辟开3了一面悬崖，瞬间冲了进去。

    　　“哗啦”的一声响起，在这一刻，魔祖甲鲨宛如是冲出了海面一样，给人一种跃上天空的感觉。

    　　此时。魔祖甲鲨冲入了另一个时空。在这里乃是一片死寂。没有星辰，没有日月，在这里只有冷冰冰的虚空，甚至连时光都没有，似乎这里是一片永恒放逐之地。

    　　在这片冰冷的虚空之中停着一艘巨大无比的海梭，这是可以在海中自由穿梭的飞船。

    　　这艘巨大的海梭全身浮起古铜色，这看起来整艘海梭像是用古铜铸造的一般。这样的一艘海梭也不知道在这片冰冷的虚空中停留了多久，它全身已经泛起了铜绿。似乎要生锈一样。

    　　这样的巨大海梭浑然一体，在海梭的左右两边各有两个门户，这四个门户看起来像是刻上去的，门户之上刻有很多古老的道纹与图腾，这些道纹与图腾古老得让人无法看明白。

    　　这样的巨大海梭除了这四个刻在梭体上的门户之外，再也没有其他的东西了。

    　　这样的一艘古老海梭，不论是从哪一方面看起来都没有特别的地方。

    　　李七夜却被这样的一艘海梭所吸引了，他的目光是紧紧地盯在了这艘海梭之上，看了好一会儿之后，他不由喃喃地说道：“不系舟呀。不系舟，世人又怎么知道你的价值呢。只有那些不懂你价值的人才会叫你为’穿海梭’！”

    　　眼前这一艘海梭，在天灵界曾经有人见过，而且它也不止是出现过一次，在天灵界，曾有人给这艘海梭取了一个名字“穿海梭”。

    　　这个名字的意思是指这艘海梭能穿越整个无底海沟，是不是真的如此，那就无人能知道了。

    　　但是，李七夜却知道这艘海梭的真正名字——不系舟！这艘海梭隐藏着一个天大的秘密，一个涉及了极为古老时代的种族秘密。

    　　“去吧，把它拉出来，我需要打开门户。”李七夜催着魔祖甲鲨说道。

    　　魔祖甲鲨游到了这艘巨大海梭之前，此时，它身上的铠甲竟然是响起了铛铛铛的声音，它身上的铠甲竟然浮现出了一条条的法则。

    　　这样的一条条法则瞬间交织成了两条巨大的铁链，这两条由法则所化的巨大铁链锁住了不系舟。

    　　“轧——轧——轧——”此时，魔祖甲鲨拉着不系舟前行，不系舟似乎是十分的沉重，随着魔祖甲鲨的拉动响起了一阵阵移动的声音。

    　　魔祖甲鲨拉着不系舟走得很慢，不过，李七夜并不着急，有耐心等待，事实上，这样的事情并不止第一次发生了。

    　　在以前，李七夜曾经窥得魔祖甲鲨的秘密，知道了这其中的来龙去脉，所以，在过去被天灵界称之为“穿海梭”的不系舟出世，都是李七夜让魔祖甲鲨拉出来的。

    　　魔祖甲鲨那可不是一头鲨鱼那么简单，它是属于被封印的生灵，正是因为如此，它才藏身于银针鱼之中。

    　　当然，不系舟想现世，那必须要依靠魔祖甲鲨才能把它拉出来，因为魔祖甲鲨就是为拉驮不系舟而存在的。

    　　“嗡——”的一声，终于，魔祖甲鲨把不系舟拉出了这片冰冷的虚空，听到一阵阵哗啦哗啦的水声，此时不系舟被魔祖甲鲨拉入了无底海沟。

    　　此时，不系舟浮在了海水之中。站在不系舟的旁边，一般人没有什么感觉，但是，李七夜却能敏锐地感觉得有一丝一缕的力量钻入了不系舟之中，似乎，这一丝一缕的力量是来自于无底海沟一样。

    　　此时，李七夜轻轻地摩挲了一下魔祖甲鲨的头颅，取下了锁扣在它肉须上的两条法则，不由有些感慨地说道：“去吧，或者你能等来那一天。如果那一天的到来，你还是有会突破封印，恢复你的真身。如果那一天到来，还真想看一看你拉着不系舟冲上九天，冲向你想去的地方！”

    　　“吼——”魔祖甲鲨对李七夜大吼一声，似乎被李七夜逼着做事是十分的不满，但是，它也没有攻击李七夜，一甩巨尾，瞬间冲入了无底海沟最深处，眨眼之间消息得无影无踪。

    　　此时，不系舟慢慢地往上浮，而且它不止是往上浮，它是一边上浮一边往前行驶，它的速度并不快。

    　　不系舟它往前行驶，所行驶的路线乃是沿着无底海沟。似乎它的路线早就已经定制好了一样，只会沿着无底海沟行驶。

    　　李七夜只是看着不系舟慢慢上浮，慢慢地往前行驶，并不去干涉它。因为他知道就算你去干涉它也没有用，它根本就是干涉不了，那怕你再强大，都无法改变不系舟行驶的路线，因为它与无底海沟有着千丝万缕的关系。

    　　除非你强大到可以搬动无底海沟了，否则，你根本就移动不了不系舟的行驶路线。事实上，这是不可能的事情，那怕你能摘星辰，炼日月，都无法搬动无底海沟。

    　　无底海沟，这可不只是一条海沟那么简单。

    　　看着不系舟慢慢地行驶，李七夜也不去等它，转身就走，冲上了无底海沟。

    　　李七夜离开了无底海沟，赶去与藤齐文、叶途汇合。

    　　藤齐文与叶途见到李七夜平安无事，他们两个人都不由为之松了一口气。

    　　“公子，魔祖甲鲨呢？”看到李七夜是只身归来，叶途不由好奇地问道。

    　　李七夜笑了笑，说道：“已经离开了，它从哪里来，就回哪里去。”

    　　藤齐文与叶途两个人都不由相视了一眼，他们都不由好奇，花费了如此多的功夫和心血捕捉到了魔祖甲鲨，现在竟然把它放了，他们都不知道李七夜这是为了什么。

    　　“以后你们会明白的。”李七夜笑了一下，对他们两个人说道：“好了，我们暂时回浅海滩。我答应过葵花老头，把一些东西传授给你。叶途回去问一下你们的老头，我什么时候才能见祖鲸。”

    　　说完李七夜转身就走，叶途和藤齐文忙是跟了上去。

    　　“那是什么——”在接下来几天，很多修士都忙着捕捉银针鱼，无底海沟冲出来的银针鱼实在是太多了，似乎是捕之不尽一样，也正是因为这样，银针鱼才显得没有那么珍贵。

    　　就在这一天，很多人依然在捕捉着银针鱼，但，在这个时候无底海沟有一个巨大的影子缓缓地浮现出来，一艘巨大的海梭从无底海沟慢慢地浮上来，慢慢地往前行驶。

    　　一时之间，很多人都停下了手中的活，很多人都不由呆呆地看着这样一艘巨大的海梭从无底海沟浮起来。

    　　“这是什么东西——”很多人看着这样的一艘巨大海梭浮现，不由为之愕然。

    　　来珊瑚林捉银针鱼的修士可以说是没有什么大人物，多数是大门派的普通弟子或者是小门小派的修士甚至是散修，他们看到这样的巨大海梭，根本就不知道是什么东西。

    　　“穿海梭——”终于，有一个古稀的老修士看着这巨大的海梭很久，惊呼一声，说道：“是穿海梭，传说中的穿海梭，它又出现了！”

    　　“穿海梭，那是什么东西？”有些修士听到这位老修士的惊呼，依然是愕然，他们甚至连这个名字都没有听说过，更别说是知道它的秘密了。

    　　“传说是可以通往’残破魅境’的穿海梭！”这位老修士知道得也很少，喃喃地说道：“传说它是好几个时代才会出现一次，可以通过它进入’残破魅境’！”

    　　“穿海梭，’残破魅境’！”听到这老修士的话，如林道童和炎阳龙这样出身于大传承的弟子顿时脸色一变，他们终于知道眼前这艘巨大的海梭是什么东西了。

    　　林道童和炎阳龙转身就走，他们要向宗门传达消息，他们要让宗门知道穿海梭出世的消息。

