    这也太难以置信了吧！

    这小子分明就是个普通的人族，身上并没有太强大的太古血脉。

    为何战斗力，能够如此恐怖？

    无法理解！

    即便是高傲如他，在这个时候，也完全无法理解。

    他忽然觉得自己，似乎太小看了这个“妹夫”！

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    “大家一起上！”

    “这小子那一招剑术，肯定消耗很大！”

    “绝对不可能，再施展出第二招！”

    天蛇宫另外一名化元境九重长老，满脸疯狂的咆哮了起来，再次闪身冲杀过去。

    无论如何！

    他也无法相信，两年前还是通神境的小辈，居然能拥有此等逆天实力！

    “哼！”

    “愚蠢！”

    秦风冷冷一笑，长剑一划，便施展出《剑刃旋风》，狠狠斩向前方所有化元境高手。

    嗖！嗖！嗖！

    剑刃旋风！

    身为秦风自创的一门绝杀群攻剑术，其威力，在秦风修为提升之后，无疑是变得更为强大！

    一剑斩出！

    漫天剑气！

    犹如万龙齐出，奔腾翱翔！

    眨眼功夫！

    便化为万千道，恐怖的剑气旋风！

    剑气旋风！

    不断旋转，不断扩大！

    最后！

    竟是化为千米巨大的圆盘形态，狠狠卷向了在场所有天蛇宫武者，以及那些逃跑的魔族魔物！

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    ……

    血雨漫天！

    断肢四溢！

    伴随着浓烈的血腥气息，扑鼻而来，在场的沧海宗弟子们，无不面色微变，险些呕吐出来。

    这一刻！

    秦风的剑刃旋风，便如同战场上的屠杀机器，疯狂收割着一道道生命！

    如此夸张的屠杀速度！

    即便是实力堪比知命境五重的颜方义，在这个时候，都是自愧不如，连连摇头叹息。

    最后！

    只能选择停手，任由秦风一个人，出尽了风头！

    没法比！

    这完全没法比！

    他全力一招，倒也能杀掉几千个人。

    但秦风，这一道群攻杀招，却能瞬息功夫，收割万余人性命！

    “从一开始，我就不该答应跟他比试！”

    颜方义满脸无可奈何，摇了摇头。

    他这还是第一次，在一个普通少年身上，吃了一个大亏！

    “不啊！”

    “饶命啊！”

    “我们错了！”

    秦风的剑刃旋风，太过于恐怖，化元境以下的武者，连抵挡的余力都没有。

    任何触碰到的武者，无不被卷入剑刃旋风里面，瞬间被撕裂成血肉。

    而那些化元境武者！

    见势不妙后，纷纷选择了逃跑！

    只可惜！

    秦风又岂会给他们机会逃走？

    凭借着强大的灵魂力量冲击，轻而易举，便将他们所有人，拦截了下来。

    尔后

    以庞大的狂暴战魂，强行闯进他们的灵魂识海，彻底断绝了他们的生机！

    像这种将灵魂，出卖给魔族的人，灵魂早就为魔族所有。

    一旦受到外敌的入侵掌控，魔族就会瞬间引爆，他们每个人的灵魂。

    所以！

    秦风的灵魂秘术，自然就没办法，去控制他们。

    只能将他们，一一杀掉！

    “砰砰砰！”

    一名名逃跑中的化元境强者，在不甘心的目光之中，整个身体直接炸开了血雾！

    爆炸之音，不绝于耳！

