    爱德华看着放在警局桌子上的一个礼盒，还带着漂亮的打包带。

    你说送礼，你送个几十万表示表示一下心意多好，我也记你情。

    可你就送个五号化合物给我，谁知道这玩意有没有副作用？

    爱德华打开礼盒，看到里面一针蓝色液体。

    这玩意，似曾相识，好像见在哪里过？

    算了，这玩意狗都不吃，我还是先收起来吧，放家里吧！

    外力终究是外力，不如超人之躯的好，目前来看还是先把钱搞到手再说。

    明天还有一次任务，纽约市地下黑帮最近频频活跃，有很多家长向警局反应孩子被人偷走，虽然走失儿童时常发生，但是这一次走丢的数量有些多，目前已经有四位家长向警局反应了情况。

    最近一段时间丢失的儿童越来越多，戈登也是怕地下黑帮组织，有什么阴谋，所以将目标锁定曾经贩卖过儿童，境外走私的偷渡客。

    恰巧的是。

    这个家伙，也是爱德华的目标之一。

    只是，这个偷渡客，最近一直在西城区，而西城区是G战警的地盘，警方的跨界逮捕行动，如果是平级的跨界，需要向上级以及同级报备。

    G战警虽然不是警局，但也属于执法部门，还是市长签署的试点。

    所以，戈登考虑要不要提前通知一下G站队的领导者戈德金。

    思来索去，还是决定不用通知他们，这一次，就算做警局的秘密逮捕行动。

    毕竟，戈德金所带领的G战警算不上真正的执法部门，他们进入西城区，也不算是跨界执法。

    就算是跨界，市警局，也是西城区分警局的上级领导部门，没必要知会他一声。

    …

    西城区，第十七号街道。

    垃圾堆满了整个街区。

    随地的垃圾多了，相对应的人…就少了些。

    G奇才中，红眼男，绿发魔以及蝇人，在街上进行着巡逻。

    蝇人用它那对复眼看着红眼男，“没想到，纽约还有这样的好地方，太过瘾了，戈德金还真给……”

    红眼男听到戈德金的名字，额头上顿时布满了青筋，红色的眼睛冒着微茫，瞥了一眼蝇人，威胁道：“说过多少次了，不要在我面前提那家伙的名字。”

    绿发魔可能知道身为G战警的红眼男发生了什么，但作为G奇才的蝇人显然不清楚，连忙在中间当和事佬，“好了好了，不提他，不提他，最近听说G战警里，总是有人死亡，有人知道怎么回事吗？”

    红眼男攥紧着的拳头缓缓松开，“谁知道？死了也好，死了又不是……什么坏事！”

    蝇人耸耸肩，看着绿发魔，“这家伙真觉得身为G战警，就高人一等的……哦，对了，最近有个新人来咱们G奇才了，你知道吗？”

    G奇才是G战警的预备战队，蝇人和绿发魔都是G奇才的人，总的来说G氏家族的人才可不少。

    蝇人摸着下巴，“好像……叫什么…风笛吧，刚进入考核阶段，全身绿色紧身衣加红色的内裤当面罩，我见过他一次，人挺好玩的！”

    “是么？不过进了G奇才，大家都是兄弟，也不要欺负新人新人。”绿发魔摇了摇头，因为G奇才很少有人突然间加入，但是一旦加入G奇才，大家就亲如兄弟。

    有玩具一起玩。

    有乐子一起找。

    “那当然，我们可是收藏了两千张a、片，准备喊上他一起欣赏欣赏。”蝇人露出古怪的笑容。

    “那有什么意思，西城区第三街道可是好地方，而且捉弄七人组的保留节目要带着新人一起玩！”

    就在俩人说话时，忽然看到一个中年人从自己眼前仓促跑过，就好像做了什么亏心事似的。

    蝇人嘿嘿一笑，“这家伙肯定做了坏事，想要逃跑，吉鲁，这家伙就交给我吧！”

    绿发魔没有跟蝇人抢功劳的想法，反正对方只是一个普通人，让给蝇人，也没什么？

    蝇人一闪而过，背后展开一对双翅，在超级英雄中，拥有飞行能力的也不在多数。

    蝇人便是其中之一幸运儿，当然，拥有苍蝇的一些能力的他，对一些常人不能理解的东西，可能会产生一些偏爱。

    嗡…

    嗡…

    那名年轻人听到背后的声音，连忙停住脚步，转过身，看到飞扑而来的蝇人。

    “受死吧！”

    蝇人那背后的羽翅虽然单薄，但是如刀片般锋利，能够轻易地割断人的组织，只要控制的好，就能轻易地收割罪犯的生命。

    “呃！”

    那名年轻人眼睛一瞪，露出慌乱的表情，蝇人看到那名年轻人伸出手，不屑的讥笑一声，想用手臂挡吗？

    那就切断你的手臂吧！

    但是，就在下一秒。

    蝇人突然感觉身体像是不受控制的朝着旁边的大楼撞去。

    轰！

    巨大的撞击，将一面墙直接砸碎，甚至，差点将蝇人撞成粉碎性骨折。

    “哈米！”绿发魔喊着蝇人的名字，紧接着绿发魔的头发暴增，像是张开的蜘蛛网，朝着这名年轻人扑去。

    这名年轻人不是G战警的人，却拥有诡异的能力，是独行侠，还是其他什么？

    绿发魔咬着牙没时间思考，G氏家族，有债必偿。

    年轻人看到头发朝着自己扑来，他连忙操控着地面上的石块，汇聚在自己面前，随着他用力一推，这些石块像一颗颗子弹，朝着绿发魔极速飞去。

    滋…

    一道灼热的红色光线扫过石头，顺便将绿发魔的头发也一起斩断。

    “红眼男。”

    原来是红眼男看到他们遇到了危险，支援了过来。

    绿发魔吉鲁看到红眼男，刚想说什么，余光之下，发现那个年轻人消失不见了。

    “那个家伙是谁？”绿发魔心有余悸地看着那边生死未卜的蝇人，那面墙都被砸了一个大坑，可想而知对方的力量有多大。

    对方的能力他们能猜出来一些，应该是操控，隔空就能控制一些物体。

    “这件事要告诉上面的人。”红眼男沉着脸看着眼前发生的一切。

    街角处，黑袍队的人追踪五号化合物的信息，追踪到了此地。

    他们发现沃特公司不仅将化合物送到医院，而且，还将化合物交由火车头送给了一个组织。

    于是。

    比利纯靠嘴巴。

    成功地通过FBi里的副处长苏珊那里，获得了一些蛛丝马迹，知道有一个偷渡客知道这一切。

    而这个偷渡客，正在西城区，但是西城区在G战警的统治之下，行动有些麻烦。

    好在是休伊注射了五号化合物，又混入了西城区。

    虽然没有变异出元素之力，但休伊的力量增大，让他们信心大增。

