    自从上次绿谷镇事件后，吕承和奥弗梅拉结下了梁子，他的黑松聚居地遭到多次进攻，损伤不轻。奥弗梅拉投向了自己，韩萧便帮吕承解决这个麻烦，打了个电话过去。

    “是你。”电话里，吕承语带戒备，他也得到了韩萧来自奥弗梅拉的情报，这让他很警惕，怀疑韩萧曾经接触他的意图。

    “放心，奥弗梅拉不会再找你麻烦。”韩萧开门见山，表明态度。

    吕承不解，沉声道：“你什么意思？”

    “奥弗梅拉并非我的阵营，至少曾经不是，现在他们投向了我，你们之间的争端我帮你解决了。”韩萧呵呵一笑，“朋友就应该互相帮忙。”

    “……好。”吕承语气稍缓，想到以前的交情，觉得韩萧不会诓他，也没这个必要。自己只是一个小军阀，而韩萧现在可是传奇性的大人物。

    “战争之后，六国独大，游荡者会越来越少，未来军阀模式必然遭受清算……”韩萧把萧金的话重说了一遍，大致意思是你现在搞的生意没前途，以后铁定血崩，兄弟我的产业更有前景，别怪兄弟没提醒你，现在有个机会拉你一把，大家一起上贼船，开开心心一起玩耍，你好意思辜负兄弟的一片好意吗？

    吕承有些心动，“让我考虑一下。”

    聊完正事，韩萧询问雷镇羽是否还在黑松聚居地，吕承的回答是已经离开，韩萧不由心思一动。

    雷镇羽是制造PE-0纳米肌肉纤维的机械师，吕老头委托他帮助吕承，一旦雷镇羽离开，便是吕老头留下四张图纸的契机，吕老头设法让消息辗转到吕承手里，吕承才派人回星龙的修理铺拿回图纸。

    虽然两父子关系很僵，但吕老头父爱如山，韩萧暗暗摇头，想起了自己的老爹还有怀念的耳光炒肉……哦，不是旁边这个萧金金。

    吕老头的四张图纸是稀有物，风格独树一帜，算作机械系前期的一套神器，知识融合出来的几率极低，所以韩萧比较眼馋，他现在的装备战术体系有三种，幽灵高斯狙击+电磁滑板鞋的远程风筝流，全面性的腾蛇机甲，磁链分裂刃+电热切割的械武者流，三种体系形成目前的战斗风格。

    其他零零散散的机械不算他使用的常规战术，比如2.5代游骑兵+炮台的火力rush流、大量火药武器的初级纯枪械远程流等等就很少使用。自从蛇系机甲出厂后（蝰蛇、腾蛇），韩萧便很少赌新图纸了，他清楚知道图纸的知识组合，除了偶尔碰运气以外，只有确认需要某种战术，才会花经验去融合出特定图纸。

    而吕老头的四张图纸，属于一套独立的新战术体系，等于白给的，韩萧自然不会错过。

    ……

    落日缓缓逼近地平线，为星龙西都镀上黄昏的色泽，空气中浮动着白天即将消失的一丝怅然，街上的人群行色匆匆，仿佛想在入夜前赶回家，就像黑夜是洪水猛兽一般。

    韩萧慢慢走在街上，离开近一年，重新回到西都，这座城市给他的感觉有了微妙的变化，人变多了，墙壁角落还残留着反战游行的喷漆，远处大厦的巨型屏幕滚动播放着新闻，内容关于战争的胜利以及即将面对的气候恶化，城市笼罩在沉重的氛围中，市民对未来的命运感到迷茫与担忧。

    此时韩萧带着模拟面具，换了个长相，穿着保暖毛呢大衣，现在已经是冬季，这一身非常低调普通。

    回到阔别许久的维修店，还是熟悉的布局，店铺旁边还留着他的工作室。韩萧走进店里，车床嗡嗡作响，吕倩专注组装着一件机械，只有她一个人，平常坐在门口的吕老头不见其踪。

    吕倩回头，看见顾客上门，急忙放下手上的工作，迎了过来，微笑道：“你好，有什么需要吗？”

    吕倩还是熟悉的模样，温婉清秀，如沐春风，韩萧上下打量了一眼，面不改色道：“我想定制一个小东西。”

    “定制什么？”吕倩眨眨眼。

    韩萧拿出一个图纸，递给吕倩，这是一个小型金属雕塑品草图，没什么技术含量，只需要轮磨、焊接就行，随便哪一家机械组装店都能完成。吕倩看了一会，点头道：“没问题，你明天来拿吧。”

    韩萧摇头，“明天我出城了，我今晚就要。”

    吕倩为难道：“制造这个雕塑品要花两个小时左右，等会天黑我就打烊了。”

    “那我只好换一家了。”韩萧故作可惜，小声嘟哝道：“附近有改装店承接三万块的单子吗……”

    吕倩登时双眸一亮，话锋麻溜转了一百八十度，“今天推迟打烊，你留在店里等待，一造完马上就能提货。”

    闻言，韩萧暗暗一笑，他太了解吕倩了，这招百试不爽。

    留在店里才有机会找吕老头留下的箱子，他自然不能直接询问吕倩，会引起戒备。

    正在这时，一个新的客人上门了，是个短发男人，探头道：“我想买些家用器械，有货吗？”

    “有。”吕倩招呼客人，指向旁边的金属架子，道：“上面都是出售的，抱歉我手上有活，你自己看看吧。”

    随手搬了张凳子坐下，韩萧忽然心有所感，往旁边看去，只见刚才进门的男人一边打量架子上的货物，一边悄悄投来打量的视线，不停观察。吕老头身份特殊，离开前摆脱十三局的人照看吕倩，附近一直有人定点保护监视，防止任何人对吕倩图谋不轨，这个新来的客人就是一名常驻的外勤人员，前来查探韩萧的底细。

    “十三局的人？”韩萧七十级的感官很敏锐，察觉这个男人的步伐间有受过军事训练的特征，稍微一想便猜到了对方来头。他面不改色，静观其变，此时换了长相，他不怕被认出来。

    天色渐暗，吕倩专心制造，韩萧坐在一边等待，而那个男人也一直在货架上挑挑拣拣，始终监视着他。

    韩萧眉头一挑，被人监视着，他也不好随便移动，暗暗一抖腿，一只小探测蜘蛛从口袋爬了出来，沿着墙角的阴影，悄悄潜行。韩萧拿出平板电脑，用身体隔开监视者的视线，低头调出一个探测蜘蛛的操控界面，换成手动模式。

    屏幕右下角显现小型探测器的画面，从小蜘蛛的视角，贴着地面移动，探测器专门配备了金属检测装置，隐藏在墙壁和地板下的管道都发出红光，显现出来。他记得吕老头的保险箱是金属，所以使用金属探测。

    半小时后，探测蜘蛛在二楼吕倩的房间发现了目标，一个手提式保险箱就放在床底下，韩萧眼珠一转，豁然站起，道：“请问这里有厕所吗？”

    吕倩抬起头，抹了把汗，“在楼上，我带你去吧。”

    “不用，你忙你的，我自己去就行。”韩萧拒绝，迈步上楼，走了几步忽然听见那个外勤人员也借口上厕所，跟了过来，寸步不离监视他。

    韩萧啧了一声，颇感麻烦，被人盯着不好行动，顿时恶从心头起。来到二楼厕所，忽然转身，一记友情破颜拳狠狠捶在外勤人员鼻梁上，外勤人员根本反应不过来，只觉得眼前一花，鼻梁爆发一阵冲脑的辣痛，二话不说便被打晕。

    扶着外勤人员无声躺下，韩萧走进吕倩房间，从床底拉出保险箱，输入记忆里的密码。

    咔塔。

    箱盖开了，韩萧扫了一眼，面板提示他获得四张稀有图纸，确认无误，他顿时心里一喜，把图纸卷起来塞进包里，再从包里拿出替代品放进箱子，最后把箱子合上复归原位。

    替代品也是机械图纸，但是属于常规图纸，以后会有玩家经历千辛万苦做这个任务，偷梁换柱，至少不会让那个玩家一点收获也没有，韩萧觉得自己良心大大的好，简直感动星海。

    扛着外勤人员下楼，吕倩吓了一跳，“他怎么了？”

    韩萧装作一脸嫌恶，“这家伙想要跟我一起上厕所，其心可诛，我把他打晕了。”

    吕倩脸色古怪起来，目光在外勤人员身上打转，嘀咕道：“这么刺激的吗……”

    韩萧安然坐下，打晕了十三局的人，他根本不慌，底气来自实力，况且吕倩是老熟人了，他不想无故消失让吕倩担惊受怕。

    他有一搭没一搭和吕倩聊天。

    ……

    “C156请回答……C156请回答！”

    在维修店几百米外一个大楼房间，一组负责保护吕倩的外勤人员在这里待命，队长朝着对讲机不断重复，对象自然是维修店里的外勤人员。

    一直没得到答复，众人脸色严峻起来。

    “糟糕，他失联了，店里肯定发生了意外，马上行动！”

    队长豁然站起，换上了防弹衣和弹药带，带着人夺门而出。

    ps：（we也没了，心塞塞，明天还是安心码字吧……）

