
    天路之上，一道道可怕的力量汇聚，恐怖的威压如同天罚到来一般，不断的孕育着。

    这股威压，不只是苏浩感觉到，下方众人一样察觉，脸色大变之后，急速向后倒退而去。

    他们感觉像是可怕的乌云，汇聚在头顶，翻滚之中，传达下来无比浩瀚的压抑。

    黑云压城城欲摧！

    哪怕是展飞龙与沈碧君，都是敏锐察觉，眯起双眼的同时，带着一股浓浓的疑惑与骇然。

    他们当年踏天路，虽然也不容易，在第三关上遭受了巨大的阻碍，但不曾遇到这样的威压，自然是不知道这威压到底代表着什么。

    两人的目光，转向宁无缺，他是第一位传承，也是最可怕的传承，知道的东西远超他们。

    甚至，他有资格很山主论道，在他们三人之中，也是和山主接触最多的一个，很多大隐秘，他都可以旁敲侧击。

    察觉到两人的目光带着询问的望来，宁无缺看向天路之上，嘴角一扯，道：“那东西你们没资格遇到，本事不够，差之千里，那个人，比起你们要强的太多！”

    如此一句话，让得两大传承脸色瞬间难看，不服气到了极点，他们有可怕天资，在太苍山除去宁无缺，无惧任何人。

    即便是离开太苍山，放眼整个北仙域，他们也是赫赫有名，站出来足以镇压一方的可怕大天骄。

    但这话从宁无缺嘴中说出，两人无法反驳，只能心中恼火。

    沈碧君含笑而出，身材婀娜，曼妙曲线动人心魄，她道：“无缺师兄真的很看好他啊，纵然他如此得罪师兄，却依旧得到宽容，只是我很意外，那里到底是什么，这可怕的威压，难道是……天罚？”

    太苍山选传承，如何会出现天罚？

    “传承之路，乃我太苍山弟子最艰难的一条路，非大天骄不可，但大天骄之中，也只有少数人，可以走到第三层，在这少数之人之中，也只有那最为强大的一两人可以激出天路之上的可怕法则，那是对弟子的一种认可。”

    “可以说，激活那法则之人，才有望夺得山主大位！”

    “当年，我太苍山之主燕南风，以盖世之资，横扫无极，截取太苍山一道龙运，此后让得整个太苍山，步步高升，直到如今，五山道统之中，数一数二。”

    “但当年他在这里，依旧是遭受了巨大无比的打压。”

    “他曾与我说过，天路尽头，没有峰，无人可以看到那最为高大的峰顶的景色。”

    说到这里，宁无缺眯起了双眼，这句话的含义，直到现在他也不知道具体代表着什么。

    燕南风登上了九十九道阶梯，他宁无缺也登上了九十九道阶梯，难道还不是峰顶？

    微微摇了摇头，他甩去脑中的疑惑，那东西不可解，也许只有当他成为山主，燕南风才会说吧。

    他继续道：“欲戴王冠，必承其重，想要抵抗天路法则，登上第九十九道阶梯，哪怕是我，当年也是九死一生！”

    宁无缺语气神态，都是带着明显的凝重，他的眼神盯住天路上，那里威压更为浩大，狂风已然呼啸。

    “师兄，到底是什么法则？”展飞龙也来了兴趣，而且宁无缺言，激活法则者，才有望成为山主？

    岂不是说，他们登上传承，没有法则之力降下，已经失去了那山主大选的资格？

    这很可怕！

    其余人也来了兴趣，虽然不敢靠近这里，但竖耳旁听，希望从中得到想要知道的大秘密。

    天路之上有法则，法则可怕无比，连宁无缺当年都九死一生，到底是什么可怕的力量？

    宁无缺背负双手，一张英俊的容颜，带着讳莫高深之色，他再度望向天路，威压到了最后的时刻。

    下一刻，那威压浩荡，天路颤抖，一股股恐怖的力量，似乎要baopo而出。

    这股力量之感，让得下方弟子，全部颤抖，是一种来自灵魂的颤抖。

    “到底是什么，为何我心中忍不住的颤抖，连呼吸都觉得费力无比。”有弟子震惊道。

    “我的大腿忍不住的哆嗦，似乎那天路上的dafa则只需要将落下一丝丝，我便没了。”另一人震惊附和，可怕已经是显而易见了。

    沈碧君与展飞龙脸色也更为震惊。

    宁无缺笑道：“苍天以岁月为刀，屠灭万古英豪，天路上的dafa则，便是一把岁月刀，带着一丝……时间法则！”

    时间法则？

    众人眼中猛地惊恐！

    的确是dafa则。

    逆转时空，穿梭过去与现在，乃至是洞悉一丝未来，看穿前路，这很可怕，很少有人可以做到。

    宁无缺似乎看出众人的心声，他摇头道：“你们所想，整个浩大仙界，亿万万里，仙魔数千千万，没有几个人可以做到。”

    “事实上，也是你们不知道那法则的可怕，因此才有这样不切实际的想法，事实上，时间dafa则，只需要一丝，已经恐怖。”

    “而天路之上，只有万分之一，甚至都不足，但……尔等去，必死！”

    “哪怕是我，也不敢第二次去领教！”

    众人颤抖，可怕无边。

    宁无缺的强大，人尽皆知，哪怕是没有看到过他出手，但他的名头与地位，足以说明分量，他都如此恐惧，可想而知可怕到了何等地步？

    “来了。”

    忽然，宁无缺的脸色前所未有的凝重，双目之中射出可怕的神光，他的天赋神通，神瞳宝术都展动而出。

    对这法则，无比看重！

    众人的视线，全部转移到天路之上。

    在那第三关，六十四道阶梯上，紫发青年背对着众人，背影却透射出一股可怕的伟岸，似苍天压下，他亦可将其托起！

    他，踏下一步。

    “轰隆！”

    这一步，像是点燃zhayao的火星，随着落在第六十五道阶梯上，整个天路颤抖到了无比剧烈的地步。

    乃至，那座山峰都是轰隆隆的发出了可怕的声响，上空汇聚的那几乎要将人压碎的可怕力量，逐渐的暴露出了一角！
