    “砰！”

    剑气对碰，势潮横冲。

    炸裂的碎石就跟蝗虫群般漫天飞舞，绿色的剑气波散下，苏逸辞就像是身陷一座森林结界当中。

    是幻术！

    苏逸辞连忙稳住心神，强行从幻境中挣脱出来。

    而，下一道凌厉的神剑已经冲杀到了眼前。

    苏逸辞脸色一变，其急忙催动空间之力，瞬间消失在了原地。

    “砰！”第三道神剑冲击在地面上，当即炸开一道道狂暴的蓝色雷霆。

    蓝色雷霆扩张十里地，就像雷龙般冲向苏逸辞的身下。

    苏逸辞心头再度一惊。

    怎么回事？

    这又不是幻觉？

    仓促之际，苏逸辞扬剑一扫，一道血色剑波就像破冰船锚般迎向那袭来的雷霆剑光。

    “轰隆！”

    可怕巨力再度激荡，苏逸辞连番撤退，退至放手区。

    “咻咻咻……”八道锋利绝伦的神剑回到了剑缺仙王的身外，其中七道神剑悬浮在他的身后，好似朝外炸开的光翼。

    还有一道流动着蓝色雷纹的神剑落入了剑缺仙王的手中，对方的气势当真是不可估量。

    “哐当！”

    九霄风雷滚动，乌云就跟巨幕般封天锁地。

    苏逸辞扫视四周，脸色不由的一变，只见四周的环境在不知不觉中发生了巨大的变化。

    此刻的苏逸辞正位于一座巨大的剑台之上。

    剑台就跟矗立在苍穹下的凌霄高塔一样，剑台的边缘外面都是深不见底的万丈深渊。

    除了面前的剑缺仙王之外，苏逸辞看不到其他的任何人。

    “你已进入我的剑阵当中……”剑缺仙王以手中的蓝色雷霆神剑指向苏逸辞：“换一句话说，你接下来就连死亡，都要经过吾的同意。”

    “哗！”

    澎湃的剑流扩散，剑缺仙王犹如这座空间的绝对主宰。

    苏逸辞连退路都没有。

    万年王城。

    激烈的战争引爆乾坤乱局。

    “苏逸辞不见了？”另一边的战局后方，时刻关注着苏逸辞这边情况的墨舞衣面露担忧之色。

    就在刚才，苏逸辞还和剑缺仙王有来有回，可是一转眼的功夫，两人竟是凭空消失了。

    旁边的月神秀眉轻蹙，她一掌击退冲上来的一个敌人，然后挡在墨舞衣身边：“他不会有事的，先管好自己。”

    “他仍在附近，我能感受到他的气息。”柳如烟轻声说道。

    墨舞衣这才缓过神来。

    但此刻的战场已经陷入了非常混乱的境地。

    在仙道域几位仙王的气势压迫下，凶祭血陆的各大防线相继被上天界联盟势力所攻破。

    “凶祭血陆的命数即将耗尽，负隅顽抗，只会徒添杀戮！”

    北冥仙王一手持握折扇，仿若出入无人之境般踏足各大战局。

    作为北绝公子的师尊，北冥仙王不论是气场，还是修为，甚至是手段，都绝非北绝公子所能够比拟。

    他的步伐看似轻稳有度，实则每一步都给凶祭血陆带来了巨大的压迫。

    “杀！”

    七八名魔将纷纷向北冥仙王发起进攻，后者谈笑风生，手中的折扇一开。

    “唰！”的一声，一片亮丽的晶屑从折扇中洒出，接着北冥仙王扬手一挥，一道弧月般的光芒扫过，几名魔将尚未近身，直接就人首分离。

    北冥仙王气质高贵，哪怕是杀人姿态都分外优雅。

    他步步踏出，步步夺命。

    任由魔血在空气中飞洒，但他的身上却是不沾半点的污痕。

    “灵绝魔掌！”这时，一道魔气浑厚的身影从侧方杀出，一掌摧向北冥仙王的脑袋。

    来者不是别人，正是灵魔族族王，灵厄子。

    灵厄子内心充满愤怒，眼神更是凶光毕露。

    强大的掌势排山倒海，威力极强。

    可是，北冥仙王却是连闪避的意思都没有，他抬起握扇之手，五指成拳，迎向灵厄子的掌势。

    “嗵！”

    沉重的闷响在两者间荡开，一座雄浑的余劲交织扩散，灵厄子手臂一震，掌力当场被震碎。

    “这实力，还不够！”北冥仙王轻笑一声，接着又是一股暗劲暴涌而出。

    灵厄子连回防的余地都没有，“砰”的一记重响，他的整条手臂都被震爆成一团血雾。

    “啊……”灵厄子发出惨叫，同时往后飞去。

    可下一霎那，北冥仙王“唰”的身形一闪，直接闪现到了灵厄子的侧方，并抬手抓住了灵厄的一条腿。

    “当你选择对我出手的时候，你的命就与你无关了。”

    话落的瞬间，又是一股霸道的力劲在北冥仙王的掌心爆开，灵厄子斜着被震飞出去，而他的双腿也在北冥仙王的掌下碎成血雾……

    “啊！”

    灵厄子惨叫连连。

    身为灵魔族族王的他，在北冥仙王的面前，竟然是此等的无力。

    眼看灵厄子即将命丧北冥仙王之手，一道璀璨夺目的星华权杖从另一边飞向北冥仙王的后背。

    “嗯？”北冥仙王声线微微拖长，其目光一斜，回身以折扇相迎。

    收拢的折扇冲撞在那权杖上，惊雷般的沉重爆响在两者间荡开，纵向扩散的星芒如云漩般华丽，只见星主手握星之权杖倒退数丈……

    “呵，你惹祸上身了！”北冥仙王冷冷一笑，他踏步而出，瞬间欺身至星主的面前，手中的折扇好似一柄短刀般划向星主的喉咙。

    星主面色微变，北冥仙王的实力未免太强悍了些。仓促之际，其挥动星之权杖迎向对方的折扇。

    “砰！”

    沉重的巨力荡开，星主再度倒退出去，同时指缝间有着绯红的鲜血溅出。

    也就在这时，两道光束从天而降，譬如天雷坠地般落向北冥仙王的前方。

    “砰！”

    “轰！”

    磅礴巨力渗透八方地表，只见大地炸裂，战局再度被强行破开。

    看到这两道身影的时候，北冥仙王的眼中闪过一丝诧异。

    星主也是露出了些许意外。

    来者竟是海问香和踏月之仙舞魅生二人。

    “北冥仙王，给点面子，手下留点情可好？”舞魅生张口说道。

    北冥仙王目光轻抬：“你们两位的面子貌似还没有大到让吾收手的程度……”

    舞魅生秀眉一蹙，她跟着道：“那摇影仙王的面子呢？这你总该给了吧？我们两个和摇影仙王情同姐妹，你若是伤了我们，可别怪她来找你麻烦。”

