    本来萧寒就打算出去，可听到鸿蒙造化珠这么一说，眼睛忽然一亮。

    这么快就能打开一道空间裂缝，到底还是鸿蒙造化珠，要知道哪怕是在这天玄界，就算是化神修士都没办法打开稍微一点。

    只能是本来空间就有问题，裂缝打开这些高等级修士才能强行抓到一些空间之力拿来利用。

    随后连忙追问道：“这个时间是多久，能不能给个准确时间？”

    鸿蒙造化珠幽幽道：“或许几天，或许几月乃至几年都可能。”语气中竟是一些慵懒姿态，仿佛没有任何情绪波动一般。

    “你这是被驴踢了啊！”萧寒内心吐槽，却是又问了一句：“那你这空间裂缝够大吗？能不能让我回蓝星看看。”

    萧寒问这个问题之时就已经想到了答案，只是还想再确认一下。

    “我似乎早都说过这个答案。”鸿蒙造化珠没好气的回道，顿了顿后继续说道：“找不到柳烟跟碟灵就永远无法回去。”

    “这一次只是能打开一些小孔，将东西传送回去，以争取更多的时间。”

    通云峰，萧寒远远的看去，就能看见左右两旁各自立着一个巨大的碑，一个上面写着筑基榜，另一个上面写着金丹榜。

    每个排行榜上只有二十个位置，萧寒直接将视线投向那金丹榜，本以为排在榜首的会是流云宗的人，结果前二十就只有秦明跟六长老孔材上榜。

    而且一个是第十二，一个是第十八，甚至连个前十都没混上。

    第一名竟是红枫谷的修士，一个从未听说的过的名字，李禅悦，一个全是女修的红枫谷，竟然能有人登上金丹期榜首，这肯定是有着绝对的实力。

    看来这修仙界还是卧虎藏龙啊，这排行榜并不是根据以前的战绩排的，而是根据之后的斗法。

    萧寒不以为意，这种榜争起来没任何意义，只看那奖励如何，道月末之时，找那第一抢个位置便可。

    倒是筑基榜上，萧潜的名字居然就挂在那第八的位置，这点倒是让萧寒比较意外。

    这小子这段时间都开始竞争筑基榜了。

    思虑片刻后，萧寒直接来到掌教居住的小院，不管是什么季节，掌教这里永远都是一个调调。

    “准备好了吗？”韩掌教一开口就说了这么一句。

    对于掌教的直接不委婉，萧寒没有任何意见，甚至于还很喜欢这样。

    沉思片刻后萧寒轻笑道：“如果掌教指的是阵法跟容器的话，那自然是准备好了。”

    “哦？”韩掌教有些意外的看着萧寒，这储存灵脉的容器并不容易搞到啊，随后才有些理解的点了点头道：“既然如此那就直接去吧。”

    “我跟大长老都协商好了，到时候他可能会提一些要求，你记得不要顶，先把灵脉搞到手再说。”

    面对萧寒准备的如此充分，甚至连储存灵脉的容器都有，看来萧寒是早都想搞条灵脉了。

    萧寒微微皱眉，果然事情没有自己想的这么顺利。

    韩掌教又跟萧寒说了一些具体细节后，便带着萧寒直接前往出云峰而去，大长老早都等在那里。

    出云峰峰外，萧寒远远看去就能看到大长老的身影，不远处还有着一些别的金丹修士，下方还有一众修士弟子。

    这一次的事情酝酿的有一段时间，出云峰的弟子早都已经通知到位，抽取灵脉之时出云峰的弟子要全部离开。

    再加上掌教跟大长老并未刻意的压着这个事情，整个流云宗知道此事的弟子不在少数。

    此刻都在观望着这件事情，没想到幽云老祖这么强横。

    底下观望的弟子疯狂的讨论着。

    “幽云老祖很强势啊，要个奖励连灵脉都不放过了。”

    “总感觉有些兔死狐悲的感觉。”

    “感觉你踏马感觉，好好看戏不行吗？”

    “我倒是觉得出云峰的灵脉奖励给幽云老祖很合理。”

    “嘿，怎么个合理法。”

    “你看那历行衍是不是修行了禁术，当时是不是控制住了这么多弟子。”

    “要不是幽云老祖出手的话，那些弟子最后的结果如何你我想都能想到。”

    “救了这么多人又杀了历行衍那个魔头，只是奖励一条灵脉的话怎么样都说得过去吧！”

    “而且据说这一次能得到那么多消息，全都依赖幽云老祖，再给个宗门长老的身份都不过分。”

    “哎，按照你这么说感觉的确如此啊！”

    ……

    萧寒面色沉静的看着大长老，停在通云峰的不远处。

    韩掌教直接到大长老身前与其交流，没一会就看见韩掌教快速后退，大长老倒是朝着萧寒而来。

    沉默片刻后大长老阴冷的说道：“呵，你真是个心机沉重的家伙，上一次居然把我都骗了过去。”

    “受重伤？真是不错的演技。”

    “我知道你内心很想要出云峰这条灵脉，我的要求很简单，在我手底下撑过三招，这条灵脉就是你的。”

    “如若撑不过去，那这件事就不需要再谈了。”大长老说完后，眼睛直视萧寒大声道：“所以你敢吗？”

    “有何不敢，三招就三招。”萧寒当即抽身后退，退至不碍事的地方，面对一个元婴后期实力的大长老，萧寒的内心隐隐有些激动。

    反倒没有那么多恐惧，当初借助大阵与那四阶妖兽对战之时获益匪浅，只要这战斗中没有受到致命的伤害，哪一次战斗都可以获得不少的感悟。

    无论是对斗法的体悟，还是对实力的增长都有好处。

    另一边掌教代为布置抽取灵脉阵法，只需要萧寒自己启动就行，倘若没有接下这三招，直接撤去阵法即可。

    斗法一触即发，双方都没有着急，约定的是招数而非时间。

    大长老笑道：“听说你肉身很强大，那我这第一招就跟你拼纯肉身好了”

    “另外我可以等你完成所谓的变身。”

    萧寒朝着大长老伸手道：“不用等我变身，接大长老肉身一拳，还不需要变身。”

    赤果果的反挑衅，萧寒此话一出下方的弟子众位修士惊讶的合不拢嘴。

    要知道依靠变身硬抗大长老一拳的确还能做到，就凭着金丹期的肉身强度，想要硬抗不可谓做梦。

    “希望待会你的嘴巴还能这么硬。”大长老面色变得更加阴冷，抬手便是一拳砸向萧寒。

    别人不知道的是，萧寒现在的肉身防御能力甚至能跨越一个大境界，不然也不会蠢到如此硬接。

    嘭！

    萧寒抬拳便是反向砸出，两拳同时抵达在各自身上，萧寒猛地被砸飞了出去，撞击在山体上。

