
　　“谢谢您和您同伴努力的工作。”在听见梁恩最后对自己侦查的结果完成了确认之后。那位卢布松管家一下子就放松了下来。

　　对他而言，这个搜寻的任务是从他的父辈那里传下来的，所以每年都会机械的派人执行这个搜索任务，甚至成为了生活中的一部分。

　　因此在意识到这条漫长的道路即将走到尽头的时候，哪怕以他几十年管家的经验都一下子控制不住自己的情绪，流露出了激动的感情。天籁小说网

　　“那么我和我的同伴现在还需要做些什么吗？”听着话筒对面传来了吸鼻子的声音后，梁恩等了一会儿才询问道。

　　“我现在就召集专家并联系芬兰一方的人，然后明天一早前往赫尔辛基，你们只需要在明天中午等我过来就可以了。”卢布松管家立刻说到。

　　第二天一早，梁恩和皮尔斯就带着之前找到的东西来到了赫尔辛基的机场，然后交付给了乘坐飞机过来的卢布松管家。

　　“我们接下来该去什么地方？是回英国吗？”交接完东西之后，皮尔斯询问道。“

　　当然不是，既然都来这里了，那么趁着这个机会我们可以为店铺补充一些东欧特产的东西。毕竟大家对这些异国风情的东西比较有兴趣。”

　　“你说的没错，我听说几十年前苏联解体的时候，有不少同行前辈从这里面找到了不少好东西。”被梁恩这么一说，皮尔斯也一下子提起了兴趣。

　　反正距离那位伯爵的手下确认这些情报还有一段时间，外加上梁恩他们也希望能够在第一时间搞清楚这件事情的最后结果究竟如何。

　　所以梁恩和皮尔斯两个人就干脆借着这个机会直接开工，看看能不能在这个远离家乡的东欧找到什么有意思的东西。

　　当然了，他们两个人之所以愿意留在这里，还有一个重要的原因是那位管家愿意支付他们这段时间的旅行费用。

　　于是两个人返回了圣彼得堡休息了一天，等到第二天一早，梁恩和皮尔斯两个人就各自开着车前往自己的目的地。

　　和皮尔斯选择自己熟悉的那些位于城市中的市场作为目标不同，梁恩选择了野外探险。几个小时之后，他开着自己租来的那辆越野车来到了拉多加湖边上。

　　这座欧洲最大的淡水湖位于列宁格勒市中心东北六十多千米外的地方，在当年长达九百多天的列宁格勒围攻战中，穿越这条湖的后天补给线路就是整座城市的生命线。

　　虽然这个地区当时并没有被轴心国的军队所占领，但是却完全在他们火炮和空军攻击的范围之中。

　　因此无数英勇的苏联士兵就这样冒着炮火驾驶着车辆和船只来来回回运送各种各样的物资和人员，当然，在这样的过程中自然有不少东西沉入了湖底。

　　不过梁恩今天来到这里并不是来打扰那些英勇的战士们的，毕竟这座湖有一万多平方千米，哪怕里面真有从列宁格勒后撤的好东西他一个人也捞不出来。

　　“应该就是这里了。”把车开到河东岸的一处山谷中后，梁恩看了看周边的地说道。这是一片看上去有些杂乱的森林，周围还散乱的分布着沼泽和河流。

　　如果找棵树往上爬个五六米的话。还能看到不远处泛着波浪的拉多加湖。

　　这里现在看上去普通的丛林的确没有什么区别，但是如果时光往回倒退1000年左右的话，一座以商站为核心的维京小镇就矗立在这里。

　　根据维京人在传统，他们会带着皮毛，琥珀蜂蜜和蜡经过波罗的海来到俄罗斯。然后向南直达第聂伯河并顺着河流航行，最终前往他们的目的地君士坦丁堡。

　　这段旅程需要消耗整整一年的时间，而在君士坦丁堡完成贸易之后，他们又会顺着这条道路重新返回他们的家乡。

　　这些维京商人和掠夺者们开始的时候活动范围并不大，因为他们需要在冬天来临之前返回他们的家园，避免在危险的季节航行在大海上。

　　但是在公元850年之后，这些维京人不再每年都返回家乡，而是选择一些地区建立营寨，作为他们经商和掠夺的基地。

　　而当年在这座丛林中的小城镇就是如此，那群维京人选择在这个地方定居，用木板修住了一个环形的工事，并从不远的湖中引来湖水灌满了堑壕。

　　之所以在这里修建一座坚固的据点，一方面是为往来的商队提供庇护，避免受到本地土著佩切涅格人的袭击。而另一方面也作为掠夺的出发点抢掠本地的土著作为奴隶。

　　历史上，这类据点有一些逐渐发展成了大城市，比如说都柏林和约克最早就是维京人的据点。

　　但是这个据点就属于运气不太好的那种，不幸的在一次佩切涅格人的袭击中被摧毁了。

　　当然，这对梁恩来说并不是一个坏消息，因为和那些被放弃的据点不同，这种被战争摧毁的据点上往往会留下一些比较值钱的宝物。

　　依照着脑海中的地图，梁恩很快就找到了当年这座城镇首领的住所以及圣所的位置。然后用手中的金属探测器探测了起来。

　　圣所遗址上什么都没有找到，但在来到首领住处的遗址上刚走了两步，就听见金属探测器中传来了嗡鸣声。

　　蹲下用一个小铲子挖了一会儿后，梁恩就感觉自己的铲子间碰到了什么东西，不过从敲击的声音上听不像是金属。

　　“看上去好像是被人工打磨过的石头。”梁恩一边想着一边扩大自己的挖掘范围，很快，一个圆形的东西就出现在了这个顶多20cm的坑里。

　　也就在这个时候，他认出了自己挖出的东西是一个用皂石雕刻的石碗，上边还刻画着一些简单的花纹。

　　显然，刚才金属探测器找到的东西并不是这个。于是小心翼翼的把这个基本完整的石头碗放在一边后，他继续清理起了下方的泥土。

　　很快，一片能放在掌心中的黑色金属片出现在了坑底。这片金属片看上去像一个大写的字母T，而在这个T的最下端则穿着一个金属环。

　　这个东西被清理出来的第一时间，梁恩就认出了这是一个雷神托尔锤子形状的护身符。往往战士们会随身携带着这个护身符用于祈求力量。

　　发现护身符这件事让梁恩精神一震，因为这代表着这个地方没有太多的人扰动过，可以看作是一个富矿。

　　可惜的是，接下来好运气好像离开了他。

　　直到探索完整个首领房屋，他才找到了一枚阿拉伯的第纳尔银币，一块拇指大小，上边有个穿孔的琥珀和一个上边有着厚厚一层锈迹的斧头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，052 维京遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 