    

    “我们就在这里吧！”

    陆家一行人，走了两个多时辰，才找了一个没有人的地方，他们是在天柱山北边来的，这会都已经走到东边了，这里的人逐渐少了起来。

    这里是两座小山包围起来的一个小山谷，里面也是光秃秃的什么都没有，只有一些石头，陆家的人都分散开来查看了下周围的情况，这里的周围都没有一个人，很少和他们隐藏。

    “老四，你和阿奇去外边先看着！”

    看好地方后，陆成贤让陆成明和他的武侍两人出去守着。两人应了声就去了谷口，进来这里后陆成明的话少了很多，不知道是这里的压力还是外人多，他收敛了很多。

    “好了，你可以将他们放出来了，先让他们做好准备！”

    等看到陆成明两人都出去后，陆成贤才对陆子愚说道。

    “好！”陆子愚点头。

    他拿起来乾坤袋，小心的输入意境之力，这里他可不敢肆無忌带的用意境之力，打开乾坤袋后向里面探出心神，还好乾坤袋中他的心神没有压制，向柳婉儿他们大致的解释了下现在的情况，让他们做好准备。

    “哎呦！”

    几声不同的叫声从地上传来，只见陆子默脸着地，一个大字形怕爬在地上；陆辰也是躺在地上，不过他还好，是屁股着地的，别的几个人都是不怎么好，还好陆子愚扶住了柳婉儿，没有让她出丑。

    “这就是人皇洞天啊，怎么这个样子！”

    陆辰拍了拍屁股，艰难的从地上站起来，还不时的摸下自己的屁股，刚才那一下来的有点狠。

    “老三，你也不知道扶着大哥，鼻子都被磕破了！”

    陆子默从地上爬起来，摸了摸满是血的鼻子，不满的看着陆子愚。

    “哈哈，刚才就给你提醒了，让你小心了，你这是开门红了！”

    陆子愚看到柳婉儿已经站好了，也适应了突然出现的压力，他便慢慢的放开问道：“娘，您怎么样？”

    “没事！”柳婉儿摇头道，她的脸稍微有点苍白。

    “好了，都别闹了，大家都准备吃点东西休息下，然后就开始吧，谁也不知道这里能开多长的时间，大家都抓紧时间！”

    陆成贤瞪了陆子默一眼，让陆子默的脖子一缩，赶紧的擦干了鼻血。

    众人都没有在说什么，其实每个人都知道，这次的机会对他们每个人来说都意味着什么，所以没有一个人真的是不在意的；都是默默的拿出各自准备的吃的开始吃起来。

    “娘，来吃点！”

    陆子愚给太爷爷和爷爷等人送了点吃的，然后给柳婉儿拿过来。

    “不用，我刚在里面吃过了，你自己吃吧！”

    柳婉儿摇摇头拒绝道，她在乾坤袋中呆了十几个时辰，早就吃过了。

    陆子愚也没有在坚持，而是拿出了更多的食物给了周围的陆子默等人，让他们都吃点，不知道下次吃东西还在什么时候呢。

    过了一会，陆宗胜就站了起来，然后给陆成贤说了声，就找了一个偏僻的地方开始打坐了。接着一个个的都开始找地方开始打坐了，也不用别人催促。

    “子愚，你也去吧，我先看着！”

    等到人走的差不多了，陆成贤开口道。

    “太爷爷，还是你去吧，我先看着母亲，等他们好了后我在去吧，我准备去上面看看！”

    陆子愚摇头拒绝，这里虽然规则很是活跃，但是依旧没有山上面的活跃，他想上去更高的位置。

    陆成贤迟疑了下，最后还是点了点头道：“那行吧，你自己注意！”

    等陆成贤找了个位置坐下闭目打坐后，陆子愚向身边的几人，颜如玉、父亲等让他们也去抓紧时间，别错过机会。

    “母亲，大哥……！”

    你们也开始吧，我们去前面那里，别打扰到他们！“

    等所有人都走了，陆子愚选了一块空旷的地方，向柳婉儿等人说道。他乾坤袋中共带了九人，他们都走了过去，散开坐了下来，慢慢闭目开始了。

    整个山谷内的元气开始快速的流动了起来，尤其是宗师，他们的周身元气都很浓郁，还好这里的元气本来就浓郁，不然这么多人集中坐在一起修炼，可能都不够他们修炼的，而在陆成贤的身边，天地元气更加的浓郁了；淡淡的各种意境在他们身边流转，还好在这里修炼，意境不会引起周围规则的反噬，这也是一个证明当年人皇没有死的有力证据。

    看到众人都没有什么事后，陆子愚出去走到三祖陆成明身边坐下，陆家的人都意境进入了修炼状态了，也没有人和他说话了，就出来一边看着外边，和三祖聊聊了。

    “你小子怎么不去修炼，放心，我会看着的！”

    陆成明斜躺在一块大石头上，嘴里不知道从哪拔来的草咬在嘴里，斜眼看了过来的陆子愚一眼，嘴里轻佻的道。

    “我还是等等吧，看母亲他们的情况，要不您去！”

    陆子愚过去一屁股坐在旁边的一块石头上道，三祖这人很是随意，也不在意那些礼节，刚开始他每次见了都行礼，不过每次他都说，最后只有两人的时候他也就不行礼了。

    “不用，这东西是靠那么一瞬间的灵感的，灵感来了，那挡都挡不住，要是没有什么感觉，就是在怎么样都无济于事！”

    陆成明嘴里咬着草说话也没有见那颗草掉下来，摇头洒脱的道。

    “要不让奇爷爷去吧，反正这里有我们两人就行了，不能浪费时间！”

    陆子愚看了一眼另一边的陆奇，陆奇可没有像他们两人这么的随意，而是很认真的注意着周围的情况。

    “这个行，阿奇可是圆满好多年了，随时都能突破的，不能耽搁他！”

    陆成明听完点了点头，看了陆奇一眼很认同的道；说完，他就抬起头向那边喊道：“阿奇，你去修炼吧，这里有我们就行了！”

    陆奇听到摇摇头道：“不用了四爷，我还是守着吧，万一发生了什么事呢！”

    “没事，你去吧，有我这太孙子呢，你在这里也没什么用，他可是能打三个我的！”

    陆成明摆摆手，指着身边的陆子愚道。

    这话让陆子愚一阵的无语，什么叫我能打三个你啊，要是真的打，就您这样的，十个我都能打的，但是一个也不能打啊。

    “奇爷爷，你去吧，这里有我和三祖就可以了！”

    陆奇迟疑了下，然后才抱拳说了句客气的话，就回到里面去了，他也知道自己留在这里真的是作用不太大，最多也就起到警戒的作用而已，而警戒有两个大宗师就可以了。        

