    人为什么要装逼？因为逼就在那里。——装逼者语录。

    又是平淡的一天，就如同往常所有平淡的日子一样，没有外星人，没有超能力，没有神仙，也没有妖怪，甚至连持刀歹徒都难得一见。今天和昨天没什么不同，今年和去年没什么不同，明年也是如此。

    偶尔路边出现争执，那些膀大腰圆的大汉相互推搡，嗓门很大，动作因生疏而显得滑稽。大城市里的人，很多人这辈子打过的架，都可以板着手指数出来。而难得的一次推搡，大概就足以算作他个人生涯中激动人心的时刻之一。

    平淡如水，而流水易逝，一转眼你又浪费了几秒钟时间。

    班主任还在说着事，新学期开学诸事繁杂，但每年也都差不多。班长和副班长站在身前，频频点头。不过细看之下，身为女生的班长似乎心不在焉，倒是副班长表情认真，仿佛是即将出征的大将。

    “班长？”班主任忍不住叫了她一声。

    “是。”班长回过神来。

    “你在想什么呢？”

    “没，没有啊。”班长急忙低下了头，显得有些紧张。

    “那我刚刚交代的事情……”

    “嗯，我知道了。统计社团人数，早晚自习清点人数，让他们保持安静，我一会儿先去把名单打出来。还有一个测试问卷让他们做，问卷答案让他们全填好的……”班长当即滔滔不绝的复述出来。

    “好了好了。”班主任伸手打断。这位女生也不是第一天认识了，事实上她几乎每时每刻都处于恍惚状态，不论是上课还是下课。当然大学上课大多恍惚，只是偶尔在恍惚中，她还能指出老师的错误，这就令人震撼。而且往往她一开口，全班都吓醒。

    从小到大都是如此，也只有几次老师故意刁难，拿超纲题目来问她，或者至少十多分钟才能解出的复杂题目，让她当场心算之外，她都能游刃有余。最终，她会以全年级全科第一的成绩，让所有老师闭嘴。

    成绩方面，勉强可以解释为她提前预习了，或者请家教了。但日常生活中也是如此，就很难解释了。不论说什么事还是探讨什么问题，大多数时候她都表情恍惚，但却对答如流。

    有人认为她表情管理有问题，有人认为她的恍惚是装的，为了卖萌，但事实上，她真的是在恍惚。

    仿佛是某种天赋，脑子里有几套系统，可以多线并行。她只需要把其中一套系统用来对外反应就可以来，甚至有时候这套对外的系统，还是切后台运行的。

    就在刚才，她脑子里想的是：班主任是不是每年都说一样的话？如果是的话，那没必要由人来说，可以放一个机器人在这里，设定好开始复读就可以了。

    嗯，可以弄一个AI，再把班主任的音元都录进去，反正每年干的活都大同小异，眼下各种人脸识别的科技，对各种可能出现的问题提前预制好应对方法，最坏的情况可以直接联系家长。这样想来，AI应该可以胜任大部分的工作。剩下一点小事让人类来查漏补缺就行。

    可惜AI太难了，我还不会弄。群里虽然有大佬，但估计也不会给我研究这个。要是我会就好了，到时候可以给班主任做一个等身的复读机，趁着教师节送给她。一定很好玩~

    “你在想什么呢？”

    “没，没什么。”（我要是直接把想法告诉她，一定会吓到她的吧？）

    “那我刚刚交代的事情……”

    “嗯，我知道了。首先……”（突然发现，我这个班长也不过是一个复读机，或者传声筒。或许我应该先给自己做一个AI机器人）

    “好了好了，”班主任话题一转，终于说了一件新鲜的事，“你们知道吗？我们班有一个男同学，他全家都去世了。”

    “啊？”两人都惊讶，班长也是难得从恍惚状态中出来。

    “看来你们还不知道，我也就告诉你们两个，先别传出去。免得对他心理造成压力。”班主任先警告。

    “好的。”两人皆点头。

    “他是夏张斯，据我所知，他的家庭应该还算和睦，突然去世估计对他打击不小。你们稍稍看着点，一旦有出现什么问题，马上汇报给我，或者汇报给学校的心理老师。”

    “好的。”

    “他平时有什么要好的朋友吗？”班主任又问。

    “好像没有吧？”“印象中，他好像都是一个人玩。”两人得出一样的结论。

    “为什么？”班主任下意识问，“难道就因为他长的丑吗？”

    “可能性格孤僻吧？”

    “好吧，总之你们注意一点，说话一定要委婉，要高情商，知道吗？”班主任教导道。

    副班长想了想，还是问：“老师，我想问他们的死因是？”

    “车祸。”

    副班长紧缩眉头：“那是……意外吗？”

    “那当然是意外啦，还能是啥？”班主任理所当然的回答，“你电视剧不要看太多了。”

    “好，好吧。”副班长依然紧缩眉头，显然他脑子里已经在推演什么凶杀案了，只是不想在嘴上争辩。

    班主任也看得出来，当即提醒班长：“我们的副班长脑子有时候会抽住，你得看着点。这事情不是开玩笑的，这年头有些学生心理脆弱的很，弄不好真的会出问题的。你们两个的成绩是很好，但办事的能力也很重要，知道吗？”

    “是，老师。”班长难得认真回答。

    班主任不由好奇，她还是第一次见到这么认真的班长，想了想不由多问一句：“你有什么计划吗？或者你打算怎么说？你先说给我听听。”

    班长沉思片刻，然后自信抬头：“首先，我们应当保证他的生命安全。首先要想办法收走他手里的尖锐物品，仅留下最低限度的笔等文具。不论上课还是下课，应想办法让他尽可能远离走廊和窗户，副班长带几个男生长时间若即若离的跟着。而且副班长身上应该常备麻绳一捆，一旦他有跳楼或者自残迹象，马上要扑上去捆起来。”

    副班长点头同意：“我去找体育老师要跳绳的绳子。”

    “但他是走读生，不在校期间我们就没办法了。要么找个什么借口把他强制留在学校？就说是校长命令。要么，副班长找个借口住到他家里去，比如半夜吃烧烤错过了寝室关门时间之类，他家还蛮大的。”班长接着说。

    这次，副班长皱眉不语，显得十分为难。

    “当然事事不可能做到完美，我们只是尽力而为。在保证他生命尽可能安全的前提下，我会对他进行尽可能细致的观察。我上课的时候，会用小镜子反光观察他的表情。我会根据他中午吃饭的剩饭情况，吃饭速度，饮食习惯，综合绘制图表，以此分析他的心情。我还会在他周围故意撒些灰尘，让他走路留下脚印，然后估测其步幅大小，来推测其身体状况和心情。我还会在他身边讲笑话，观察他的表情以判断他还有多少心理阴影。”

    “庆幸的是他是男生，不需要考虑生理期的问题。综合各要素的统计分析，会相对容易也相对准确一些。”

    班主任：“……”

    “班长真乃神人也。”副班长忍不住兴奋起来。

    班主任摇摇头，想说什么，一时间居然不知如何开口。

    “老师放心吧，我做这些，他肯定是发现不了的。”班长不由打包票。

    副班长也跟着帮腔：“班长的智力高出这小子几倍不止，班长使用计策，他百分百中计。”

    “行了行了，不劳烦你们两个了，”班主任摇头摆手，“回头我自己和他聊聊吧。”

    “啊……”两人都略显失望，但老师威严下，自然不敢反驳，“好的，老师。”

    “去吧。”

    “老师再见。”

    退出办公室，副班长左右环视一圈，小声说：“要不，我们还是照着你的计划干吧？不被发现就行。”

    “不了吧，老师说不要了。”班长却果断摇头，一脸好孩子的样子。

    “老师？”副班长犹豫片刻，还是说，“老师也不是都对的。”

    班长没说话。

    “嘿？听说你全家死了？”突然，教室里传来一声问候。

    两人一惊，急忙快步赶回。就见一个瘦高个的男生拍着夏张斯的肩膀，而后者一脸的厌烦。

    “你放心，你虽然家没了，但你还有同学啊。”瘦高个虽然尽力没笑，但声音怎么听着就是欠揍。

    “你是不是脑子有问题？张憨憨？”副班长急忙冲过来，拽开瘦高个。

    “啧，我是在安慰他。”瘦高个回答。

    “有你这么安慰的吗？”副班长咆哮。

    “怎么了？他死了全家很了不起吗？我全家也死了，警察叔叔当初就是这么安慰我的！他说虽然你没有了家人，但警局就是你家。”瘦高个倒也不甘示弱。

    副班长一时语塞，竟然有些答不上来。

    “张宇韩，去把老师叫来。”还是班长上前一步，语气平静，但却不容置疑。

    “哼，”瘦高个朝着副班长冷哼一声，仿佛他吵架吵赢了，然后才往办公室方向走去。

    留下的众人一时相顾无言，而夏张斯就只是低着头，良久，他终于不耐烦的开口：“你们能不要围在这里吗？”

    众人闻言，倒是各自散开，只是注意力仍然集中在他身上。副班长犹豫片刻，还是开口问：“你想吃点什么？”

    “滚。”夏张斯没好气。

    “要不，给你笔和纸，有什么话写下来也行。”副班长再问。

    “滚！！！”夏张斯忍不住拍案而起。但当他看到副班长的眼神之时，竟然全身一抖，面露惊恐之色。

    副班长也被他吓了一跳，摊手不知所措。夏张斯急忙又坐下，继续低着头，一言不发。

    “他怎么了？”班长显然也察觉异常，忍不住问。

    “不知道啊？”副班长也迷惑。

    “夏张斯同学，”老师的终于匆匆赶来，“你没事吧。”

    面对老师，夏张斯终究不敢用滚字回应，只是沉声回应：“没事。”

    “你们大家先出去，”老师当即把大多数学生赶了出去，“记得不要到处宣扬，更不要拍视频发朋友圈。”

    直到教室里只剩下他们几个，老师这才开口：“唉，虽然你没有了……”

    “老师，”副班长急忙开口，“这个句式不要再用了。”

    老师面露茫然，而边上瘦高个则一脸得意：“看，老师也是这样安慰人的。”

    “你！出去！”

