    第223章是你逼死的

    倾盆大雨下，永德侯府的门口不远处一辆马车静静的停在暗处。

    马车前一个锦衣男子撑着一把伞，任由雨水湿了裙摆，贴在身上，一双幽深的目光落在大门处，不知在期待着什么，又像是在犹豫着什么。

    “王爷，还是回马车里吧，这雨太大了，这样淋下去，会生病的。”黄成杰站在一旁，眉头紧皱。

    萧弘轩许久收回目光，转身上了马车，冷峻的脸上一双凤眸冰凉。

    “走吧。”

    马车转了方向，永德侯府渐渐消失在身后，马车回到祁王府门口，刚停稳，便传来尖细的声音：“王爷，娘娘让您进宫。”

    萧弘轩坐在马车上，紧闭着眼睛，双手在袖子里紧紧握着，双唇抿成一条线，滔天的怒意在胸口涌动。

    “王爷，娘娘有请。”太监尖细的声音在马车外再次传来。

    萧弘轩猛的睁开眼睛，寒潭幽深的眸子里是浓浓的恨。

    “进宫。”

    马车哒哒哒的在这寂静的路上响起。

    长春宫里婢女猫着步子走得小心翼翼，见着萧弘轩，也是小声行礼唤一声“祁王”。

    好似怕大了声音吵了屋里的人。

    萧弘轩冷脸往正殿而去。

    晋国最高贵的女人坐在主位上，玩着案几上的一只猫，忽然猛的一掐，猫毛竖起，窜到桌子下。

    “娘娘！”

    伴着惊呼声，成皇后看着后背上的抓痕，冷冷的道：“畜生就是畜生，处理了。”

    这只波斯猫从海外进贡而来，养在长春宫，比谁都娇贵，深得成皇后的喜爱，而这一声“处理了”砸在所有人心中，皆是恐慌。

    贺嬷嬷赶紧招呼下人将猫捆了带下去，猫凄惨的叫声在殿外响起，伴随着偌大的雨夜被洗净。

    成皇后架着手任贺嬷嬷给自己上药，目光落在萧弘轩的身上，冷笑一声，道：“这是淋着来的？湿成这样？”

    萧弘轩站得笔直并不应话。

    “今日做的不错。”上完药后，成皇后瞧着自己泛红的手，“你父皇刚夸了你。”声音轻柔忽然一转，眸色转暗看向萧弘轩，“但是你输给萧炎昊就算了，怎的连萧应辰都赢不过？”

    萧弘轩广袖之下的手紧握，指甲陷入肉里。

    “听闻你总是盯着赵家那个病秧子瞧，怎的是觉得自己有能力从萧炎昊手里将她赢走？”成皇后的话里带着深深的讽刺。

    “儿臣没有。”

    成皇后嘴角泛起冷笑，起身上前，站在萧弘轩面前，仰着头看着一脸冷峻的萧弘轩，越看越生气：“你想通过赵家见她？”

    萧弘轩的长睫微颤，不过一瞬又化作冰冷：“儿臣没有。”

    成皇后抬手抚上萧弘轩的脸，忽而掐着他的下巴，护甲磨着脸颊，渗出血迹，冷声道：“你若敢见她，本宫便让她见不着明日的太阳。”

    然后松开手回身。

    “这话本宫三年前就说过了，你若想她好好活着，那便夺了那位置，本宫将她还你，若不行，你就别想肖想。”

    “为什么？”萧弘轩抬眸，“她原是太师之孙，傅太师是父皇最信任的朝臣之一，在朝中有着举足轻重的地位，明明得了她，更为有利，母后为什么独独容不下她？”

    容不下到逼傅太师辞官回乡，容不下到要将人赶出京都毁了与赵家的姻亲，容不下到宁愿杀了她也不愿让他拥有她。

    为什么？

    “王爷，娘娘所作的一切都是为了你好。”贺嬷嬷站在一旁恭敬的应道。

    “为了我好？”萧弘轩眼睫微蹙，目光深冷，“我想要的毁去，我不要的强塞，这就是为了我好？”

    贺嬷嬷要继续开口，成皇后抬手制止，瞧着萧弘轩不过像是在瞧跳梁小丑，眼中毫无母爱：“你在质疑本宫？如今你翅膀硬了，开始对你母后这般无礼了？”

    萧弘轩抿紧双唇，冷峻的脸上能瞧见克制的怒意。

    成皇后继续道：“这个世上，你想要谁都可以，她不行。你一颗真心砸在她的身上，她却对你避如蛇蝎，这样的女人岂配。我的儿子是将来的九五之尊，哪容得他人践踏。”

    “你觉得是本宫逼走了傅太师？本宫从未逼过他，而真正逼走他们的是你。”

    “她原本可以幸福的嫁入永德侯府，是你横刀夺爱，傅太师不过是为了避世才离开。”

    “你可知傅太师在离京回乡的路上摔了，没多久就去世了，因着你，傅太师逝去，她如今恨你都来不及，你还要舔着脸娶她吗？”

    “你逼死了她唯一的至亲，毁了她原本美好的人生，你还要娶她吗？”

    一口一个你逼死的，萧弘轩一双凤眼沉浸，带着难以置信；“傅太师死了？”

    “是，死了，你逼死的。”成皇后美丽的脸上带着一丝嘲讽，一双美目打量着萧弘轩的脸色，勾起的唇角像是在欣赏。

    “那年你要娶她，对永德侯府施压，对傅太师施压，逼他们解除了婚约，你有问过她愿不愿嫁你吗？”

    “本宫知你待她之心，不忍她备受流言折磨，劝说陛下让他们安然离京，本宫待你之心，你是瞎了瞧不见吗？”

    萧弘轩猛的闭上了眼睛。

    他都做了什么？

    他都做了什么啊！

    贺嬷嬷看了祁王一眼，低下头去，深深的在心底叹了口气。

    孽缘啊。

    雨哗啦啦的下，萧弘轩整个人像失了魂一般走在宫墙之间，身边的太监举着伞给他撑着，张了张嘴又闭上。

    萧弘轩嘴角泛起冷笑，自嘲。

    他一直以为是母后从中作梗，拿着她的性命逼他娶范氏女，逼她远离他，甚至散播流言，京都之人对她指指点点，逼得傅太师不得不辞官带她离去，她离去后，又散播流言，说她做了那等子不要脸的事被赶出了京都……

    原来，逼走她的是他……

    “娘娘，祁王他……”

    成皇后摆了摆手，道：“就算是内疚自责，也比他们两藕断丝连的好，错误的事就不该一错再错下去。”

    傅太师的死是她没想到的。

    “差些人护着她吧。”

    成皇后揉了揉眉间，略显疲惫。

    贺嬷嬷低头应下。

    娘娘终究是不舍得。

    (本章完)

