    酒店的房间环境骤然一变，仿佛被掀掉了那一层朦胧的薄纱，露出了本来的面目来。

    兰胜任身上突兀的，迸发出强大的灵气。

    “砰”的一声响，陈南身后的大门死死地封闭住了，而房间之中的沙发床桌等物品，也被这强大的灵气摧毁，直接化作粉末。

    然而，这强大的冲击落在陈南身上之时，却未起一丝变化。

    那巍峨不动的身形，仿佛高山一般屹立不倒。

    陈南站在原地感受着那迎面袭来的灵气冲击，战斗的念头蠢蠢欲动。

    这个人，修为不错。

    这是一个明玄境界呢。

    兰胜任莫名的觉得，对方看向自己的眼神让自己很不舒服，再度加大了冲击的强度。

    单纯的灵气冲击容易抵挡，那他的诅咒之术呢？

    地面之上的那一片早就绘制好的黑色纹路漂浮起来，一个个纹路彼此间相互链接，组成蛇状模样奔袭而来，直接咬向陈南的喉咙。

    还是不动？

    诅咒之术临头，陈南竟然无一丝躲闪之意。

    兰胜任心中闪过些许慌乱。

    这是自己在房间之中早就布置好的诅咒陷阱，寻常的明玄境界贸然步入其间，那是要吃一个暗亏的。

    但是，陈南怎么毫无反应？

    莫不是……清玄境界？

    不，不可能！

    他是装的！

    一定是装做淡定的！

    兰胜任自诩天赋妖孽，别说诅咒师一脉，就是放眼整个云省，他的修为也是一等一的。

    这个陈南，看上去年纪比自己还小，怎么可能修为超过自己？

    “起！”

    兰胜任全力催动着地面上布置的诅咒陷阱。

    那黑蛇纹路咬在了陈南的喉咙上，地面上数道诅咒突起，直接如同锁链一般的缠在了陈南的身上。密密麻麻的黑色纹路，甚至遮盖住了陈南的脸，将他整个人都淹没在其间。

    “呼——”

    兰胜任不由得长出了一口气，满是惊喜之色。

    果然，这个人只是在装腔作势！

    怎么可能会有人，在踏入诅咒师的陷阱之后无动于衷呢？

    现在诅咒陷阱已经全部发动，将陈南困在其中，就算是同级的明玄境界强者也只能老老实实的任他摆布了。

    这个陈南，废了！

    兰胜任拿起置于角落之中的对讲机，刚想要联系沈修之。

    就在此时，陈南的声音突兀的响起。

    “该我了吧？”

    黑色的纹路纠缠间迸发出金色的光芒，直接将那仿佛能够将人拖入深渊的黑色纹路尽数逼退，陈南的身形重新显露在视野之中。

    “你……怎么可能？！”

    兰胜任一时间大惊失色，手上的对讲机都掉落在地。

    陈南挺拔的身形无一丝改变，其右手间扣着的三枚金符，正是这金光的源头。

    一曰风起，

    二曰火涌，

    三曰雷鸣！

    三张符咒带着风火雷之力出现，骤然间打断了兰胜任积蓄许久的气势。

    “咕咚。”

    兰胜任的喉咙吞咽了一下，仿佛是将所有的话语尽数咽回腹中，一幅欲说还休的模样。

    下一刻，陈南将三张符咒扣在地面上，电光火石之间，兰胜任提前布置好的诅咒陷阱便尽数被摧毁。

    一道道火花沿着他那黑色的纹路不断的前进，所至之处诅咒之术消除，那地面之上的情景，看上去就仿佛是导火线被引燃了一般。

    不过，当导火线烧到终点的时候，是一个空响炮。

    兰胜任哑然失声。

    全毁了。

    全都毁了。

    就只是一击！

    “你还要动手吗？”

    陈南的声音再一次响起。

    兰胜任慌乱的目光扫视着周围，然后扑通一声跪到了地面上，他恐惧又恭敬的开口道：“先生！请先生念在我此行并未伤人的份上饶我一命，我愿意自废去诅咒师血脉，只求做个普通人苟活于世，赎我一生的罪孽！”

    陈南见状轻笑一声。

    这个兰胜任倒是识趣的很。

    随即，他询问道：“宁梦霞和她身边的几个女保镖呢？”

    “都在，都安全！”

    兰胜任着急的开口，拿出身后的八音盒轻轻一转动，空灵的音乐声音响起，便是唤出了宁梦霞的身形来。

    他还掌控着宁梦霞的生死，但是，并没有以此威胁陈南的意思，而是直接交出了八音盒的掌控权来，生怕自己一时吃了猪油蒙了心，就错过了这最后的活命的机会。

    “陈先生，那几位女保镖都安置在另一处，您放心，我即刻下令放人！”

    房间中，静悄悄的。

    陈南不说话，兰胜任也不敢再有任何动作。

    他跪在地面之上，明玄境界的修为，竟然也会觉得双腿发麻。

    是透心的寒凉啊！

    而宁梦霞站在房间的正中央，笑容灿烂，一直看向陈南的方向，眼中闪烁着某种特殊的光芒。一旦陈南有任何动作，她的目光就会随着陈南的移动而不断的变换方向。

    陈南打量着宁梦霞的状态，越发的确定了自己心中的猜想，随即说道：“兰胜任，她的身上不只是诅咒之术吧？”

    兰胜任身形颤抖了一下，将对讲机拾取过来，跪着奉给陈南，然后才小心翼翼地说道：“陈先生，是沈修之，您应该认识的。我只是早年曾与他交好，这次一入平江市的地界就收到了他的消息，所以才闹出了今天这么一出。”

    “嗤，没有他，兰胜超的仇，你就不报了？”

    陈南一语中的。

    兰胜任却是咬牙切齿地说着：“沈修之蛊惑我对您动手，还在对付宁小姐的时候，使用了一些腌脏的手段，驱动人心底最深处的欲望。但凡那孙子透露一丝您的本事，胜任定当立马打道回府。什么兰胜超的仇？他能葬送在您的手上，都算是他的运气！”

    见人说人话，见鬼说鬼话。

    这本事的确不是一般人能有的。

    “沈修之。”

    陈南口中咀嚼着这个名字。

    这人是个大麻烦。

    手下能人众多，路子也广，一直留下就好像是一颗定时炸弹一样。

    不如，就今天将他解决了吧？

    陈南看向指天发誓的兰胜任，然后说道：“你附耳过来，我给你一个将功折罪的机会。”

