    “什么办法？”

    “我输了好像也还能玩，还能退到其他城市去。”

    说着又拿出一些金币给季遐：“你看这个，我刚才临丢城前还把城里的木头给卖了，你刚才花的那些金币赚出来了，可惜数量不多，早知道刚才你就别打鼓了！”

    季遐一看，长安果然已经在他看帖子的时候失陷了, 花睆及时跑路，士兵倒是损失不大，只是那个‘经营空间’里的小村子本来依附于长安，现在当然已经没有了。

    现在她正带着王司徒和严白虎两个可怜将领，正撑着一杆可怜巴巴的吴国破旗，走在撤退的路上……

    季遐哭笑不得：“你就自己拿着用, 好好复兴你的大吴吧！我刚才看了下论坛，好像蜀国比你们厉害很多, 你的实力也比不上那些开服玩家, 如果不想删号重开，还是去找个后方的城市安静发展吧！”

    花睆说道：“吴国的城市都没了，剩下的几个都人满了，刚进来的时候系统让我选吴国，但是让我来魏国的城市发展。”

    季遐提议：“那你去魏国的后方城市，不行吗？”

    花睆说：“我们好像是一种叫做‘客军’的身份，只能在魏国前线城市安家，接下来只能去洛阳继续打仗。”

    “……”

    这倒霉孩子，怎么就选了个吴国呢？

    季遐不知道该说什么好，不过看她并不十分介意，又继续自己打游戏去了，也就释然了。

    只是在心里想着——

    看来还是刀剑少女那种比较好啊，一张月卡就能玩的很好了，说起来我体力是不是要回满了？

    看了一眼花睆捧着手机玩得津津有味, 季遐摇了摇头。

    还是继续干正事吧。

    季遐这样想着，重新转过身，面对着远处的星河，取下背后长弓。

    正要收拾心情，继续开始练弓。

    滴滴滴！

    又怎么了？

    这次不是花睆。

    花睆坐在船头，正在控制着她的军队撤退。

    这次却是季遐自己的手机，季遐把投影屏给花睆玩，自己拿着之前买的大哥大、临时用来聊天。

    至于消息的声音是‘特别关心’的提示声。

    季遐本来以为是物管，还寻思着这人大半夜的发消息干什么。

    结果打开屏幕一看，是血惭发来的。

    “睡了吗？”

    季遐回道：“怎么了？”

    血惭说：“有急事，绿阁有人找我。”

    说着，发来一段聊天记录，发来的人是一个叫做‘张八百’的人，大半夜的找工匠接单。

    -“在吗美女？我看你也是工匠，目前有一笔很急的单子，不知道你感不感兴趣。”

    季遐本来有些不耐烦，看到截图精神一振。

    绿阁是小丑所在组织，季遐怕自己进去被发现，所以拜托血惭报名参加了进去。

    不过血惭进去就只是个边缘人，虽然没人怀疑，但也没人在乎，季遐只是通过她、得到了一些比较外围的情报，倒也没试着单独参加过。

    至于今晚, 似乎是个计划外的意外事件。

    加入绿阁必须有一技之长, 当初血惭加入靠的是季遐的作品，季遐让她以‘擅长工匠工作的新人’的身份报了名。

    之后，血惭并不会直接接受订单，她自己不会工匠，只是偶尔偷看群聊、看一看群里的公用资料，之前‘绿阁’号召活动，血惭也完全没有参加过。

    不过今晚的这个‘张八百’也不简单。

    此人声望很高，平日里的形象也正派，更重要的是地位很高——他是绿阁的六个执事之一。

    倒是不知道等级是什么，不过似乎确实是力黑级以上的强者，身为力黑级的‘钟筑’在绿阁的中也只是高级成员，这个‘张八百’比他还高一等。

    那么……要不要接受？

    “可以试试。”季遐回答，“你问问他要做什么，报酬怎么计算。”

    季遐还没跟这些前几批来的业主接触过，现在利用血惭做代理可能会增加被发现的风险，但这是个获得情报的机会，而且还能赚钱，试试就试试吧。

    于是季遐让血惭回话，过了一会儿，血惭又发了截图过来——

    血惭在记录中回答：“你想做什么？”

    张八百说道：“是做一些罗盘，还有些粗制船具，不难做的，而且有样本。”

    然后说了酬劳：“一件给你十块钱，总共八件，做三套，材料我提供，你能做多少算多少。”

    于是季遐通过血惭回答：“我可以试试，不过我们好像没法通过物流交易吧？”

    对方回答：“每个小区的交易app不互通，你如果答应的话，我有个‘黑箱’，可以专门用来做这笔交易。”

    这一点倒是并不意外，之前季遐想要破解小丑的手帕，通过可规联系了一个封印师，也知道不同区的业主想要交易，会有这种交易用的‘黑箱’，一般都是通过中介机构来用的。

    这个张八百自己就有一台黑箱，果然是狗大户。

    不过现在还是要先确认一下，张八百要做的究竟是什么东西。

    于是血惭大半夜的出门去了。她与张八百约好，在一家他熟悉的花店进行交易。

    片刻后，血惭那边商量的差不多了，用只能同区派送的物流app给季遐送来几件样品：

    “他说先做一套试试看，需要什么材料都直接说，他可以提供。”

    送来的样品是一个指南针，是非常普通、简单的磁石指南针，没有染色与玻璃外罩，甚至不是金属的，看起来非常简陋。

    但是张八百的要求是不能做更改，必须原模原样仿制出来。

    另外还有一些其他物品，大部分是一些船具，比如铁锚、舢板、帆布、尾舵与箍桶，甚至还有一些原材料——比如毡皮与大块木板。

    这些东西没什么技术难度，材料也是最普通的木料，工艺不复杂，张八百直接发了一些cad文件过来。

    季遐大概看了看描述，这些东西基本上没什么技术门槛，不过工作量不小。

    于是季遐把作为样板、最复杂的‘指南针’当场做了一件样本回去。

    然后让血惭回复道：

    “其他东西也能做，不过工程量不小，大概要到明天才能完工，您看看样板仿制怎么样。”

    血惭很快收到张八百的回复：“没错，就是这样！妹子你真是有本事啊，我之前找了个骗子，那货是个铁废物，加工一下材料，全他妈给我捏成一团豆腐渣！”

    不过张八百确实还有要求：“我这边急用，能不能快点做出来？我可以一件再加十块。”

    季遐有些怀疑：“一件二十？”

    张八百回复：“可以，能多久做出来？”

    有钱就好说了，季遐马上让血惭回复：“一小时就出来，可以吗？”

    “这么快啊！果然是有真材实料的，不过既然如此，妹子你再看看，我这还有几个玄物图案，你知道玄物是啥不？我想把这些图案加进船材里。”

    血惭有些心疼邮费：“呃您还有什么要求吗？我这边工匠的神通力也有限。”

    张八百很豪爽：“还不确定，你就先做一做试试看！改动一次一件给十块，行吗？”

    一件二十块、再加十块改动费？

    这人该不会是在唬人吧？

    季遐已经开始怀疑了，不过也没当场问出来，血惭又把东西邮给季遐，季遐看了看，看出这些确实是某种类似‘神机弓’当中触发式结构的玄物图案，似乎是属于‘机关术’范畴的玄物类型。

    他挑了一件比较简单的做出来，做完之后，样品没有表现出什么奇特的功能，让季遐怀疑自己是不是哪里做错了。

    季遐让血惭问了一句：“这图案是干什么用的呀？我过去还没用过。”

    张八百答道：“具体我也不知道，好像能在不改变材质的情况下增强强度和重心，有的还有些比较超自然的用途，能绕过一些限制做出海船来。”

    血惭又问道：“做海船去哪呀？”

    “这……其实就是玩玩，做玩具的。能做吗？不能做的话就算了。”

    “做倒是能做，你看看样品行不行。”

    对话显得不太顺利，不过季遐把没法使用的样品发回去，张八百却仍然很满意——

    “好啊好啊！要的就是这种！”

    “这些就足够了，妹子你真不错，我先给你黑箱，待会让管家给你付定金，你回家慢慢做，还要做两套，赶明早出来就行！”

    这张八百也是豪爽，当场就订下来一笔大单子，哪怕季遐这边还要花钱和血惭通过邮寄倒腾材料，省下来的收入也有不少——

    季遐趁机算了算账，张八百一套船具十几件，去掉邮费也能赚六百多块了。

    他要总共三套，最后似乎能赚两千块？

    只是工作量不少，看起来今晚有的忙了。

    季遐摩拳擦掌，跟花睆说了一声，便在星河上就地搭起了一个香火平台……当然，现在一想，或许可以回家慢慢做，不过血惭那边已经开始把大块的材料送过来了。

    季遐想马上就开工，而就在这时，张八百却又发来另一条信息——

    “对了，我这还有个大单子，我想做一张强度足够的世界地图，或者亚洲海图也行，材料我可以提供，但这个比较难，你有什么思路吗？”

    季遐疑惑：“你做地图，找个人画出来不就好了？”

    张八百说道：“画地图的事很简单，我可以找人画，但是这张地图会被一种巨大力量侵蚀一遍，必须得用能够承受得了世界位差的强度才能达到我的要求，你能明白吗？”

    说完，他也知道光这样说不太直观，送来了一个银盒子。

    血惭把银盒子转送过来，季遐打开、发现里面是一张烧焦的世界地图……

    图上是经典的亚洲地图，若只是作为天朝的版图展示，这幅图非常细致，上至北漠，下至南越，东临大海，西接河西。

    但是除了天朝以外的区域全部都被烧焦了，季遐发现这幅地图的纸张也是耐火烧的材料，但是却被一种神秘的力量所毁坏，上面的图案与文字全部都变得难以辨识了。

    而张八百的要求也很简单——

    “这幅地图本来是完整的，但是纸张不太符合条件，所以在使用的过程中变成这样了。我需要一幅更加结实的地图用纸，能够抵抗得住这种力量的侵蚀、让图上的内容能够保存下来，能做到吗？”

    季遐看着纸上的内容，若有所思。

    他倒是看到之后就有思路了，毕竟这种灼烧痕迹对他来说并不陌生，当初播放铸陶的成材课的时候，烧焦的墙壁与普通纸张就是这种类型的纸。

    所以他若是想要完成张八百的要求，眼前就有现成的办法。

    不过季遐越看越觉得奇怪，却不是因为纸张本身的状态，而是因为这张地图本身……

    “执事，你这地图怎么像是三国时期的地图？”

    季遐仔细一看，便清楚地看了出来了，张八百送来的那张地图里，有一些与现代不一样的地方——

    比如说海岸线似乎与现代地图略有不同，而且黄河的河道也与现代天朝地图略有差别，除此之外，地方与国家的行政区划倒是没有标明，但是一些重要的城池被标注了出来。

    比如位于黄河以南的PY，比如长江入海口的丹阳，除此之外，后世属于天朝版图的东北与疆藏地区大部分都被烧焦了，余下的区域却刚好是一片显然很有三国特色的中土文化圈的世界范围。

    张八百果然答道：“你还懂历史啊！其实这就是三国的地图，倒也不是是什么秘密，这些造出来的道具，就是我们游戏里用的！”

    季遐心有所悟：“是不是霸业传奇？”

    张八百大喜：“是传奇霸业！你知道？我就是魏国玩家排行第三的‘张八百’本人啊。”

    季遐好奇，刚好花睆还没走，让她打开排行一看，果然在魏国排行里看到了‘张八百’的名字。

    季遐便传话回去：“我最近才入坑，我玩吴国的，不过我们现在是同一阵营了。”

    张八百却惊讶道：“嗨呀，你怎么现在投吴国？”

    季遐用原话问了花睆，花睆说道：“我看系统提示，说我只有加入吴国才有额外奖励。”

    张八百看了后愤慨道：“这是他妈游戏公司的阴谋！你看看论坛就知道现在蜀国人多势众，吴国被打的就剩两个城，魏国眼看也不行了，游戏公司碧莲不要，就给一点蚊子腿的资源福利，骗新人去吴国送死啊！”

