    薛仝持刀慢行，步伐重如千斤。

    哪怕身经百战，他也没见过这等惨烈的战事，一边指挥守军迎敌，一边亲自作战斩杀驾驭冲车的匈奴，几乎已经濒临极限。

    历经整整六个时辰坚守，薛仝无愧凉州第一猛将之名！

    可他终究也是血肉之躯，身上中了几箭，好在暂无性命之忧，却是已经脸色苍白，散乱的发丝垂过面颊，连美髯上都沾满了灰尘和血渍！

    守城大将浴血奋战，又亲自探查众人，一干军民齐齐起身目露振奋。

    年仅十六岁的顽劣青年地痞，也加入了守城军中，一改往日为非作歹的模样，身前的刀伤极为骇人，却得到了所有人异样的敬佩。

    此刻望着大将前来，眼里满是往日的悔恨和如此对军人的崇敬，尤其看到那把寒芒大刀，甚至鼓起勇气叫好出声！

    “薛将军威武！神兵绝艺盖世无双！”

    这声叫好，引来了不少目光。

    薛仝望着年轻小伙双目崇敬，挤出笑意点头谢礼，全无大将身份，更像在场的每一个守军，此刻只有大玄子民，绝无高下之分。

    神兵绝艺......

    若是有千万个他，若是有千万把陌刀，面对骑兵冲击缺口，或许还能改变战局，可这也不过是痴人说梦。

    无论身负何等压力，薛仝都挺身了身形前行，高大的身影映照在所有人眼里，好似曾经坚不可摧的城墙那般，给予了所有守城者希望。

    步步前行，两侧皆是伤病残员。

    每走一步，惨烈之景触目惊心！

    直到行至一位老翁面前，薛仝无法再继续移步，发红的眼眸里，浮现了难以诉说的愧疚和震动！

    那老翁双目通红，头发已然花白，仍参与守城，此刻瘫坐一旁，显然已经累得难以动弹，却仍紧握手中旧弓毫不放松，任由泪水滚落沧桑的干瘪脸颊，也不改杀敌守城的怒火之容！

    只是望着老翁，薛仝就心头愧疚，自认不配作为一城大将。

    可当他看着老翁身旁，冰冷的土地上躺着几具男尸，年纪大小不一，有人身着军甲，有人不过穿着布衣，面容却都和老翁有几分神似......

    顿时，薛仝眼眸呆滞，不为十万之众慌乱的双眸里，愧疚的神色突然浮现。

    忍不住停步近前，抱拳做礼！

    “敢问......老人家，这些忠烈之士......？”

    老翁这才被惊醒，抬头看见大将亲临，缓缓起身做礼，劳累的身躯远没有沧桑的面容让人揪心。

    无力一言，惊得四周振奋之色僵在数百面容里！

    “他们......都是草民的儿子......”

    话未说完，老翁已然泪崩，哽咽之际再不能说出一个字！

    城墙缺口的内侧四周，数百人肃穆静立，无比震动的面容浮现了复杂的神色，彻底被这一幕震动，眼眶都开始泛红！

    就连那面对大难也痛改前非的地痞，都静默无言目露尊崇。

    世间最悲痛之一的常事，莫过于白发人送黑发人。

    此刻。

    竟是见到一门子嗣，都为守城捐躯！

    如此忠烈固然让人敬佩，可这等惨剧岂是人心相望？！

    城外的笑声还在依稀回荡，所有人悲愤的面容更为冰冷，无声的眼泪不断滑落，血仇燃起了所有人的激荡热血！

    薛仝咬牙做礼，老汉惶恐相扶！

    这一幕，无比真切地刻入了在场军民的脑海里，也注定被所有人铭记！

    这就是战争的残酷！

    匈奴的残忍和掠夺本性，让所有百姓和守军牢记在了心头，然而整个庆关都在生死存亡之际，容不得他们分神。

    薛仝更深知此理，深深一拜就此持刀而行，心中波澜四起，神色更为冷峻！

    前行登城之际。

    老汉的颤声问话缓缓响起，牵动了所有人的心念。

    “将军......朝廷还......还会派兵来救咱们庆关吗......？”

    同时，城楼上的号角震响！

    “呜~~~~~~~~”

    匈奴再度攻城了！

    薛仝不敢回头，也不敢望着一干军民，只能严正应声，留下一语坚定而去！

    “朝廷不会忘记庆关，一定会来援兵的！”

    号角震响。

    所有暂歇的军民再度起身，无论伤势如何，都爆发出了所有的气力，拼尽一切为守城而战，喊杀没有曾经那般震动，却是响彻了庆关军民的心神！

    “杀..........！”

    仅仅十里开外。

    浓雾散去的一线峡同样惨烈无比，身负七处刀伤的张之栋被下属强硬带离，身为一州都督，只能立于峡口握拳远望。

    窄簇的一线峡被越来越多的敌军围困，仅仅几丈的路口根本无法让足够的弓箭手摆开阵势，也不可能留给军士这些时间。

    这条唯一生路，没有任何韬略可取，只有近身搏杀一策，以无数性命冲开血路！

    眼前已是一片血色，大地浸湿血雾漫天！

    ......

    邺城。

    北亲王秦风正在武场，亲眼看过近来打造的军备，又听由许朝元通报各县军力，已然彻底摆脱了当日捉襟见肘的尴尬。

    仅仅邺城就有三千多守军，军力大涨，自陇城划为封地，暂时也不被铁矿困扰，数日以来就装备了陌刀和连弩，甚至还有富裕。

    终于有些自保之力，秦风才算略为欣慰。

    就在这种时刻，府中下人来报，欧阳晴已经归来，却是急需鬼医救治，迫于月华兰的协定，秦风出面相请，罗季才再度破例，给昏迷不醒的欧阳晴施针。

    整整一个时辰。

    欧阳晴依旧昏迷不醒，也总算是结束了诊治，据罗季说是稳住了病症，连少言寡语的越奴都道谢连连，可见病情危急到了何种程度。

    这种异状，让秦风极为纳闷。

    堂堂欧阳晴，不至于突然患病至此。

    无论是什么缘由，绝对非同凡响。

    这些事秦风都不在意，但必须得关心关心欧阳晴，毕竟月华兰还在这人手里。

    问询出口，却是见越奴坚决不愿解释，王勋以恩人身份调侃了几句，竟是见那大汉紧皱眉头做礼出言！

    “殿下大恩，越奴斗胆带主上谢过！”

    “如今凉州危急，不出几日便会彻底沦陷，还望殿下尽快逃离，以免有杀身之祸！”

    这话一开口，在场的几人都惊异不已。

    整个凉州沦陷？

    这不止于吧。

    自然的怀疑刚浮现脑海，就见越奴竟是要带着欧阳晴回京，急匆匆的模样好似身后有群狼一般。

    秦风顿时觉得大事不妙，即刻拦下再问。

    终于。

    越奴闷声之言再度响起，却是如雷般彻底惊呆了所有人！

    “庆关被十万匈奴围困，主上曾言，问诊过后，若殿下再无交代就要即刻离开凉州地界，还望殿下小心为上！”

