    “姜筱，不是我说你，咱们做人不能这样，别说对他们有恩的不是你，是你外公，就算是你对他们有恩吧，你知不知道什么才是优秀的好品德？施恩莫图报，那才是好品德。”

    林老师看着她，道：“我知道，他们家里有权有势，住的房子是你没有住过的，吃的肯定也比咱们食堂的好，可是，姜筱，做人不能有太大的虚荣心，这会害了你的。对方实在是不好意思当面跟你说，所以打了电话到学校来，就是请求学校能不能用强制你们一定要住校的方式，让你不再住到他们家里去。”

    姜筱实在是没有想到竟然有人能够想出这个办法来。

    她抿了抿唇，在压制着满腔的怒火。

    林老师却以为她是有些不服，又沉下脸来，语气重了些。

    “本来这事的真正原因是不告诉你的，但是我也不想你走了岔路，所以还是跟你说了实话。姜筱，你自己心里有数就行了。从今天开始，你一定要每天住在宿舍里，我会让宿管老师每天晚上去找你登记考勤的，如果发现你有一晚上不在宿舍，我就会跟学校申请，取消你在英才中学学习的名额，请你提前回校去。”

    如果这样的话，姜筱应该可以说是被处罚了，在英才中学，在华明县三中，她的名声都会坏的。

    人家可能会以为她犯了什么事，被英才中学赶出去了。

    姜筱抿着唇没有说话。

    “姜筱，你听到了没有？”林老师拍了一下桌子。

    “林老师，这是学校的决定，还是你自己的决定？”

    “我的决定就代表学校的决定！怎么了，你还真的打算继续住到人家家里去？姜筱，你说你长得这么精神的一个孩子，怎么能这么搞不清楚呢？脸皮这么厚到底有什么意思？”

    “那是我家。”姜筱一字一字地说道。

    孟昔年的家就是她的家。

    除非，孟昔年不是那一家的人了。

    “呵，我真是不知道该怎么说你了，你姓姜，那家姓孟，你是华明县的，人家京城本地人，你说是你家，谁信啊？”

    林老师看着姜筱，满目鄙视。

    “行了，我已经把话放在这里了，你记着就行，出去吧。反正只要你一天不住校，我就会让你回去。”

    姜筱转身走了出去。

    她当然也不会跟这么个陌不相干的人解释自己和孟家的关系，不会把孟昔年拉进来。

    但是，这个打电话的人，她却一定会查出来！

    中午到画院，她让自己沉浸到这些画作里，没有多想其它杂事，甚至连饭都忘了吃。

    直到刘国英来找她。

    “我一猜你就该在这儿，吃了没有？”

    “没呢。”

    “走，跟我吃饭去，你师母带了饭过来，咱就在画院的一个小课室里吃。”刘国英说着比了比外面。

    姜筱跟着他出去，一边忍不住笑道：“老师，看不出来啊，您都在这儿混熟了。”

    “什么叫混？”刘国英瞪了她一眼，“说话注意点，不要给我弄什么痞子味出来！女孩子家家的。”

    