    “阮导师说得不错，他们这种人就应该好好地验明身份。”

    四位导师相视一笑，笑容之中皆是带着几分戏谑和嘲讽，他们看不惯沧澜学院已经有好一段日子了。

    “今天可真是好笑，那百里红妆平日里能耐得很，现在还不是只有吃瘪的份？”

    吕婧琳面上闪现着得意之色，目光却是若有若无地扫视着萧揽袂，她想知道萧揽袂对此是什么态度。

    吕婧琪亦是兴奋不已，“今日实在是太痛快了，枉他们自诩不凡，现在可算是吃了闭门羹了吧。”

    她对厌恶的莫过于夏芷晴了，今日见到夏芷晴那仇恨自己的模样，她只觉得一阵痛快，谁让夏芷晴在她面前那般嚣张。

    “不知沧澜学院的学生还要在外检查身份多久呢，哈哈。”

    薛浩凌只觉得出了一口恶气，虽然他没有证据，但是他总觉得自己的钱袋之所以会丢了一定是沧澜学院修炼者所为。

    否则，寻常人根本不可能做到这一步。

    萧揽袂神情淡然，仿佛什么事情都不曾发生过一般，漠不关心。

    吕婧琳在萧揽袂这般神情之后亦是放下心来，看来，萧揽袂对百里红妆也没有那么特殊。

    然而，就在四位导师相谈甚欢的时候，守卫连忙赶了过来。

    “阮导师，蒋导师。”

    见到守卫，阮玉龙显然心情十分不错，笑道：“你做的很好，算是给了沧澜学院一个下马威！”

    他要从第一天就对沧澜学院的人施加压力，让他们明白自己究竟是什么身份！

    莫兴海与段英武脸上亦是满溢着笑容，这一招，实在是让他们痛快。

    然而，守卫一路跑来，脸上却透着几分焦急，大口喘着气道：“他们……他们……”

    阮玉龙拍了拍守卫的肩膀，“有什么事你慢慢说，不用着急。”

    “他们……走了。”

    此刻，守卫这才将话完整地说出来。

    阮玉龙一怔，微微皱起了眉头，“你说谁走了？”

    “沧澜学院的队伍走了！”守卫的脸色十分难看，他怎么也没想到沧澜学院的队伍会就这般离开。

    倘若他们不再参加这学院交流赛，一旦校长怪罪下来，他们可就糟了！

    阮玉龙的脸色亦是变化了几分，“走了？这怎么可能？你究竟做了什么？”

    “阮导师，我只是按照你的吩咐问他们要身份证明，顺便挖苦他们几分，没想到他们会就这样走了。”

    守卫一脸苦色，“阮导师，我这可都是按照你的吩咐办事的，你一定要保住我啊！”

    他先前之所以那般嚣张，是确定沧澜学院的队伍不可能离开，只会想方设法地进入学院。

    不曾想对方反其道而行之，这可就让他傻眼了。

    灵隐学院的守卫，这可是一个好差事，他拖了很多关系好不容易才能够成功当上守卫，万万不能因为这件事情而丢了差事啊！

    不光是阮玉龙，蒋立辉的脸色亦是骤变，且不论他们如何看不起沧澜学院，如今沧澜学院的队伍走了，这个责任他们可担待不起！

