
姜如意和封亭犯得事说大也大，说小也小，关键是看姜软软的态度如何。

毕竟，他们要害的人并没有死，而且，姜如意肚子里还有孩子，天祈朝对孕妇的法律还是比较轻的，即使坐牢，也不会坐很久，出来之后仍然是一条好汉。

可是姜软软却不想就这么放过他们两个，封亭已经被废了不足为惧，就算为了面子，封家人一定会死守着这个秘密，现如今，姜如意肚子里的那个孩子，就成了封家唯一的指望。

即使姜软软不同意，他们也会想尽办法的把人救出来，不如就顺水推舟，顺便在要点好处！

但是，别认为出来就会好过，早在很久之前，姜软软就在姜如意和封亭身上埋下了一个坑，她没想到封亭竟然会大胆到去占郡主的便宜，而被人给废了，但是，和她预想的结果并没有影响。

姜如意是一定要嫁到封家去的，只有这样，才能让她有一个最好的结局，也不妨碍姜软软设下的局。

“小贱人你说什么！我可是你的亲奶奶，有你这么跟奶奶说话的吗！不孝顺的东西，难道你就不怕天打雷劈吗！”

勾人的肉香在李氏的鼻尖环绕着，让她抓心挠肝的难受，这味道该死的好闻啊！凭什么啊，这个她最看不上的孙女竟然过的这么好，有大院子还能吃的上肉！

她的小儿子和大孙子都不一定能吃的上这么好吃的肉啊！

“我当然不怕，你都不怕我怕什么？”姜软软暗地里翻了一个白眼，做恶事的又不是她姜软软，天打雷劈也劈不到她头上。

“你这该遭瘟的小贱人，我不管！今天我就要进去！”

李氏说罢，就想要硬闯进去，姜软软哪能让她如愿，连忙挡在了她的前面。

别看姜软软现在的身体看着还瘦弱的跟什么似得，她天天都有锻炼身体，跟着林叔打拳，蹲马步，从前那副破烂一样的身体素质已经好上很多，李氏想闯，却发现就进不去！

“奶，我劝你还是省省心吧，有什么话就在外面说，进去是不可能让你进去的！到时候万一又向上次那样抢我家的东西怎么办？这次我可不会找里正了，我会直接报官的！就是不知道小叔叔有一个当强盗的娘亲，还会不会考上举人！”

姜软软这话一出，李氏的眼神顿时变得像吃人一样！就连语调也提高了好几度。

“你敢！”李氏尖锐的嗓音里，带着对姜软软的怨气“你这该死赔钱货！我可是你的亲奶奶啊！要早知道你是这样一个白眼狼，我当时就应该一把掐死你！明哲可是你的亲叔叔！你怎么能害他呢！”

对于李氏的话，在姜软软听起来不痛不痒，她也不想跟李氏在这里浪费时间，直接了当的让她说到底想要干什么。

“你要再不说，我可就关门了！”

说完，作势就要关门，李氏那肯同意，她连忙对着姜软软大声说道。

“我来还不是因为你，那个封亭和姜如意都因为你进了大牢，那个封寡妇现在跟疯了一样，你去把他们都放出来！”

姜软软十分无语的看了一眼李氏，她求人就这态度？不知道的还以为她欠李氏的钱呢！

她实在不想看到李氏那张老脸了，既然也是自己的计划，姜软软一口答应下来，随后就当着李氏的面，用力的关上了大门。

李氏碰了一鼻子的灰，闻着院子里不时飘过来的肉香，肚子也咕噜噜的叫了起来，这个姜软软可真是狠心啊，连一块肉都不想让她吃！真是个白眼狼，扫把星！

“哼！还不知道干了什么勾当呢，不然哪里来的钱，真是个下贱胚子！我呸！”

对着院子里吐了一口吐沫，李氏不解气的又骂了两句，这才冷哼一声，拍拍屁股走人，然而她才迈出去一步，腿不知怎么的，像是被打了一下似得，失去了直觉，整个人随后就扑倒在地上，摔了一个大马趴！

啃了一嘴沙土的李氏连忙呸呸两声把嘴里的土给吐出来，站起来刚想走，另一条腿也像是被人打了似得，紧接着又摔了一个大马趴！

这一次，一道清晰的咔嚓声传来，似乎是骨头断了……

躺在树上的暗一，收起了发出暗器的手，这个老太婆竟然敢骂姜软软，这怎么行！在他心里，现在除了主子，就属姜软软最大！吃着热乎乎的蒸熊掌，暗一毫不犹豫的就对着李氏打了两个小暗器。

看着李氏摔断的骨头，暗一得意的抬了抬下巴，这就是敢骂软软的下场！

……

姜软软不知道暗一替她出了一口恶气，等她和大家一起吃了饭，替桃花安排好房间之后，就回了自己的屋子里打算洗澡，顺便去空间里研究护肤品。

这次的手膜很受人喜欢，姜软软打算在多研究几种手膜，还有她移植进来的橙花，不知道活的怎么样了。

在玄王府里发现了橙花的同时，也让姜软软心里产生了一个想法，自己空间里花草的种类确实很多，但，有一些还是没有的，就比如橙花，姜软软想起前世各种味道的香水和各种功效的植物面膜，都需要大量种类的花草，她想着去外面多看看，最好能找一些种子，或者是植物移植进自己的空间里。

太远的地方她还去不了，那就只能进山了，这座山她只在外围转过，还没去过里面，去转上一圈，有什么收获也不一定啊。

心里有了主意，姜软软打算明天就告诉林叔一声，然后就烧了洗澡水，她每次进空间都是用洗澡的借口，只是她烧洗澡水的时候桃花见了，一定要进屋帮她洗澡，姜软软好说歹说的总算打消了她的念头。

她虽然有些喜欢享受，但是，还真不喜欢别人帮她洗澡。

烧好了洗澡水，姜软软关上门窗，转眼就消失在房间里。

与此同时，她的身影在空间里赫然出现，姜软软便径直朝着空间里的那颗橙花走了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585653"  chaptername="第136章">加入书签</a>
</div>
