    帝拂衣轻叹：“自然不是故意，这个样子让我想彻底占你便宜也沾不到……”

    他虽然脸皮厚，看上去还自得其乐，其实心里还是有阴影的，不想用这个小孩子身子和她真正亲热。尤其是他装扮应言诺这些日子，天天能看到她却不能亲近的滋味并不好受……

    顾惜玖挑眉，他变小了以后占她便宜占的还不够多？

    她半侧着身子瞧着他：“那为什么瞒着我？不相信我？你应该知道我这人保密功夫还是一流的——”

    帝拂衣沉默片刻，终于给了她一个答案：“我害羞。”

    顾惜玖睁大眼睛，重复了一句：“你害羞？”脸皮厚比太空舱的人会害羞？！顾惜玖觉得他这理由不是一般的不靠谱。

    帝拂衣微垂着眸子：“惜玖，我并不想让你看到我变小的样子，其实那样有些伤自尊，毕竟我是个男人。”是男人都不想让情人看到自己穿开裆裤时的模样，对帝拂衣来说，他忽然变得这么小简直就像是他回到穿开裆裤的时候了！

    顾惜玖稍稍琢磨一下，对此表示理解，但心里对他一直瞒着自己还是有点不舒服，正要说什么，帝拂衣再次开口：“再说我也没想到保持那个模样会持续这么久，我以为最多一两个月就能调整回来，却没想到……”

    顾惜玖无语了，顿了一顿，才道：“我能理解你前期的作为，可我觉得我们既然已经定了亲，我们也算是未婚夫妻了，你这些事应该悄悄告诉我，我自然会帮你，也不会露出任何破绽。可是你却选择一直瞒着，你知不知道我一直极担心你……却压根没有你的半点消息，连你门下四使也不见影踪，让我想要找个人打听也打听不到……”说到这里声音有些发涩，带了抹委屈。

    帝拂衣眸光一动：“你一直极担心我？”他在她身边待了半年多也没看出这点来！她可是极少提起左天师的，也从来不提她和左天师的婚约，生像是她已经忘了左天师是哪根葱……

    要不然他或许就早和她说了！

    顾惜玖一看他的神色就知道他不信：“你不信？”

    帝拂衣薄唇抿了一抿，声音幽幽的：“你这些日子几乎没提过我……还和你的同修们玩的很快乐……我也没见你四处打听我……”

    他这是在吃醋？

    没想到这么大一尊神吃起醋来是这个模样，也这么小鼻子小眼睛的。

    哼！一点也不像他平时的画风。

    不过，她心里暖暖的是咋回事？明明她该生气的。但此刻却似有温暖的肥皂泡在不停地向外冒。

    她向他招了招手：“你过来，我和你细说。”

    帝拂衣是个不懂客气为何物的，于是他立即就过来了，还爬上了她的床，扯开被窝钻了进去，然后和她并排相对躺着，也用一臂支着头，似笑非笑地瞧着她：“你要和我说什么？”

    他既然暴露了曾经身份，自然神态动作都向帝拂衣靠拢了，不再装小白兔。