    “如龙没有申诉？”

    当如龙向冬季赛组委会提交全部参赛玩家名单之后，反而是KK猎荒团这边措手不及。

    本来都已经稳稳的进入了世界大赛的如龙个猎荒团，却要跟他们线上重赛一场……他们竟然就这样毫不反抗地接受了？

    好吧，接受就接受了吧。

    如龙没有对组委会的决定进行反驳，对KK来说是一切顺利，他们用心准备比赛就行了。

    时间定在了周六下午。

    一对一的加赛，比起大海选来说，多了更多的针对性，毕竟一共就两个选项，支持一方的就必然要踩死另一方，线上平台刷新点人头涌动，等着比赛的开始。

    第一张地图一上来就是决战咖啡馆。

    很决战，很应景。

    KK猎荒团很稳地选常规入口，先1号再2号，而如龙则正相反，所以一开始的战斗无法对比，但随着时间的推移，如龙在已经干掉了2号Boss长达三十秒之后，KK猎荒团才拿下1号Boss，直接让咖啡馆的战局明朗化。

    决战咖啡馆的1号Boss难度要比2号Boss低，怎么都应该是KK先打完的，但如龙实在是太快了，每一秒钟都是不间断的猛烈攻击，即使是在Boss的大招圈内，为钱而狂和东门城两个操控师的转圜下，输出环境基本不受影响。

    而第一张地图打完，KK猎荒团才知道，如龙为什么不申诉了。

    虽然不愿意承认……

    但事实是，他们好像真的打不过。

    第一张地图的失利让KK猎荒团在第二张地图上几乎祭出了所有的固有特性，但这一点似乎被如龙完美预测到了。

    KK密集地使用固有特性，是希望至少能拿下第二张地图，这样就还有进入第三张地图的机会。

    但是，如龙也同样在第二张地图密集爆发了固有特性，全部拉满，根本不考虑第三局的问题，就是要在第二局把KK打死，坚决不把比赛拖到第三局。

    这一下当然是让KK措手不及。

    KK在第一张地图的时候没使用太多的固有特性，本来以为如龙这边能够大时间领先，是因为用装备固有特性拉满了……

    他们在比赛过程中无法得知如龙第一张地图装备使用情况，所以，第二张地图还有20%生命值没打完的时候，看到如龙就已经弹出来胜利，整个就懵逼了。

    “……完全阅读！”开着今天这场加赛的解说，都陆陆续续反应过来了一个事实，“如龙猎荒团在第一局的比赛里，使用出来的固有特性的数量，竟然和KK猎荒团一模一样，一个不多一个不少！”

    “我靠，这真的是完全阅读啊！“

    “他们一边在自己的战斗中，一边还在……”

    “呃，不能说下去了，这杀人还要诛心的节奏。”

    完全阅读，指的是在完全没有看现场的情况下，对敌方每一个人的每一个反应、每一个技能、每一个可能出现的失误，都做到像是开了天眼一样了如指掌，一般需要对对方有极强的了解，再加上一点点运气才能做到。

    而今天的这场加赛，显然他们足够了解对方，且运气也是足够的。

    KK猎荒团输了海选加赛不说，这输法还真的是很难接受的，像这样输一场，还不如这场加赛不打呢！

    “被人分秒不差地全踩到了，所有战术意图和打法，都被同步阅读，这输得是有点惨。”

    “时间被人甩了一大截就不说了，第三局的机会都没有。”

    KK猎荒团在离开加赛现场的时候，不少玩家的目光都是相当不怀好意的。

    本来亚服绝大部分的玩家就是来自大中华区，小众猎荒团能达到KK这个地位真的很难，他们又从来没有出过夜鹰的Silence那样惊才绝艳的顶级玩家，艰难地维持着老牌猎荒团一直到了这次的改版，也已经算不错了……

    也是该谢幕的时候了。

    只可惜这个谢幕，谢得很不光彩，毕竟这场加赛，很多玩家都是不认同的——本来就是KK猎荒团自己的驻地管理没有做好，导致海选最终轮的时候大厅爆炸，装备固有特性不能用，虽说是如龙干的吧，可如龙完全是防守反击，先挑事去搞如龙驻地的是他们自己，被反杀了能怪谁？

    如果不是看在KK猎荒团真的够老牌的面子上，就今天这个加赛根本都不会有，也不应该有。

    而如龙展现出的，绝对是一线风范——组委会说有就有，加赛就打就行了，管他来的是谁都不虚。

    “可是，事情不应该是这样的啊……”KK小吉总觉得这哪里有问题。

    “当然不应该是这样的，”KK阿达其实从一出来的时候，也一直没想明白这件事，但下线之后，看到窗外阴沉的天空，突然就醍醐灌顶了，“问题出在如龙进步的加速度！”

    “加速度？”

    “嗯，如果是正常的海选最终轮的时候，我们的整体实力是在他们之上的，他们的团队磨合、新人实力，都还没有跟上，但是……加赛，你算算这过了多久了？”

    “……”KK小吉也一下子理清了其中的关键。

    但问题是，他们现在理清了也没用了啊。

    组委会能够给他们一次加赛就不错了，总不能要求组委会把时间倒退回他们驻地爆炸当天，修好驻地之后马上跟如龙加赛一场吧？

    人家还真没掌握时间领主的技术。

    KK猎荒团在如龙身上大大小小的也吃了不少亏，可没有哪一次像今天这样，吃亏的是他们，偏偏所有人还觉得了得到了天大好处的也是他们。

    所以，只能吞了，能怎么办？

    其实已经知道了KK猎荒团再也无法重振旗鼓，心情极差的KK阿达，以为自己已经跌落谷底了，再没有什消息能够让他破防了，谁知，在晚上看到新闻的时候，差点把电视都给砸了。

    陈谦在公开采访上跟记者说：“我们在世界大赛之前，任何时候都可以接受重赛，如龙是一个尊老爱幼、和平友善的猎荒团，只要KK提出需求，我们一定会把这个服务做到位！”

    KK阿达掀桌。

    你想得倒是美，世界大赛之前拿我们当陪练是吧？！

    ++++++

    KK猎荒团的翻篇，让整个如龙的气势都极其高涨。

    本来对世界大赛还很忐忑的轨迹，都在这场战斗之后，信心满满了。

    当这个一年之前高不可攀的老牌猎荒团，轻易地倒在了他们脚下的时候，长达35秒的差距足以给他们每个人提起一口气。

    但狠狠给他们浇了一瓢凉水的人，好巧不巧又是凛羽。

    今年亚服直邀的天狼和夜鹰就不说了，和他们一样海选进入世界大赛的路人猎荒团，也在这一个月的时间里完成了重整。

    两个顶级二线的猎荒团合并而成的新一线，在确立了几套标准阵容之后，突然一下就像是开了挂一样。

    陈谦他们直观的感受就是，每次和他们打训练赛，不管是哪张地图，他们的时间提升都在五秒钟以上。

    这不是开挂是什么？

    五秒钟！

    在距离世界大赛不到一个星期的时间，各大猎荒团能够稳定在自己的最佳战绩都不错了，他们竟然还能往上提。

    陈谦开始抗议了。

    “不行不行，凛神你不能在这搞内耗，你得去花点时间研究一下别的服务器的技能啊，进度啊，对不对？”

    “为什么？这是冬季赛，”凛羽当然不上他的当，“冬季赛我不需要知道他们的技能，只需要提升自己的时间就可以了。”

    “靠……”陈谦咬牙。

    当然，他只是表述一下自己对这位对手的成绩提升的恐慌而已，当然也没真指望这样能忽悠到凛羽。

    但没想到他这话，还真让闻天语给接上了：“美服的进度从两天前开始就查不到了，进入绝密阶段了。可是，也很快……甚至从两天前的进度来看，比凛神你们都不差。”

    “怎么可能？美服没有进入灵元时代啊。”东门城震惊了。

    “……但他们也有大更新。”陈谦这么一听，今年的世界大赛，应该就是在几个出了大更新的服务器之间展开了。

    至于没能打出大更新的服务器，即使是进入了世界大赛，也只能看着前面的他们坐在地上哭了。

    没办法，现在这个时代猎荒团的成绩，真不是一两个顶级的猎荒团能决定的了。

    整个服务器拉胯，再优秀的猎荒团也没辙。

    “靠你了靠你了。”陈谦一听闻天语说的这个情况，带着他的人就要溜。

    “你看，话都说到这个份上了，你还想跑？”凛羽看了九木一眼，就笑了，“你看看人家九皇一动都没动，人家这思想，这觉悟，这境界……”

    “嗯，得一起研究一下外服的打法。不然。别说完全阅读，什么阅读你都做不了。”九木看着陈谦说。

    冬季赛拼的是副本通关时间。

    理论上似乎是不用考虑对方会使用什么技能，但有一个前提除外。

    如果他们要计算出“绝对值”。

    “美服的几个猎荒团好在都没有黑马，都是我们很熟悉的团，搞清楚他们的技能，算出他们最理想状态下的最快通关时间……我们不管怎么样，也必须要达到这个时间。”

    “嗯，绝对值嘛。”凛羽微笑。

    “呵呵哒，哥不会嫌弃你第一次算绝对值。”陈谦招招手，“来，带你玩。”

    凛羽他们以前的团队实力，确实没有去算任何一个猎荒团的绝对值的必要。

    因为就算进入世界大赛，他们也属于实力接近垫底区的团队，算了人家的绝对值，也不可能达到，所以还不如不算。

    面对陈谦顺嘴的嘲讽，凛羽却只是一笑：“那就多谢谦神赐教。”

