
涂山悠悠看着如此活泼好动的秋儿，嘴角也忍不住勾起了一抹弧度。

若是让涂山悠悠知道现在帝天的心中所想的话，涂山悠悠非得对着帝天竖起个大拇指说上一句，“刑啊帝天，你可真刑，这小日子真是越来越有判头了。”

随着帝天进入到生命之湖中向古月娜汇报，事情也圆满的落下了帷幕。

只不过让涂山悠悠略微有些苦恼的是，经历过刚刚的那番事情之后，秋儿很明显的对于自己更加的依赖了，恨不得时时刻刻的黏在自己的身边，搞的涂山悠悠想要撸撸兔子都做不到。

因为只要涂山悠悠想要将揉一揉兔子，秋儿便立马对着小舞呲牙咧嘴了起来，每次都会将已经怕到极点的小舞吓个够呛。

不过好在，秋儿一点都不排斥每天被涂山悠悠抱在怀中撸毛，完全满足了涂山悠悠想要撸猫的愿望。

接下来的日子，涂山悠悠就惬意了许多。

每天除了日常的修炼之外，就是逗一逗小舞，要么就是陪秋儿玩闹一番，再或者就是调戏调戏紫姬，去生命之湖下面陪古月娜说说话，过的十分的悠闲。

尽管体内麒麟留下的神源之力只吸收了一点，但涂山悠悠也并没有焦急。

毕竟这东西也不是一时半会儿就可以尽数吸收的。

............

这天，涂山悠悠正像着往常一样同秋儿玩耍的时候，忽然冥冥之中察觉到了些许的异样，也顾不得玩的兴起的秋儿，挣扎着从秋儿的身下站了起来，脸上也露出了些许疑惑的神色。

涂山悠悠知道，这种冥冥之中的异样，恐怕便是秋儿留在自己体内的命运之力的作用。

但自从秋儿降生的几年以来，涂山悠悠都没有运用到这命运之力的机会。谁料今天，心中却忽然传来了这种奇妙的预感。

被涂山悠悠忽然挣脱出来后，秋儿的表情很明显的不开心了一下，神色也变得有些恼怒，目光顿时落在了星斗大森林中的一处角落。

很明显，秋儿也早就察觉到了这股异样。甚至察觉的时间比涂山悠悠还早，而且也更加具体。

顺着秋儿的目光，遥遥的望了一眼那个方向后，涂山悠悠轻轻的拍了拍秋儿的小脑袋，稍微安抚了一下秋儿，随后目光顿时变得正经了起来。

“看样子，那个地方好像要发生一些有趣的事情了？”

涂山悠悠呢喃了一句后，直接将秋儿抱在了自己的怀中，直接起身朝着生命之湖飞去。

现在的涂山悠悠，完全不必再喊着其他的凶兽一起同他去查看。甚至，帝天都没有为秋儿安排保护的凶兽，而是直接放心的将秋儿交由涂山悠悠一人保护。

但时刻注意着涂山悠悠与秋儿举动的帝天还是在第一时间察觉到了这一点。

看着走的匆忙的涂山悠悠，帝天忍不住皱了皱眉头，疑惑的自语道：“走的这么匆忙，应该不是秋儿要去进食吧？难不成，是秋儿想要去星斗大森林外部玩？”

说着，帝天忍不住摇了摇头，失笑着说道：“算了，反正悠悠也足够保护秋儿了。我就不去当电灯泡了。”

涂山悠悠抱着秋儿，飞速的朝着心中预感的那个方向前进着。

而秋儿，虽然本来对于这突然发生的事情显得有些烦躁，但被涂山悠悠抱在怀中后反而安静了下来，十分惬意的躺在了对于她来说十分温暖的怀抱之中，甚至小爪子还拍在了涂山悠悠的脸颊之上。

对于自己怀中的小家伙，涂山悠悠可以说是宠溺至极。其中的缘由，自然是因为她在原著之中的悲惨结局。

本来，对于这种突发的情况，涂山悠悠是不打算带着秋儿一起过来查看的。但秋儿远比他想象的要更黏自己，再加上自信自己能够保护得好她，所以涂山悠悠也就放心大胆的带着她一起过去查看。

到了心中预感的地方后，涂山悠悠将秋儿放在了地面上，认真的环视起了四周。

随后，涂山悠悠便发现，这里似乎好像就是自己刚刚降生时躲藏的地方。甚至就连当初自己藏身的那处树洞也还在那里，只不过那棵大树的枝叶已经有些枯败了。

看着四周的环境，涂山悠悠的眼中露出了些许的怀念。

就在这时，天空忽然暗了下来。原本晴空万里的天空忽然变得阴沉了起来，大片的乌云朝着涂山悠悠的正上方汇聚了起来，仿若末日一般。

见此情形，即便对于自己十分自信，涂山悠悠也还是警惕了起来。

透过那层层的枝叶，涂山悠悠在天空之中看到了一团浓郁到极致的黑气，正在大片的乌云之中不断的翻滚着，就像是在孕育着什么似的。

涂山悠悠的脸上，也露出了些许的疑惑之色。

没过多久，那团乌云之中的黑气便不断翻滚着从天空中降落了下来，速度无比的惊人。说是降下，倒不如说是砸了下来。

而随着这团黑气的逼近，涂山悠悠也感觉到了一股极为纯正的邪恶之意。

这种邪恶的气息，甚至远比公认的邪恶魂兽人面魔蛛要更为浓郁。在这股邪恶气息的作用之下，涂山悠悠的心中也涌现出了一种极为不舒服的情绪。

看着那团落下的黑气，秋儿那原本还算平静的神色却忽然愤怒了起来，就像是在恐吓那团黑气似的，不断的对着那团黑气咆哮着。

听到了秋儿的咆哮声后，那团黑气仿佛拥有神智似的，在原地停留了一会儿，就像是在思考着什么似的。

随后，那团黑气非但没有离开，反而速度更快的降落了下来，目标也直奔着秋儿而去。

涂山悠悠眉头紧锁，挡在了秋儿的面前，死死的盯着这团黑气。

从这团黑气中，涂山悠悠居然感觉到了一股极为明显极为人性化的情绪。

兴奋，贪婪。

这就是涂山悠悠从那团黑气中读出的情绪。

由于不知道那团黑气究竟是什么东西，涂山悠悠也没敢大意，手上顿时凝练出了一团浓郁的白色光芒横置在了自己的身前。

不管那团黑气是什么东西，使出绝缘之爪应当也足以应付了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69957251"  chaptername="51.  邪恶气息（求全订！）">加入书签</a>
</div>
