
　　短暂的两天一晃而过，很快就到了演出的这天。

　　中午时间，广德楼相声剧场附近的一家湘菜馆里面，此时的包房内气氛是一片的热闹欢腾，甚至遮盖住了饭菜本身的辛辣刺激。

　　徳芸社新创立的的七队队员全部到齐，这是七队创立之初，正式演出之前的首次全体聚会，也是欢迎沈常乐和候振两位的聚会。

　　其实如果把徳芸社六队和七队简单的对比一下风格的话，徳芸社六队和七队的演员分布其实差不多。

　　都是鹤、九字辈的为主，不过毕竟徳芸社六队有一位郑好（正洗腚）这位老人，再加上鹤、九字科的几位年纪普遍偏大，相对来说更加的稳重一点。

　　而七队的相声演员则是普遍以二十多岁为主，年轻，即使从吃饭、喝酒之后的风格就可以看出更加的欢快、热闹。

　　酒过三巡，菜过五味。沈常乐坐在桌子上却是有一些尴尬，论年纪的话，他其实是跟在坐的七队相声演员是一样的，应该平辈交往。

　　但是实际上来说，别管是沈常乐如今的相声实力，还是在徳芸社自己圈外的名气，都是要碾压于在场所有人的，几场商演下来，无疑证明了其号召力已经和之前的徳芸社门面岳云朋、孙悦相同。

　　别说是跟云字科了，就是跟郭桃儿班主、于千那都是相处的十分自然。

　　而七队的相声演员，不少基本就是刚刚上台演出没几年，唯一见过师父郭桃儿的时候还是拜师赐字的时候。23sK.com

　　可以说对于沈常乐现在来说的习以为常，对于七队的所有相声演员来说，已经是堪称大佬，偶像的梦幻待遇了。

　　这就导致沈常乐和候振坐在最前面的一桌上，除了孟鹤糖、周九莨以外，剩下的人对于沈常乐大多都是光剩下崇敬和拘谨了。

　　这不由得让过来嗨皮的沈常乐，感觉到了一些些的无奈。

　　因为晚上演出的原因，大家基本上就是开了两三箱啤酒，简单的敬酒意思了一下之后，就改换饮料了。

　　沈常乐坐在最前面的一桌，一旁的孟鹤糖和周九莨作为队长自然是来回的招呼比较忙，无聊的沈常乐也只能跟一旁，有一阵子不见得候振闲聊。

　　瞎扯自己拍电影时候遇到的电影女明星多么的漂亮，腿多么的又白又长，引得候振一边翻着白眼羡慕嫉妒恨，一边还竖着耳朵不舍得放过一句话。

　　远处这时走来两人，沈常乐得到候振的提醒回头一看不禁乐了起来，都是熟人，顿时没有了吹牛时候的放浪，俨然又恢复了一点正经。

　　没办法，该有的腔调还是要保持一点点的。

　　“常乐好久不见啊！”为首的一人热情的给了沈常乐一个拥抱，现在依旧能够如此平常心对待沈常乐的，正是沈常乐在徳芸社传习社认识的第一个朋友张九秦以及使活搭档，求佛人柱力二哥。

　　沈常乐和张九秦热情的拥抱过后，看向了一旁还是有些羞涩的二哥道：“怎么了二哥这是？见到我还这么拘束啊，忘了你给我唱的求佛了吗，我现在为止到KTV都不敢直视这首歌。”

　　“没有常乐好久不见！我现在唱的比那会儿好了不少，有空可以约着去KTV试试。”

　　二哥本来就挺黑的脸浮现出来了一抹红亮，不过当听到沈常乐熟稔的调侃和玩笑后，还是明显能感觉到瞬间心中放松了不少。

　　没有办法，如今沈常乐身上的光环实在是有些耀眼，就好像你有几年没有联系的好兄弟，突然在高中同学聚会上看到了，开着大G拥着美女，戴着金表，完全和以前跟自己在人均消费三十的烧烤摊上，喝酒打屁吹牛看路过美女的好兄弟形象不一样了。

　　在看看自己如今依旧普通，难免会生出几分的陌生和拘谨。

　　张九秦接着介绍道：“还有这两位呢，尚九曦、何九桦，和我们一样也是七队的相声演员了，刚才你和候老师一进来，这两位就激动的不行了，一定要我介绍你们认识一下。”

　　沈常乐眼神看去，尚九曦和何九桦也是赶紧鞠躬问好道：“常乐哥好，候振老师好！！！”神情看着激动中带有很多的紧张。

　　沈常乐赶紧侧身避了过去道：“哎呦呦可千万别，咱们都是同龄人，没必要这么拘束，你们要年纪差不多叫我常乐就行了。”

　　沈常乐看着模样比自己前世印象中略显稚嫩的两位，心中不禁涌起来了几分好笑，颇有一种看到对方小时候中二、青涩照片的感觉。

　　候振一旁看着眼前的几位，略有些无语的摸了摸自己稀疏的头发郁闷道：“不是这是怎么个情况啊，你们叫沈常乐就是常乐哥，叫我就成了侯老师了？？？怎么我显得有那么老吗？？？”

　　沈常乐拍了拍候振的后背道：“没有没有，侯哥你不是显得老，你是显得像很有钱的大款。”

　　“或者伙夫。”沈常乐心中默默的补充了一句道。

　　“说实话你这句话我听的也不像是什么好话。”候振无语道。

　　何九桦笑道：“没办法主要侯老师您是大辈嘛。”

　　“常乐哥好久不见您是越来越帅了！”

　　沈常乐好奇道：“你二位之前见过我吗？？？”

　　尚九曦笑道：“见过，我和九桦是从五队调来的，我们和队长去四队串门时候听过您的相声，您也是我们学习的榜样。”

　　沈常乐笑道：“都是互相学习嘛，在七队好好学习好好演出，跟着你们的队长好好说相声，以后未来可期。”

　　尚九曦何九桦互相对了一个眼神，神情十分的开心。。

　　“诶对了话说我今天怎么没有看到老秦啊？？？我有听他说过也是来了七队了啊？？？”沈常乐突然想到了一个事情，今天竟然没有看到哪个傻子。

　　张九秦呵呵笑道：“他迟到了，队长因为经常见你带着他当主持人，于是也就把他任命成今天的主持人了，刚才打电话说，好像是去买西装的时候忘带钱了…………又回家取钱去了。”

　　沈常乐长叹一声无奈道：“…………要不然你们没事儿的时候，带他去脑科看一看去吧？说不定还有的治别放弃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百四十一章 七队聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 