    第八十章

    谁也没料到,    床最后真的塌了。

    这事说来尴尬，贺兰瓷原本确实不想，白日行事,    不光容易被听见响动,    即便掩了帘子,    薄光之下也无所遁形，她伸手想拽扯被褥,    还被陆无忧抢去,    一根根松开她的指。

    汗涔涔的指间被他手指反复紧扣,    连指节都绷紧了。

    破旧的床板抖得像狂风中的细柳,    声响越发不堪入耳，让人想干脆拆了它，免得大家一起受罪。

    窗外还呼呼扯起了风声。

    好在屋内并不太冷——或者说贺兰瓷并不太冷,    不光是陆无忧渡过来的热气,    他整个人便很温暖，掌心温暖，亲吻温暖，躯体温暖，似乎连眼神都是滚烫的。

    贺兰瓷闭着眼眸，想假装是晚上，但羞耻心被反复炙烤,    最终挣扎着发出轻而破碎的音来：“还是……不要了。”

    “不要什么？”

    陆无忧压根没停下，语调含着笑,    甚至还在用长指去拂她汗湿的发梢，撩开露出带着薄汗的光洁额头，倾身上去，在那里落下浅吻,    又一路沿着鼻梁、鼻尖下滑。

    这里清浅的触碰，和他实则有点野蛮的动作，形成了鲜明对比。

    “不要再——”

    水光积蓄，下唇都被紧咬住，她忍不住睁开眼眸，陆无忧带着笑的面容映入眼帘，他长睫低覆，亦沾了露水，是热意催发的汗水，眼尾轻勾，还能看见宽阔且线条优美的肩脊，也布着汗，透着靡靡的绯色，那种不正常的妖惑感，令人看一眼便脸红心跳。

    贺兰瓷视线下滑，却意外地发现了一件事。

    都过去这么多时日了，陆无忧似乎也忘了遮掩——她看见了他身上斑斑驳驳已变得浅淡的伤痕，从肩至腹，似乎都有，当日一瞥，未曾看清，现下看去，一道道格外分明，甚至好像还多了不少。

    哪有人能毫发无损地从诏狱里出来呢。

    心尖惴惴一抽，神智都从意乱中抽离出了一分。

    贺兰瓷手脚俱软，也不知道哪里来的力气，一个翻身，把未曾防备的陆无忧压了下去，猝然变动位置，两个人都发出了一声变调的声音。

    陆无忧闷哼着道：“你要换位置也打个商……”

    未说完，就发现贺兰瓷软软趴在他身上，手指和视线都凝他在胸腹腰前。

    陆无忧短暂失语，微妙的有那么一刻懊恼，果然色令智昏，他抬起她的脑袋道：“没事，不疼，别看了，就是因为不疼我都忘了，兴许……”他手指滑向她的膝弯，“还没有你的膝盖严重。”

    贺兰瓷在大雍门外跪了一晚上，不止冻出风寒来，膝盖上还都是青紫，她皮肤白，本来就不耐伤，养得又慢，现在还能透出些淤色来。

    陆无忧刚才还想看，贺兰瓷拦着没给，因为那个姿势，别说膝盖了，哪里都会被看光，她实在受不了一丝不挂的情况下，陆无忧抓着她腿研究的模样，着实羞耻。

    在缓慢的床板“咯吱”声里，贺兰瓷轻喘着吐出一口气来。

    意识到在这个偏僻穷困的小地方，两个人居然还都带着伤，破破旧旧的官宅里，竟还透出了几分相依为命的错觉。

    窗外依然有罡风在吹，呼啦啦地响。

    她音色如喘：“下次……不用特地瞒我，反而会更担心。”

    陆无忧托着她的膝弯，往上抬了抬，低低笑道：“你好意思说我。”

    “我那是……”被重重撞了一下，贺兰瓷低叫一声，许久才道，“那……我们下次都老实点。”

    看着贺兰瓷依然低头琢磨着他身上的伤，陆无忧静默了一会，道：“你心疼我？”

    虽是问句，语气却很肯定。

    贺兰瓷还未开口，陆无忧又道：“好吧，我知道你大概吃软不吃硬，但这真的很为难我……”

    他默默想起许久之前，一个他不太喜欢的家伙塞给他的纸笺。

    大概是说示弱扮可怜对贺兰瓷或许能有奇效云云。

    但他最后还是决定做自己。

    即便是独角戏，他也不想姿态狼狈，哪怕要一直等下去也一样，这种缱绻的念头一度让他觉得很陌生，但也很坦然，就像阴谋诡计设计陷害，很多时候他会，但并不想用。

    贺兰瓷低着头，在他锁骨上轻咬了一口：“你好纠结。”

    “没办法，鬼知道动……”

    陆无忧把后面那个字咽下去，道：“都跟你说我以前不这样了，主要还是你的错，姑娘家不应该最是多愁善感，心思细腻如发，你稍微敏感点，我何至于……”他声音一停，“你怎么咬完还要亲，不疼不代表没有反应……你……”

    他终于受不了。

    面前那个漂亮姑娘不着寸缕，散着的柔软乌发铺陈在肩颈，只露出一点白皙圆润的肩头，黑白红交映，身上全是他留下的痕迹，耳尖还红着，唇轻轻碰在伤口上，像在怜惜他，就很要命……

    陆无忧后知后觉意识到，原来自己也吃软不吃硬。

    但他现在除了弄坏她，也没有别的念头。

    贺兰瓷还没反应过来，就又被人掀翻了，陆无忧力气大得出奇，她只来得及叫了第一声，之后就再说不出完整话来，她被按住手，箍住腰，小腹紧抽，连脚尖都蜷缩着绷紧了，偏又呜咽着逃避不得，然后，只听哐当一声——

    一直努力忍耐的床板终于经受不住地塌了。

    所幸陆无忧及时捞住了她的腰，落到了一侧的地上。

    然而场面仍旧非常尴尬。

    以至于之后的几日里，贺兰瓷都没法面对那张再次被修好的床，总觉得很对不住它，更尴尬地是她也没法好好面对官宅里其他的人，连着戴了几天的帷帽。

    陆无忧倒是很坦然地说，是这破床本来就快坏了。

    柳通判表示理解，他拍着自己圆滚滚厚重的身躯道：“我刚来这住的时候，那床也差点塌了，陆大人不必介怀。”

    陆无忧脸不红心不跳道：“多谢柳大人体谅。不过柳大人来得刚好，这些是近日刚到原乡城的生员投来的帖子，说愿意为本府建设效犬马之劳，我对府中事务尚不甚熟悉，还请柳大人从中择选，有没有可用之才。”

    柳通判看着递过来的那一叠帖子，颇觉诧异：“居然这么多有志之士。”随后反应过来，“陆大人当真名声在外……”他压低声音，“你为民死谏那个事是真的？”

    随原府消息闭塞，他也只是知道个大概。

    而且眼前这人看着实在不像，他人聪明，知世故，不像那种铁骨铮铮头撞南墙之辈。

    陆无忧道：“谈不上，只是上了封奏疏而已。”

    柳通判将信将疑，打量着他，又道：“陆大人你今日这发簪，好生别致。”

    陆无忧微微一笑道：“夫人送的。”

    柳通判看着那个在他脑后张牙舞爪的发簪，欲言又止道：“陆大人喜欢就好。”

    陆无忧居然还颔首道：“今日开堂审案方才戴上。”

    言下之意，他平日里还怕弄坏了。

    柳通判心想也是，陆无忧转身过去的时候，他都生怕这根簪子凸出来的部分戳到自己，不得不往边上让让。

    不到一个月，随原府里积压的案子就被陆无忧处理了个大概，甚至包括一些难解的凶案，他亲自带人去查，搜寻蛛丝马迹，一桩桩告破，还以清白。

    牢里抓了，未被审讯的犯人也都或罚或放。

    等都处理的差不多了，他还有闲情逸致去牢里挨个问询，有没有冤假错案，倒是把推官这个职务干到了极致。

    贺兰瓷陪着他，这段时日光是抄录卷宗，都抄得手腕发麻。

    陆无忧道：“要不还是让别人来，反正来了这么多自告奋勇的生员。”

    贺兰瓷摇头道：“我能干，用不着他们。”

    她颇有危机感。

    一桩桩案子，或大或小地看下来，遇到疑难，两个人还能对坐着商量如何处置，贺兰瓷把大雍律又从头到尾读了两遍，还多少发觉了一些律法不及，可以钻空子的疏漏。

    她晃着笔杆子道：“要跟刑部呈报吗？”

    陆无忧道：“暂且不必，有的空子可能还是故意为之。不过若能向刑部上谏，我倒有点想法。”

    贺兰瓷抬头看他：“嗯？”

    陆无忧望向贺兰瓷道：“先前不是有桩案子，有良家女险造折辱，依律，成者绞，未成者杖一百七，流三千里，建议未成者顺便也宫刑一下，一了百了。”

    贺兰瓷默了一会，道：“……哦。”

    她总觉得他想剁的是萧南洵。

    审理案件以外，剿匪也在一道进行中。

    孙李成功学着陆无忧的套路劝服了许老三归降之后，两帮人就干脆蹲在渡口，陆无忧派了几个人一并守着，遇到苍山帮其他水匪，便擒贼先擒王，抓了领头人，然后痛击乌合之众——陆无忧还给他们发了饷银。

    就这么一段时日下来，渡口埋伏的人倒是越来越多。

    有客船经过，吓得想掉头开走，却见岸边大汉笑容满面，和蔼可亲地打出了随原府的官牌。

    很快，苍山帮的人就发现，他们的人仿佛肉包子打狗，一去不回，帮众好像不知不觉也越来越少。

    陆无忧抽了一天空，带人直捣黄龙。

    贺兰瓷本来正在府里忙着整理卷宗，也不知道他为什么非得带上自己，她骑着马跑这一趟，什么也没干，光看陆无忧打架了，好在他打架的速度也挺快的，从苍山帮的寨子门口，带着他策反的人马，一路平推。

    “你们反了天了！”

    “孙老二！谁让你来造反的！你哪来的胆子！”

    不清楚的，还以为是他们苍山帮起了内讧。

    孙李咧嘴一笑，面上凶神恶煞的嘻嘻哈哈道：“这不谁拳头硬谁说话吗？帮主要是能打得过那位，我马上投降啊！”

    领头那位看着俊俏文弱的小白脸——鬼知道他为什么那么能打。

    他甚至还会飞。

    把苍山帮帮主——一位号称去当山派学过武艺，手持双斧的九尺大汉踩在脚下时，仿佛踩着一片鸿毛，衣摆都没乱一分。

    贺兰瓷围观全程，发现陆无忧还在盯着她看，她思索了一下，拍击双手，鼓了鼓掌。

    陆无忧欣然收回视线，迤迤带她然去了人家的库房。

    贺兰瓷很快就知道陆无忧为什么带她来了，库房里赃物种类繁多，值钱的、不值钱的都堆在一起，一时还辨识不清。

    陆无忧道：“对着之前的卷宗核对，若是府上百姓的，便先给人送回去。”

    贺兰瓷点头如捣蒜。

    “剩下无主的，就都充公。”

    贺兰瓷继续点头，心中还有几分忐忑，她已经有点觉得做山贼，还挺快乐的了。

    这么一大帮人，关牢里也关不下。

    陆无忧打完人，就找了处高台，开始晓之以情，动之以利——大意是说，随原府衙近日便会开始疏通河道淤泥，需要大量人手，官服出钱雇佣，提供餐食，若他们愿意，便以工代罚，不愿意就关到牢里，一件一件案子来算惩处，并且疏通河道后，可以在随原府落籍，仍算良民云云。

    事毕，没多久，工部和河道衙门的文书也下来了，大意是，你想搞漕运修堤也行，但现在钱是真没钱，你自己解决吧。

    推官原本是只管一府的刑罚案件的，结果因为全府怠政，陆无忧搞出了这么大个动静，居然也没人管。

    柳通判则在考察完生员之后，开始一脸懵逼地给陆无忧张罗着去各县给里长摊派疏通河道的民役，整个人都有点不太清醒——主要是太久没人干活了，而且这么大的工程居然说干就干。

    他从工部问外伯祖父借调来规划如何疏通河道的人也到了。

    是个书生模样的吏员，和和气气道了声：“见过陆大人。”人还有些局促。

    下船时，他后面还跟了个十四五岁的少年，小少年眉开眼笑道：“表哥表嫂好，听爹娘说，表哥要干大事，我来帮忙了！”

    贺兰瓷看着那张明显长大了的脸，还反应了一会才想起，是她跟着陆无忧去他外伯祖父那里见过的，他的表弟，应当是叫周宁安。

    三人一道往前走，陆无忧倒没多高兴：“你书读得如何了？还准备过院试吗？”

    周宁安耷拉下脑袋道：“表哥你怎么哪壶不开提哪壶，爹娘都觉得我不是读书的料了！但我会画图纸啊！我从小看祖父画图，我特别会画，你就让我帮帮忙呗！”说着，他眼睛滴溜溜地转，看向贺兰瓷道，“哇，表嫂怎么还是这么漂亮啊！表哥你可太幸福了，我好羡慕你……”

    贺兰瓷被说得有点羞耻。

    陆无忧抬手敲了他脑袋一下：“小混蛋少胡言乱语了，你既然来了书还是要读的。”他微微一笑道，“放心，我们这边很不缺夫子。”

    周宁安捂着脑袋：“……？”

    说起这个，贺兰瓷忍不住道：“如果只是院试的话，其实，我也可以教……”

    周宁安顿时振奋道：“表嫂你要是愿意亲自教我，那我也不是很介意……”

    陆无忧打断他道：“别做梦了，她没这个功夫，不过给你找十个八个夫子倒是不难。”

    其实最近府事处理的差不多，她也没那么忙。

    不过算了……贺兰瓷还是没继续开口。

    周宁安撇嘴道：“表哥你好小气啊！”

    陆无忧耸肩，似笑非笑道：“我还不知道你，我在府里的时候，没少拿我跟你那群表姐换好处吧。”

    周宁安理直气壮道：“人家喜欢你嘛，我也是见不得她们……”

    陆无忧轻轻松松一只手把他拎起来，打断道：“少说两句，没人把你当哑巴。”

    周宁安扑腾着胳膊腿挣扎：“表哥你还不是话很多……干嘛，担心嫂子吃醋？哦，这点嫂子你可以放心，虽然表哥他桃花很多，但他还挺洁身自好的。”

    贺兰瓷认真点头道：“我知道。”

    陆无忧一顿，把人放下了。

    周宁安趁机躲到贺兰瓷旁边去了，还冲陆无忧做了个鬼脸，然后开始继续语气欠揍道：“不过表哥他以前还说过，他志在仕途，对男女之事毫无兴趣呢，哦对，那叫什么，女人只会……”

    他还没说完，就被陆无忧一把堵住了嘴，拖走丢到后面去了，动作行云流水，娴熟至极。

    贺兰瓷听到一半，不由道：“你怎么不让他说完。”

    陆无忧转头，桃花眼凝视着她：“你想听什么？”

    贺兰瓷抿了抿唇，似有些不好意思道：“你过去的事情。这么一想，我们以前好像确实不是太熟……”

    认识，但是不太熟。

    甚至生出了几分，要是现在回到当年的青州，应该不至于和陆无忧把关系搞得这么差，说不准、说不准……她有些犹豫。

    陆无忧转开眸子，视线不知落在哪里，像是知道她在想什么，他语气浅浅道：“别想了，那会我还真不好娶你。”

    贺兰瓷：“……？”

    “但是越想又觉得自己还挺亏的。”

    贺兰瓷道：“……你亏什么？”

    陆无忧似乎思忖了一会，道：“算了，那说不准我就没法连中六元了，还是好好念书要紧。”

    贺兰瓷反应过来，顿时脸一红，随后又点头道：“我也这么觉得，念书要紧。”

    但她这么说，陆无忧又微妙不满，他眼眸微微一转道：“你就一点也不遗憾？”

    “别纠结了陆大人，反正也没可能！”

    “不是已经叫‘霁安’了。”陆无忧突然转口，幽幽道，“对了，床刚又重新加固了一遍，这次应该不会有问题，你要试试吗？”

    “……你放过它吧！”

    作者有话要说：　　无忧思考g：当年就定亲了，是不是会少了很多麻烦事。

    我们小地方日渐热闹起来。

    评论区发100个红包给他们下回还是换个床吧。

    感谢antares的手榴弹，山药天下、顾茕兔的2个地雷，橙海子、胖兔子、浣花溪上见卿卿、黑羽快斗老婆、红橙黄绿鲤鱼、『夏目』猫咪、太燥了！、不开心了吃糖、肖兔呆桃、橘子汽水、她夏了夏天、是飘君呀！的地雷。

    　　

