    我之所以把王霸留在外边，是因为，他进来，可能会有危险。毕竟，接下来我要面对的，不是五只鬼那么简单。

    其实，我知道，根本就不存在什么五鬼运财鬼刺青，也没有什么发横财的故事。

    夏黎躲着那个房东。

    无非就一个原因，她害怕那个房东认识她，跟她打招呼。因为，她就是那个开刺青店，懂阴纹的女孩子。

    如果她被拆穿，就无法把我骗到这里。

    她和她哥的名字，为什么都拆字无果，是因为，他们两个人的名字，可能经历了无数次的改动，早已不用本名。

    夏黎他哥，是个黑衣命师。

    命师精于改命之术。

    人的名字之中，又包含个人气运，命师每改一次命，就需要修改自己的名字，以配合命理阴阳五行。

    所以。

    他的名字，算不出他的本命。

    夏黎有这么个哥哥，为了摆脱她开纹身店，给人纹鬼刺青的麻烦，自然也会不断修改自己的名字。

    彼岸花钱为什么会动？

    就是因为，小红狐狸在想办法提醒我，那个阴纹师就在旁边。

    夏黎就是那个阴纹师，柳断。这两个名字，哪个是真，哪个是假，还都不一定。当然，也可能她都用过。

    我此时，冲着房间里喊了一声。

    自然是在喊夏黎的哥哥，也就是那个邪恶命师，夏桐。

    果然。

    房间里边传来了脚步声。

    很快，房门吱呀一声打开，一个人，从里边走了出来。

    他正是刘叔，刘三奎的模样。

    只是，他脸上的气质却与刘叔完全不一样。刘叔本人直爽正派，可此时，他脸上的表情却是阴恻恻的。

    “年轻人，看到这样的刘叔，是不是很生气啊？”

    我没有说话。

    只是在考虑，用哪种方法拿回刘叔的躯体和命格。

    我一直都在调查这个阴纹师和邪恶命师的下落，今天，我是真的没有想到，他们居然会主动骗我上门。

    既然有这种救刘叔的机会，我怎么可能会放过？

    夏桐见我没说话，他得意一笑。

    “年轻人总会受些挫折，这很正常，别气馁。你不是想救你刘叔吗？今天把你请过来，就是为了你刘叔的事，想不想听？”

    听到他这么说，我问。

    “什么事？”

    夏桐嘿嘿一笑，朝着我这边又走了两步。

    只是那脚步，竟会发出嘎吱嘎吱的响声，听起来怪怪的。

    他盯着我，跟我说。

    “你想救你刘叔，可以啊，咱们可以做一笔交易。”

    “其实，我对你刘叔的躯体和命格，并不满意……不！是十分不满意！他这什么破躯体，破命格？我夏桐从来都没有用过，这么差的躯体和命格！”

    “如果不是情急之下，我找不到别人，你以为，我会夺他的？”

    他话到这里，我直接将其打断。

    “你到底想说什么？”

    夏桐叹息了一声，上下打量了我一番。

    “有差的，自然就有好的。倒是你，我仔细观察过，你这具躯体和命格，好像都还挺不错，想要救你刘叔活着，拿你自己来换，我可以考虑。”

    “这笔交易，你觉得怎么样？”

    这就是他的本意。

    原来，他是看上了我的躯体和命格。

    我往四周看了一眼，大概观察了一下。

    “你的阵法，早就摆好了，就算我不同意，你也会来硬抢。我不想跟你交易，你会放我走吗？”

    我故意这么问。

    其实，我早就已经发现了。

    这个客厅四周，摆放着四个半米高的石雕。四个石雕都是用朱砂墨点过眼睛的，点眼就通了灵，这是四方镇物。

    有镇物，就有法阵。

    再看着四方镇物的细节，其实是我非常熟悉的四方凶兽。

    我在盏楼村的时候，我爷爷埋在我家宅子四个墙角，用来镇宅的四方凶兽就是这些，分别是，饕餮、混沌、梼杌和穷奇。

    夏桐想要同时夺我的命格和躯体。

    重中之重，是夺我命格。

    一旦我命格丢了，魂魄无所依，就会离体，到那时候，他拥有我的命格，就可以完美的占据我的躯体。

    害刘叔的时候，他就是这么做的。

    现在他又要用这种方法，对我如法炮制。

    不过。

    夺我命格之前，他还需要做一件非常重要的事情，那就是，用一些镇物，来先镇住我的命格。

    点过睛的地方凶兽，就是用来镇我命格的。

    可夏桐不知道。

    我在农村老家的时候，这四凶兽镇物，是被我用来镇宅用的。能为我所用，爷爷也说了，我的命格，镇得住它们。

    也就是说。

    四大凶兽镇物，不但镇不住我。

    我反而能够镇得住它们，让它们为我看守家宅。

    我农村老家，有家谱贴，只有我和我爷爷两个人的名字，家主之位上，爷爷一直都写我的名字。

    他说过，如果把他的名字写上去，他肯定会立刻吐血身亡。

    因为，他镇不住那四方凶兽。

    夏桐看着我，微微一笑。

    “还不错啊，年轻人，不愧是曾经破掉我阵法的人，居然知道我摆了阵法？”

    “不过，你知道了也没用，你现在已经身处阵法之内。有四方凶兽，作为镇物，以镇住你的命格，你想用术法，也用不了的。”

    他这么说，我下意识的，抬手看了一眼。

    手心罡气氤氲，他说我用不了术法？

    开玩笑！

    怎么可能，这四方凶兽，又没镇住我，为什么用不了？

    不过，我并没有立刻做什么，因为，我对面前这个刘叔的躯体，还有些疑虑，他好像有些问题。

    我还需要弄清楚，问题在哪里。

    命格就在面相命宫之处。

    等会儿我破阵的时候。

    我必须在第一时间，先封住刘叔的眉心命宫，然后，再以驱魂诀，将夏桐的魂魄，从刘叔的口部出纳官给甩出去，继而，封住他的五官，以防夏桐再次冲进去，抢占刘叔的躯体和命格。

    时间迟了，可能会因为破阵，而伤到刘叔的命格和躯体。

    毕竟，夏桐是占着刘叔的躯体和命格，来做出这个局的，就算刘叔的躯体和命格不是主导，也可能会有一定程度的反噬。

    尽早剥离，会更安全一些。

    我盯着对面占据刘叔躯体的夏桐，看向他的那张脸，去观察的他的面相。

    一看之下。

    我却发现，只能看到阴气，根本看不到面部相气。

    假的。

    这是个假人。

    他，并非刘叔的躯体，这是一个替身，夏桐也不在这里。不过，操控替身，还能说话，他不可能离的很远。

    他肯定就在这个别墅里，某个地方藏着。

    我没有立刻毁掉那个纸人。

    此时。

    我必须低调。

    我必须装作自己的命格被镇住。

    这样，他们才会继续出手，夏桐才会真正带着刘叔的躯体和命格现身，前来抢占我的躯体和命格。

    “天地五行，万法归宗。”

    我手上掐诀，口中胡乱喊了一句。

    破字诀，也被我改了几个，把掌心呼之欲出的罡气，重新调了回去。

    “镇压命格之局。”

    “破！”

    一声敕令下去。

    四周那些镇物，竟然还是稍稍晃动了一下。

    还好，它们并没有被我破掉。

    这就是我要的效果。

    对面夏桐的那个纸人替身，看到这一幕，哈哈大笑起来。

    “年轻人，你还真以为，你扛得住四大凶兽压命啊？我都已经说过了，不管是谁，在这个镇压命格之局中，都用不出术法的。”

    “你想破掉此局，未免太过异想天开！”

    夏桐说完，又跟早已退到阵法之外的夏黎吩咐。

    “阿黎，他的命格已经被镇住，去，立即布下符法取命阵，挂上摄魂铃，我们取他命格，夺他躯体！”

    听到这话，我暗自一笑。				

