
    第182章神之后裔

    “除了勘察天赋、看清本质外，还能把十万八千里的所有事物尽收眼底？真的假的……”

    辰申跃跃欲试，喊停马匹后，将苗玲和顺老喊进轿辇，让他们盘膝坐在自己眼前，而后神念一动——

    “通天之眼，开！”

    “嗡！”

    突然，辰申漆黑的瞳孔瞬间放大一倍，眼珠的颜色也由黑色变为暗紫色，细细观之还会发现，瞳孔周围有一龙一凤玄飞环绕！

    少年将注意力投注在苗玲的身上，定睛片刻后，脑海中突然想起一道莫名的苍老之语：“此人玄修天赋一般，玄丹天赋低劣，玄兵天赋低劣，玄符天赋低劣，玄食天赋极佳，地阶三星！”

    “她体内暗含一缕厨神血脉，血脉之力被封印，需以兽皇之血沿体画符，即可破除封印之力，觉醒食神天赋！将来以玄食入道，成就必当斐然。”

    听完那道声音，辰申整个人都惊呆了：“玲儿的体内，居然含有一缕食神血脉？那岂不是说，她的先辈祖宗是一名货真价实的神级大能？”

    神，这个字放在上一世的地球，辰申听见看见了，恐怕都只是一笑而过，不当回事。

    可是在这异界，他丝毫不怀疑真的有神明存在。

    因为，玄灵大陆的人们，皆以玄气入道，盼望着有朝一日能终成一代玄神！这是所有修者的梦想。

    但是，迄今为止，除了神话传说里的神明外，辰申还真没听说过有谁能成就一代玄神的。他目前接触到的最强者，大夏国的一国之尊夏元龙，也仅仅是七星玄王罢了……

    “这通天之眼也真是够牛的，不仅能看出一个人的隐藏天赋，还顺带着把破解封印的法子也印在了我的脑海，太逆天了！”

    “玲儿的玄食天赋高达地阶三星，也就是说，如果她能一世顺风顺水的成长，最终的成就，至少也是一名地阶三星的玄食师！”

    “我嘞个去……哥到现在的玄丹技艺才只是玄阶一星而已。凡、玄、灵、地、天，这小丫头一上来就是仅次于天阶的牛掰存在啊！”

    正在辰申百般惊叹之际，那道不带有任何感情色彩的话语声再度响起：“还剩五十息。”

    辰申闻言，顿时一个激灵：“糟糕！一不小心分了神，通天之眼维持的时效就已经过去了一半！”

    少年赶紧将双眼探向苗玲身旁的老者，一秒过后，之前那道苍老的话语声再度响起：“此人玄修天赋低劣，玄丹天赋低劣，玄符天赋低劣，玄食天赋低劣，玄兵天赋极佳，地阶一星！”

    “他体内暗含兵神血脉，血脉之力尚未觉醒，若能以绝世指法打通其任督二脉，血脉之力自会觉醒。将来，可以玄兵入道，成就必当斐然！”

    ……

    “乖乖，不看不知道，一看吓一跳啊！苗玲和顺老居然都是绝世之才，还好有通天之眼，不然他俩可就被白白埋没了！”辰申感慨到无以复加的地步。

    一个体内有着食神血脉，另一个则是兵神之后！不得不说，有的时候运气来了真是挡也挡不住。

    少年暂时按下心中的惊异，一双眼极目远眺向帝都所在的方向。

    “呼呼~呼呼~”

    辰申的视野一路翻高山、越江河。按理来说，这么快的走马观花，任何人都会目不暇接，眼前一片混沌。

    可是，通天之眼目光所及之处，每一个细小景致皆被辰申尽收眼底，而且还以一种近乎于填鸭的方式，将看到的一切转化为图片信息，印入了辰申的脑海之中。

    从脚下直奔帝都，足足四千八百里的距离，此刻抵达，却不过弹指一瞬间罢了。

    少年此刻目力所及的那位华发老者，正是他的爷爷，辰藏锋——

    “此人玄修天赋尚可，皇阶三星。玄丹天赋无，玄符天赋无，玄食天赋无，玄兵天赋无。”

    “爷爷才是玄皇三星的天赋？”

    辰申心里有点不是滋味，却也不得不接受这个事实。

    因为他知道，不可能每个人都是天之骄子、也不可能谁都拥有神品血脉。这种天之宠儿，几百万、几千万个修者中恐怕也难遇其一。

    退一万步说，就算有些人的先祖是玄神大能，可几百、几千代传下来，后人的体内即便有神品血脉，恐怕也被稀释的约等于零了。

    能够保存有百分之一神品血脉之力的，都是极其幸运的，就比如苗玲和顺老。

    “通天之眼反馈的信息只是天赋极限，而非真正的修为极限。”

    “只要我多多提供外力相帮，爷爷辰藏锋的成就，肯定不止于玄皇境！”辰申心中暗咛了一句，目光穿墙渡院，转眼间便来到了二叔辰啸海的面前。

    那双隐形的神瞳在轮椅上的男子身上凝视片刻后，苍老的话语声如期而至：“此人玄修天赋尚可，皇阶一星。玄丹天赋无，玄符天赋无，玄食天赋无，玄兵天赋无。”

    就在此时，百息已到。

    辰申顿觉眼球酸痛，下意识的眨了一下眼睛。

    当他再度睁开眼的时候，那幽紫色的、盘龙倚凤的瞳孔也消失不见，恢复成了正常的灰黑之色……

    “嘶！头好胀……”

    辰申倒吸了一口凉气，心中暗忖：“想必是之前所有入眼的景致，都填鸭式的涌入了脑海，让我一时间难以消化。过一会儿估计就会好转了。”

    “少爷，你的脸色怎么这么难看？你不要紧吧？”玲儿不无担忧的问道。

    “不碍事。”

    辰申挥了挥手，旋即目光灼热的扫过面前这一老一少，面色严峻的问：“玲儿，顺老，你们想成为真正的修者吗？我希望你们都能凭心而答。”

    “当然想了！”

    苗玲不假思索道：“之前就让少爷教玲儿呢，可少爷说还不是时候……”

    顺老也猛一点头：“老奴做梦都想！只有成为玄修，才能更好的报答少爷和老爷的恩情！”

    辰申闻言，默默点了点头，又问：“假如有一天，你们能够修炼玄气了，并且能成为全大陆最吃香的四大职业之一的话，你们最倾向于哪个方面？”

    他之所以一连问出这两个问题，主要是不想将自己的欲念强加于人。

    人各有志。倘若苗玲和顺老不想成为玄食师和玄兵师，辰申就绝不会勉强。

    这一老一少还真想不明白少爷怎么会突然问这样的问题，而且看他的神情，又极为认真，一点也没有平时聊天打屁的那种轻浮感。

    于是乎，两个人都陷入了沉默，静心凝想着，那所谓的、对他们两个普通人而言可望而不可即的梦想……
