    作为进攻方，震天的呐喊声中首先出现的是进攻的六十六团弟兄，新加入进来的连队，挺着刺刀，解决着跟一连扭打在一起的鬼子。

    “噗嗤、噗嗤……”

    刺刀入体的声音陡然间多了起来，鬼子一个接一个的倒在的地上，变成了尸体中的一员。

    “啊！”

    黑夜中的白刃战，残存下来的伤兵惨嚎着，捂着血淋淋的伤口。而没有受伤的弟兄爬了起来，寻找着连长朱国戎。

    “连长？连长？卫生员！来人啊！”

    两个弟兄呼喊着，满脸惨白的朱国戎躺在地上，肚子上两个血洞不停的朝外涌动鲜血，满是血迹的脸上，嘴唇大张，努力的呼吸着。

    “咕噜、咕噜……”

    紧接着，带着沫子的鲜血不停的从张大的口中涌出，朱国戎的眼睛圆睁，挺直了腰，脑袋陡然耷拉下去，一动不动。

    三营一脸连长朱国戎在白刃战中光荣殉国，跟着三营营长王仲彬一起，为了驱除鬼子，献出了生命！

    “小鬼子，我****姥姥！”

    弟兄们怒吼着，拎着滴血的步枪，开始满地寻找活着的鬼子，可是这个时候，废墟间的鬼子全都成为了尸体，废墟间满是鲜血，哪还有个活人，愤怒的弟兄茫然的四处转悠着。

    没有时间悲哀，大量的弟兄在向前进攻，攻进罗店的部队趁着黑夜，搜索着废墟里面的所有鬼子。

    巷战向来都是最为残酷血腥的，在分割的支离破碎的狭小空间之内战斗，手榴弹不断爆炸，攻守双方近距离交火和肉搏的几率大幅度的增加，在这里，黑乎乎的环境下危机四伏，已经没有绝对的安全位置了。

    林元带着敢死连剩下的不足四十个弟兄也成为了攻击的一部分，在黑暗中，三十多个人不停的跃进。

    “你们两个，摸进去看看！”林元指着前面黑乎乎的院子，

    罗店镇被鬼子的航弹和炮火炸的到处是废墟，进攻前，国军的炮兵也来了一通轰炸，镇子内变的更加错综复杂。

    从攻进罗店的时候，所有的军官就发现，这跟他们守卫罗店时候已经不一样了，加上这还是黎明前的攻击，黑乎乎的天空让视野受到了极大的限制，谁也不知道转过断墙或者闯进一个废墟会不会遭遇敌人，不确定性的危险性让他们必须派出试探的兵力，防止被鬼子的机枪给一锅端。

    两个弟兄从断墙下面慢慢的摸进院子，院子的房子基本都倒塌了，里面的废墟黑乎乎的，根本看不清，两个人拿着刺刀，慢慢的在地上爬着。

    “支那人来了，开火？”

    院子的废墟脸面，三个鬼子躲藏在里面，他们是从前面的防线撤到这里来的，军曹下达了死守

    “不，躲起来，等他们的尖兵过去，找后面的军官下手！”

    一个鬼子摇着头，阻止了另外两个鬼子的动作。

    三个鬼子躲藏在废墟中，黑乎乎的不发出一点动静。

    “没人！”

    爬进废墟的两个弟兄左右瞅了一下，没有发现鬼子，回头对着林元和敢死连的弟兄说道。

    “走！”

    三十多个弟兄跟在林元的身后，进入了这个废墟般的院子，在三个鬼子的目光中，蹲了下来。

    “穿过这个院子，前面应该是一条街道，等左右的枪声响起来，我们就摸过去；现在你们可以休息一下，饿了的吃东西，渴了的喝点水。”

    林元呲着牙，靠在了废墟里面，等待着枪声的响起。

    在院子外面小街的对面，几十个鬼子正在紧急布置着防线，枪炮声越来越近，罗店所有的鬼子都拿起了枪，包括还可以动弹的伤员。

    这条街是罗店主要的街道，越过这条街，就意味着罗店一半的区域失守，如果他们再退，那就只有朝罗店西北退去，而那里，白天的时候是中国军队十四师的地盘，而那里的兵力，他们需要凭河拒守十四师的攻击。

    进占罗店的是鬼子四十三联队，登陆淞沪以来，四十三联队的战损一直没有得到补充，自从入夜后，浅间义雄大佐就开始收缩兵力，等待中国人的攻击，可是他没有想到的是攻击的部队这么猛！

    鬼子对于这条街道是必守的，他们集结了一个中队的兵力，而敢死连对面的鬼子足足有一个小队，鬼子在这条街道上设了两道防线，前面放一挺歪把子，搭配五个鬼子，固守在街道的废墟里面，后面二三十米的二线才是小队主力，轻重机枪、掷弹筒全部在这里，等待中国军队送上门来。

    而这几十号人在这里这么一停，躲在废墟中的三个鬼子傻眼了，步枪要开枪的话就只有一次机会，三个人去找几十个人拼刺刀，那也跟送死没什么区别！

    “砰！砰！砰！”

    “哒哒哒……”

    “轰、轰……”

    敢死连的三十多号人没等多久，在他们附近就响起了枪声。

    “是七九步枪的枪声，还有捷克式！”

    “鬼子的歪把子和三八式步枪！”

    “是我们的人，木柄手榴弹出现了……”

    听到枪声，所有的人从修整的状态紧张起来，仔细倾听着枪声，辨别着敌我双方。

    “机枪，准备火力掩护！三班长，带弟兄们上。”

    林元一个手打着绷带，另外一个手举着驳壳枪，下达了命令。

    “哐当、咔嚓、沙沙……”

    乱七八糟的声音响起，弟兄们从废墟中弯腰站了起来，在废墟般的院子里面穿梭，根据自己模糊的记忆，小心的穿过院子，尽管很小心，但还是把废墟中的杂物带倒了。

    “小点声，前面就是街道了！机枪，就架在这里，快！”

    林元蹲在断墙后，招呼机枪组设立火力掩护点。

    “上！”

    敢死连中，唯一不是罪兵班长招呼着弟兄们，弯腰朝前猛冲，他们要在鬼子反应过来之前，尽量跑过前面的街道。

    “啪嗒、啪嗒……”

    杂乱的脚步声响起，践踏着满是泥沙的街面。

    “支那人！杀死给给！”

    鬼子军曹一直盯着街道，虽然还没看到人，可是杂乱的脚步声显示这肯定是偷袭者，这个时候罗店已经没有乱跑的鬼子了。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “噗噗噗……”

    冲在前面的弟兄被突然冒出来的机枪打的乱颤，献血飙飞间扑倒在废墟般的街道上。

    “趴下！机枪掩护！”

    眼见冲锋的几个弟兄转瞬间消失在鬼子的枪声中，林元大吼着本能下达了命令。

    “哒哒哒……”

    捷克式轻机枪响了起来，努力的压制着怒吼的歪把子机枪，为地上挣扎的弟兄们提供火力掩护。

