    苏笑笑在逃避尹越的感情。

    察觉到她的抗拒后，尹越……百思不得其解。

    于是，他找上了霍瑾……

    看着霍瑾嘴角不受控制上扬的弧度，尹越……突然有点怀念初见时那个不苟言笑的高冷影帝。

    “你怎么做到的？”尹越幽幽问道。

    “什么？”霍瑾不解地看向他。

    “秦菀。”尹越解释道，“你做了什么，让她对你如此上心？”

    闻言，霍瑾也怔了一瞬，然后眉头轻蹙，一脸认真地思考起来，“这是一个好问题。”

    “这段时间我也仔细思考过这个问题……”

    “然后呢？”尹越幽幽问道。

    “说实话……我也不知道。”霍瑾一脸单纯无辜地和尹越对视着。

    尹越：“……”

    霍瑾轻叹一声：“我真没骗你，除了一见钟情和早有图谋，我实在是想不到秦菀到底什么时候对我动心的。”

    尹越：“……”

    “那我换个问法。”尹越不死心。

    “你是怎么让她主动的？”

    闻言，霍瑾嘴角的弧度开始不受控制地上扬，上扬，再上扬……

    “说实话，我还是不知道。”霍瑾还是一脸单纯无辜的神情，可他嘴角的弧度看在尹越眼里只觉得刺眼的不行。

    他一定是在得意！

    这个男人一定是在得意！

    尹越气得转头就想走，但想到苏笑笑对他的逃避，他又硬生生忍住了这股冲动。

    顶上尹越“灼热”的视线，霍瑾沉吟了片刻后，一脸认真地说：“可能是我魅力太强？”

    尹越：“……”

    见尹越的表情有点危险，霍瑾连忙开口，“可能她对我早有图谋？所以节目里相遇后就迫不及待对我展开攻势？”

    “不可能。”尹越想都不想便脱口而出。

    出于报恩缘故，他对秦菀的一些事情还算了解。

    秦菀有没有在追星，秦菀有没有对谁疯狂迷恋上头，他多少还是了解一点的。

    在这个综艺节目之前，秦菀和霍瑾几乎毫无交集。

    以秦菀在公司的地位，但凡她对霍瑾感兴趣，她完全有能力让自己参加霍瑾会出现的各个场合里。

    可是没有，一次都没有！

    所以，不存在秦菀对霍瑾早有图谋的这个假设。

    “那……一见钟情？”听完尹越的分析后，霍瑾虽然略感扎心和失落，但好在没有特别难过。

    毕竟他和秦菀现在也算是有情人终成眷属。

    都已经幸福在一起了，那就不必为这些过去的细节难过。

    尹越：“……”

    “我不想知道她为什么喜欢你。”

    “我只想知道，你是怎么做到让她主动的。”

    霍瑾一脸无辜的说，“我说过了啊，我也不知道。”

    尹越：“……”

    顶着尹越“羡慕嫉妒恨”的目光，霍瑾沉默了片刻后问：“你是因为苏笑笑？”

    尹越看着他，沉默了片刻后轻轻“嗯”了一声。

    “这个好办，你去问秦菀，她那么聪慧肯定能帮你解决这个难题。”

    “我怕她看到了误会，更加躲着我。”尹越诚实地说。

    霍瑾：“？？？”这么夸张的吗？

    “那……我帮你问问？”霍瑾试探性地提议道。

    “好。”尹越答应的那叫一个速度。

    霍瑾：“……”我怀疑你早有预谋。

    十分钟后。

    霍瑾将正在看戏吃瓜的秦菀拉到院子里，环顾四周一圈，再三确定没人跟出来后，这才开始执行他的任务。

    “尹越找我了。”霍瑾刚开了个头，秦菀就面露了然之色。

    “他想问苏笑笑为什么躲着他？”秦菀挑眉问道。

    “对。”见秦菀如此聪慧，霍瑾只觉得心里对她是越发的喜欢了。

    不愧是他喜欢的人。

    “你告诉尹越，想要留下苏笑笑只能靠他自己去打动。”

    “而且，留给尹越的时间不长了。不出意外的话，节目结束后苏笑笑应该会出国……类似于移民，今后不一定还会回来的那种。”

    秦菀想了想，为苏笑笑的离开编织了一个还算合理的谎言。

    闻言，霍瑾微不可见地怔了怔，然后发出一声感慨，“好惨。”

    秦菀瞥了他一眼，眸底飞快划过一丝淡淡的笑意。

    和他相比，尹越确实挺惨的。

    不过谁让霍瑾是她男人呢，她就愿意宠着哄着。

    至于尹越，谁让他看上谁不好偏偏看上苏笑笑呢。

    又谁让他魅力不够，无法将苏笑笑迷得神魂颠倒不顾一切地为他留下呢。

    想着想着，秦菀突然趁着霍瑾不备扑进他怀里……

    没等霍瑾回神，她就踮起脚尖，抬头吻住了他的唇。

    “唔……”霍瑾瞳孔微微颤了颤。

    “我想你了……”

    唇齿相依间，秦菀轻轻的喃喃声传来……

    她看着他的视线里饱含浓浓情意，仅仅只是一眼就差点让霍瑾溺毙在里面，再难逃避……

    【霍瑾好感度加2，当前好感度98。】

    趁着霍瑾沉溺其中，秦菀的手悄无声息地开始在他身上作乱……

    比如先是在他腰间胡乱地摸索着……

    起初，霍瑾还未察觉到不对劲。

    直到胸膛处传来酥酥麻麻的电流感……

    霍瑾才蓦然瞪大双眼，理智快速回笼，一脸难以置信地低头看向怀里的秦菀。

    “你……”

    秦菀一脸无辜地收回手。

    四目相对，秦菀眨巴着一双无辜的大眼睛，也不说话。

    霍瑾倒是满腹言语却无从开口。

    最后，两人就这样大眼瞪小眼……

    许久过后，最终还是霍瑾败下阵来，大手一捞稳稳地将人桎梏在怀抱里。

    霍瑾的大手摁着她后脑勺，将她的脸深深摁在他怀里，他咬牙切齿的声音从头顶传来……

    “你这个女人真的是！”

    霍瑾的语气中带着些许气闷无奈。

    “嗯嗯，我真的是炒鸡喜欢你。”秦菀闷闷的声音从他怀抱里传来。

    霍瑾：“……”信了你的邪。

    明明就是对他图谋不轨还差不多。

    好半晌，就在秦菀以为霍瑾不会再开口时，男人略带羞怯的声音突然响起。

    “……你先忍忍。”

    秦菀一怔：“？？？”

    忍什么？

    那一刹，就连身为老司机的秦菀都差点没反应过来，跟不上霍瑾跳跃的思维。

    “等节目结束后，我会第一时间宣布恋情，到时候离开了恋爱小屋，你就可以……”对我为所欲为了。

    秦菀：“……”

    说到最后几个字时，霍瑾的声音小声到几乎微不可闻的地步，如果不是秦菀听力过人，差点就错过了。

