    第678章  不做亏心事，不怕鬼敲门   

    汪华茂冷汗涔涔，不敢搭话。

    

    叶妙雨摇摇头，继续说道，“如果我没猜错的话，应该是你滥用职权，让你弟弟在本公司入的职，我说的对吧？”

    

    “一个社会败类，被招入本公司挂空职，吃空饷，这也就罢了。”

    

    “他居然还私自解雇公司员工，我想知道，这是谁给他的权利，谁给他的勇气？”

    

    “私自解雇员工？”

    汪华茂微微一愣，随后怒瞪汪建成，“汪建成，这究竟是怎么回事？”

    

    汪建成吓得魂飞魄散，连跪带爬的跑到汪华茂面前。

    

    “哥，这不管我的事啊，宋萱萱，对，这都是宋萱萱那个女人指使我干的！”

    

    “宋萱萱又是谁？”

    

    汪建成缩了缩脖子，“是，是我的一个朋友。”

    

    汪建成不敢说出实情，实际上，宋萱萱并非是汪建成简单意义上的朋友，他们私底下有着十分亲密的来往。

    

    不仅是王建成，宋萱萱仗凭借自己有着几分姿色，还与公司其他几位高层关系匪浅，这件事公司里很多人都知道。

    

    宋萱萱也就是通过这种办法，在公司里混得风生水起。

    

    不久前，宋萱萱找到了王建成，让王建成帮她收拾一个人，并承诺事成之后，给他好处。

    

    这种事情王建成平日里可没少做，本以为这次也是手到擒来。

    

    可常在河边走，哪有不湿鞋。

    

    这一次，竟让他撞见了这位新上任的公司女总裁！   

    一旁，陈奇不动声色，手指轻磕着桌案。

    

    果然不出他所料，这事都是那个宋萱萱搞的鬼。

    

    心胸狭隘，睚眦必报，仗着自己的那点关系，在公司里作威作福？

    

    据陈奇估计，这种蛀虫，公司里肯定远远不止宋萱萱一个！   

    汪华茂大概了解了事情的起因经过，对叶妙雨点头哈腰。

    

    “叶总请息怒，下去我一定好好收拾我弟弟，不对，我立马就解雇了他！这种败类，我们公司留他不得！”

    

    解雇王建成，对于汪华茂来说，虽然有些心不甘情不愿。

    

    但他必须表明自己‘大义灭亲’的态度，获取叶妙雨的信任，才能避免引火烧身。

    

    可，叶妙雨哪里会那么好糊弄？

    

    只见她瞥了汪华茂一眼，“解雇他？

    很遗憾，你已经没有这个权利了。”

    

    汪华茂愕然的抬起头来，“叶总，您这是什么意思？”

    

    只见叶妙雨拿起桌案上的那张辞职报告，扔在了汪华茂面前。

    

    “签了它，明天你也不用来上班了。”

    

    汪华茂浑身剧颤，终于意识到了事情的严重性，叶妙雨这是想炒他鱿鱼？

    

    噗通～～～   

    汪华茂终于顶不住压力，直接双膝跪地。

    

    “叶总，我错了，我真的知错了，求你看在我这么多年为公司尽心尽力的份上，饶过我吧。”

    

    汪华茂在【贵妃品尚】已经干了二十多年，好不容易才坐上今天的这个位置。

    

    眼看再干几年，就能光荣退休了。

    

    可要是被公司开除，他这几十年的努力，都将付之东流。

    

    叶妙雨嗤笑一瞬，“尽心尽力？

    没错，你的确是尽心尽力了。”

    

    “你私吞公款，滥用职权，你结党营私，玩忽职守，这其中随便一条，就足以让你享受几年牢狱之灾，我仅仅把你解雇了，已经算是对你客气。”

    

    “怎么，要不要我帮你把你以前做过的那些损害公司利益的事情，一一列举出来？”

    

    听到这里，汪华茂就像是皮球泄了气，生无可恋的瘫坐在那里。

    

    他万万没有想到，这位新上任的公司总裁，居然已经将公司的事情了解得如此透彻！   

    叶妙雨所说的没错，他以前的确干过许多损害公司利益的事情。

    

    他以为全部都做得神不知鬼不觉，可纸哪里包得住火？

    

    要是被叶妙雨揭发了，坐牢都算是轻的了。

    

    这时，只见叶妙雨缓缓抬起头来，目光看向了餐厅门口。

    

    “放心，这还只是一个开始，我知道，还有很多人像你一样，我会慢慢的，一个一个的收拾。”

    

    众人闻言，寻着叶妙雨的视线看去。

    

    却见餐厅门口，不知什么时候，总经理何明远，副总经理夏元勋，财务部经理于温等其他公司高层，也都来了？

    

    在看到叶妙雨投望来的视线，何明远等人，均是将头深低，不敢与其对视。

    

    实际上，叶妙雨的真正目的，就是想来个杀鸡儆猴。

    

    她口口声声说自己已经掌握了很多人私吞公款，结党营私的证据。

    

    但也只是她随口说说罢了。

    

    毕竟，她才刚接手公司第一天，怎么可能把公司里的事情，全都了然于胸？

    

    收拾汪华茂，起的是一个震慑作用。

    

    俗话说，不做亏心事，不怕鬼敲门。

    

    只要这些人真的做了，早晚也会露出马脚。

    

    待做完这一切，叶妙雨微微侧头，朝陈奇看了一眼。

    

    却见陈奇偷偷给她竖了一个大拇指。

    

    叶妙雨见状，娇哼一声，好似对此毫不在意。

    

    可心底，却是早已经乐开了花。

    

    随后，叶妙雨恢复了冰山女总裁形象，迈着傲然的步伐，移步离开。

    

    行至餐厅门口，诸如总经理何明远那些人，就像是耗子见了猫，自觉退让开一条过道，供叶妙雨同行。

    

    待叶妙雨走远，整个员工餐厅之内，如同被引燃的炸药，瞬间炸开了锅。

    

    “我的妈呀，这位新来的公司女总裁，怎么会如此的霸气？”

    

    “是啊，她刚才的一言一行，所散发出来的气场，让我浑身起鸡皮疙瘩！”

    

    “你们刚才看到没有，叶总一个眼神，就让总经理那些人吓得噤若寒蝉，真的是太帅气了！”

    

    “怎么办，我好像恋爱了？”

    

    “别说是你，连我一个女人都感觉有些心动。”

    

    “从今往后，叶总就是我的偶像，谁要是敢背后说她坏话，我跟他急！”

    

    ……   

    众人议论期间，王浩东也是不由感叹。

    

    “太厉害了，太吓人了，一个女人能有这种气场，真是没谁了。”

    

    陈奇微微笑道，“你刚才不是说，你要傍富婆吗？”

    

    王浩东悚然一惊，随即笑骂道，“臭小子，你又哪壶不开提哪壶？

    叶总那样的女人，我他妈看一眼就吓得直哆嗦，要我去傍这种富婆，我怕是嫌自己命长！”

    

    陈奇摸了摸自己的鼻子，要是王浩东知道，叶妙雨在他面前的时候，是如何一个小女人姿态，不知他会作何感想？

    

    

    

