    下午开班会，周承宇和舍友一起去教室。

    “张欣蕊，央音附中的钢琴天才少女，高一参加施坦威全国青少年钢琴比赛获得第二名，今年央视的钢琴小提琴比赛钢琴组第一名，她下一个目标应该是明年的肖赛。”

    罗文指了指前面的女生道。

    上午在琴房楼不让周承宇碰钢琴的那女生，看背影周承宇便认出来了，虽然她换了一身马甲，周承宇有关注国内的钢琴大赛，对她的名字也有印象。

    全国赛名列前茅，的确算得上天才少女。

    “十一月份的港赛你们参加吗？”

    陈念阳问道。

    “我满十八岁了，不参加。”

    罗文摇了摇头。

    “我也是。”

    江涛十八岁生日也过了。

    “我准备参加。”

    今年的港赛在周承宇的计划之中。

    罗文，江涛，陈念阳条件得天独厚，从小参加过很多国内大小赛，他们接下来的目标都是明年的肖赛国内分赛，冲击国际决赛名额。

    周承宇还没参加过全国大赛，需要段练一下。

    “提前祝你好运。”

    三人冲周承宇一笑。

    明年他们都将是竞争对手，而且是全国范围内最强的对手。

    钢琴班十八位新生都准时到开班会的教室，看了他们的穿着打扮，周承宇猜自己是班里最穷的。

    周承宇穿一身以纯衣服。

    上身白色短袖，一条浅蓝色九分牛仔裤，加上白色安踏鞋，已经是他最高档时尚的了，如果说他的是名牌，那么班里其他人的则是奢侈品牌。

    而且其他学生很多戴手表，不光钢琴班，其他专业的学生也是。

    什么万国，卡地亚，劳力士，百达翡翠。

    周承宇的舍友，罗文戴的劳力士满天星，陈念阳没戴，江涛戴百达翡翠。

    他们很有时间观念，闲暇时候看似吊儿郎当，其实很拼，能考上这样的艺术学校都是拼杀出来的，这里的学生诠释了什么叫越优秀的人越努力。

    上午跟张欣蕊有点小插曲，周承宇没挂心上，进教室也没留意她。

    张欣蕊也没多看周承宇一眼，就像不认识也不曾见过。

    “我叫陈文博，首先欢迎大家成为这里的一员。”

    年轻的导员进来站讲台说道。

    啪啪啪！

    “老师好。”

    下面响起稀里哗啦的掌声。

    “我还是在读博士，大家叫我学长就好.......大家都是带着梦想来到这里的，我希望这里不是大家的终点......”

    “大家最关心的应该是课程，大堂课不用多说，有些教授有时候会开个别课需要付费，有兴趣的跟授课教授练习，除此之外，我们的一些教授会亲自带个别学生，比如周广仁教授，杨俊教授，李其芳教授等，他们在国内外音乐界都有很高的名气，都担任过国际大赛评委，他们主要带国际大赛参赛选手。”

    “大家尽情展示自己的才华，你们正好有机会参加明年的肖赛，表现好老师会向带参赛选手的教授推荐，来到这里，只要是金子肯定有发光的机会......”

    导员陈文博大概介绍了下钢琴班的授课情况。

    是金子在这里肯定有发光的机会，这句话周承宇非常喜欢，事实上确实如此，在这里有很多展示的机会，学校经常有各种音乐会，只要想展示就有机会。

    “军训是所有学生必不可少的，是作为国家预备役必须的锤炼，也是磨练个人毅力的机会，学乐器尤其弹钢琴，手的重要性大家都知道，自己保护好自己的手，做有些训练，比如教官要求引体向上、俯卧撑等运动你们可以跟教官沟通......”

    陈文博宣布新生开学第一件事，军训。

    有的学生以为学乐器的不需要军训，纯属想多了，导员一句“军训是作为国家预备役必须的锤炼”让所有学生无言以对。

    选班长环节，没人竞选，时间都是宝贵的，谁都不想浪费时间。

    周承宇也没兴趣，练琴需要连续不受打扰。

    最后没选班长，导员建了个班级群，以后有事群里通知。

    班会结束领军训服，军训服试好送宿舍，周承宇吃了点东西去老琴房楼，上午在新琴房楼练了三小时，晚上在老琴房楼练，这样交叉练每个月三百琴点起码可以保证每天练六小时以上，平时每天六小时足够了。

    这样的音乐殿堂好的一点是，大家都忙于专注于自己的事情，都很孤立，不用因为自己独来独往而焦躁，大家都这样，如果还焦躁，那完全是自己耐不住寂寞，能考上名校的学生没有耐不住寂寞的，所以要成功，首先要耐得住寂寞。

    秦嘉卉在宿舍没事可做，她戴上耳机，跟周承宇视频，听周承宇练琴。

    “想听什么，先给你弹两首。”

    周承宇把手机立在键盘上面，看着手机屏幕中的秦嘉卉道。

    “彩云追月，刚才刷出来朗朗弹奏的视频。”

    秦嘉卉想了想道。

    “嘉卉你男朋友在练琴吗，耳机拔了我们听听，哈喽，帅哥。”

    秦嘉卉的舍友蘑菇头女孩儿凑到手机前跟周承宇打了声招呼。

    秦嘉卉没说周承宇是她男朋友，她舍友默认是了。

    周承宇打了声招呼便开始弹，《彩云追月》非常优美的一首作品，乐谱周承宇早已记的滚瓜烂熟，他闭着眼睛沉醉在自己的旋律中，偶尔看一眼键盘。

    “好厉害，彩云追月我记得是八级还九级曲目。”

    秦嘉卉一位学过钢琴的舍友说道。

    “九级，滋滋，他还闭着眼睛弹，这就是考上央音的实力吗？”

    “这靠肌肉记忆力，对键盘熟练到一定境界凭肌肉的感觉找琴键。”

    “嘘，别打扰，好好听。”

    蘑菇头女生嘘了声。

    “同学可以弹贝多芬的月光曲吗，我最喜欢的一首。”

    “第几章？第三章吗？”

    周承宇今天好好在秦嘉卉舍友面前展示展示，让秦嘉卉去骄傲吧！

    “不是，是这个，开头......”

    妹子唱了两句谱子。

    周承宇明白了，想了想开始弹奏，左手先奏响和音616.....，手指轻轻附着在键盘上行云流水的轮换摁下琴键，右手缓缓奏响旋律。

    “太厉害了，跟他比钢琴九级的我完全是业余的。”

    秦嘉卉的舍友自愧不如。

    三位舍友挤在秦嘉卉桌子前看周承宇练琴。

    业余的才考级，周承宇心里笑着说。

    “有位钢琴专业的男朋友是什么样的体验？”

    “你要包揽家务。”

    她们默认秦嘉卉和周承宇是情侣，秦嘉卉也不解释，现在不是以后也会成为。

    “哈哈，包揽家务太真实了。”

    “同学，月光曲怎么能弹出来你这种明明很压抑却让人充满力量的感觉？”

    “要理解曲子的情绪，极度的悲伤反而非常平静，这首就是，要理解贝多芬深沉的悲伤，憋着眼泪不流出来的感觉，憋着一口气喊不出来的感觉。”

    周承宇看着手机屏幕上女生们微笑道。

    聊了会秦嘉卉挂了视频，周承宇继续练习巴赫。

