    第75章破局！

    看着宁颜和曹爽以及曹清影决裂，

    郭进直呼过瘾！

    这么长时间以来，郭进受了太多鸟气！不只是宁颜，他本来在曹家就抬不起头来！

    现在，

    总算是出了一口恶气！

    不过，

    表面上，郭进还故意做和事佬，“好了好了，差不多就可以了，大庭广众之下，你们娘俩为了宁颜这样一个外人，闹的不可开交，传出去也不怕被人笑话？”

    曹清影瞪着郭进，丝毫不给面子，“你才是外人！”

    曹爽同样沉声道：“这里没有你说话的份儿！”

    这踏马，不就是典型的搬起石头砸自己的脚？郭进面沉如水！

    ‘呼！’，

    宁颜长舒了一口气，一脸认真说道：“无论如何，无论任何事情，大家都可以坐下来，然后心平气和的慢慢聊，我觉得没必要如此剑拔弩张，对不对？”

    曹清影哼了哼，闭嘴不言，

    曹爽虽然面色阴沉，却依旧还是不开口了。

    郭进嘴角狠狠抽搐的一下！

    踏马的，

    他老婆和女儿，丝毫不给他任何颜面，反倒是如此给宁颜面子，这让郭进情何以堪？

    殊不知，

    曹清影是真的给面子，而此时的曹爽，并不是真的给宁颜面子，她是担心，万一真的彻底撕破脸，宁颜大不了一走了之，可是，如若宁颜真的揭开他们两个之间的关系，待那时，曹爽不知道该如何面对曹清影！

    宁颜揉了揉脑门，一脸头疼说道：“这样吧，这里人多眼杂，我们换个地方，好好聊聊！”

    曹爽与曹清影同时开口道：“去我那！”

    然后，

    两人彼此对视一眼，又同时说道：“不去！”

    宁颜头都大了！

    郭进笑呵呵打圆场，淡淡说道：“一家人为什么要分开住？这样吧，我重新开个大院子！”

    郭进冲山庄工作人员招了招手，嘱咐了几句，直接换到了山庄山顶的别墅区！

    一行四人，

    各怀鬼胎，住进了同一个别墅！

    别墅一共分三层，

    外面有个大院子，甚至还有一个泳池！

    “我要休息！”

    扔下这句话，曹清影拉着宁颜的手，毫不客气的上了三楼！

    郭进眯了眯眼，扭头冲曹爽笑呵呵说道：“小爽，你要知道，清影的性子本就叛逆，你一味的去逼迫她，只会激起她的逆反心理，没什么用的！”

    曹爽瞪了郭进一眼，没好气说道：“我们娘俩之间的事情，轮不到你插嘴！”

    说完，

    曹爽直接就上了二楼的房间。

    郭进亦步亦趋的跟过来，曹爽骂道：“滚下去！”

    话落，

    曹爽直接狠狠的关上了房门！

    郭进差点撞到鼻子，冷笑一声，直接去了一楼！

    四个人，分三层，各自一层，互不打扰！

    虽然每层别墅都有很多房间，

    但，很明显，曹清影是要跟宁颜一个房间的！

    “宁颜，”曹清影满脸忧愁说道：“我是真的没想到居然会碰到我爸妈，现在该怎么办呀？”

    宁颜沉声道：“嗯……我要仔细考虑考虑！”

    曹清影噘着小嘴说道：“你不要有太大压力！哼！没关系，我这辈子就跟定你了，你就是我男人！我爷爷最疼我，我们一定可以的！加油！”

    又说了几句，

    曹清影去洗了个澡，然后回过头来就睡着了！

    她昨晚很累，而且，她从小就无忧无虑，锦衣玉食，也养成了没心没肺的性子！

    就算天大的事情，

    她也依旧可以睡得着！

    但，宁颜待在房间里，辗转反侧！

    索性，

    他走到阳台，点了根烟，定了定神，然后开始思考对策！

    首先，

    郭进出现的契机实在太过于巧妙，截至目前为止，曹爽知道了宁颜和曹清影的关系，可曹清影并不知道宁颜和曹爽之间的关系！

    除了宁颜之外，

    唯一知道真相的，应该就是郭进！

    所以，

    宁颜完全可以确定，现在，搞事情的就是郭进！

    其次，

    曹爽绝对不是曹清影！曹清影阅历太少，宁颜可以搞定她，可是，想要搞定曹爽，难度太高！

    火烧眉毛了，宁颜需要突发奇想，出奇招，方能真正破局！

    何为奇招？

    宁颜沉思了许久，然后眯起了双眼！

    事已至此，

    郭进摆明了是想要报复宁颜，那么，就不要怪宁颜不客气了！

    ……

    与此同时，

    二楼，曹爽冲了个冷水澡，泪流满面！

    “骗子！”

    “枉我对你痴心一片！没成想，你就是个彻头彻尾的骗子！”

    没错，

    撞破了宁颜与曹清影之后，任何解释都是苍白的，是骗不了曹爽的！

    曹爽已经可以断定，宁颜接近她，从一开始就是有预谋的！

    毕竟，

    她和曹清影之间的关系过于特殊，宁颜不可能不知道，他一定是在图谋什么！

    只不过，

    曹爽暂时还不明白，宁颜到底为什么要这样做！？

    ……

    一楼，

    郭进嘴上叼着一根烟，一只手扣脚丫子，一只手翻动着手机，自言自语道：

    “宁颜，宁颜！！！”

    “这都是你自找的！”

    “你以为我郭某人，当真是那么好欺负的吗？”

    “太天真了！”

    “这只不过是开始，接下来，我会让你明白，什么才是真正的恐惧！”

    “来而不往非礼也！你报复我的妻子和女儿，就不要怪我以彼之道还施彼身了！”

    说话间，

    郭进直接给夏柳发了一条微信消息，“夏小姐，好久不见，有时间吗？”

    ……

    当夜幕缓缓降临，

    饥肠辘辘的四人，终于忍不住了，陆陆续续来到了别墅餐厅。

    郭进打电话让山庄送来了晚餐，

    四个人沉默着吃饭，彼此之间，没有任何语言交流，就包括眼神碰撞也没有！

    甚至，

    偶尔巧合一起夹同一道菜的时候，也会迅速避开！

    吃完饭，

    四个人木然坐在客厅看电视，至于电视里到底演了什么，根本没人在乎！

    时间一点点流逝，

    很快，夜深了！

    曹清影起身打了个呵欠，拉着宁颜就要上楼，曹爽冷冷说道：“你要去哪儿？难不成，今晚，你还要让宁颜在这里留宿？”

    曹清影歪着脑袋反问道：“要不然呢？我们出去住？”

    曹爽勃然大怒！

    曹清影却根本不给她这个发作的机会，直接带着宁颜上楼！

    曹爽冲郭进厉声道：“你看看，这就是你的好女儿！都是你惯的！”

    郭进满脸无辜，“这跟我有什么关系？”

    半夜时分，

    宁颜缓缓睁开了双眼，猛地眼神一厉！

    (本章完)

