
　　这天拂晓，魔都下了点小雨，淅淅沥沥的。

　　不过等天大亮的时候，雨就停了，八点钟人们开始上班上学的时候，甚至还出了太阳。

　　除了空气变得更清新，气温略微有些凉外，与前几日没什么区别。

　　萧楚也照常开车来到了公司。

　　不过刚打完卡，还没有进到后期制作工作室，就被张松鹤的秘书叫去了。

　　“张经理，你找我？”萧楚进入制作部经理办公室后，有些好奇地问道。

　　两人前天才刚刚在公司食堂见过。

　　张松鹤满面笑容地招手道：“不错，确实有事找你，不过这回是好事？”

　　“好事？”萧楚更加好奇了，拉开椅子，在张松鹤对面坐下，静等下文。

　　张松鹤却拿着茶杯，先去泡了一杯热茶，悠闲安然地尝了一口后，才笑眯眯说道：“确实是好事。”

　　“你还记得金猴电视节吧？”

　　“本届具体举办时间已经出来了，4月14号，地点福省鹭岛。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“主办方已经发来了请帖，邀请你和老陆等《爱情公寓》的主创一起参加。”

　　萧楚当然记得金猴电视节。

　　这还真算是好事。

　　金猴电视节是华国三大电视节之一，本届首创了网剧评审环节，而《爱情公寓》凭借不俗的品质和大爆的成绩，入围了最佳网剧，最佳网剧导演，最佳网剧编剧等几个奖项。

　　张松鹤道：“本届电视节网剧环节的最大竞争者，是仙果视频的《非常证人》。”

　　“《非常证人》上线后的成绩虽然也很不错，但是相对来说，我们的《爱情公寓》更具有开创性，从各个方面来讲，也更契合本届电视节‘面向未来，开拓电视艺术’的主题。”

　　“咱们公司评估，《爱情公寓》拿下几个大奖的概率很大。”

　　“不管最终拿了哪个奖，对公司，对你和老陆，都是一件大好的事情。”

　　萧楚点头赞同。

　　对公司的好处先不说，对于身为编剧和导演的萧楚、陆高生来说，作品上线后的成绩是勋章，作品获得的奖项，同样是勋章。

　　都是能够化作资历和资本的东西。

　　而现在的萧楚，最缺的就是这两样东西。

　　“4月14号，咱们《白夜》这剧已经全部拍摄、制作完成，而且已经上线，有空，我去。”萧楚应承下来。

　　张松鹤笑意浓郁地说道：“不错，到时候《白夜追凶》刚好播出了一个多星期，正是口碑发酵的关键时候。”

　　“《爱情公寓》要是能够拿奖，可以有效助力《白夜》，给《白夜》增加一大波关注度。”

　　张松鹤老脸上十分乐呵，这算是意外之喜。

　　要知道往届金猴电视节，都是在6月份举办，本届突然提前了两个月，算是打破了常规。

　　到时候整个影视圈的目光，都会投射在福省的鹭岛市，而《爱情公寓》的剧组，很有可能成为当晚最大的赢家之一。

　　《爱情公寓》和《白夜追凶》两部戏，除了主要演员外，其他的又都是同一个班底，真正意义上的原班人马打造。

　　届时只要获奖，领奖人在台上说提几句《白夜追凶》，营销部门再在网上推波助澜一下，买几篇通稿一发，想要不引起关注都难。

　　《爱寓》获奖，利好茅台——不对，利好《白夜》！

　　“小萧，这事我还没跟老陆说，一会儿你把邀请函，给老陆送过去吧，也让他高兴高兴。”

　　“说不定这老小子心里一高兴，劲头一足，拍戏效率更高。”

　　张松鹤从抽屉里拿出邀请函，递给萧楚。

　　萧楚接过去，打开来看了看，点头道：“行，我这边开完例会就过去，正好也好久没有去过片场了。”

　　说着萧楚就要离去。

　　张松鹤今天是真的高兴，看他起身，赶紧又从抽屉里，拿出了一个铁罐，说道：“这是我一朋友，月初去福省，给我带回来的大红袍，据说品质很不错，给你老师捎过去吧。”

　　萧楚有些意外，道：“张经理，这不太合适吧？”

　　张松鹤笑着道：“老李头早就惦记我这几罐大红袍了，提了好几次我都没给，不过今天高兴，就便宜他了。”

　　既然这样，萧楚就没有推却了。

　　客气是该客气，可是既然老师惦记着，那就不能不要了，要不然下次见了说不定得挨批。

　　从张松鹤办公室出来后，萧楚去到后期工作组，按惯例跟廖文三位组长开了个短会，然后就去往了片场。

　　片场这边，两个摄制组都已经开工了。

　　萧楚等陆高生拍完了几条片子，中途喝水的时候，才走过去。

　　当知道金猴电视节，提前到下个月14号举办后，陆高生也很高兴，知道这对《白夜追凶》是一个大大的利好消息。

　　不过他并没有空多讨论这个，趁着萧楚过来，赶紧讨论一下后面几个桥段的修正、取舍问题。

　　这些属于小问题，两人很快就达成了一致。

　　陆高生立即返回监视器那边，替下了第二副导演，继续拍片。

　　萧楚则去往了拍摄二组，跟楼文飞碰了一下头。

　　……

　　正当萧楚去往拍摄二祖的时候，夏听蝉在静雨微澜工作室里，和季雨微讨论《我要找到你》和《最浪漫的事》的编曲。

　　《我要找到你》的编曲，已经基本上完善了，等乐队合练好，录下伴奏，就可以开始录制小样了。

　　把《我要找到你》的曲谱放一边，拿起《最浪漫的事》，季雨微眼睛里充满赞叹。

　　“又一首精品歌曲啊，萧大仙还真是一位天才的音乐创作人！”

　　夏听蝉下巴轻点，“他确实很厉害。”

　　“啧啧，虽然语气很平静，但是我还是听出了你内心里的骄傲。”季雨微笑着问道，“有这么一位专属创作人，你一定觉得很幸福吧？”

　　夏听蝉抬眸瞟了她一眼，嘴角微翘道：“要不然呢？”

　　“要不然？听蝉同学，你自从恋爱之后，真的变了，以前的你，哪会说出这么傲娇的话来？”

　　“原来，被情网网住后，清冷出尘的蝉女神，也是一位小女人！”

　　“这应该说是爱情的伟大呢，还是爱情的可怕呢？”

　　季雨微神情古怪地说道。

　　夏听蝉的反击很简单，“反正母胎solo的人，没资格说这些话。”

　　季雨微：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第296章《爱寓》获奖，利好茅台免费阅读。https://xs.23sk.com 