    经过秦铭的诊治，刘梦瑶脑部的瘀血不断减少。凌晨三点多钟,终于清醒了过来。

    当她睁开眼睛的第一时间，看见的便是那张熟悉的面孔。

    虽然离开不到一天的时间，但是这张熟悉的面孔却显得十分地憔悴。

    “秦铭……”刘梦瑶虚弱的声音梗咽的说到一半，两行热泪顺着眼角悄然滑落。

    “没事，有我在一切都会过去的。”见到刘梦瑶清醒，秦铭一张冷如寒霜的脸这才露出些许的笑容。

    “小哑巴她……”

    “李大哥，刚才来电话说是有小哑巴的消息了，我们很快就会见面的。”

    “真……真的吗？”

    “当然，我怎么会骗你呢。你现在最重要的就是安心养伤。”

    秦铭之所以这样说，是怕刘梦瑶一心担心小哑巴的安危，不能专心养伤。

    “那我什么时候可以见到她。”

    “很快。”

    当秦铭问起此次绑架的过程时，刘梦瑶提到了一个车牌号，和绑匪的长相。

    秦铭知道这些线索对于破获此次绑架案至关重要，想到这里秦铭又详细地询问了一些具体的情况。

    虽说秦铭是一个普普通通的农民，大学时学的也不是刑侦，但是电影、电视剧可是看了不少。

    没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    所以了解完具体的情况，两个人又闲谈了几句。随后秦铭找借口出了县医院赶往临海县公安局。

    他要将这些有利的线索第一时间告知李建军，方便他们尽快侦破此案。

    到了公安局已经是清晨五点多了，到门卫值班室，秦铭说明来意，经过工作人员核实，他这才见到李建军。

    此时的李建军要多狼狈有多狼狈，头发凌乱、双眼通红，一脸的疲惫之色。

    看得出，他也是一夜没睡。

    “秦老弟你来了，做吧。”李建军说着指了指办公桌前的椅子。“这么早来是为了小哑巴的案子吧？”

    “对，前不久刘梦瑶醒了，她跟我说了一些有关绑架的经过，有些线索我感觉对侦破此案很有帮助，所以我安顿好她，就急急忙忙地赶过来了。”

    闻言，李建军从自己的座位上霍然站起，一双虎目不由一亮，整个人也一下子来了精神，似乎一夜的疲惫一扫而空。

    “秦老弟，你说的这些可是真的？”

    秦铭微微一笑。“哥哥，你什么时候见我开过玩笑。”

    “那你赶紧说说，是什么线索？”李建军说着伸手从办公桌上取来纸笔，开始准备记录，唯恐落下丝毫。

    “两点。第一点，车牌号。据梦瑶所说，劫持小哑巴的是一辆黑色桑塔纳小轿车，牌子是江B.8301。左侧后尾灯碎了。第二点，劫持小哑巴的是三名男性，一个大胡子，四十来岁。剩下两个是年轻人，一个方脸黄头发，一个瓜子脸短发，这三个人手背上都有蝎子图案的纹身。”

    这两条线索，对于此时毫无进展的案情来说，无疑是一个天大的好消息。

    秦铭话音刚落，李建军迫不及待地继续追问。“就这些？还有吗？”

    “没了。”

    李建军深深吸了一口气，继续道：“好，秦老弟。你先在这里坐一会，我现在就去调查这个车牌号。”

    “好，我在这里等消息。”

    “好。”

    李建军答应一声，转身迈大步出了办公室。

    李建军走后，秦铭坐在椅子上心情异常地烦乱，随即起身打算溜达溜达。

    不想起身时，无意中发现在李建军的办公桌上放着一摞资料。

    在资料的上面还贴着一张小哑巴的照片。

    不用问，这应该就是有关小哑巴绑架案的资料。

    秦铭的双手不受控制地将其拿在手里。

    落座开始一张一张仔细地翻阅起来。

    随着不断地翻阅，秦铭的眉头越皱越紧，最后死死地扭在一起。

    这份资料，除了前天在好运来饭馆记录的那些以外，还有一些其他的东西。

    比如绑匪的特征、画像、年纪、还有一些乱七八糟的绰号等等。

    看得出，在自己离开以后，李建军又进行了一次调查。

    这些资料太重要了。

    秦铭一边仔细的阅读着资料，一边不停的记忆。

    当秦铭将资料翻到最后一页时，其中有一条同样提到了纹身。而且纹身的图像依然是蝎子。

    怨不得，在医院自己问李建军知道是什么人所为的时候，李建军说初步断定应该是先前那帮绑架小哑巴的人干的。

    估计他就是根据这一点说的。

    秦铭轻轻合上资料，脑子开始飞速旋转，一条条线索不断闪过。他真希望能从诸多线索中找出破绽。尽快救出小哑巴。

    正在这时，办公室的门一开，从外面走进一名年轻的女警官。

    秦铭抬头一看，此人自己认识，正是在陈村一品居抽过自己耳光的陶然。

    当陶然见到秦铭时，先是一愣，随即了然。

    “怎么早！”

    “你也挺早的。”

    看着秦铭，陶然脸上露出些许的惭愧。

    “这次是我失职，要不是……”

    陶然话说到一半，秦铭开口打断。“陶警官，你也不用太自责，虽然你是警局负责保护小哑巴安全的，但是谁也不愿意看到这种事情发生。”

    她本以为秦铭见到自己会大声责怪，可没想到秦铭不但没有责怪，反而来安慰自己，这是她万万没有想到的。

    秦铭此举令她心里更加自责。

    “你找李局长有事吗？”秦铭道。

    “哦，李局刚才让我给他调查一辆车牌，这是调查结果，看样子很急，所以我给他送……”

    不等陶然把话说完，秦铭伸手一把将调查结果夺在手里，开始翻阅起来。

    这份报告很详细，车主姓名、年龄、家庭住址、身份证号、联系方式以及车辆的信息。

    可当秦铭看到最后一条时激动的心不由一沉。

    资料上面标注着，此车在去年年底就已经丢失了。

    怎么会这样？

    秦铭心急转身问道：“陶警官，除了这些还有别的信息吗？”

    “没有，有关车辆的信息，就这些。”

    闻言，秦铭显得有些失落。

    “陶警官，你知道李局长去哪了吗？”

    陶然想了想，“李局长应该是临时处理上次的连环杀人案去了，估计一会就回来。”

