    医院病房里。

    躺在病床上的李诺恩已经安稳的睡着了。

    她是被二哥徐子琛打横抱着回病房的。

    刚开始她还有些不好意思的脸都红了。

    看着躺在床上的妹妹已经熟睡了，三兄弟轻手轻脚的一起离开病房。

    刚从病房里走出来，就看到急匆匆迈着大步，向病房这边走过来的慕谨辰。

    徐子秋穿着白大褂轻轻挑了一下眉毛，嘴角微微一笑的调侃着他说道：“你这未婚夫当的确实挺合格的这是准时准点掐着来的。”

    走到病房门口的慕谨辰故意装作没听见他说的话，直接走到大哥二哥的跟前礼貌的打声招呼叫道：“大哥二哥。”

    “你来了谨辰，吃饭了没有？”大哥徐子翔关心的问道。

    “我已经吃过了，谢谢大哥的关心。”慕谨辰微笑着说。

    慕谨辰根本没有吃晚饭，为了能早点回来陪李诺恩，他这一路跟飙车似的。

    徐子秋对这个家伙十分了解，就算他睁着眼睛说瞎话也不会脸红的。

    徐子琛看着眼前的慕谨辰这身衣服，好像不是早上穿的那套，看样子，为了给妹妹留下好的深刻印象，他也是用心良苦了。

    他缓缓的开口说道：“谨辰，你这身衣服比早上穿的那套衣服要好看，不错很用心。”

    “谢谢二哥夸赞。”慕谨笑着说。

    慕谨没想到徐子琛身为一个律师，居然可以这么的细心，这有可能跟他的职业有关，他连自己换了新衣服都看出来了。

    一般人，那还会记得谁换没换衣服的这件事。

    这时，徐子秋的目光也锁定在慕谨辰的身上。

    顿时，让他有种想继续调侃他的想法。

    还没等他开口说话，徐子翔醇厚的嗓音说道：“既然谨辰已经过来了那我跟子琛就先回去了，家里的长辈们还需要安抚一下。”

    徐子翔的话刚落，站在一旁的徐子琛接话道：“子秋，你也多帮着谨辰一点，别让他自己一个人熬夜照顾妹妹，他医院公司两头跑已经很累了，再说了，照顾妹妹可是我们大家的责任。”

    一旁的慕谨辰听着徐子琛说的话，让他感觉到有些意外，一向话不多的徐子琛，居然为他说了这么多的话，真是暖到了他的心里。

    徐子秋听着自家二哥这么说，他倒是有些好奇了。

    他跟慕谨辰到底谁才是他的亲弟弟啊！

    他嘿嘿一笑而过的说道：“我都说了要替了，可人家就是不听，最后，还把我自己休息的床给了某人搬到病房里我连睡觉地方都没有了。”

    “好了，你这张嘴啊，什么时候别再这么贫了，我们先走了，有事打电话。”徐子翔对着徐子秋笑着说。

    徐子秋很无奈的靠着走廊墙上，看着离开的大哥二哥的背影，他扭头看了一眼站着旁边的慕谨辰，语气比刚刚有些严肃的说道：“刚刚我们给贝瑶做催眠治疗了，但是，也失败了。”

    “是哪里出了问题。”慕谨辰表情有些凝重的看着徐子秋说。

    徐子秋叹气的把催眠时发生的事情一一告诉了慕谨辰。

    而且，他也告诉了慕谨辰，他把亲子鉴定书给贝瑶看了，但她还是没办法这么快接受这个事实。

    她说，她需要时间来消化。

    徐子秋还把贝瑶跟他们三兄弟说的话，也全部告诉了慕谨辰，“贝瑶说，不管她是不是徐贝瑶，都希望大家能叫她李诺恩，因为，这是她外婆给她起的名字。”

    “好，知道了。”慕谨辰淡淡的应了一声，转身走到病房门口，轻轻打开门走了进去。

    徐子秋，摇摇头，直接去了他的办公室继续工作。

    病房里。

    空气中弥漫着浓浓的消毒水味道，此时的病房里，安静得掉一根针的声音都听得见，洁白的墙壁，浅色的窗帘，床头两边的床柜，各放着一个花瓶，里面各插着一束百合跟向日葵。

    这两种花也都是李诺恩平时最喜欢的花。

    慕谨辰看了一眼就知道，徐家兄对她未婚妻喜好是做了功课的。

    他轻轻坐在床边上，看着躺在病床上的小女人，脸色已经有了血色，只是眼角还会隐隐约约看到流过眼泪的痕迹，呼吸均匀，红润的小嘴，让看见的人，有种冲动想去亲吻她。

    而坐在床边上的慕谨辰还是没能控制住自己，他附身低头，一个吻轻轻的落在了李诺恩的眼角上。

    …………

    马路边上。

    蹲在路边的苏婉言气呼呼的撅着嘴巴，嘴里还一直不停地喃喃自语的骂着慕谨辰。

    正当她，还沉溺在埋怨慕谨辰把自己丢下车的时候，一辆捷豹跑车开到她的面前停了下来　。

    苏婉言被吓了一跳，抬头呆呆的看着眼前的这俩车。

    她还以为是曹斯展开着他的比亚迪车，过来接的自己呢。

    在她抬头的瞬间很失望，这么豪华的跑车根本不可能是曹斯展开来的。

    因为，在云城上高中的时候，他家就只是一个做小买卖的商人。

    他的父母怎么可能给他买的起这么贵的跑车。

    这些年，她一直都听到曾经高中同学说，他家的生意一直都没做起来期间还赔了一大笔钱。

    所以，才导致曹斯展没能把大学读完，就直接申请了退学。

    就连他开的比亚迪车都是高中同学告诉她的。

    还在胡思乱想的时候。

    车门自动打开了。

    从车上走下来的男人，一头微微有些凌乱的碎发，帅气的脸棱廓分明，让人移不开眼，笑容是暖暖的，大而灿烂，就像是那轮暖阳的化身满满的都是阳光的味道。

    他快步的绕过车头，来到苏婉言的身边，伸出他秀气又好看的手。

    苏婉言抬眼，在微弱的阳光下，只见一个一米八左右的男人站在自己的面前，他身穿浅蓝色衬衫配黑色西服，柔软及细节搭配的舒适感，镶有宝石的皮带扣，浅裆西裤正是时下最流行的非传统的西裤设计，整体上体现了轻松随意浪漫的法兰西风格，完美地呈现出曼妙的身姿与卓越的气质。

    苏婉言本身就是一个服装设计师，她对每季流行的服装都特别的了解。

    她看着眼前的男人有些凝重，她好像不认识眼前的男人。

    在她犹豫不决的时候，男人微笑的表情说道：“怎么，这才几年的时间没见，就不认识我了？”

    “你是？”

    “不是你打电话让我过来接你的嘛，难道，你给忘了？”男人笑着开玩笑的说。

    在听到男人最后说的话，让她整个人都惊呆了。

    这怎么可能会是曹斯展，她们高三分开时，他长得很一般，根本没有现在这样帅气。

    这完全就是两个人的样子。

    苏婉言被惊到的张口结舌，半天说不出话来，只是瞪着大眼睛用质疑的目光看着他。

    曹斯展看着眼前的女人，那眼神优雅，娴静，双眼回盼流波，柔美的脸庞看起来有一丝笑意。而他的手却一直都在空气中伸着。

    他终于忍不住的看着她笑着说道：“苏婉言同学，你想让我一直这样伸着手么，你不觉得这样看起来很怪嘛？”

    “哦，不好意思，我只是一时没反应过来。”苏婉言说完把自己的芊芊玉手递到了曹斯展的大手里。

    曹斯展轻轻的一个用力，苏婉言整个人都扑在了他的怀里，他浅浅得一笑。

    而此时的苏婉言，两腮通红一片，低头望着自己的脚尖，显得很是羞怯。

    这么美的一幕，也只停留了三秒，然后，苏婉言快速的从曹斯展怀里挣脱出来。

    她尴尬的说道：“谢谢你，过来接我。”

    “对我，你没必要这么客气，只要你需要我，一通电话，无论我身子何地，我都会出现在你面前。”曹斯展含情脉脉地看着眼前的女人说着。

    在他们读高三的时候，曹斯展爱慕苏婉言，这是所有人都知道的事情。

    那时，他还为她做了一件很轰动全校的事情。

