    深夜之中的内地、港城两地。

    经历过巨幅震荡，听信苏越的话，还坚持在场内的华资空头散户群体，此刻面对着原油价格持续走低，多空形势完全逆转的局面，也是狂欢不已，内心一片振奋，对于苏越，也更为崇拜。

    而另一边……

    空头主力机构群体，作为核心主力的高盛集团，交易室里一片惨淡景象。

    克里·斯托弗脸色极度阴沉，心里的怒火，几乎要从胸腔喷薄出来，对于贝来徳、纽银美隆、领航资本的背刺，可谓是恨得牙痒。

    雷曼兄弟内部交易室。

    在面对错过最佳出场时机，整体持仓，已然回撤超过1.5亿美元利润的基金账户情况，麦伦·尼克勒斯也是欲哭无泪，后悔不已。

    总共就犹豫了几分钟，然而……这差距就如此之大。

    更为关键的，是现在盘面上多空形势完全逆转，多头踩踏出场，空头不断涌入，承接力量大减，他再想迅速出场，极快地回笼基金资金，已经不太现实了。

    而不能极快地回笼资金，就必须要面对投资者和储户们，联合的赎回、挤兑效应了。

    他面容苦涩，内心不断抱怨着克里·斯托弗和巴泽尔干扰了他的退出行动，眼前，已经隐约浮现出总裁理查德·福尔德铺天盖地的骂声。

    摩根集团，希德里尼投资公司。

    戴维·拉尔德沉默地注视着WTI原油期货依然在不断下行的盘面，眼里怒火升腾，却没有太多的抱怨。

    他在想，自己对于华资，对于‘添越资本’这个敌人，还是低估了。

    从此刻的结果来看，当初摩根集团总裁罗斯·安格贝尔提请董事会，暂时性地调离他的职位，让摩根集团不要陷入原油期货市场大规模的做多行为中，理性的看待市场，提防风险，是正确的。

    威灵顿资管集团、美国资本集团、道富投资银行、富达资管……

    各系参与原油做多行为的对冲基金核心人物，面对着市场急转直下的局面，都是一片愤怒和无奈。

    量子基金，巴泽尔审视着盘面，也是久久无语。

    贝来徳的反戈一击、领航资本、雷曼兄弟这两个多头重仓机构的退出，以及纽银美隆全面切入市场做空，这些结果，已经完全断绝了多头反击、扭转局面的所有可能。

    华资闯入华尔街……

    短时间内，这已经是他们继抵押贷款转换债券期货交易市场失败之后，所遭遇的第二次失败了。

    巴泽尔想不通，华资在突然间，为何就扭转了金融市场的格局。

    从以前屡屡被收割者，变成了市场的主导者，成了各系金融巨头在金融交易市场上，最难缠的对手。

    难道就因为那个名叫苏越的华国年轻人？

    巴泽尔眼前浮现出当初在伦敦，与苏越见面的场景，不敢相信那个看上去还很稚嫩的年轻人，会成为自己在金融投资这条路上，挥之不去的噩梦。

    贝来徳赫达基金交易室，领航资本赫尔曼投资基金交易室。

    乔蒂·沙曼和科文·莫里斯，在纽银美隆全面切入市场之后，第一时间就下达了平仓止盈的指令，然而……其结果并不如意。

    他们的多头头寸，数量非常庞大。

    WTI原油期货的流动性，尽管非常充裕，但是有纽银美隆、华资空头主力机构、场内短线多头投机盘、场外空头跟风盘……这些力量不断抢单杀跌的存在，他们挂出的单子，很少能够得到成交。

    市价平仓的单子，更是被空头主力机构疯狂利用。

    成了原油价格，持续杀跌的主要帮凶。

    而且有雷曼兄弟这个因为投资者和储户赎回、挤兑危机，不计成本斩仓出场的家伙在，他们就算市价杀跌，也难以抢到前面去。

    多头主力机构内部，分崩离析之后，其主要基金操盘者，人人都在骂。

    尽管大家的利润，在此刻，还算丰厚，但是随着盘面的持续性杀跌，以及空头力量的不断暴增，在如此重仓的情况下，安然出场之时，账面利润还能剩下几成，谁的心里，都没有确切的把握。

    中午12点，在多头防线，已经彻底崩溃的情况下。

    美国能源部部长赛尔特·查尔德并未公开发表言论，反而洛克菲勒财团旗下的埃克森·美孚这个石油巨头公司，在午间发布了一条信息，表示原油市场的未来需求，受累于全球‘次贷危机’影响，恐怕并不乐观，油价很难持续性地维持高位。

    这条信息一经发布，引起了市场不小震动。

    毕竟前几天，埃克森·美孚这家石油巨头企业，才刚刚说过，经济触底反弹，市场未来需求会非常强劲，油价有望向更高位置进发。

    “骗子啊，涨时看多，跌时看空，看见原油突破140美元失败，立刻就看空市场，不知坑害了多少投资者。”

    “洛克菲特几乎垄断了我国原油市场，他们的话，早就不能信了。”

    “多半是他们的多头头寸，在刚刚那波利好中，已经安全出场了，所以才不再继续唱多油价。”

    “观点一日三变，目的就是为了引诱投资者。”

    “我看国会参议院讨论的市场投机分子，就是他们，洛克菲特家族，是真正的民众吸血鬼啊！”

    “特么的……这些大资本恶心的嘴脸，还不如华资呢？”

    “尽管我讨厌华人，但这次还真别说，这些大资本贪婪的吃相，真特么的……确实不如华资。”

    “截断油价，全力做空……”

    “如果油价真的跌下来，华资这也算是为大家做了好事吗？”

    “屁的好事，油价真的跌下来，他们借用原油期货市场，掠夺的财富，可都是我们国家的财富啊。”

    “跟我们有什么关系，油价跌，对我们才有好处，能实质性的降低我们生活成本，能实质性地降低通胀。”

    “我有没有直接参与原油期货市场炒作，华资能收割到我们？”

    “他们收割的，不过是华尔街的众多大资本罢了。”

    “要我说……这些炒作油价，弄出‘次贷危机’的这些大资本，不顾大家死活，就是活该被收割，一点不值得同情。”

    “赞同，资本家的利益，跟我们无关，大家就不用拼命维护了。”

    “如果油价能够跌下来，华资的性质不论，对我们来说，还真是大好事，现在的出行成本，真是太高了。”

    激烈的讨论声音中，大家对于埃克森·美孚这家巨头的发言，纷纷质疑。

    嘲讽者有之，愤怒者有之……难得的，对于华资，在广大散户群体中，却没有多少声讨、谩骂的声音。

    然而，尽管大家对于埃克森·美孚这家巨头的发言，予以质疑。

    但是，WTI原油期货盘面上，还是迅速因为这番言论，发生了剧烈的波动，空头力量进一步暴涨，多头互相踩踏出场的局面更甚。

    纽约时间，下午1点36分。

    WTI原油期货价格，跌穿130美元的关口，至此，经由欧佩克大会重大利好刺激的涨幅，彻底归零。

    来回近乎10美元的市场波动，让场内短线投机的多头、空头。

    都是内心郁闷，震撼不已。

    早盘，在利好冲击下，被迫爆仓、止损的短线投机空头，面对着又回到低位原点的油价，为之气结；在原油期货价格不断下挫回撤，失去所有利润，甚至陷入亏损的多头投机分子，面对着盘面如此走势，更是气得跳脚。

    对于小资金体量的短线投机资金来说。

    WTI原油期货今天这场多空主力的决战，他们……注定成为了炮灰。

    在跌穿130美元关口之后，有一部分资金，下意识地抄底，然而失去多头主力机构护持的所谓支撑线，在此刻空头肆虐下，可谓毫无抵抗性。

    原油价格跌穿130美元之后，只经历了短暂的几分钟迟疑。

    然后，便以更为迅猛的姿态，进一步跳水杀跌，直奔129美元、128美元而去。

    下午2点23分，国会参议院的辩论结束，遏制原油期货市场投机行为的议案获得通过，消息传出，民众欢腾，资本悲戚。

    华尔街各系资本集团大佬人物，各系银行、投资机构核心人物。

    尽皆大骂国会那帮人不懂得大局观，只想着眼前利益，丝毫不明白国内经济危机的症结所在。

    当然，也连带着大骂布什政府不作为。

    随着议案通过的消息迅猛扩散，民众和个别议员直接炮轰商品期货交易委员会，要求监管机构能够公开提供更多报告，以防止操纵市场行为的发生，并直言不讳地要求石油公司，调低油价，减轻民众负担。

    洛克菲勒为首的石油巨头公司，对于这些言论，自然不予理睬。

    但是，能源部长赛尔特·查尔德却在这一刻，骤然接到白宫的电话，要求他约谈欧佩克各国代表，共同调节石油价格市场。

    同时，一封来自白宫的邀请函，也于此时，递到了沙特石油部长托拜厄斯手里。

    接到电话的赛尔特·查尔德，至此终于明白，政府在民怨沸腾之下，各党终于联合向高高在上的油价下手了，当然，这也同时证明政府抛弃了资本集团所谓的利用油价、大宗商品，收割利润，推升通胀，转嫁国内‘次贷风险’，挽救经济颓势的计划。

    “油价遭遇截杀，真正的风暴，应该就要来了吧！”

    在挂完电话之后，赛尔特·查尔德眼望窗外，心里忧心忡忡，感慨道。

    他不认为各系资本，通过油价、大宗商品，推升通胀，转嫁风险的路，能够走通，但也同样不认同政府在这个时候，拿油价开刀。

    资本市场上，华资那个‘野蛮人’，已经闯进了家里。

    政府在这个时候，安抚民意，巩固大选利益，轻视华资的力量，他觉得……恐怕会付出沉重的代价。

    政府疾风骤雨的行动中，各种关于油价利空的消息，在国会参议院辩论会之后。

    骤然间，也犹如雨后春笋一样冒出来，迅速形成暴风，席卷整个原油期货市场。

    129美元，128美元，127美元……

    油价利空袭击下，在场内多数的多头机构信心动摇，谋求尽快退出，同时空头全力相逼的情况下，尾盘接连暴跌。

    恐慌、恐惧的情绪，也迅速由原油期货市场，向着整个大宗商品市场蔓延。

