
看见程嘉明走过来，丁洁拉了拉衣服，又顺了一下头发。她在楼梯口等了很久，终于等到程嘉明进校。

丁洁从另一个方向快步走过来，正好和程嘉明相遇。丁洁抬头对程嘉明巧笑倩兮，“程嘉明，好巧。”

“嗯。”程嘉明对她点了点头。

丁洁觉得心底荡漾出丝丝的甜。丁洁装出很忙的样子，边小跑上楼边回头说：“我先走了。”

突然脚下一个踉跄，丁洁脊背一下就凉了，第一个念头是，她不想在程嘉明面前出丑！

千钧一发之时，丁洁手臂上传来强劲的力道拉住了即将摔成狗吃屎的她，一只有力的手及时抓住了她的胳膊，丁洁仰头看，是程嘉明。

“没事吧？”程嘉明的声音低沉苏哑。丁洁觉得自己脑袋里突然炸开了一簇小小的烟花。

“没…没事，谢谢。”

“嗯，不用。”

丁洁不知道自己是怎么上楼走进教室坐下来的，整个人梦游一般，晕晕乎乎，她不断回味刚才发生的一幕，手臂上仿佛还有程嘉明拉她的触感，有力，遒劲的安全感，这是第一次和程嘉明有肢体上的接触。

丁洁红着脸再也藏不住嘴角带的笑，自己的暗恋，好像也会有望出头见天。

第二天放早自习，丁洁提着一杯豆浆和两个芝麻球来找程嘉明。

“同学，可以请你帮我叫一下程嘉明吗？”

“哦，好的，等一下。”

丁洁紧紧的拿着豆浆杯，手指节都有些泛白，这大概是她最勇敢的一天，兴奋、紧张不足以道尽她现在的状态。

“找我有什么事？”程嘉明出来，看是丁洁，扬了扬眉有些意外。

丁洁把手里的东西递出去，脸红红地垂着头“程…程嘉明，昨天谢谢你了，这是我顺…顺路帮你买的。”

“谢谢，我已经吃过早餐了。”程嘉明没有伸手过来接的意思，“一点小事而已，不用这么客气的。”

丁洁提着东西的手就这样悬在空中，进也不是，退也不是，她感觉脸上已经烧起来了。

“没…没有…就…我就是顺路多买了一份，卿卿她们也有的。”丁洁结结巴巴。说完把手里的东西往前一推，递到程嘉明手边“你就收下吧。”

声音颤抖，快要哭出来似得…

程嘉明心里暗自叹了口气，手指一动，接了过来，“谢谢。”

“不…不用。”丁洁如释重负，仰起头看着程嘉明笑了起来。

“就在走廊上站一会透透气吧。”王雨璐说着出了教室。

叶卿卿跟在王雨璐身后走出教室，抬眼一看，就看到丁洁仰着头对程嘉明笑的样子，程嘉明手里还拿着一杯豆浆和一个小袋子装的芝麻球。

注意到叶卿卿的视线，程嘉明微微侧过脸看她，叶卿卿突地撇开了头。

叶卿卿躲在了王雨璐的身后趴在走廊栏杆上，这秋天的阳光，还是有些让人晕眩，照得人眼睛刺痛。

放学，叶卿卿突然想去运动场散散步，她拒绝了王雨璐的陪伴，想自己一个人静一静。

放学后，还是有三三两两的人在篮球场打篮球，叶卿卿顺着塑胶跑道慢慢走着，运动场边的一排白桦树，又高又茂密，风一吹，发出沙沙的声音。

叶卿卿觉得心里的烦闷去了大半。叶卿卿边走，边理着思绪，最近一段时间，她和程嘉明总是相遇而不语，相遇的过程也不是很愉快。

想着早上丁洁给程嘉明送早餐的样子，叶卿卿有些郁结，关键是程嘉明还接了，两人好像谈得很开心。

…从开学以来，她好久没有和程嘉明好好的说上一句话，程嘉明每天也是神龙见首不见尾的，不知道在忙些什么。

叶卿卿叹了口气。

叶卿卿甩了甩脑袋，一条马尾在脑后荡漾了几下，不要去想了，下次遇到，好好问问他在忙什么就行了。走了一圈，叶卿卿顺着小路出来准备回家。

“哟，这不是叶女神嘛？这么巧。”一道刺耳的女声响起，染着黑指甲的不良少女带着它的跟班朝着叶卿卿对面走来。

这是一条操场通往教学楼的小径，中间通过食堂，但人很少，周围树也多。叶卿卿无法避让，停下了脚步。

“要逮到你落单的机会还真难得。”不良少女嘴里像有永远嚼不完的口香糖。

三个不良少女散开，围住了叶卿卿。

“让开。”叶卿卿冷冷地说。

“哈哈哈哈，你特么叫我让开。”领头的不良少女像发现什么好笑的事一般。

“你不怕我去告老师？”叶卿卿看到面前几人穿的也是南大附中的校服，想来是交了学校建设费进来的特招生。

“你是小学生吗？还特么拿告老师这一套来唬我？”不良少女嘁了一声，一脸不屑。

“那你想怎么样？”叶卿卿冷冷的看着她。

“呵，我想要你从凯歌身边搬走，可是你不搬不说，还一门心思想勾引凯哥！你很够胆啊。”

“呵呵。”叶卿卿冷笑，“你叫我搬我就搬？你当你是个什么东西？”

“你特么再说一遍。”领头的不良少女眯着眼睛上前了一步。她比叶卿卿高大，一时压迫感十足。

“我说，”叶卿卿倔脾气被勾起来，“你算什么东西！”

“草尼玛的”不良少女举起了手，一个巴掌呼下来。

叶卿卿侧过了身准备躲避即将劈下来的巴掌。

电光石火间，一只手截住了落在半空的巴掌。感觉到对面人动作的停顿，叶卿卿抬起头。

只见是陆俊凯抓住了不良少女的手腕。

他穿了一件红色球衣，外套搭在肩上，此时的陆俊凯，一脸寒意，眼睛冷峻如一把最快的刀溢出了杀气。

“凯哥…”不良少女喊了声，声音突然一嗲，让人一阵鸡皮疙瘩。

“王娇，你想打人？”陆俊凯声音没有半分温度。

“没有凯哥，我…我只是开个玩笑。”被叫做王娇的不良少女赔着笑，不复刚才的嚣张跋涉的模样。

“以后离她远点！”

“知道了。”被唤作王娇的不良少女，一阵忸怩，瞪了一眼叶卿卿，转身离开了。

“你没事吧？”陆俊凯转过身来看着叶卿卿，眉头紧簇。

叶卿卿摇了摇头。

“对不起，我没想到她会来找你麻烦。”陆俊凯头头痛的说，“她是我们大院里…”

“我对你的情史不感兴趣。”叶卿卿打断了他的话。

说完叶卿卿侧过身，“借过。”

“对不起，叶卿卿。但凡和我同桌的女生，都被她吓了搬走。我没想到她会找上你。”陆俊凯一把拉住叶卿卿的手腕，“我保证这样的事不会再发生了，她不会再来骚扰你。”

“这跟我没关系，”叶卿卿冷冷的说，“我不搬座位，只是因为我不喜欢被威胁。”说完挣开了陆俊凯的手离开。

正从食堂出来，准备抄近路去教室上晚自习的程嘉明，正好看到了叶卿卿和陆俊凯的这一幕。

陆俊凯感觉有人在看他，一回头，正好对上程嘉明冷漠又狠烈的视线。

能让程嘉明这个万年扑克脸这么生气，还真是少见。陆俊凯突然邪邪地笑了起来，“嗨，程嘉明。”

程嘉明没有理他，擦着他的边走过去，仿若没看见他这个人，一脸漠视的走开。

“操。”陆俊凯忍不住骂了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974596"  chaptername="第20章  误会丛生">加入书签</a>
</div>
