    《水果剑客》这款游戏最重要的就是水果的立体真实感，切开后的果汁四溅的景象，以及果汁时如何一点点消失的，正是这样的细节体现出来的效果让用户觉得切水果“很爽。”

    安迪从来没有想过把比较完善的《水果剑客》的版本在一开始就拿出来，甚至连玩家一次切开好几个水果给一定奖励的设定都不会在第一版中出现。

    一款好的休闲类手游，就是要通过不断的更新，增加游戏的模式，丰富游戏的场景，让游戏质量不断提升，才会增加游戏的寿命。

    “一款成功的游戏肯定会非常容易上手而又很难真正的掌握！我希望我们能够把《水果剑客》这款手游在这一点上做到极致。”安迪坐在首位上，环视了在坐的六人，继续接着说道。

    “当玩家打开手机上的图标，进入游戏后，看到水果图标很自然就会点击，会看到手指划过的提示，于是就会很自然的采用划过的手势去点击图标，并且会把这种先入为主的动作保持并延续到游戏中。

    玩家们会看到水果弹出就会去切，接着就需要弹出炸弹，他们会切到炸弹，游戏就会结束，下一次就知道了炸弹不能切，在游戏中发现和学习，玩家们很快就会知道游戏的基本玩法，但是，要获得高分还是需要很多的技巧来掌握。”

    “老板，你设定的这个特殊作用的香蕉，延缓时间和双倍积分，让玩家们为了取得高分而要依赖一局游戏里出现的香蕉次数，而玩的越好，出现的几率越大，玩的不好，却把炸弹出现的几率设定的这么高，会不会让玩家感觉太难，而选择放弃？”

    其中一个程序猿看着手里的企划案，微皱着眉头提出了自己的疑问。

    “不，恰恰相反，这会让他们觉着之所以会得不到高分，不时因为自己玩的不好，而是炸弹出现的太多，或许下一局就不会这样了的思维怪圈里，一局接着一局的进行下去。这样以来，就要降低玩家重新开始游戏的所花费的时间和步骤，设定一个直接进入下一局的选项，直接切开水果进入下一局。”

     “老板你实在是太厉害了，简直就把玩家们的心理给研究透了，这款游戏绝对会很成功。。。”

    安迪看着众人七嘴八舌的开始拍马屁，脸上带着淡淡的微笑，毫无负担的接受着众人的崇拜。

    好吧，至于大家内心的真实想法，对面前这个22岁的年起老板有了一丝敬畏，比较玩弄别人心理的人，心智要牛逼到什么程度，尼玛，才20几岁啊就这么老奸巨猾，怪不得他们这些30多岁的人要给他打工，果然是天才来着。

    “老板，你这款手游的创意最厉害的还是在这个“切”上，大家不要单单认为这个切只是画面效果，最重要的是心理效果。你们想象一下，当你用手指划过，切开水果的刹那间就会看到爆裂，这种感觉会不会给你一种刺激和发泄？不知道你们玩没玩过用棒球击打西瓜的游戏，那种爆裂的感觉十分的舒爽！”艾朗威尔顿表情认真的一本正经的感叹道。

    安迪身后的小助理不由的看向艾朗威尔顿，对于这人拍马屁的功夫表示佩服，好吧，果然是再技术宅，长久的职场办公室文化也会让人长大。

    职场文化就是这样，光有才能不算什么，除非是这个领域的大拿，除了你谁也不行，那么可以任性点，无所谓。

    如果不是，那么会说话，会拍马屁的绝对会早早的获得升职加薪一条龙的待遇。

    再硅谷的华裔人才们，在这一点上就十分的欠缺，说实话也是骨子里带着的知识分子的清高导致的，大公司的高管或者CEO为什么华裔的很少，而臭烘烘的阿三们却在硅谷混的风生水起？华裔在知识和技术上真心比阿三们牛逼的，但是在职场斗争这方面，啧啧，差的不是一点半点。

     这个会议一直开到了10点，安迪看着众人离开会议室后，他才带着托里回到了办公室。

    以阿尔维特列为首的智囊团组成的谈判团队已经在办公室的休息区的沙发上等待着了。

    “你们什么时候过来的？”安迪解开西装的扣子，走到休息区的单体沙发旁坐下来开口问道。

    “刚到不久，知道会议差不多要结束了就没有去打扰您。”阿尔翘着兰花指端着洁白的咖啡杯，笑着说道。

    安迪轻声嗯了声，继续问道：“这次来了几家银行？”

    “美国银行，花旗还有富国银行这三家，之所以最终选择这三家，是因为您在这三家银行的个人信用评级中都不错，可以无需抵押直接从这三家银行里最多可贷款2-3亿美元。这对未来的计划有着很大的帮助。”

    阿尔从助手手里接过一个文件夹，交给安迪，大体的说了下原因。

    快速的翻看了下文件的内容，嘴角露出一抹微笑，抬起头看向阿尔说道：“你怎么看？”

    “我们这次要抵押的都是最优良资产，对于银行来说基本上是没有任何风险的，稳赚不赔的生意，他们是不会错过的，而且，5，6亿的贷款也不是小数字，我想他们会拿出最有诚意的方案的，这一次我们应该扔出去一个长期合作伙伴的鱼饵让他们去争抢，把利息压到最低，为CDS结束后的一揽子收购计划做准备，毕竟，您看好的那些资产，需要大笔的资金，紧接着到来的就将是美联储放宽货币政策，不把钱都花出去，对咱们来说就是亏损。”

     安迪再次开始翻看起三家银行的初始报价，对于阿尔选的这三家银行还是比较满意的，尤其是美国银行，也算是老客户了，穿越过来以后，是第一家打交道的银行，它对安迪的个人信用评级也最高，可以无抵押贷款3亿美元，这不得不说和安迪的几次合作中，利息收益还是很可观的，关键是安迪在外界的印象中真到是不差钱，几乎隔三差五就会蹦出一则新闻，说他又开了新公司，又有了新创意，赚了多少多少钱。

     800万收购的报社，几个月后资产估值就增长到了几千万，几百万的破产游戏公司现在直接被评估为价值6亿美金，简直是太疯狂了。

    说实话，当这些银行受到安迪史密斯要贷款的消息后，都为他单独开过会议，大家都明白，这个最年轻的亿万富豪正在向百亿迈进，他可不是像脸书的小麻子一样持有的是需要变现的股票，安迪手里的可是实实在在的优良资产。

    尤其是嘲笑鸟游戏公司，简直就是一头年轻强壮的现金nai牛，实在是太诱人了，关键是这家公司是由安迪个人拥有的全资公司，多少人只能干看着无法下嘴。

    现在好了，银行们高兴了，终于打开了个口子，让他们能够从中分享一些利益了，按照安迪的天才程度，谁能肯定这家游戏公司未来不会是一家新的EA，任天堂这种巨无霸。

    看看风靡全球的《我的世界》吧，就连乐高这种世界知名的玩具公司都要蹭热度，听说正在和嘲笑鸟谈周边合作，这又是一个赚钱的项目啊。

     “接下来的谈判你怎么考虑的？”安迪合上文件夹，轻笑着问道。

    “他们下午就会过来，我想的是直接三家一起谈，不给他们讨价还价的机会，咱们做出一副要速战速决的姿态，让他们都把底牌翻出来，因为这种贷款需要各种繁琐的程序，时间上太长了，没有必要在最初的谈判浪费太多的时间，最终谁接近或者答应我们的底线，我们就选择谁！”

    要说商战方面，阿尔维特列可是一点都看不出娘来，反而十分的果决和狠辣，这是要三家银行打破头恨死对方的节奏啊。不过，为什么感觉好喜欢的样子呢！