    四周满是混沌气流流转，这是一片巨大奇异区域，此时叶星恭敬的站在这里。

    在他眼前，是一位身穿黑色古朴铠甲，脸上有紫色秘纹的男子。

    男子面容看起来很普通，但是叶星却不自觉感觉到一股威压，心中不由得敬畏。

    “老师。”叶星无比恭敬道。

    眼前是时空圣尊。而圣尊，是宇宙最顶尖的存在。

    “叶星。”时空圣尊看着自己的弟子，微笑道：“这一次你引起的动静挺大的，你的实力这么强，凭借的应该是宝物吧？”

    之前听到叶星忽然爆发出这么强大的实力，他也感到有点惊讶，忍不住让叶星前来。

    一位真灵境匹敌不死境无敌层次强者，甚至超过，这在宇宙中从来没有出现过。

    “弟子在生死漩涡内得到了两件大道之主层次的宝物，催动少部分威能所以达到了这般实力。”叶星恭敬道。

    “哦？大道之主层次宝物？”闻言，时空圣尊眼睛一亮。

    实际上，适合大道之主的宝物在人族并不是很多，就算是大道之主，他们身上也不一定就有这样的宝物，平常使用的可能只是一些不死境层次兵器。

    毕竟达到那等层次，想要炼制出发挥更强实力的宝物，这也是极为艰难的。

    “宝物的信息你不用泄露，我会对外隐秘散出消息，你的宝物属于不死境最顶级层次。”时空圣尊微笑道。

    若是关于这两件宝物真实消息传出去，绝对会引起众多大道之主的注意。

    “是，老师。”叶星恭敬点头。

    “你的道则领悟怎么样了？”随后时空圣尊问道。

    叶星不敢隐瞒道：“老师，弟子死亡道则已经达到了真灵境极限。”

    “真灵境极限？”闻言，时空圣尊又是一喜。

    “不错。”他看着叶星满意的点了点头，对于叶星这个弟子，他很满意。

    “现在关于你的消息暴露了出去，估计各大族群的大道之主会开始出手，你虽然有幻族分身在，但是万不可大意。”时空圣尊叮嘱道。

    “弟子知道！”叶星点头。

    “嗯，我知道你一向有分寸。”时空圣尊微笑道。

    说了几句，叶星退去。

    满是混沌气流的区域内，只有时空圣尊一人站立着。

    “我这弟子，果然气运逆天。修炼不到千年死亡道则就达到了真灵境极限，离不死境只有一步之遥，更是得到了两件大道之主层次的兵器！论实力更是站在不死境巅峰！”

    超过不死境无敌的实力在他看来算不了什么，毕竟只要宝物足够，肯定有很多强者能达到。

    但是叶星死亡道则达到真灵境极限还有两件大道之主兵器却让他很惊喜。

    不管凭借外物实力如何，真正的还是看叶星道则领悟，像当初大饕裂在真灵境也可以越级战斗不死境，甚至闯出了一点名声，不过现在仍然被困瓶颈。

    而大道之主层次的兵器，这是他们人族也紧缺的。

    “数百年达到真灵境极限，差一步突破到不死境，还有幻族分身、道则界分身，按照这样下去，我们人族将来估计会出现一位绝世强者了！”

    时空圣尊微微一笑，眼中也有着一丝期待之色，随即他转身进入到了混沌气流中。

    ……

    “哇，爸，你太厉害了。”叶麟看着叶星虚影，无比激动道，他的眼中还满是狂热之色。

    在他身边还有紫璇，也是一脸欣喜的站着。

    “小麟，你们现在怎么样了？”叶星笑着问道。

    之前他在荒宙山脉与叶麟谈过话，知道叶麟在木伦齐家族帮助处理那座矿脉的事情。

    “爸，那座矿脉在争夺过程中，忽然灵源家族的分支插手了，那座矿脉被他们拿到了手。”叶麟连忙道。

    “不过随着爸你就是剑痕的消息传出，灵源家族分支又迅速联系上了我们，将矿脉还了回来。”

    他脸上满是激动、崇拜之色。

    剑痕，那是可以击败不死境无敌强者的存在，实力站在了不死境的最顶峰，而这位顶级存在是他的父亲！

    不死境最巅峰，现在比他父亲强的就只有大道之主了！

    何等强大？一整座大世界才只有一位大道之主罢了，皓元大世界三千位面除了皓元宫主外，他的父亲实力第一！

    叶麟怎么能不激动？

    “灵源家族分支？”闻言，叶星心中默默转动着想法。

    灵源家族，强大的圣皇家族，那矿脉对普通不死境来说比较珍贵，但是对那家族来说绝对不值一提。

    “对了，伯元澜所在的就是灵源圣皇家族。”叶星心中暗道：“会不会是这伯元澜插手了？”

    心中想着，和叶麟又说了两句，叶星结束了通话。

    他站立在虚空一处，虚空下方，一道道古老山脉横立，一座座奇异湖泊散发着波动，上面雾气环绕。

    咻！咻！

    远处忽然两道身影飞来，他们目光看了叶星这里一眼，便又是收回。

    “不知道人类叶星被挪移到哪里去了？”

    “现在整个宇宙所有族群都疯了，都在疯狂寻找人类叶星的踪迹，发布了众多悬赏。”

    “只要发现，而且确定属实的话，甚至可以得到不死境顶级宝物！”

    两位强者议论着，迅速朝远处飞去。

    仅仅不到千年时间，甚至站在了不死境最顶端，再这样下去，人类叶星到底能成长到什么地步？

    现在他们绝对会不计代价的想要击杀叶星。

    “搜寻我的踪迹么？”叶星心中暗暗道。

    他的嘴角满是冷笑。

    刷！

    一道奇异身影出现，这是叶星的幻族分身。

    “宝物！”

    叶星本体站立着，随后身上一件件宝物飞出，空冥剑、黑元羽翼、魂珠、紫魂珠、天地灵石黑石等等全部飞出，随后全都融入到了幻族分身体内。

    随着融入，幻族分身身上的气势波动骤然增加了很多。

    “论变幻身形、气息，幻族分身绝对是最强大的，就算被看出来了真面目又如何？其他强者也只会当成是幻族生命。”叶星微微一笑。