    人的灵魂是高贵的，体现在维度方面，尽管很多人都观测不到第四维度——法则，但和灵魂本身的高维度并不矛盾。

    所以就算是普通人，都有着神灵都觊觎的东西，那就是灵魂。

    凡人时时刻刻都在流逝灵魂本源，因为命池没有达到无漏的程度，但当有了信仰，成了信徒，这些流逝的灵魂本源就有了指向性，流向了所信仰的目标。

    其实信徒并没有什么损失，因为那些灵魂本源本来就是要流逝的，只不过原先是浪费掉了，而有了信仰之后，被合理利用了起来。

    而且，就算是踏入职业者道路，实力变强，灵魂本源的流逝速度变慢，但总量却变多了，其实流逝的量比起普通人来说更多，所以传奇级别的信徒为神灵贡献的信仰更多。

    事实上，这和颜冲的魔眼血脉差不多，都是吸收他人的灵魂本源，然后利用这些灵魂本源来增强自身的实力。

    直视神性、直视法则消耗的不是自己的生命力，而是XP，这样就可以加快领悟法则的速度。

    但这又不同于魔眼血脉，因为每个人的灵魂本源都有着自身的烙印，可以说混合了大量斑驳烙印的灵魂本源，对准备走信仰成神道路的职业者来说并不是好事。

    就算是神灵，都对无尽大陆上信仰祂的教会不怎么关注，而是更依赖于自主修炼，只将信仰当做一条辅助修炼的途径，其实就是这个道理。

    走信仰成神路线的职业者，大多思维混乱，失去了自我，还未成神就早已疯掉，所以被视为邪道。

    而魔眼血脉汲取的XP，却都是人死后灵魂崩溃逸散出来的无主灵魂本源? 烙印早已消失? 变得非常纯净，所以耗费XP所发动的一些血脉能力? 颜冲并没有感到不妥。

    想要走信仰成神的道路? 除了需要有专门的方法之外，还需要一个虚拟神格? 这是由极其高阶的灵魂晶石所熔炼而成的传说级宝物，在远古时代都非常罕见? 现如今更是没有炼制方法。

    血脉传承知识之中虽然有信仰成神的有关介绍? 但具体该如何传播信仰，如何炼制虚拟神格，如何利用虚拟神格吸收信仰之力来修炼，却是没有的。

    颜冲继续翻看《法则之路》? 看完之后? 又在典籍室中找了一些感兴趣的书籍，不断汲取着知识。

    如果他愿意的话，可以通过教导能力将这些知识刻印在魔眼血脉之中，增加血脉传承知识这个浩瀚知识库中的知识量。

    只不过，这些知识显然也是分级的? 没有达到那个层次，哪怕是触发了关键词? 也是无法解锁相关信息的，这对血脉拥有者来说是一种保护。

    这让他体会到了魔眼血脉所拥有的丰厚底蕴? 不过，一个一直以来就有的疑问再次出现在他心头。

    为什么无尽大陆上? 几乎没有人听说过魔眼血脉呢？

    娜塔莎一直认为他体内拥有白银精灵血脉? 这些三院的传奇们可以说是大陆顶层人物了? 见识什么的都远超常人，不应该没听说过魔眼血脉这么逆天的血脉吧。

    而且，典籍室中这么多古籍，里面也没有谈到魔眼血脉的。

    其中一本同样是纯血龙皮制作的《血脉起源》，里面就讲述了无尽大陆出现过的上千种强大血脉。

    注意，大陆上血脉千千万万，数之不尽，但这本书里的血脉，都是曾经达到传奇种的。

    却没有魔眼血脉，甚至连和魔眼血脉特征相似的都没有。

    不过虽然有些失望，但颜冲还是从这本书里了解到了人类的不凡之处。

    人类应该并不是自然产生的种族，而是神灵结合各种种族最终创造出来的种族，具体是什么年代创造出来的已经不可考，无数纪元之前就有了。

    但别说纪元之前的历史，这个纪元中光辉历之前的历史记载就有很多都断绝了。

    可以考证的是，这个纪元以来，古神之中就有不少人类修炼而来的，所以人族在这一纪元开始之后就存在了。

    这一点从神灵曾经显露的神迹中就可以判断出来。

    结合泰格给他的《神族传说》这本书，人族是由神族退化而来，神族是正儿八经的传奇种，人族则是血脉退化到传奇种以下的“神族”。

    光辉历之前，人族的血脉最高也不过是人阶传奇种，光辉历之后，连传奇种都没有了，但神族之中起步传奇种，更是有天阶传奇种的存在。

    人族最大的特点并不是繁衍能力强，而是包容性。

    也就是人族的血脉和任何种族的血脉融合，都能产生极强的包容性，比如拥有魅魔血脉的艾丽莎，人族血脉只有青铜种，但却有着黄金种的魅魔血脉，外表仍然为人形，只是使用秘术蜕变为传奇种魅魔血脉之后，外表才产生了比较剧烈的变化。

    但没有恶魔卡牌的影响，艾丽莎身上甚至不会主动出现魅魔的特征，只是外貌变得非常美丽了而已，但仍然属于人类的范畴。

    兽人族也是如此，血脉是由人族、恶魔族、魔兽血脉混合而来，人族和恶魔族的血脉含量比较少，但外形仍然呈人形态。

    之前颜冲没有思考过这个问题，但现在想想，确实如此。

    按理说，同时拥有多种血脉，外貌应该更趋向于高等级血脉，但只要拥有人族血脉，只要差距不是太大，基本上是呈现人形态的。

    乔治也是其中一个例子，他原本是人族黄金种血脉，融合了红龙之血后外形仍然是人形态。

    但别忘了红龙之血是什么层次的！是邪神的神血！

    就算这样，乔治竟然还是处于人形态，只是外表有些违和罢了，这就非常可怕了。

    时间在颜冲沉浸于阅读的过程中过得很快，超时空穿梭的冷却时间终于结束了，颜冲感知到了这一点，离开了典籍室。

    这一次回到无尽大陆他收获不小，提高权限之后不仅进入了星辰学院的典籍室中，还获得了星辰学院宝库中一些古籍的阅读资格。

    这些真要用学分来兑换，可以说是一个天价。不过信息得优越性就在于此，多分享给一个人是没有什么损失的，而且他帮助三院引开了恶魔的注意力，可以说是大功一件，用学分来衡量已经没有了什么意义，所以三院也乐得在这些方面满足他。

