    此时面对路云所显露出来的，出乎自己预料的恐怖速度，

    少女虽然心中慌乱，但至少对自己的宝可梦做出了指挥，要比之前进步了不少。

    效果，自然也是立竿见影。

    对于路云这在速度方面远超自己的对手，尾立显得有些手足无措，只是身体僵硬地用身后的巨尾撑在草地上，一双黑豆般的小眼睛迷茫而胡乱地扫视着，试图捕捉到路云的身影。

    而身后传来的自己训练家的话语声，却好似一股温流，淌入心中，抚平惊乱。

    没有多想，尾立下意识地便依照温蒂丝的指挥，用出了“变圆”技能。

    原本舒展的身体骤然蜷缩了起来，好似蝙蝠般有着厚厚肉翼的双臂紧紧贴拢在身侧，椭圆形的身子向下弯曲，靠在其比身体还长的巨大尾巴上。

    仅仅是一瞬间，

    在尾立生物本能的作用下，它便缩成了一个真正意义上的“圆”。

    嗡——

    随着一道轻鸣声在尾立的身体深处响起，

    一层无形的能量自其毛茸茸的皮肤表面渗出，扩散在其缩成球形的身体之上，显露出独特的亮眼光泽，仿佛让人感受到某种特殊的钢铁质感。

    从远处看，此时的尾立，就像是一个棕褐色的坚硬钢球，嵌在柔软的草地之上。

    但路云的战斗经验又何其丰富？

    一眼扫过，心中便有了对策。

    原本急冲向尾立的身子骤然停下，在草地上刻下两道深深的泥壤印痕。

    纤细的双手在胸前虚拢，纯净至极的莹蓝水系能量自掌间迸发，

    凝聚、旋转，

    一道由莹蓝水流构成的空心圆环，在高速自转中，逐渐成型。

    湛蓝色的眼眸凝视着身前好似缩进乌龟壳般，紧紧蜷缩成一团的尾立，

    路云撇了撇嘴，视线冰冷。

    他知道，只要是被训练家收服了的精灵，基本上就摆脱了死亡的制约。

    无论是在战斗中受到了多么严重的伤势，只要其对应的训练家付出点代价，把精灵球放在宝可梦中心的治疗机器上，“叮叮叮”的那么一转，便又立马便能满血复活。

    因此，他并不打算在尾立身上留手。

    “水之波动！”

    莹蓝色的水流光圈被路云猛地一推，

    卷着缕缕流苏般绚丽的光痕，宛如一轮清月，朝着缩成球形的尾立飞旋而去！

    “砰轰！”

    温蒂丝只听到一声好似玉石与钢铁撞击时发出的昂扬声响，尾立棕褐色的身子便如同一个滚圆的足球般，在巨力的作用下高高飞起，升到了战斗场地的正上方。

    莹蓝色的水系能量看似温和，实则在接触到尾立皮肤的一瞬间，便化作了一条阴冷狰狞的毒蛇，通过细密毛孔将自己的致命毒液渗入敌人体内，自外向内侵蚀着遇到的一切。

    血肉、经络、骨骼……

    在润泽水系能量的浸染下，化作了毫无生机的死物。

    在绝对力量的压制下，尾立即便已经及时展开了自己的防御状态，依然被轻松击溃，没有一丝还手之力。

    甚至连痛呼声都没来得及发出一声，顷刻间便在剧痛的席卷之下，失去了意识。

    “啪！”

    椭圆形的棕褐色身子从空中坠落而下，无力地摔在柔软草地之上。

    空灵的嗡鸣声自虚空中响起，

    尾立的身体逐渐化作了由数据形成的虚幻白光，宛如清晨的薄雾般，在某种空幻的指引下，被吸纳到了温蒂丝的腰间。

    路云方向虚拢在胸前的双臂，眼神毫无波澜。

    有着系统加持，实力提升速度几乎可以达到世界顶级水平的他，可以毫不夸张地承认，只要是被自己击败过的敌人，未来也绝对不可能翻身，必定只能永远被他压在身下。

    突然，

    像是想起了什么，

    路云扭过头，把视线转向场地边的国字脸大叔身上。

    只见其虽然因为惊讶于路云所展现出来的强大实力，脸色略微发生了一点变化，不再如同刚开始那般严肃冷淡，

    但对于尾立化作白光飘回温蒂丝腰间口袋的景象，却仿佛没看见一般，没有一丝在意。

    “果然……”

    路云见状，若有所思地点了点头。

    如他之前猜的那样，这个虚拟游戏世界的系统在构建出极为完善的人文背景的同时，也在有关于玩家异常的方面，屏蔽削弱了游戏内NPC的感知反应。

    像是之前的明竹，如果其身份不是玩家，而是一个正儿八经的游戏NPC的话，

    那路云之后的遭遇，也绝对不会如同现在这般轻松，这么容易翻篇。

    即使有着易涌的帮助，一番复杂的权利交换也肯定是避免不了的。

    此时的他通过了场边NPC的反应，明确证实了自己的这一点猜想，

    那之后的操纵空间……可就大了。

    或许能够借助玩家的便利，在NPC那里取得某些好处，或者屏蔽掉某些不良的影响？

    虽然路云心中还没有具体的行动方案，但大体的框架却随着这一次的猜想确认，逐渐建立了起来。

    想必随着之后其自身实力的提高，以及与玩家关系的逐渐深入，他心中的这点念头，也会如同刚破土的嫩芽般，慢慢成长起来

    此时，就在路云陷入沉思之时，

    场地的另一边，

    温蒂丝同样陷入了对于自身的深深怀疑之中。

    “难道自己在游戏方面，就真的这么没有天赋吗？”

    第一次在季熔森林遭遇眼前这只泪眼蜥时，自己刚刚接触游戏不久，在各个方面都没什么经验，被轻易击溃，连人带精灵一起送回初生点也就算了，

    这一次自己明明已经提前研究了这么多东西，尾立的战斗实力也提升了许多，

    为什么还是这么容易就被轻松击败？

    甚至连上一次都不如，连反手之力都没有！

    “呜……”

    受到了人生从未有过的巨大打击的少女，情不自禁地蹲下了身子，双手捂脸，发出了不明意义的哀鸣声。

    看到这一副场面，

    不管是场上刚刚击败尾立的路云，还是旁边冷着脸的裁判，都显得有些尴尬。

    毕竟不论温蒂丝在现实生活中是何种形象，她在游戏当中的人物，是一个外形纤弱的可爱少女。

    对方如今的表现，让路云心中产生了一种极为怪异的窘迫之感。

    带着些许诧异，他在心中喃喃道：

    “这是……被我打哭了？” 				

