    第134章 胜象甲

    由于武魂的进化的原因朱竹清的风月斩甚至连五十级魂王都会受到伤害，呼延力的防御显然会被朱竹清攻破。

    事实也确实如此，由于呼延力一时间找不到攻击目标导致停滞了一瞬间，

    也正式呼延力停滞的一瞬间给朱竹清带来机会，三道风月斩完美的命中了呼延力。

    呼延力身上的可是多了三道血痕，一大两小，也正在这时，

    贵宾席，呼延震顿时怒目圆睁，猛的从椅子上站了起来，嘴唇对着台上的呼延力动了几下。

    一旁的宁风致淡然道：“呼延宗主这样做，似乎有损于比赛的公平性吧。”

    宁风致根本不需要知道呼延震在说什么，看着样子只要有大脑都明白他是在提醒自己的孙子。

    呼延震哼了一声，重新坐回自己的位置，“我不明白宁宗主的意思，我做了什么？”

    宁风致淡然一笑，没有再吭声，目光转向了斗魂场，骨斗罗古榕也没有说什么，只是向着呼延震鄙视了一番，

    （都老大不小的人了还干这种事，我都没你那么不要脸，就算是荣荣马上要重伤我都不会第二个冲出去，哼）

    雪夜大帝也没注意边上的几人，此时的雪夜大帝正死死的盯着斗魂场，仔细的观看比赛就差眼珠子没蹦出来了。

    另一边正在斗魂场的呼延力此时也有些疑惑，因为他收到了自己爷爷的提醒‘用魂骨！’

    想着可能是自己爷爷希望直接解决这个有万年魂环的朱竹清尽早拿下比赛，呼延力也是毫不迟疑使用了魂骨技能，压杀！

    象甲宗不同于力之一族，力之一族是以防御为主，而象甲宗则是以防御为主攻击为辅，一般都是两个防御魂环一个攻击魂环，

    因此在前期也是有这比力之一族强的爆发力，

    而呼延力的魂骨技压杀，效果是在施展者身体十米范围之内一切敌人的手脚失去控制，这个魂技技能再加上呼延力的爆发可谓是绝配。

    此时场上的呼延力也是顿时脑壳大亮，头上隐隐约约能看到一个头盔的形状，也在周身十米内照耀出了一道金光。

    原本打算接着连招的朱竹清也是顿时被笼罩在内。

    正在呼延力准备对朱竹清发起进攻的时候身后突然传来了重物落地的声音。

    呼延力立马扭头观望，只见一只红眼兔耳的小舞正落在自己身后八米左右的位置，腿上还泛着淡淡红光，显然是发动了魂技。

    原来是之前唐三把小舞的身形藏到了奥斯卡身后

    给呼延力营造了一个他和朱竹清单挑的效果，由于戴沐白太过明显唐三也是先让戴沐白释放了第四魂技吸引注意力，

    随后找合适的机会将小舞抛出去支援朱竹清，一举拿下呼延力，不料这一切被呼延震识破，提醒一下呼延力。

    唐三心里也顿时暗道不妙，没想到对方还有魂骨。

    呼延力此时也回过了神，看着地上的小舞就是后脑勺一凉，就刚刚的情况要是被小舞偷袭成功估计就直接下场了，

    想着也是准备把离自己最近的小舞先扔下场。

    不过此时朱竹清突然冷笑一声“哦麻挨哇，莫，新跌已鲁”

    正是朱竹清的第四魂技，月影，期间朱竹清的两道分身回归本体后会对朱竹清的攻击进行百分之五的增幅，持续十秒，

    最重要的是在这十秒内的朱竹清是出于霸体状态的，也就导致了呼延力的魂骨技能完全对此时的朱竹清没有任何作用。

    朱竹清此时也是前三个魂环大亮，幽月突刺，风鸣百斩，最后接个风月斩收尾，一套连招直接把呼延力打到了半残。

    由于呼延力受到了猛烈的攻击，魂骨技能的释放也遭到了干扰，小舞也是恢复了行动，

    只见小舞周身第三魂环亮起，瞬移到了呼延力身后，面对已经残血的呼延力，第一魂技腰弓悍然发动，虽然踢不起来呼延力这几百斤肉但也是直接蓄力一脚把呼延力送出了场外。

    至此，象甲学院队长呼延力先行被淘汰，

    见此唐三也是一喜，再次吃了几根奥斯卡的恢复大香肠后，从空中落下，开始支援戴沐白等人。

    原本戴沐白，黄远，京灵，靠着白虎流星雨的干扰正强行拖延这象甲学院其他六人，现在白虎流星雨的时间已然结束，三人立马出于下风。

    象甲学院这边的其他六名队员见到自家队长被淘汰了也是神色一紧，随后准备淘汰戴沐白三人。

    不过这时候唐三的支援也到了，只见恢复了些许魂力的唐三第四魂环再次亮起，

    正准备进攻的象甲学院六人也是里面被蓝银囚笼包裹在内。

    其中两名魂宗原本还想要爆起反抗，但唐三哪能注意不到他二人，第三魂环亮起，蛛网束缚发动。

    象甲学院的两名魂宗也是顿时被蓝银囚笼和蛛网束缚给困住。

    这时候，朱竹清和小舞，解决完了呼延力也开始向着戴沐白三人支援，戴沐白，京灵，黄远，三人也是神色一喜，五人也是逐一击破了象甲学院其他的六名队员。

    看着场上未少一人的史莱克战队，裁判也是不得不宣布这场比赛的胜利者。

    “第二轮第一场预选赛，史莱克学院胜象甲学院。”

    ?  ?那个啥，日更还是有的，这个是昨天的

    ?      o(▽)o

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

