    海边气候无常，中午还是大晴天，这会就乌云密布，空气变得粘稠起来，闷的人浑身难受，不过只是一会，便起风下起雨来了。

    树叶被打的哗哗响，受惊的小狐狸们都躲了起来，雨点噼里啪啦的砸在地上，本来平整的小路开始变得泥泞。

    走在白狐之野，一脚踩在水坑里，溅的鞋裤脏乱，沾满了泥点。

    阿琴抱头挡着雨埋头狂奔：“快跑快跑，到前面的村子找个地方避雨吧！”

    跑了一会发现没有辰石的脚步，扭头一看，只见辰石一人撑着雨伞，慢慢悠悠的走着，好不自在。

    “你搁这尘世闲游呢？”

    阿琴一头钻到伞下，和辰石挤着一把伞。

    “有伞你不早拿出来！”

    “忘了，刚刚才想起来。”辰石看着阿琴湿漉漉的样子，挤眉弄眼道：“香菱给我准备的，多好啊，男人出门在外，就是要有一个女人为他操心。”

    阿琴撇嘴：“你想破我防是吧？”

    俩人挤在一起艰难的走着，但毕竟是给一个人的伞，不是很大，实在挤不下两个人，只是一小会，两个人都淋湿了肩膀。

    感受到身上湿漉漉的，辰石皱了皱眉头，他并不喜欢这种感觉，随时保持干燥才是最舒服的。

    阿琴看在眼里，通过辰石的表情也看出了什么，正要让出位置独自淋雨赶路，辰石却抢先一步突然把伞塞到他手里，自己走出去了。

    “两个人撑不下，你拿好，不要淋湿了自己，毕竟你只是个凡人……”

    “辰石……”

    心中似乎有一道暖流划过，阿琴顿时感动的泪眼婆娑，连忙道：

    “这怎么可以，这是香菱为你准备的伞，我不能……”

    轰隆！

    平地突然升起一座石亭，方方正正，干净清新，桌椅板凳样样俱全。

    辰石一脚踏上去，理了理还在滴水的头发，继续说着刚才没有说完的话：“你只是个凡人，而我就不一样了，还不至于被一场小小的雨影响到……对了你刚刚说什么不能？”

    阿琴立马翻起死鱼眼，一脸冷漠：“没事，我说着乐呵。”

    就这样，倾盆大雨中，阿琴一个人撑着伞走着路，辰石坐在石亭里，石亭受他控制也在平地迁移，紧紧的跟在阿琴的身后。

    “确定不上来一起歇会？”辰石热情道，

    “不上。”。

    “鞋子都脏了哎。”

    “我自己会刷。”

    “唉呦我不是故意逗你的。”

    “我知道。”

    “那你怎么不上来？”

    “我爱走路。”

    “………”

    油盐不进啊！

    辰石眉头一皱，咬咬牙：“好吧，我放大招了！”

    “什么大招也休想动摇我。”

    …………

    “干杯！”

    阿琴眉开眼笑的将一杯迪奥娜特调灌下肚。

    “额～舒服。”

    辰石看了直摇头，“鸡尾酒是给你这么喝的？”

    阿琴有些脸红，尴尬的挠了挠头：“好久没喝到了，大哥，还有么？”

    辰石乐呵呵的给他倒满，吐槽道：“有点节操好不好，一点酒和一些凉菜你就把持不住了？”

    “迪奥娜特调，香菱精心准备美食，试问天下还有比这更好的吗？”阿琴摇头晃脑道。

    “啧，你这话我爱听。”

    雨势太大，辰石临时打消了去木南料亭的想法，就把石亭挪到近海的位置和阿琴一起喝酒算了。

    天还是阴沉沉的，雨已经下了一个多小时，仍然没有要停的样子。

    雨点砸落在海中，整片海面像是煮开的沸水一样翻着骨朵，噼里啪啦打在石亭上声音好不吵闹。

    有几只来不及找地方躲雨的狐狸慌不择路的跑进石亭，看着开怀畅饮的两个人类吓的连雨水都不敢抖。

    但是雨势太大，只能在亭中老老实实坐着，过了一会见两个人类并未做出什么让狐惊吓的动作，这才小心翼翼的凑在一起为彼此清理毛发。

    辰石瞧着挺有趣，笑道：“咱们这成紧急避难所了。”

    阿琴很可惜的看着一群小狐狸：“可惜身子都湿了，不然就可以抱着摸摸了。”

    “你不怕惹一身骚啊？”

    “听谁说狐狸有骚味的？”阿琴认真道：“狐狸一般没有什么味道的，你说它们身上有味道一般是尿味或者紧急时刻用来保护自己才放出的气味，你瞧这些狐狸多爱干净啊，身上一定没有味道的。”

    辰石若有所思的点点头表示自己学到了，随后又一脸神秘的道：“诶我说，别想着这些狐狸了，一会带你去个好地方，保证你玩的开心。”

    阿琴瞪大眼睛，想到了什么不好的地方，有些支支吾吾的道：“你说的……是什么好地方啊？”

    “当然是左拥右抱，人间天堂了。”

    阿琴的脸顿时红成了熟苹果，握着酒杯手足无措，脑海中想起以前做过的让人羞羞的梦。

    “这……这不好吧…”

    辰石还在侃侃而谈：“怎么不好，又没有人管，还不是想抱那个就抱那个。”

    “太糜烂了太糜烂了！”阿琴的脑子更乱了，一脸复杂的看着辰石，想不到你这个浓眉大眼的竟然是个道貌岸然的伪君子。

    作为朋友，我绝不能看着你犯错，让你对不起香菱。

    “辰石！”阿琴忽然大声。

    周围的小狐狸们被吓得一激灵，紧紧的蜷缩在一起。

    “浅濑神社有好多品种呢，仙女啊、布偶啊、大橘啊……嗯？你这么大声干嘛？”辰石正在想着猫猫们，突然被阿琴吓的一愣。

    “你这么做对得起香菱吗……嗯？大橘？什么大橘？”

    正打算好好训斥辰石一顿的阿琴懵住了。

    “橘猫啊。”辰石一脸古怪的看着阿琴：“什么对不起香菱？我带你撸个猫怎么了？”

    “撸猫？”阿琴不可置信的看着辰石，这才后知后觉道：“你刚才说的「左拥右抱，人间天堂」是指去撸猫？”

    “不然呢？”

    辰石看着目瞪口呆的阿琴，顿时反应过来了，一脸嫌恶的往后面挪了挪位置。

    “你这家伙，眉清目秀的居然是这种人！思想居然这么肮脏，你刚才一定偷着乐吧？我呸！道貌岸然的伪君子，滚滚滚别喝我的酒！”

    阿琴被这一句话捅出内伤。

    这都是我的词啊！

    阿琴悲愤的指责辰石，“你也没提猫的事啊，明明是你刚才说的话太容易让人误会了，你怎么不仔细想想自己说了啥？”

    辰石捏着下巴仔细想了想，觉得自己的话确实有点离谱了，随即摇了摇头心道被莺儿带坏了，下回再也不去拜托她制香了。

    “误会，都是误会，我这不是担心你受打击恢复不过来嘛……”

    “那你也得说清楚了啊。”

    …………

    雨还在下着，比刚才小了一点，但没有完全小。

    啪啪啪啪。

    远处，一个小姑娘冒着大雨踩着水花带着一个会飞的玩意正朝着石亭跑过来。

