    她以前就很羡慕沈宛白，为什么处处都要比她抢先？

    “既然这样的话，不如把她叫过来，好给楚楚好好的安排呀！”

    冯巩满脑子里面都是她这个女儿，丝毫都没有考虑到别人的感受。

    沈正弘还在犹豫着，到底要不要说。

    沈楚楚就开始在旁边添油加醋的说道“爸，能不能就不要偏心大姐了，她现在过得这么好，都没有想到您，你还为她考虑干什么！”

    他还是有些踌躇不决的，沈楚楚便变本加厉的讲着。

    “姐姐这么厉害啊，难不成帮一个小忙都难吗！”

    她这么一提，让他猛的缓过神来，仔细想想，好像事情也是那样。

    冯巩给女儿使了一个眼色，沈楚楚眼中带着势在必得的气势。

    “只要是你能得到的，我都要抢到手！就像当年能从姐姐你身边抢走贺子冥样。”

    沈楚楚在心里面默默的想着。

    而沈正弘则拨通了沈宛白的电话。

    她正在货架上面挑礼物挑的好好的，铃声的响起在这个不大不小的商场里面，着实有些突兀。

    沈宛白看到备注上面的名字时，蒙了一下，不知是接好呢，还是不接好呢……

    回想起当年她需要帮助的时候，这些人是怎么在高处看着她，贬低她的。

    现在不知要翻起多大的浪呢！

    “有什么事情吗？养父？”

    她思来想去，接通后，语气不温不火，可在称呼上面改了很多。

    以前的沈宛白还会亲切的叫他父亲什么，现在全然都没有当年的温情了。

    电话另一头沈正弘怎么可能会听得出来呢？

    他自从有了沈楚楚后，便对他这个大女儿放任不管。

    甚至可以做出不要的抉择。

    “是这样的沈宛白，我们非常的想你，希望今天你能抽空来沈家坐坐，可千万不要拒绝哦！”

    冯巩抢过电话说道，语气中带着急切，在外人的眼里看来，还以为这是很和/谐的一家。

    谁能想背后是有多么的肮脏呢？

    “有什么事情不能在电话里面说吗？”

    沈楚楚突然开口道“姐姐，妹妹好想你呢，这么长时间不见面，不如好好叙叙旧！只是一个电话，怎么能说得完呢？”

    沈宛白听到熟悉的声音时，不由得笑了笑，爽快的答应了下来。

    “我也很想妹妹，不过妹妹和那个贺子冥应该还算好吧！两个人打算什么时候订婚？”

    提到时沈楚楚脸上明显是有些挂不住彩。

    毕竟贺子冥是她抢过来的，还没等她想好该怎么回答的时候。

    沈宛白便将电话给挂掉了。

    她心里比谁都清楚，去沈家肯定是没有什么好事的，不过这恩情是该了却下了。

    过了很长一段时间，沈楚楚都没有等到她的到来，心里面不由的担心。

    “妈，你说她不会不来了吧？要是不来该怎么办才好！”

    冯巩看女儿伤心，就不停了安抚着她的情绪，她心里可是十分了解那个小妮子。

    “她不可能不来的，放心吧！”

    在这个时候，一道熟悉又陌生的声音响起。

    “养母这是在让谁放心呀？”

    沈宛白将她刚才买的那些东西都放在了桌上。

    全都是些她们不爱吃的。

    “姐姐，怎么光买一些不好的食品呢？难不成这就忘了爹地了嘛？”

    这样的场景和当年是一模一样，她也是简单的两句话就将她推上了风口刀尖处。

    “妹妹还是一如既往的伶牙俐齿！”

    沈宛白发自内心的赞美了句，可话语中却夹杂着几分嘲讽。

    “够了，你怎么可以这么和你妹妹说话！”

    冯巩在旁边怒声的训斥道，将当家主母的模样做的淋漓尽致。

    沈正弘默默的不吱声，不在乎的模样，又一次伤到了沈宛白的心里。

    “你们好像都忘了些事情了吧？你们叫我回来的，却又摆出这种高高在上的模样，给谁看呢？”

    她高傲的说着，欲想要离开的时候自己叫住！

    “叫你回来当然是有事跟你商量！坐下来好好的谈谈吧。”

    沈正弘平静的说着，空气中的气氛，这才开始有一丝的缓和。

    冯巩和沈楚楚两个人心里不平衡，想要说些什么的时候却被警告了一番。

    她坐在那里，看着桌上面的茶，也不动。

    “听说你现在和廖宇之间的关系非常的要好，你妹妹都已经老大不小了，是时候该给她想想出路。”

    沈宛白听到后瞬间明白是什么意思，原来叫她回来，只是为了商场上的那些利益罢了。

    “妹妹在我的印象里面，你不是和那个贺子冥都已经发生了关系了吗？还不打算订婚？”

    沈正弘脸上显现出震惊的样子，好像对这件事情全然都不知晓。

    冯巩连忙慌张的掩盖事实“你可不要血口喷人，诬陷你的妹妹！这只是你不想帮她的借口罢了。”

    他仔细一想，倒也是有这种可能性。

    沈宛白笑了笑，将目光放在了沈楚楚身上。

    “姐姐可不要这么看着我……”

    沈楚楚不知为何，本能的闪躲了一下。

    她什么也没说，可眼神中的意味不明的情绪让人想去猜测一把。

    “够了，我们把你养得这么大，难不成这么一个小忙都做不到吗？”

    沈正弘将所有的一切都归根到沈宛白不想帮他们所以才编出来的谎话当中。

    冯巩诉着所受的苦，讲这几年是怎么怎么把她养到大的……

    “姐姐，难道你就这么忍心看着？”

    沈楚楚当时演了一个很好的女儿，让人找不到一点的漏洞。

    “我有的时候真的很好奇，你们是怎么和你说出这些话来的！当年发生的那些事情，难不成你们都忘了？”

    沈宛白坐在沙发上面，很是淡定的说着。

    一声一声的质问让沈正弘慌乱了阵脚。

    最后就转化为“做这些事情都是为了他好”

    事到如今，她也不在乎什么养育的情分了，直截了当的说道“妹妹要是有本事的话，可以自己去做！”

    沈宛白二话不说的离开了沈家，在走之前还许下，以后再也不会来的话语。

    冯巩心里面很是后悔，抱怨的说着“当时怎么就收养了这么一个白眼狼！要早知道她是这样的话，就早点把她送回孤儿院里面罢了！”

    沈正弘现在心里也是烦恼。

    现在的沈家更是讨厌沈宛白了，而沈楚楚恨不得在心里面谋划的些不得了的大事。

    “再过几天，我倒要看看你怎么在我面前得瑟！”

    沈楚楚在心里面暗自的想着。

    在沈家发生了不愉快的事情告一段落后……

    沈宛白便来到了家有名的咖啡馆，一人坐在某处偏僻的角落内。

    “真是巧了，怎么在这里看见你了！”

    那熟悉的声音忽然的响在她的耳旁。

    刘丝丝将包随意的放在了桌上面，她今天打扮的很是漂亮，身上面穿着的衣服尽显性感。

    她伸手抽出近旁椅子坐了下来，看了眼沈宛白刚才点的那杯黑咖啡，心里面大抵猜到了发生了什么事情。

    “你怎么会在这里？要我没猜错的话，应该是你的上班时间吧。”

    沈宛白回过神来，惊讶的看着刘丝丝，道出了心底的疑惑。

    只见她笑了笑，没有说话。

    然而后来她就得知刘丝丝碰巧在这里签订一个合同。

    两个人同时沉默了好长时间，咖啡馆内传来悠扬的琴声，好似清静。

    “说说，你昨天晚上怎么把我撂下就直接跑了？”

    她双眸死死地盯着她的眼睛，好像要从里面看出些什么是的。

    沈宛白哽住了，不知从何处开始解释，轻抿了一口，苦得让人舌头发麻，这东西也不是谁都能承受得了。

    “许是环境的原因……”她在说的时候，眼神四处的闪躲，说出来的话也结结巴巴的。

    这可是一个人典型撒谎的征兆，刘丝丝在商场上面也是混过的，又怎么可能看不出来呢？

    不过她没有刻意的去点破，只是应付的说了几句。

    “看来以后还是少带你去，好啦好啦，以后都不提昨晚的事了！”

    刘丝丝打了过场，看见沈宛白还是闷闷不乐的样子，担心的询问着“他说了什么吗？”

    她叹了口气，表示自己想要辞职，可结果却让人差强人意。

    就在这个时候，手机铃声突然响起。

    “铛铛铛铛……”

    沈宛白的注意力一下放在了手机上面，当看到那备注时，心里猛的不舒服……

    “廖宇！？”

    而旁边的她偷偷的看了眼，语气中夹杂着震惊，说话的调也上升了几格。

    周围人的目光很快被这边的动静给吸引了过去。

    连侍者都不忍的提醒一句“小姐，请保持安静。”

    刘丝丝点了点头，带着歉意的表示没事。

    宴会上，许多官场家的子弟都会出现在这次鉴赏会上。

    “怎么到现在都还没有见到沈宛白来？”

    廖宇晃着一杯红酒，在他的时间计算里，应该早早就到了。

    此时，沈宛白还在换装间内。

    宴会和别人不同的地方是，这里有专门的房间供来往的客人换东西的。

    “真的合适吗？”

    沈宛白看着落地镜里自己，长的裙摆正好到脚踝那里，透明的水晶鞋为她增添了几分美感。

