    　　        可就此让出红尚帝国，怎么说呢？心有不甘！

    　　

    　　    “别和他废话了！先干掉他的同伙，剪除他的党羽！”

    　　

    　　    司马正心大喝一声，他怕夜长梦多，万一凌翎发和林逸聊着聊着又联手了，那他该怎么办？

    　　

    　　    毕竟听凌翎发的话里意思，他和林逸以前也是盟友，双方有合作的基础！

    　　

    　　    如今红尚帝国在林逸掌控之中，凌翎发选择和林逸合作，岂不是更省事儿？所以要趁现在，让凌翎发和林逸彻底翻脸！杀了林逸的同伴，就是最好的机会了！

    　　

    　　    凌翎发眉头微皱，对于司马正心的语气有些不满。

    　　

    　　    不过他也没太在意，反正他的想法也差不多，所以抬手对准了正在撤退的司马云起和刘子瑜。

    　　

    　　    林逸大吃一惊，刚才司马仲孝的雷射束，是自己亲身体验过威力的超级武器，若是击中刘子瑜和司马云起，他们俩的身体，肯定抵挡不住。

    　　

    　　    心急之下，林逸脚下蝴蝶微步瞬间爆发，想要赶去拉开刘子瑜和司马云起。

    　　

    　　    凌翎发眉梢微动，却没有停手的意思，反而迅速调整了一番，手腕稍稍移动，将林逸纳入了攻击範围之内。

    　　

    　　    一道手臂粗细的灰白色雷射瞬间激发，在接近林逸的时候，已经从手臂粗细扩大到水桶大小，从林逸背后直通通的穿透过去。

    　　

    　　    嘶！

    　　

    　　    林逸身体一震，没有想到自己居然这么简单就被命中了！

    　　

    　　    然而预想中的伤害并没有出现在身体上，反而是神识海中轰然巨响。

    　　

    　　    原本完整的神识海竟是出现了崩塌碎裂的现象。

    　　

    　　    呵呵……

    　　

    　　    凌翎发嘴角露出大大的笑容，只是在面甲之下，除了他自己，根本无人能看到。

    　　

    　　    纳米神识雷射粒子！

    　　

    　　    这是中心新研制出来的武器！

    　　

    　　    目前还处于试验阶段，副岛这边所有的资源，也只够发出两次攻击！

    　　

    　　    刚才凌翎发确实是想攻击刘子瑜等人，但他用的只是普通的雷射武器。

    　　

    　　    只是没想到林逸突然扑了过去，凌翎发几乎是毫不犹豫的改变了攻击方式，将珍贵的纳米神识雷射粒子赏给了林逸。

    　　

    　　    论神识强度，整个副岛，还有谁比林逸更适合当这唯一一发纳米神识雷射粒子的实验体？

    　　

    　　    更何况，这玩意研究出来，本来就是为了对付林逸！

    　　

    　　    此刻，林逸的感觉很不好。

    　　

    　　    神识海中无数的灰白色雷射粒子在纵横来去，将神识海彻底撕裂，而自己想要阻止，却没有一点作用。

    　　

    　　    神识震荡！

    　　

    　　    林逸想将这些雷射粒子赶出去，可是原本强悍无比的神识，如今却虚弱到了极点。

    　　

    　　    根本不足以催发神识震荡！

    　　

    　　    在那些灰白色的雷射粒子消耗完之前，林逸只能眼睁睁的看着自己的神识海被一层层的消融掉，却没有半点办法！

    　　

    　　    巅峰的时候，林逸的元神强度达到裂海大圆满，甚至有更进一步的趋势，但如今的等级却在不断下滑。

    　　

    　　    裂海后期巅峰……裂海后期……裂海中期巅峰……裂海中期……

    　　

    　　    掉落的速度就好像断崖式下坠一般，转眼之间，就跌破了裂海期，然后是从闢地大圆满开始继续跌落。

    　　

    　　    整个闢地期，速度比裂海期更加快，几乎是眨眨眼的时间，直接到了开山期，而下降的趋势依然没有减缓，玄升期……元婴期……

    　　

    　　    当停止的时候，元神强度和肉身强度一样，都到了金丹大圆满！

    　　

    　　    这一刻，林逸心如死灰。

    　　

    　　    上次元神受伤，都没有这么大幅度的伤害出现，而这一次，还能恢复吗？

    　　

    　　    这个问题先不说，林逸甚至在考虑，这一次自己还能不能活着离开这里！

    　　

    　　    凌翎发似乎是有了彻底击杀自己的想法啊！

    　　

    　　    林逸呼呼的喘息着，身体和神识都虚弱无比，甚至无法站稳身体，不由自主的半跪在地上。

    　　

    　　    这一刻，林逸很清晰的感觉到了死亡的威胁。

    　　

    　　    以前，多少次生死边缘挣扎求生，但却没有一次比现在更令林逸心悸。

    　　

    　　    尤其是在副岛赖以生存的最大底牌——神识海，居然近乎全毁，实在令林逸都无法相信。

    　　

    　　    中心什么时候研究出如此恐怖的武器了？

    　　

    　　    竟然可以直接针对神识海来进行攻击！

    　　

    　　    这特么，可以说，是为林逸量身而造的啊！

    　　

    　　    “呵呵……真是不好意思，我都没想要伤害你，你怎么自己就冒出来了呢？真是误伤啊，你自己作死，怪不得我啊！”

    　　

    　　    凌翎发发出一阵虚伪至极的笑声，优哉游哉的踱着步，慢慢走向林逸：“本来还想说把你留到最后慢慢玩，没想到你竟是自己迫不及待的要冲出来送死，这可真不能怪我啊！”

    　　

    　　    “当然了，我也不会真的就这么弄死你了，基于一个我们都心照不宣的理由，我不会让你死的那么彻底。”

    　　

    　　    凌翎发阴笑着撇撇嘴，在林逸身前站定：“老实说，你还能保持神智清醒，令我很是意外，只不过这对你而言，也未必是什么好事啊！”

    　　

    　　    “本来让你一下子元神崩塌，变成个活死人也是挺好的，可现在半死不死的，我也很为难！那么再把你的肉身摧毁一次，让你重新回到弱小的元神状态，你觉得怎么样？”

    　　

    　　    纳米神识雷射粒子在副岛只够两次发射，凌翎发不想要将最后的一fā làng费在林逸身上。

    　　

    　　    虽然在他看来副岛的人都没有什么神识能力，可万一还有呢？他总要留一发来自保。

    　　

    　　    但既然已经对林逸动手了，凌翎发肯定不会半途而废，所以只能选择将林逸的身体毁灭，然后抽取出林逸的元神。

    　　

    　　    反正身体和元神二者存一，就说明林逸还没有彻底死亡，对那边也好交代。

    　　

    　　    司马正心打了个冷战，因为不明白凌翎发说的都是什么意思，所以感觉自己的合作伙伴好像神经病……和神经病合作，真的没问题么？

    　　

    　　    简直太吓人了！他都没看明白怎么回事儿呢，强大无比的林逸就直接跪了。

    　　

    　　    “仲达表兄！”

    　　

    　　    “仲达孩儿！”

    　　

    　　    刘子瑜和司马云起看到林逸被雷射命中，顿时大急，哪里还顾得上逃命，转身都冲了回来。

    　　  

