    随着雷蒙现在对超凡顶尖领域的不断了解，他越发明白了真气量对于战斗力的重要性。

    越是威能大的“绝招”，消耗真气的量越多。

    像是他三段奥解的【不动阎魔】技能，每秒10万真气的消耗堪称恐怖。但这个技能也类似于“无地防御”，能免疫一切控制，减伤99%。

    真要真气量足够开个三天三夜的，雷蒙觉得偌大的无尽之海，也随处可以浪了。

    再有，一旦遇到旗鼓相当的对手，打起来会拖很长的时间，这时候真气量就尤为重要，谁能撑到最后，谁才能活下去。

    所以，雷蒙才对那个“X病毒”如此上心。

    可惜，就噜噜说的，那种病毒似乎根本不是人类身体能承受的狂暴的能量。世界總府创造的那个生化怪物融合了这么多魔兽器官，除了想拥有各种奇奇怪怪的能力，其实就是为了让“缝合怪”承受住那种力量。

    雷蒙也总不能为了变强，把自己缝合成怪物。

    不过好在，现在有了一线希望。

    堪称世界上融合性最好的血脉——吸血鬼，或许能承受这个狂暴的“X病毒”。

    ......

    雷蒙琢磨的“忒休斯之船”，想要打二代吸血鬼血脉足以的时候，身后传来了一声关切的问候。

    “想什么呢？”

    转眼一看，却是笑意盈盈的安娜走了过来。

    “我在想忒休斯之船的事儿...”

    雷蒙把自己突然灵光一现的想法说给了安娜，让这个专业的航海士帮自己琢磨琢磨可行性。

    “曾经我在黑海的时候，见过海贼王狄洛斯的‘幽灵舰队’...当时还有柯林。我很疑惑，那个舰队虽然破烂，却是真真正正的存在的蒸汽铁船。而且，柯林的【海克斯科技之心】还是在那上面找到的...但它们出现在海上后，没多久就会像是钻入时空裂缝一样，消失不见了...”

    安娜眨了眨眼，显然女人和男人的关注点不一样，她反问道：“就是当初你和艾琳第一次认识时的那艘‘赫克斯秃鹫号’？”

    “嗯。”

    雷蒙点了点头，没明白她眼里的盈盈笑意有何深意，又道：“所以，我猜测这支‘幽灵舰队’的航线并不是这一个位面，它是在进行各种位面之间的穿梭之旅！”

    他已经不是当初那个什么都不懂的小愣头青了。

    这个曾经有“神灵”存在的大航海世界，“位面”这个概念的真实存在性很大。

    而且，也只有这样解释，才能说得通，那“幽灵舰队”跑到哪里去了。

    “哦。”

    安娜不置可否地点了点头。

    “安娜，之前你不是猜测，我们得到的那张‘忒休斯之船’设计图上的神秘航线，极有可能就是上古神话时期，那艘神船航行的航线图么？”

    这时候，雷蒙接着说了自己的分析，又道：“‘忒休斯之船’曾经在的这世界上出现过，但它又消失了。很有可能，它的航线并不仅仅是这一个世界，而是一艘穿梭许多位面的神奇船只。后来我联想道‘幽灵舰队’出没的异象，想到...这两者之间，会不会有什么关联？比如它们其实在同一条航线上航行？”

    安娜神色略微有些古怪，问道：“所以，你打算用‘幽灵舰队’出现时间和坐标，推算出下一次‘忒休斯之船’行驶到这个位面的时间？然后想要试试能不能找到恩佐前辈得到‘二代血族血脉’的机缘？”

    “嗯！”

    雷蒙点了点，略显期待地问道：“安娜，你觉得我这个想法是否可行？”

    听到这话，安娜没有直接回答，反而问道：“船长，你有没有觉得...”

    雷蒙看着安娜欲言又止的样子，问道：“觉得什么？”

    安娜看着他，眼中带着浓情和担忧：“你有没有觉得，你见过艾琳之后，修行就变得有些太急切了？”

    顿了顿，她继续说道：“大家都能感受出来，你迫切想要变强。但很多时候，欲速则不达。你进阶速度已经很快了，没必要逼自己太狠...”

    “这...”

    听到这话，雷蒙突然就冷静了下来。

    安娜说的也确实没错。

    在当初和艾琳一战之后，他确实迫切的想要变强。

    因为灵魂修为达到，他冥冥之中真有了一种“预知”能力，仿佛在不久后的将来，就会有大事发生。

    因为他的出现，世界历史的发展进程明显加快了太多，还朝着不可预料的方向再延伸。

    按照原本游戏里的历史轨迹，现在这世界格局再过十年八年都不会有什么大的变化。

    游戏里只有“无尽七皇”，现在却多了一个重现江湖【血皇】卡朋。

    游戏里的【象皇】团也没被解散，它依旧是无尽之海的霸主之一。甚至，连伊利亚都不曾出现过...

    游戏里也不曾出现海军本部三大将之一的【刀皇】伊本被干掉，巨人之国的阴谋还在潜伏，战争并未打响...

    无形之中，因为雷蒙的掺和，世界格局便宜原本的发展轨迹，变得波涛汹涌起来。

    “其实...我早就猜到这个可能，还精心计算推演过你说的那种可能！”

    这时候，安娜开口又道：“而且，我已经确定‘忒休斯之船’和‘幽灵舰队’90%的可能真是在沿着同一条航线行驶...虽然不知道它们为什么会这么航线，也不知道它们的终点在哪儿。”

    她话锋一转，目光灼灼地看着雷蒙，又一脸正色地说道：“不过，恩佐前辈都曾经说过，那艘船充满了神秘和未知，也可能有致命危险。如果我告诉你其实我已经推算出了‘忒休斯’之船下一次降临大航海位面的精确时间和地点，你...真要去么？”

    “啊？原来是你在担心这个啊...”

    听完这话，雷蒙这才明白，自己的一些行为给安娜造成了误会和困扰。

    以身犯险？

    他雷某人怎么可能干这种事儿？

    他听完安娜的说的话，笑着说道：“你放心好了，不到万不得已，我怎么都不会以身犯险的。变强的途径有很多，我干嘛非得跟自己的命过不去。至于‘忒休斯之船’，更多的只是好奇罢了...”

    这到是实话，一艘难以想象庞大的船，从上古神话时期一直航行到了无数年后的今天。它还没抵达终点...

    谁都会好奇，这艘船存在意义何在，它又为何永不腐朽？那船上如果真还有“活物”，难不成是神话时期存活下来的存在吗？

    解谜、航海，永远是大航海世界最大的魅力。

    雷蒙也不例外。

    安娜瞧着这嬉皮笑脸的模样，就知道雷蒙此言非虚。

    她心中松了一口气，没好气道：“没想法就好，我就怕你修炼入了魔怔的...”

    雷蒙看着眼前这张无可挑剔的俏脸，伸手亲你地抚摸着她那头火红如瀑的秀发，嬉笑着问道：“安娜老师，你是在关心你亲爱的船长大人？”

    “哼~”

    安娜骄哼一声，白了他一眼。

    她乖巧依靠在雷蒙的怀中，慵懒地像是一只小猫，时而温顺，时而火辣狂野。

    她想想，又道：“雷蒙，我发现你去了希波克拉底城一趟后，性格变了许多...”

    雷蒙眉头一挑：“变了什么？”

    安娜挑眉想了想，“嗯，变得霸道了。”

    雷蒙似乎是想到了什么旖旎画面，一脸坏坏的笑意：“霸道了？你指的...哪一方面？”

    安娜毫不示弱，媚眼如丝道：“哎哟喂...你前日扶墙而出的时候，没见你说话这么有底气。怎么，我亲爱的船长，你现在想展示你的‘霸道’了么？”

    “...”

    肌肤相触，极致温柔，雷蒙被撩的一阵口干舌燥。

    他也没客气，没羞没臊地就动起手来...

    此处手动删除三千字。

    许久，几番温存之后。

    安娜突然问道：“对了，我亲爱的船长大人，你还记得之前和海伦姐姐的约定么？”

    雷蒙有些摸不到头脑：“约定？”

    “是啊！当初你不是想邀请海伦姐姐上船跟我们一起冒险么？她说等你十亿赏金了，就来...”

    “哦，你说这个啊。”

    “你忘了？之前海伦姐为了满足你蹂躏七武海的恶癖，许了约定。现在你有过了伊利亚那丫头，就忘了海伦姐了？哼...渣男！”

    “我哪有这什么‘蹂躏七武海’的恶癖...”

    “没有？那你刚才还一个劲儿的喊我‘安娜老师’...还说你没什么特殊恶癖？哎哟，要不要我下次做几套以前菲利普学院老师的职工裙，穿给你看？那裙子齐臀线，超短超性感哟...”

    “呃...”

    雷蒙刚想否认自己有某些制服恶癖，可突然就联想到了安娜穿上教师群的娇羞样子，心头一动，思忖道：“好像也不错，要不试试？”

    瞧他那猪哥样，安娜一脸傲娇的叉着腰，嗔骂道：“哼！还敢说不想？伊利亚说的不错，你就是个大猪蹄子！”

    “...”

    雷蒙虽然吃瘪，小腹却隐隐燥热起来，手脚也开始不老实。

    “喂喂喂...你消停一会好吧？”

    安娜嘴里说着拒绝，可也半点没奈何雷蒙咸猪手，只能任他施为。

    这时候，她晶眸狡黠一转，又道：“哎呀，亲爱的船长大人...其实我前不久就帮你问过了，海伦姐姐没正面回应我。她只是暗示说..你这个船长大人都没打电话邀约，是不是不记得老朋友的约定了...”

    “啊，那我给她打电个话？”

    雷蒙觉得，海伦那种大高手真要加入了“幽灵团”，也是一大保障。

    秀色可餐，实力又强...

    雷蒙觉得自从自己在精灵秘境中**之后（伊利亚第一次没印象，不算），性格确实霸道了许多。

    喜欢的，就都是我的！

    “嘻嘻...”

    安娜瞧着雷蒙一本正经想掏出电话虫地样子，又一脸古怪的笑意。

    她话锋一转：“骗你的啦！海伦姐其实已经答应了。她说什么时候把族里的事情处理好了，就过来找我们。”

    “啊？你怎么给她说的？”

    雷蒙略显意外。

    那种大高手，这么容易就请动了？

    “就照实说咯...”

    安娜耸了耸肩，一脸无辜的表情。

    她眼中的狡黠却出卖了她心中瘪的坏主意，幽幽道：“我就给她说了一些你和精灵女皇和伊利亚厮混的闺房秘事儿，然后...说着说着，她就说要来了。”

    雷蒙：“...”

    安娜：“嘻嘻...我亲爱的船长大人，你想好怎么给海伦姐姐相处了么？要不，我帮你制造机会？”

    “...”

    ......

    晚餐吃的是深海巨妖“霸王巨蟹”。

    这头比“黄金幽灵号”还大的螃蟹，果真被肥猫他们钓了起来。

    深海巨妖是海洋中的霸主，它们不像是海王类那些靠本能捕食，它们已经有了很高的灵智。真要像是钓鱼一样，丢下诱饵和鱼钩，那些大块头还会像是看傻逼一样看垂钓者。

    所以，肥猫祭出了他的独门“鱼饵”。

    他的秘制的鱼饵不是别的，就是一只白毛猴子——吉吉！

    吉吉这吃货的嘴巴毒的一匹，还特喜欢嘚瑟显摆，拉仇恨的能力满星。

    它现在又有了个新任务，那就是潜入海里去引诱深海巨妖。

    虽然螃蟹和猴子的语言不相通，可吉吉这货活灵活现地肢体表达艺术，还有那熟练的“竖中指”、“耸胯”的嘲讽动作，便成功地将跨越种族的拉仇恨技巧表演的淋漓尽致。

    吉吉也是这次“幽灵团”众人能吃上螃蟹宴的最大功臣。

    夜幕降临，夜空中的银河倒影在海面上，“黄金幽灵号”像是遨游在灿烂的星空中。

    餐厅里，螃蟹宴摆了一大桌。

    肥猫用他精湛的厨艺，将这头巨大的深海巨妖烹饪成了数十种美味的菜肴。

    桌子旁，雷蒙、肥猫、索尔、吉吉...四个家伙皮青脸肿地胡吃海喝着。

    也幸亏是遇到一头刚成年不久的“深海巨妖”，小伙伴几个才没被揍得夹着尾巴逃走。

    钓鱼成功，被揍得也很惨。

    【叮！你服用了‘霸王巨蟹精腿肉’，体质+3...】

    【叮！你服用了‘清蒸霸王巨蟹蟹黄’，体质+4...】

    【叮！你服用了‘白灼蟹钳’，力量+5...】

    【叮！...】

    “深海巨妖”制作的菜肴，属性增幅是普通海王类的十倍以上...

    虽然浑身吃疼，模样狼狈，可雷蒙听着系统的提示，吃的很欢乐。

    几人狼吞虎咽，一大桌菜肴很快就消了下去。

    现在小伙伴们阶位进阶都很快，身体每日需要补充大量的能量，饭量也越来越大。

    这么一大头海妖，在“幽灵团”里，也不过两顿的量。

    小伙伴们吃的欢乐，还不忘扒自家船长的八卦。

    索尔嘴里嚼着东西，瓮声瓮气地开了头：“船长，你今天的战斗表现怎么比之前要差很多啊...你要是全力发挥，我们想吃螃蟹，也不用被揍这么惨的...”

    回想今日一战，被揍得最惨的就是他这个当肉盾的。

    当然，还有某只负者拉仇恨的猴子。

    吉吉：“吱吱吱...”（就是！就是！总有刁民想坑吉吉国王...）

    柯林：“哎哟，船长...前几天我看你出舱门是扶着墙的，难不成你生病了？”

    一旁的尼克抿嘴笑而不语。

    肥猫肿着熊猫眼，谄媚道：“船长，来尝尝这道【深海龙拔刺身】，专门给你做的...”

    安娜这豪放大姐头，也全然不在意，眉目含笑。

    “...”

    小伙伴们各种挤眉弄眼地疯狂暗示，雷蒙却始终神色如常，吃的还更欢乐了。

    自从上次在精灵秘境中，他和女皇伊莎没羞没臊地出黑眼圈被调笑后，这货似乎彻底放飞自我了。

    要阻止这群家伙继续八卦，雷蒙知道显然不能光哔哔。

    他一张嘴，怎么都说不过这群八卦的家伙。

    然后他果断开启了鲸吞模式，疯狂地抢着桌上的吃食，嚣张地嚷嚷道：“你们不吃，那我就不客气了啊...”

    众人大惊：“呔！船长，你干嘛吃我盘子里的肉啊...我还在长身体，呜呜呜...”

    “哈哈哈...”

    “黄金幽灵号”上的气氛其乐融融，众人欢声笑语一片。

    ...[笔趣岛 www.biqudao.info]....

    就这样，“幽灵团”继续在大海上航行。

    船上储备的物质够他们在海上待很久，他们也不用刻意找人类领地登陆补给，引来麻烦。

    雷蒙和小伙伴们就这样每日修炼，打打“深海巨妖”当食物，日子也过得飞快。

    原本按照雷蒙的计划，不修炼到能硬刚序列0的高手区，他绝对不再出去随便浪了。

    毕竟现在他这高悬赏，虽然能让绝大多数想打他歪主意的家伙忌惮收敛。可一旦碰到真正的敌人，必定是“七武海”级别顶阶超凡...

    雷蒙想宅到“天下无敌”再出门，可事实却很无奈。

    因为这一天的报纸，引爆了整个大航海世界的动荡局势，没人能避开。

    《世界报》头条如下：

    伟大的“十二贤者”后裔黑格士·巴特尔大人，带领大量海军本部高手突袭了叛军总部，彻底将这个反动组织剿灭...

    报纸上的“叛军”，就是“革命军”。

    雷蒙看着报纸上内容的第一眼，还以为这是假消息。

    毕竟“彻底”、“剿灭”这些字眼，都意味着“革命军”彻底被剿灭了！

    可是...怎么可能？

    就目前“革命军”揭露出来的实力来看，这也是一个藏在暗处的超级势力。

    真要说实力，它甚至比“无尽八皇”加起来都更让世界總府头疼。

    可就这么一个庞然大物，居然被人一锅端了，谁敢信？

    但雷蒙，意识到了事态的严重性。

    因为，这次突袭革命军总部，出手的不是海军，也不是世界總府的高手，而是“十二贤者”中的半神级高手直接空降打击！

    那些高高在上，从来不管俗事儿的“大人物”，居然亲自下场清剿革命军？

    到底发生了什么？

    看到这个消息的时候，雷蒙就知道，世界要变天了...

