    都说女人的脸，六月的天。

    然而眼睁睁地看着风晴雨从一位高贵女王，忽然变身为辣妹子，却还是教钟文目瞪口呆，舌桥不下，好半天说不出话来。

    “我？”他捂着并不如何疼痛的脑袋，讷讷地问道。

    “嗯！哼！”似乎意识到自己失态，风晴雨清了清嗓子，俏脸微红，再次恢复了优雅绰约的风姿，“若不是遇见你，我又怎会意识到自己只是一道时空投影？又怎会经历这许多心苦，想要跑到时空碎片外头看看？都是你惹出来的麻烦，自然要找你负责。”

    “是，是！”凝视着风晴雨泛着红晕的粉嫩脸颊，似娇似嗔的动人模样，钟文心中忽然涌起一丝暖流，忍不住挠了挠头，讷讷地傻笑道，“姐姐有什么需要我做的，尽管吩咐便是，小弟定当竭尽全力，无有不从。”

    “算你有良心。”

    望着他呆头呆脑的模样，风晴雨忍不住“噗嗤”一笑，忽然伸出白玉般的素手，在他块块凸起的胸肌处轻轻抚摸起来。

    她的动作又轻又柔，钟文感觉胸口痒痒的，麻麻的，仿佛受到了微弱电流的刺激，简直比专业人士的按摩还要舒服。

    “莳、莳雨姐姐，虽、虽说这些日子小弟也是想你得紧。”他只觉心神荡漾，满面通红，小声嗫嚅着道，“可一见面就这个，是、是不是进展太快了一些？周围有好多人在看着呢。”

    “什么？”风晴雨闻言一愣，盯着他那扭捏的姿态注视许久，这才回过神来，登时两颊生晕，狠狠啐了一口，“去你的，敢来调戏老娘，你怕是嫌自己命长！”

    “欸？”钟文一脸无辜，“明明是姐姐先动的手啊？”

    “小色鬼！”风晴雨又是好气，又是好笑，在他脑门上重重弹了一下，娇声斥道，“整天就知道想些龌龊事，我这是在给你疗伤呢！”

    钟文这才恍然大悟，慌忙感知自身，发现原本盘踞在体内，阻止伤势恢复的怪异气息不知何时，竟然不翼而飞。

    “这丫头的招式之中，蕴含着时间之力。”风晴雨缓缓收回右掌，“若是不将之除去，便是再过三天，你的伤势也不可能恢复。”

    “果然如此么。”

    钟文将一颗生生造化丹塞入口中，随即伸展四肢，感觉伤口处的疼痛迅速消解，很快便神采奕奕，重新恢复到巅峰状态，看向风晴雨的眼神中满是感激，“莳雨姐姐，我还有几位伙伴也为她所伤，不知可不可以麻烦你......”

    当着“风晴雨”的面，用“她”这个第三人称代词来形容风晴雨本人，场景不免有些滑稽。

    “你是说她们么？”风晴雨不满地瞥了一眼林芝韵等人所在的方向，幽幽地抱怨道，“才刚重逢，就让我去救别的女人，你还真是一点都不明白女儿家的心思呢？也不知怎么会有那么多姑娘喜欢你。”

    “我、我......”钟文老脸一红，尴尬地摸了摸鼻子，支支吾吾不知该如何作答。

    “真是个呆头鹅！”

    前一刻还板着脸的风晴雨忽然“噗嗤”一笑，也不见如何动作，娇躯已然出现在尹宁儿身侧，伸出水葱般的玉指，对着被树枝缠绕的林芝韵轻轻点出一指。

    眼见这位“暗神殿”圣女靠近，众人皆是大惊失色，纷纷摆出戒备姿态。

    “住手！”

    上官君怡眼神一凝，玉臂轻挥，灵力在风晴雨头顶上方凝聚成一团巨大的黑色旋涡，狂暴的牵引力自漩涡中疯涌而出，对着她当头罩了下去。

    冷无霜不声不响，娇躯却已化作一道耀眼白光，悄无声息地出现在风晴雨背后，手中的九幽刺化作一道紫色疾影，狠狠扎向她粉嫩的后颈。

    几乎同时，郑玥婷的红线刀和沈小婉的浩天锤也自一左一右分别袭来，宝刀锐不可当，神锤威势无匹，营造出惊天动地的骇人气势。

    小萝莉、紫缘和珊瑚的反应要稍慢一拍，却也是蓄势待发，眼看着就要发动雷霆一击。

    “不错！”

    然而，面对这许多入道灵尊级别的强悍攻势，风晴雨俏丽的脸蛋上没有丝毫波澜，反倒流露出一丝赞许之色，淡淡地说了一句。

    下一刻，飘花宫诸女的恐怖攻势居然尽皆落空，纷纷穿过风晴雨的娇躯，一路向前，没有收到丝毫阻碍，就仿佛打中了幻影一般。

    而风晴雨的纤细手指，却精准地点在了林芝韵肩头。

    “是空间之力！”

    上官君怡面色一变，娇躯一振，便要施展虚空体的力量与之抗衡。

    “君怡姐，住手！”

    她的手臂才刚抬起，便被随后赶来的钟文一把抓住，耳边传来了心上人焦急的嗓音，“她是自己人！”

    “她？”

    上官君怡闻言一愣，对着风晴雨上下打量，脸上带着迟疑之色。

    须知不久之前，这位“暗神殿”圣女还大发神威，险些团灭了联军众多高手，如今钟文却将其称之为“自己人”，即便目睹了两人之间的友好对话，却还是让她将信将疑，一时有些接受不了。

    毕竟，她虽然对钟文情根深种，却也知道这少年人哪里都好，唯独好色这个毛病，却已经深深地刻在了骨子里。

    而风晴雨又是个风华绝代，闭月羞花的大美人，实在很难保证这小子不会被色心冲昏头脑，落入到对方的圈套之中。

    紫缘和珊瑚等人亦是全身戒备，目光紧紧盯视着风晴雨的婀娜身姿，不敢有丝毫松懈。

    唯有冷无霜、沈小婉和小萝莉三在听见钟文的呼唤之后果断停手，再也没有半分疑虑。

    两个小丫头心思单纯，又都对钟文甚是崇拜，自然是他说什么，便是什么。

    而刺客妹子却早已将自己的一切都毫无保留地奉献给了钟文，为了这个男人，即便立马死了，她也无怨无悔，自然不会忤逆他的心意。

    既然钟文希望和风晴雨和解，她便绝不会再向对方出手，至于这样做的后果，则完全不在她的考虑之中。

    “嗯~”

    正在上官君怡等人迟疑之际，原本昏迷不醒的林芝韵口中，忽然传来一道柔婉的轻吟。

    紧接着，在众人讶异的目光中，这位飘花宫宫主竟然缓缓睁开眼睛，从昏厥中苏醒过来，惨白的脸颊上，也浮现出一抹淡淡的血色。

    “宫主姐姐，你醒了！”

    见她醒来，钟文不禁大喜过望，顾不得周围人的视线，一个箭步冲上前去，握住她丰润白皙的双手，关切地问道，“感觉如何？”

    “还好，就是有点晕。”

    林芝韵轻抚额头，迷迷糊糊地答道。

    她努力晃了晃螓首，侧眼看去，却见风晴雨正伸出如葱玉指，轻飘飘地点在柳柒柒身上。

    “你！”

    林芝韵还道她要对爱徒下毒手，不禁花容失色，娇喝一声，便要出手制止，不料尚未起身，便被钟文轻轻按住了肩头。

    “姐姐莫急，她不是敌人。”

    她疑惑地转过头去，却见钟文轻轻摇了摇头，随即对着风晴雨所在的方向努了努嘴。

    此时她的心情与上官君怡差相仿佛，脑筋一时转不过弯来，正在心思游移之间，却见柳柒柒忽然睁开双眸，居然挺身坐了起来。

    如此这般，风晴雨故技重施，又对重伤不醒的黎冰也点了一指，不过十数个呼吸间，便将三位女圣人统统救醒了过来。

    “多谢莳雨姐姐仗义相助！”

    钟文轻轻拍了拍林芝韵的玉手，随即站起身来，对着风晴雨深深鞠了一躬，无比真挚地说道，“若是没有你在，小弟真不知该如何是好。”

    “这些都是你的红颜知己么？”

    风晴雨淡淡一笑，目光在飘花宫诸女身上一一扫过，眸中闪过一丝戏谑之色，“眼光不错，果然皆是花容月貌，国色天香的好女子。”

    “也、也不全是。”钟文干笑一声，心情甚是复杂。

    “第一次掌控这具身体，还不怎么适应，才行动了这一会，便有些乏了。”风晴雨脸上带着一丝倦色，忽然开口道，“既然你的女人们醒了，我也该好好休息一阵了。”

    “姐姐辛苦了。”钟文心疼地说道，“不妨小憩一会，待小弟料理了此间之事，咱们再好好叙叙。”

    “在我沉睡期间，你可不要亏待了这个丫头。”风晴雨没头没尾地说道。

    “丫头？”钟文迷茫道。

    “就是这个爱写书的小丫头。”风晴雨平静说道，“风晴雨。”

    “什么！”钟文面色一变，“她还活着？”

    “伤害你女人的风晴雨，已经死了。”风晴雨摇了摇头，口中吐出惊人之语，“可这个爱写书的小丫头却还一息尚存，这具身体里，原本就拥有两个灵魂。”

