    这姓余的修士声音平淡，像是在讲述别人的故事。

    余佟两家损失惨重，可是事以至此，没有人会主动停手。

    然后就是佟家几乎合全族之力，请来了两位元婴修士协助灭了余家满门。

    本以为此事就和其他家族的争端一样，以一方灭门而告终。

    谁知道余家居然有一位金丹修士余青阳历练时被困在秘境，一时无法返回，侥幸逃过一劫。

    等他出来秘境已经结婴成功，在秘境中他就感到近亲血脉有离开。

    可是回到余家还是被震惊了，全族几百人无一活口!

    余青阳原本带着必死的信念要去找佟家报仇，却被一人拦下了。

    那人是这修士的太祖母，她本是一介凡人，怀了余家的孩子。

    好在她在余家见过余青阳，她一个凡人还怀着孩子，根本无法生存。

    看到余青阳时，就像抓住了一根救命的稻草。

    当日被灭门她并不在家，佟家更不会注意到一个没有灵根的小妾。

    孩子生下来后，确实是余家的血脉。

    余青阳只得隐忍，带着孩子躲了起来。

    谁知道六年后，孩子被测出来没有灵根！

    他再也不想忍，将那对母子送去了俗世，这个孩子就是黑袍人的祖父。

    而且更倒霉的是，他爹也没有灵根，一直到他才被测出有灵根。

    那些年，余青阳闭关苦修，终于将佟家的仇报了。

    后来才知道有一些人被送到了俗世。

    就是如今这些佟家人的先祖。

    可是余青阳也被其他仇重伤，只余得一缕魂魄出逃。

    他神魂不稳，需要有灵根的人给他渡入生气，可是在修仙坊市他们无法布阵，肯定会被察觉。

    后来他们想到了佟家这些人，当时逃出来的佟家人也是带有灵根的。

    也许他们的后辈，能找到几个有灵根却没有修炼容易控制的人。

    故事讲完了。

    纪清凌三人面面相觑，这里面到底有多少是真的，他们不知道。

    但是现在余青阳的神魂不稳，需要有灵根的人给他渡入生气这件事，他们是相信的。

    沈如早就从储物袋里拿出一张奇怪的软椅，舒服的坐在上面。

    她将自己的疑问提了出来。

    “什么样的修炼速度，能让人快速的强大到可以灭掉一个家族？”

    纪左也问，“这神魂不稳，找人渡生气这事，可不是一个正道人士会学习的法术！”

    纪清凌总结，“先不说前面两家族互相残杀这事到底如何。

    只说余青阳的修炼法术，被灭门以后还能进步神速？走火入魔修了魔功可能性还要大一些。

    这样就能说得通，后面他为什么会用这等魔功邪术来吸取他人生气了。

    至于只余神魂逃跑，会不会是被正道人士追杀？”

    这一切只是假设，除非那余青阳的魂魄能亲口承认。

    这时余青阳的声音又出现了，“你们到底想如何？”

    “前辈，我们不想如何了。”

    “我们可以做个交易，放了我，我告诉你们一个秘地。那里可有不少好东西！”

    “师姐，别理他，我们吃我们的。”

    是了，纪清凌拒绝再听这老东西废话。

    纪清凌从储物袋拿出吃的喝的，沈如和纪左跟着蹭吃蹭喝。

    这困仙阵真的只能将人困住，没有杀招，他们进不去，对方也出不来。

    这是他们的师祖，落日峰的峰主和虚圣君看纪左在阵法一道上技艺不错，赏给纪左的保命用的。

    和虚圣君是货真价实的师祖，他是重台道君的师傅，亲师傅。

    所以纪左是重台道君最喜欢的徒弟这事算是定了。

    沈如和纪清凌没有被带去见过师祖。

    在余青阳他们看来，三人正在悠闲吃喝。

    实则三人之间正在传音，商量接下来要如何。

    沈如：“你把人困住，然后呐？”

    纪左：“我不知道！”

    纪清凌：“师兄，你这不知道是什么意思？这可是你的计划。”

    “什么我的计划，明明是我们的，别忘了那符可全是你的。用分身符躲在墙角，可是你的主意。”

    纪清凌：“不如找师傅求救吧，我让无牙回去送传音符？”

    是了，无牙还有这个技能，只需要将符送到有效的距离内，传音符就自动会去找重台道君了。

    如今大梁国离太一门太远了，纪清凌的符必须借助无牙才送得回去。

    沈如不同意，“求什么求？我可是马上要结丹的人，带着你们两个小的，碰着个金丹还要回去求救。我以后在太一门还混不混了？”

    “师姐，你平日那么低调，没什么人知道你的。”

    “滚！”

    纪左无奈，“那我们自己试试？”

    沈如同意，“试试就试试。”

    纪清凌忙劝道：“你俩先别急啊，我们好好商量商量。”

    三个筑基打金丹中期是很悬，可是他们三个也不是普通的筑基修士。

    沈如筑基大圆满，马上就要闭关结丹了。傀儡术更是比得了重台道君了。

    纪左筑基后期，阵法师。

    纪清凌筑基初期，符师。

    “我们是不是先关他几天，灭灭他的气焰，而且我觉得那还有三十一张符要先毁了，你们把培元丹都给我。”

    两人对符箓都没有纪清凌熟悉，自然都听她的。

    纪左留下守阵，沈如帮纪清凌毁符，纪清凌负责给那些人稳住气息再喂培元丹。

    这时候天已经微亮，被遣走的李大他们回来了，可是院子被设了防御阵法。

    他们守在院门外，只听得里面一声高过一声的喊叫。

    李大的心都提到嗓子眼了。

    终于喊叫声渐渐平息，院内又恢复了安静。

    良久，院门被纪清凌打开。

    她看到站在最前面的李大，“你去通知县令，将这些人都送回去，没事了，邪术已解。”

    李大激动到结巴，“真，真，真的？”

    “真，真，真的！”

    她看看院外，阳光明媚，神识外放，街上到处是人，一片热闹景象。

    恩，今天天不错！

    很快，县令派了衙役来将人都接了回去，只是这个院子，暂时纪清凌他们还要用。

    纪清凌站在院门片上，看着那些人一个个被抬了出去。

    直到最后一人被抬出去时，纪清凌问沈如，“师姐，人全部都出来了？”

    沈如点头。

    纪清凌的声突然就冷了起来，“师姐!”

    “什么？”

    “人少了！”

