    秦风微微皱眉，顺着烈煞所指的方向，看了过去。

    不看不要紧！

    这一看，秦风也是瞬间大吃一惊，脸上露出了一丝惊诧之色。

    只见到！

    在那虚空上方的千里之外，不知什么时候，竟是凝聚出了一道彩虹桥，充斥在整个苍穹之上。

    而在那彩虹桥的尽头，赫然是一座无比庞大的仙宇宫殿虚影，散发出古朴而又沧桑的气息。

    这一座仙宇宫殿，看上去非同凡俗，似乎不是凡间之物。

    “这……这难道就是轮回古墓的真正入口？”

    “传说中，神秘罕见的轮回古墓，就这样开启了？”

    “现在，只要通过这一座彩虹桥，我们就可以进入其中？”

    秦风皱着眉头，暗自沉思道。

    他倒是没想到，轮回古墓这么容易就成功开启，但一联想到陨落的人族武者，至少也有八成以上，就觉得很正常了。

    这轮回古墓的开启，可都是大量人族武者的鲜血换来的啊！

    第二关生机禁制区域，比起第一关，果然还要更加凶险、残忍……

    秦风在心中暗暗摇头一叹。

    旋即！

    他就运转《流光雷影闪》，化为一道紫色雷霆，朝着那一座仙宫虚影的方向，疾驰而去。

    而这个时候，其他存活下来的人族武者，差不多只剩下一万余人。

    在这些人族武者当中，修为最差也在知命境以上，除了少数运气不错的家伙，其他知命境以下的武者，几乎全都陨落……

    而剩下这一群人，自然也不是什么傻子，当看到仙宫虚影出现之后，他们瞬间就反应了过来。

    毫无疑问！

    这仙宫虚影十有八九，就是轮回古墓的入口，只要进入了其中，他们就能摆脱这些恐怖的变异植物杀戮。

    一时之间！

    想到了这一点的武者们，纷纷施展出所有底牌，拼尽全力朝着那一座彩虹桥，狂奔而去……

    而在这一群人当中，距离那仙宫虚影最近的一群人，正是那天尘阁的内门弟子叶天！

    他望着那虚空中的仙宫虚影，狠狠吐出一口气，整个身上爆发出耀眼光芒，气势犹如山岳一般恢宏，直接把周围那些试图抢在前面的武者纷纷震开。

    “天尘阁所有人听令，随我一同进入轮回古墓！”

    “凡有拦路者，杀无赦！”

    叶天在这个时候，直接展现出了天尘阁第一天才的恐怖实力。

    单论自身实力而言，绝对不会比杨冲等十大势力天骄差多少。

    此刻！

    叶天傲然凌空而立，挡在了那彩虹桥的身前，除了天尘阁的人之外，任何其他武者都被他拦截了下来。

    面对叶天如此霸道的行为，很多人心有不满，却又无可奈何。

    谁让人家天尘阁是十大势力？

    而其他十大势力的天才，距离比较远，所以还没有赶过来，倒也没法阻止叶天。

    很快！

    等到天尘阁所有弟子，全部都走到彩虹桥上面。

    叶天点了点头，拂袖一挥，也是跟了上去。

    不过！

    就在这个时候！

    突然之间！

    在那叶天旁边，一道强烈的闪电光芒，狠狠爆发了出来，携带着强大的杀伤力，朝着叶天轰杀过去。

    与此同时！

    一个无比冷漠的声音，却是在这个时候缓缓响起：“叶天，你还是乖乖留在这里吧！轮回古墓，没你的份！”

