
    第九十五章龙虎会

    “为什么那晚打你们电话，一个个都无法打通？”

    “大哥，手机实名制，我们登记不全，被运营商停掉了。”

    “你们又是怎么找到这里来的？”

    “我们有你们电话号码，花了点钱，通过你手机卡登记信息，找到这个出租屋。”

    叶天龙最终敌不过韩擒虎四人的无赖战术，不得不勉为其难再度收下他们做小弟，随后把心中没问完的问题说了出来，韩擒虎一一给予合理解释，叶天龙有点懊恼，寻思这手机实名制还真是让人头疼。

    不过他也没有过多纠缠这些，他向来是不怕被人寻仇的家伙，触碰到他底线，来多少干多少。

    “好了，我已经收下你们了。”

    叶天龙看着面前的四个活宝，大手一挥：“你们回去吧，大哥有事的时候，再找你们帮忙。”

    为了尽早打发这些家伙，他还豪爽地掏出一把硬币：“拿去坐车吧，有多的，就叫个外卖。”

    这些硬币，全是昨晚从独眼乞丐他们手里搜刮过来的钱，昨晚那一票，足足一万五。

    “大哥，不用坐车。”

    韩擒虎嘿嘿一笑，随后手指点一点楼下：“为了更好的保护大哥，我们已经搬到百石洲，还搬在了同一栋楼，你住五楼，我们住四楼，就在你的脚底下，大哥有什么事，跺跺脚，我们就冲上来保护。”

    招风耳他们也点点头：“大哥以后有事，电话都不用打，跺脚三下，我们就冲上来救你。”

    韩擒虎给三人一人一个板栗，毫不客气训斥：“什么救人？那叫保护，大哥需要你们救吗？”

    招风耳三人捂着额头，满脸痛苦：“对，对，保护。”

    “扑！”

    正端起一杯水喝着的叶天龙差点喷出：“什么？你们搬到我楼下？”

    韩擒虎点点头，摸出一张合同递了上来：“我们刚跟贵叔签的一年期合同，月租一千五。”

    招风耳他们也都出声附和：“是啊，我们连东西都搬过来了。”

    “还没搬完，念叨大哥，先上来打个招呼”

    叶天龙不相信，关闭房门后，嗖的一声冲到四楼，一把推开相同的户型，果然见到一堆袋子。

    韩擒虎他们也冲了下来，站在叶天龙身边一笑：“户型小了点，只有五十多，但足够我们四个住了。”

    “最重要的是，可以帮大哥盯着一点，有什么事情，我们能第一个支援，大哥，我们是不是很忠心？”

    “忠心个鸟。”

    叶天龙一脸郁闷：“你们盯着我干啥？什么都处于你们监控，你大哥我怎么泡妞？怎么带美女回来滚床单？”

    “想到你们四个听着，监控着，我连脱裤子欲望都没有，搬走，搬走，赶紧给我搬别的地方。”

    叶天龙走入里面逛了一圈，原先租户应该是小资路线，房子布置格调还不错，四周墙壁也有墙纸。

    可韩擒虎的到来，立刻让这里乱七八糟，窗帘被烫了几个洞，阳台栏杆还有几个大脚印。

    房间的木桌上，还有几部电脑和摄像头，旁边摆着几张艺术片的碟子。

    跟这些活宝做楼上楼下邻居，叶天龙想到就深深蛋疼。

    此时，招风耳几个正下楼把没搬完的东西搬上来。

    “大哥，不能搬啊，合同刚签，交了三个月房租，搬走就没有了。”

    韩擒虎苦苦哀求：“你放心，你跟嫂子开炮，我们保证不偷听，如有违反，以后我没烟抽。”

    叶天龙神情威严盯着他：“大哥的指令也不听了？眼里还有大哥吗？放心，房租我找贵叔拿回来。”

    “混蛋，撞了人，踩了我东西，还这副态度？”

    就在这时，窗外传来一阵喊叫，还伴随招风耳的咆哮：“不拿三百赔偿，老子废了你们。”

    另一个声音随之爆喝：“赔偿你大爷，一个烂水桶，十块都有多了。”

    “要干架是不是？你们有人，老子也有人。”

    “来啊，那就干一架，谁干输了谁就是孙子。”

    叶天龙跟韩擒虎神情一紧，听得出对方中气十足，也不是什么小角色。

    “大哥，虎哥，下面干架了。”

    一个同伴从楼下跑了上来，满头大汗：“有人踩了招风耳的东西，不赔偿，还想动手。”

    “大哥，你先参观一下，我下去看看。”

    韩擒虎叼着一支烟，动作利索的下楼：“现代社会戾气重，一言不合就开架，不能让兄弟吃亏。”

    他对自己是否吃亏无所谓，也能容忍很多不平和羞辱，但对兄弟向来义气。

    叶天龙揉揉脑袋，很是郁闷：刚来就开架，这四个小弟，还真是让人心力交瘁。

    他决定，无论如何，不能让韩擒虎四人住这里，他担心自己没好日子过。

    不过想是这样想，叶天龙还是关门下楼，看看究竟怎么回事，他隐约感觉那喊声有些熟悉。

    叶天龙下到一楼，隔着有缝铁门，正见到一人从不远处奔来，速如流星：

    “动我兄弟，找死？”

    庞大身影语调生硬而浑厚，话音之中，大步狂奔，犹如迅速移动的排山倒海的人肉坦克。

    目标直取推开一名魁梧汉子的韩擒虎。

    挥洒的强大气场，压迫的招风耳几人不由自主后退。

    面对庞大身影的出手，韩擒虎眼中精光一射，不声不响贴了过去。

    拳掌相碰。

    “砰！”

    人们被突如其来的沉重闷响惊呆，仿佛感受其中蕴含多变态的力量。

    韩擒虎以手托手，硬生生接住对方助跑后，一记霸道回旋踢，旋即他脚下发出刺啦的刺耳摩擦声。

    招风耳他们细瞧之下又是一惊。

    硬接庞大身影一脚的韩擒虎，竟被巨大力道硬生生拖动，保持接招的姿态，滑行近两米。

    差一点撞到后边的墙壁。

    招风耳他们齐齐骇然：“啊——”

    清楚韩擒虎实力的他们，显然很惊讶来者这么霸道，能把韩擒虎打得如此被动。

    “很好！”

    韩擒虎点头一笑，战意沛然，提臂，轻轻甩动，双手也逐渐握拳，全身骨节随即爆一连串脆响。

    面对韩擒虎的战意，庞大身影毫不在乎，霸气外露，又狰狞可怖，两条粗壮的手臂再次蓄力。

    “呼！”

    他怒吼一声，大步蹿出，脚尖重重点地，庞大的身躯直撞韩擒虎，石破天惊。

    韩擒虎不退反进，缩肩弯腰，避过对方浑厚的熊抱，双拳雨点般轰出，连连点向对方的双手交叉处。

    “砰砰砰！”

    快逾闪电，连绵不绝，竟将本来悍然前冲的庞大身影，击打的连连退步。

    得势不饶人的韩擒虎，就那么侧着身猫着腰，贴紧相同体量的庞大身影，如影随形般滑步出拳。

    庞大身影也怒吼一声，手掌连连挥出，把韩擒虎的拳头抵挡下来。

    “砰砰砰！”

    一攻一挡，半空响起密集爆裂声，惊得双方小弟各自后退。

    推开铁门的叶天龙，看清韩擒虎的对手，瞠目结舌：“恐龙？”

    Ps：今天回家，先更两章，回去还有时间会继续更新。
