    

    慕容氏的骑兵虽然先后在王景手中折了一百余人，但依旧保留着三四百的规模。

    冲锋起来方圆数百里无人能挡。

    麦铁杖在慕容氏的麾下这么些天，自然知道对方骑兵的威力。

    并且，慕容氏的人马之中，类似刚才被王景击杀的二阶巅峰武将还有几个。

    一旦让慕容氏的主力发现偏师的情况，他想跑都跑不掉。

    现在他只能指望王景，能用船只把众人迅速的转移到河水南岸。

    他心中对王景、朱武不满，但怒火并没有让他失去理智。

    所以王景在提议之后，麦铁杖只是冷哼两声，没有反对。

    “主公，营寨内一个叫田继祖的军侯不断抢夺人口物资，和我们发生冲突！现在朱先生正带人和他对峙！”

    这时候，一个手下快步前来禀报。

    王景眉头一皱，直接骑马朝着手下指出的方向奔去。

    麦铁杖见状，眼神动了一下，也紧随其后。

    田继祖和他同为慕容氏的步卒军侯，实力虽然不如自己，但也非同小可，凭着不弱的实力才会被慕容氏看重并委任军侯。

    田继祖在今天晚上的混乱中可没有损失多少兵力。

    他倒是想要看看，朱武和他口中的这位主公，怎么应付田继祖！

    王景这次没有让战马全速狂奔，而是不缓不慢的朝着远处火光透明的地方行去。

    远处，一阵阵的喧哗声不断传来。

    “这个寨子本来就是我们的地方，我让人收拢百姓救火，在火场中抢救辎重，天经地义……你空口白牙就想让我交出百姓辎重。”

    “你以为你是谁？”

    在火光的照耀下，一个身形略微有些宽厚的男子怒声大叫。

    他身上穿着厚重的衣甲，有手提着一把厚背刀，身后黑压压的站着一群人，在他们的身边还有许多百姓，以及屯堡内的各种物资。

    这些物资中兵器和粮食不多，但其他杂七杂八的东西不少。

    对寻常的百姓来说，这些乱七八糟的东西同样有着极大的价值。

    朱武带着数十个士卒，面色有些不好看。

    他的眼力不错，自然能看出对面持刀的男子颇有武力，并且对方还有大量的步卒，如果翻脸厮杀自己没有多少胜算。

    至于用言语来让对方主动臣服，吐出收拢的人丁财货？

    抱歉，朱武擅长的是军阵参谋，没有苏秦张仪的能力。之前充当说客说服麦铁杖，已经让他想尽了办法，就这还留下了后患，让麦铁杖对他们有着恶劣的印象。

    现在他说什么也不会再和其他人动嘴皮子了。

    如今只能等主公亲自过来解决问题。

    刚想到这些，朱武就听到马蹄声传来，王景已经骑马来到了这里。

    “主公……”

    朱武面上有些惭愧。

    对面的男子便是田继祖，在晚上屯堡大乱的时候，他就敏锐的意识到机会，所以他连忙召集手下，慕容氏和麦铁杖哪一方占据上风，他就帮哪一方。

    趁火打劫和落井下石的技能，他是无师自通。

    好不容易打退了麦铁杖派来阻拦的人马，刚抢了不少百姓和物资，居然再次被拦住。

    如果不是忌惮麦铁杖与王景，他早就冲上去把朱武斩了。

    眼看王景到来，他心中凛然，对方便是斩杀慕容氏骑兵的高手，看起来气势不凡。

    田继祖面上的怒火瞬间消散，习惯性的挂上笑容，准备和对方讨价还价。

    不管怎么说，自己有数百兵马，在缴获屯堡物资的时候分一杯羹的资格总有吧？

    王景摆摆手，看到对面的男子想要再说什么，根本不给对方说话的机会，双腿一夹战马，直接冲到了对方身前。

    “什么？”

    田继祖没想到对方一句话不说直接动手，下意识的抓起身边人充当盾牌，想要躲过这一击。

    不过，对王景来说他的速度有些慢了。

    长枪直刺，灵动迅疾。

    噗的一声，仿佛能洞穿一切的气劲便卷起劲风，锋锐犀利，将对方的脖子刺穿。鲜血像是崩裂的水流，瞬间撒了一地。

    田继祖这种实力的人，在王景面前和鸡犬差不多。

    “不知死活！”

    王景长枪甩了甩。在战马上目光一扫，锐利的目光顿时让所有人感到仿佛刀刃掠过。

    他冷哼一声。

    对方拥兵两三百，一看就是习惯性和人讨价还价的老油条。

    若是想要收编对方，少不了和对方勾心斗角，不要说一晚上，就算是十天半个月也不一定成功。

    眼下时间紧迫，他直接快刀斩乱麻，根本不和对方啰嗦。

    有解决对方的实力，那就直接动手将之击杀。

    嗯，这次击杀倒是没有得到掠夺到气运……

    看到自家军侯连话都没有说出来，一个照面就横尸倒地，两三百士卒一时之间，居然有些反应不过来。

    随后，他们开始变得骚动。

    跟着王景后面而来的麦铁杖，刚刚赶到，就看到和自己有些不对付的田继祖横躺在地。眼神略微错愕。

    他心中突然涌现出一丝悸动。

    这人实力如此强悍，如果刚才自己和对方爆发冲突，岂不是危险至极？

    “还有谁敢不服，站出来？”

    王景目光落在眼前的两三百士卒身上，淡淡的说道。

    被他的眼神再次一扫，最前方的十几个士卒下意识的后退了一步。

    王景表现出来的实力，已经慑服众人。

    “既然没有人不服，那就听从号令，以后尔等便是我王景的手下……朱武，还不速速整编士卒，准备搬运粮草物资？”

    王景冷喝一声。

    朱武没有想到，主公居然用这种办法解决问题，不过，效果真是好，立竿见影！

    他立即站出来，带着数十个精兵上前，开始把眼前的数百人马进行简单的梳理。

    王景就骑着马呆在一旁。

    在他的威慑下，没有人敢在这个时候表现出不服。

    半个时辰后。

    粗略的计算一下，朱武立刻面带喜色的前来禀报。

    这次他们收获巨大，马廊内的近百匹战马、将近三千流民，以及整编的两百名步卒！只是战马和人丁的收获，就让王景的势力壮大一倍。

    “一百多匹战马！真是一波肥啊，已经可以训练骑兵了！”

    王景也忍不住的露出喜色。

    还有旗帜、锣鼓、衣甲……这还没算上麦铁杖的人马以及他派人抢夺的兵器粮草。一个晚上，根本无法完全的清点出来。

    林林总总，若是把所有东西都带回去，那他们的行军速度必然无比的缓慢。

    为了加快行军速度，一些不必要的东西只能舍弃。

    “重点是兵器和粮草！其他的能带多少带多少，清晨之前，我们必须赶到河边！”

    王景果断的下令。

    夜色之中。

    数百士卒带着兵器，三千流民抬着粮草，开始朝着南面出发。        

