
　　周尘表现出来的杀气，瞬间就让整座宫殿都冷寂了下来，连那些正在弹奏圆舞曲的贵族少女们，也停下了拨弄琴弦的玉手。

　　所有人都惊谔的看着这一幕，惊呼声接连不断，不少人都窃窃私语起来。

　　居然有人敢如此光明正大的威胁希洛！

　　要知道，希洛，可不仅仅是一个亲王那么简单，他还是西尔维斯王国的摄政王！

　　九年前，西尔维斯王国的国王和拥有继承权的三位王子都感染了瘟疫，接连病死，只留下了一个七岁的小公主。

　　公主继位后，由于年龄太小，需要监护人，国事大权因此落入了国王唯一的成年兄弟，希洛亲王的手里。

　　如今，在希洛亲王的治理下，西尔维斯王国拥有三十万大军，王室还豢养了一支神秘的魂师团。

　　据说这支魂师团不仅强者众多，而且所到之处更是一片腥风血雨，狠辣残暴得令人咋舌。

　　不仅如此，希洛本身，据说也是一个十分强大的魂师，魂力至少也在70级魂圣以上！

　　兵强马壮，高手众多，自身实力强悍，因此就连雪夜大帝，都对希洛此人相当忌惮！

　　而眼前这个身着紫衣的俊美少年，居然比皇帝还狂，为了一个女人，当场就要和希洛生死决斗！

　　这未免有些不智。

　　不过，虽然不少人有些不看好周尘，但也有很多人，觉得这位神秘的紫衣少年，未必就没有依仗。

　　别忘了，他的身边，还站着那位来自蓝电霸王龙家族的少女呢！

　　能和拥有真龙血脉的蓝电霸王龙家族之女相处，背景实力，定然也不简单。

　　此时的玉天萌，有些奇怪的看了周尘一眼。

　　按说周尘是那种非常冷静和谨慎的人，一般不轻易动怒，今天怎么像吃了火药一样，上来就要锤死这个希洛？

　　难道他之前得罪过周尘？

　　哦，可怜的希洛，你死定了。

　　玉天萌怜悯的看了希洛一眼，没再说话。

　　而在不远处，知晓周尘身份的白金主教萨拉斯，此时却诡异一笑，并没有上前劝解希洛。

　　相反，他就站在那里，举着一个水晶酒杯，轻轻摇晃着，一副看好戏的样子。

　　“久闻希洛亲王是魂圣级别的强者，怎么，有胆子对我的女人起坏心，却连一个小小的决斗请求，都不敢答应吗？”

　　周尘斜睨了希洛一眼，语气平淡而温和。

　　但任谁都能看出，这句话里，充满了挑衅和不屑的意味。

　　这种居高临下的话语，自然让希洛大怒。

　　但是，让他答应周尘的决斗请求，那是不可能的。

　　一亮武魂，他就会暴露血魂师的身份，继而死无葬身之地！

　　而不答应决斗，那今天他避而不战，胆小如鼠的名声，恐怕会传遍整个天斗帝国。

　　到时候，他将颜面尽失。

　　普通人或许不在意名声，但对于他这种决定一个王国命运的主宰来说，名誉和面子，太重要了，这是他统治王国的基础之一。

　　“要么答应，要么滚，别跟个旗杆一样杵在这儿，实在碍眼。”

　　看着脸色阴沉，却迟迟不敢答应决斗的希洛，周尘冷冷的道。

　　“你……”

　　希洛憋得满脸涨红，却不知道该怎么还嘴。一腔怒火，简直要点燃他全身的血液！

　　其实希洛，一向以冷酷理智而著称，并没有这么鲁莽易怒，只是不知道为何，眼前这个紫衣少年，往往一句话就能戳中他的肺管子，让他心中的怒火无法抑制。

　　此时的他，脸色已经红得发紫了，站在那儿，发作也不是，不发作也不是。

　　良久，希洛才终于憋出一句话，恨恨的低声道：“小子，别得意，等你出了天斗皇宫，你就会知道，得罪本王是多么错误的选择！到时候，你绝对没有后悔的机会！”

　　“好了好了，既然狠话放过了，你可以滚了。”

　　周尘摆摆手，完全不在意希洛的威胁，还想走出天斗皇宫？想得挺美呢！

　　不把你在皇宫里弄死，我周字倒着写。天籁小说网

　　周尘浑不在意的表情，让希洛顿感那种被人无视的屈辱，气得他差点儿一口老血喷出来。

　　就在他咬牙切齿搜肠刮肚，试图再挤出两句狠话的时候，身后，一道冰冷的女声传来：

　　“他让你滚，你没听到吗？”

　　……

　　希洛回过头，就看见一个少女。

　　深紫色的短发看上去像个假小子，可配上那青春俏丽的脸蛋，却显得分外美丽。

　　一身翠色蕾丝连体裙，裙摆拖在宫殿里的红地毯上，配合着她白皙的肌肤，相得益彰，高挑曼妙的身材，在长礼服的包裹下，显露的淋漓尽致。

　　只是，这位美女，此时一双碧绿色的眼眸中，尽是冷意。

　　“你是什么人？敢管本王的事？”

　　希洛此时简直怒意冲天，怎么是个人就敢怼他？

　　那个少年是，眼前这个绿眸女子也是！

　　听闻此言，绿眸女子没有回答，反而嘴角勾起一丝冷笑，然后突然喊道：“爷爷，有人欺负我！”

　　“谁？！”

　　一道爆喝声从宫殿的后方响起，下一刻，一道绿色的光影，就这么突兀的出现在了希洛的身侧，一只手，直接按在了他的肩头！

　　“嘭！”

　　只是瞬间，希洛只感觉肩头上传来了一股无可抵御的沛然大力，他整个人，直接就被压得双双膝跪倒在地！

　　而此时，在场之人，才看清了那道突然出现的绿色身影。

　　“那是……独孤博？”

　　远处，白金主教萨拉斯突然开口提醒道。

　　独孤博！

　　他就是独孤博？！

　　希洛当然听说过这个名字。

　　毒斗罗，独孤博，号称毒绝千里，群战无敌的独孤博！

　　一位封号斗罗，就站在自己的面前，将自己压得直不起腰来，希洛哪还敢有半分气焰？

　　“给雁儿道歉，老夫就饶你一命。”

　　独孤博冷笑着道。

　　此时的他单手按住希洛，另一只手负在身后，整个人如同一杆标枪般，锋芒毕露！

　　听闻此言，希洛立刻就明白，眼前这位绿眸少女，就是独孤博唯一的亲人，独孤雁了。

　　自己今天这是走了什么霉运，居然招惹到了这位敢在天斗皇宫烤天鹅，还邀请皇帝雪夜一起吃天鹅肉的狠妞儿？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百六十七章 爷爷，有人欺负我！免费阅读。https://xs.23sk.com 