    法箭自凝！

    残弓诛神！

    或许因为虚空之箭自动凝成，南仁狂九人拉扯诛神弓轻松不少，甚至弓弦有灵，不断弯曲，给箭矢积蓄更大的推力。

    嗡！

    终于，箭矢莫名的颤音。

    仿佛迫不及待想要杀伐天下。

    南仁狂九人对视一眼，明显眼中轻松那个不少，虽然他们接连两次欺骗剑心子，但是诛神弓动用极为麻烦是真。

    最开始的时候，动用诛神弓，需要献祭一名化神。

    现在随着诛神弓的灵性越来越差，倒不至于牺牲化神，但是依旧需要九名化神吃力才能拉动。

    下一刻，南仁狂率先松手弓弦。

    凝重地看了一眼被割开、难以愈合的手掌。

    转而南仁狂看向其他八人。

    “师父，各位师叔，师祖，可以松手了。”

    “好。”

    参差不齐的八道声音。

    一个接一个的化神松手，神弓之箭宛如兴奋的孩子，终于不再受到约束。

    终于，最后一个化神松手。

    咻！

    神弓之箭直接破开虚空，消失了。

    直到此刻，南仁狂嘴角露出一抹冷笑，轻声呢喃。

    “去吧，去吧！”

    “杀死神秘剑修！”

    “这是你自虚无诞生，于璀璨湮灭的唯一宿命！”

    “也让世人再看一次我观器天门的强大！”

    ……

    消失虚空的神弓之箭。

    无人知道它的轨迹。

    另一边，西极山前，天下众修注视着宛如神魔的白衣无相剑修。

    有修士跪倒念念有词，仿佛参拜神灵。

    有修士瘫软惶惶无神，对于秦天畏如天灾。

    更有修士恐惧到直接抹了脖子。

    种种众生相，皆在阐述一个事实。

    此地最强者，莫过于神秘剑修！

    空海不及。

    巫毒不及。

    剑心子更不及。

    话说剑心子还活着吗？！

    这一刻，别说空海巫毒之流，就是普通修士目光随意的打量着血色剑芒，眼中俨然没了敬畏。

    此刻，剑芒开始消散，剑心子是死是活，结果将现。

    或许秦天知道众修等的心急。

    直接揭开谜底。

    只见秦天伸手抚过无极斩妖剑，目光平静，转而淡然地看着溃散的血色剑芒。

    “看来我要食言了。”

    “刚才那一剑不是你面临的最后一剑。”

    “剑心子老狗，我真的挺好奇，你能召唤龟壳多少次？！”

    最后一缕剑气消散。

    一道血人…不对，尚有余息的剑心子显露出来。

    剑心子没死！

    但是此刻比死好不了多少。

    浑身鲜血凌厉，完全看不出是个人，蜷缩在一方护盾虚影背后。

    目光有些痴痴傻傻。

    咔擦。

    直到护盾虚影破碎。

    缩成个球的剑心子完全暴露出来。

    或许出了安全的‘龟壳’，剑心子有些茫然的抬头，当看到秦天的一刻，瞳孔紧缩，啊的一声，堂堂化神竟然忘了运转真元，自天空坠落。

    轰隆！

    剑心子砸了一个大坑。

    周围修士狼狈而逃，来不及地，直接被剑心子失控的真元碾死。

    一时间哀鸿遍野，血腥味四溢。

    即使这样，现场没有造成太大的混乱，因为秦天随着剑心子一同落地。

    啪嗒。

    秦天站在地上。

    仿佛踩住所有修士的心神命脉，弱者有那么一刻的窒息，强者、亦如空海巫毒之流，都有些许的悸动！

    仿佛神秘剑修就是天地的主角。

    此地的耀眼星辰。

    出奇的，秦天落在地上，没有挥动无极斩妖剑。

    反倒目光闪烁的看着瑟瑟发抖的剑心子，更确切的说，剑心子手中一枚碎裂的铁符，分成几块，早就没了神韵。

    咻。

    秦天伸手一招。

    破碎的铁符直接落进手中。

    秦天仔细看着上面断裂的符文，果然，跟神剑真君尸骨前签到来的召唤玉符符文有几分相似相通之处。

    秦天心中瞬间明了。

    下一刻，秦天将铁符捏成碎屑，目光重新落在剑心子身上。

    秦天眼中再次泛起杀意。

    顿时，有些疯癫的剑心子身体一颤，眼中难得清明，惊恐的看着秦天，先是向后窜，似乎觉得自己犯了大错，连忙跪在地上，嘭嘭嘭，就是三个响头。

    哪里还有化神强者的气节与傲然。

    要是躲在凡人裤裆下能活，剑心子绝对毫不犹豫的钻进去。

    “不要杀我！求你不要杀我！”

    “剑修道友…不，前辈，祖宗！剑修祖宗，求你放过我！”

    “我，我剑心子发誓，要是再敢不知死活的冒犯你，就让，让我八辈祖宗遭殃，无后，门下弟子死光！”

    “……”

    “……”

    “……”

    剑心子这誓发的。

    别说普通修士、万剑门弟子，就是秦天愣住、砸吧一下嘴。

    心底评价两个字。

    够毒！！

    秦天眼底闪过戏虐。

    “剑心子，不必如此多的人死，这样吧，你先学两声狗叫。”

    让堂堂化神学狗叫？！

    万剑门弟子怒目。

    普通修士面面相觑。

    空海巫毒刚要皱眉……

    汪汪。

    剑心子毫不犹豫狗叫。

    空海和巫毒张了张嘴，万剑门弟子掩面，普通修士也算长了眼界。

    平生第一次听见化神狗叫。

    倒是秦天目光平静的很，但在这平静之下，蕴藏着一份烦躁。

    没错，秦天莫名的烦躁。

    没来由的烦躁。

    原本他想直接了结剑心子，但是越是靠近，那种莫名的烦躁越强。

    仿佛有什么天大的因果连接自己与剑心子。

    难道这就是剑心子的后手？！

    秦天皱起眉头。

    原本还想观察一下剑心子，找找古怪，可是烦躁越来越盛。

    算了，不观察了。

    现在就送剑心子上路吧。

    秦天挥动无极斩妖剑，刚要勾勒弑天一剑轨迹。

    突然，秦天面色剧变的抬起头。

    看着天上太阳，不，那不是太阳，仿佛自太阳中分裂出的一个璀璨光亮到极致的巨大流星，自九天坠落，越过域外，诛杀无尽天魔，而后刺破界域，落入西域大地。

    这一刻，五域皆惊。

    无论是凡夫俗子，还是妖孽至强者，全都看向没入西域的极光。

    北域的木神晃了晃。

    东域的帝王睁开了眼。

    南域的大和尚爬出女人堆，老不死的天机继续在洞中咳嗽。

    冰天雪地，一方破败的宫殿之中，诺大的石椅上，国色天香的神宫女帝儋台玉璇斜倚着，这样破坏了威严，却是能够让肚中的宝宝舒服一点。

    此刻，儋台玉璇抚摸着微微隆起的小腹。

    脸上母性十足。

    复而儋台玉璇慵懒的打了个哈欠，抬头看着天边划过的极光，声音很轻。

    “孩子，你要慢慢的长，因为你那个坏蛋父亲啊，可能要好久好久才能来看咱们母子俩，哼，也不知道现在又风流了几个。”

    儋台玉璇冷哼。

    眼中毫不掩饰的思念。

    诺大的神宫，回荡着儋台玉璇寂寞的声音，也不知道玉儿和璇儿去了哪里。

    “孩子，看到那抹光了吗？它要去你父亲的地方。”

    “天，你还好吗？”

    【作者有话说】

    等会儿还有一更。

