
看唐老头熟练的往炼炉上加入异火，把自己的珠子放入炼炉之中，拿起了一个小小的锤子直接开始锻造。珠子经异火的灼烧，很快就软成了一滩银色的水球。

“第一步：铸坯！”……

“第二步：炉炼！”唐老头往里面添加着材料，顺便剔除杂质。

……第五步，刻录阵纹……

一步一步，十分的有节奏，有韵味，楚璃看着看着就有些痴了。这哪里是在炼器，这分明就是化腐朽为神奇的至高道法。

她眼睛死死盯着唐老头这双有力，却也十分灵活的手。眼睛眨也不眨，生怕错过一丝的细节。她发现唐老头的这双手一点也不胖，骨节分明，修长有力。

二人就这么一人锻造，一人旁观，谁都没有出声。直到十日后，那珠子最后成型了，散发着一股更加神秘且强大的气息。

唐老头深吸一口气，整个人又变回了那邋遢的胖老头儿，把手上的珠子抛给了楚璃：“送给你吧！适合你这个小女娃用！”

轻轻抚摸着躺在手中的这颗珠子，虽然与原来的样子并无二致，但本质上却是发生了改变，无论质感还是那加强百倍的神秘气息。

楚璃的眼中满是惊叹与不可置信，这么一件下品灵宝，经过再锻造后，居然变成了一件只差一步便可以成为仙器的灵宝！整整提升了两个台阶，生生把低级法宝加工成为了高等法宝，这种事情简直就是闻所未闻，几乎就是不可能的事情！

是不是丹药，也能从低阶丹药通过再加工，成为高阶丹药？楚璃好像一下子被打开了某种思维，从炼器联想到了炼丹，还有就是功法，是不是可能通过为样的方法升级呢？

楚璃心境仿佛一块堵塞的地方突然被开通，许许多多的想法，突然就冒了出来。她心中激动万分，心境瞬间的提升，明悟了许多地方。没想到不过是一会儿，楚璃的心境就又提高了不少，唐老头心中暗赞，……。

“师父，你……”

看她激动得有些说不出话，唐老头挥了挥手示意她不用再说

“这便是为师的绝学，你可有看清楚了？”唐老头神情严肃的说道。

楚璃连连点头，几乎快口不择言了：“徒儿，看清楚了，一丝都未曾遗漏！师父，这些酒都给您，您多喝点，……”唐老头眼中闪过一抹笑意，随后打了个哈欠道：

“可累死老头子了，这几天至少掉了二十斤的肉，可得补回来那里有一枚玉简，你牢记在脑海中后便销毁掉把。如今老头子已经把毕生所学，全都传给了你，只要你以后勤加炼习便可。

今后可要好好锻造自己手艺，莫要荒废。哎，你学艺太杂了，……。”唐老头最后叹了口气，摇了摇头道。

“好了，你我也算师徒一场缘分，到此也该结束了。”

楚璃就是一惊，忙道：“师父？！哎，我说唐老头，可不待这样的，我这个徒弟还算勉强合格吧？还算尊师重道吧？再不济还能给您端茶送水的，你就这么将我扔出墙了？”

“好了，别贫了，对外可不许承认我们是师徒。还有就是，很长时间没有看到楚老头了，这次我跟你们一起看看他死了没有！”

“师父，您确定是上门看他，而不是去寻晦气的，还有为什么不能在外面，承认您是我的师父”

唐老头赤红的脸膛，闪过了一沫复杂之意：“你始终是西辞山的人，而不是唐氏的……”

此话宛若雷鸣般响彻在了楚璃脑海中，最后她张了张嘴，却是无法辩驳。虽然修仙界允许多拜师父，但并不是不分主次任意而为。

修道入门的师父永远是在第一位，可以倾囊相授。而后面所拜的师父多半都会有所顾忌，不会教授全部。对于挂名弟子正如瘦老道所说根本不会深教，最多只教些皮毛打发，不然便真断了门派或是世家之根本！

据说唐家有两座山，分别离得很远，烈炎山是供专门前来唐家学习炼器的外姓弟子所用，而东迎峰才是唐姓弟子的炼器圣地。

分开如此之远，为的就是杜绝挂名的外姓弟子借学炼器之名偷学功法、法术，及核心的炼器术。

楚璃不解道：“师父，既然如此，您为何要把自己的毕生所学教给徒儿呢？难道真得是为了还老祖赠送炼器传承的人情？哪你也不用教得这么深呀！糊弄糊弄不就过去了，……，我这人心大，一点也不嫌弃您！

读出楚璃眼中疑惑，唐老头自嘲的笑了笑。炼器对于楚璃来说，还真不是非学不可。如果她的学艺给唐老头带来了麻烦，还不如不学。

“很奇怪是不是？为何我会教会你如此之多，甚至随你在这里瞎折腾？”

唐老头背着手，看向天空的那一片蔚蓝,缓缓道来，难得见唐老头这么的正经，楚璃急忙洗耳恭听：

“只因老头子到小是个炼器狂人，这一生为得便是追求至高的炼器造诣。修到如今的境界，也不过是为了能够炼制出品阶更高的法宝。寿命悠长，便于研究炼器才拼命修行。

与楚老头算是半路的好朋友，他是个丹痴，而我是个器痴，所以我二人交情算是不错。

一次外出时，老头子出了一点意外受了重伤。是楚老头不顾性命的将我背了回来，为了找一味灵药救治我，又拼死独闯秘境。

药是采到了，他却差一点丢了命。出来后便想办法救治我，我却因伤太重，起了自裁的念头，元神沉睡久久不肯醒来。如果一月内再不醒来的话，便是身死道消了。

老楚头见我盟生死意，不顾身上的伤，再一次进入了秘境，生生地磨死了守护洞府的妖兽，取回了炼器传承。然后拿着炼器传承，每日在耳边刺激我的元神舒醒。

他知道我的弱点在哪里，这次终于将我唤醒。而他却因伤势太重，昏迷了三个月，养伤足足用了百年方才痊逾。从那以后，老头子就更加沉迷炼器了，……”

“没想到啊，老祖还有这么无私的时候，那老头子最泼皮了，师父你可别上他当啊！”

“有你这么落井下石的后辈吗？不怕老楚头不要你了？”

“那正好，我就不用当那个劳什子的界主了！”

“老楚头的徒弟虽多，却没有一个喜欢炼器的，不然老头子怎么也得给他培养出一个来。传授给你炼器，一来的确有老楚头的这份人情，二来是你的炼器天赋及悟性很是不错？老头子自然见猎心喜……”

楚璃有些汗颜，她的哪点子悟性，全是依靠时间阵法。

“……，三来，也是老头子心有不甘，不甘心自己一身的本事，到头来却后继无人！

老天虽无眼，唐家内竟无一人有资质继承老头子的衣钵；但并没有无情，至少还有你符合了老头子所罗列的这些苛刻条件，衣钵得到传承。

所以，于情我收你入座下传承一身的造诣。而在理，老头子却不能容你一个外姓修士，终生挂着我唐家的名号。阿璃，你跟随老头子二十多年了，可明白其中的意思？

你在外面闯荡时，不许提起是我‘烈阳尊者’的徒弟，看在教你二十多年的份上，你可做到这一点吧？”

楚璃的眼圈红了，伤心起来，勿自嘴硬道：“喂，老头，过分了啊！说得我好像非要巴着你，想当我师父的人多着呢！好多人想收我为徒，我还不乐意呢！”

说到这里，楚璃握了握自己的拳头，强压住内心的翻滚，重重的朝着唐老头磕了三个响头。然后抬起头来，倔强的不肯掉眼泪：

“不论怎样，一日为师终生为父！虽然您老了一些，也长得磕碜了一些，做事也不靠谱了一些。

但是即然你当了我的师父，那便是一辈子的师父！但是为了不让你为难，就当我这个不孝的弟子嫌你长得丑，不想要你了，但我的心中您这个师父常在。”

唐老头被楚璃前面的话给膈应了一下，后面又感动了！

修仙界是可以人情淡薄，修士可以薄情寡义也可以断情绝爱。但是楚璃却是从几百年的孤寂中，一步步走了过来，曾得到过，也曾失去过，才会懂何谓的温暖人心，不负相知。

说到这里，楚璃顿了顿抹了一把眼泪，接着道：“……，师父，我向您承诺，若是你以后飞升仙界了，唐家的炼器术，必不令它失传。

我会在唐家选一个弟子出来，将您的炼器术传承下去！如果您在飞升以前，有了好苗子需要您培养，我的话可就不算数了啊！”

唐老头还为她前面的话十分的感动，却又被她的最后一句给逗笑了。

“唉……你这女娃子，倒是会哄老头子了，……”

唐老头哭笑不得，眼中却闪烁着点点动容，这女娃子什么脾性，他们相处这么久了又怎会看不透？女娃子看似冷清淡漠，与修真界的普通修士区别不大，实则却是极重情义！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246188"  chaptername="七百一十二  观摩炼器术">加入书签</a>
</div>
