    一改之前单纯人海战术，开始传送到到长城之上的亡灵们，使得多个国家负责守卫的区域都陷入了临时战斗混乱状态。骑着骨马从异界之门中冲刺而出的死亡骑士们和他们身后跟随的那些挥舞着武器的那些不死生物搅得混乱一片，其中还夹杂着几只摄魂怪让巫师们靠近就感觉自己的快乐和希望被抽走了。

    恐惧和绝望攥住了他们的心灵，这使得士气更加低落，各种国家语言的呼喝声在长城上方响起，

    那些由头骨组成的拱门虽然有被干练的国家成功在亡灵建立防线前就炸倒了几扇，但更多则迟迟没有消失，并且时间耽搁越久跑出来的亡灵越多，而让它矗立在长城上更稳固。

    越来越多沉重的马蹄混杂着纷乱的脚步声从门另一侧传出来，这些不死生物源源不断地借助异界之门闯入了长城。

    而另外一边，家养小精灵施法建造的简单而高大的壁炉，炉火变得碧绿，升得比那些维京亡灵还高——这些火炉已经有成功被家养小精灵们的食死徒主人们连接了属于他们自己的飞路网，启动了了连接功能。

    一些会使用飞路粉的像是吸血鬼的这类高级不死生物，它们随着绿火像陀螺一样飞快地转个不停后，就跨过炉栅站到了这种建议火炉的地砖上，这些早有预谋的不死生物没有迟疑和停留，干净利落地直接就扑向了附近的巫师们。

    壁炉传送点周围的巫师们没有退却，虽然他们大多并非一线战斗人员，但此时咬着牙坚持战斗，一道道的魔咒击打向壁炉方向，魔咒四散的光芒照亮了这片区域。

    空气就像是爆炸了，尖叫声，呐喊声，还有分明的爆破声，响彻了整片区域。

    异界之门那边的情况比起需要一个一个过来的壁炉更加紧急，那些源源不断从传送门冲出来的敌人，让巫师们的心就如煮沸的水一般，躁动着不安。

    混乱的魔咒在场地上肆虐，因此挂彩受伤、不支倒地的巫师非常多，只是他们依然在坚持着进攻，尽管将异界之门那边的情形看在眼中，在壁炉这边的巫师也不敢轻易放弃这边的战斗而跑过去援助，否则这些壁炉也将会成为敌人源源不断涌入的据点。

    天空中火龙的咆哮声和浮空船转向回援的声音响起，这也是他们坚持的支撑，震开了蔓延在这些巫师心头的焦躁和不安。

    几团黑烟环绕着的巫师随着巨龙抵达长城之上，当即几道强光从她们的法杖喷涌而出射向壁炉…刚刚得知长城这边消息的欧文安排哈里斯们放弃了追逐伏地魔，返回开始分开行动，像艾米丽这类战斗能力稍微弱一些的，被安排过来清理壁炉这边，而攻击力战斗能力更强的艾伯特他们则负责去异界之门那边清缴敌人。

    之前刚刚把分身弄回战场黛西一传送过来，魔咒发泄一般炸向了被重重护盾保护的壁炉——看到壁炉时意识到这些食死徒们的目的和企图和造成的伤亡后，眼前这一幕这彻底将这个女巫激怒，出手毫不留情，空气中的爆破声变得更加的密集，飞舞的魔咒在长城上肆虐。

    在他们的攻击下，食死徒们发出凄厉的惨叫，横七竖八地倒在地上很快就没了声息，即便是那些家养小精灵，也没有得到特别的对待和宽恕一样，和他们的主人一样，被魔咒解决掉了性命。

    赫敏握着法杖，眼睁睁地看着在她下方的家养小精灵细细的手臂伸向了它刚被阿瓦达命中的主人，微微战栗了一下，她的眼睛有些酸涩，但紧接着恢复了平静让自己也加入到了战斗中。

    虽然赫敏内心对把家养小精灵卷入战争很是愧疚，但是为了避免食死徒再次利用它们使用这种方式运送敌人到长城上，也为了避免在战后让它们在好不容易最近改善的声誉被再次摧毁，赫敏不得不亲自了结了这些小精灵的性命，哪怕她清楚它们是因为主人的命令而不是自己的意愿。

    更加愤怒的赫敏除了对小精灵梦才用了更无痛苦的魔法，更是将自己的怒火，发泄到利用这些可怜小东西的巫师和不死生物身上。

    蜿蜒的长城之上远远地分散着这些家养小精灵建造的壁炉，而隔上一大段距离上空就迸发出各色的魔咒，就像是有无形的巨人手持烟花踏过，每隔上一段距离就爆发出砰砰作响的焰火。

    但毕竟哈里斯这方的人数对于战场来说，哪怕分散也太过于稀少，而那些不死生物们又故意把传送点弄得这样分散，哈里斯们想要彻底一个个进行清理凭借他们现有的人数很难以支撑。

    而在他们到来之前那些食死徒们制作的门钥匙也显然已经被送回了后方，并且设定的启动时间看来非常短暂，已经有一连串地亡灵们碰触到木棍这类容易很多人抓取的物品瞬间出现在长城上，那些除了面对哈里斯的黑巫师显然还在抓紧重复这种工作。

    城墙之下亡灵们的进攻也和之前不相同了，虽然它们还是黑乎乎地压过来，但这次的强度却提高了不少，一些肢体上有残缺而行动不便的亡灵甚至会因此被后面的同伴推倒在地，然后没过多久就会被踩成骨头渣和碎肉。

    从浓雾里无边无际没有尽头般涌向长城，利用自己数量的绝对优势沿着长城全线发起了高强度进攻，在魔像防御里那些构装体很快就被层层叠叠地扑在身上，在拉文克劳神像前堆积起来的亡灵越来越高，仿若它们妄图凭借自己白森森的骨架搭起了一座抵御神力的属于亡灵的城墙。

    防御的压力骤然增加，长城之上的呼喊声和爆炸声音更加的密集，这里防守的巫师人手又因异界之门和那些壁炉暂时没办法获得增援，显得愈发紧张，亡灵们利用自己的优势牵扯了长城上大一部分武装力量把他们限制在了原地。

    巫师们这边防守得愈发吃力而绝望滋生，放眼望去，哪个方向都是不死生物，它们不知疲倦不畏生死地进攻，城墙内外均有敌人，而久战之下个他们的状态本就十分疲惫，一种估量揣度很大可能驱赶不及的想法，在巫师们受伤传来的惨叫声交杂着不死生物啃噬的声音中催生，一种形式急转直下即将崩坏的感觉在他们心中升起。

