    “如果不好好读书，就考不上大学。”

    “考不上大学，就找不到好工作。”

    “找不到好工作，就挣不到钱。”

    “要命啊……”

    王梅摊开双手，叹了口气，只剩半截的廉价女式香烟染上了她嘴上同样廉价的口红颜色，一撅一撅的，有些滑稽。、

    “臭小子，你如果挣不到钱，以后怎么给老娘养老送终呢？”

    王超眨了眨眼，表情有点复杂。

    他很想说，我今年十八岁，你今年三十五岁，你也只不过大我十七岁。

    按照“女人普遍比男人长命”原理，咱俩究竟谁给谁送终还难说呢！

    眼前这个女人是他亲妈。

    确切地说，是他穿越过来之后的这具身体的亲妈。

    王梅当年是个不良少女，十七岁未婚生子，随后男友跑路，父母不认，王梅在绝境中大彻大悟，一改张扬叛逆的性子，竟然沉下心来开始辛苦赚钱，硬生生把王超拉扯到了如今十八岁的门槛上。

    当年她还算小有姿色，如今手上却全是粗粝的老茧。

    单亲家庭，家徒四壁，日子过得极苦，以至于王超在内心深处隐隐产生了对母亲的怨怼。

    “凭什么让我跟着你过这样的苦日子？”

    “如果没有能耐，当初就不要把我生下来嘛。”

    “你给我一个这么烂的开局，就不要怪我破罐子破摔了。”

    ——这些都是原住民王超的想法，而现在藏在这具身体里的那个四十岁的老男人，则觉得自己这个便宜老妈其实挺不容易的。

    就是啰嗦了点……

    这时候兜里的手机响了，王超赶紧借故出门，摆脱了还在喋喋不休的母亲。

    ……

    摸底考试已经结束，虽然成绩有好有坏，但因为假日已经来临，所以即便是考得再烂的同学，脸上的愁苦中都有着一抹掩饰不住的喜色。

    譬如正在街边无聊等待的三人，韩风，刘岳，侯晓剑。

    正是王超在学校里玩得最好的三个狐朋狗友。

    “王超，考得咋样啊？”

    “估了个三百分，你呢？”

    “我三百五。”

    “我二百五。”

    “我……别的不敢说，三位数还是有的。”

    “嘁~~~”

    四个学渣关于考试成绩的话题就此完结，韩风兴奋的提议道：“咱们去打乒乓球，我在明月球馆的年卡还有三天就过期了，赶紧再去发挥一次余热。”

    众人自无异议。

    王超趁机紧急梳理脑海里过于庞大的信息，免得应答时露出破绽。

    他猜测，穿越这玩意，冥冥中应该有些不可言说的规律。

    比如这具身体有一米八三的身高，更适合篮球足球，但原主人偏偏只喜欢打乒乓球。

    而自己呢，在穿越之前其实是中国国家乒乓球队的一名教练。

    咋说呢，有缘吧。

    这可不是千里来相会，而是跨越一个世界来相会了。

    只是相会的具体方法比较暴力，类似于完美夺舍……

    明月球馆规模不小，论江湖地位，属于江城市内第一梯队的球馆，偶尔还能跟官方合作一把，成为某些市级比赛的指定场馆。

    由此可知，韩风是四人中最阔绰的，算是一个小小的富二代，所以才能在这里办卡。

    大概是高中生放假的缘故，球馆里今天人格外多，居然没有空位，需要等。

    趁着等待的空隙，刘岳又不依不挠的把学渣最讨厌的话题重新拿了出来。

    “侯晓剑，你以后打算干什么？”

    “我家里已经打点好了，花钱去读个技校，暂定是学厨艺。”侯晓剑人高马大皮肤黑，手上的力气格外大，这属于特长，学厨的话，想必能轻轻松松就把那口大锅单手抓起来，加上皮肤本来就黑，也不怕烟熏火燎。

    刘岳颇有些羡慕，扭头看了眼韩风，忽的想起这是个富二代，家里开工厂的，就明智的放弃，转而问王超：“你呢？”

    “我吗？”

    王超笑笑：“还没想好。”

    关于未来到底干什么，王超在穿越之后还真想过……

    他的第一反应是炒房炒股，但很快意识到，这个世界跟地球并不相似，自己脑子里那些关于房价和股市的历史记忆并无意义。

    随后他又想，我能不能凭我四十年积累的丰富知识，拿个高考状元，从此平步青云？

    他稍稍回忆了一下昨天刚考完的历史试卷。

    其中有一题是这样的……

    “请问大幽朝总共有几个皇帝，各自的谥号是什么？”

    王超当时就傻眼了。

    大幽朝？

    哪儿来的大幽朝？

    这个世界的历史，跟地球上似乎不太一样……

    那么再回忆一下语文试卷吧，毕竟，这地方说的也是汉语嘛，如此光辉灿烂的中国传统文化，必有共通之处！

    他又想起了一道题。

    “冕朝诗人张颂飞有一首脍炙人口的作品，被誉为‘前半截不知所云，后半截画龙点睛’，已知该作品第二句是‘水暖鸭肥叫嘎嘎’，请补充第一、三、四句。”

    心好累……

    这鬼地方，没有“黄河之水天上来”或者“明月几时有”吗？

    “系统，系统，你在吗？”

    “别躲在里面不出声，我知道你在的。”

    脑海里安安静静，并没有听到“嘀”的一声。

    “唉……”王超叹了口气，接受现实：“我想好了，以后去当乒乓球教练。”

    嗯，没有福利的穿越者，重操旧业，不寒碜！

    可是小伙伴们都笑了。

    “说正事儿呢。”刘岳给了他一拳：“认真点。”

    “就是。”侯晓剑笑嘻嘻的附和：“就你那个破水平，当陪练都不够格，还想去当教练？”

    韩风也在旁边阴阳怪气：“当教练哪有当选手好？到时候拿个世界冠军，光宗耀祖，为国争光，多爽……哎哟，不好意思我忘了，你都十八岁了，别人练乒乓球的都是七八岁开始启蒙，上的是专业体校，你呀，年纪太大，连做球童都没人要咯！”

    王超颇有些哭笑不得。

    他其实并不喜欢当教练，前世的梦想也是站上比赛场，成为世界冠军，并且也成功打进了省队。

    只不过在某次省队内部考核中突发意外，导致他左手手腕永久性损伤，从此断掉了职业之路。

    无奈之下，他只能转型做教练。

    但即便做教练，他也有天然缺陷，因为手腕的伤势，他没办法亲自下场，陪自己的队员练球。

    为了弥补短板，他不得不比别的教练更努力的思考和钻研，在各项技战术理论知识层面下功夫。

    事实证明，他打球的天赋只能说平平，但做教练的天赋居然极好。

    之后的十多年里，他从省队被借调到国家二队，然后升入国家一队，接着一对一负责国家队内的某位王牌选手，最后甚至帮助这名选手达成了代表着乒乓世界最高荣誉的大满贯。

    他成了国家队教练组中最特殊的那个人，更被国际乒坛誉为“智者”、“名帅”、“这颗星球上最懂乒乓球的人”。

    只是每当夜深人静时，他想起弟子们站上领奖台的那些画面，想起弟子们在采访中对自己的感激之词，在与有荣焉之余，依然有些淡淡的遗憾。

    为什么……不是我自己……站上去呢？

    现在他穿越了。

    忽然被人问起关于未来、关于梦想的问题，他心中其实隐隐有些躁动。

    “我还能重新站到台前吗？”

    “十八岁的年纪确实大了点，但是……不试试怎么知道到底行不行呢？”

    刘岳并没有继续追问，因为这时候有人拿着号码牌过来，说是有球桌了，这个话题也就到此为止。

