    “窝草，林小子你要煮了自己，给我补身子吗？”

    小凤凰跑出楼宇，瞧见林宇泡在鼎沸的丹炉里，丹炉下的异火熊熊燃烧，好似在熬煮自己一般，发出兴奋惊呼。

    “小山鸡，林小子和我关系更铁，他煮了自己，也是给我补充营养。”

    大黄狗闻声出门，争辩道。

    “你们俩别打扰老大，他在闭关，冲击更高的境界。”

    黄小仙见林宇双眸紧闭，气息内敛，连忙制止两个斗嘴的家伙。

    “不行，林小子都快追上本大仙了，看来本大仙也该闭关了。”

    大黄狗咻的一声，回到楼宇内自己的房间。

    “看本天风出关后，镇压万古。”

    小凤凰也跑回房间。

    他俩虽然自大，但知道自己目前的实力并不强，看见林宇闭关提升修为，自己也忍不住了。

    只有黄小仙默默守在丹炉不远处，摊开天书，不断研究。

    丹炉内灵气氤氲，霞光如丝绦般绚丽，馨香飘荡数里，沁人心脾。

    异火熊熊，让这丹炉内的药液沸腾得更厉害了。

    林宇浑身发光，盘坐在丹炉里，为了更快连接洞天，他将外界的感知全部屏蔽了。

    浩大的精神一边运行九转星辰诀，吸收药液精华。

    一边控制数百股灵气，打通第四，第五两个洞天之间的通道。

    强大的药力，令他的肌肤发生了皲裂，鲜血不断溢出。

    吸入体内后，更是不断摧毁血肉、骨骼。

    他强忍着剧痛与高温，岿然不动，任由药液洗礼肉身，拓宽灵脉。

    “咔嚓！”

    骨骼断裂的声音传来，林宇身体一颤，疼痛无比。

    一缕又一缕鲜血与污迹，从他皮肤中溢出，汇入药液里，这是在清除体内杂质。

    丹炉内。

    药液的神圣精华不断被吸收，没入他每一寸肌体中，千锤百炼，助他突破。

    偶尔，还会出现三头光芒闪耀的兽影。

    有外形如猿猴，白头红脚的朱厌；也有状若老虎，头生双角的狴犴，还有长有三足，色泽亮丽的青鸟。

    三头半圣兽虚影，悬浮在空中，圣洁之气澎湃而出。

    这附近天地，充斥着无尽的圣灵之气，就连魔气都被驱散了不少。

    这是半圣兽真血被炼化吸收时，产生的异象。

    在林宇不断努力下，洞天之间的一条条通道，被开辟出来。

    不知过了多久。

    只听到咔的一声，四五洞天连接成功了。

    正上方天际，有一座雷殿若隐若现，周身雷电澎湃，不过并没有降下神雷，只停留了几秒，便离开了。

    仿佛在躲着什么似的。

    “魔洞那附近发生了什么，怎么有神霞漫天？”

    黑夜里，不远处的村落所在地，有不少人发现了这边的异象。

    他们这几天，都在等自己的圣女归来，不敢去打扰林宇，今夜看到此情景，心里的担忧又多了几分。

    “雷劫怎么没来？难道又被魔帝残界的世界规则阻拦了？”

    林宇大喜，睁开双眸，正好看见雷劫殿消失的影迹。

    他没想到在这个世界突破，还有如此好处。

    “这一丹炉的药液精华还在，没有浪费多少，还可以继续连接洞天。”

    林宇闭上双眸，再次吸收圣灵之气，连接洞天。

    时光如水，十来天过去了。

    “咔！”

    一声轻响，第五、六洞天被连接在了一起。

    自此，林宇成功连接了第六洞天，形成了大半灵脉，达到了灵脉境中期的巅峰。

    他吐出一口龙形浊气，睁开了双眼，眸子璀璨明亮，充满了一股灵性。

    整个人很空灵，有一种很超凡脱俗的气质，宛若谪仙。

    这一次洗礼，他不仅连接了两大洞天，还淬炼了肉身与精神。

    修为达到了灵脉境中期，肉身突破到了融真境圆满，精神也有许些进步，但离渡劫境圆满还有一段距离。

    毋庸置疑，他的实力得到了显著提升。

    但境界越到后期，差距也就越大。

    现在的他，凭借自身力量，差不多能战胜通玄境中期的天骄了。

    若是借助摄魂的话，通玄境后期的天骄，也有一战之力。

    当然像通玄境圆满的百年天骄，就算他连接十个洞天，都难以对付。

    毕竟按照天资来算。

    天骄，绝世天骄，十年天骄，百年天骄，千古天骄，同境界的差距，有如天堑。

    虽说他算半个万古天骄。

    但境界差距还是太大了，也许真气境中后期，能与之一战。

    “不知道这次修炼了多少天。”

    林宇拿出时间法器，看了看，发现连接五、六两个洞天，只用了二十天。

    如此短的时间，从灵脉境前期达到灵脉境中期，这简直足以惊世骇俗了。

    若外界得知，恐怕会震惊得发狂。

    林宇能这么快晋升如此境界，一方面是由于他的天资高；另一方面是因为他用了许多至宝。

    如半圣兽真血，半圣药，圣泉等等。

    这些东西放到外界，哪一样不被人挣得头破血流。

    一般的修士，能获得一种至宝用以修炼，就欢天喜地了。

    哪像他，这么多融合在一起，用以突破。

    “药液精华还剩下一半，但我的精神已经疲惫了，不能浪费，让小仙，大黄狗，小凤凰来泡澡吸收。”

    林宇望了一眼丹炉内淡金色的药液。

    一跃而出，穿好衣裤，抱起丹炉，朝楼宇内飞去。

    “啥，你要本大仙泡你的洗澡水？亏你想得出，这是一种侮辱！”

    大黄狗当场拒绝，它虽然是一条狗，但却极为高傲。

    “本天凤以后注定震古烁今，若是传出去，我曾泡过人类的洗澡水，这简直是奇耻大辱。”

    小凤凰更是拽得上天，斜睨了林宇一眼，带着一丝不屑。

    “老大，我不介意，这药液全是神性精华，又没有污迹。”

    黄小仙兴致勃勃，脱得只剩裤衩，跳进了丹炉，进行洗礼。

    “两个傻子，等会你们会后悔的。”

    林宇轻笑，他可是知道这炉药液的巨大好处，里面不仅有半圣兽之血，还有半圣药。

    药力足以比肩太古圣丹。

    说完，他回到了魔洞附近，开始熟悉体内力量，修炼七十二变，同时让太极图吸收魔气，转化太极之气，滋养小蛟龙。

    半天后。

    天际突然出现两道光芒，犹如彩虹划过，在暗淡的天空中显得格外醒目。

    是一男一女两个人族，驾驭着神虹。

    他们由远及近，来到村落上空，随后宛如流星般坠落，好似受了重伤。

