    水灵抬起的手还没收回来，旁人看着的确是她把那个少女推倒的。

    少女的哥哥立即单腿儿跳过来，焦急的问：“秀儿，你没事儿吧？”

    秀儿委委屈屈的站起来，抽噎的说道：“哥哥，这位妹妹不喜欢我，我们还是回家吧。”

    宫千钰走过来，皱着眉头看着两兄妹，“出什么事了？”

    水灵没说话，等着看宫千钰怎么说。

    那断腿男子看着哭唧唧的妹妹说道：“摔倒了自己站起来不就行了，至于哭个没完吗？”

    秀儿一噎，这是哥哥说的话？她震惊的看着自己的哥哥，“哥哥，我是被她推倒的。”

    “哦，推就推了呗，哪儿那么矫情。”短腿男的性子非常直。

    他上战场丢了一条腿，所以不觉得摔一下能怎样，站起来拍拍灰就完事儿了。

    宫千钰看了一眼水灵，水灵瞪了他一眼，很是不满的样子。

    他不怕死的拉着水灵的手，看向那些伤兵，“忘了说了，这是我未婚妻水灵。”

    伤兵们都好奇的看着水灵，只觉这个女孩非常漂亮，身上还有一种干练和洒脱，完全不像那些小家子气的女娃。

    而一路走来，他们都知道秀儿的脾气，明明不是什么大家闺秀，偏偏要自持甚高，娇里娇气的令人讨厌。

    而水灵就不同了，不但漂亮还是他们老大的未婚妻，当下就打心眼儿里喜欢，只是又不知道说什么好，一个个有点局促，只能憨憨的笑着。

    水灵见他们的表情那么可爱，于是笑道：“我已经买了布匹，等安置好就能做新衣服，至于买地暂时先不要买，等你们的身体都调养好了再说。”

    一个三十多岁，断了左手的男人问：“不让买地吗？我们能干活。”

    水灵笑道：“不是不让买，我是觉得等你们身上的伤痛好了之后完全可以去开荒地，这比买强多了。”

    宫千钰笑道：“没错，水灵的娘亲是神医，一定能帮你们调理好身体的。”

    秀儿暗暗撇了一下嘴，故作懵懂的问：“那你娘给人看病收多少银子呢？会不会看完病都没钱买地，只能去开荒地了？”

    这赤裸裸的挑拨离间让人不喜，但这话也说的有几分道理，让人不由得多心想一想。

    这时布庄的伙计跑了过来，看见水灵后喊道：“水灵小姐，刚才掌柜的回来了，她从府城带回来一些成衣，鞋子，你要吗？”

    水灵点头，“你看看这些人，他们能穿的都给我包起来，等你们送货的时候一起算。”

    “好，我这就回去说。”伙计又匆匆往回跑。

    宫千钰冷冷一笑，“如果她家图你们的钱，还会给你们买衣服？”

    秀儿又嘟囔一句，“还不如买粮食呢。”

    宫千钰扫了断腿男子一眼，淡淡的说道：“自从我说过你们会来，水灵就留出了你们的口粮，现在看来还不如都卖了还能赚点银子。”

    “本就与你们非亲非故，何必出了力还要被人质疑，被人骂？”

    秀儿脸上一红，没敢再说话。

    宫千钰淡淡的说道：“我很穷，家里还有师父要养，我可养不起你们。”

    断腿男子满脸羞红，尴尬的说道：“对不住，我没管好妹妹。”

    水灵平静的说：“无所谓了，我这人脾气直，如果再惹我，我可不会顾念她是女孩子。”

    秀儿缩在她哥哥身后，仿佛水灵真的打了她一样。

    水灵看向宫千钰，“我不喜欢她，让她离我远点。”

    “好。”宫千钰点头。

    秀儿还不知死活的说：“哪有女人那么凶的，女人必须以夫为天，这样子根本就不配当人妻子。”

    水灵这次没由着她，嘲讽的一笑，“都说男主外女主内，但男不能主外，女主外时为何不能以自己为天？”

    “别忘了，你初来乍到，要吃我的喝我的，现在还理所当然的来嘲讽我，陷害我，谁给你的脸？”

    “既然来到这穷乡僻壤，你就收起大小姐做派，该干活干活，我水灵不养闲人。”

    秀儿可怜巴巴的看向宫千钰，“宫少爷，你看她啊，根本就不把你放在眼里……”

    断腿男子受不了了，面色黑沉的打了秀儿一巴掌，“闭嘴。”

    水灵挑了一下眉毛，虽然自己反感打女人，但是这一巴掌倒是打的好，心里很解气。

    秀儿捂着脸哭着跑了。

    水灵耸耸肩膀，“我真怕她没办法适应我们这里的生活。”

    宫千钰嘲讽一笑，说道：“没事儿，我们又不是她爹娘，不能处处惯着。”

    “嗯……早点嫁出去吧，免得连累他哥哥找不到媳妇。”水灵感慨的说道。

    两人说说笑笑，伤兵们却是满脑子在想所有人都有衣服穿，那得花多少钱？这个钱是自己出吗？带来的钱好像不够用。

    等这些人都登记在册，县令才从内院走出来，看见水灵后愣了一下。

    他想起那日的事情，有些不好意思的拱了拱手。

    水灵回了一个礼，两人心照不宣什么也没说。

    伤兵们都惊讶的看着水灵，县令居然向她行礼，那这个女孩到底是什么身份？

    伤兵纷纷看向宫千钰，没想到宫千钰正满脸宠溺的看着那水灵，轻声软语的说着话，这还是那个冷面战神？

    那个瘸腿儿的男子忍不住伸手要摸宫千钰的额头，宫千钰后退一步避开，“你做什么？”

    男子讪讪的说道：“你在军营就没笑过，京城那些贵女脱了衣服爬床都被你扔了出去，我以为你不喜欢女人。”

    水灵挑了一下眉毛，盯着宫千钰问：“贵女脱光了爬床？你看见她们了？”

    宫千钰连忙说道：“没有，我发现床上有人，直接连床一起扔了出去。”

    瘸腿男子点头，“这点我能证明，那贵女光着从烂床下爬出来，我们都看见了。”

    水灵没那么死板，什么看了身子就要负责，她只是好奇，“谁家的贵女？”

    宫千钰摇头，“不清楚，我没看见人，他们看见了。”

    男子说道：“我也不清楚，后来听说是某个官员家的庶女，后来自尽了。”

