    陈中河专门安排三十人的战士护卫在河边，男人直接脱下衣服就跳进河里，女人和孩子则老老实实把水提回去烧热后再洗。

    洗澡的，洗衣服的，玩水的，白天死里逃生的恐惧在这一刻也被冰凉清澈的河水荡涤一空。

    俞天按照惯例和陈中河一起巡视营地，这时赫拉涅夫和楚月，付军等人从自来水厂外面回来，身后还有一群战士，都有说有笑。

    “你们几个去哪偷懒了，还把楚月带出去学坏！？”陈中河笑骂道。

    “哪里是学坏，我们这是打猎去了！”赫拉涅夫咧开嘴露出满口白牙：“你们不知道这附近树林里还真是有宝贝，我们随随便便就打了十几只山猫，还有变异野狗，彪子和王虎还带人掏了个蛇窝，里头的母蛇刚下了一窝蛋，全给拿回来了。”

    “真假的，这可是好东西！”说得陈中河都忍不住嘴馋。

    变异兽的肉大家之前就吃过，不仅没有怪味反而充满能量。病毒虽然散布在全身血肉当中，但只要煮熟杀死梦魇病毒，这些肉就是最好的食补佳品，甚至之前还有人吃了之后直接觉醒！

    之前是因为要保护身后手无寸铁的老百姓，所以战斗起来战士们多束手束脚。如今放开手脚猎杀那些变异兽根本不是他们的对手！

    更别说楚月还拥有气流感知的能力，任何变异兽还没进入伏击圈就会被楚月提前发现。

    “干，今晚统统吃烤肉！给我烧上大锅搞起！”

    陈中河也顾不得其他工作，一群大男人勾肩搭背就向炊事区走去，路上就开始讨论起一猫几吃的问题。

    俞天苦笑，这是连巡视营地都不管啦？

    不过陈中河这段时间要统领大家做各项准备工作，设计撤退路线，预料到撤退中每一种可能出现的意外情况，还要临场指挥，压力不是一般的大。

    “放松放松也好。”

    俞天独自继续巡视完毕回到休息区，林清雅正在和孟琳又说有说有笑地一起制作弹药。

    “老公在思考什么？”林清雅凑近，脸上带着一抹明艳的笑意。

    “我在想之前我是不是过于谨慎了……”

    林清雅立刻会意：“你是说没有提前将枪械分发下去？”

    虽然一路没有出现重大损伤，但大家也发现了问题。

    在车队的路上无论是攻击还是防御，永远都只有战士们冲在前面。

    别说普通民众，就算是进化者都插不上手。毕竟进化者配发的武器都是骨刀这种东西，在城市进行搜索物资任务当然可以，但总不能直接冲进丧尸群里拼杀。

    “确实，如果我桥头防御战时有更多的力量加入，整个防守压力将减少许多。”

    “我知道这些人中还有的人不被老公信任，但我觉得适当挑选出一部分人将热武器分发下去能明显提高我们整个团队的生存几率。”

    生存，信任！

    听完林清雅的话俞天原本的纠结豁然开朗，自己之前是有所不信任，但现在大家都被拉进狩魔小队成为记名队员，已经没有问题。

    “你说得对。现在生存是第一位的！”

    看到俞天愁眉解开，林清雅笑眯眯地拉上孟琳、杨丽和陈妞妞：“那老公你慢慢制作武器，我们四个去洗澡啦！”

    “哦！洗澡咯！”

    三个女人一个小孩笑嘻嘻地向河边疯跑。

    俞天目光扫向自来水厂的库房，大步流星地向那边走去。那些老旧95式突击步枪可以分发下去，同时已提交按打算制作一批国产QBS-109多功能霰弹枪。

    普通人要想掌握95式突击步枪甚至杀戮者难度太大，国产QBS-109多功能霰弹枪上手快，近距离火力猛、弹药覆盖面积大，攻击距离也能达到100米，最适合用于搜索物资和近距离防御战斗。

    “系统，汇报目前狩魔点情况。”

    【现有狩魔点：24891】

    俞天的心情一下轻松起来，现在他有点感谢之前的那批变异鸟，活活给他送了一万多狩魔点。第三阶段猎杀任务都直接完成三分之一还多。

    这么多狩魔点俞天当然可以升级，但升级之后狩魔点就只剩下4891什么都干不了，还不如熔铸武器。

    这20000点对于自己来说只是升级，但对团队来说能生产整整200把霰弹枪或者95式突击步枪。让团队的生存几率狠狠拔高一大截！再说现在广泛突变的情况下，俞天并不担心自己的狩魔点。

    只要幸存者能自己保护自己，就能解放出更多的战士做其他事情，自己得到狩魔点的速度也会更快。

    轰隆！

    俞天拉开废旧自来水厂的仓库，里面到处都堆放着生锈磨损的机械部件，都是从设备上换下来的报废零部件，还有各种存放在这的钢管等钢材，俞天挑出没用的东西全给回收，一下子得到几十个一阶合金模块。

    毕竟不是所有钢材都能直接用于制作一阶合金模块，不适合的材料要经过重新熔炼自然会有损耗，所以只有直接回收枪械时合金模块与枪械的产出比例是1:1，对于其他合金材料回收产出比例都远远小于这个数字。

    虽然要制作武器，但在制作之前俞天还给QBS-109多功能霰弹枪的相关数据做了一番修改。

    首先QBS-109多功能霰弹枪有散弹枪惯有的毛病，那就是载弹量低和上弹慢。QBS-109多功能霰弹枪满载弹量只有五发，而且需要手动上弹，这在与变异体持续的激烈对抗中极为致命。

    所以俞天将弹槽修改后加装了盛装十枚弹药的弹匣，同时可使用半自动装填和传统的手动装填，又强化了本身的光学瞄准镜，使得这种QBS-109多功能霰弹枪更容易上手。

    无需犹豫，所有一阶合金模块都在俞天手里被熔铸成QBS-109多功能霰弹枪，足足56把。

    俞天拿起名单一个个审视过去，从名单中挑选46个最信任的人选，其中有男有女，都是在各个工作中表现突出的人。

    “终有一天，我的狩魔人要达到全员武装！”

    呲呲。

    对讲机里传出陈中河兴奋的声音：“老大，开饭啦！”

    ……

    夜色下，数十堆篝火在空地上燃烧，火焰映照出周围每个人脸上的微笑。

    正中央最大的篝火旁是十几只已经被架起来烤得滋滋冒油的变异猫，硕大的体型一只下来几十个人都吃不完。另一边彪子直接把厂区里一人多高的锅炉卸下来当炖锅，把猎来的蛇剖开洗净之后全都丢了进去。

    浓郁的香气在四周蔓延，惹得所有人都跟着流起口水。从北江那个地狱里逃出生天，又刚刚洗了个澡，最重要的是俞天真的没有抛下大家离开。所有人阴霾尽去，都对前途充满了希望。

    远远看到俞天过阿里所有人都自发起立迎接。

    “天哥来了。”

    “天哥来这边坐。”

    “你想屁吃，天哥的位置营长早就给留好了！”

    【作者有话说】

    最近两天牙疼加上感冒，要死了。。。

