    “多谢提醒。”帝北宸抱拳，随之和百里红妆三人一同向着二楼走去。

    随着帝北宸几人的离开，又一名女子走到了这名女子的身旁，脸上布满了兴趣之色，“甜梦，我看刚才那几名男子长得可是不错啊，有没有发展的潜力？”

    甜梦撇了撇嘴，“长得还不错又有什么用？不过是几个穷鬼罢了，住在二楼，和这样的家伙打交道完全就是浪费时间。”

    “只能住在二楼？”另一名女子似乎也十分惊讶，“看着真不像啊……”

    “你看看他们四人的修为。”甜梦将眼前的登记本递给了女子，“清一色的紫境五阶修为，想必是刚来蓬莱之岛的新人，凭着对魔炼岛的好奇就傻愣愣的来了，根本就不了解这里的厉害。依我看，要不了多久他们就得在这里丢掉小命了。”

    甜梦耸了耸肩，这样的修炼者她见过的可不少，往往都是炮灰的存在，在这魔炼岛可能连一个小浪花都翻不起来便直接丢到外边去湿润土地了。

    瞧着眼前登记的内容，女子也流露出了一副兴趣缺缺的模样，“那的确是没什么好关注的，还是找一个多金的男人比较靠谱，只可惜多金的男人长得都不太好看啊……”

    在百里红妆四人走向二楼的时候，小黑忍不住出声道：“刚才那个女人分明就是看不起我们啊，刚开始还好，后来知道我们打算住最普通的房间时，那嘴脸立刻就变了，真是狗眼看人低！”

    上官盈盈的脸上亦是流露出了不忿之色，“是啊，她眼中的鄙夷简直是太明显了，我还从来没有被人这样小瞧过。”

    温子然拍了拍上官盈盈的肩膀，笑道：“盈盈，这里的人都是狗眼看人低的，你若是没有表现出自己的能力，大家这样看待你也很是正常，她没有开口直接嘲笑我们都已经算是不错了。”

    “事实上，我们现在的确是四个穷到不行的家伙，手上的灵石加起来还不知道能够在这居住区住多久。”

    百里红妆摊开双手，脸上漾着一丝自嘲的笑，她现在以男装示人，倒是没有太大的感觉。

    听着百里红妆的话，上官盈盈也忍不住笑了起来，“红妆，你可真是够淡定的。”

    “习惯就好。”

    百里红妆心头了然，上官盈盈自小便一直都在云剑宗长大，外出历练的次数并不多，因此这样的情况遇到的并不多，但是她不同，她这一路都是在他人的嘲笑和不看好中走来，对于这样的目光早已经习以为常。

    这样的人也很简单，只要你展现出了一定的实力，她便立刻改变原来的嘴脸，让你感受到变脸速度之快。

    “这魔炼塔中的有钱人应该很多，这二楼居住的人并不多，这么看来我们的确是底层的存在。”帝北宸打量着四周的情况，判断了起来。

    百里红妆瞧了一眼四周的情况，她也发现一些房门都是打开的，这便意味着里边并没有修炼者居住。

    相比而言，他们四个人挤在两间房里的确是有些太寒酸了，难怪之前那女子看他们的目光会变成这般模样。

