    凤白泠的这个“梦”足足讲了半个时辰，直讲到两人杯盏里的茶都冷了。

    东方莲华面色惨白如纸。

    “昨晚，凤展连想要卖了小鲤。若不是独孤鹜赶到，‘失踪’的就是小鲤了。”

    凤白泠握紧手中的杯盏，垂眸掩去了眼底的恨。

    小鲤不过三岁，他们就几次三番想要加害，那帮人的心比石头还硬。

    “阿泠，你要娘怎么做？”

    东方莲华握紧女儿的手，她的手凉得可怕，可眼神并无退缩之色。

    她大病一场，犹如新生，也知道，只有她们母女三人才是骨肉连心。

    阿泠说的明明是梦，可东方莲华听着，就如身临其境，痛不欲生。

    她仿佛亲眼目睹了小鲤变成了具冰冷冷的尸体，阿泠被打得血肉模糊，她尸骨未寒，洛尘死在了苦寒之地，公主府一夜破败。

    “娘，你信我，谁问你都说不知道。独孤鹜有分寸，他不会杀了凤展连，最多让凤展连吃些苦头。比起这些年我们受的苦，那又算得了什么。”

    以血还血，以眼还眼，不过是天道好轮回！

    东方莲华颔首，这一次并没再反对。

    公主府那边，凤展天找了一整天，依旧不见凤展连的下落。

    薛姨娘将事情告诉了老夫人，老夫人哭了一场，薛姨娘陪着抹眼泪，边哭边说。

    “我已经让托了宫里的人去求公主，让她请圣上派人搜寻展连的下落，可公主那一直没有消息。”

    “那女人就是靠不住，看不起我们母子几人。好好的大活人怎么在府里会不见了，不会是被鬼拿了吧？最近府里事多，还是找个道士来做做法。”

    老夫人想起东厢房那鬼，脸都青了。

    薛姨娘嘴上应承着，回了南厢。

    自从那一日被东方离暴打后，凤香雪消沉了好一阵子，这几日脸上的伤消退了些，加之得了消息，东方离成了御林军统领，她心情也跟着好了些。

    薛姨娘回来时，她正满脸喜色，戴上新做好的发套。

    脸上的伤可以用傅粉遮掩，可被扯掉的半边头发却是一时半会儿长不好的，这顶发套是凤香雪命令手下嬷嬷逼着几个丫鬟绞了长发后制成的。

    “娘，你看看，我新裁的春衣合适不，这是今年我们布行最时兴的布料和款式，我可是让二叔提早了一个月给我做的。若颜都求不得，只能用次一等的做了身新衣。再过两日，毓秀院就要开学了，我一定要成为最出彩的那一个。”

    薛姨娘细看女儿，一身烟罗紫宽袖蚕丝衣，袖口绣着朵朵玉兰添了几分大家闺秀之气，戴了头套的长发浓密乌黑，用了紫罗兰色的丝带绾成个最时兴的新发式，衬得她人比花娇。

    “你爹爹下落不明，你又是有婚约在身之人，往后，你也收敛些，切记，再不可和国子监的那些监生们有来往。”

    薛姨娘打量着容貌和才情同样出众的女人，又是欣慰，又是感慨。

    毓秀院和国子监是挨着的，每年考核时，不少国子监的青年才俊都会去围观喝彩，凤香雪就是其中最受欢迎的一个。

    虽说是当侍妾，可以她女儿的品貌，东方离一旦娶了她后，很快就会将她扶正。

    凤白泠是王妃又如何，嫁个男人是个残废，还被夺了权，注定比不上她的香雪。

    “娘，你不用担心，七皇子如今已经是御林军统领。等空闲了，我就去求他，让他派兵找爹爹。倒是凤白泠，我真怕她赶不上毓秀院的考核，那就没法子看她的笑话了。”

    凤香雪等了这么久，可算是等到毓秀院开学。

    桃粉梨白时，楚都的客栈都会住满各地来的女学生们，这些女学生们都是来参加毓秀院招生的。

    几年前，凤香雪以平民的身份参加考核时，就是以前三之姿进入毓秀院的。

    “她这次治好了太后，听说太后对她更宠爱了，若是再让她返回毓秀院……”

    薛姨娘踹踹不安道。

    “娘，你且放宽心。我听说了，今年的考核比往年都难，往年只有一轮考核，女学生只用一轮达到甲等即可今年，说是要三轮，三轮都要甲等才能进入毓秀院。而且其中一轮，还是院长亲自监考，院长几乎不会给学生甲等。这一次，凤白泠一定会落选，我们下的注赢定了。”

    凤香雪抚着满头柔顺的长发，幸灾乐祸道。

    “东厢那小崽子最近老是不见人影，得找个人盯着。我总觉得，那小崽子有些邪门，寒冬腊月扔进水井都死不了，你爹爹也是被她害得失了踪。”

    薛姨娘抚着心口说道。

    似乎什么事和凤小鲤扯上关系，就没好事。

    “娘，你多心了，一个小崽子，能有多大能耐。”

    凤香雪不以为然道。

    雨夜发生的一切，作为一个小孩子的凤小鲤睡了一觉后，醒来就什么都不记得了。

    除了好吃的之外，最近凤小鲤又找到了件热衷的事，那就是去国子监上学。

    国子监虽说老爷爷们话多了些，还老在她犯困的时候问她问题，可那里有小锦哥哥，用书上的话说，那叫秀色可餐！

    所以一大早，她难得不赖床，被春柳梳洗打扮后，换上了改小的童生服，背着她的小箱笼，摇摇晃晃去上学。

    到了国子监的门口，凤小鲤揉了揉小短腿，拄着下巴，坐在台阶上。

    辰时一到，独孤小锦像往常一样，背着沉甸甸的箱笼，朝着国子监走来。

    看到凤小鲤时，他先是一怔，小东西可怜兮兮看着他。

    独孤小锦只能拎起她的箱笼，顺带拎起她，朝着天（童）班走去。

    “小锦哥哥，为什么你每一步都走得一样远？”

    凤小鲤看着独孤小锦走的步伐，那就跟尺子量过的一样。

    “小锦哥哥，为什么你走那么多台阶都不喘气？”

    “小锦哥哥……”

    好不容易到了天（童）班，独孤小锦才放下唠叨个不停的凤小鲤。

    “小锦哥哥，你的箱笼里有什么东西？”

    凤小鲤眼尖，看到独孤小锦的箱笼里有一双金色的眼睛露了出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一章还在修，等不及的明天一起来看

