    炼化混沌神魔意志碎片的过程极为顺利，但其中的凶险程度，却是前所未有的。

    他无疑是幸运了。

    正因为洪荒天道影响了混沌神魔意志，而他又在对方苏醒之前找到，其中炼化之时，十二祖巫更是及时出手……其中只要任何一个步骤出现偏差，他都将会被洪荒天道注意，陷入万劫不复之境。

    “炼！炼！炼！”

    在地球人类所有人疯狂燃烧意志之下，宇宙之种的力量催发到极致。

    苏尘神魂熊熊燃烧，瞬息之间，真灵就融化成一团金色的液体。

    “不！”

    洪荒天道和混沌神魔碎片疯狂退避。

    这是意志附带的本能，哪怕只是一小块，求生的渴望也无比强烈。

    “哼！”

    真灵金液狂扑上去，瞬间将两者覆盖。

    在被盘古虚影击中后，两者就已失去了之前的凶威，否则，苏尘根本就不敢靠近。

    异变发生了。

    神魂蜕变下，最先生出反应的反而是肉身。

    鲲鹏出北冥、天柱不周山、扶桑金乌啼、赤火焚天庭、玄黄不灭塔！五种肉身神藏合一，绽放出耀眼的光华。

    这些光华与神魂交织，开始了真正的融合。

    “盘古精血！”

    苏尘狂吼。

    宇宙之种疯狂生长，他本身自盘古精血诞生，在苏尘的催动下，并未引起盘古精血的反噬。

    “凝！”

    血脉与神魂交融，不分彼此。

    轰隆隆！识海之种，雷霆交织。

    每一次雷霆劈下，他的识海就扩张一分。

    在一道道雷霆劈下后，他的识海已经成长到无比广阔的地步，更是能直面盘古创世神的意志。

    肉身！血脉！神魂！熊熊火焰裹挟真灵之火，三者逐渐合一。

    一股不下于神族的气势从苏尘爆发，他双眸睁开，神芒迅速隐没。

    “无与伦比的力量！”

    他一握拳，感觉前所未有的强大。

    如若不是忌惮洪荒天道，他甚至能一念之间，直接化作万丈巨人。

    这是真正的肉身达到极限，而并不是法相。

    “我拥有了不下于太古人族的根基！”

    虽然还有很大的成长空间，但苏尘却异常满足。

    同太古人族相比，他是一步步成长起来，若是在创造大道上，他反而占据着极大的优势。

    “不知道我的战力成长到了什么地步……”离半步超脱的门槛还有很大一段距离，但苏尘此时却有着强烈的信心——即使是半步超脱的存在，想要杀他也绝没有那么容易了。

    轰隆隆！山洞崩塌，让周围观望的松鼠们四散而逃。

    “还好！”

    苏尘长吸一口气。

    他在蜕变中就极力控制自己的气息，到目前为止，洪荒天道并未注意到他。

    吼！西牛贺洲。

    一只大力魔猿仰天咆哮。

    其中有被惊扰的大妖恼怒拍下，却被混沌魔猿的意志狂暴镇压。

    “有生灵窃取了吾的意志！”

    混沌魔猿虚影浮现，足足有万丈之高。

    “这是什么？”

    众多大妖噤若寒蝉地缩起身子，在混沌魔猿虚影出现的那一刻，它们的心头全都浮上了一层死亡阴影。

    “太可怕了！”

    直到大力魔猿消失，它们依然心有余悸地不停感叹道。

    “可怜的家伙……”地上出现深深的脚印。

    脚印之下，之前拍向大力魔猿的那只大妖，此刻已经变成了肉泥。

    看到这一幕的大妖瞳孔一缩，眼中的惊惧之色更浓了。

    “消失了？”

    混沌魔猿赶到东胜神州时，这里的气息早已驳杂一片。

    它努力想要找到那个窃取者，却终究徒劳而功。

    “能在洪荒天道影响下窃取吾之本源者……”混沌魔猿眼中露出一抹惊色。

    它狂暴咆哮，第一次有了和其他混沌神魔意志联手的心思。

    “这里的水太深了！”

    混沌魔猿凌空虚渡，它神色凝重，发现事情已经越来越偏离它的掌控。

    东海。

    苏尘坐在小舟上沉吟。

    如今量劫被十二都天神煞大阵破去大半，六族倒是陷入短暂的平静。

    虽然发现有人影出现，但海底的水族们却并没有发动袭击。

    “怎样才能通知神族！”

    只有神族介入，他们才有一线生机。

    “不！”

    良久，他笑了。

    他发现自己陷入了一个误区，其实，有些事情并不需要自己亲自去做。

    “混沌神魔意志、九爪神龙、妖师鲲鹏……这些存在和我是一条绳上的蚂蚱，只要将造化玉蝶的隐秘透露出去，它们自然会动手……”“不过怎样透露出去而不被洪荒天道感知呢？”

    他皱紧眉头。

    如今整个天地都在洪荒天道监视之内，一旦自己做出什么出格的举动，恐怕处境瞬间将落到极其不利的地步。

    “等！”

    只有等变数再生，洪荒天道无暇顾及之时，才是他真正的机会。

    苏尘一边观摩各种大道一边行走洪荒。

    量劫之力对他的影响微乎其微，反倒是上了气运金榜的那些存在，恐怕比他更急。

    事情也确实如他所料。

    四海龙宫。

    九爪神龙愁眉不展。

    四海龙王恭敬站在其身后，什么也不敢多问。

    “量劫演化，大道完善！”

    “就算刚才十二祖巫出手，但他们毕竟只是残留意志，恐怕还是要落入洪荒天道的局中……”“气运金榜之下，我的命运已经和龙族绑在了一起！”

    必须想办法挣脱气运金榜！它霍然起身，瞬间消失在四海龙宫中。

    西牛贺洲。

    妖族腹地。

    “你是为气运金榜？”

    妖师鲲鹏似乎一点也不意外，还一口道出九爪神龙的来意。

    “此乃洪荒天道本源所化，除非这方天地崩碎”他叹了一口气。

    “那些混沌神魔意志联合在了一起，似乎在密谋什么……”“但这不足以打破洪荒天道的布局！”

    “我们必须要一个变数！”

    神族！九爪神龙和妖师鲲鹏对视一眼，不约而同脱口而出。

    “怎样才能吸引到神族？”

    就算能成功将这里的位置传递出去，神族也不一定会出手。

    两人皱眉，再次陷入死局。

    

