    “慕医生。”染白唤了一声。

    “嗯？”慕深偏眸。

    还来不及反应，甜丝丝的棉花糖就被塞进了口中。

    慕深有一瞬间没反应过来，那双浅色茶眸睁得极大。

    染白忍不住笑，咬了一口另一个棉花糖，少女的声音也是甜甜软软的：“吃棉花糖呀，慕医生。”

    逆光而站的男子，低垂的眉眼温雅绝美，脸颊微红，对她低眸道：“谢谢。”

    染白看着男子精致白皙的侧颜弥漫的一层漂亮绯色，她怔然：“这么纯的吗……”

    慕深没听清染白的话，他疑惑的看着她。

    染白摇了摇头，低低的笑了一声，那双桃花眸带着三分邪气，稍纵即逝。

    “没什么呀，我们走吧。”染白将其中一个棉花糖放在慕深手里，牵住了男子垂在身侧的手。

    慕深眉眼温软，乖乖地点头。

    过山车上，

    染白和慕深坐在同一排位置上，

    染白微微眨眼，向慕深招了招手，“近一点。”

    慕深不明所以，却乖乖的凑近。

    近在咫尺，

    可以清晰的看得到男子精致绝美的五官，绝色倾城。

    大概是医生职业的原因，身上带着浅淡的消毒水味，还有清凉的薄荷香。

    染白顿了一秒，移开目光，心底啧了一声。

    单手扯着慕深的领带，帮慕深理了理衬衫扣子，染白才松了手，笑盈盈地道：“好了。”

    慕深抿了抿唇，浅色茶眸深了几分，他退回去，对着染白矜持地笑了笑，墨色碎发有些慵懒的垂下，那双深不见底的眸在略微反光的镜片中看不出什么情绪。

    染白有些手痒，按耐不住，她伸手，在慕深疑惑不解的目光中，捏了捏男子绵软白皙的脸颊。

    嘶……手感真好。

    软的跟，嗯，棉花糖一样。

    不想松手……

    好软。

    慕医生身体微微僵住，靠在那里，不知所措，任由染白为所欲为。

    慕深低眸脸红。

    这好像是他和她，最亲密接触的一次。

    可能在慕深不知道的情况下，他的初吻已经给染白了。

    染白轻咳一声，一本正经的收回了手，神情严肃，一副什么都没有发生的样子。

    封落：宿主你捏完不认的样子，像极了渣男。你敢不敢说你之前还偷亲过你家官配？！！

    精致绝美的男子，脸颊微微泛红，带着种凌乱的美感。

    “慕医生，你要不……”考虑一下，和我在一起？

    这个时候，过山车准备开了起来。

    染白：“……”

    染白微微一笑，偏眸看着地下。

    第二次了！

    都被打断了！

    最好别再有第三次！

    过山车开了起来，从缓慢到极速。

    封落建议，“宿主，要不考虑一下，把你家官配护在怀里？”

    “为什么？一个过山车有什么。”染白冷漠脸。

    “宿主你之前不是提过爱情攻略的吗？我看了一下攻略手册，其中有这么一个情节。”

    封落轻咳一声，朗声开口：“耳边是风的呼啸和人的呐喊，她的脸色逐渐苍白，变得没有一点血色，因为，她害怕啊！这个时候，一个温暖的温度触碰到她，给了她心安的感觉！”

    染白：“……”

