    短暂的沉寂之后，现场的人群开始不自觉地向着前方移动着，眼神直勾勾地盯着台上的那台被称之为“炎黄一号”的电视机。

    如同皓月一般的银色光辉之下，是“炎黄一号”那精致的外观，只有一掌左右的厚度，让其更是具备了一种无法形容的魅力。

    “这就是我们步步升集团多年的智慧结晶，炎黄一号。如果说UFO炫彩是DVD界的‘跨时代’之作，那么毫不客气的说，炎黄便是电视界的‘跨世纪’之作……”

    没有去管众人的反应，江河开始详细地介绍起“炎黄一号”的具体性能。毕竟这么好的打广告机会，如果不能利用起来，那损失可就大了。

    “不可能的，不可能的，这种东西，这种东西怎么可能出现？假的！一定都是假的！”

    看着江河在台上滔滔不绝地介绍着那台在林智看来完全不可能会出现的电视机，林智的双眼慢慢地失去了神采，只能通过不断的否定来让自己不被击倒。

    林智的异样，江河当然看到了。本来江河还指望着林智能够再蹦跶一会，好给自己再创造一些打脸的机会呢，现在看来，这个愿望恐怕是不好实现了。

    将目光从林智的身上移开，江河看着在场众人那激动中带着怀疑的眼神，微微一笑，淡淡的开口说道：

    “我知道，说了这么多，大家的心中也一定很好奇吧？这台炎黄一号，究竟是不是如同我刚刚介绍的一般，那么现在，就让现场的各位，与我一起，共同见证炎黄一号的首映吧！”

    随着江河的话落，一旁等待多时的李闯直接捧着UFO炫彩DVD走到炎黄一号的身旁，连接上所有的线，接通电源之后，屏幕正式被开启了。

    由于是宣传，李闯并没有选择什么电影，而是特意让人制作了一盘高清的风景宣传片DVD。随着DVD中的画面被传到了电视屏幕上，人群再次沸腾了。

    在此之前，从来没有人会想到，有一天，电视上的画面，会如此的逼真。画面中的花朵，就好像是盛开在自己眼前一般。那闪烁在花丛之间的蝴蝶，眼睛好的人甚至能够看清它翅膀上的纹路。

    而且随着场景的变化，风声，雨声，雷声，水声，虫鸣，鸟叫这些声音就仿佛响彻在自己耳边一般。即便是在会场的最后一排，也能够听得十分清楚。

    不久之前，大部分都以为江河的发言不过是痴人说梦，无稽之谈罢了。

    别的暂且不说，就外形而言，自有电视机这种东西以来，无论是最初的黑白电视机，还是现在的彩色电视机，大头机的外形都是标配。

    不是没有人想要做出改变，但最成功是也只是把大头机改进成了方块机。而且还仅限于黑白电视。

    所以江河提出超薄电视这个概念时，众人才会有这么大的反应。对不了解的东西本能的否定，这也是人之常情。

    而且不管怎么说，江河作为一个新人，即便在DVD的市场上闯出了以些名堂，但想要公然挑衅林家这么一个庞然大物，还是有些过于冲动了。

    但这一刻，看着眼前的炎黄一号，看着与其共同绽放光辉的UFO炫彩。众人心中的想法彻底的转变了。

    江河根本就不是在挑衅林家，他这是打算直接硬钢林家啊！

    几分钟之后，宣传片播放完毕，李闯小心翼翼地将电视和DVD收拾好，重新盖上红布，小心翼翼地推了回去。

    一时间，清醒过来的众人，又开始了窃窃私语。

    “我擦，我特么莫不是眼花了？他刚刚说的这玩意居然真的被整出来了？”

    “尼玛，就这卖相，这画质，这音效，这……这次恐怕真的要变天了。”

    “也不知道这东西啥时候能上架，我高低弄一套回去，太特么得劲了。”

    “对了，刚刚我记得有谁说江老板真弄出这电视，他要吃啥来着？”

    “得了吧，人家就是想骗吃骗喝，找个理由罢了。你还真当真啊！不过你说啊，他们这些人的脑袋瓜子究竟是怎么长的？怎么就能弄出这么多好玩意呢？”

    ……

    只不过这一次，所有林家的人或者与林家关系较好的媒体，全都如同失声了一般，呆立在原地。

    媒体这边还好，只是受困于立场，不敢随意发言，但林家人可就不同了。在场的所有林家人的心中都涌出了同一个念头：林家，危险了。

    身为林家人，自然知道电视机市场对于林家的重要性，每年林家有近一半多的收益都来源于此。如果这个市场丢了，林家的损失将是不可估量的。

    看着在场的一众林家人那死了爹妈一般的苦脸，疤哥的心里那叫一个痛快啊！同时也更加庆幸自己当初的选择。

    只可惜，刘观铜那边一直没什么动静，不然的话，今天的这个招待会，就能够让林家好好的喝上一壶。

    看着台上那从始至终都一脸淡然的江河，疤哥的心中也不免有些好奇。

    要知道，炎黄一号真的被生产出来并验收合格的那一刻，即便是一向稳重的李闯都兴奋得像个孩子一般，可是江河呢？

    疤哥的有想到了江河回来后，首次检查炎黄一号的时候，那一切尽在掌控之中的神态，以及那一句“看来，目前只能先做成这个凑合凑合了”的评价，可是让自己三人恨不得直接锤死他。

    “再次感谢诸位的莅临，本次招待会的第一个环节到此结束了。也很荣幸与各位一起，见证了步步升的两款新产品的面世揭幕。”

    等众人稍微平静一些之后，江河慢慢的走回了自己的位置。

    “我知道，大家此时都积攒了不少的问题。那么，我们也不浪费时间了，直接进入到咱们招待会的第二个环节吧。”

    随着江河的话音落下，全场被彻底点燃了，每个人都铆足了劲，因为大家都知道，接下来的环节，就是万众期待的互动问答了。

    “由于今天来的朋友较多。公平起见，我们只挑选三十位朋友，每位朋友仅能向我们江总提出一个问题。所以，大家可要把握住机会哦。”

    李闯在江河说完之后，轻声的补充了一句。只不过他的这句话一说完，台下的场面，却更加的失控了……

