    第340章 只是懒得揭穿而已

    要不是有同学提起，他都快忘记这事了。

    沈夜也不是那种扭捏的人，既然大家都这么说了，那就唱一首呗。

    “行，那我可就唱了。”沈夜把话筒接了过来，这么开心的日子，他怎么能扫了大家的兴。

    不过, 他这个人低调惯了，实在不喜欢做那种抢人风头的事。

    他能感觉的到，今天因为他身份曝光的事，大家都很自然的将他当成了主角的。

    他就更不能太张扬了。

    “曦曦，说起来，咱都有好长时间没听见过沈夜的歌声了, 沈夜那歌声，毫不夸张的说，和大歌星都是可以比上一比的。”

    “我现在怀疑你是被沈夜的歌声给迷住了。”

    孙梦梦是听过沈夜唱歌的, 大学的时候，孙梦梦总是去给沈夜换简佳曦当电灯泡，听沈夜唱过好几次歌。

    她没少在自己小姐妹面前夸沈夜。

    总之，沈夜一开口，就能用歌声征服所有人，这一点儿都不夸张。

    “哈哈，这都让你知道了。”简佳曦知道孙梦梦是开玩笑的，便大大方方的承认了。

    她和沈夜在一起自然不是因为沈夜唱歌好听，不过，沈夜唱歌，她也很爱听。

    在她眼里心里，沈夜哪儿哪儿都是优点。

    可能所谓的情人眼里出西施, 就是这么回事吧！

    要是让简佳曦非要说点沈夜的缺点出来, 她还真的说不出来。

    “可不是嘛，在你眼里，你们家沈夜哪儿哪儿都好。”孙梦梦调侃道。

    之后，沈夜便拿起话筒，唱起俩歌, 他连伴奏都没要。

    沈夜之后，便是简佳曦和孙梦梦。

    简佳曦本身就是一个哼优秀的存在，唱歌也是她的强项之一。

    不光是唱歌，什么跳舞，钢琴，这些简佳曦说不上有多厉害，但也都会一些。

    孙梦梦就更不用说了，她做主播的，唱歌对她来说，也不是什么难事。

    聚会一直到晚上十一点才结束。

    大家心里都有不舍，但也都明白天下没有不散的宴席。

    “明哥，有时间咱德常联系呀。”

    “今天能和大家聚在一起，实在是太开心了，希望以后咱们还能聚在一起。”

    “沈哥，我实在是喝的太多了，我就先回去了。”

    “没喝醉的同学，把明哥送回去吧，我喝晕了。”

    大家都喝了不少酒，都道别走了人。

    那些喝的太多的同学和老师，沈夜就没让他们走了，直接交钱，让他们在酒店睡了下了。

    孙启明是沈夜送回房间的，在去的路上，孙启明唠唠叨叨的对沈夜说了一通，沈夜都是很耐心的听着。

    “你呀，现在是真的混的不错，我实在是太高兴了。”

    “你有一点做的很好，不管混的多好，始终是不骄不纵的，你一定要把你的这个好品质保持下去，知道吗？”孙启明因为喝了不少酒，话特别的多。

    但说的还都是好听的。

    沈夜因为需要照顾简佳曦，没喝多少，此时很清醒。

    沈夜笑着回道：“你放心吧，我会一直保持下去的。”

    沈夜本来就不是那种爱炫耀的人，现在不是，以后就更不会是了。

    人都是年龄越大，性子直会沉稳，现在他都不爱炫耀，以后就更不会喜欢炫耀了。

    炫耀，真的挺没意思的，炫耀的人自己觉得多有面子似的，看在别人看来就不是那么回事了。

    就比如孟诚炫耀的时候，他自己以为是多有面子的时候，其实别人早就看不下去了，只是懒得揭穿而已。

    之后，孙启明又继续说道：“你别嫌弃我话多，过了今天，我想再和你好好的说说话，就没有这样的机会了。”

    “人活着，很多东西是死不带走的，人活着是为了什么？为了让自己过的好，让自己身边的人过的开心，因为只要这样，自己才会体会到什么是开心。”

    “如果连自己身边的人都疏离了自己，众叛亲离的话，你说人活着还有什么意思？”

    这是孙启明的心思话，而他口中众叛亲离的人，就是孟诚那样的人。

    如果不是借着酒劲，这样的话他是不会说出口的。

    “你比你的那些同学，都要混的好，如果可以的话，你多多帮帮他们。”

    孙启明继续说道。

    孙启明今天的感触挺深的，他看到那些混的不好的同学，再看看沈夜，他就有点心疼那些混的不好的同学。

    也是因为他知道沈夜的心地好，才会说这一番话的。

    沈夜又一次点了点头：“嗯嗯，明哥，你的意思我明白的，我也是这么打算的，如果他们有需要我帮忙的地方，只要我能帮，我是一定会帮的。”

    “当然了，这个前提是，那个人是值得我帮的。”沈夜也不是做慈善的，如果是孟诚的那种人，他光是看着就够了，怎么可能再去帮他。

    孙启明听了，欣慰的点了点头：“有你这句话，我也就放心了。”

    “沈夜，赵晖，你两走吧，我得休息了。”说完，孙启明自己歪歪斜斜的走到床边，一头就倒了下钱是，沈夜和赵晖看得哭笑不得。

    这睡眠素质是真的好，传说中的倒头就睡，就是这个意思吧。

    赵晖上前给孙启明把被子盖好，两人离开了孙启明的房间。

    不过，他们并不是很放心孙启明，沈夜特意给酒店的服务员拿了小费，让他两个小时去看一下孙启明。

    沈夜和赵晖也回到了他们的房间休息。

    都喝了酒，开车不安全，反正他又不缺钱。

    房间里，他回去的时候简佳曦已经洗漱好了。

    只是他没回来，所以一直在等他。

    “你也喝了不少酒吧？老公？”见沈夜回来，简佳曦起身扑进了沈夜的怀里。

    她微微皱了皱眉，怀孕了以后，她就对气味比较敏感了。

    但难得和同学聚在一起，简佳曦自然是不会反对沈夜喝酒的。

    好像就她们几个女孩没喝酒，那沈夜自然也不能搞特殊，简佳曦也不是那种无理取闹的人。

    “嗯，是喝了不少，不过我酒量还可以，没醉，嘿嘿。”沈夜宠溺的捏了捏简佳曦的小脸。

    知道简佳曦不喜欢这种味道，他并没有对简佳曦有别的亲密行为。

    (本章完)

