 单雨濛刚走过来，一名身穿凌烟阁制服的年轻女孩，就兴奋的扑了过来，关切的问道：“单师姐，刚才那些波动，是你感悟到了武意吗？”

“呃——”单雨濛愣了一下，看着这个兴奋的师妹，点点头，出声道，“我是感悟到了武意。”

“果然是师姐你，太厉害了。”

师妹兴奋无比，“我刚才数了一下，武意波动了十八次，那岂不是意味着，单师姐你感悟了十八道武意。”

“这个，我——”单雨濛想要摆手否认。

毕竟，刚才那十八道风意，她自己只感悟到了两道，剩下的十六道，全都是陈飞感悟到的。

再加上在第一层感悟到的九道石属性武意，这才两层，陈飞就感悟了二十五道武意，这个成绩，实在太过惊人了。

不过，不等单雨濛解释。

一旁的陈飞站了出来，开口出声，打断了她的话语。

“我们去第三层吧！”

闻言，单雨濛看了陈飞一眼，马上明白了他的想法。

他这是不想彰显自己。

于是单雨濛没有开口解释，而是和陈飞一起来到了柱子前。

那师妹见状，脸色不由得变了变，鼓起嘴巴，她想说些什么，但却有些不敢开口。

她实在不明白，单师姐这么优秀的人，为什么要和陈飞这么一个家伙一起行动。

按理来说，单师姐应该和杜武轩、李松照、慧空、郭明他们一行行动才对。

结果，单师姐却跟着这家伙一起，而且，还一副听他指挥的模样。

眼看二人已经来到柱子前，准备开始破解禁制了。

师妹终于忍不住，鼓足勇气，上前一步，开口喊道：“单师姐。”

“怎么了？

还有事吗？”

单雨濛扭头，看向这名师妹。

师妹握拳给自己鼓了鼓劲，一脸认真的看着单雨濛，深吸一口气，终于开口了。

“师姐，我不明白。

你为什么要跟这么一个人一起？

他只会拖你的后腿，你应该尽快前往更高层，取得更好的成绩。”

单雨濛表情惊愕的看向这名师妹，完全没想到她会说出这种话来。

而此时，周围的其他人，却几乎全都抱着和师妹一样的想法。

一些人，更是毫不客气的直接出声了。

“单仙子，以你的实力，确实没必要和他在一起。”

“单师姐，我们无双楼的杜师兄，之前就说过，希望能和单师姐一起行动。”

“单师姐，放弃他吧，你一个人行动更快。”

………宗瀚闻言，不由得满脸气愤，“你们太过分了，单师姐怎么选择，那是他自己的事情，要你们多嘴吗？”

“再说，陈师兄的实力，比你们想象的强太多，不是你们能质疑的。”

只是，宗瀚本一直对陈飞十分客气，甚至是恭敬。

他这般话语，在其他人看来，只是刻意的恭维而已，没有任何意义。

单雨濛见状，踏步而出，想要解释一番。

但一旁的陈飞，却摆摆手道：“不用，别浪费时间了。

进入第三层更加要紧。”

说完，陈飞手掌贴在柱子上，运转真元气息，开始破解禁制。

见状，其他人不由得又是一阵冷嘲热讽。

“被说得哑口无言了，完全不敢辩驳，简直太无能了。”

“只是可惜，单师姐竟然被这种人给蒙骗了。”

“还有那宗瀚，之前在天武宗也算是一号人物。

结果上次从外面回来之后，就成了别人的一条狗，简直是给天武宗，给我们四大宗门丢脸。”

“装模作样，这一层的禁制，就算是我们，想要破解，也是不简单的事情。

那家伙，不一定能破解开来。”

“呵呵，看好戏吧，我看他能装到什么时候。”

………就在周围冷嘲热讽声音热烈的时候，柱子上光芒一阵闪烁，一个拱门出现在众人面前。

议论纷纷的众人，一下傻眼了，全都不说话了。

因为，拱门出现的位置，正是陈飞破解禁制的地方。

而这前后只有不到三分钟的时间，陈飞就轻易的破开了这禁制。

要知道，就算是杜武轩，破解这一层的禁制，也几乎要五分钟左右的时间。

现在，陈飞三分钟不到，就破解了禁制，这实在是让众人感到有些无法相信。

就算是宗瀚，都有些被震惊到了，呆滞的看向陈飞。

陈飞倒是没什么情绪变化，直接进入拱门之中。

单雨濛，也随即进入，和陈飞站在一起。

忽然间，陈飞似乎忽然想到了什么，对宗瀚招了招手，出声道：“宗瀚，你要一起吗？”

“啊！”

宗瀚一时没反应过来，顿了一下，才明白陈飞这是想带自己一起进入第三层。

顿时，他兴奋了起来，连忙冲了过去，“要，我要一起。”

毕竟，对于宗瀚来说，想要破解这一层的禁制，就算能成功，也至少需要一个小时的时间。

陈飞现在带他去第三层，可是帮了大忙。

三人进入拱门之中，拱门随即消失，然后光芒闪烁，三人的身形，消失不见了。

周围震惊的众人，此刻才逐渐回过神来，相互看了看，目瞪口呆，满脸难以置信之色。

“这，这是真的吗？”

“那，那陈飞竟然如此轻松的破解了禁制。”

“速度比杜师兄还快，难道，他比杜师兄还要厉害吗？”

“这不可能，应该是有某些特殊的手段。”

………其他人还在议论纷纷，而此刻，刚才询问单雨濛的师妹，却是满脸悔意。

她十分懊恼，如果自己不去质疑陈飞，而是和他们搞好关系。

那么，对方带上的人，除了宗瀚，可能还有自己。

一想到自己错过这么一个好机会，这名凌烟阁的年轻弟子，一时间眼眶发红，竟是直接哭了出来。

而就在吃陈飞他们进入第三层的同时，此刻外界天武宗的广场上，也陷入了一片纷扰的议论之中。

刚才，第一层的人首先感悟到武意，已经让他们感到十分惊讶了。

而现在，第二层又有人感悟了武意，而且数量达到了第一层的两倍，足足有十八道之多，这就更是让他们惊讶和疑惑了。

 