    第464章 任务失败！熙铭质问江淮（1）

    夕阳西下，月亮缓缓升起，洛克王国逐渐被夜幕笼罩，路灯接二连三的亮起，为黑夜的洛克王国带来了光明，飞蛾围绕着路灯拍打着翅膀飞舞，路边行人渐渐减少，洛克王国又迎来了一个安然无恙的夜晚。

    魔法学院，图书馆……

    “啊～”

    墨寒一下子从台上惊醒，莫名其妙地突然就躺在图书馆睡着了，还好口水没有流出来，不然桌子上那本充当枕头的魔法书可就要湿透了，如果真是那样，爱德华馆长怕不是要弄死自己。

    “啊，这么晚了。”

    墨寒挠了挠脑袋，接着看了看表，现在时间是20：17，已经晚上八点多了啊，自己在图书馆睡了一个下午，看起来是没有休息好啊。

    “啊～～”

    墨寒又长长打了个哈欠，接着站起身子，然后将桌子上的书籍放回书架上，该去吃晚饭了，也不知道今晚老师们会给自己做些什么晚饭。

    算了，先去办公室那边看看吧，也不知道陆羽回来了没有，他挠了挠头，接着朝着办公室那边走了过去。

    事情回到半个小时以前，玄玉岛，墨圣殿前广场……

    “快快快！”

    熙铭将军迅速地吩咐几个士兵迅速出去忙活，结果一扭头，发现不远处，从九龙长廊那边回来了五个人，熙铭缓缓睁大了眼睛！

    竟然是那个四人小队和陆羽？！

    “嗯？！”熙铭大惊，连忙从广场上朝着九龙长廊那边走去。

    “你们怎么回来了？！！”熙铭将军的语气中夹杂着愤怒，显然这情况完全出乎了他的意料。

    “回将军，是末将无能，没有完成公子派发的任务，让歹人夺走了神笔。”

    看见熙铭将军走到了他们的面前，江淮放下了自己肩上扛着的两名力气还没有完全恢复过来的士兵，由于吸入了大量的粉尘，听墨竹说一个时辰才能过去药效，也就是两个小时。

    到现在还没有结束，药效深的他们甚至连话都没有力气说了。

    “什么？！”

    听闻江淮口中的话，神笔被歹人夺走了？！他们没有保护好神笔？！一时间，一股热血冲到了头脑，这是他今天听到的第二个坏消息了！

    怎么会发展成这个样子！几个小时前刚听到一场关于劫难的消息，现在神笔也被歹人夺走了，更要命的是！

    他看向江淮身后正在朝着这边走来的陆羽……

    这个人还是没有离开玄玉岛！竟然还待在这里！连他都没有护送回去！

    一时间，熙铭差点动刀。

    “求将军责罚！”江淮一下子跪在地上，甚至不祈求熙铭将军的原谅，只想让自己快点受到惩罚，这样，自己的心理还能好受一点。

    神笔没保护住，被少年巫师打败，还没有将一个外人送出岛屿。

    任务是一个没完成，可以说是失败的彻彻底底，甚至可以说是超额失败。

    严重成这样的地步，他怎么可能会不受到惩罚？！不说别的了，他现在只希望自己能赶紧受到责罚，这样心理还能好受一点。

    “咳！”熙铭将军咬了咬牙关，望了望身边的几个士兵，他们一个个浑身瘫软，似乎都像是中了什么迷药一般。

    “啊～”

    陆羽扛着第三个士兵走了回来，他和江淮最早恢复体力，旁边这几位也不能愣在那里啊，俩人就一块扛着仨人回来了，从墨圣殿前广场走到云烟桃源又从云烟桃源跑了回来，好家伙，这一路真的是耗费体力。

    “累死了累死了。”陆羽无奈地扭了扭脖子，接着晃了晃胳膊，疏松一下筋骨。

    “这几个士兵怎么回事？！”

    熙铭将军严厉呵斥道！

    “他们中了黑巫师的迷雾，因此身体使不上力气，一个时辰后才能……”陆羽正帮江淮解释着，结果话还没说完。

    “没让你回答！”

    一句话，瞬间吓得陆羽闭上了嘴，看见熙铭那严厉的目光，看起来江淮此次凶多吉少，他会不会被当成共犯啊？

    一时间陆羽也开始害怕了起来。

    “你！说！”

    熙铭望着跪在地上的江淮，大声呵斥道。

    “回将军，末将率领其他人一起护送陆羽小友，到了云烟桃源之后……”江淮跪在地上解释着，虽然语速正常，但是陆羽能明显地感觉出来他的声音在颤抖，可能也是在害怕吧，说到这里略微顿了一下，可能是因为害怕而导致不知道怎么组织后面的语言。

    “继续说！到了云烟桃源之后呢？！怎么样了？！”熙铭望着眼前的江淮，再一次大声喊道，陆羽又是在一旁被吓得瑟瑟发抖。

    “到了云烟桃源之后，他们中了黑巫师的迷雾，浑身瘫软使不上力气，只有末将和小友没有被迷晕，然后黑巫师从迷雾中出现，将我和小友打倒之后夺走了湖笔，临走前还说时间来不及了，没有时间将小友送回，海浪已经开始不稳定了，最终无可奈何之下，只好和小友和他们带了回来。”

    江淮言简意赅地解释着事情的经过，陆羽顺带在一旁点头附和，确实，当时周围的海平面已经开始不稳定了，无法将陆羽从这里送回王国，只能将其带回来了。

    “黑巫师有几个人？”

    这是江淮最不想听到的一个问题，但是事实如此，他也没有任何办法，依旧老老实实地回答道——

    “一个，还是一个13岁的少年巫师。”

    “什么？！”

    熙铭近乎愣在了原地，一个巫师？！就可以对付眼前的江淮，还有陆羽？！

    他们这一伙人，竟然被一个黑巫师团灭？！这怎么可能？更何况，还是一个13岁的少年巫师？！

    “他说的句句属实，那个巫师确实很厉害。”

    陆羽壮起胆子，在一旁附和着，说完之后他还顺带无奈叹了口气，没想到这种眼睁睁地看着任务失败的事情竟然发现在自己身上，他也没有想到，墨竹竟然会是那样一个强大的黑巫师。

    “咳！”

    熙铭咬紧了牙关，虽然说他现在很愤怒，但是倒也不至于被愤怒冲昏了头脑，没有在说些什么，似乎在思考什么。

    “事情就是这样，末将无能致使黑衣人抢走湖笔，末将甘愿接受将军任何责罚！”江淮双膝跪地，情愿接受任何处罚。

    一旁的陆羽被吓得瑟瑟发抖，甚至大气都不敢出一口……

    (本章完)

