    第513章太后娘娘要以头撞柱？

    少了这层联姻，而如今太子宁熠辰又得势，萧家怎么可能会不动摇？怎么可能还像从前那般坚定地站在三皇子身边？

    萧家主却是眉头几不可查地一皱。

    若非他早知晓萧茹并未怀孕，此刻都要信了宁泽轩的话了。

    宁熠辰冷笑：“三皇兄，本宫与苓笙都不会卑劣到对孕妇下手。”

    宁泽轩反唇相讥：“皇弟隐忍多年，连父皇都骗过了，谁知你人品如何？”

    上首的未帝烦躁地呵斥：“都给朕闭嘴！”

    两人这才一静。

    这时候，太医从偏殿那边过来，禀告道：“皇上，三皇子妃的孩子保不住了。”

    未帝沉声问：“三皇子妃可有事？”

    太医道：“三皇子妃无恙，只是失血过多，还未醒来。”

    宁泽轩上前跪在地上，道：“父皇，还请为儿臣和您的孙儿做主！严惩白苓笙！”

    白苓笙咬牙道：“微臣没有推三皇子妃。当时三皇子妃忽然摔倒，微臣伸手只是想要扶她。”

    这时候，外头传来了通报声：“太后娘娘驾到——”

    “母后，您慢些。”萧妃扶着萧太后往殿中走。

    萧太后则是拖着老迈的身躯往里边赶来，“哀家的重孙儿！”

    “母后，您怎么来了？”未帝下阶相迎，但却眸光却是扫过了宁泽轩，眼里暗含警告。

    萧太后怒道：“哀家的重孙被人害了，哀家怎能不来？是谁敢残害皇嗣？”

    萧太后虽然是问，但那双浑浊而威严的眼睛却是死死瞪向跪在地上的白苓笙。

    宁泽轩看到萧太后来了，当即过去搀她，委屈道：“皇祖母，你要替孙儿做主啊！白苓笙推倒了茹儿，却狡辩不认，就连太子皇弟也对他百般维护。”

    宁泽轩知道，即便父皇信了他说的话，也定然不会严惩白苓笙，更不会处罚宁熠辰。如今父皇的心已经偏得没边了，他只能搬出太后。

    萧太后面带愠色：“皇帝，这般欺君罔上残害皇嗣的奸臣，还留着做什么？”

    白老家主脸色很是难看，“苓笙自来品行端正，不会做这种事。”

    未帝也看出了宁泽轩的意图，气得冷笑：“孽子，你这是拿母后来压朕？”

    宁泽轩垂眸：“儿臣不敢。”

    萧太后将宁泽轩护在身后，指着殿中的柱子，对未帝怒道：“皇帝，今日你若不处死白苓笙，给轩儿和茹儿一个交代，哀家便一头撞死在这大殿之上！”

    “拦住太后！”

    未帝脸色很是不好看，当即让宫女拉住了萧太后。

    他心中有怒，但对方却又是他母后，即便她无理取闹，他也不能像训斥宁泽轩般训斥她，更不可能眼睁睁看着萧太后撞死在大殿上。

    朝臣们皆是大惊，劝说道：“太后娘娘，不要冲动啊！”

    然而在这一片劝说声中，苏氿轻笑了一声，道：“太后娘娘要以头撞柱？那本郡主给你腾腾地。”

    闻言，在场所有人都是一愣。

    就连萧太后都愣了愣。

    众人朝苏氿看去，这才发现，她和君御离就站在萧太后所指的柱子前。

    (本章完)

