    “您是？”

    看着突然出现在身前的绝世女子，程慕脸上一阵失神，随即便满是惊讶。

    从女子身上，他感受到了浩瀚如星辰一般的气息。

    “吾为玥青！”

    女子并未开口，但是声音已经传入程慕的耳中。

    “亦或许，你可以称之吾为，女帝！”

    她的话语，就如同九天惊雷一般轰击在程慕的心中。

    “女...女帝？”

    女帝二词，还是他以前在月帝国使者，吟游诗人星月嘴中听说过。

    难不成，月帝国女帝，万古第一的绝世女子，主动前来寻自己了？怎么可能？

    “你不必妄自猜测，吾就是你心中所想之人！”

    发觉程慕愣神，玥青淡淡解释道：“今日吾过来，主要是叮嘱你。”

    “黒令之封印不可再解封。如若不然，域外魔族将立即降临此方世界！”

    一开始黒令身上的封印，是她打上去的。

    但是现在程慕连续两次解封了黒令后，即便是她这位女帝，也已无可奈何。

    就在半月之前，程慕解封黒令的实力至神台后境后，已有数千万世界卫士战死域外。

    黒令那巨大的尸身，也即将冲击这方世界的壁垒。

    她有些恼怒，所以打算亲自前来寻程慕算账。但当她看到程慕后，心中的愠怒全都如烟尘散去。

    留下的，只有嘱托。

    “好...好。”

    女帝玥青皱眉之际，又惹得程慕一阵失神。此女子真的是太美了。

    不论用什么国色天香、天生尤物、风华绝代、倾国倾城之词语，都无法形容出她万人之一的美。

    她只需要静静站在这里，那她便成为此方天地的主角。

    阳光、云彩、雨露、微风......一切美好的事物在她面前，此刻都成为了配角，黯然失色！

    “还有。”

    女帝面色清冷：“既然你已婚配，那吾便补送你一份贺礼。”

    话语落下间，只见她轻抬右手。

    下一秒，正在皇宫内玩耍的程睿与程灵便出现在这里。

    而他们腰中的玉佩与发髻上的簪子此时散发出淡红色光芒，一点点飞入女帝的手中。

    “爹爹！”

    “爹爹！”

    程睿与程灵都不知道发生了什么。只是看到程慕的一瞬间，便兴奋无比的冲了过来。

    “睿儿！灵儿！”

    程慕又是一阵惊骇。隔空将人带过来，这位女帝的实力真的是深不可测。

    “爹爹，这位美丽的姐姐是谁？”

    程灵依偎在程慕怀中，童真的脸上满是好奇。

    “她是......”

    程慕并不知道如何介绍这位女帝。从以前到现在，他只见过这位女帝一次而已。他也不曾知晓，为何女帝要将自己的儿女带过来。

    “吾的身份，你们以后长大了便会知晓。”

    女帝操控中手中的玉佩与玉簪，轻言说道：“此玲珑赤玉簪本为吾的配饰，十几年前被贼人偷走。”

    “簪子流入凡间后，其仙灵之气也消散殆尽。”

    “却不想机缘巧合之下，最终落到你的手中。”

    看着这枚玉簪，女帝陷入了往日的思绪。十几年前有贼人于帝宫偷走簪子，引得始祖之地一阵动乱。虽然最终贼人被她打成重伤，但簪子从此便下落不明。

    未曾想到，最后那贼人仿制了赤玉天心佩。而赤玉玲珑簪与赤玉天心佩最终又落到程慕的手中，这一切仿佛就是天意注定。    

    “是吗？居然如此凑巧。”

    程慕发觉自己越看越呆了。这个女人就如同致命毒药一般，无时无刻都在吸引他的注意力。

    而且更让他难以自控的一点时，在此女身上，他感受到了似曾相识的气息。仿若在前世，自己与这位女帝相识。

    “贺礼已成。”

    女帝将簪子与玉佩重新炼化一番后，亲自给程灵与程睿带上。

    “我已感知不到那贼人的气息，估计那人早已逝去。”

    一开始她还在担心，十几年前的贼人是否会再起贪念，觊觎这她重新炼化后的玲珑赤玉簪。

    但目前来看，一切都是她过虑了。

    “谢谢姐姐！”

    “谢谢姐姐！”

    得到女帝的亲手配赠，程睿与程灵开心不已。一佩戴上簪子与玉佩，又有仙灵之气从他们的体内散发出来。

    “多谢女帝。”

    程慕也是由衷的致谢。从玲珑赤玉簪与玲珑天心佩所散发出的光芒与气息来看，这两样饰品的品级已经极为不凡。

    可能是神话级，亦或许是半步仙灵。

    “嗯。”

    女帝微微颔首：“你一定要记住吾的话！”

    “如若魔族提前降临，那对这方世界来说是巨大的灾难！永恒魔王，不是魔族中最强大的存在！”

    地星其实就是一座巨大的新手村，所有人都要在新手村内成长强大。

    如果敌人都直接杀入新手村了，那结果岂不是砍瓜切菜？

    “遵女帝令！”

    程慕点头答应。自己需要再解封黒令吗？

    目前来看，已经不需要了。除非此番世界中，还存有一击灭掉自己天启帝国的力量。

    不然，以天启帝国目前的实力，早已是立于不败之地！

    其实解封黒令不是他程慕的最终杀招。

    他的最终杀招，是从张角的太平要术中所领悟的唤魔技能。一旦以永恒魔王作为献祭品召唤神魔的话，那到时候别说是这方世界的灾难。

    那估计是诸天万界的灾难！

    “此次吾前来......”

    女帝看了程慕一眼，最终还是未曾将嘴中的言语说清楚。

    临行之前，她只留下一句话：“吾在帝宫等你！”

    言罢，在程慕万分诧异的目光中，她再次踏着七彩霞光离去。

    她什么也没有带来，什么也没有带走。仿佛是整个人从未出现一般，令人神魂颠倒而又不敢确信。

    “等...等我？”

    此时此刻，程慕也发现了一丝不寻常。

    从女帝的话语中，他得出了一个恐怖的结论：这位女帝，认识自己。而且不单认识，还很熟。

    “怎么回事？难道真是我前世欠的债？”

    他陷入久久沉思。一切，都太过扑朔迷离。

    然而就在他疑惑愣神之际，前方的空气如同波纹一样散开。

    于吉和左慈的身影钻了出来。

    “陛下，您没事吧？”

    “仙人呢？仙人在哪？”

    他们两激动不已。在天启城时，他们便感知到了从所未有的强大气息，那是纯粹的仙灵之气。

    但是后面不知为何，他们仿佛是被禁锢实力了一般。无论他们怎么努力，都无法瞬移过来。

    也只有女帝走后，他们才挣脱束缚。

    “走了。”

    程慕回过神来，对二仙说道：“两位仙人来的正好，睿儿灵儿就拜托你们带回去了。”

    估计此时，家中的李师师都还不知晓程睿程灵已经到达这里。

    这一切发生的，实在太快了！

    “老朽遵命。”

    左慈万分遗憾。同时他也知晓，是那位仙人不见他们。

    所以最终，他俩只能毫无收获的带着程睿程灵离去。

    “原来如此。”

    两仙走后，程慕又重新梳理了一下女帝的话语。

    她一开始所言的贼人，应该就是前神州国的老祖。神州国老祖在始祖之地乱拿东西，结果被女帝打成重伤，不治身亡。

    老祖去世，那神州国自然就没有了至强战力。

    而神州国皇帝临死之前所撕开的卷轴，估计就是这位老祖的遗产。

    “如此一来，一切都对得上了。”

    程慕终于想明白。为何其他帝国都有至强者，都有鬼神境强者坐镇。而神州国的至强者，早逝了呀。

    想到这里，他还得感谢女帝一番。

    如果没有女帝将神州国的老祖打成重伤，他也不可能这么快将神州国取而代之！

    “只可惜，朕到现在也不曾寻到始祖之地在哪。”

    程慕又遗憾的摇了摇头。

    始祖之地，月帝国、女帝、星月、李白.......

    不算不知道，一清算下来，他程慕在始祖之地还算有几个熟人了。

    “陛下！刚刚那绝世女子是？”

    此时，回过神来的郭嘉与萧何等人纷纷走上前来，不由的询问其女帝的身份。

    如此女子，他们真的是初次所见。一开始，当他们称赞李师师、秦宁、郑一嫂等人的绝世容颜时，未曾想到世上还有胜过她们的绝世之人！

    “一位故友。”

    程慕解释道：“女帝不是现在我们能够触碰的，等先赢下国战的胜利再说。”

    既然这地星就是一座新手村，那他便杀穿这座新手村再说。

    始祖之地，他终究会去的。月帝国女帝，他终究也会与之再见！

    “吾等遵命！”

    众人纷纷领命。刚才的插曲，并未改变众人的战斗决心。

    一位万古绝世的女子而已。他们虽然欣赏美，但是也知晓那是他们高不可攀的存在。

    亦或许说，他们强大的自制力告诉自己：他们，志不在此！

    ......    

    月帝国，帝宫。

    女帝玥青的身影出现在帝宫之内，星月急急忙忙迎了上来。

    “陛下，您见到公子了吗？”

    “怎么样？公子有没有被你的容貌所倾倒？他有没有想起什么？”

    本来此番，依然是星月作为使者去的。只不过后面女帝临时改变了注意，亲自去了一趟。

    “见到了。”

    女帝轻轻点头道：“吾违背了自己制定的法令，往后十年，吾将闭于帝宫之内。”

    隐匿种族不可干预地星国战的法令，是她自己颁布的。今日她虽未插手战事，但是降临地星也算是违背了法令。

    违背法令，自然要受罚。

    “恭送陛下！”

    星月屈躬行礼。他其实也知晓，此番女帝有一半是在为他受罚。

    帝宫内，女帝寝宫。

    寝宫的墙壁上挂满了各式各样的画卷。

    而诸多画卷中所描绘的内容都一样，一男子，一女子。

    女子之容貌，便是女帝玥青。

    至于那男子，赫然便是天启帝国之主，程慕！

