

    被燕行指责的皇后下意识捂着月匈口，愣愣盯着眼前的燕理，“你这是在说我偏心了？”

    皇后因为太过伤心难受，甚至都不自称“皇后”，直接用“我”来自称了。

    燕理话一出口，其实也是有些后悔的，可他被皇后宠坏了，再加上他这段日子也是十分不满，因此梗着脖子说道，“儿子有哪里说错了？儿子说的都是实话！母后，燕锦就藩怎么了？就值得您这样对我兴师问罪的？以前也没见您那么疼燕锦啊。”

    “那是你弟弟啊！是你同父同母的亲弟弟啊！理儿，你怎么就那么容不下你的弟弟？你有没有想过，你弟弟去就藩了，我这个当亲娘的，以后怕是很难有机会见到他了！”

    燕理没好气道，“见不到就见不到！说得您以前就很多见燕锦一样。母后，您别忘记了，之前燕锦在，您也没怎么在乎燕锦!现在为何就在意起来了？母后，您真是太让我失望了。

    我知道了，母后您偏心了，只是您偏心的不再是我。而成了二弟是不是！”

    皇后气得大口大口喘着粗气，“你——你——你说什么？你说我偏心？你怎么说的出口！？我哪儿偏心你二弟了？真要说我偏心，我偏心的从头到尾也是你！可你就这么对我这个当娘的？你太让我寒心了！”

    燕理见皇后是真的气到了，不禁缓和了一下语气，“母后，我才是您最爱的儿子啊，您关心燕锦做什么？您关心燕锦，会让我难受的。就算您现在关心燕锦，您也不想想燕锦会不会接受您的好意。燕锦心里恨着您呢！您别告诉我，您心里真的就一点也感觉不到。”

    燕理都能感受到的事情，皇后如何能感受不到？只是燕锦也是他的儿子啊!

    皇后固然是偏心燕理，疏忽燕锦，但她也没想过跟儿子反目成仇，只是现在——

    所有的一切都是朝着皇后最不想看到的方向进行。

    “母后，二弟去就藩怎么了？这不是很好吗？您放心，二弟好歹也是嫡子，父皇绝对不会亏待了二弟的，一定会给二弟极好的封地，您不用担心二弟。”

    皇后悲哀地闭上眼睛，挥挥手，她现在不想见燕理。

    皇后不想见燕理，正巧，燕理现在也不想见皇后！燕理对皇后的左右摇摆，感到十分不满意！在燕理看来，皇后就该一直站在她这一边，不能将心偏到燕锦一边！那是对他的背叛！

    不久，顾明卿也知道了这事，再次跟唐瑾睿感叹，“我说的没错吧，太子在巩固自己地位这问题上，脑子不要太好使了。”

    唐瑾睿眸光沉沉，“太子的脑子在这方面是很好使，才当上太子多久啊，居然就想到让郡王等人就藩。郡王要是一旦就藩，那就不好了。以后——”

    以后燕锦不在正清帝身边，人不在跟前，再深厚的感情怕是也会淡下去。这对燕锦争夺皇位，十分不利啊。

    顾明卿也明白这道理，只是，如今该怎么拦着这事呢。

    “郡王那儿有什么反应？”

    唐瑾睿回答，“郡王没有直接开口，但也联络了不少大臣为他说话。”

    “那相公你呢？你有为郡王说话吗？”

    唐瑾睿道，“我目前不能。皇上一直当我是中立之人，对他忠心耿耿。要是我贸然为郡王说话，怕是会适得其反。我在皇上心里的地位怕是也——”

    顾明卿明白唐瑾睿的未尽之言，过了片刻，她咬牙道，“相公，你听过置之死地而后生吧。”

    唐瑾睿不解道，“娘子，你这是什么意思？如何置之死地，又如何后生？你是要郡王主动到皇上面前同意就藩，然后你认为皇上可能心软不同意？”

    “不，我说的置之死地而后生，不是你想得这般。我想的是——皇上向来不喜皇后一味偏心太子，而薄待郡王。要是皇后也在皇上面前说要郡王去就藩，你说皇上会是什么想法？”

    唐瑾睿有些懂顾明卿的意思了，但还是道，“想要皇后开口，这怕是比较难。我听说皇后因为太子指使人上奏折，要求皇子就藩，还跟太子吵了一架。”

    顾明卿挑挑眉，诧异道，“哟！皇后竟然还因此跟太子吵了一架，这可真是太难得了。”

    惊叹完，顾明卿继续道，“相公，皇后会因此跟太子吵架是一回事。但是皇后会不会去皇上面前说让郡王就藩又是另外一件事了。”

    唐瑾睿道，“你的意思是——”

    “太子啊，要是太子逼迫皇后这么做呢？”

    “娘子，太子似乎在捍卫自己地位这方面，脑子很够用，他会不会能想到这会适得其反，到时候不得好呢？”

    顾明卿想了想道，“这还真是挺有可能的。不过要是不唆使太子的话，那就唆使皇后啊。要是皇后身边有人嘀咕些什么，皇后会不会听呢？在太子和郡王之间，我相信皇后选择的一定会是太子的。”

    因为皇后最爱的是太子，永远不会是燕锦。

    这个主意倒是不错，唐瑾睿心动了。

    话说皇后身边有一胡嬷嬷，是皇后来京城后，分配到她身边的。因为胡嬷嬷办事老练，而且会说话，因此皇后还是挺看重胡嬷嬷。

    只是胡嬷嬷十分贪财，当然了，胡嬷嬷还是知道有些钱可以拿，但是有些钱是绝对不能拿的。

    唐瑾睿跟燕锦说了顾明卿的计策，宫里的事，他插不上手，能插上手的就只有燕锦了。

    这法子，燕锦到底要不要用，就看燕锦自己的了。唐瑾睿不会对此说什么。

    燕锦眼看燕理鼓动的人越来越多，再说就藩的确是祖宗传下的规矩，要是正清帝真的扛不住了，让他只能落得就藩的地步，那该如何是好。

    别当正清帝真的是无所不能的，看看正清帝立燕行为太子，这就可见一斑了。

    燕锦只是想了两日，就决定用这计策。

    燕锦挑选了一下皇后身边的人，然后就定下了这胡嬷嬷。

    燕锦派出去的人自然不会表露自己的身份了，他只让人觉得他是想投靠燕理的人，但是正缺功劳。

    那人拿了不少的金银给胡嬷嬷，让胡嬷嬷劝皇后，让皇后去皇上那儿说同意瑞郡王就藩。

    胡嬷嬷心想，皇后最疼爱的自然是太子了。现在太子情势大好，要是她在其中起了什么好作用，立了功劳，也能让太子记一份人情。

    再掂了掂手里沉甸甸的银子，胡嬷嬷就下定决心了。

    要说胡嬷嬷的嘴巴还真是行，她当然不会傻乎乎地去皇后面前直接说，但是她会迂回啊。

    胡嬷嬷跟皇后说，太子是皇后的依靠，也是皇后最疼爱的儿子。皇后不能让太子寒心啊，得让太子知道，您最疼爱的儿子一直就是太子。

    可是这该怎么做呢？这一次让瑞郡王就藩就是极好的机会。虽说之前跟太子闹得有些不愉快，但这也不是不能弥补的，只要皇后亲自去皇上那儿表明心意，相信太子就能看清楚皇后的心意了，绝对不会再跟皇后有什么隔阂。

    皇后身边的其她人听着胡嬷嬷的话，觉得这些话真的是一点也没问题，很有道理啊！虽说这对瑞郡王吧，是有些不公平。但是皇后身边最重要的依靠不还是太子吗?皇后可是不能寒了太子的心啊。

    因此其他人都保持沉默了，皇后本就有些后悔跟燕理吵了一架，但是让她低头给太子服软，那是不可能的。她是皇后，她还是燕理的亲生母亲！哪里有当母亲的给儿子服软的。

    只是胡嬷嬷的话，是挺有道理的。

    皇后心里是对燕锦有亏欠，但是在她心中，最重要的儿子还是燕理，她不能让燕理这个儿子跟她不是一条心。

    纠结了几天，皇后终于在一次正清帝来她宫里后，跟他说起了让燕理就藩的事。

    正清帝本就因为这件事烦，朝廷上好像就没有其他事情了，来来回回就是拿着这件事扯扯扯，都快烦死他了！

    因为正清帝私心里是不希望几个成年的儿子就这么去了藩地，尤其是燕锦，那是他寄予厚望的儿子！

    宫里发生什么事情，自然瞒不过正清帝了，皇后因为就藩的事，跟燕理吵了一架，他是知道的。

    对此，正清帝还是挺满意皇后的。

    虽然皇后的脑子有时候很不清楚，但是大多时候还是清楚的。

    以前正清帝最不满意的就是皇后偏心了，现在皇后瞧着好像好了那么一点。

    正清帝刚想开口跟皇后说什么，皇后的声音就抢先一步响起来了。

    正清帝原本想听听皇后想说什么，一开始他的面色还算是正常的，可是后来，便渐渐阴沉下去，到最后完全不能看了。

    皇后的话不是其他，就是劝正清帝将燕锦几个儿子打发去封地！

    正清帝忍了忍，开口时，尽量使声音变得平静，“朕怎么听说之前你还因为这事跟太子吵了一架？”

    皇后不意外正清点能知道这事，她只道，“一开始是舍不得锦儿，因此才说了太子。”

    只能是皇后说太子，而不是皇后跟太子吵。皇后可是太子的母亲！

    “那现在呢？”

    “现在是冷静下来了，知道臣妾的所作所为是有些不妥当。臣妾是皇后，应该母仪天下，知道什么该做，什么不该做。就藩是祖宗传下来的规矩。臣妾就是舍不得锦儿，也不能违了祖宗的规矩不是。”

    正清帝似笑非笑道，“朕还真是不知道自己居然娶了这么一个声明大义的皇后啊！看来先帝给朕指的皇后可真是好。真是太好了！”

    皇后皱起眉头，听说正清帝语气里的不对劲，不禁问道，“皇上是怎么了？若是臣妾有哪里说得不对，您大可以直接说出来。何必这样阴阳怪气的，这话是说给谁听呢？”

    正清帝将手中的茶杯狠狠扔在地上，白瓷茶杯落在瓷砖上，瞬间破碎，茶水茶叶四溅，屋内伺候的宫娥婢女顿时纷纷下跪。

    皇后也被正清帝这突然一手给吓到了，还没回过神，正清帝就指着皇后的鼻子骂，“朕看你就是一个糊涂蛋！你有什么资格当皇后？你有什么资格母仪天下？你连一份慈母之心都无，你居然还有脸说自己是皇后，还母仪天下？你少笑掉朕的大牙了！”

    皇后也来了火气，反驳道，“臣妾自认嫁给皇上后，将一个妻子该做的事都做了！将皇上的后院也打理得稳稳有序。臣妾到底是哪里做得叫皇上不满意了，居然如此羞辱臣妾！”

    正清帝起身，将身边的椅子狠狠踢飞，“你还有脸问朕，你有什么做得不好的。你自己说说，你有两个儿子，可你对太子如何，对锦儿又如何？你对锦儿，甚至还不如你对那些庶子呢！起码对那些庶子庶女，你还会做做面子情，他们病了，你也会派人去问候一番。

    可对锦儿呢？锦儿小时候病了，你是怎么做的？你问都没有问过锦儿一次，你将所有的心力都投注在太子的身上！你还有脸说你配当皇后？配母仪天下？你少让朕笑了！”

    皇后气得身子发抖，“皇上只知道指责臣妾，那皇上你呢？臣妾也没见您在锦儿从小到大，是如何疼爱他了。皇上说臣妾不是一个慈母，那您也不是一个合格的父亲！您有什么资格指责臣妾！”

    跪着的下人，一个个恨不得将自己的耳朵捂起来，大晋最尊贵的夫妻就跟普通人家夫妻一样吵架，说得那些话，他们真是一个字都不敢听啊！

    正清帝被皇后噎住，反应过来后，连连冷笑，“好！好！皇后说得没错，皇后说得太好了！朕承认，朕亏欠锦儿，朕不算一个好父亲。但是朕知错就改啊，朕现在想当一个好父亲了！朕想好好补偿锦儿了，皇后你就继续执迷不悟下去吧！”

    正清帝说完，心里的火气还是在熊熊燃烧，一点消下去的迹象也没有。

    正清帝又狠狠踢飞一个椅子，在路过一个老嬷嬷时，看着她那张满是皱纹的脸，心情不好，又狠狠给了那嬷嬷一脚！

    那嬷嬷被踢翻在地，也不敢多说一个字。

    皇后这会儿还不明白正清帝口中的要当一个好父亲，要补偿燕锦是什么意思。可是很快，皇后就明白了。

    第二日，正清帝就在朝中下旨，称他还不想将除了太子外的成年儿子分封出去，想让儿子们在膝下承欢膝下。还说燕锦为他登基，立下了汗马功劳，当即升了他的爵位，封他为亲王，享双亲王俸禄，封地也赐了两处距离京城极近的好地方，是一般亲王的两倍封地！

    有大臣说着于理不合，请正清帝收回圣旨。

    木仓打出头鸟，再加上第一个出来的官员年轻，只是个官场菜鸟，官职也不高，正清帝第一个拿他做法，罚了他一年的俸禄。

    正清帝的这一番态度，叫人看得清清楚楚，明明白白，正清帝这是下定决心了，谁要是再敢提让皇子就藩的事，前头的人就是下场！

    唐瑾睿回去后将事情跟顾明卿说，忍不住感叹，“娘子，你可真是女中诸葛啊。看看你出的主意多好。”

    “相公，我真没想到皇上对皇后从小偏心太子，对瑞郡王不公的事，如此耿耿于怀啊。怕是事情就像是一根刺一直插在皇上的心里。

    平时皇上可能不在意，可一旦皇后动了那根刺，皇上的反应真的是出乎人意料啊。双亲王俸禄，封地也是一般亲王的两倍。这是何等的盛宠啊。朝中人的心思怕是要多了，一个个的怕是也要浮动起来了。”

