
“对啊，三姨娘已经不行了，她怎么开口？大姐真会信口开河，一会诬蔑我舅舅杀了四姨娘，一会又让三姨娘自己来说，感情这一切，都是被你算计好的吧？莫不是你自己自导自演的一出戏吧？把我们所有人都当傻子耍弄吧？”月倾华这时也插了一句，重重迹象都指向沈家，这对他们非常不利，所以她见缝插针，实在见不得月千澜嚣张。

“二妹，我耍到你了吗？”月千澜微微挑眉，坏坏一笑。

“你说呢，你不光在耍我也耍了大家……”

“你傻吗？”

“什么？”

月千澜勾唇一笑，眨眨眼说道：“你刚刚不是说，我把你们所有人都傻子般耍弄，如果你承认你傻，那我就承认是被我耍了。我耍的是傻子，那你就是傻子了？”

“你……你简直欺人太甚了，父亲，你看看大姐，她太嚣张了。”月倾华气得脸色青白一片，咬牙愤恨道。

和月千澜相比，月倾华的道行始终是不够看。

简简单单的一句话，就能把月倾华逼得跳脚，君冷颜的眉头紧蹙，看着月倾华的眸光，闪过一丝厌恶。

除了拥有一副美丽的皮囊，她还剩下什么？只不过是一个绣花枕头罢了……

月千澜，月千澜……君冷颜牙关紧咬，目光暗沉的凝着月千澜，一刻也移不开视线。

“二妹，安静一会儿，是时候该请三姨娘上场了……”月千澜嘘了一声，随即眸光看向门口，调高了声音喊了一句：“三姨娘进来吧，你亲自向父亲说说，这究竟是怎么回事吧。”

众人皆是一片诧异，君冷颜微微蹙眉，他记得很清楚，当时三姨娘已经病入膏肓了，可是如今，这人居然好好的走了进来？

君冷颜的眸光，不由自主的又看向了月千澜。

这个女人，还真是能耐大的很。

莫非，她有未卜先知的本领？

门口响起脚步声，春娥小心翼翼的扶着三姨娘跨过了门槛，一点点的走向厅堂内。

三姨娘穿了一袭粉红色的绣花绸缎，那绸缎似乎泛着微光，折射在她脸上，衬得她脸色洁白如玉，又透着一丝粉红，整个人容光焕发，丝毫也不像是病入膏肓，将要踏进鬼门关的人。

三姨娘扶着盆大的肚子，一步步极其稳当的来到了众人面前。

月晟丰有些恍惚，这一刻，他似乎看到了许多年前，第一次见三姨娘时候的样子。

那是，她明眸皓齿，娇艳明媚，也是穿着一套粉红色锦绣衣裙，盈盈袅袅的含笑向他走来。

“婉柔……”他低声呢喃了一句。

沈雨婷的身子微微颤栗，有些摇摇欲坠，眼看就要承受不住刺激了。

“娘？是你吗？你真的没事了？这怎么可能呢？”月樱惊叫一声，满脸的不可思议。

反而，三姨娘看都不看月樱一眼，更没应她。

三姨娘的一双眼睛，扫向众人，最终落在了月千澜的身上，她眸光一亮，朝着月千澜走去。

月千澜连忙起身，亲自将三姨娘扶坐在座。

“三姨娘觉得身体如何？有没有哪里不舒服？”

三姨娘略带感激的看着月千澜，白皙好看的手掌，攥着月千澜不放。

“大小姐，我很好，没有不舒服。谢谢大小姐，如果不是你，恐怕我和孩子都会一尸两命，从此坠入黄泉了。”

月千澜抿唇笑笑：“大人的恩怨，何必牵扯无辜，对方丧心病狂的手段，便连一个腹中胎儿也不放过。我既然提前察觉此时，自然不能袖手旁观。三姨娘不必觉得不安，我只是举手之劳而已。”

三姨娘眼圈微红，鼻头泛酸，月千澜简简单单的一个举手之劳，挽救可是两条人命，这个恩情，她想她会记在心里一辈子的。

“婉柔……”月晟丰大跨步走来，激动的握住了三姨娘的肩膀，喊着她的名字。

三姨娘鼻头泛酸的仰头看着他，这一刻千言万语，哽在了喉结。

她再不会像从前受到委屈一样，只会向他服软哭泣了，最难的时候，他在哪里呢？他忙着和美人情意浓浓，昔日的恩宠，转眼成云烟。

终究她从来都不该奢望倚靠这个的男人，不该把他当成她的天。

这一刻的三姨娘，无比的冷静。

“老爷，妾身无碍，是大小姐救了我。当时妾室被樱儿气昏了过去，大小姐和春娥把妾身扶回了房间后，妾身当时就有些昏迷不醒了。大小姐喂妾身一颗丹药，随即便沉沉入睡，再也不知道发生了什么。具体的事情，还是让春娥，一一禀告吧……”三姨娘最后看了眼春娥。

春娥微微欠身，回了一句是。

春娥也没直接说话，而是喊了一个丫头，回去三姨娘的住处，去拿一些东西。

所有人面面相觑，不明所以。

唯有月樱紧张的不得了，手心黏稠一片。

丫鬟很快回来，带回了一包药渣。

春娥接过这个药渣，也不递给月晟丰，直接交给了刘汉生。

“刘大人，麻烦你请人看一看，这个药渣里是藏了什么？”

刘汉生不敢大意，连忙让随性的仵作查看。

仵作懂得一些药理，他查看了一番后，很快得出结论。

这个药包里掺杂了很多的寒凉之物，其中有一些是类似于藏红花的药引。

此话一出，月晟丰满脸怒火：“怎么回事？这药是谁经受抓的，又是谁熬制的？”

春娥立即跪下，诚实的回答：“老爷，药方是奴婢亲自去抓的，汤药也是奴婢亲自看守熬制的。奴婢从未经过他人之手。”

“那这药，是怎么回事，被人掉包了？”月晟丰是满腹疑惑，这一次次的，四姨娘就是被人下药而死，难道三姨娘这里，也是被人神不知鬼不觉掺了药？

他的眸光，不自觉瞥向了沈雨婷，满脸冷冽。

沈雨婷感受到了月晟丰的目光，身子轻颤，轻轻咬着唇瓣，一双美眸流转水光，我见犹怜的低声哭泣起来。

“老爷，你别用那种眼神看我，妾身不知道这些事啊，妾身是无辜的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331712"  chaptername="第239章">加入书签</a>
</div>
