    为何不将最好的拿出来？

    当然是为了试探一下诸位夫人对这些琉璃彩器的接受度啊，不然怎么定最高价。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    掌柜脸上依旧带着笑，不急不忙地顺毛安抚

    “夫人莫怪，此举并非对夫人无礼，实在是……唉，若小店直接将最好的镇店之宝取出来了，养刁了夫人的眼光，届时小店又该用什么宝贝才能吸引夫人目光驻足，令您流连于此？”

    兀力拔夫人闹了个红脸，啧了一声，“你只管将最好的取出来，担心这些做什么？合着本夫人这些年在你这里买来的东西，全都是假的不成？好与不好，哪次没照顾你家生意？”

    掌柜温和一笑，反身去楼上将真正要高卖的那一套玻璃茶器取了下来。

    之前那一套已经足够吸引目光了，可在这一套面前，一点点的残次都被放大。

    兀力拔夫人直接道，“这一套本夫人要了，掌柜的直接报价就行，一分一文都少不了你。”

    掌柜无奈笑笑，道，“若是哪个生意人碰见夫人这般好爽的顾客，做梦都得笑醒。”

    兀力拔夫人豪迈反问，“掌柜今夜可会因本夫人而笑？”

    “自然。”

    原本上头东家只定价两万贯到三万贯，但掌柜却觉得还有升值空间。

    最成功的生意人，不就是将一件商品的价值尽可能挥出来么？

    他心中忖度，没有将话说得太满，免得下次还有质量更好的琉璃彩器，不好收场。

    这些个贵妇要是闹起来，他这把老骨头可吃不消，心念一转，他已经有了应对的办法。

    他道，“这一套乃是此批质量最好的，比之前那一套稍稍贵了一些，四万一千贯。”

    兀力拔夫人也不是蠢的，听出他的言外之意，“掌柜说，琉璃彩器还会有更好的？”

    这怎么行？

    她要买就买最贵的，这样才能配得上她的身份。

    掌柜将已经准备好的腹稿拿了出来，开口道，“诸位夫人可知这些琉璃彩器的来历？”

    那些个夫人摇摇头，“不知，闻所未闻。”

    她们也是见惯好东西的，聚宝斋走私售卖的宝贝不要太多，但像琉璃彩器这样美轮美奂，一眼就将她们死寂的少女心激活的，几乎没有。

    虽然琉璃彩器有些小贵，但她们也不是买不起，只是买东西也要买值当的，不然多掉价。

    “大夏奇异录有一篇记载，梅郡天空有金凤落地异象，同时又有一名女婴诞生降世。这个女婴便是后来大夏朝开国元勋之一，死后追封关内侯的许公。”掌柜娓娓道来，详细解说给几位夫人听，“这些琉璃彩器便是金凤落地之处现的奇物，每一件俱是美轮美奂。只是现彩器的人太过粗鲁愚昧，令琉璃彩器损毁些许，不复当初那么惊艳。”

    兀力拔夫人是诸位夫人中最有文化的，更加喜欢显摆自己的文化。

    她道，“这个典故本夫人听过，据说那位关内侯许公有金凤之命，乃是上天降下的神女，这些琉璃彩器……莫非是随着许公从天宫降世而来的仙品？”

    掌柜面有迟疑，道，“此事倒是不知……这些琉璃彩器深埋地底数百年，前些阵子东庆地动，它们才得见天日。小店也是耗费了人脉，这才堪堪弄来那么几套。如今还在想办法弄来更多……眼前这一套，乃是小店收藏中品相最好的……”

    诸位夫人听了，不由得诧异，本就动摇的心更是一面倒了。

    哪怕没有传奇来历，她们也有些动心想了，如今听了这故事，更是恨不得抢！

    兀力拔夫人见几位夫人的表情，心中暗暗懊悔，自己个儿没事说什么仙品呢！

    掌柜将她们的表情尽收眼底，温和笑道，“夫人可要买？”

    兀力拔夫人果断拍板，不等其他人开口，说道，“自然要买，不过是四万一千贯罢了。掌柜，你将它们包起来送到府上。另外，你这里要是有更好的琉璃彩器，可别忘了通知本夫人。”

    几位夫人其实想加价购买，奈何这家聚宝斋有自己的规矩，不会转卖，若是加价了，兴许还会把兀力拔夫人得罪了，实在是得不偿失。

    每件宝贝都有定价，要是有顾客第一个以定价价位购买，后来的客户哪怕添了百倍价格，人家也不转卖的。几位夫人都是老常客了，当然知道这位掌柜的脾性。

    人家越是这样正直，越显得他有风骨，痴迷赚钱，浑身上下却没有铜臭味，不少北疆贵妇想招他当入幕之宾，奈何人家对老妻忠贞不二，北疆长公主也曾丢橄榄枝，他都不曾动心。

    这般有风骨、有风趣、有容貌、有才气……

    全身上下就没有哪里是不好的男人，怎么会不吸引人呢？

    另一位胖胖的夫人开口，“掌柜的，将你们这里的琉璃彩器都取出来。”

    掌柜笑着应下，亲自将它们都搬了出来。

    当九套玻璃茶器在逐一排开，那般炫目的视觉享受令一些没有购买意向的夫人也心动了。

    此时此刻，众人脑海中只剩下一个念头——不要怕贵，买买买！

    掌柜与这些贵妇打交道多年，自然知道她们壕气冲天的购买力，一向只买最贵不买最好，这九套玻璃茶器，最低也是两万三千贯，除去兀力拔夫人那一套，最贵的就是三万三千贯。

    几位夫人直接买下五套，最便宜的四套留了下来。

    总计十四万六千贯！

    唉，这个钱好赚的，简直比抢劫还要爽。

    掌柜的内心默默叹了一声，越钦佩自家小东家了。

    老东家古夫人的赚钱手段，他是见识过的。

    自从古夫人去世，掌柜再也没见过赚钱比抢钱庄还狠的狠人，直到……他遇见了古夫人的孩子，只能感慨——家学渊源！当柳佘拜托他，他死寂已久的心又活了过来。

    他爱赚钱，但是更喜欢那种坑死人不偿命的爽感，明明将客户宰得连骨头渣滓都不剩，对方还觉得自己赚大……以古夫人对他的评价，大概是从智障客户身上收获智商上的满足？

    总之，那般优越的感觉，的确令掌柜沉迷。

    默默的，黑心掌柜道，“诸位夫人暂且稍等，还有一物，不得不看。”