    “不止这一整套吧，应该还有其他诸界币。”罗克丝毫没掩饰自己的喜爱神色，接着问道。

    恰恰一百套凑整，应该不会这般巧合。

    “客人的意思是？”比彻因心里更欢喜了。

    “别废话，都说了我喜欢收藏诸界币，无论品质好坏，都拿出来吧，少不了你的万龙币，而且我会遵守规矩的。”罗克摆摆手，脸上有些不耐烦。

    “没问题。”比彻因哪能不愿。

    他出去了一趟，没几分钟返回，房间的长桌上又多了一堆盒子，他手里还捧着一个精致的大盒子。

    “客人先跟您说好，其他商行肯定凑不齐如此多的诸界币，所以价格肯定会超出货币价值不少，您同意吧？”比彻因没有开启盒子，郑重地说道。

    “我知道，你先给一个价格。”罗克指着那一堆盒子，满不在乎地说道。

    翡翠古币的追踪能力可堪大用，本身层次却有了低了，刚诞生时是二阶初期，处于初期和中期一半的程度，经过他不断寻来资源币喂养后，如今提升到了二阶中期。

    有了眼前这一百三十多个位面的诸界币，大概能提升至二阶后期。

    “3千上等万龙币。”比彻因丝毫没有客气。

    这价格肯定高了，大部分诸界币本身价值真不大，和上等万龙币是远远不能比的。

    “可以。”罗克选择了同意。

    他朝桌上挥了挥手，上百个盒子被他以磁吸力牵引过来，一一收入空间戒指中。说起来，算上巫师袍的空间口袋在内，他一共有五件空间用具。

    “您真是一个豪爽的客人，不过有些事情需要保密。”比彻因笑得很欢，他突然收敛了笑容，郑重地说道。

    “我说了，我知道规矩，说出去对我一点好处也没有，不是吗？”罗克扫了一眼他手中的盒子，催促道。

    比彻因这才开启了他一直捧在手里的大盒子，盒子里面是一些小盒子，远比之前的看起来精巧。

    “客人您请看，这些都是冕下们亲自铸造的货币，这是‘文字币’，出自文字和艺术神冕下之手，这是‘自然币’，出自自然女神冕下，这是‘地母币’，出自大地母神冕下之手----”

    正如比彻因所说，这些货币出自信仰至高界——星辰海，属于神灵赐福于信众时，赐下的神灵国度内的货币，蕴含了深邃的意义。

    看得出来，地精之坊风格确实狂野，连神灵赐福的东西也敢贩卖，正符合罗克的心意。

    “好，这个好，我都要了。”罗克这会像极了一个有收藏癖好的人，有些粗~鲁地抢到手后，他快速地翻了翻，脸色一沉，“数量太少了吧，这个地母币才一枚。”

    “客人，不信您可以去其他商行看看，他们肯定没有这种东西，这是我们商行费尽心思才找到的，能找到一枚就不错了，毕竟是神灵国度的货币啊。”比彻因叫苦道。

    看他的模样，应该没有其他神国币了。

    “说价格吧。”

    “5千上等万龙币。”

    “成交，继续替我收集，我以后还会找你的。”

    价格真黑，为了让地精之坊卖力收集，罗克忍痛同意了，又翻出了一柄利剑，同样是战利品。

    “您请放心，像您这么豪爽的客人，地精之坊一定会满足您的要求。”比彻因心里乐开了花。

    “对了，我是用来收藏的，所以我需要了解它们的一些基本讯息，没问题吧？”罗克提了一个小要求。

    “当然当然，这是收藏者的基本诉求，很合理，本来就要给您的。”比彻因一口应下，奉上一枚记录讯息的宝石。

    “我很满意。”罗克这冤大头当得很彻底。

    “对了，我这有三枚星海币，也就是冕下们自己使用的货币，您需要吗？”比彻因突然压低声音，神神秘秘地说道。

    听到这话，罗克不由地瞪大眼睛，狠狠地点了点头，“说价格，我收定了。”

    比彻因很满意他的反应，伸出了一个巴掌，“5千上等万龙币一枚，不二价。”

    价格等同于一件三阶中期珍器，用来换一枚低等的神灵币，罗克不知道值不值，神灵币正是需要的，他不想计较太多。

    不过，战利品中5件三阶装备全部出售了，仍换不来那么多万龙币。

    罗克脑海中快速闪过若干想法后，将自己的半月石空间手镯取下，神色认真地说道：“空间珍器有市无价，好好估价，不然我去其他商行换了万龙币再来。”

    在诸界中，空间珍器永远是稀缺的，哪怕是一个1立方的空间戒指，也会有人抢着要。

    究其原因，空间珍器均出自四阶强者之手，放到信仰诸界，也就是神灵亲手制作的圣器，神灵愿意放下~身段制作信徒使用的东西，价格怎么也低不到哪里去。

    而且，有了这蕴含小空间的珍器，扩充空间就没那么麻烦了，无需采用四阶手段了。

    “您放心，我地精之坊是最讲信誉，保证让您满意。”比彻因盯着他的手镯，眼睛瞪得滚~圆，信誓旦旦地说道。

    “看看吧。”罗克将手镯甩过去。

    “乔歌里大师，直接估价。”比彻因隐晦地向鉴定师使了一个眼色。

    最后，这个仅有1.6立方的空间器具，作价格1.4万上等万龙币，价格比罗克预料中还要昂贵一些。

    他还出售了4件三阶珍器，诸界币交易完成后，比彻因给了他4000上等万龙币，双方都比较满意。

    在罗克的示意下，比彻因将鉴定师请出去了，只剩下他们二人。

    “客人请说。”比彻因已经将罗克当成大客户了。

    “你们商行通商诸界，应该有办法带人前往其他位面吧？”罗克问道，“价格不是问题。”

    “不瞒你说，确实有，不过需要经过严格的侦测，包括深度信仰侦测，非冕下的信徒无法进入冕下们的牧守地，这是最基本的准则，谁也不敢违背，包括地精之坊在内。”比彻因一脸严肃地说道。

    “我知道了，有需要我会找你的。”罗克微微点了点头，和他了解的一样，看来在这件事情上，地精之坊不敢逾越。

    事实上，获取来往于万龙巢城的通行令，也是需要经过严格的身份审核，当初艾德里安看在导师蒂莫西的份上，将审核过程放得很宽松。

    如此看来，艾德里安的身份应该不简单。

