    恐怖的爆炸之后又是一声爆炸，这次的爆炸比之前的还要响亮和剧烈，大地忽然变成了海绵，卷起万重浪，虚空也扭曲变形，白疯子等人不得不祭出护体真气，以对抗恐怖的气浪，每次脚尖点地借力，都仿佛遭受了数千伏高压电的袭击，浑身颤抖。

        大地在塌陷，城市在毁灭，从后面以惊人的速度追来，几人用尽全力，一口气冲出了五十多公里，终于和毁灭的力量拉开了距离，风暴开始下降，冲击波也逐渐弱下来。

        “怎么回事？又引爆了导弹？”白疯子停下，在一座大厦里面停下，以躲避狂风。大厦的玻璃几乎全碎了，高空中不断有玻璃簌簌落下，这种情况下赶路太危险，还不如在停下避一避风头。爆炸的最强的冲击波已经过去了，这种大厦能保留下来，说明不会有事了。

        赶路的过程中，他一直在为大象和刘危安输送内力治疗。刘危安是神魂受创，内力无效，大象却是外伤加内伤。五脏六腑移位，右手没有了，左手的骨头露出来了，右脚断了，左脚的骨头也露出来了，全身几乎没几个完好的地方，也不知道他遭受了什么样的可怕厮杀，亏得他体质强悍，换做其他人，怕是不能带着刘危安冲出地面。

        经过白疯子的治疗，大象幽幽转醒，虽然还很虚弱，但是神志已经恢复清醒。

        “是，5颗大家伙，都炸掉了。”大象露出了一丝微笑，之前，他看不起热**兵器，但是被导弹炸过后，他深深地明白了5枚导弹的威胁。

        导弹炸掉了，天风省、湘水省就安全了，老大也能松一口气了。

        “你呢，怎么搞成这样子，还有总督，下面遇上厉害的对手了？”白疯子确定两人没有生命安全，也不那么着急了。

        “在导弹库遇到一个厉害的家伙，老大出手才把他杀死，但是老大也力竭陷入昏迷，后面——”大象露出不好意思的表情，弱弱地道：“我迷路了，找不到路，只能破开地面冲出来，我的伤都是我自己弄出来的！”

        剑二十三、李恶水、死灵法师目瞪口呆。

        从地底轰出一条路冲出地面，这是人干的事吗？三人看着大象，脸上分明写着两个字：变态。

        “以后多读点书！”白疯子哭笑不得。

        这种事，他相信大象干得出来，大象只是块头大，年龄却小，智商偏低，应该说比正常人要低，从小流浪，又没接受过教训，知识方面，比一张白纸好不了多少。

        地下基地肯定复杂多变，给图纸大象都看不懂，也得亏大象实力强悍，如果稍微弱那么一点点，今天就糟糕了。

        他打定主意，以后如果还有这样冒险的事情，一定不能让大象上，关键时刻容易掉链子。

        “我们先回去吧，爆炸这么猛烈，基地应该没什么东西能活下来了。”剑二十三道。

        李恶水点了点头，5枚导弹爆炸，估计神仙都活不下来。只有死灵法师有些惋惜，不知道是不是受到导弹的刺激，他的实力暴涨了不少，可以控制5只铜甲尸了，原先只能控制3只，不过，新加入的2只铜甲尸还不是很熟练，逃命的时候没跟上节奏，落在了后面，现在没了联系。不知道是距离太远，还是被导弹炸死了，这会儿还没出现，他估计是死了。

        “忍着点，回家找孙姑娘给你治疗。”白疯子抄起大象。

        “我没事。”大象嘴角扯出一个难看的笑容。

        “怎么——”白疯子走出大门，刚好奇走在前面的剑二十三为什么停下，突然之间，脸色大变，身上的寒毛在一瞬间炸起，身体弓起如豹子，随时准备爆发。

        “你是谁？”剑二十三身体紧绷。眼睛死死地看着三米之外的人影，这个人什么时候出现的，怎么出现的，他一无所知。靠近身体三米，他还没有任何察觉，这是前所未有的事情。

        这个人给他的威胁，比师叔还大。

        风已经弱下来了，但是还没全部停下，吹拂着灰尘和杂物，严重阻碍视线，虽然只有三米，一切看起来却是朦朦胧胧的。

        应该是一个中年，身材不高，也就一米七的样子，略微消瘦，看起来还有几分病态，神情平和，一双眸子，却有数百年的沧桑。

        “扰乱风云者，死！”中年人的目光越过剑二十三落在了被白疯子夹在胳膊上的刘危安身上。只是说了一句话，便已出手。竹剑刺出的时候，剑二十三浑身巨震，眼中射出不能置信的光芒。

        “是你？！”

        极度震惊，以至于不知道反抗。

        锵——

        一缕剑芒冲天，细如发丝，璀璨如闪电，又快如流星，一闪而逝。

        李恶水就在剑二十三的身后，见到剑二十三如中梦靥，赶紧出手，要不然他就要被竹剑枭首了，他有一种预感，竹剑虽钝，还未开锋，但是即使钢铁岩石也能一剑劈开。

        李恶水对敌向来是一剑，几乎无人能挡，但是这一次发生了例外。

        叮！

        竹剑角度微转，点在了剑芒最薄弱的地方，璀璨的光芒刹那暗淡。

        “不够快，又缺乏力量，拔剑术仅剩下花架子。”中年人摇了摇头，露出一抹失望。

        一股力量传来，李恶水如遭雷击，力量并不宏大，但是精纯至极。如果把他自己的力量比作液体的话，这股力量就是利剑，一穿而过，他的经脉在一瞬间破开。

        轰——

        丹田炸开，他整个人如出膛炮弹，射在背后的墙壁上，缓缓滑落。

        一招就被人废了武功，死灵法师头皮发麻，剑二十三终于反应过来了，长剑出鞘，一改往日狂风骤雨的攻击方式，这一剑平平削出，缓慢无奇。

        “有点意思，不过火候还是不够，这种水平都能下山，真是一代不如一代。”中年人微微叹息，竹剑加速点在长剑上，看似随意一点，恰好是剑二十三最薄弱的地方。

        砰——

        轻轻的一碰，爆发出惊雷般的闷响，剑二十三如遭雷击，他从未想过，自己的剑法，还有薄弱之处，这一招是他凝练二十三式后简化而来，大道至简，已无破绽。

        他充满信心的一招，在对方眼中，竟然破绽百出。他的自信心严重受到打击，一股力量传来，他想分开，但是两把剑粘着了，仿佛长在一起，他怎么也分不开。

        可怕的力量涌入体内，势如破竹，自己修炼了二十多年的经脉在一瞬间破损，力量来到丹田处，他涌起了绝望——

        “吃我一拳！”

        放下了大象和刘危安的白疯子凌空出拳，半空中隐隐浮现一头猛虎的幻影，其后是万兽咆哮，丝丝缕缕的力量汇聚在拳头上。

        这一片空间仿佛炸开，变得絮乱无章。

        不知道是不是受到了生死的刺激，白疯子有如神助，打出了武功大成之后的至强一击。

        “天才！”中年人眼中闪过一丝异色，如今的天地，还能出现这种拳力，简直是奇迹。放过了剑二十三，竹剑刺向拳头的中央。

        最强的地方，也是最弱的地方，道理都懂，但是能有几个人能做到？中年人就能。

        嗤——

        如气球被刺破，虎形、背后的万兽仿佛遇上了天敌，刹那的挣扎之后低下了高贵的头，温顺如猫咪。

        “啊——”

        白疯子难受的想哭，眼中闪过一抹狠辣，骤然加速，任由竹剑刺破拳头，势如破竹，直至肩膀。肌肉紧缩，扣住了竹剑。

        看起来就想手臂成了剑鞘。

        刹那的停顿，他积蓄已久的左拳击中了中年人的小腹，拳力内敛，直到击中目标的刹那释放，如山洪倾泻。

        中年人的反应快到超乎了思维的想象，那是一种身体的本能，白疯子明明击中的是肉体，却在力量爆发的时候变成了泥鳅，滑不留手。十成力量只有一成半起了作用。

        砰——

        白疯子的右臂炸开，直接化为血雾，白疯子如炮弹射向大厦，连续撞穿了三四堵墙壁才停下，半空中洒了一路的鲜血。然后就再也没听见白疯子的动静了。

        剑光一闪，三只铜甲尸枭首。中年人看了死灵法师一眼，死灵法师神魂巨震，身体好像被定住了，连一根手指头都动不了，眼睁睁看着中年人走到刘危安身边，竹剑刺下。

        “不——”死灵法师睚眦目裂，却连声音都发不出来，只能在内心大叫。

        刘危安依然处于昏迷状态，竹剑轻轻松松刺中了他的脑袋，就在竹剑触碰到脑袋的时候，异变突生，一缕血色红芒顺着竹剑传递到了中年人身上，变化十分快，快的中年人都反应不过来。

        “诅咒？！”中年人自信这个世界已经没多少力量能够伤害到他了，但是刚才白疯子的一拳让他受了一点伤，心情波动，感知下降了，竟然没发现红色血光，血光上身材猛然察觉不对，眼中闪过一抹忌惮。

        他不知道这是什么诅咒，但是诅咒一靠近，他就判断出这个诅咒会对他造成伤害。光芒一闪，诅咒入侵身体内部，他眉头一皱，内力涌出，把诅咒裹住，竹剑继续刺下去。

        “去死！”犹如死人的大象忽然爆发，眼睛不知何时变成了血红色，用他露出白骨的手腕撞上了中年人。

        “哇！”中年人一口鲜血喷出，竹剑移位，没有刺中脑袋，刺中了刘危安的丹田，恐怖的力量爆发，瞬间摧毁四肢百脉。

        中间人抽剑回击，枭首向大象的脖子的时候，一只昏迷不醒的刘危安突然睁开了眼睛，嘴唇动了一下。

        “寂灭之剑！”

        无形之剑，破开虚空，击中了中年人。

        “啊——”中年人发出凄厉的大叫，长发飞舞，脸色扭曲，眼珠子在一瞬间变成了白色，不见黑色，只有白色，白的吓人。竹剑脱手，啪的一声落地，他又是一声惊天动地的大叫，身体一晃，不见了踪影，只有惨叫声绵绵不绝，从极为遥远的地方传来，十分微弱。

        刘危安在发出这一剑之后，再次陷入昏迷，一同昏迷的还有大象。他捡回了一条命，却因为耗尽了所有的力量，虚脱昏迷。

         

