    众人震惊了好一会儿，慧闻方丈方才开口道：众人震惊了好一会儿，慧闻方丈方才开口道：

    “能把不动明王经修炼到大圆满境界，对方必然是我灵台寺高僧，说不定，对方甚至有可能是千年之前的那一批存在！

    因为，没有几百上千年的苦修钻研，是绝对不可能把不动明王经，修炼到这种程度的。”

    “可是，千年之前的那些前辈，几乎都已经灭绝殆尽，这一位前辈，到底是谁呢？”

    慧闻方丈摇摇头。

    “怕是很难寻找。似他那等高人，早已斩断红尘，不问世事，自然也不会愿意出来和我们相见。”

    拳院院首忍不住感慨一声。

    “哎！可惜了，若是能知道这位前辈是谁就好了。金刚寺的至善前辈，据说不日就要出关，与诸寺论佛。

    我寺的这一位前辈，若能出面，灵台寺必然能够拔得头筹！”

    慧闻方丈的眼神，闪烁两下，最终却只是叹息一声。

    “强求不得！散去吧。”

    他缓缓开口，一众弟子，尽皆退去，但讨论声却断不绝耳。

    今后一段时间，灵台寺，怕是不再平静了！

    ...

    房间里，李玄心嘴角微扬。

    成功了！

    一百零八层大圆满境界的不动明王经，在他体内，化作一条巨龙，不断在经脉中游走，每游走一个大周天，都会让他的道行修为，变得更强。

    “功法的层次，决定了修炼速度，不知道我修炼的速度有多快？”

    这个世界以道行划分境界。

    一千年入江河，于江河中，不惧波澜。

    两千年入山海，飞山探海，如囊中取物。

    三千年苍穹，飞天遁地，无所不能！

    四千年造化，可点石成金，法象万千！

    五千年乾坤，千里之外，杀人一念。

    六千年小乘龙象，滴血重生，元神难灭！

    七千年轮回，逆转阴阳，医死人，肉白骨！

    八千年大乘龙象，逍遥四海，无人能及！

    九千年陆地神仙，凡间万法，难伤其身！

    万年渡劫，道门称之为九天十地大乘仙君，佛门则叫做大自在罗汉果位！

    都是超脱肉体凡胎，超脱生老病死，与天同寿的存在。

    李玄心现在连入门都没有，一切才刚刚起步而已。

    不过，他现在已经有了大圆满境界的不动明王经，未来成就，应该不低。

    “不知道，我未来有没有希望，渡劫成仙？”

    李玄心喃喃一句，随即则是摇摇头。

    想那么多做什么呢？

    修佛先修心，方能证菩提！

    努力就好，其他交给天意。

    因为大圆满境界的不动明王经，已经达到了一种非凡的境地，可以自行修炼，所以李玄心也不需要再继续打坐修炼，而是出门走走，了解一下灵台寺。

    转了一圈，听到不少僧人都在谈论万丈大佛，地生金莲的法相，让李玄心不由得有些惊愕。

    他竟然弄出了那么大的动静？！

    还好没有被人发现是自己弄的。

    李玄心可不想自己平静的生活被打乱，他只想安静的修炼，慢慢提升自己的实力。

    以后还是要尽量低调才是。

    他再次将心神沉浸在功德金莲上，自己的信息，已经发生了新的变化。

    李玄心。

    种族：人族。

    道行：一年。

    功法：不动明王经（大圆满）。

    法宝：功德金莲。

    功德点：84618。

    “我已经拥有一年道行了？这么快？

    不对，不动明王经一百零八层，虽然修炼速度要比那些十几层，甚至是几十层快的多得多，但是也不至于这片刻的功夫，就达到了一年的道行。

    否则，我岂不是两天就能吊打方丈了？

    有可能是约算，不足一年也按照一年计算。”

    总之，学会了心法之后，心法会自行运行，体内的道行，会越来越强的。

    想到这里，他径直走出藏经阁。

    外面的弟子们，还在议论着刚才的事情，李玄心却在考虑着接下来怎么获取功德。

    他不需要考虑修习什么功法，反正功德金莲可以直接提升功法到大圆满境界，所以他只需要想办法搞定功德就行了。

    没有功德，功德金莲就无法发挥作用。

    功德分大小善事。

    治病救人，解救生灵，帮人清心解惑，超度亡灵...甚至诵经念佛，消除天地间的业力，都能获得功德，但数量极少，基本上只有一点两点。

    降妖除魔，解救民生，救国救民，方为大善。

    但是...以自己现在的修为...嗯...算了，小僧不配。

    “还是先去找一下师傅，让他以后给自己增加一些超度亡灵之类的活，应该可以快速获取一些功德。”

    想到这里，李玄心便快速找到自己的师傅。

    他正在为一位夫人看相解签。

    “施主的手，略有粗糙，不如上次细滑，想来近日劳累许多。”

    “大师观察细致，小女子近日为补贴家用，接了一些女红，时常做到深夜，我家相公还总要...总要欢好，所以有些疲惫，精神不甚好。”

    “贫僧观施主气血有些亏损，要注意歇息，女子属阴，熬夜过多，阴盛阳虚，更容易招惹鬼魅邪物。

    贫僧这里有开过光的平安符一张，戴在身上，可去凶辟邪。”

    “多谢大师。”

    “施主不必客气，平安符铜钱十枚，右边功德箱交钱。下一位。”

    李玄心走上前来。

    “师傅。”

    慧觉大师扫了他一眼，端起一旁的茶水，抿了一口。

    “什么事？”

    “我想和师兄们一起出去超度。”

    “噗~！咳咳咳...”

    慧觉大师一个不慎，呛到了自己，随即开口道：

    “那不行。”

    “为什么？”

    “你觉得超度是什么？”

    “超度就是为死去的怨魂厉鬼，平息内心的怨恨，让他们放下恩怨，前往西方极乐世界。”

    “错也！错也！”

    慧觉摇了摇头。

    “超度不是人情世故，超度是打打杀杀！

    那些怨魂厉鬼，生前多有不平事，读书又少，不明事理，性格呆板固执。

    他们活着的时候，只是普通人，不能作恶，就只能忍气吞声做个良民。

    死后，拥有了灵力，那还得了？

    你听过小人得志没有？

    没有两把刷子，你还想超度他们？给他们投食还差不多。”

    李玄心眉头一锁，没想到超度竟然这么危险，他还以为只需要诵经念佛呢。

    不过仔细一想也是，天道的本质就是弱肉强食，指望强者听从弱者的话，那几乎是在白日做梦。

    而且就算有，一百个里面，能有一个，都算是佛祖保佑。

    那剩下九十九个呢？

    所以还是要有两把刷子才行。

    “那我要到什么程度，才能去超度亡灵？”

    “嗯~！等你先修炼出一两年的道行再说。修炼出一两年的道行，已经可以修习佛门功法，驱动佛门符咒法器，对付一些刚刚死去的普通怨魂，不成问题。”

    “好，我知道了。”

    李玄心辞别师傅，转身回到禅房，重新修行。

    不过，师傅说的话，他并没有完全听从。

    一两年的道行，只能对付刚刚死去的普通怨魂，还要配上一些功法和法器、符咒等外力。

    这要是稍微遇到强一点的怨魂，那岂不是死翘翘了？

    反正自己只要积攒足够的功德，就能直接把功法提升到一定层次，不需要像别人那样天天修炼功法。

    所以也没有必要着急去做大功德。

    已经修炼到大圆满境界的不动明王经，每时每刻都会自行修炼。

    等到修为提升到一定层次，再去做超度等一些大功德的事情。

    完美的计划！

    ...

    就这样，时间一晃而过，转眼之间，就到了半年之后。

    灵台寺后山瀑布边，瀑布倾泻而下，溅起水雾阵阵。

    水潭旁，面容清秀俊逸的李玄心，结束了一天的打坐诵经，缓缓睁开眼睛。

    两道目光，如紫电一般，摄人心魄。

    那被雾气打湿的白色僧袍，紧贴上身，显出一道道刀削般的肌肉线条。

    “大圆满境界的不动明王经，果然厉害。半年时间，我就突破了四百年的道行，平均修炼一天，可以获得二年之多的道行！

    现在的我，面对厉鬼，纵然没有符咒法宝，应该也有自保之力了吧？”

