    她一下子就忍不住叫了起来：“姜筱，你是不是狼心狗肺啊？我还是你大舅娘呢！谁说两家撕破脸的？也就是你这个死丫头三天两头地造！你去问问你外公外婆，你们一家在这县城里吃香喝辣的，连老家来的亲戚管都不管，像不像话！走，你们住在哪里？带路，我要自己去问问二叔二婶去！”

    她说着就要伸手来拉姜筱。

    姜筱身子一侧，避开了她的手。

    “我们家不欢迎你们。你们该干嘛干嘛去，该去哪就去哪。”

    姜筱懒得再跟她们多废话了，转身又要离开。

    姜彩娇突然眼睛一翻，一下子就倒在地上了。“彩娇！哎，彩娇！要死了你干啥啊？”宋彩云的尖叫声一下子吸引来了不少人。

    余杭和席明辉都吓了一跳，立即就要过去查看姜彩娇的情况，却被姜筱给拉住了。

    “姜筱？”

    他们都诧异地看着她。

    不管怎么样，她的表妹晕倒了吧？还是个孩子，总不能不管。

    姜筱拉住他们之后便又想走。

    宋喜云蹲在地上推了推姜彩娇，见她紧闭着眼睛脸色苍白一动不动，却是当真吓到了，一时间完全没了主意，慌里慌张地看向姜筱，却见她漠然无视地要离开，立即尖叫着朝她扑了过来。

    “姜筱你还是不是人啊？你妹妹都晕倒了，我们第一次来县城，人生地不熟的，你还想就这样把我们丢下不管！你的心到底是什么做的啊？我们要都死在这外头了，你就高兴了是不是？”

    宋喜云此刻的慌张害怕不是假的。

    活了三十几年，她也不过就是娘家那个村，夫家这个村，乡里邻里地占占小便宜，就连吵架干架都没有几次冲在前头的。

    她已经有好几次跟姜保国要求让他带她们来县城了，但是姜保国总是以工作忙，县城没有房子，住在厂里的宿舍不方便为由，一次一次地给推了。

    宋喜云这一次也是实在忍不住，瞒着他就来了。

    但是来了县城之后她才发现，县城要比平安镇大很多，不是知道一个工厂的名字，随便拉个人问问就能知道路的。

    下了车之后车站的人也只跟她指了个大概的方向，指了一路公交车，她懵懵地带着姜彩娇坐了公车过来，下了车又茫然发现那个厂子还不知道在哪里，所以就漫无目的地四处走，心里想着也许走走就能看到了。

    也不知道是运气好还是不好，竟然就正好遇到了姜筱。

    现在女儿晕了过去，要是姜筱不理她，她还真的不知道该怎么办了。

    她这么一喊，周围的人都谴责地看着姜筱。

    “姑娘，不管怎么样，以前有什么恩怨也好，现在你表妹都晕过去了，你也不能坐视不理啊。”

    冰室的老板娘也早出来了，本来是看热闹的，现在发现有人晕倒在她门口，顿时也是觉得晦气。

    人可不能在她店门口出什么事！

    开门做生意的，最忌讳这种事了！

    姜筱看了她一眼，“你店里有电话吧？给她打个电话叫救护车，要不然报警。”

    