    第246章 帝都苏家

    想到这里，林海航的右脚一用力，加大了油门。

    他只想快点抵达超跑俱乐部。

    而群消息，他已经屏蔽掉超跑俱乐部的群了。

    因为群里都是吹捧苏辰的人，他眼不见为净。

    --

    此刻，叶家主宅五房的别院里。

    “什么？还没开打，你就认输了？”叶启斌的母亲尹思佩震惊的问道。

    叶启斌跟自己的爸妈说了当时的情况。

    尹思佩凝眉，“有视频吗？”

    叶晋送上视频，然后叶晋还说道：“五叔，五婶，苏辰是因为手握宗师级宝器方天画戟，才打赢的启斌。”

    “要不然，他肯定不是启斌的对手。”

    “而且，苏辰还特别的可恶，竟然让启斌赔给他们六个亿！”

    尹思佩看了视频后，又把视频给了叶启斌的父亲叶方春。

    然后尹思佩对叶晋说道：“叶晋，这次谢谢你了，你先回去吧。”

    “好。”叶晋点头，心里很清楚，自己该说的都说了。

    苏辰这次，肯定在劫难逃。

    宗师级宝器，没有宗师级的实力，也敢拿出来秀？

    不自量力！

    这把宗师级方天画戟迟早会是他们叶家的，到时候，也迟早会是他的！

    叶晋走后。

    叶启斌才开口对尹思佩和叶方春说道：“爸、妈，这次其实是儿子的错，是儿子太不自量力了，以为自己打败了同级别的叶家帝都嫡系，就以为自己真的是同境界无敌了。”

    “你们不要去找苏辰的麻烦，那六个亿，是我愿赌服输的赌注。”

    “而且原本四品宝器是慕紫晴先买了，我想要买过来，主动发起的跟苏辰的决斗。”

    “我输了，是我自己技不如人，没有什么可丢脸的。”

    尹思佩点点头，“你能这么想，妈妈很高兴。”

    一直没开口的叶方春说道：“以后你少跟叶晋来往。”

    “我们刚从北漠回来，你又在前段时间赢了二房同境界的人，这次输了也好，让你吃一下教训，长一下记性，低调起来，别再高调了。”

    “枪打出头鸟。”

    “我们终究有几十年没回来了。”

    “这次回来，还不知道哪些人是敌是友，别被人当枪使了！”

    叶启斌点头：“我知道了，爸。”

    “下去吧。”叶方春挥了挥手。

    “是。”叶启斌出去了。

    叶启斌走后，叶方春对尹思佩说道：“老婆，你有没有发现今天跟启斌决斗的苏辰，很像一个人。”

    尹思佩点点头，“很像大哥。”

    叶方春眯着眼睛，望着窗外说道：“已经过去三十多年了，不知道大哥是否安好，苏辰看着很像大哥，但是是不是大哥的孩子，也说不定。”

    “我派人去查查？”尹思佩说道。

    叶方春抬手，“再等等，现在我们还没在帝都站稳脚跟，贸然去调查，会被叶家其他人也发现蛛丝马迹，如果他们知道苏辰是大哥的孩子，又或者查到了大哥的位置，肯定会报当年之仇，这只会给大哥和大哥的孩子带来毁灭性的灾难。”

    尹思佩认同的点点头，“好，那我们就当做什么都不知道。”

    “估计其他那些跟大哥不是很熟的人，也看不出来苏辰跟大哥有些相似。”

    叶方春：“嗯。”

    --

    苏家，盘踞在帝都龙脉西山上，修建出一栋栋古老四合院，四合院盘山而上，连绵数十里，十分的阔气磅礴。

    霸占了整座西山。

    这个大家族，曾经是帝都的第一大超级家族。

    因为三十多年前的一场变故，不少苏家精英家族成员出走，分家，外加现任家主能力有限，这三十多年来，苏家一路下跌，从巅峰第一大家族，跌落到了上三家第三大家族末尾。

    不过尽管如此，苏家，也是一头底蕴丰厚的巨无霸，不是一般的家族可以比肩的。

    整个帝都林家、慕家、罗家，三大家族加起来，依旧不能跟如今的苏家相抗衡。

    此刻，苏家家主的苏奕的书房。

    “父亲，儿子最新得到一份情报，很可能是关于那个人的。”苏奕的二儿子苏峰恭敬的说道。

    听到‘那个人’这三个字，已经八十多岁的苏奕睁开了双眼，“说。”

    苏峰给苏奕提供了一份视频。

    这份视频正是苏辰跟叶启斌交战的视频。

    “父亲，这个苏辰，跟当年那个人的儿子很像。”

    “而且，我打听到苏辰有逆天之姿，短短半个月不到的时间，就从普通人突破成为了四品初级武者！”

    “他还有宗师级武器方天画戟！”

    “最主要的是，白家那位仙子，竟然给帝都所有宗师强者放了话，苏辰是她罩着的。”

    “这位仙子，很少管事情，她自己徒弟的事情，她都不管，这次，竟然为了苏辰，破例发了声。”

    “我猜，是那个人回来了，而且还是最近回来的。”

    “苏辰极为有可能是那个人的孙子。”

    “那个人能从那里出来，肯定带出了大量的宝物，那个人把宝物都用在苏辰身上了，否则，苏辰一个普通人，不可能一下子晋级这么快。”

    苏奕凝眉，放下iPad，闭上眼睛说道：“只是有些相似，并不是很像，虽然苏辰也姓苏，但是那个人不可能回得来，那个人肯定已经死了，那个人的儿子也早就消失不见了，那个人的那一脉，彻底的绝了。”

    “至于苏辰这个年轻人能突破得如此之快，以及得到白家那位的庇护，有可能是其他的原因。”

    “苏峰，别动不动就草木皆兵。”

    “事情都已经发生37年了，那个人的那一脉的人早就死绝了。”

    “不过这个小伙子确实不错，你派人去接触一下，记住，就算跟苏辰做不了朋友，也不要当敌人。”

    说到这里，苏奕重重的吐了一口气，整个人年老了一些，叹息道：“我们苏家经不起一次大折腾了。”

    “还是先苟着好。”

    “好好的栽培年轻人。”

    “只要我们苟着，把教育做好，我们苏家，迟早是会再重新回到第一大家族的位置的！”

    说到最后一句话的时候，苏奕的眸光里迸发出了强烈的狼子野心。

    苏峰虽然不太认同自己父亲的观点，但是想了想，或许真的是他杞人忧天了。

    他低头，说道：“好，儿子已经查到苏辰如今加入了咱们帝都的超跑俱乐部，我这就去跟在这个俱乐部里的孩子们开个会。”

    苏奕不再开口说话了，重新闭上了眼睛。

    苏峰恭敬的退了出去，并且恭敬的把书房房门关上。

    (本章完)

