    张绣脸皮奇厚，哈哈笑道：“子仲。你可知寡人有疾？”

    在座众人都是一愣，便是马超读了这么多年的书，也明白这个意思。

    这是孟子见齐宣王。齐宣王说：“寡人有疾，寡人好色。”

    就是我有病，我好色。

    刚才张绣果断而敢任用人才。当即启用陈登为徐州刺史、平寇将军，领兵万人。又任用马超为将军，领兵万人。

    现在张绣话锋一转，说什么寡人有疾，这让在场的众人完全摸不着头脑。但是有人脑子转的快，又了解张绣的脾气。

    戏志才先无奈的看了一眼张绣，然后又转头看了一眼糜竺。这位子仲先生家中，必有美人。

    正所谓酒鬼闻到酒香，还能走得动吗？

    糜竺实在不知道张绣是什么意思，又唯恐什么地方得罪了张绣。战战兢兢的拱手说道：“回禀明公，下官知之。”

    “孤闻你家有女，年芳十八。孤欲以束帛五千匹聘之。不知子仲意下如何？”张绣好色的坦荡荡，笑着问道。

    “哎。”戏志才轻叹了一声，微微闭起了眼睛，果然如此啊。

    陈登、马超都吃惊的看着张绣，现在大敌当前，是谈论这个问题的时候吗？

    这位大司马......

    陈登又看了一眼糜竺，糜氏他也见过，确实是相貌极品，话说糜家的男女都是相貌不俗。

    然后他又忍不住想着。“糜家恐怕会因此女而飞黄腾达也。”

    各人有各人的际遇吧。他以才气干略，希望一展抱负，青史留名。而糜竺有一个妹妹，未来官位未必比他差吧。

    这就是人生啊.....

    马超一脸羡慕，他们马家是归降的贼寇，做梦都想获得张绣的信任。只可惜马氏没有漂亮的少艾啊。

    众人都明白了是怎么回事，都不认为糜竺会拒绝。

    糜竺却是犹豫了一下，然后拱手诚恳对张绣说道：“多谢明公厚爱。只是我家唯有一个妹妹。我为兄长是可以做主。只是我想听取一下妹妹的意见，不能立即答复明公，请明公见谅。”

    包括张绣在内的所有人都是一愣，这家伙竟然有勇气推脱了一番？

    陈登、马超、戏志才不由高看了一眼糜竺，这个人貌似柔和，其实内心颇刚强啊。

    张绣有些失望，但也不生气。糜竺这个人，不是蔡瑁啊。这个人可是历史上抛弃了家业，跟随刘备一起周旋，直到刘备最后成就霸业。受到刘备的宠信，甚至是超过诸葛亮的。

    这是需要有勇气的。

    “好。”张绣笑着点了点头。不过他内心对此事，却是十拿九稳的。他有一个糜竺不会拒绝的理由，甚至是不能拒绝的理由。

    糜竺呼出了一口气，额头上已经见汗，心肝儿在颤动。拒绝张绣，真是不容易啊。

    张绣来尚书台，也就这两件事情罢了。

    不久后，他便打发了众人离开，带着典韦、马岱一起，回去了自己的大司马府内盘横。

    糜竺与陈登一起带着随从，策马返回。二人在洛阳城内都有宅子，而且距离很近。

    陈登看了一眼糜竺，叹了一口气，却没有说话。糜竺的脸色很是凝重，忧心忡忡。

    不久后，二人告别。糜竺翻身下马，自有门房上来牵马。糜竺进入了宅子之后，立刻前往中堂坐下，并吩咐侍女去找糜氏。

    糜氏很快来了。

    “兄长，你刚回就急着找我，是有什么要紧事情吗？”糜氏外貌柔美，但甚是爽气，先对糜竺一礼直言问了一句，然后跪坐下来道。

    糜家虽然是商贾之家，但是家教甚严。她坐姿端正，颇有大家闺秀的仪态。

    糜竺看了一眼妹妹，叹了一口气，欲言又止再三。

    “兄长有话直说，为何婆婆妈妈？”糜氏娇嗔了一声。

    糜竺又叹了一口气，然后才说道：“妹妹。大司马欲纳你为妾。”

    这是根本的原因。糜家虽然是商贾之家，但也渐渐向士族进化了，是要讲体面的。

    而且就算是商贾之家，也很少有人把女儿或妹妹嫁给别人做妾的。

    退一万步，就算做妾。张绣大司马府内的小妾实在太多了，恐怕百余人不止。小妾这么多，肯定僧多粥少。

    糜竺早就听说过张绣好色，但今日才算是真正领教了。

    他与张绣算是刚认识，哪有刚认识就问你把妹妹嫁给我做妾好不好的？

    糜氏一愣神，低下头来仔细想了一下，然后抬起头来认真的看向糜竺，说道：“兄长，我已经年十八。人老珠黄。而张大司马，执掌朝政，贵盛不可言。以区区之我，而能得大司马欢心，又有利于糜家，何乐而不为呢？”

    糜竺一愣，这是商人的说法啊。他抬起头来仔细的看了看妹妹的脸色，发现只有为家门，一往无前的勇气。

    他轻叹了一声，伸手擦了擦眼角的泪痕。

    “哎。”

    次日。天气晴朗，而春寒正盛。

    大司马府内。

    蔡瑁得了传唤，沿着走廊往书房而去，途中遇到糜竺。二人都认识彼此，但相见有些异样感。

    蔡瑁先停下，对糜竺一礼。糜竺神态微妙，也立足对对方还礼，然后才从蔡瑁的身旁走过。

    蔡瑁转身看了一眼糜竺，微微有些焦虑。随着时间过去，他姐渐渐年长，虽然孩子生了一个又一个。

    但是......

    “我虽是大司马外戚，但是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。而大司马春秋正盛，未来还长着呢。不行，我得想个办法，不能让糜竺压过我。”蔡瑁焦虑之间，思得一计。深呼吸了一口气后，趣步往书房而去。

    入得书房之后，他见到张绣端坐在正座上。

    “明公。”蔡瑁恭恭敬敬的上前几步，一鞠到底道。

    “德珪。”张绣心情很好，甚至说喜形于色。得偿所愿，得偿所愿啊。他抬头看了一眼蔡瑁，招呼了一声后才说道：“你马上去弄五千匹束帛，作为聘礼，去糜竺府上。为我聘糜氏。”

    张绣为大司马，但也不敢拿国库的钱，做自己的聘礼，要不然乱套了。不过他家在洛阳、长安一带，产业无数，不缺财货。

    “诺。”蔡瑁应诺了一声，但没有走。

    “德珪，有什么问题吗？”张绣见蔡瑁不动，不由有些奇怪道。

    蔡瑁左右看了看，见没有人，又来到了书房外，吩咐了守卫房门的马岱一声道：“带护卫走远一些。”

    马岱白了一眼蔡瑁，然后探出虎头往房内的张绣看去。张绣奇怪坏了，什么事情见不得人？

    蔡瑁除非是脑死亡，否则也不会玩刺杀这种事情。张绣没多想，挥了挥手。

    马岱这才带着亲兵、护卫，走远了一些，且为蔡瑁守着。

    蔡瑁深呼吸了一口气，转回到房内，双手抱拳，深深对张绣一礼，诚恳说道：“明公。吾家有女，年十二，有国色。愿献给明公。”

    张绣彻底呆住了，嘴巴张大，眸子滚圆，目瞪口呆狗。

    不久后，蔡瑁一脸喜色的离开了书房，走路带风，大袖飘飘。

    书房内。张绣失笑摇头，自语道：“没想到，大小蔡氏，还真被我凑齐了。”

    张绣对小蔡氏，其实没什么想法。

    那样会显得辈分太乱。

    但既然是蔡帽主动献女，那难道到嘴的肥肉，往外推不成？

    那不行，不能送女啊。

    其实也没关系，古代皇家关系本来就乱。皇帝如果活的长久一点，关系会更乱。

    而他迟早会化家为国的人。

    张绣的眸中露出精芒,锋锐无匹，仿佛无坚不摧。

    事情很快就传开了。张绣以蔡瑁为主使，以束帛万匹一分为二，一聘蔡氏之女、一聘糜氏之女。

    朝野上下，毫无波澜。

    天下人都知道张绣好色，“寡人有疾”嘛。张绣打到哪里，小妾就收到哪里，如今回到了他忠诚的洛阳，哪里会不举起镰刀，收割一波韭菜的？

    只要张绣不耽搁正事就行了，不管是纳了十个小妾，还是一百个小妾，都没关系。

    而张绣确实是干了正经事情的。

    张绣领典韦、马岱以及帷幄大谋臣，亲兵万人走子午谷，先到达洛阳。其后樊稠、胡珍、高顺等将，领步军数万人，陆续也回到了洛阳。

    加上张绣任命了陈登、马超为大将，练兵二万人。

    尤其是马超。此人骁勇善战，薄有威名，真大将也。现在虽然屋外天寒地冻，战乱不休，但是屋内炭火旺盛，不仅不冷，反而热了起来。

    朝野上下，无一不期待张绣春风得意马蹄疾的同时，率兵出征呢。

    这日上午。

    大司马府内亲兵尽数出动，遣车马迎接两位新夫人入府。规模浩大，轰动整个洛阳。

    百姓观者如堵，造成了洛阳交通堵塞。却不觉得有什么不妥之处，反而纷纷送上祝福。

    大司马回来纳妾，那真是太好了。

    要是大司马不在，那才是完犊子呢。

    中午。张绣在大司马府内，大宴群臣。朝廷百官有份量的，基本上都请了，也大部分都来了。

    只有一人。

    大司马府的中堂，建造的极为雄伟、宽阔，足以容纳朝廷百官，在此进行酒宴。

    此刻宾客差不多到齐了，座位是直接按照早朝的次序排列的，井然有序。

    但有一个至关重要的人没有到。

    便是当朝司徒，汉室老臣杨彪。

    三公的座次上。蔡邕与刘表本来相谈甚欢。蔡邕无所谓的，女婿好色，天下闻名，纳妾又有什么办法？

    还能让女婿不开心不成？

    刘表也无所谓，自从被张绣利用之后，他的名声就臭大街了，如今官拜司空，只能一条路跟着张绣走到黑了。

    但是两个人与师徒杨彪的关系都还不错。

    杨彪这个人是汉室老臣。弘农杨氏乃是这个时代，唯一能与汝南袁氏门第媲美的家族，四世三公。

    当年张绣让杨彪做师徒，一是杨彪合适，二是借助杨彪的名望，稳定一些汉室忠臣的心。

    这众人皆知。

    但杨彪与张绣不对付，采取不暴力抵抗政策。经常以生病为理由，不去上班，比上班摸鱼更高明一筹。

    蔡邕转过头，对刘表凝重道：“景升。大司马常年典戎马在外，难得回来。今日既是他大喜的日子，也是重要的集会。杨公不来，恐怕惹来大司马不快。”

    刘表倒吸了一口冷气，探头低声说道：“蔡公，难道大司马还能杀了杨公不成?”

    “我不知也。”蔡邕轻轻摇了摇头，脸色却更凝重了。

    刘表闻言有些急，如果张绣杀杨彪，可不是小事。如今朝廷上下，汉室忠臣已经不多了。

    但是弘农杨氏，门生故吏很多在朝野。

    于公上来说，杀了杨彪，大大折损张绣声望。

    如果张绣战败，诸侯攻入洛阳，他刘表第一个得祭天。

    于私上来说，他与杨彪关系很亲近。

    “我不敢言。请蔡公去见大司马。”刘表深呼吸了一口气，诚恳对蔡邕拱手说道。

    “好。”蔡邕也知道刘表身份、地位尴尬，便当仁不让的站起，出了大堂，寻张绣去了。

    这满堂宾客，如果少了一个小官，其实不起眼。但是少了一个三公重臣，师徒杨彪，却是引人侧目了。

    能在朝廷上立足的人，哪一个不是人精？很多人早就注意到，杨彪的座位空着，恐怕会发生什么事情了。

    现在张绣的岳父太尉蔡邕离席，匆匆离开。

    在座宾客，自然人人侧目。

    “碰。”大将樊稠昨天刚刚回到洛阳，因为长途跋涉，心情不太好。他重重的一拍身前的案几，瞪大了一双铜铃似的眼珠子，骂道：“大司马待那杨彪尊敬有加，又官拜三公师徒。杨彪有什么好不满的？经常生病不上朝也就罢了，今天是大司马大喜之日，他竟然敢不来？”

    “华雄、胡珍，我们带兵去把他宰了。”樊稠越说越气，豁然站起，顺便招呼了一声华雄、胡珍二人，按剑大步往大堂外走去。

    “好。”华雄立刻点头，豁然从坐上起身，按剑跟上。胡珍鬼主意多，却是犹豫了一下，然后才跟上。

    在座宾客，全部都是冷汗盈盈。这是要出大事了啊。

