    说实话路明非不是很能处理的来眼下这种情况。

    有这么一个瞬间，他忽然就理解了楚子航。

    原来，成为女孩子们目光的焦点，是如此辛苦的一件事。

    路明非想。

    他一边给人签名。

    一边回忆楚子航那张高居“”此獠当诛榜榜首的冷酷帅脸。

    印象中这位学长总是孤独的站在三楼走廊，居高临下的看祖国八九点钟的太阳们在操场上跟随着音乐比划手脚，路明非那时就好奇啊，楚大校草面无表情的心里，都在想什么呢？

    记得楚子航后来也去了卡塞尔，当时这消息还在仕兰中学闹的沸沸扬扬，如今想来，他大概也是混血种吧。

    路明非忽然就升起了冲动，等过上几个月他去了卡塞尔，就拉上楚子航一起习武。

    手头冰部功法数百，都是一等一的外罡绝学，以楚子航这冷面的低温程度，想必修起冰部功法来也是一日千里，极好极好。

    若是冰部功法不合胃口，也是无妨，路明非这还有死部和瘟部的绝学，随便校草大人凭着性子挑拣，包他满意。

    至于别的，哈哈，总不至于那家伙还要修火部功法吧，怎么想都不可能的嘛，根本和楚校草的形象南辕北辙好不好啦。

    仕兰中学的女生们忽的就见路学长笑起来。

    到没有奇怪或者被冒犯的不快。

    她们只是在心里想。

    哇路学长好好看啊。

    这不是随便用“帅”这个字就能形容的。

    “好看”一词更为准确。

    正如数学公式与真理那般。

    越是简洁，越是准确。

    什么是好看？

    只是看一眼就让人感到了美好，心生了向往。

    这就是好看。

    为此她们甘愿废寝忘食的去学相声小品脱口秀，日以继夜的用最温柔的声线念给路明非听，只为了得见这男孩冬日暖阳般的笑。

    是冬日，不是春日，你想那冰天雪地里的一抹日光，方才是人间最最的珍贵与美好。

    而且。

    拿到签名的女生捧着本子，或者校服，一脸惊叹。

    哪怕再不懂书法的人，见了路明非的字，也得竖起大拇指，赞一句妙极妙极。

    真正的美，无需任何鉴赏的标准，也没有这样那样的门槛将人拒之于外。

    真正的美，是小孩生来头一回见了玫瑰便笑开了颜。

    路明非的字，便是如此。

    正所谓字如其人，能有这样一手好自的路学长，想必也是芝兰玉树的翩翩少年吧。

    女生们想。

    “嘿，明非！”

    柳淼淼俏生生的挥手，笑靥如花。

    练钢琴的女孩气质都很好，她也一样。

    “你好你好。”

    路明非接过柳淼淼手里的本子。

    “好久不见啦。”

    柳淼淼背着小手，倾斜上半身，靠近路明非，黑亮的长发垂下，歪头去看少年的侧脸。

    无法想象，眼前这好似宫崎骏动画电影里走出的清秀少年，居然就是半个月前电影院里的那个衰到家的小写字母“i”。

    一个人的变化能有这么大么？

    她忽的想起许久前，好像是个阳光灿烂的午后，路明非问她钢琴是怎么弹的，自己就跟这个男孩说弹钢琴啊，手指得有力量，你看。

    然后她就在窗户玻璃上示范，十根葱白的手指跃起又落下，震得玻璃嗡嗡的响。

    当时的路明非就呆呆的说好厉害啊。

    想到这里，柳淼淼就偷眼去看那少年，又立刻低下头。

    她脸颊微红，背在身后的手指不安的搅在一起。

    “好了。”

    路明非笑着还来本子。

    “那个。”

    柳淼淼说。

    “晚上班里有个聚会，同学们都来，你呢，要不要一起？”

    路明非明显的愣了下。

    他看着这个女孩，轻轻皱眉。

    “你是？”

    他礼貌的问。

    “哪一位？”

    韩野躺在桥洞下，双手枕在脑后，眯眼望着乌云密布的天空。

    和寻常意义上的好天气不同，阴天没有晴朗日子里大片蔚蓝散着零星的白那一般的干净剔透，大团大团的乌云黑沉沉让人不喜，韩野却津津有味的看上许久也不觉得腻。

    脚步声由远及近。

    两个人。

    一个很沉，不是胖子，就是有不轻的负重。

    韩野依旧望着乌云。

    脚步声在距离他一米处停下。

    “你来了。”

    韩野说。

    “那天碰到你，我就猜到你会来。”

    “嗯。”

    楚子航的目光落在韩野的脸上。

    “韩先生，校长有话拜托我帮忙转达。”

    “诶。”

    韩野直起上半身，睁大眼震惊猫猫那样的看来。

    “你居然看出我是男的了！”

    “对啊！”

    史努比师兄也很震惊。

    “这不是个女生么！”

    不知怎的，听到这般熟悉的话，韩野居然已是生不起气来。

    第一眼将他认成女孩什么的，才是常态，放在韩野身上，早已习惯。

    这么想想，莫名还有些悲哀呢。

    “资料上有写。”

    楚子航说。

    “哦哦，原来如此。”

    韩野恍然大悟。

    他就说嘛，怎么可能有人第一眼就认出自己是个男生，也太离谱了。

    事实上楚子航没有说的是，在拿到韩野的资料前，或者，以更精准的说法，在老井巷外第一眼见到韩野时，他就已看出了这个比之寻常姑娘要更为好看的人，其实是个男生。

    有喉结。

    “校长么？”

    韩野想起楚子航之前的话。

    “这么说，你们是卡塞尔的人咯。”

    “嗯。”

    楚子航点头。

    “这位可是令我骄傲的师弟哦。”

    男人得意洋洋。

    “刚才就一直想说来着……”

    韩野痛苦的转过脸，用一种混杂了嫌弃鄙夷还有“为什么你还能生活在这颗星球上啊”的复杂眼神，看向男人。

    “你这衣服……”

    韩野看着睡衣上憨态可掬的史努比。

    “还有你这把剑……”

    他又将目光移到男人背后的门板上。

    “为什么你还能好端端的走在路上没有被警察叔叔抓走啊！”

    史努比师兄生气了。

    “喂，你这丫头，也太没礼貌了吧！”

    “怎么跟叔叔说话呢！”

    “还有，这是道具，是道具啊！”

    男人刷刷刷的挥舞大剑，竭尽全力的自证清白。

    “看到没，cosplay用的道具啊。”

    “哦哦。”

    韩野似懂非懂的点头。

    “原来是道具么，好厉害好厉害。”

    等这两位的相声告一段落，楚子航继续。

    “校长让我告诉你，卡塞尔的大门已为你等候多时。”

    韩野吹了口气，不以为意。

    却在听到下一句话后变了脸色。

    “且，你的老师也希望你能去卡塞尔进修。”

    史努比师兄看看楚子航，又看看韩野，两人之间是长久的沉默，在楚子航转达完昂热校长的话后，局面便是如此，维持了得有十分钟。

    他张了张嘴，还是什么都没说。

    这时候不管说什么感觉都很奇怪。

    史努比师兄抬头，百无聊赖的看了会乌云，想着家里那口子的晚餐准备的怎么样了，也不知道跟她说的少放辣少放辣听进去了没，待会师弟好不容易回去一趟给辣出个好歹来，施耐德老师大概会连夜坐飞机赶来然后用他的那辆氧气小车清理门户吧。

    男人露出傻傻的笑容。

    真希望时间快点过去啊，他们转身就回了家，桌上是套着保鲜膜的菜肴，小斌那小子肯定又得偷吃，哈哈只要他给老爹我留一点，帮这小子瞒着他老妈也不是不行嘛。

    “这样啊。”

    韩野的脸隐藏在阴影中，天太黑，无光，且满是乌云。

    “老师他，让我去卡塞尔么？”

    “不知道。”

    史努比师兄恨铁不成钢的看了眼楚子航，他这师弟也真是的，忽悠人是这么忽悠的么，虽然他没拿到此次任务的完整内容，但就目前这情况，大概是昂热校长看中了这位叫韩野的姑娘。

    哦应该是男孩。

    反正就是看中了韩野，好像还和韩野的老师是朋友，想把这混血种给拐回卡塞尔。

    这种时候就应该随便瞎编嘛，总之先把人忽悠回去卡塞尔再说，假如换成他来执行这任务，肯定先来一句“没错，你老师就在卡塞尔，识相的赶紧跟我回去”。

    很明显的，提到“老师”两个字韩野整个人都变了，只要抓住这一点，带韩野进入卡塞尔这种事还不是轻轻松松。

    “校长说，有关你老师的消息，等你去了卡塞尔，他期待与你共进下午茶。”

    韩野长长的呼出一口气。

    他没有说答应或者不答应，反倒是向楚子航投来惊奇的目光。

    “你们跟传闻中的不一样诶。”

    “传闻怎么了？”

    史努比师兄好奇的问。

    “这个嘛。”

    韩野摸着光洁的下吧，露出加菲猫想到坏点子那样的恶劣笑容。

    “卡塞尔嘛，密党最锋利的剑什么的，里面出来的不是疯子就是杀胚，能用枪和剑解决的问题就绝对不会用嘴。”

    他这么说着，目光落在了背在楚子航身后的网球袋上。

    史努比师兄一边听一边点头。

    “有道理，有道理。”

    他的声音越来越小。

    看了看盯着自己的韩野和楚子航，男人不好意思的笑了。

    “有……有什么问题么？”

    该如何形容这家伙此刻的笑呢。

    只能说和他这身衣服上的史努比异常的神似。

    几乎叫人怀疑这身行头其实于他而言压根就是超人内裤外穿的战衣一类的玩意吧。

    “确认一下。”

    楚子航对韩野说。

    “你的血统评级是A级，姓名韩野，俄罗斯人，今年九月份入学。”

    “另外，校长给你安排了北大预科班的学习进行过度，这几天就会有人接你去首都。”

    韩野小学生那样竖起手。

    “我没钱！”

    他理直气壮的说。

    楚子航停了停。

    “有专人与你对接，卡塞尔也有奖学金，A级的额度……”

    听着种种福利条款，韩野由衷的感慨。

    “真不错啊，那地方。”

    他又好奇的问楚子航。

    “话说啊，这么多条款你居然都能背下来，是有相关的言灵么？”

    “言灵？”

    楚子航说。

    “我只是A级。”

    韩野啧啧出声。

    “卡塞尔就是卡塞尔啊，名不虚传，在你们那A几都能用只是来形容了么。”

    楚子航没有接话。

    他之所以如此说，是因为这一届的新生中有一个S级。

    与他相比，自己的确也只是一个A级而已了。

    “事情说完了吧。”

    韩野打了个哈欠。

    “说完了，我得眯一会。”

    “昨晚没睡好，困死了。”

    史努比师兄惊疑不定的盯着韩野身下的报纸。

    “你就睡这！”

    “怎么，不行？”

    韩野哼了声，双臂抱胸。

    “你咬我啊。”

    “哦哦。”

    史努比师兄有些尴尬。

    可等等他尴尬什么这是男的啊。

    “还有一个问题。”

    楚子航面不改色继续开口。

    “哦，什么。”

    “你认识千面么？”

    史努比师兄眼一眯，全神贯注的去看韩野的脸。

    很可惜，这人脸上没有丝毫破绽。

    是我这些年懈怠了么？

    男人心想。

    要么，就是这人的演技天衣无缝。

    这起码，得是精英特工级别了吧。

    他想起了刚才楚子航提到的韩野国籍。

    汉人外貌，汉人姓名。

    国籍却是俄罗斯。

    这家伙……

    “千……”

    韩野迷糊的挠挠头。

    “千什么？”

    “知道了。”

    楚子航点头。

    “再见。”

    转身，迈步。

    “诶，这就要走了么！”

    男人手忙脚乱的跟上来。

    “师弟，慢点，等等我。”

    身后，桥洞下，韩野翻了个身，准备睡个回笼觉。

    正在此时。

    他听到，两个脚步声，停了。

    然后是那个危险的男孩的声音。

    “哦，找到了？”

    韩野睁眼。

    黑白分明的眸子一片清明。

    “嗯，就在刚刚。”

    苏茜汇报。

    “我们锁定了那位目击者的身份。”

    “在追溯他近七天内的行动轨迹后。”

    “最终我们发现，于三天前，目标去了一座烂尾楼，至今未出。”

    “烂尾楼。”

    楚子航低垂眼帘。

    “地址发我。”

    “收到。”

    史努比师兄一脸好奇，跃跃欲试。

    “师弟，怎么了，有线索了么？”

    楚子航看了他一眼。

    很难得，话出口前，他停了停。

    目光在男人的笑脸和他的大剑两者间来回打转。

    “那什么千面藏了这么久！”

    “这下总算被我们抓到尾巴了吧！”

    男人兴奋的说。

    “师弟你说过的啊，我们一起行动，一起战斗。”

    “看着好了，师兄我给你露一手！”

    男人风骚的挑眉。

    “这些全都是精英专员的宝贵经验，师兄我可不轻易外传！”

    “师弟你可得学好咯！”

    楚子航垂着眼。

    “好。”

    他说。

    “一起战斗。”

    漆黑的房间。

    窗帘紧紧拉着。

    一丝光线也透不进来。

    门响了。

    女孩缩在墙角，指间香烟的火光明灭，偶尔映亮她憔悴的脸。

    门还在响。

    也不知是三分钟。

    还是十分钟。

    女孩吓了床。

    光脚踩在水泥地上。

    “谁啊。”

    开门前，她这样喊了句。

    “是我。”

    男人的声音，带着温柔的笑意。

    女孩认出了来人。

    他们又说了两句。

    女孩很不耐烦。

    但再男人说了些话后。

    她还是开了门。

    金属的门牌上倒映出两人的身影。

    模糊了面容。

    扭曲了身体。

    女孩的语气从最开始的不耐烦。

    到惊讶。

    然后将信将疑。

    最后她说。

    “好，去看看。”

    于是，门关了。

    两人的脚步声，渐渐远去。

    金属的门牌上，他们的身影扭曲变形。

    成了怪物。

    那一抹扎眼的紫色。

    也终于愈行愈远。

