    

    李平和克鲁泽对视一眼，但是李平完全办不到从克鲁泽的面具上读出眼神来……

    李平没多废话，转头冲向正在和雅典娜号打炮击战的主天使号。

    另一边，基拉、阿斯兰、伊扎克、蕾娜、弗拉格等人联手做掉了绝大多数的GAT系列，突破了防御网，切掉了四艘完全没有护航机和护航舰的阿卡门农级。准备和永恒号、雅典娜号配合做掉那两艘大天使级。

    而米歇尔等人开着盖兹sp在雅典娜号的后方拼命抵御着扑过来的联合军短剑部队和莫比乌斯部队。

    “雅典娜号。”李平开着弥赛亚高达规避着大天使级的对空炮火。“帮我轰开主天使号的格纳库！”

    “阿玛菲君，对舰导弹齐射，别打偏了！”格拉迪斯舰长扭头看向尼科尔。

    “了解！”（你这不为难人吗！）

    十二枚对舰导弹从雅典娜号的导弹发射口射出，从三个方向射向主天使号的左舷格纳库大门。把主天使号的左舷格纳库舱门炸开了足够MS着舰的大洞。

    紧接着，克鲁泽开着神意高达接近，放出了龙骑兵，把主天使号的外部武装全部击毁。

    “谢了啊！”弥赛亚高达高速从主天使号的舰底逼近，一头冲进了主天使号的格纳库中。

    “左舷弹射器甲板，被敌方MS占领了！”

    “终于来了啊……”黑衣娜塔尔嘴角一翘。“立刻前去排除！”

    “嗯？”阿兹拉艾鲁总觉的这个影印人的语气不对。

    “弥赛亚高达以自律哨兵模式在此处待机。”李平套上防弹衣，取出卡宾枪，背上特意准备的背包。打开驾驶舱门，迅速冲出机体。顺着记忆中大天使号的构造迅速向舰桥移动，并直接击毙任何举枪指着自己的人。

    到了舰桥门口，李平发现，舰桥被锁死了。

    “克鲁泽队长，听得到吗？”

    “……滋滋……勉……强……能……”

    “帮我看看舰桥配置。”

    “……滋……好……”

    几秒钟后，一张照片被传了过来。

    除了阿兹拉艾鲁一脸惊恐的看着被锁死的舰桥门之外，剩下的人都正常的在各自的战位上履行职责。

    李平反手击毙了两个追过来的不知道是宪兵还是舰载陆战队。从背包里取出铝热炸弹，按照流程贴在舰桥大门外侧。

    设置好五秒的倒计时后，李平迅速离开。

    五秒钟后，铝热炸弹把舰桥门炸开，李平探头一枪，顺着舰桥门被炸开的洞把颤抖着举枪的阿兹拉艾鲁击毙。

    “哟，我来接你了，娜塔尔二号机。”在主天使号舰桥成员瑟瑟发抖的围观下，李平向坐在舰长椅上的黑衣娜塔尔伸出了手。

    “真亏你能想到用雷达照射来发送摩尔电码。”黑衣娜塔尔表情柔和了下来。

    “用哥特菲尔德和瓦里安特来回应的你也不差，那么你的选择呢？”李平耸肩。

    “呼叫炽……额……”纳塔尔还想通知一下友军舰来着，但是舰桥窗外，承受了两艘次时代特装舰的火力，还被一群超级ACE围攻的炽天使号已经在爆炸解体了。

    “发布退舰命令。”

    “舰长？”

    “全员退舰，本舰已经没有战斗能力了。”黑衣娜塔尔摘下了帽子。“我们走吧，李平中校。”

    李平带着黑衣娜塔尔登上了弥赛亚高达，冲出主天使号的格纳库，追上了先行转进向创世纪的雅典娜号和永恒号。

    没过一会，启动了自爆程序的主天使号自爆了。

    把黑衣娜塔尔放在雅典娜号上，补给了一点实体弹药和推进剂后，弥赛亚高达再度出击。

    为了补足机体大破的海涅和诗和空出来的阵位，尼科尔不得不硬着头皮带着残疾的腿开着漆黑迅雷高达出击。

    “……除了倒霉蛋拉丝提之外，克鲁泽队全员到齐了呢……”在赶路的时候，克鲁泽很好奇这只MS小队都有谁。然后觉得自己还不如不知道……

    “啊哈哈哈哈哈哈……没想到队长也来了呢……”克鲁泽小队的五个人尴尬的打着哈哈。

    哈哈好惨……

    “算了……之后快别叫克鲁泽队玖尔队啥的了……干脆叫二五仔队算了……”克鲁泽还是捂着头。虽然没人知道，但是还是觉得太丢人了……

    “那个……大概上梁不正下梁歪说的就是我们这种吧……”迪亚卡随口吐槽道。

    然后就被克鲁泽深深的看了一眼……

    “队长我错了……”

    “算了，核能机先行，拆了前面的防线，基拉君的流星交给迪亚卡，接口应该是通用的，穆你也来，我们用龙骑兵迅速打开突破口。”

    “了解。”

    “别给我下命令啊你这个混蛋!”弗拉格心情老复杂了。

    “乖~儿咂听话~”

    “你！”

    五小时后，李平带着半残的永恒号和雅典娜号突破了联合军舰队月面支援舰队，追上了大天使号的舰队。“基拉他们呢？”

    “在前面开路呢。”拉米亚斯舰长回答道。“主天使呢？”

    “人救出来了，不过还没突破吗……”弥赛亚切换到MA形态，再次冲到了第一线。

    “……我们需要突入到亚金多维里解除创世纪的发射程序和亚金多维的自爆程序的捆绑。”还没看到神意高达的影子，李平就听到了克鲁泽的话。

    “……你又把这玩意捆上了？”

    “又？”克鲁泽一挑眉头。

    “那么就突入亚金多维吧，我，阿斯兰基拉和克鲁泽突入亚金多维，剩下的人帮我们守住机体和返程的通路。”李平叹了口气。

    四台机体连同其他人一起撕碎ZAFT的防线，当突入亚金多维要塞的时候，李平他们发现要塞内部也已经乱成了一锅粥。

    毕竟，自地球军第二波攻击开始以来，已经过去了十一个小时，联合军舰队已经有部分战舰突入到了亚金多维要塞的炮塔火力范围内。

    联合军的月面增援部队也在八个小时前加入了战斗，在这期间，联合军又组织了四波核攻击队，让李平等人疲于奔命，又要帮着ZAFT军拦截核弹群，又要转头冲击ZAFT军的防线向创世纪接近。

    等李平四人打进亚金多维的中枢指挥大厅的时候，刚打开大门，就看到了重伤的帕特里克·萨拉和他的副官结诚·礼的尸体在半空中飘着。

    指挥大厅手无寸铁的参谋和CIC通讯员们看到全副武装的李平四人的时候，本就受到了议长试图用创世纪直接轰击地球毁灭地球，但是被副官枪杀死亡的精神冲击的他们，慌张的丢下了手上的工作，仓皇离开了指挥大厅。        

