    轻轻的风吹过，亲情人的手温柔一拂。和熙的阳光，暖暖的像是轻若无物的丝绸，将一对如痴如醉的人沐浴在它的的温柔中。

    马怜儿骨软筋酥地瘫在她上，手脚一动也不想动，衣衫凌乱她盖她的身上，几抹雪嫩的肌肤若隐若现。

    一件罗裙遮在两人的头下载，尽在手说!网!

    杨凌举箸皱眉，沉思半晌，嘴里咀嚼的什么食物全然不知味道：东厂此计不可谓不毒啊，八虎与他交好的事众所周知。至于八虎是否受他盅惑，根本不需要确切的证据，市井谣言就相当于后世的舆论导向，只要他同样拿不出反证就足够了。

    如果朝中百官和士绅名流都站到了他的对立面，那么东厂锦衣卫趁他突然回京，对他们的计划尚无察觉时猝然下手，一夕之间将内厂精锐连根拔除，就算皇帝事后知道事情，也已无力回天，更无法降罪一人了。

    最难办的是这个计策一时竟无法想到破解的手段，舆论掌握在谁手里？在读书人手中，而朝中的文官就是读书人的核心。这件无往而不利的武器一直就掌握在他们手中，就连皇帝也同样畏之如虎。自己去向谁辩白？可笑！就算他舌灿莲花，又怎斗得过千百张嘴巴？

    不能消除百官的误解，自己在道义上就始终屈居下风，不要说想回京提出解除海禁、通商利民的政策，意图改变大明的命运了，恐怕今后举步维艰，做这个官都要战战兢兢。

    杨凌叹了口气，见吴杰和柳彪也是一脸沉重，不禁展颜一笑，安慰道：“不必太担心，他们还是低估了我们的力量，不知道司礼监有我们的人，更不知道西厂和锦衣卫内部也有人和我们结盟，他们想以迅雷之势将我们掩杀？如今我们已经知道这件事，他们知已不知彼，胜算能有几何？”

    吴杰颔道：“卑职明白，如今我们既已知道他们的计划，又掌着他们所不知道的力量，想猝然袭杀内厂精锐自是一句空谈。

    可是现在对我们不利的形势已经造成，除了东厂、锦家卫，仇视我们的官员也在日渐增多。这件事不解决，终是一件大患，向来只可千日作贼，可没有千日防贼的道理呀”。

    杨凌强笑了笑，又问道：“文武百官怎么说？难道他们已轻全部站到内廷一边去了？”

    吴杰想了想，脸上露出些许宽慰，说道：“也不尽然，朝中六部里，户部、礼部至少是保持中立的，至于武将方面也大多倾向于厂督这边。另外，厂督大人在海宁潮前以一当十力抗大股倭寇的事传回京后，又有各地税监及时将朝廷税赋递缴进京，御史台和翰林院一些文官对大人也甚为嘉许。

    这股力量虽然太小，不足以影响局势，不过显然也产生了一定的作用。从卑职察访的情形看，三位大学士意见也不统一，李东阳大学士似乎仍在观望，不似刘、谢两位大人那般对大人一副深恶痛绝的模样”。

    杨凌心中升起一线希望。李东阳威望卓著，朝中百官里有一批人是唯他马是瞻的，如果他不赞同对付自已，就可以从文官集团中分化出一部分力量，哪怕他们不能转化为自己的助力，但是只要他们保持中立，皇帝那里承更的压力便可大为减轻。利用这样微妙的局势，再加上自己掌握的隐藏力量，应该可以和东厂一较长短了。

    就在这时，一个番乎走到门口，拱手道二“厂督大人，二档头求见”。

    吴杰愕然站起，惊道：“二档头？是黄老还是于永？我不是叫他们严守京城不得擅离半步么，这是又生什么事了？”

    杨凌笑道：“吴老勿惊，这是本督新收的一位下属。正在帮本官做一件大事，只是如今看来，不解决京中隐患，此事也只能拖下去了。”

    他叹息一声，说道：“请成二档头进来”。

    成绮韵紫中蓝带青砂袍子。扮作一个面如冠玉的俊俏书生，施施然跨进大厅，正要向杨凌施礼，却一眼瞧见房中还站着两人，不由怔然站住。

    柳千户她是认得的，而另一个面容清矍、眸蕴神光的老者却面生的很。成绮韵好奇地看了他一眼，眸光微微下垂，见这人站在杨凌身后。比柳千户还踏前半步，心中隐隐有所了悟，她笑吟吟地拱手道：“卑职参见大人，这位是……”。

    杨凌正在重用她，吴杰又不是见不得人，如果遮遮掩掩地，以后如何相见？所以他畅然一笑，说道：“成档头，这位就是吴杰吴大档头，乃是你的阅读，尽在打网)

    杨凌也知道，心慈手软也得分时候，现在人家已经磨刀霍霍，如自已还在妇人之仁，不但害了自已，也害了苦苦追随自己的几千名兄弟。

    到那时对手会钦佩自己的仁慈吗？恐怕只会笑他愚蠢。难道自己要学袁崇焕？肉都让老百姓吃了，过后再换来他们的一声叹息，一声忏悔？何况自已的理想有谁明白？有谁知道，恐怕连那死后的清白也得不到。

    可是如果按照成绮韵的方法，自己在文官眼中，就是彻头彻尾的权奸了，纵有再多的理由也翻不了身。如今朝中还有一部分官员是倾向于自已这边的，把他们也一把推开？到了走这一步的时候么？

    他犹豫了片刻，轻轻摇了摇头，问道：“那么，中策又如何？”

    成绮韵见了他举止，不申轻轻叹了口气，心中有些失望，又有些轻松。理智上，她非常希望杨凌是个果断、狠辣、为达目的不择手段的人。只有这样的人才有前途，才值得追随。

    可是心中一种莫名的情愫，又使她宁愿杨凌是个有情有义、有点痴肯吃亏的人。连她也说不清自已为什么会产生这种矛盾的心理。

    她咬了咬唇，继续说道：“中策，就是以进为进。大人若舍得和八内侍的交情，那么进京后立刻大造声势，最好闹得人尽皆知，公开上谏，力请皇上顺应百官。诛奸佞、正朝纲，铲除惑君媚上的八位内侍。他们无权无势，在帝前恩宠又不及大人。此举必可一踌而就。

    何况还有朝中的文武百官，他们岂敢为私益在此关头不站出来支持大人？如此一来，文武百官和东厂、锦衣卫苦心为大人罗织的罪名，反倒成了大人的功绩。大人成了为百官请命的人，就算他们心知肚明，名义上至少也要和大人共进退，在一段时间内是没办法公开出面加害大人了。

    不过这计虽比上策稳妥，却只能解一时之厄。留下东厂这个心腹大患，终是一个祸害”。

    柳彪忽地插口道：“大人！”

    杨凌抬眼望去，只见柳彪脸上一红，有点讪讪地道：“卑职觉得……觉得成大人的上策值得冒险一试！”

    杨凌定定地瞧了他一眼，和吴杰交换了一下眼神，不动声色地又道：么……下策又如何？”

    “下策……”，成绮韵苦笑一声，无奈地道：“下策么，那就只能见招拆招了。这下策，就是在大人回京前将东厂的阴谋散布出去，忌于悠悠众口，又不知大人有何对策，他们剪除大人的计划便不可再行。大人自可安全回京，不过一计不成，他们势必另寻打击大人的办法。八内侍与大人的关亲剪摘不清，这个污名就始终是他们用来威胁大人的一个借口。而且内廷外廷的士气、力量丝毫没有受损，如此下去后果如何，殊未可料。”

    原来自已想出的妙计，在成绮韵眼中，只是下下之策罢了，杨凌不禁暗暗苦笑一声。他站起身来，在房中踱着沉重的步子。

    理智和感猜、利害与得失，不断在他心中盘算衡量着：朝中至少还有一位大学士、两位尚书和一部分文官、极大部分武将是中立的。如果真用上成绮韵的上策，为了自保，就不得不追求更强大的权力，那时他们会怎么看自己？真的到了要兵戎相见的最后一步么？

    杨凌思忖着，犹豫着，吴杰、成绮韵和柳彪屏住呼吸紧张地盯着他，等着他拿出一个决断。

    杨凌停在屏风间，望着屏上青山淡水如同仙境的风景，心中却是烦乱如麻，一时也理不出个头绪。

    就在这时，门口忽地抢进一个青衣红帽的番子来，单腿点地高声奏道：“启禀厂督，金陵礼部尚书王琼王大人遣人求见！”

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。