    听见东方影都对于他们的制作费用竟然可以补贴这么多，郝仁也是有些微微惊讶。

    这是不是有点不太符合常理？

    其实有这个数额的补贴，影视产业园这边还是因为顾青的身份。

    他们对于入驻东方影都拍摄的影视作品给予制作费用的补贴其实只有20

    之所以给璀璨文化超出规定的补贴，一是因为这个产业园本来就算得上是顾青自己家的产业。

    二是因为顾青现在在影视圈的地位。

    毕竟顾青的作品虽然不多，但他的战绩实在是太强悍了。

    由此可见顾青除了在音乐上的天赋以外，在影视这方面估计也天赋异禀。

    所以产业园这边也很看好顾青的新戏，等顾青新戏火了之后，他们产业园招商的时候就可以说这部电影就是在他们产业园内完成的拍摄，拿出去就是一块招牌。

    虽然华影集团也参与了这个产业园的投资，但光指望一家公司的项目来输血，未免有些异想天开了。

    所以，出于互惠互利的想法和顾青的身份，产业园这边才给出这么大的补贴力度。

    不过郝仁也不会去纠结这些，白到手的好处，不要白不要。

    郝仁在和对方口头上谈妥各种条件之后，便派人赶往产业园那边去签订合同了。

    做完这一切的郝仁，赶紧去找顾青汇报了情况，同时说道：“顾总，既然这个产业园也是你们家投资建造的，那我们公司那个摄影基地的计划是不是可以取消掉？”

    顾青也没想到租个摄影棚还能租到自己家去。

    作为一条基本上不怎么关心自己家产业的咸鱼，虽然这种事很正常，但是如果这种消息还得自己的下属告知，那就显得有些尴尬。

    而且就算这样，顾青也不打算取消建造摄影基地的计划。

    一来是为了方便拍摄电影宇宙里那些需要大量特效的电影。

    二来是因为随着他抽到的东西越来越超自然，他必须有一个场地宽敞，不对外开放的私人领域。

    建造一个摄影基地正好可以成为这样的地方。

    哪怕他以后抽到什么超级武器不小心将地面打了个洞，到时候还能推脱是拍戏需要。

    不过现在这个产业园既然是自己家投资的，那他自己跟着参合一脚，投资一点进去，在里面要块地不过分吧？

    而且他前世那个和他外公的地产公司类似的某达集团也投资过影视产业园，结果好像也没有掀起多大水花，最后套现离场了。

    顾青希望自己插一脚以后能够带来不一样的改变。

    比如借由他电影宇宙里的超级英雄和各种衍生周边来吸引人气。

    .......

    面对郝仁的问题，顾青没有搭理，而是吩咐道：“既然都准备好了，那就先放出消息安排演员来试镜吧！”

    虽然顾青没有直接回答郝仁的问题，但郝仁觉得顾青这是默认了，便没有在意，而是遵从顾青的吩咐先去准备筛选演员了。

    谁知他刚走，顾青就打了个电话给安如松。

    安如松接通电话，抢先问道：“青儿，听说你最近又要拍电影了？”

    作为公司旗下投资高达数百亿的项目，安如松自然也不敢松懈，郝仁刚联系完产业园那边，顾青要租用摄影棚拍摄新戏的消息就已经传到了安如松这里。

    至于那边说的什么45%的制作经费补贴，安如松也没放在心上，一部电影能用多少钱。

    再说了，以他对顾青的宠爱，就算是全报销了也不是不可以。

    顾青也不奇怪安如松能知道自己要拍新戏的消息他笑道：“是的！”

    “但我找您不是因为电影上的事情。”

    “我是想问您一个事！”

    安如松有些疑惑，刚联系完产业园那边拍摄电影，不是因为电影还能是什么？

    “外公听着呢，你接着说！”

    顾青接着说道：“现在东方影都影视产业园的规划已经全部做完了么？”

    如果不是电话那头确实是顾青的声音，安如松甚至以为自己接错了电话。

    这是太阳从西边出来了么？

    顾青竟然会主动问起家里生意上的事！

    不知顾青想要干什么的安如松说道：“这么大的项目，肯定会做大体的规划，但是其中也会预留一些空间，以防出现变数！”

    听到这个回答，顾青松了口气：“外公，我想跟您在里面要一块地，建造摄影棚！”

    安如松笑道：“你还建什么摄影棚啊，都是自家的东西，外公还能不让你用？”

    顾青却说道：“我想建一个只用于拍我自己电影的摄影基地！”

    安如松咂了咂嘴，问道：“你想要建个多大的？”

    顾青将想法说了出来：“总占地面积会达到十万平方米，摄影棚的大小和现在产业园里的摄影棚差不多大就行，其中还需要一些仓库和用于工作人员休息的地方！”

    “地方最好偏僻一点！”

    如果顾青只是想要个摄影棚玩一玩，安如松估计也就顺手划一个给他了。

    但顾青现在开口就是这么大面积的摄影基地，让安如松有些头疼。

    他说道：“这么大一块地，外公可就不能白送给你了！”

    顾青笑道：“我肯定也不能让您出钱啊！”

    安如松告诉他：“我到时候给你划一块地出来，让产业园的施工方一起建造。”

    “这些花费，外公先帮你垫着，你的钱先留着发展公司！”

    面对安如松的关切，顾青也没有拒绝老人的一片心意。

    .............

    当璀璨文化和东方影都签订了合同之后。

    东方影都征得顾青的同意，把顾青的新戏将会在他们的摄影棚里拍摄的消息发布了出去。

    如果仅仅只是顾青的新戏租用了摄影棚，东方影都打广告的想法大概率会被淹没在顾青新戏的新闻消息之中。

    毕竟谁拍影视作品不得用个摄影棚啊，问题就出在了东方影都提到的顾青新戏租用了十座大型摄影棚上面。

    这也让那些媒体提到顾青新戏的同时，还会特意加上在东方影都租用了十座大型摄影棚拍摄。

    让东方影都好好的享受了一次蹭顾青热度的快乐！

    ..........

    好梦！(つω｀)～

