    幽骸深井，这到底是个什么？

    堂堂神龙宗的神龙碑，竟然像钓鱼一样从幽骸深井中钓出来？

    叶云顿时感觉这趟神罗天不虚此行。

    他目光一动，眼眸深处，闪过了一丝饶有兴趣的神色。

    “他们说的幽骸深井是什么？”

    如意玉蛛抬起头来，望着身边的一群妖兽们说道。

    “不知道啊……”

    血魁妖龙耸了耸肩。

    大黑马也摇了摇头。

    冥血青木龙更是板着脸，一无所知。

    “玄鸟，你知道吗？”

    如意玉蛛不死心，看向了玄鸟化作的黑袍青年。

    “我也不知道，这到底是一口什么样的井，竟然还能钓出神龙碑来？”

    目光望着大殿里面的神龙碑，玄鸟气呼呼的说道。

    “嘿，我说怂包，你是天日王朝的土著，知道这所谓的幽骸深井吗？”

    大黑猫拍了一下钻天鼠的肩膀，问道。

    “我也不知道啊！从来没有听说过。”

    钻天鼠双手一摊，脸色有些沮丧的说道。

    “连你都不知道，看来神罗天的保密功夫，做得还是不错的。”

    叶云淡淡的笑了笑，迈开脚步，就准备走进去。

    猫宝儿眼疾手快，连忙推开了大门。

    伴随着“吱呀”一声响，大殿的两扇大门，被缓缓的推开了。

    “什么人？”

    听到门响的声音，大殿的几名黑袍老者吓了一跳。

    众人连忙转身望向大殿门口，发现一群年轻人，有男有女，站在门口。

    这些都是什么人？

    怎么毫无察觉的就混入了他们神罗天的机密重要之地？

    几名黑袍老者互相对望了一眼，脸上都露出了凝重之色。

    “来的全部都是妖族？”

    当感受到独特的气息之后，黑袍魁梧老者瞳孔微微一缩，整张脸顿时阴沉了下来。

    “原来是妖族的各位同修，降临我神罗天，难道是想为钻天鼠一族报仇吗？”

    黑袍魁梧老者大袖一挥，冷漠的说道。

    其他几名黑袍老者神色凛然，虎视眈眈的盯向了门口的方向。

    “为钻天鼠一族报仇？”

    叶云淡然的笑了笑，轻轻摆了摆手：“我怎么会那么无聊？再者说了，小小的钻天鼠一族，又岂能入我的法眼？”

    “阁下是要狡辩吗，你旁边不就有一只钻天鼠吗？”

    黑袍老者大怒，用手指向了钻天鼠。

    钻天鼠面如土色，想不到自己的出现，还给自家老爷凭空拉过来了一些仇恨。

    “老爷，这几个小小的人类修士，实在是太猖狂了，我请战！”

    如意玉蛛向前走了两步，转过身来，双手抱拳，小脸英气勃勃，英姿飒爽的说道。

    “可以，给他们一些教训就好。”

    叶云淡然点头。

    他身边的这些妖兽，除了猫宝儿和大黑猫，其它修为都非常的高。

    无论哪一个拉出去，小小的神罗天都不是对手。

    没有办法。

    如今的神龙宗，就是这么的强。

    好在这些妖兽都收敛了气息，对面那几个老者根本看不出他们的修为。

    才没有在第一时间被惊吓到神罗天的这些高层。

    “嗯，这个小女娃……”

    身为宗主的黑袍魁梧老者眼睛细眯了起来，不断的打量着。

    这个小女孩，长得极其可爱，一张圆圆的脸，一对黑白分明的大眼睛，肌肤如玉，浑身上下透着一种晶莹剔透的感觉。

    小女孩的修为，似乎也被某种秘法隐藏了起来。

    任凭他如何探查，也无法知道对方的境界。

    黑袍老者脸上露出困惑之色。

    天日王朝的那些妖族，他基本上都认识。

    眼前的这些妖族，又是从何而来？

    这些妖族之中，还夹杂着一名生死境的钻天鼠，若说不是为了钻天鼠一族报仇，他实在是难以相信。

    “如今的妖族真是嚣张，区区一个乳臭未干的小毛孩，也敢挑战我神罗天？”

    原本心情不佳的白面老者，顿时勃然变色，他大步流星的走了出去，迎向了对面那名粉雕玉琢的小女孩。

    向前走了数丈，如意玉蛛停下了脚步。

    “哼！我本是个凶残的姑娘呢！

    奈何，老爷让我只是教训一下你们……所以说呢，你们的福份来了！”

    粉雕玉琢的小姑娘，挺着平平的胸脯，背着肉乎乎的小胖手，一副老气横秋的模样，她目光不善的望着对面的白面老者，发出了一声冷笑。

    “哇呀呀，好猖狂！

    老夫在天日王朝这么多年，也从未见过如此猖狂的妖族，敢在我神罗天大言不惭！”

    白面老者被气得浑身瑟瑟发抖，一只手抬了起来，就准备凌空抓过去。

    “我的妈呀！如意前辈是这么凶残的个性啊？”

    钻天鼠吓了一跳。

    虽然刚才的声音很是清脆，宛如稚童，但不知道为何，他竟然有一种毛骨悚然的感觉。

    “这个小丫头，在那么多的蜘蛛里，算是最老实的一个，没想到一出来，就渐渐露出凶残的本性……”

    叶云脸上洋溢着笑容，笑容之中透着一丝无奈。

    这倒不是如意玉蛛凶残，只能说是蜘蛛一族，都比较凶残罢了。

    仓库中其它那么多的蜘蛛，尤其是那些狠角色，论起凶残的程度来，远远超过了这小小的如意玉蛛。

    见白面老者举起了一只巴掌，那个粉雕玉琢的小女孩又上前走了几步，也抬起了一只肉乎乎的手臂。

    “我也不欺负你们几个人族小修士，本姑娘就站在这里，随便你们攻击，若是受伤一点，就算是我输了！”

    她声音清脆，宛如银铃悦耳。

    “哼！太嚣张了，就让老夫来成全你！”

    白面老者大怒，一伸手就朝着如意玉蛛抓了过来。

    小女孩的眼中闪过一丝轻蔑的笑容。

    她站在那里，就像是一棵小小的松树，任凭风吹雨打也纹丝不动。

    白面老者的手落下来，拍在了如意玉蛛的手臂上。

    轰！

    一声轰然巨响，震的整个大殿地面都微微颤抖。

    一股强大的力量，掀飞了白面老者的手掌。

    “好强的肉身，这到底是什么妖族？”

    神罗天的几名黑袍老者，瞳孔不约而同的微微一缩，脸上的神情阴沉如水。

    方才副宗主一出手，对方竟然根本没有躲避，也没有任何攻击，却硬生生的扛下来了。

    那股反震的力量，正是副宗主攻击的力量，他的大手完全被震飞了回来。

    “神罗天爆！”

    手掌震飞回来之后，白面老者脸色青红皂白，不断的闪烁，在这一刻他感觉到尊严受到了严重的伤害。

    毕竟宗门的其他高层，也都在看着他。

    在这一刻，他怒吼了一声，毫不犹豫地发动了神罗天最著名的神通——神罗天爆。

    双臂张开，一股强大的力量围绕在小女孩的四周空间中，空间嗡嗡的剧烈的震荡，一瞬间高速震荡了不知多少次。

    空间轰然破碎。

    轰！

    一声轰然巨响。

    巨大的空间爆破之力，宛如一阵灭世的潮水，彻底湮灭了那小小的身形。

