    在见到李衍之后，那‘七十三姐’的眼睛猛地亮了起来。

    就像是发现了什么珍贵的猎物一样。

    深知这位姐姐性格的法琳娜见状，立刻挡在李衍身前，目光恶狠狠的看着自己的姐姐。

    这位比她大一千多岁的姐姐实力才恒星级六阶，她是恒星级四阶，这段时间和李衍在一起，受到李衍的指点后，实力增进了不少，她并不怕这位姐姐。

    奥摩家族核心成员战斗，那些恒星级九阶的打手、随从可不敢插手。

    “七十七，别逗小妹了。”

    就在两姐妹撕13战争就要开始时，一个沉稳的声音传来，制止了两人。

    李衍对比邮件中的资料，知道这人是自己众多大舅子之一，法琳娜的五哥克洛莫。

    他实力为恒星级九阶，且三千年前就已经突破到恒星级九阶，随时都有可能突破宇宙级。

    只是年龄已经极大，已经六千多岁，能够突破的概率却已经不是很大。

    有着一位实权在握的宇宙级老爹，且在初入恒星级九阶的时候在黑龙山帝国境内闯荡了一段时间，这位克洛莫的实力比寻常恒星级九阶强大的多，在法琳娜一众年长的兄弟姐妹之中，也是排名前三的人。

    在奥摩家族之中权力极大，他自己没有几颗星球，但奥摩本人有不少星球都是委托给他管理的。

    这次的聚会就是由他来操办的。

    见到李衍后，克洛莫彬彬有礼道：“想必你就是救下法琳娜的那位武者，果然仪表不凡。”

    李衍淡淡的说道：“你可以叫我为渺，宇宙流浪者。”

    他有些不喜欢这人，且隐约从这人的身上感觉到一丝恶意。

    他不知道这人有什么打算，不管是什么打算他都不怎么在乎。

    小小的银蓝帝国，一堆蝇营狗苟。

    掺和在这种事情里面，简直就是在浪费他的生命。

    克洛莫并不感到奇怪，在他的印象中，天才高傲太正常了，况且他还知道面前这人不是一般的天才。

    能让他这位心高气傲的小妹动心的人绝对天赋远高于他这位小妹。

    他搜集的那些情报就证明了这一点。

    “我听闻渺先生还是一位炼器大师？据说这艘飞船就是渺先生以奇迹般的工艺打造完成的。”

    “大师谈不上，只是略微有一点制造器物的才能罢了。”

    李衍谦虚的说道，顿了一下，他又补充了一句：“我的志向并不在此，今后的主要目标还是修行变强。”

    岚光号作为他未来几十年的座驾，让他耗费一些心力无可厚非。

    毕竟有一艘好的飞船安全性就高多了。

    但让他去帮忙制造其他的飞船，挣一些打工钱？

    不可能！

    他可没有那么多时间浪费。

    所以，猜出克洛莫的目的后，李衍直接从源头断绝这克洛莫想说的话。

    法琳娜似乎读出了李衍不想和自己哥哥打交道，于是接过了话题，向克洛莫说道：“五哥，我好久没来帝都星了，有些想母亲，我们改日再叙旧吧。”

    见到两人离去，那‘七十七姐’凑到克洛莫的身边，道：“小妹还真是够傲气的，有了情郎之后连五哥都不放在眼里了，就不知道她还记不记得自己是奥摩家族的人了。”

    克洛莫瞥了一眼自己这个妹妹，淡淡地说道：“小妹傲气是因为她的天赋足以让她这么骄傲，她突破宇宙级的机会比我们大多了。

    “家族的根基不是别的乱七八糟的东西，而是强者。”

    说罢，也不管这位妹妹的脸色，直接离去。

    法琳娜的母亲云染实力并不是很高，现在也不过行星级，她的年龄还比不上法琳娜最年轻的兄长。

    行星级有千年寿命，现在还不到百岁的丈母娘看上去依旧非常年轻。

    和法琳娜站在一起，她们二人看起来更像姐妹。

    而且，法琳娜更像姐姐一点……

    李衍的这位丈母娘就是流岚星的土著云贝人。

    她本来只是奥摩在流岚星行宫上的侍女，因为某一晚，她有了奥摩的孩子，也就母凭子贵，变成了奥摩的妻子之一。

    这样让李衍明白了为什么法琳娜的皮肤无比顺滑和白皙。

    原来是血统的影响啊。

    也因为法琳娜有云贝人一半的血脉，奥摩才在法琳娜达到行星级进行户口登记的时候，将这颗星球送给了女儿。

    不得不说，这一步棋走得很妙。

    在知道星球领主换成拥有半个本地血统的人后，流岚星上的普通人工作的时候都用心了许多。

    与丈母娘聊了一会后，李衍对那位奥摩也有了更清楚的认识。

    在那位岳父的眼中，妻是远远不如子的。

    他愿意耗费大量的资源将自己的孩子提升到恒星级，但却不会送一分一毫给自己的后宫，即便那位后宫给他生下后代。

    这倒也符合这种大仲马的习性。

    “妈妈，你看这件衣服漂亮吧！”

    法琳娜围着自己的母亲云染，兴奋的转着圈，就像一只欢快的百灵鸟。

    “这可是渺亲手给我制造的哦，对了，渺还给你带了礼物呢。”

    说着法琳娜就从储物空间之中拿出一个盒子。

    那礼物却是一团彩色的丝线，团在一起有一个篮球那么大。

    不等母亲同意，法琳娜就将母亲的手按在那丝线之上。

    那丝线刺破那只如玉的手掌，吸取了不少血液，最后融入到云染的身体，化作一件衣服。

    “这是原力战衣吗？流岚制造的原力战衣？”

    云染有些惊喜，她是云贝人土著，喜欢穿流岚制造的衣物，这个习惯即便到了宇宙也没有改变。

    她知道流岚是家乡的特产，最大的经济价值就是制造成衣物。

    但那给领主带来的收益并不会太高，她家乡的家人也就不会太富裕。

    现在流岚有了新的价值，流岚星的重要性就会大幅度上升。

    “没错哦，还是二阶的原力战衣，有着流岚改变颜色的特性，可以让穿着者隐身藏起来呢，启动隐身模式后，差一点的探测仪都不能发现。”

    当然，这份李衍亲手打造的原力战衣从性能上看并不算出色，流岚本身的材质非常一般，能够制造二阶原力战衣的材料都是李衍精挑细选出来的。

    按照防御力去评价，这套原力战衣在二阶原力战衣中只能排中上。

    倒是随心所意变换色彩进行拟态隐身的能力让它显得特殊一些，寻常二阶战衣虽然可以变换形状样式，但颜色很难改变。

    因为本身的特性价格估计可以和二阶战衣之中上等的相比。

    一件大概可以卖出二三十亿黑龙币。

    “这太贵重了吧，我在帝都星，不需要这些东西。”云染想拒绝这份礼物。

    这已经是法琳娜一年的收入了。

    在这位母亲的眼中，这些资源最好用在女儿的修行上，让女儿更早的成为宇宙级，根本不舍得法琳娜在她身上浪费钱财。

    只是看她爱不释手的样子就知道她内心的想法了。

    “其实成本很低了，原料都是流岚星……你就穿着就是了。”法琳娜强势的安排道。

    在母女二人的交谈之中，李衍也在对这位丈母娘的性格等方面进行评价，计算以后该怎么对待这人。

    李衍的这位丈母娘从小就经历侍女教育，从出生就是为服务星球的领主奥摩而准备。

    面对热情的女儿，她似乎很高兴。

    但那种高兴却有些类似于按照既定程序对外界做出的反应。

    “一个失去自我的人……”李衍心中评价到。

    与法琳娜的母亲相比，她那位弟弟的母亲反倒更有特色一点。

    在奥摩家族家庭内部成员聚会的时候，李衍见了这场宴会的这位主角。

    身为奥摩最新收纳的妻子，在几万各个种族的莺莺燕燕之中，她样貌不是太过出众，但气质绝佳。

    和奥摩后宫之中大多数千篇一律的花瓶不同，李衍在这位初为人母的女性身上感受到知性的气息。

    她个人意志很强烈，似乎有自己的追求。

    实力也不错，有恒星级七阶的实力。

    理论上靠着自己也能银蓝帝国内部混的不错。

    原本李衍还有些奇怪，这样一个女子怎么就成了奥摩的众多妻子之一。

    后来，在知道这人的职业之后才发现。

    好家伙，原来是乾巫道场的老师，似乎还姓白……

    奥摩作为银蓝帝国乾巫道场唯一的乾巫者，这职位在银蓝帝国的教育界就是一手遮天的人物。

    潜一个乾巫道场的老师，那简直是再简单不过了。

    除了奥摩家族的内部聚会外，为了庆祝那个孩子的诞生，奥摩家族在一个月后还邀请了银蓝帝国乃至周边一些势力的人物，那个时候才是奥摩收礼的机会。

    李衍和这位白老师第二次见面的时候在奥摩家族庄园的一座小花园。

    他一向喜欢清静，这段时间便找了一个安静的场所修行。

    奥摩家族在帝都星上的庄园直径有五十公里，像那种安静的角落不算少。

    白老师进入这座小花园的时候，李衍正在看书。

    见到李衍后，那白老师很意外。

    敏锐的李衍从她的眼中捕捉到一刹那的慌张。

