    六月二十七日傍晚，俄罗斯喀山。

    世界杯小组赛最后一轮，中国对阵德国。

    上一届世界杯的决赛在小组赛压轴上演，这一场比赛又关系到了两支球队小组出线资格，份外吸引全世界媒体和球迷的关注。

    当杨阳站在球场中线，等待着德国队率先开球，看到德国队的球员站位时，他就已经知道，这一场比赛中国队有机会，而且很有机会！

    门将诺伊尔，后防线是赫克托、胡梅尔斯、聚勒和基米希，中场双后腰是托尼·克罗斯跟赫迪拉，前场则是罗伊斯、厄齐尔和格雷茨卡，单前锋是维尔纳。

    刚才在更衣室拿到首发阵容的时候，杨阳还跟奎罗斯讨论，到底格雷茨卡是会出现在什么位置？德国队到底是踢四三三？还是踢四二三一？

    毫无疑问，四三三倾向于进攻，而四二三一更为保守。

    而现在，杨阳站在中线，看到格雷茨卡站在了边锋的位置。

    他明白勒夫此时此刻的想法，想赢，但怕输。

    这是一种很糟糕的心态，但却非常现实。

    尤其还是面对着手下败将，实力已经远不如四年前的中国队。

    几乎所有人都会面临这样的情况，例如遇到一件自己很喜欢很喜欢的东西，可偏偏它的价格又太高了，想要买，却又舍不得花这么高的价格。

    四三三也好，四二三一也罢，德国队这一届世界杯注定是失败，哪怕他们最终从小组赛晋级，都很难走远，因为他们的问题太要命了。

    ……

    很多人只看到了勒夫的球队控球。

    在前两场比赛之后，很多媒体和球迷都在指责德国队的控球，甚至认为他们为了控球而控球，或者是没那金刚钻，却偏要揽那瓷器活之类的。

    高位压迫逼抢也好，中后场传控球也罢，这些都不是问题。

    德国队真正的问题在于缺乏边路，尤其是左路。

    虽说仅仅只踢了两场世界杯，但杨阳却已经深刻感受到了本届世界杯最大的变化，那就是防守水平的飞跃。

    不管是那些顶尖球队，还是中国队，还是其他球队，防守都有了巨大的变化。

    在这种情况下，还想要依赖边路球员的个人能力，这纯属就是在开玩笑。

    欧冠已经很早就证明了这一点，世界杯正在迅速跟上。

    德国队不乏边路好手，如罗伊斯或萨内，但勒夫却只带了罗伊斯，而没有带来萨内。

    于是，右路就成为了问题。

    也许勒夫的想法是要用右边后卫基米希，可事实上，如果基米希被压制，德国右路基本瘫痪，一旦进攻打不出宽度，那高位逼抢压迫造成的结果就是前场过于拥挤。

    德国队从来都不是脚下细腻的球队，他们玩不出西班牙人那种小快灵的小范围配合。

    高位逼抢导致前场缺乏进攻空间，前锋维尔纳不是克洛泽那种支点型前锋，他需要空间，厄齐尔也是如此，罗伊斯就更是如此。

    于是，所有人就发现，德国队占据场面优势，高位逼抢压迫得到了非常非常多的控球，但却很难制造出威胁，为什么？

    因为没有进攻宽度！

    失去进攻宽度，就无法有效地拉扯对方的防线，而不能有效拉扯对方防线，又怎么创造出空间，制造出机会？

    前面两场比赛，德国队打墨西哥，攻出了二十九次射门，没有进球，打瑞典攻出了十九次射门，攻入了两球，其中包括托尼·克罗斯的压轴进球。

    而另一个进球是替补上场的中锋戈麦斯助攻罗伊斯进的球。

    但这一场对阵中国队，勒夫再度把维尔纳放到了首发阵容上。

    在看到德国队的首发阵容和球员站位后，杨阳转过头，朝着教练席的奎罗斯微微一笑。

    葡萄牙人微微点了点头，显然也是认同了杨阳的判断。

    在得到了主教练奎罗斯的认同后，杨阳转过身，朝着身后的队友比出了手势。

    他要用这一场比赛来印证自己的观点，同时也让范加尔等人看清楚，如果没有得到一名右边后卫，那他的阿贾克斯就会像今晚的德国队！

    …………

    …………

    今晚的中国队排出了四四二阵型，杨阳和吴磊组成双前锋。

    这也非常明显地告诉德国人，中国队要踢防守反击。

    比赛一开始，德国队就牢牢控制住了球权，中国队则是全线退守。

    在前面二十分钟时间里，德国队的控球率高达八成，场面上绝对是一面倒。

    德意志战车凭借着自身强横的实力，牢牢控制着场上局势，但却始终难以制造出威胁。

    他们更多是在中后场传控球，却很难在中国队的禁区内形成威胁。

    几次试图通过右路来制造危机，但中路和左路都没人接应。

    最好的一次机会是罗伊斯在左路强行突破了张林鹏后，底线前传中到后点，但在大禁区右肋，德国队没有哪怕一个人，这导致皮球直接出了底线。

    这几乎成为了杨阳对德国队判断的最好的证据。

    中国队依旧还是保持三条线紧凑，最好的机会出现在第三十一分钟，杨阳凭借着一脚二十八米外的直接任意球，差一点点就洞穿了德国队的球门。

    但这一次诺伊尔明显有所准备，抢先一步，单手将球挡出，但跟上来补射的吴磊却没能打正部位，直接将球打出了底线，错失良机。

    之后，场上的局势依旧还是一面倒。

    中国队没有能力，也没想过要去跟德国队争夺球权。

    德国队也是慢悠悠的，好像很是闲情逸致，不停地通过中后场去倒脚，看起来好像他们已经大比分领先，提前锁定了胜局。

    这在球迷看来，肯定会觉得是德国队的心态出了问题，但实际上不是，恰恰相反，这是因为德国队找不到很好的，攻入中国队三十米区域的机会。

    换句话来说，他们只能在外围倒脚，进入三十米区域就玩不转了。

    中国队有八名球员都在三十米区域里，组织起了两条防线，再加上德国队自己的球员，这就使得中国队的三十米区域内到处都是人。

    尤其是禁区弧顶两侧的中路这一块，那更是人满为患。

    中国队就不用说了，重兵布防中路，而德国队的维尔纳、厄齐尔、格雷茨卡、托尼·克罗斯、赫迪拉等人，也全都在这一块区域活动。

    虽说德国队占据了控球优势，得到了超过七成五，甚至接近八成的控球率，射门机会也不少，但没用，更多的是远射，真正有威胁的射门几乎没有。

    ……

    上半场带着零比零结束，而勒夫明显在中场休息时做出了调整。

    下半场开始后，德国队再度发起了抢攻。

    罗伊斯中路分球到右路，基米希开始大举压上，沿着右边路插上，在禁区右侧挑传，禁区内无人防守的格雷茨卡门前头球攻门，被门将王大磊单手托出。

    这一次进攻威胁不大，王大磊发挥不错，没有给德国队机会，但却反应出了德国队的变化。

    上半场杨阳出现在左边路，基米希基本上都不敢轻易压上去，因为担心被杨阳打身后。

    但勒夫现在已经顾不上了，开始要求基米希抛下杨阳，大举压上。

    中国国家队主教练奎罗斯也立即做出了调整，用吴希换下了蒿俊敏，加强中场防守。

    仅仅十分钟后，勒夫终于沉不住气，用戈麦斯换下了赫迪拉，加强进攻。

    五分钟后，勒夫又用托马斯·穆勒换下了格雷茨卡，进一步加强攻势。

    这一套打法都被杨阳和奎罗斯给摸透了，因为过去两场比赛勒夫都是这么换人的，都是套路了。

    在赫迪拉下场之后，吴磊开始往回撤，重点干扰托尼·克罗斯这个点。

    杨阳对托尼·克罗斯太熟悉了，他并不适合踢单后腰，因为他怕抢。

    果然，干扰之下，德国队的中后场出球就出现了问题，传接球失误也开始增多。

    第七十七分钟，就是德国队的传球失误，冯晓挺抢断维尔纳后，迅速将球挑传到了右路。

    德国球员没有第一时间逼抢，张林鹏停球后，往前带了一步，直接抡了一个大脚，迅速将皮球送到了德国队防线的身后去。

    杨阳第一时间迅速往禁区弧顶区左侧冲刺，追着张林鹏的长传。

    聚勒跟胡梅尔斯两名中卫同时在回追，两人都紧紧追在杨阳身后。

    在德国队禁区外围，弧顶左侧一带，杨阳抢在了聚勒之前，出脚将张林鹏的长传给挑回到了自己的右侧，避过了聚勒的解围，与此同时，杨阳整个人急停变向，迅速横向将球停在了脚下。

    而停住球后，杨阳迅速调整步伐，抢在了胡梅尔斯追上来堵截之前，左脚站稳后，右脚迅速踢出了一记大力抽射。

    德国队两名中卫双双到位，同时在夹击杨阳，但却依旧还是被杨阳硬生生制造出了一道缝隙，而随后这一脚禁区外围弧顶左侧的大力抽射，打得德国门将诺伊尔猝不及防。

    等到诺伊尔反应过来，迅速侧身飞扑向右时，杨阳的这一脚远射已经擦着右侧立柱内侧，撞进了德国队的球门。

    直到这一刻，全场所有的球迷才突然反应了过来。

    德国队上下都是目瞪口呆，震惊到无以复加。

    他们知道杨阳的威胁，但没有想到的是，比赛踢了七十多分钟，杨阳竟然还能够打出如此疯狂的表现。

    可以说，他几乎是以一己之力，改写了这一场比赛的结果，也彻底改变了中国队和德国队的命运。

    不仅是场内的球员，看台上球迷，就连全世界蹲守在电视机前的观众球迷，在这一刻都看呆了！