    

    鼠目道士呵呵道，“没有没有，她们安分得很，放心，她们一旦想要做坏事，小的必定立即禀告大仙！”

    林苏苏高冷的点了点头，“嗯。”

    鼠目道士忽然想起了一件事道，“哦，对了，今日谢青桦要入宫勾搭皇帝，要不要如她所愿？”

    林苏苏想了想道，“如她所愿。”

    “好咧！”

    鼠目道士愉快的应下，看向林苏苏，忽然贼兮兮道，“大仙准备去哪里捉妖，不如带上小的？”

    他十分想要见识一番大仙的厉害。

    林苏苏一脸高深莫测的道，“本大仙的行踪是你能打听的？”

    “是是是，小的越轨了，大仙慢走，慢走。”鼠目道士立即满脸笑容的恭送。

    林苏苏整整衣裳，一脸神秘莫测的走了。

    离开了小巷，出到外头大街，天已经微微泛白了，不过大街上一个人都没有，冷冷清清的。

    林苏苏想要找点吃的都找不到，只能打道回宫。

    经过一处小巷子的时候，忽然听到了一阵细微的打斗声。

    她循声看去，只见小巷子里，一个蓝衣锦袍男子正指使几个黑衣男人跟一个黑衣女子打斗。

    黑衣女子明显受伤了，衣裳被拦腰划断，露出一截雪白的细腰，细腰上有伤口，正汩汩流着血。

    她一手捂着自己的伤，一手挥着长剑与几个黑衣人缠斗，力度明显越来越弱，一直被往墙角那边逼。

    几个人明显想要将她逼入绝境。

    林苏苏急着回宫，不想多管闲事的，可是，架不住这黑衣姑娘长得十分好看。

    长发高束，高鼻大眼，肌肤胜雪，哪怕快要被逼入绝境了，清雪般的小脸也没有半分害怕，只有一股拼到底的执拗与决绝。

    这么英气的一张小脸，谁顶得住啊！

    林苏苏见色忘事，色胆包天了，手腕一动，一柄小尖刀从衣袖里滑落，握在了手上，悄咪咪像一阵风般卷了过来，小手一下子擒住男人的颈脖，下一秒小尖刀便抵在了他的颈脖上。

    冷冷道，“让他们放开那姑娘！”

    男人没想到会被人擒住，转眸看了过来，对上了一张粉雕玉啄的小脸。

    差点没气笑了，“小家伙，劝你别多管闲事。”

    林苏苏冷笑，“怎么办呢，这闲事本公子管定了，放不放！”

    十分凶狠的一句，小尖刀直接划上了他的颈脖，白皙的颈脖立即便渗出了血迹。

    男人疼得心尖一颤，没想这臭小子竟然真的敢动手！

    急急一声道，“放放放，快住手！”

    林苏苏小尖刀抵着他，“先让他们放人！”

    男人没办法，只能看向那边的黑衣人，冷然一声道，“都给我住手！”

    那几个黑衣人听得主子吩咐，一下子收剑住了手。

    转头看见自家爷被挟持，长剑纷纷对准了林苏苏。

    林苏苏挟持着蓝衣男子，尖刀死死的摁在他颈脖最脆弱的地方，冷冷道，“都别过来，胆敢过来一步，老子先要了你们主子的命！”

    蓝衣男子痛得脸色发白，急急道，“别过来，都别过来！”

