    众人喝了茶，心好像一下子都平静下来。

    之前的事情都被丢到了一边，至少暂时上是被丢到了一边。

    那茶泡了三遍，陈牧还接着要泡第四遍，曹钰忍不住打趣道：“陈牧，我说你小子是不是太抠了，你这又不是老普洱，人家泡茶就泡三遍，你这第四遍都来了，这是准备让我们喝到没滋味啊？”

    其他人闻言都笑了，姚兵也说：“就是，赶紧换新茶叶，你这样招待客人可不行。”

    瞿云道：“没错，快换新茶叶，你这茶不错，我喝了以后，心气一下子就平了，整个人感觉暖洋洋的，特别舒服。”

    “可不就是喝了茶暖洋洋的嘛，刚煮好的热水哩。”

    陈牧没好气的看了瞿云一眼，然后又对曹钰和姚兵说：“你们呀，什么都不懂，我这茶虽然不是普洱，可是有些特点也和普洱差不多，可以一直泡到没味道为止。”

    “哦，那你这茶又多了一个优点了，够省的呀。”

    曹钰笑道：“其他的茶和喝三遍就不能用了，你这个茶可以一直喝，省下来的钱都能发家致富了。”

    几个人都知道曹钰在开玩笑，不禁一起大笑起来，气氛变得更和谐。

    董觉明一直没吭声，不过这茶他喝得出好坏，知道是好茶，只是嗅闻着茶香已经让人感觉舒服了，更不用说别的东西。

    回想之前陈牧说这些茶是自己种的，他忍不住问：“陈哥，这些茶都是你自己种的？”

    陈牧点头：“没错，自己种的，而且还是我自己培育出来的，别家没有这个品种的茶。”

    “那就是市面上买不到咯。”

    “以后或许可以，我正在弄一个茶园，尝试大规模种植，要是弄成了，说不定还要再扩大面积，到时候就放到市面上去卖。”

    陈牧笑了笑，随口说了一句。

    讲真，他手头上事儿挺多的，并没有把茶园正儿八经当成赚钱的业务来做。

    不过这一段时间一直在他身边吹风的人太多，都是喝了他的茶、成了他的粉丝的人。

    甚至就连黄品汉都在和他喝茶的时候，很严肃的让他考虑一下，发展一下茶园的产业。

    黄品汉说了，他这茶不但“色、香、味、形”俱佳，而且喝了以后还有养生的效果。

    黄品汉本来有点慢性哮喘，每次到了冬天就不好过，所以他一直很注重保养。

    可是自从喝了陈牧的茶以后，慢性哮喘好像就没了，至少这个冬天黄品汉一点感觉都没有，整个人的精气神很足。

    “我要是不亲身试过你这个茶，真不敢相信会有这么好的效果，我告诉你啊，我老婆也喝了你的茶，现在到处跟人推荐你的茶，就跟个干传&销的似的，只可惜你这茶在市面上买不到，否则你就算把它当金子卖，也肯定不愁卖。”

    因为像黄品汉这样吹风的人太多，陈牧觉得自己的确可以试着搞搞，就当是多弄一门副业好了。

    反正林场里还有地，人手也还算富裕的，找人来弄一下不算什么难事儿，所以他准备一点一点的弄起来。

    现在茶园只有那么五亩，如果弄成了，他准备下一步就继续扩大到十亩、二十亩、三十亩……

    总而言之，一步步扩大，慢慢来。

    喝完茶，董觉明就先告辞离开了。

    他之前和曹钰的冲突，虽然在陈牧的茶艺前看似消弭于无形，可两人之间的芥蒂只怕是永远也没办法消去。

    所以，话不投机半句多，之后的下半场一条龙，董觉明也就不参加了。

    等董觉明离开以后，几个人一起先去玩了会儿保龄球，然后这才桑拿洗浴按摩去了……正经的那种。

    换衣服的时候，曹钰对陈牧说道：“以后离那小子远一点，原本以为他虽然在自己的酒店里乱闹，多少还知道点分寸，可没想到他居然把小心思打到这里来了，这种人我们以后可不能沾。”

    陈牧点点头，没吭声。

    他也看出来了，董觉明接人待物虽然有一套，可这人的心性不行，憋着坏呢。

    曹钰又说：“像她这样的人，我从前见多了，千方百计的靠过来，就想着用些上不了台面的手段拢住人，看起来好人一个，可其实就是钝刀子割人，心黑着呢。”

    微微一顿，他压低了声音继续说：“先是赌，然后又来du，这是准备一点一点把人往泥潭里拉，这种人才是最可恨的。”

    “曹哥，别聊他，有些事情我们自己心里有数就行。”

    “我知道，就是气不过这小崽子，敢在我跟前玩这种下三滥的手段，真当别人都是傻子。”

    曹钰哼哼的骂了两句，这才打住了。

    坐在澡池的时候，几个人说说笑笑，姚兵突然好似不经意的问了一句：“陈老弟，你和觉明的关系怎么样？”

    陈牧想了想，说道：“就是一个弟弟介绍认识的，感觉人还不错，不过之前见过一面而已，其实了解不多，不算太熟。”

    这句话前半句都是废话，重点是后面“不算太熟”，能听明白的都能明白。

    “原来是这样啊！”

    姚兵显然听明白了，点点头。

    瞿云也说：“之前还以为你们是多熟的朋友呢，原来不是呢。”

    陈牧笑了笑，不多嘴。

    曹钰笑道：“现在这里都是自己人了，我也不怕说，这有的人啊，一见就会如故，另一些人啊，白首相知犹按剑，人和人是不一样的。”

    他之前和董觉明起过冲突，这时候说这句话一点也不算突兀，就很真实。

    陈牧笑道：“曹哥说得对，我和姚哥、三个你们俩就一见如故，投缘得很。”

    听见陈牧这么说，姚兵和瞿云都很高兴，哈哈的回应说他们也是。

    陈牧发出邀请：“两位哥哥明天一起到我的林场去转悠转悠，我带你们玩好吃好的，保管你们不白跑这一趟。”

    曹钰指了指自己的鼻子：“那我呢？你小子和没请我去的林场玩过。”

    “你不是大忙人嘛，哪有时间光临我们林场？”

    陈牧一边主动拿起毛巾给曹钰搓背，一边开玩笑道：“你也一起来，平时不是总嚷着说要壮阳？我回头让人给你弄一煲肉苁蓉炖羊肾，保管你吃了回去叫嫂子刮目相看。”

    “P，哥自己本来就很壮，你嫂子从来没有……唉，怎么被你绕进去了？”

    这一下，众人都大笑起来，曹钰自己也忍不住笑了。

