    石坚拉着白敏儿在甬道里狂奔，身后似有千军万马驰逐，声势猛恶。危急关头，忽见火光黑暗相接处，矗立着十三个枋子。其中十二个分列两侧，紧靠甬道石壁，一个横在甬道中央，挡住石坚、白敏儿的去路。

    二人停下脚步，定睛一看，发现每个枋子里都站着一具干尸，瘦骨嶙峋，灰尘四积、硬邦邦的干皮贴着骨头，头发如同枯黄的杂草一般乱糟糟地披在肩膀上。衣服已经腐朽，破破烂烂，衣不蔽体。

    “奇怪！”石坚皱眉低语。

    白敏儿看了看身后，“那些东西就快追上来了，几口棺材干尸有什么好看的，冲过去吧。”

    “等等。”石坚抓住白敏儿的玉臂，喝道：“不要冲动，那可不是普通的干尸，你看他们手臂、腿上长出黑毛，分明已经尸变，即将变成黑僵。这条甬道应该没人来过，干尸怎么会尸变呢？”

    话音刚落，那十三具尸变的干尸受活人气息一激，猛地睁开眼睛，绿睛怒突，凶光四射，阔口张开吼叫，獠牙外露，甚是狞恶。齐把手臂一振，陈旧枋子立时四分五裂。

    毛僵与常见僵尸不同，尸眼生来便开，敏锐如鹰隼狸猫，身手捷如猿猱，那双鸡爪也似的利爪抓金碎玉，抓在树木峭壁上如履平地。

    它们纵跃如飞，如狼似虎，来势汹汹。白敏儿一声娇叱，手一扬，宝剑化作一道金光，电掣星流一半迎向毛尸。金铁交鸣声过后，宝剑与毛尸胸口擦出耀眼火星，四下飞溅。这具毛尸倒晃出去好几步，狂吼一声，复又冲来。

    白敏儿接住飞回宝剑，脸色有些难看，黑僵铜皮铁骨，不容易对付，前有猛虎，后有恶狼，似乎已经进退不得了。便在这时，白敏儿浑身跟过电似的，一阵酥麻，眼前奇亮，光芒万道，照亮甬道，光明如昼，耀目难睁。

    ‘跟紧我’三字传入耳中，便见一个光人星驰而出，激电缠绕的拳头轰在一具毛尸胸口，声如炸雷，又似惊涛拍岸，地裂山崩，震撼全墓。毛尸胸骨、肋骨齐齐断裂，一身骨头雷殛飞射。

    殷殷雷声，密如贯珠，白敏儿看着浑身电射乱蹿，宛如雷神一般的身影，美眸中流露出丝丝崇拜和痴迷。一扭头，宝剑飞出，围着一个山都绕了一圈，便将其斩成两截。

    有石坚在前方开路，白敏儿已无后顾之忧，放开手脚施为。但追赶而至的山都实在太多，最让白敏儿花容失色的是，适才在水潭里看到的濡尸似乎也‘活’了，迈着沉重的步伐，留下一串湿漉漉的足迹，朝白敏儿扑来。

    “石坚，濡尸尸变了。”白敏儿急声喊道。

    濡尸是僵尸的一种，铜皮铁骨，刀枪不入，可比山都难对付多了，而且数量众多，黑压压涌上来，让白敏儿压力剧增。

    一阵轻雷之声响过，石坚倏地出现在白敏儿身前，一记掌心雷打出，数具濡尸倒射而出，压倒一大片。

    “快走！”石坚一把搂住白敏儿的柳腰，跟抱布娃娃似的，毫不吃力，纵步飞驰。

    白敏儿双手下意识抱紧石坚，忽然听到一个石壁崩碎的声音，扭头一看，只见一道黑影从天而降，正好挡在濡尸山都之前，浑身黑烟缭绕，神魔一般冲进尸群，双手一分，立时把一具濡尸撕成两半。

    “他是谁？”白敏儿一脸震撼地问道。

    “我的帮手。这地方有锁神石，神魔皆受其制，我们越是用道术，灵力消耗得便越快。它不同，吸收此地浓郁阴气，实力不会被压制得太狠。”

    白敏儿惊讶道：“他不是人？”

    “一只铜甲尸！”

    “铜、铜甲尸！”白敏儿颇受震动，突然有种自己和石坚不是一个世界的感觉。

    石坚这次带出来的地尸，不是铜甲尸，而是数年前在福康县捉住的千年僵尸王。这家伙命大，剩下一个脑袋都没死，被石坚安在盗贼头子身上，借体复生，炼成地尸，几年休养，已经从巅峰铁甲尸进化到铜甲尸，实力相当强悍。

    僵尸王挡住山都濡尸，石坚、白敏儿暂无后患，往甬道深处疾驰而去。不一会儿，甬道已到尽头，一面平滑石壁挡住去路。

    正当石坚抬手触摸石壁之际，一个惨叫声从石壁内隐隐传来，这叫声凄厉至极，好似有人受尽千般折磨的哀嚎，听者为之动容。

    石坚、白敏儿对视一眼，脸上俱是露出惊疑不定的神情，殊不知后殿内的杨玄易正经历着一场惨烈的痛苦与折磨。

    色魔龙也的曾祖在他身体里放了一样东西，随着安倍理仁六人运用式神法阵召唤那样东西，那东西似乎活过来了，在杨玄易体内冲撞撕咬，五脏欲裂，痛不欲生。

    杨玄易从青玉棺材里飞出来，见他相貌清灈，颌下垂着几缕胡须，乍一看就是个得道全真，谁能想到百年前他背叛石门，欺师灭祖，残杀恩师，天人共弃。

    他疼得五官扭曲，脖粗筋凸，双眼好似要从眼眶里掉出来一般，眼角欲裂，凶狠地扫了色魔龙也十三人一眼，从棺材里招来一支符笔。

    看到符笔，色魔龙也大喊道：“服部君，快阻止他！”

    杨玄易阴笑一声，一挥符笔，前方三口血棺炸裂，三具血淋淋的死尸直立而起，湿发绿眼，獠牙滴血，连腮血口张开，怒吼着向服部平次七人扑去。

    “是血尸，服部君小心！”色魔龙也惊呼一声，从口袋里掏出一个血色纸人，随手扔出。纸人化作一道血影飞扑向其中一具血尸，与之融为一体。

    “式神·血神？”

    杨玄易脸色微微变了变，强忍痛苦，对着符笔喷出一口心血，脱掉上衣，在肚子上画下一道血符，手掌穿过血符直接伸进肚子里，一阵搅弄过后，竟是掏出一个巴掌大的肉卵。

    安倍理仁、色魔龙也等人露出惊骇之色，万没想到杨玄易沉睡百年，一苏醒还有这等功力。急忙催动式神法阵，强行唤醒肉卵之中的存在。

    杨玄易恨极色魔龙也等人，本想毁掉肉卵，正欲动手，肉卵忽然蠕动起来，一股至凶、至煞、至阴之气潮涌而出，他眼皮猛跳，狠狠掼在地上。

    宛如落地西瓜一般，肉卵爆裂，从中爬出一条小拇指粗的黑色小蛇，小蛇吐信如火，小口小口吞吃肉卵残渣，吃一口长大一截，待把残渣尽数吃完，已经变成一条八首八尾的怪物。

    “东夷阴阳师最强式神，八岐大蛇！”杨玄易惊道。

    轰的一声爆响，前殿左边石门炸碎，石坚、白敏儿走进血色大殿，前者笑呵呵地招呼道：“大家都在啊？”

