    苍穹神宫，登天梯下，白玉广场。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一道剑光闪过，苏莫的人影出现在了广场上空。

    随即，苏莫努力的控制着灵剑，向苍穹神殿的方向飞去。

    此刻，苏莫无比的疲惫，他的身躯彻底的失去了知觉，唯有强大的精神意念还受他的掌控。

    不过，才飞了一丈远，苏莫便扑通一声跌落在地，本命灵剑也崩飞了出去。

    苍穹神宫有禁空阵法，武皇境以下的人，是无法飞行的。

    若是苏莫没有中毒，这禁空阵法自然对他无用。

    不过，他现在已经油尽灯枯，玄力都无法动用了，哪里还能抵挡禁空阵法。

    嘭！

    苏莫砸落在地，身上的腐烂的血肉都摔的炸开了，黑色的血液四处流淌。

    苏莫仰躺在地，感觉自己的意识已经开始模糊了。

    嗖！嗖！嗖！！

    就在此刻，破空声不断，金一等九位傀儡人察觉到有人来到苍穹神宫，立刻飞了过来。

    “圣子！”

    几位傀儡人看到苏莫的模样，顿时惊呼出声。

    因为现在的苏莫，身上居然死气弥漫，毒水横流。

    “怎么会这样？”

    几名傀儡人大惊失色，急忙上前查看，一查之下，个个面色狂变。

    因为苏莫身体的生机，居然所剩无几，几乎被剧毒破坏的一干二净了，简直已经到了死亡的边缘。

    “几位前辈，我……我中了一种名为黄泉冥毒水的奇毒！”

    苏莫已经无法说话，只能用意念向几人传音。

    说完此话之后，他神情一松，感觉到一阵天昏地暗，而后脑中便浑浑噩噩了起来，很快便彻底昏迷了过去。

    “黄泉冥毒水？这不是巫族的毒吗？”

    金一等几名傀儡人闻言心中剧震，几人沉默不语，他们都知道此毒，因为这是试炼者曾经用过的奇毒。

    “必须唤醒厚土宫主了，只有他老人家才能救圣子！”全身燃烧着火焰的火一说道。

    “可是，宫主说了，等圣子突破到武皇境才能唤醒他老人家！”石一有些迟疑的说道。

    “管不了那么多了，再耽搁下去，圣子就要死了，一切都白费了！”金一摇头道，其他几位傀儡人亦是点头。

    “那好，直接带圣子去宫主沉睡之地！”石一也知道时间紧急，没有再反对。

    随即，几名傀儡人立刻带着苏莫前往厚土宫，而后进入了一间石室之中。

    这间石室方圆足有千丈，无数繁杂的阵纹布满了整座石室，组成了一座巨大的阵法，一道道白光犹如电蛇般在阵法中穿梭游走。

    阵法的上空，悬浮着一个直径足有两米有余的淡蓝色水晶球，一道道白光电蛇均是不停的向水晶球汇聚。

    而在水晶球之内，赫然盘坐着一道灰色的虚幻人影，正是厚土宫主。

    厚土宫主双眸紧闭，没有任何气息，正处在沉睡之中。

    此地苏莫曾经来过，如今依旧和当年一样，没有任何变化。

    几名傀儡人将苏莫放在地上，而后石一双手一动，化为幻影，结出一个个复杂的印法，打入了淡蓝色水晶球之内。

    少顷，一股浩瀚厚重的气息，从水晶球内缓缓升起，厚土宫主再次开始苏醒。

    片刻之后，厚土宫主彻底苏醒了过来，缓缓的睁开了眼眸。

    “拜见宫主！”

    “拜见厚土宫主！”

    “拜见厚土宫主！”

    九名傀儡人纷纷抱拳跪拜，向厚土宫主行礼。

    而后，石一道：“宫主，甚至身中剧毒，性命垂危！”

    厚土宫主闻言，苍老的眼眸中闪过一道光芒，随即他便转头，望向躺在地上的苏莫。

    “黄泉冥毒水！”

    看清苏莫的情况，厚土宫主一言便说出了苏莫所中之毒。

    唰！

    厚土宫主身形一动，虚幻的身影飘落在了苏莫的身前。

    随即，厚土宫主仔细的查看了一番苏莫的伤势，眉头微微一皱。

    “厚土宫主，圣子可还有救？”金一担忧的问道。

    “有救，不过有些麻烦！”

    厚土宫主点了点头，声音沧桑：“金一，你去给老夫取几样灵药，分别是：天灵齐藤、龙玉蝉液、灵蛇秘乳……！”

    厚土宫主一连说出了数十种灵药，每一种都是外界闻所未闻的奇药。

    “是！”

    金一闻言点头，立刻转身而去。

    不多时，金一便再次返回，带回了十几种灵药，全部交给了厚土宫主。

    不过，接过了十几种灵药之后，厚土宫主并没有马上开始救治，而是面色凝重的望着九具傀儡人。

    厚土宫主虚幻的脸庞之上露出落寞之色，他沉吟了片刻，道：“老夫的魂力有限，这次救治圣子之后，便会彻底的消散，有些事情需提前安排，待圣子恢复以后，你们也要转告他。”

    “宫主！”

    “厚土宫主！”

    “厚土宫主！”

    石一等傀儡人闻言，个个面带悲戚之色，他们也知道厚土宫主这次苏醒之后，便会彻底消散，但此时听到此事，还是忍不住心中悲戚。

    九具傀儡人虽然是傀儡，但存活了无数万年，早已经有了人的感情。

    “苍穹世界大劫将至，圣子是苍穹世界的希望，亦是我苍穹神宫的希望，待老夫消散以后，你们九人要辅助圣子，继承宫主大位……！”

    厚土宫主徐徐开口，交代了很多后事，亦有很多重要的事情，交代给了九具傀儡人。

    苏莫中毒昏迷，他无法和苏莫正面交谈，只能让几具傀儡人替他完成了。

    “你们都出去吧！一日之后便可再来”

    良久之后，所有的事情交代完毕，厚土宫主挥了挥手。

    “是！”

    九具傀儡人应声，随即纷纷的退出了石室，关闭了石门。

    九具傀儡人并没有离开，而是守在石门之外等候。

    时间缓慢流逝，渡过无数万年岁月的九具傀儡人，第一次感觉到一日的时间如此的漫长。

    石室中并无半点声音，金一、石一等人只能默默的等待。

    在九人焦急的等待中，一日时间终于过去了。

    而后，石一轻轻的推开了石室的大门，九具傀儡人再次走进了石室。

    不过，此刻的石室中，只有苏莫仰躺在地，厚土宫主已经消失不见。

    九具傀儡人对着阵法的方向躬身一拜，为厚土宫主送行。

    厚土宫主，完成了他的使命，彻底的消散在了天地之间。

    (本章完)