    

    “喵~”

    这时，传来野猫的一声叫唤。

    苏晚一怔，低头看去，这才发现不知从哪里蹿来一只花猫，此时正蹲在距离她一步开外的地方，看着二人。

    看着这只野猫，苏晚霎时明白了过来。

    所以，傅璟琛刚刚将她抱进怀里，是因为这只猫的缘故，他以为她有危险？

    她心里一松，抬头看了看男人，“没事，只是一只猫而已。”

    傅璟琛看着那只猫，俊脸有些不自在。

    原来是一只猫……

    他叹了口气，垂眸看向怀中的女子。

    也是这时候，他才发现，她真的很瘦，被他圈在怀里的样子，很是娇小。

    尤其是她的腰……

    他蓦然觉得横在她腰上的手臂有些发烫。

    他非第一次抱她，那次在顾家诗会上，他也像此刻这般，将她圈在了怀里。

    但那时候，他心思并未在这个上面，所以并没有多少感觉。

    可现在……

    也不知道是不是夜晚的关系，触感越发清晰明了。

    她的腰……

    软软的，很细。

    大概，他一只手都能丈量过来。

    所谓盈盈一握，也不过如此了。

    他脑海里不知为何，便想到了一句诗：樱桃樊素口，杨柳小蛮腰……

    想着，他目光不自觉地落在女子嫣红小巧的唇上……

    苏晚见他半晌没有松开自己，忍不住推了推他的手臂，“你怎么……”

    傅璟琛回过神来，想到刚刚不合时宜的想法，他俊脸烫了下，他蓦然松开了她。

    他竟然……

    他眼神有些暗沉。

    好在是夜晚，替他掩去了不自在。

    “走吧。”半晌后，他声音略微低哑地说。

    “哦。”苏晚觉得他有些怪，但又说不上来。

    接下来，二人一路无话。

    到丞相府门前的时候，二人看到一颗脑袋突然从门内探了出来。

    苏晚眼尖地看到正是傅珍珍。

    她顿时一脸黑线。

    果然是这个丫头搞鬼！

    她一个箭步跨过去，将这丫头给揪了出来。

    “傅珍珍，你不睡觉，躲在这里做什么？”

    傅珍珍来不及缩回去，便被她逮了个正着，立即心虚地说：“我、我见时间不早了，见你们还不回来，便过来看看。”

    苏晚冷笑，“你若不搞鬼，我们早就回来了。”

    傅珍珍一脸无辜，“你这话说得，我能搞什么鬼？”

    “你心知肚明。”苏晚目光犀利地盯着她。

    傅珍珍被她盯得发毛，小声嘀咕，“真是好心没好报，我见你们晚回来，还跟娘特地给你们包了馄饨来着，竟然这般说我，我不要理你们了，哼！”

    苏晚好气又好笑，而且事已至此，追究也没什么用，便道：“那馄饨呢？”

    傅珍珍见她不再揪着不放了，立即朝她露了一个笑脸，“你跟哥先去厅里等着，我去给你们端来。”说罢，便一溜烟地跑掉了。

    苏晚在戏园吃了不少零嘴，所以这会儿并不饿，但是王氏跟傅珍珍亲手给他们做的，她不忍拒绝。

    “走吧。”她对身边的男人说了声，率先朝膳厅走去。

    傅璟琛顿了下，随后跟了上去。

    不多时，傅珍珍用托盘端着两碗馄饨进来了，在二人面前各放了一碗。

    在这样深沉的夜里，看着碗里热气腾腾的馄饨，苏晚心里突然感到暖暖的。

    她本来不饿，可这会儿却忍不住拿起勺子，吃了起来。

    “娘本来还想等我们的，被我劝去睡了。”傅珍珍拿着托盘，坐在一旁看着二人。

    想到什么，她眼珠转了转，不经意般问道，“对了，回来的路上，没遇到什么事吧？”

    苏晚动作顿了下，不期然地想到了那只野猫，她还被傅璟琛抱进了怀里……

    那只野猫总不会也是傅珍珍安排的吧？

    看着傅珍珍一无所知的样子，她很快便打消了这个想法，不可能会是傅珍珍安排的。

    想着，她若无其事地拿勺子舀起一只馄饨，噘起嘴吹了吹，然后放进嘴里。

    王氏和傅珍珍的手艺都很好，这馄饨馅调得很好吃。

    等吃下去了，她才抽空瞥了傅珍珍一眼，似笑非笑，“能发生什么事情？”

    傅珍珍嘴巴张了张，忍不住看向对面坐着的哥哥，“天黑路不好走，哥哥应该背嫂嫂的……”

    苏晚：“……”

    所以，这就是她打的主意？

    可她凭什么认为，傅璟琛愿意背她，而她愿意让傅璟琛背？

    这丫头最近话本是不是看太多了？

    傅璟琛也诧异地看着妹妹。

    被二人盯着，傅珍珍头皮发麻，匆匆站起身来，“你们慢慢吃吧，我得回去睡觉了。”说完，她便一溜烟跑掉了。

    苏晚摇了摇头，对男人道：“珍珍最近可能话本看太多了。”

    傅璟琛却若有所思地说：“是我思虑不周了。”

    “啊？”苏晚不解地看着他。

    傅璟琛嘴角勾了下，“天黑路不好走，我确实应该背着你，是我欠考虑了。”

    苏晚嘴角抽搐了下，低头喝馄饨汤，含含糊糊地说：“我自己有脚，才不要你背……”

    傅璟琛垂眸，低声笑道：“跟你开玩笑的，况且我便是背你，你会愿意让我背么？”

    苏晚噎住。

    好端端地，她当然不会让他背自己，那多别扭啊？

    倒是她想岔了。

    傅璟琛这么稳重的人，才不会被傅珍珍的两句话，给影响到。

    “无缘无故的，背什么啊？”她嘟囔了一句。

    馄饨虽然好吃，但是苏晚吃了一半，便吃不下了，放下勺子。

    傅璟琛见了，问：“吃不下了？”

    苏晚点点头，“嗯，晚间吃了太多零嘴了。”

    傅璟琛想了想，将她碗里剩余的馄饨都倒进了自己的碗里。

    苏晚愕然，“你干嘛？”

    “正好我能吃得下。”傅璟琛笑了下，然后毫不讲究地将混合了她吃剩的馄饨，一起吃了。

    苏晚：“……”

    她抿了下唇，提醒，“你若是不够吃，其实可以吩咐厨房再做一些。”

    傅璟琛顿了下，“已经很晚了，大家都已歇下，再喊人起来做，不合适。况且，你不是吃不完么？”

    苏晚：“……”

    看着男人浑然不觉得有什么的样子，苏晚欲言又止。

    那不是重点，重点是那馄饨是她吃过的，有她口水啊，他难道想不到？

    “我其实吃不了太多。”片刻后，傅璟琛放下筷子，突然道。

    “嗯？”苏晚看了眼他见底的碗，不解他何出此言。

    若是吃不了太多，怎么吃得那么干净？

    傅璟琛黑眸微阖，“只是习惯了不浪费。”

    苏晚一怔。

    “不早了，走吧。”傅璟琛起身道。

    苏晚复杂地看了他一眼。

    原来他是因为不想浪费，才将她的馄饨给吃了的，倒是她想岔了。

    不过，想到傅家早些年的贫寒，她也能理解了。

    傅家人早些年都吃了很多苦，所以傅家三人都习惯了节俭和不浪费。

    她站起身来，然后将搭在椅背上的披风拿起来。

    走到门外的时候，她将披风递给男人，“还你。”

    傅璟琛看了她一眼，伸手接过，然后抖开，重新披在她肩上。

    苏晚一愣，“不用……”

    “好好披着，别着凉了。走吧，我送你回去。”傅璟琛不容置疑地说了声，便率先朝兰院走去。

    苏晚顿了下，才抬脚跟上。

    兰院没几步路，其实不用他送的……

    还有这披风……

    苏晚发现，她越来越摸不透这个男人的想法了。

    他常说，两人是夫妻，是因为她是他的妻，他才愿意拨出几分耐心给她的吧？

    所以处在这个位置的不管是谁，都能享受这份福利。

    她默默想着，走在前面的男人突然停下了，她也没注意，“咚”的一声，脑袋磕上了男人的背。

    傅璟琛怔了下，回头看去，只见女子愣怔地站在那里，白皙的额头有一道浅浅的红印。

    他转过身，温声问：“可是撞疼了？”

    苏晚回过神来，刚想摇头，对方干燥的指腹却已经抵在了她的额头上，轻轻地替她揉搓了起来。

    苏晚抬头看他。

    男人低着头，眉头紧锁，动作却不失轻柔。

    苏晚心里划过一丝异样的情愫，却很快伸手推开了他。

    在男人不解看来的时候，她解释了一句，“并不疼的。”

    傅璟琛看了她一眼，也没再勉强她，只道：“那就好。兰院到了，你自己进去吧。”

    苏晚这才发现兰院到了，她匆匆应了声，“那我进去了，你也快点回去吧。”

    “好。”傅璟琛点点头。

    苏晚脚都跨进院门了，见他还站着，忍不住道：“你怎么还不走？”

    傅璟琛怔了下，然后黑眸微垂，手指轻轻拂了下衣袖，漫不经心地说：“过段时间，天气会越来越冷，夜里寒凉，我搬来与夫人同住，可好？”

    苏晚：“……”

    因为太过惊愕的关系，她的表情管理失败，杏眸瞪得有些大。

    傅璟琛轻笑了声，转身没进了夜色中。

    苏晚回过神来，连忙返身将院门给关紧。

    进了屋，看到肩上的披风，她皱了皱眉，一把扯了下来。

    傅璟琛刚刚说的那话，应该不是认真的吧？

    他搬来跟她同住？

    她有些不敢想象。

    小伶进来道：“夫人，热水备好了，先去沐浴吧。”

    “好。”苏晚应了声，心里七上八下的，很是不踏实。

