    

    一开始，吞噬了医术和小妖驯养术，技能虽然有了不小的变化，但还未有本质的提升，依旧是精品技能。只是让黄烁多了不少适用于小妖的药物信息，和不少饲料配方。

    但是当技能吞噬了建筑和雕刻后，真正的变化发生了。

    黄烁的真气被疯狂抽取，神念也急剧消耗，要不是这段时间黄烁从未放松过真气的积累，这一下能活活抽干了他。

    灵餐烹饪技能，彻底变了，变成了一个名为牧妖术的超凡技能。

    大量的知识涌入黄烁脑海，不过信息量倒也远并不上道纹的信息量。被黄烁轻松吸收。

    翻阅了这些信息，黄烁倒吸一口凉气，终于意识到超凡技能比着精品技能有何本质的区别。

    这一个牧妖术包含了三个技能，资质鉴定，灵药配置，和妖穴搭建。严格执行的话，几乎可以九成以上成功率培养出小妖。

    另外让黄烁松了口气的是，精品级的灵餐烹饪虽然消失了，但他这段时间天天做饭积累的经验没有浪费，保留下了一个凡品的高级烹饪术。起码不用担心亏欠了嘴了。

    有了技能，第二天上工的时候，黄烁就迫不及待的试验了。

    他选的目标是蛇窟的那些蛇，原因很简单，独角雷蛟在这五种小妖中价值虽然不是最高的，但却是最受欢迎，需求量最大的。一方面，体型够大，肉量较多，且肉质细腻，深受广大中低层弟子喜爱。另一方面是那独角炼入灵剑中，能增加雷电属性，战斗中麻痹对手，广受欢迎。

    而且对黄烁来说，天上飞的，水里游的，草地上跑的，都不是安分的主，他现在还没能力困住这些动物，老老实实的待着。还就是蛇，吃饱了就睡，稳稳当当的，便于驯养。

    黄烁花了三天时间，才从蛇窟里那数万条蛇中用资质鉴定技能选出了三条最有可能化妖的。然后用特制的饲料开始喂养。

    唯一可惜的是，妖穴搭建现在黄烁用不了。那是建筑和雕刻升华来的技能，涉及了很深奥的知识体系。就像适合蛇类等水生生灵的妖穴，化龙池，搭建起来不但需要大量灵石和灵材，尤其需要一种名为龙血石的沾染过真龙血液的五品灵材。更重要的是，还需要雕刻符纹，构筑阵法，来理顺妖**的灵气，从而产生促进进化的能量。

    相关的符文，阵法，技能倒是给了。但是黄烁可不敢用。这可完全超出了《符纹初解》的范畴，让黄烁又能如何解释来历。

    所以黄烁实验之前，专门找袁尤报备了，却也只说了他经过这段时间的工作，经过细心的观察和经验积累，发现了某些蛇更容易进化，也对饲料有了点新想法，想弄几条蛇单独试一试。而妖穴的事只字未提。

    在兽场，重要的是小妖，那些野兽不过只是原料，袁尤自然不在意。饲料也是，只要是喂动物吃的，不是人偷吃的，他也懒得管。更重要的是，因为兽场的特殊性质，他们师徒不便收徒。所以包括黄烁在内的这四个饲妖人，其实本质上就是他们的弟子，只是不能明说罢了。这也是饲妖人薪水和其他打工人不在一个档次的原因。

    黄烁本来以为缺了妖穴的加持，可能效果不会太好。他估计能花一个月把这三条蛇中喂出一条化妖就足以引起袁尤他们的重视了。

    但他也忽略了一个细节，这牧妖术是从完全的野兽驯养成妖的技术，物种进化自然需要的条件就多。但是他选的这三条蛇，可是一直被兽场各种灵植饲养着不知多少时间了。他用资质鉴定术给挑选出来，本就是这个蛇群中最接近化妖的存在。

    现在换了更加针对的灵药，效果出奇的好，才半个月，三条蛇就前后脚完成了化蛟的过程。

    百分百的成功率，自然引来了袁尤的重视。

    袁尤站在蛇窟，看着眼前两条已经蜕皮，体型只有一米多的初生小妖，和一只正在奋力蜕皮，但是妖气已现的进化中的小妖，一脸的不可思议。

    “你真能分辨有资质化妖的蛇？能传授其他人么？”

    袁尤直指问题核心。如果只是黄烁自己的特殊才能，那价值并不大。一门技术，一个传承最重要的是能传播，能学习。

    黄烁想了想，话不敢说满，毕竟是系统给的技能。

    “我也是经验积累，稍稍有了些模糊的见解。能教一部分，但也要看资质和经验积累。包教不包会。”

    “有点意思！”

    袁尤摸着自己的络腮胡，考虑了片刻。

    “这样，你今天回去好好整理一下，明天我叫人过来现场教学，成不成的学了才知道。”

    黄烁自然老老实实的答应了下来，回去后就重点研究起了这门资质鉴定术。

    其实不是他教不了，而是这是门完整的术法，是不该他会的。超凡的力量哪是他一个未筑基的弟子能拥有的。他现在要做的是还原这门术法诞生的原理，引导袁尤他们这些高手自行领悟，给这门资质鉴定术一个合理的出身。

    说起来复杂，其实并不难。一个野兽进化成小妖，其实和人类修炼突破筑基一个性质，核心就是先天一炁和对灵气的吸收效率。毕竟野兽不会修炼，吸收转化灵气全看自身资质。所以这资质鉴定术本质极为简单，就是人为的打入一道灵气，然后看吸收了多少，散逸掉了多少，就能直观的判断出资质。

    所以这个术法的核心就是对灵气吸收程度的检测罢了。黄烁要掩盖自己能用术法的事实，就更简单了。定量喂一些含灵气的灵植，然后检测粪便中的灵气含量，不也能检测灵气的吸收利用效率。他要做的就是用这种笨方法，引导袁尤这些高手往术法方向思考，从而发明出资质鉴定术。进而学习后，给自己的术法一个合法来源，堪比钓鱼学艺。

    第二天，来到蛇窟的不但有另外三位饲妖人和袁尤，黄烁还见到了两位器宇不凡的高手。一位风流倜傥，帅的犯罪。另一位则又矮又胖，耳垂肥大几近垂肩，脸上时刻都挂着没心没肺的笑容，像个笑弥勒。

    咦？没那位之前第一位来吃毛血旺的大叔？黄烁一直以为那位大叔应该是其他小妖区的负责人，否则也不会有资格喊袁尤跑来品尝。

    人齐了，黄烁按想好的，给众人解释了什么叫定量喂养，什么叫去除干扰项，然后测量灵气的消耗量。

    果然，从吃到拉要大半天的时间，效率太低。在黄烁不经意的言语提示下，三位高手很容易想到了直接打入一道定量的真气，再观察吸收情况的快捷方式。以这三位金丹高手的水平，没用一个时辰，一个全新的术法就创造了出来。被他们定名为了鉴妖术。        

