    “放心吧，不会有影响的。”

    百里红妆摆了摆手，她的内伤并不严重，至于皮外伤，忍一忍也就过去了，明日的比试还是能够好好表现的。

    见百里红妆如此笃定，众人这才彻底放下心来，倘若百里红妆不能出战明日的决赛，那可就真的太可惜了。

    “红妆，你好好休息，我们就不在这里影响你了。”

    詹云凤眼中满是关心之色，瞧着百里红妆那苍白的小脸就知道她现在的情况并不是很好，他们继续留在这里也只是耽误百里红妆休息的时间。

    明日便要进行决赛，百里红妆修养的时间很短，所以他们还是让百里红妆早些休息为好。

    “你们今日也累了，早些回去休息吧。”百里红妆出声道。

    “红妆，我今天就不来打扰你了，明天见。”夏芷晴向着百里红妆眨了眨眼，这才关上了房门。

    待众人离开之后，百里红妆刚准备躺下休息，房门却是再度被打开，墨云珏缓缓走了进来。

    瞧见墨云珏，百里红妆眼中悄然浮现了一抹诧异之色，“你怎么来了？”

    “你似乎不想见到我？”

    听言，百里红妆微微摇头，“没有。”

    对于墨云珏，百里红妆只觉得两人相识至今的情况似乎都十分奇怪。

    她总觉得墨云珏没有那么简单，可目前为止他亦是不曾发现墨云珏有什么不对的地方，或许，这真的是她想多了。

    “我只是来看看你，希望你的伤势不会很严重。”

    墨云珏显得很是洒脱，自顾自的在百里红妆身旁坐了下来。

    “我还好，伤势并不严重。”百里红妆淡淡一笑，应道。

    “我听说你已经成亲了，为什么你相公这次没有和你一起来？”墨云珏笑着出声问道。

    百里红妆微怔，帝北宸自从离开到现在已经一个月了，不知道事情处理得怎么样了。

    再加上帝北宸在离开之前并不知道她会来青霄国参加学院交流赛，倘若帝北宸赶回了学院也只会发现她根本不在学院。

    想来，帝北宸距离跟她汇合应该还需要一段时间吧。

    她似乎已经习惯了帝北宸陪在她身边那嬉皮笑脸的模样，这段时间不在，她同样有些想念。

    墨云珏瞧着百里红妆出神的模样，眸光亦是渐渐变化了几分。

    当百里红妆回过神来的时候，她发现墨云珏已经将一颗丹药塞进了她的口中。

    百里红妆的眼中浮现了一抹诧异之色，“墨云珏，你？”

    “这丹药的效果很好，你服用之后应该能够尽快恢复。”墨云珏淡淡一笑，“既然你的真相公不在，那么这段时间就由我这个假相公来照顾你吧。”

    百里红妆眼中闪烁着诧异的光，身为炼药师的她在这丹药一入口的时候就已经知晓了这是什么丹药。

    四品丹药，这可是疗伤圣品，用于她这样简单的伤势未免有些太奢侈了。

    不过，她更诧异地是墨云珏所说的话，这是什么理论？

    显然，墨云珏并不认为让百里红妆服用四品丹药很奢侈。

