    众人质见先后有两人被杀，便不敢再过多言语。

    “孙氏家族如何了？”高牧问江小刀。

    “死伤殆尽，不足为患。”江小刀道。

    到了现在，四大家族彻底的成为了神机基地市的历史。

    “分馆主。”正在高牧准备要回去休息的时候，一名武者前来汇报。“密道把守的兄弟汇报，说是有几个人通过钱氏庄园密道，潜入到钱氏庄园内。”

    “幸好咱们兄弟反应速度比较快，击杀三人，生擒两人。据被生擒的人说，他们是圣殿的人。”

    高牧点头，然后看向江小刀道：“看来今晚，我们不用休息了。”

    江小刀微微一愣道：“这种事是，难道还要咱们亲自审问吗？”

    “审问你个头。”高牧白了江小刀一眼后，笑骂道。“我们今天晚上，要把圣殿彻底剿灭。”

    “就我们两家武馆的人吗？要不要再多叫点人啊？我怕我们这么点人，不是圣殿的对手。”江小刀有些担心。

    毕竟上次西方众人围剿圣殿的时候，死伤惨重。

    高牧看过相关的资料。

    之所以会出现死伤惨重这种情况，第一是因为西方某一势力真的是太过轻敌。第二个原因则是，那个组织毕竟是属于攻城方。所以死伤掺重，也是属于很正常的事情。

    “咱们两家武馆，再配合憾岳卫。最后再由我带队，问题不大。”高牧很自信。

    “晚上的话，那异兽会不会成为麻烦？”

    晚上野外，最让人头疼的就是各式各样的异兽。

    “一人佩戴一副夜视眼镜。”高牧道。

    “我这就去准备。”江小刀道。

    江小刀离开之后，高牧看向陆天平问道：“咱们武馆的人，来了没有？”

    陆天平点头。

    早在几天之后，高牧就曾让陆天平上报，让武馆拍几个高手前来支援。

    这几个高手最主要的任务，就是高牧他们不在基地市的时候，来帮他们防守基地市。

    “已经来了，但一直都藏在武馆之中，并未露面。”陆天平回答。

    野外，封甲市。

    圣殿众人汇聚一堂。

    堂主眉头紧皱的看着众人：“四大家族尽数被灭，而从密道潜入的人，也没有回来。看来三大势力的人，已经发现了密道了。”

    “你们说，我们该怎么办？”

    坐在老者右手边的白羊，举起手来道：“要不咱们就趁着今晚，直接攻入神机基地市。”

    “我同意。”坐在老者左手边的，在黄道十二宫中排名第二，代号金牛。“趁着他们的防备还未彻底的完善。这个时候进攻，绝对能起到攻其不备的效果。”

    “我不同意。”白羊的下手，在黄道十二宫排名第三，代号双子。“我总隐隐感觉，哪里有些不太对劲。按照我对高牧的了解，他可能已经做好了对我们的防备。”

    双子虽和高牧从未见面，但他却早早的就对高牧有所研究。

    其他几人均为说话，而是齐齐将目光看向老者。

    作为圣殿的殿主，他在这里有绝对的权威。

    老者沉吟片刻道：“十二宫前十人，跟我去攻神机基地市。同时，带着全部的圣殿骑士和半数的圣甲枪兵。剩下的两人和剩下的圣甲枪兵，负责驻守封甲市。”

    老者说完之后，便起身示意大家去准备。

    *排名最后的双鱼和宝瓶，一听不能参加攻城，满脸遗憾。

    “你们认为这次攻城，是一件好事吗？”见两人面露遗憾之色，双子叹口气候劝说道。“这次攻城，大概率是有来无回。”

    “双子，如果你再妖言惑众的话，你信不信我现在就杀了你。”白羊对双子说的话很不满意。

    “呵。”双子则不屑的看了他一眼道。“大家都是黄道十二宫，你虽排在第一。但以你的实力，想杀我还是有些难度的。”

    “你……”被双子呛了一通，这让白羊非常的不爽。此时他的手，已经放在了自己的武器上。

    “你想干什么？”殿主的声音，在这个时候响起。“你想造反吗？白羊？”

    “属下不敢！”

    白羊赶紧将手放下，然后对殿主躬身。

    “给你们十分钟的时间准备，十分钟后封甲市入口处集合。”

    老者说着，便背负着双手离开。

    随后双鱼也离开。

    “你等着，老子找机会一定弄死你。”

    望着双鱼的背影，白羊低声咒骂。

    十分钟后，封甲市外。

    圣殿众人，皆集结与此。

    此时集结，有大宗师无敌一人（殿主），大宗师巅峰十人（黄道十二宫其中十人），大宗师后期五十人（圣殿骑士），大宗师中期一百人（一半圣甲枪兵）。

    “我圣殿养精蓄锐，只为今日一战。”

    站在众人前面的圣殿殿主，对众人大叫。

    “此次一战，我们将攻下神机基地市。等攻入基地市后，我将会允许你们快乐三日。这三日，神机基地市，将无法律，将无秩序。这三日内，你们得到的东西，将归你们所有。”

    老者大吼。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    ……

    圣殿的其他人，也跟着大吼。

    这圣殿也算是真的狗改不了吃屎，竟还来这一出。

    “出发！”

    圣殿殿主大手一挥，便带着众人启程。

    与此同时，基地市三方势力，也完成了集结。

    高牧大手一挥道：“出发！”

    众人从基地市里鱼贯而出，行入黑暗之中。

    因为是大队伍，所以行进速度比较缓慢。

    几个小时后，三方势力的队伍到达了封甲市。

    而圣殿的队伍，也到了神机城下。

    “攻城！”

    殿主大吼。

    黄道十二宫的十名高手，一拥而上冲到基地时门前，对大门发动了攻击。

    与此同时，基地市内象征着最高防御等级的警示灯，也在城内亮起。

    *隐藏在极道武馆内的众高手，倾巢而出直奔向基地市东门。

    没多久，基地市的大门就被十大高手打开。

    负责守门的人，竟一点都不慌乱。

    只见几个守门的人，竟从自己的腰部掏出红色的果子，扔向十大高手。

    这果子，正是高牧留下的爆裂球果。

