    第十五章战力全出、洗劫bo西安

    ……

    危险！

    林飞知道，很快这些人就会对着自己sh而此刻，因为要穿戴教士的制服，所以自己并没有装备其他装备。//www.  //也只有衣服内里有一套贴身的‘豺狼之语金属软甲’，虽然这件装备的防御不错，但最多抵挡**颗子弹的伤害。但是对面的人如果全力攻击，一瞬间就会有超过上百枚子弹shè来。

    在这种绝境下，即便是自己，也难逃一死。

    除此之外，自己身后汽车里的小美等人更不可能躲得过这样的枪林弹雨，如果，他们死了，那即便自己活下来最后也会因为‘主线任务’没有完成，而被规则抹杀。

    一瞬间，林飞冷汗直流，而对面那些反叛军假扮的警卫，已经是全部举起了武器。

    千钧一发之际，林飞下意识的施展枪炮武术，将面前距离他不到两米的队长手里的枪械夺了过来，然后枪口反转，对准了后者。

    只是这队长也是个狠人，又从怀里取出一把手枪，对准林飞。他这样，俨然是将生死置之度外了。

    看到这里，林飞知道必须要先下手了，却是手指扣动，直接shè出一串子弹，将眼前的反叛军队长击毙。后面的反叛军，同一时刻shè出了子弹，林飞熟练运用枪炮武术，躲过了几个人的shè击，但林飞的枪炮武术毕竟是刚刚学习，还不如这部电影里的主角高级教士培斯顿那样，可以依靠枪炮武术，在数十个人的shè击下躲避弹道并且反击对方，所以林飞只能被迫使用本体技能了。

    一瞬间，林飞的右眼闪出一道黑芒，紧接着林飞纵身一跃，站在汽车前，启动了他的新天赋黑羽之瞳中的技能。

    黑羽防御！

    只见林飞背后一瞬间冒出大量的黑气，然后化作了四片巨大的羽翼，却是两片张开护住身后的汽车，两片收拢，护住林飞自己。

    那如同雨点一般的子弹打在这黑羽之翼上，只能溅起许多火huā，却是伤不了人了。而林飞手里已经换上了匕首，却是连连使用‘枪刺’技能，利用五秒的时间刺死对方七八人。这还不算，林飞既然已经动手，那便是全力而为。

    却是召唤出了他手头所有的缝合生物。

    当初，在林飞进入堕落者之mén前，曾经回到过斯坦索姆好几次，那个时候，林飞便是将他所能制造的缝合生物都制作了一遍。手头里，缝合尸兵有5个，缝合地xue恶魔有3个，而缝合巫师，却是只有2个。

    这些东西本打算是出售的，结果因为恶魔篇章世界升级而搁浅下来，而此刻，林飞知道，是要使用它们的时候了。

    所以林飞一下子将这些召唤全数召唤出来。

    一瞬间，对面的反叛军只看到面前黑气翻滚，一个个都是目瞪口呆，之前他们看的清楚，那个耶和华教士竟然是突然冒出了两对黑sè羽翼，将他们shè出的子弹全部挡下。而现在，那片黑雾又是什么，却是让他们心惊胆战。

    “是天使，绝对是传说中的天使，教廷里竟然真的有天使！”一个反叛军似乎是过于惊吓，所以吼道。

    “不要怕，就算是真的，我们这么多人，这么多把枪，也不怕它！”另外一个反叛军就要冷静多了。

    而下一秒，从黑雾当中出现了五个穿着铁甲，手持武器的怪物，还有三个巨大的蜘蛛，以及两个手持法杖，躲在最后面的怪物。

    五个缝合尸兵一出现，便以金字塔阵型向前冲刺。而后面的地xue恶魔也是快速奔来，在适合的距离，喷shè出了粘xing极大的蛛丝网。

    这一下，对面还有二十多个的反叛军是luàn成一团。有的人直接别蛛网罩住，无法移动。不过他们当中应该还有类似小队长的人物，却是此刻大喊道：“不要怕，开枪，开枪！”

    其余的人顿悟，于是新一轮的shè击开始。

    他们距离林飞至少有三十米远，所以这给了他们足够的shè击距离。便见二十多吧自动武器连续喷shè出子弹，形成了一股可以撕碎一切的钢铁弹幕。

    只是，这些弹幕落在缝合怪物身上，并没有造成什么严重的伤害。此外，打头阵的缝合尸兵身上，或好或坏都穿着林飞给它们配备的装备。有的甚至穿着全套蓝sè品质的铠甲，就算差一点的，也是穿着锁链甲。

    三秒钟后，缝合生物攻到了近前，而它们也不是毫无损伤的。打头阵的缝合尸兵，身上的一套护甲终于是被密集的子弹打破，接下来，子弹将缝合尸兵的身体打碎，这个不知道恐惧为何物的缝合生物，就此死亡。

    此刻，后面的缝合巫师才准备好魔法，分别释放出了一个冰系的冰刺和点系的叉状闪电，一下子，便将反叛军士兵的数量打掉了三分之一。

    而实际上，他们的恐怖才刚刚来临。之前被打死的缝合士兵，靠着它的死亡，给它的同伴制造了机会。缝合尸兵，地xue恶魔已经是到了反叛军近前，开始了真正的屠杀。

    几乎是眨眼之间，剩余的反叛军就被屠戮一空。

    而缝合军团只是损失了一个缝合尸兵而已，将这一场战斗看在眼里的小美众人，已经是吓得说不出话来。

    他们知道这个姓林的资深者很强，但无论如何也想到到，对方竟然强到了这种地步。近四十个全副武装的反叛军，竟然在不到一分钟的时间里就屠戮一空，这是何等的实力？

    还有刚刚对方身上冒出的那仿佛天使之翼的东西，以及此刻还在那边打扫战场的怪物们。

    他们原本已经认为自己比较了解这个资深者了，但是现在看来他们所了解的，不过是冰山一角。

    林飞此刻也是长出了口气。

    这一场意外的战斗绝对不在他的计划之内，可以说，若非有‘黑羽之瞳’，若非有缝合生物，现在谁生谁死还不得而知呢。

    显然，即便是非常强大的契约者，在面对现代化武器，尤其是数量众多的情况下，可以说没有任何优势。如果刚刚自己反应稍微慢一下，说不定就会被对方的弹幕压制住，而这个时候被压制住的后果，便是死亡。

    好在，最后自己依靠本身的技能和能力，将这一场力量悬殊的战斗打赢了。

    林飞知道，既然在这里有反叛军，那么在制yào厂里也一定有。所以，自己要抓紧时间了。

    却是急忙奔道车上，二话不说，发动引擎就冲进了制yào厂。

    隐约间，林飞已经看到有不少人听到了之前的战斗声，开始luàn跑。林飞的车，直接开进了一个厂房，却是看到在这个巨大的厂房一角，停着四五辆大卡车，卡车上绘制着‘bo西安’的字样。

    林飞赶忙冲过去，却是招呼小美等人下车，将一辆卡车的后mén打开。

    里面，竟然是整齐的码放着近百个小盒子，每个盒子里，都装着十二支‘bo西安’注shè液。

    看到这一幕，林飞瞪大了眼睛，暗道发了。

    初略计算一下，光是这个车厢里，就有上千支‘bo西安’注shè液。如果将这些注shè液兑换成时间，足够在场所有人度过一个月的。

    “将这里所有的‘bo西安’都兑换掉！”林飞一声令下，首先开始了兑换。

    只要将手碰触到‘bo西安’，然后默念兑换，便可以将其兑换掉。林飞的速度最快，只是片刻，就将车里的一半‘bo西安’都兑换成了时间。

    剩下的，就让小美等人兑换，而林飞自己则是向另外一辆车扑去。

    而就在这个时候，林飞眼角扫到了一个背着自动步枪的人从这个厂房里跑了出去。而林飞没来由的，冒出一股心悸。

    “不好！”

    林飞的感觉很强烈，这是只有在极度危险的时候才会出现的。

    于是，他却是直接冲上了这辆车的驾驶室，然后发动汽车，向外冲去。只不过刚刚冲到mén口，便从后视镜那里看到一股耀眼的亮光，随后一股巨大的力量直接从后面爆出。这一股巨大的力量就仿佛一只无形的手，一下子将汽车像玩具一样抛起，林飞只感觉一阵天旋地转，却是发现自己和车辆已经飞到了半空，下一秒，车辆坠下，直接落到了制yào厂附近的一个水塘里。

    此刻，那巨大的爆炸声才想起。

    林飞晕头转向，只感觉自己的内脏似乎全部被人抓着晃动了一番，恶心至极。此外，脖子后面也是剧痛无比，伸手一mo，只感觉似乎是一大块玻璃碎片不知什么时候，从自己的后脖子刺入。而在后背上，也是有大小不一的伤口，也不知道刚刚是怎么nong的。

    从水塘里狼狈的爬出来，林飞看到不远处冒出的冲天火光以及后续的爆炸。显然，反叛军早就在厂房里安置了炸yào，只要他们愿意，随时都可以启动引爆。林飞忍着痛，将脖子后面chā着的玻璃拔了出来，这个过程林飞还以为自己会死掉。

    那种疼痛让林飞也禁不住打了个哆嗦，而看到手里的这一块玻璃碎片仿佛尖刀一样，大概有十几公分的时候，还流淌着鲜血，林飞知道，自己是运气好，捡回了一条命。

    !@#