    贾琏下朝之后，又去京营节度使衙门处理了一整日的公务，待回府时，已经是落日时分。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “张大哥，今天忙碌了一天了，你与兄弟们自去用饭吧，我先回了。”

    “我等省得，大人无需为我等劳心。”

    告别了张常一行亲卫之后，贾琏就直接回了凸碧山庄。

    只不过等待他的并不是王熙凤那一贯的笑脸，却只见王熙凤面若寒霜的端坐着，平儿丰儿尤二姐三人一旁垂手站立。

    “哟~大家这是唱的哪一出，这气势，这排场。”贾琏哪知今日府里生之事，这一进屋就嬉笑着说道。

    只不过进屋之后，贾琏也就现气氛不对劲了，于是又问道：“这到底是怎么了，你们一个个这脸色不善的。”

    然后又自顾的说道：“丰儿，二爷我晚饭还未用呢，你去厨房与我传些饭菜来，正好你们都在，我们一小家子喝一杯。”

    然而丰儿却动也不动，在贾琏看向她时，丰儿却偷偷的指着王熙凤使眼色。

    这时只听王熙凤冷笑道：“如此倒好，丰儿你去多传些酒菜来，今日我等与二爷一醉方休，明日也好聚好散，给二爷的新人腾地儿。”

    “哎~”王熙凤这一吩咐，丰儿立即就快步走了出去。

    看见这样的情景，贾琏也慢慢收起了笑容，然后径直走到椅子上坐下，说道：“看来今天府里一定是有事生，有什么只管说吧，用不着这样冷面冷言的。”

    看着贾琏变了脸色，平儿到底先相持不住，说道：“二爷，不是我们与二奶奶无理取闹，今儿之事实在是太突然，太荒唐了一些。”

    只不过不等平儿说完，王熙凤就抢先道了一句：“平儿何必巴巴的解释，我们觉得突然，觉得荒唐，保不准有人早就嫌我们冷面冷言不知爷们心意，还是早早的靠边让位才是正经。”

    贾琏今日提心吊胆的先应付了一上午的皇帝，下午忙于公事到此时还滴米未进，虽也心知王熙凤不会这样无缘无故的给自己甩脸子，但是人饥饿疲劳时火起必会格外大些。

    只见贾琏‘啪’的一拍桌子，盯着王熙凤寒声道：“几曾何时你们倒一点也不把我放在眼里了！早上出去时还好好的，外面累了一天回来你们又这好脸色，哪里不满只管有事说事，犯不上给我摆这龙门阵！”

    看着贾琏怒，王熙凤再想着白天时受的委屈，眼泪就再也忍不住无声的流了下来。

    平儿见了，连忙过去递上手巾，嘴里说道：“二爷别恼，你是不知道······”

    只不过贾琏此刻火起上来了，也难得对着王熙凤针尖对麦芒起来：“平儿你先别说话，让你奶奶来说，平日里她不是最能说会道，今日有什么只管说出来，杀头大罪我也领得！”

    自贾琏灵魂来到这红楼世界以来，后世男女平等的思想多少一直影响着贾琏，再加上贾琏来到红楼世界对十二钗那份不同寻常的执念，所以在对待大观园所有女子之时，贾琏堪比贾宝玉一样的温柔，像今天这样火的情况竟还是第一次。

    但是习惯了贾琏温柔的三女，此刻突然面对贾琏的暴怒，竟然有些一下子反应不过来，平儿与尤二姐顿时不敢说话，王熙凤想要说的什么，却叫委屈哽住了喉咙，而不相关的丫鬟早就见机躲的远远的去了。

    贾琏看见王熙凤还是半响不说话，只见他猛然站起身来，又说了一句：“既然瞧我如此不顺，又无话要说，我也不在这儿死乞白咧的刺你们眼睛。”

    说完这一句，贾琏抬腿就往外走去。

    待贾琏快要跨出大门时，只听背后王熙凤悲痛的哭道：“二爷好狠的心，当年的誓言就全忘了吗？”

    “何曾是忘了，样样件件之事我哪里不是依你，只不过如今倒惯的你们一起作践起我来了。”贾琏停住了离开的脚步，但是身子却还未转过来。

    这时只见王熙凤站了起来，说道：“我们如何敢作践二爷，二爷您今日不在府里，又何尝知道别人是如何作践我的。”

    贾琏听了，这才转过身来说道：“有人得罪了你，又何必在我身上撒气，你只管说出来，我还能不为你出气吗？”

    王熙凤冷冷一笑，说道：“谁不知道二爷如今的威风，只不过是我自己痴心妄想罢了，倒不奢望您为我出气了。”

    一旁的平儿知道王熙凤不方便说，但是又害怕贾琏真的火伤了和气，于是说道：“二爷您不知道，今儿二奶奶在老太太那边伺候着，先是史大小姐的两位婶子带着冰人过来，为史大小姐说媒，接着那边二太太又与薛姨妈过来，也是为了薛大小姐说媒。

    二爷您当她们说的是谁，偏偏全都同时看上了二爷您了；如此尚且还不算，老太太，大太太，二太太，口口声声都在问二奶奶的意思，您说大家都几乎是一个屋檐底下住着的，老太太的心思谁不知道，难为我们二奶奶每日里都小心翼翼的上下伺候着，您说这事二奶奶该不该气？二爷您一贯是大气的，今日如何就突然这样大的火来。”

    贾琏也没有想到自己还会有如此艳福，今日竟然薛史两家都青眼自己，要知道薛宝钗与史湘云，这可是十二钗正册的并列第一位与第五位，若说贾琏没有一点半点想法，那绝对是睁着眼睛说瞎话，但是如今这样的局面，幸福来的太集中了，反而叫人消受不了。

    知道了原因，贾琏在看王熙凤那伤心流泪的样子，心里的火起也顿时消散无踪了。

    这时正好丰儿带领几个丫鬟用食盒端来了酒菜，贾琏吩咐放好之后，当下请了自己一妻三妾坐下，又遣退了丫鬟，最后举杯说道：“若是因为此事，你们却不必烦恼，因为此事我这里就势必行不通的。”

    王熙凤道：“二爷这话骗谁呢，我们关起门来说话，您就敢说对那两个丫头一点意思也没有？”

    贾琏颇感尴尬道：“瞧你说的，就算有意思也是兄妹之意。”然后接着苦涩道：“更何况，大家如今都看着我好，谁又知道我脑袋之上还悬着一把利剑未解，你们如今已经被我拖累没法子，如何还敢再牵扯别人，放心，明日我就给老太太回明此事。”

    看着贾琏不似作假，四女顿时大惊，王熙凤问道：“二爷说的如此严重，这到底是怎么了？”

    只见贾琏苦笑一声，回答道：“你们就别问了，此事若是了，知道之人少不了要陪着我一起掉脑袋，若不是今日出了这事我也不会对你们说，你们装作不知道就是了，总之明日我去回了老太太就是了；还有，明日替我收拾好行装，因为过几日我要陪皇上去铁网山狩猎。”