
察觉到不对劲，三皇子丢下赔罪的人，马不停蹄的回了三皇子府。

他召集手下人，让探子去打探安江王和林州王的行踪。

然而浮光要是想遮掩点什么，这些人根本查不到。

经过这件事，安江王再次庆幸自己没有和浮光硬着来，不能倒霉的就是他了。

而且，此人的能力当真强，强到他都怀疑对方根本不是人。

如果是人怎么会有这么大能耐？

或许真的是天上仙人下凡辅佐明君呢？

这些想法安江王也只是闲暇的时候想一想，他们现在正在部署，打算今天晚上就打入皇宫。

虽然已经知道浮光的厉害，可是当安江王看到京城十里外安营扎寨的人，他还是震惊了。

“你从什么时候开始部署的？”安江王咽了口唾沫问道。

浮光靠在裴连瑾的身上，她就像是个普通的柔弱女人，但是安江王可不敢小看她，小看她的人恐怕连骨头都不会剩下。

“从把粮食运回林州城的时候吧。”浮光懒洋洋的说。

安江王顿时感觉后背发麻，一股凉意从尾椎骨爬上来，愣是让他打了个寒战。

被人都是做一步想三步，她倒好，做一步想十步。

安江王彻底打消了和浮光对着来的想法。

他还想多活几年。

而三皇子那边却一直没有得到消息，这会儿的三皇子只觉得事情不对劲，把怀疑的事情传递给了皇帝，但是皇帝压根儿就不相信他，再说浮光和安江王当时进京的时候就带了几十个人，能做什么？

所以京城根本没什么防御，只有三皇子让人去驿馆查探，没有在驿馆看到人他就觉得事情遭了。

他们到底是逃了？还是在部署其他事情？

逃走？不，不对，那个女人那么聪明，她不会逃，所以……

三皇子想到自己猜想的那个可能，他顿时就坐不住了，他直接入宫和皇帝说这件事。

然而皇帝还在醉生梦死，他又去找军营，当他看到军营里懒懒散散的样子，三皇子根本就不想说自己猜测的事情了。

他们不会信，就算信又能怎么样？就凭这些酒囊饭袋就能把那些人打回去？

不可能，三皇子深知不可能。

他连忙回三皇子府，通知了一直维护自己的几方势力，然后收拾东西逃离京城。

这个王朝他救不了，之前一直和大皇子明争暗斗，却一直忘了训练军队的事情。

完了，但是还没彻底完，他还有机会，只要逃出京城他就还有东山再起的可能。

然而当三皇子跑到京城十里外的时候就被人抓住了，这些人领口是绯红的布巾，这种颜色比正红要暗一些，是一种黑红黑红的颜色，他知道这是林州军，林州军的布巾就是这个颜色。

而安江军布巾的颜色是淡蓝色的。

三皇子就这么被抓住了。

他被带到浮光面前，看着眼前这个妩媚动人的女人，即便没有小瞧她，依然不是她的对手。

他打量了一周，周围不仅有林州军，还有安江军。

他问道：“你和安江王联手了？”

“不算联手。”浮光说。

三皇子自嘲的笑了，他说：“到底是本皇子小看你了，没想到你会暗地里让这么多人到京城来，不过让本皇子不明白的是，这么多人你到底是怎么掩人耳目的。”

浮光摸着下巴，她说：“流民啊，这个时代最不缺的就是流民。”

现在战乱四起，流民多也很正常。

浮光又说：“当然，不仅仅是流民。”

单单是流民也很难做到不被人注意。

“让你死个明白。其实商家和孙家的事情你要是能好好处理，本王是打算站在你那边的。”毕竟你是人皇的分身嘛，肯定要首先考虑，贿赂考官这种事情她还是很愿意做的。

三皇子一愣，旋即又露出自嘲的表情，他说：“这根本不可能。商家盘踞整个京城，势力庞大，不能轻易得罪，孙家又是本皇子的臂膀，根本不可能断。”

浮光翘着二郎腿，这会儿倒是没了优雅的模样，反而还有些痞气，她说：“什么事情都需要取舍，你有没有想过，如果你选择的是本王，本王又会不会保下你？然后直接辅佐你上位？”

“可能性太低。”三皇子说道。

浮光仔细想想，还真是这么回事。

“孙家和商家又不是无辜的人，死了就死了。”

三皇子却是露出讽刺的笑容，他并不觉得自己做错了，因为在他看来这个世界上根本没有两全其美的法子。

要是对商家动手，他肯定会被商家人报复，进行强烈反扑。

这已经很严重了。

再加上一个孙家，孙家可以说是他的左膀右臂，如果他为了一个林州王而处置了孙家，那肯定会寒了下面人的心。

所以根本不可能有两全其美之策。

“那是你愚蠢，不代表这世界上就没有这种法子。”

“你若是用些手段，让孙家主自杀，或者说，自己承认自己的错误，并且愧疚万分，你再表现你的大义，宽慰其他人，这种情况下，你说那些人会心寒吗？自然不会，而且抛开本王来说，这件事也会很完美的解决。”

说白了，就是人皇的这个分身不够聪明。

三皇子听到浮光这么说，怔住了。

可是他仔细回想一下，如果回到最开始，他会选择对方的这个做法吗？

三皇子自认为做不到，他不敢。

当然，如果知道自己什么都不做的后果就是被人杀了，那么他还是愿意按照林州王的说法试一试。

然而，这个世界上没有如果。

浮光拔出长剑，直接结果了三皇子。

她不可能留着三皇子给自己添麻烦，死了是最好的结局。

【恭喜宿主完成人皇考核50%。】万灵书声音把有些雀跃。

浮光让人把三皇子带下去，并且嘱咐好生对待，之后要按照皇子的规格下葬。

是夜，京城外燃起熊熊火焰，林州军和安江军以及安江王联系的其他军队都汇聚在一起，直接突破了京城的防御，然后朝皇宫杀去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70492985"  chaptername="第750章  美人娇53">加入书签</a>
</div>
