    这到底是怎么回事？

    之前是看到了一只螳螂虾守护着这个结晶，然后有古鱿来给螳螂虾喂食，再然后古鱿开始围着结晶跳舞……而现在，琳进入到结晶之内后，却发现有两支微型的军队在结晶内层战争。

    琳感觉这个昼夜之内似乎见到了太多难以理解的事情……不过琳感觉距离答案应该很近了，琳观察了一下这两支在结晶内战斗的军队，它们完全无视琳的钻探者，就在钻探者身边也是不停地战斗着。

    战斗的其中一方的那个真菌球应该是瘟疫真菌的，而那个节肢类……琳有种好像在哪里见过的感觉……似乎是在深海之下，对了，以前琳在海底发现这种节肢类，它们的残骸大量地堆积在深海之中，那个体型虽然大很多，但两者之间可以说长的一模一样呢……

    为什么在遥远深海发现的东西会在这里以微缩形态出现呢？而且还在这块奇怪的结晶内和真菌打个不停？

    琳发现双方虽然战斗激烈，但损耗率似乎都差不多，因此没有任何一方取得优势，同时琳还发现它们的军队来源都是一样的——结晶中心的脑，这块脑偶尔往左边丢下一些真菌球，然后往右边丢下一些节肢类，这些被丢下来的单位很快就加入了战争的行列之中。

    这两种部队都是从同一个脑那里丢出来的？它干嘛要这么做？自己造部队和自己打么？如果说是在练习战术那倒不同……但琳看不出它们打的有什么战术，只是在疯狂的厮杀而已。

    似乎在这里遇到的疯子还真是多呢，但那些秘密肯定隐藏在脑之中。琳只需要进到那个脑内……

    想着。琳立刻让钻探者张开钻头般的头部。大口大口地吞噬起周围那些在战争之中的生物，它们被钻探者在体内碾碎，然后把养分慢慢地转移到背部，开始迅速地制造飞行的结构。

    即使钻探者不断地吞噬它们，它们也无视钻探者，这些生物好像只有一种行为模式——杀光对方。

    但因为部队补充速度和损耗速度差不多，这可能是永远都做不完的事情，双方在战争之后留下的尸体也会很快的被吃掉。可以说是永无止境的战斗……

    如果没有什么情况的话，琳估计它们会一直打下去，现在，钻探者在体内不断地构造出一种浮空能力，一个囊状物在钻探者慢慢鼓起，这让它能够缓缓地飘起来。

    因为体型很小，所以飞起来很简单。

    飞离在厮杀的战场，钻探者接近了在水晶之中的‘脑’，琳实际上一直都没确认这东西到底是不是脑，钻探者飞到了脑的上方。之后爆掉了背部的浮空囊落在了脑之上。

    琳觉得应该在不伤害的情况下进行一下检查，因此钻探者先只是在上面弄出一些小伤口。而是从嘴中放出一些更微小的钻探者进入伤口，混入血管，调查这个脑内构造……

    这需要一些时间，畅游两米多的‘脑’并不是什么能迅速完成的事情。

    在结晶之外，那群古鱿依旧在不断地跳着舞，它们的情绪越来越激动，这样下去的话，它们也许会真的疯掉……

    这里的古鱿已经挤满了有结晶的空地，不过古鱿数量还不止这些，还有更多的古鱿位于结晶空地外的地方，这些古鱿并没有跳舞，而是挤在外围观看。

    琳能感觉到，它们很想进去跳舞，琳推测里面跳舞的那些应该是附近较为强势的族群，而比较弱势的族群则只能待在外面看。

    琳则觉得它们有这种时间还不如去多点狩猎，让自己变得强势一些……

    琳让一些刺杀者在周围调查了一会，发现的确大多数的古鱿都聚集了过来，不过除了古鱿之外没什么别的生物受到影响的样子，似乎那种信号只对古鱿有效果。

    伴随着古鱿不断的跳舞，琳发现那颗唯一有声音的回音卵发声的频率变得越来越高，好像在配合它们跳舞似的。

    这里充斥着奇妙的感觉，但不管在这里如何的疯狂，琳也没在外面发现有什么特别的情况，不管是瘟疫的大军，还是在海中前进的瘟疫之首，它们的动作都没有什么改变……

    这一切究竟有什么意义呢？

    钻探者正在探索着这个情况……

    微型钻探者先是绕着脑的全身转了一圈，琳发现这东西的确是个……脑，不过除了脑的部分外还有只占很少位置的普通器官，有一些是用来储藏养分，有一部分则是用来繁殖的，对，就是生产那些像是菌丝球一样的东西……

    另外这个脑的大部分区域处于沉睡状态，在运转的部分很少，有一个部位是负责发送强烈信号的，不知道为什么，它的确和那群古鱿跳舞有关，琳感觉就像它故意发送的信号影响那些古鱿，虽然发送的区域很小，但足以发出很强烈的信号了。

    脑的养分主要是来自于连接着它的菌丝，琳估计这些菌丝一直连接到瘟疫之岛之上的蘑菇处，它们从地表将养分运送到这里……

    这个东西不像是普通生物，的确像个肉块，它没有肢体，没有活动能力，这个真的是真菌的脑么？的确很有可能。

    不过这些都并不是最奇特的地方，琳发现，这个肉块并不止是一个脑，而是……两个。

    没错，这块肉是两个脑黏在一起的，一块是之前琳所探测过的脑，而另一块只有之前那个十分之一大小，如何判断它们是不同的脑呢？这个相当简单，因为它们所连接的位置……是一个战场。

    就像是下面的战场那样，在这块肉之内，两个脑也在进行着战争，它们不断地出动大量的细胞部队去攻击对方，较小的那块脑因为没有菌丝给它传输养分，所以它还会掠夺较大的脑的养分，而大的则是纯粹而疯狂的攻击，不过它虽然大，但是部队却没有小的那么jīng锐，每次攻击都会死伤更多，然后残骸被小的拿去作为养分。

    但是小的也没有办法完全入侵大的，它的部队数量不怎么多，只能用于在自己的领地那边防守……未完待续……)

    PS：感谢~无可均~想你想你再想你~的月票~T

