    

    萧云一刀一个，宛若切菜一般，那个头头终于扛不住了。

    他觉得萧云就是真真正正的恶魔，所到之处，尽皆仿佛地狱一般。

    眼看着萧云就要攻到他身前了，那个头头终于从惊恐中反应过来。

    只见他连连向后退去，从口袋中掏出警报器按了下来。

    “滴唔滴唔！”

    “滴唔滴唔！”

    刺耳的警报声，瞬间响彻在漫山遍野。

    整个军火库的士兵都听到了这警报声，纷纷是神色一变，向军火库方向回防过来。

    那名士兵头头逃回了军火库之中。

    警报声依旧在响着，巡逻的士兵还在迅速集结着。

    冰龙听着后面密集的脚步声，面色也是变得难看。

    萧云倒是不担心，军火库的大门已经近在咫尺。

    这么近的距离，巡逻士兵也是绝对不敢开枪的。

    肉搏的话，回来多少人，他就灭杀多少人。

    反正他们也打不过他，所以根本无需紧张。

    巡逻士兵看到军火库门口那宛若炼狱一般的场景，顿时心里一阵颤抖。

    这……这里……到底经历了什么？！

    怎么突然毫无预警的死了这么多人！

    看着正在人群中屠杀的萧云，有人举起了枪。

    他一旁的长官当即就是一脚，把人踹到了一边，并且怒声喝道：

    “你他么疯了啊！”

    “这里是军火库，你这一枪要是引爆了武器，我们所有人也都得死！”

    “没脑子的家伙！”

    那名长官看了一眼正在屠杀的萧云，咬了咬牙，当即下命令道：

    “全部一起上，给我杀了他。”

    “就算丢掉我们的性命，也要保住军火库！”

    他一马当先便向萧云所在的方向冲去。

    此时的萧云，正杀的酣畅淋漓，他面对敌人，从来不会有一丝一毫的手软。

    不知何时，他手里的匕首已经变成了一把钢刀。

    屠杀之余，他看着冰龙：

    “一会大门打开，你就先进去，直接按下关门就行。”

    “我会在关门的间隙进去。”

    “计划不变，还是先占领了里面的大型武器，然后再和他们战斗。”

    冰龙当即点点头，向军火库里门口冲了过去。

    有萧云为他开路，能够站着阻拦冰龙的人已经寥寥无几。

    萧云彻底杀出了威风，那些士兵都吓破了胆，纷纷防御躲闪还来不及，根本顾不上阻拦。

    差不多一分钟左右的时间，冰龙就已经闯入了军火库之中，并且按下了关门按钮。

    军火库大门开始缓缓关闭，萧云守在门外，双目微微眯起，爆发出了一种极其强横的战意。

    阻止那些巡逻士兵靠近大门。

    “你……你……你到底是什么人？”

    “你知不知道这是什么地方？”

    “神不会饶恕你的！”

    巡逻士兵中的士官结结巴巴的叫喊着。

    萧云没有回应他，看了一眼他之后，直接持刀冲了过来。

    他们中间还有一段距离，并且有很多士兵在，他不可能瞬移过去。

    但他只是远远地看着那名士官，然后嘴角一抹邪笑着，屠杀的速度，仿佛更快了一点。

    “疯龙，门要关了，快进来！”

