    苏莫这一剑，动用了他最大的底牌，那就是舍弃战魂。

    他吞噬的战魂非常之多，简直是不计其数。

    当初他吞噬了巫族几座城池，得到了所有人的战魂，当然，其中有很大一部分是低级的武魂，不堪大用，但其中战魂的数量，依旧极为庞大。

    这一剑他足足舍弃了上千的战魂，加持在了攻击之中，让得此剑威力暴增。

    咻！

    无匹的混沌剑气，划破星空，瞬息万里，瞬间便与金色的刀气相击在了一起。

    咔！轰！

    先是一声清脆的声响，随即轰鸣震天，金色的刀气被斩断了，如同碎裂的兵器一般，发出清脆的声响。

    而强大的混沌剑气，亦是立刻崩碎，化为漫天剑雨，纷纷洒洒。

    “嗯？”

    金虚圣王见此，顿时眼眸一凝，眸中闪过惊疑之色。

    苏莫能挡住他一击，让他很是意外，但这不是最主要的。

    最主要的是，苏莫的攻击之中，蕴含各种各样的战魂之力，没有逃过他的感知，这让他有些不太理解。

    因为这些战魂之力，非常的驳杂，各式各样，明显是上千种不同的战魂力量。

    随即，金虚圣王脚步不停，继续追击苏莫，强大的气息铺天盖地，浩荡环宇。

    很快，金虚圣王距离苏莫便只有万余里了。

    “看你还不死！”

    金虚圣王眸光冷漠，手中金光一闪，出现了一柄虎头金刀。

    这金刀长达一丈，颇为巨大，金光闪耀，刺目无比。

    唰！

    金虚圣王再次出手了，又是一刀重重的斩击而出，犀利的金色刀气横贯星空，如同巨大的金色利刃，再次向苏莫袭杀而去。

    这一刀更加的强大了，恐怖的玄力波动如同大海汪洋，金属性之力浓郁到了极致。

    不仅如此，这一刀之上蕴含的金属性奥义，那种绝世的锋芒，如同亿万神兵临世。

    后方的褐袍老者和一众强者，以及受了重伤仍然追击而来的阴无道等人，即便与金虚圣王相隔十数万里，都感觉身体仿佛要被撕裂。

    这股金属性之威，简直惊天动地，那种绝世的锋芒，无形的切割方圆百万里。

    众人心惊不已，金虚圣王不愧是圣王，这种霸道的金属之力，简直恐怖到了无法形容。

    阴无道虽然强大，但是比之金虚圣王，还是差了不少。

    虽然阴无道是天才，但是，能达到圣王级别的人物，哪一个不是天才？

    再者，老一辈的强者，修炼的时间悠久，各种武学、武技、奥义等等，显然不是一般的天才所能比拟。

    可以这么说，到了武圣之境，一般的绝世天才，都没有了越级战斗的实力。

    只有真正的妖孽，才有越级战斗的实力。

    而苏莫，距离金属圣王只有万余里，对于金属性的锋芒，感受最为的真切。

    即便攻击还未临身，他感到身体即将裂开，那色的刀气之上，蕴含着撕裂一切的气息。

    “这么恐怖！”

    苏莫心惊不已，全身血气滚滚，血脉之力催动到了极致，光芒万丈。

    若不是他有大量的特殊体质，根本承受不住这金属性的锋芒，即便刀气没有攻击到他，他的身体也会被撕裂。

    “给我碎！”

    因为距离太近，躲避已是来不及了，苏莫反手又是一剑。

    这一剑，他同样是没有多少的保留，战魂催动了三十余种，血脉之力配合混沌剑气，威势同样庞大无比。

    最主要的是，这一次，他足足舍弃了两千种战魂。

    两千种战魂，注入大剑之中，加持在剑气之内，让得这一剑威势贯穿了无尽的星空，气势一时无两。

    “轰！”

    瞬息之间，混沌剑气再次击中了金色的刀气，如同形成对撞，浩瀚星空为之一震，轰响声传荡不休。

    轰隆隆！！

    金色的刀气碎裂，混沌剑气同样炸裂，化为金色和灰白色的浪涛，汹涌澎湃，席卷星空。

    嗖！

    苏莫速度不停，脚下踩着一柄本命灵剑，急速远去。

    “怎么可能！”

    金虚圣王高大的身躯，穿过浩荡的气浪，任何的气浪都进不了他周身千丈，被无形的金属性锋芒切割成了齑粉。

    他望着苏莫急速飞逃的背影，满脸的震惊，刚才一刀，他几乎动用了九成的实力，居然已经拿不下苏莫。

    一名武尊境九重的武者，居然拥有堪比圣王的战力，这简直就是天方夜谭，根本不可能的事情。

    即便他活了两千年，见过无数的天才，甚至还去其它三大星域传荡过，也没有见过谁有这种战力。

    若不是亲眼所见，他怎么都无法相信，武尊境九重武者，能拥有堪比圣王的战力。

    金虚圣王心中清楚，苏莫的玄力极其的特殊，拥有混沌的气息，和混沌源石中的气息非常的相似，极度的强大。

    其次，苏莫身上的战魂之力，实在太强大，几乎碾压任何的武圣。

    再者，苏莫的血脉体内极其特殊，虽然他不知道这是什么体质，但想必不比太古异体榜上那些排名前二十的差。

    种种情况叠加起来，才铸就了苏莫无双的战斗力，傲视任何的同阶武者，甚至傲视无数的武圣境武者。

    “难道是混沌族？”金虚圣王的心中，突然升起了一个可怕的想法。

    也只有这种可能，才能解释苏莫为何会如此的逆天。

    在太古万族榜上，有三大最强的种族，分别是混沌族、古神族、以及古魔族。

    这三大种族，号称三大古族，乃是四大星域之中，最为妖孽的存在。

    只不过，三大种族，早已消失在了历史的长河之中，近百万年都没有出现了。

    而苏莫，显然不可能是古神族，也不可能是古魔族，倒是有一些可能是混沌族，因为玄力散发着混沌的气息。

    想到这种可能，金虚圣王心中暗凛，若苏莫真的是混沌族，那今日就算舍弃一切的代价，也要斩杀苏莫。

    “怎么可能这么强大？”

    满身狼狈，已经换了一件黑色长衫的阴无道，同样不敢置信，双眸瞪圆的望着这一幕。

    金虚圣王的战力，他再清楚不过了，比他的实力强大的多。

    刚才一击，就算是他都挡不住，而苏莫居然轻易的就挡住了，简直让他不敢相信。