
夏天已到，吃瓜助兴。

最近书评区很热闹，针对一部分小老板直指的“水”，吃了一口瓜，觉得还是回复一下比较好，我也懒得逐一到书评区回复。

嗯，绝不是不想，就是懒，费神。

关于天鹰军演，这玩意儿实质上决定学员的成就高低，决定毕业能’自主选择‘到什么基地，驾驶什么机型，这是雏鹰走向雄鹰最后的蜕变，这就是我的解释。

现代空战不是你拿着剑，我拿着刀，大吼一声，就随便干架，电子战的对抗及原理，详细过程，外加预警机的作用，还有论战场情报的重要性，战术战略运用等等。

蓝军多强，这点不用复述。

所谓的水，真的就随随便便几千个字，开着无双，死命把蓝军干死？

其实天鹰军演可以缩减为一段话，牛逼到爆炸的周海，带着一群精英打败蓝军——嗯，这是我的大纲主线之一。

吃口瓜压压惊，冰镇的，味道还可以，产于宁夏，一块钱一斤，放心，我绝对不会请吃。

还有最重要的一点，有些读者，嗯，读者，不是小老板，有些读者的言论有些意思，我不知是处于何种目的和缘故，也懒得去猜测。

在全国扫黄打非阶段最敏感的时期，在我们点娘封书力度空前加大的时期，嗯，全跳出来了？

华东大佬的第三帝国没了，远征大佬的决战第三帝国没了，许多军事书被迫勒令停更，不知道情况多么危险？

这些言论，真的很有意思，当然，本着言论自由的原则，我也懒得封删，除了真正意义上纯粹为喷而喷的人。

顺便说下，之前我就被提醒过一次，注意情节，以至于我不得不削减一部分剧情，所幸核心主线没问题，

吃口瓜平息情绪，顺带压压惊，我情愿剧情稍微平淡点，日常多点，推进慢点，也不愿意在顶峰的危险时期做一只出头鸟，我只想慢慢写一个苍穹之巅的传奇，一名军工科研领域的新星，一对不平凡的恋人，一名名有血有肉躲在暗处奉献青春和热血的’最可爱的人‘。

这个故事，我想写完，所以我很小心，小心到每一个剧情都要仔细推敲，不仅要考虑逻辑性，还要看看是否越线犯禁。

而此，引申出一个我懒得回复书评区的根本原因。

其次，回复有何意义？

该喷的还是喷，该说你垃圾的还是垃圾，0粉丝值叫嚣看盗版的，还是看盗版。

我心态很好，能够捧着冰镇西瓜，看热闹的书评区，顺带还能被逗笑，开拓思维和情节。

还有，我没有存在所谓一些小老板所说的’飘了’。

上架感言说过了，当初我抱着混六百块钱的心思，都差点没签约，准备十万字就撤退，我对这本书的期望一直都是每个月拿六百块钱，写自己想要写的内容。

我要是飘了，何苦至于每天熬夜到三点码字？

我要是飘了，早特么去会所了，怎能继续保持单身狗身份？

有的人愿意看盗版，人都有难处，或许经济困难，或许没有消费意识，也有其他原因，比如我水？

从来不介意这些，真的，因为就连我自己，都没事看看盗版网站的鹰九，觉得莫名刺激。（这不是重点。）

这本书，除了责编和主编严格要求我，必须求月票之外，我从没求过订阅吧？

最后，不可否认的客观因素，人并非机器，状态时好时坏，有写的不好，我承认，这点没什么大不了的。

就比如今天，我特么写写吃瓜感言都写了一千多字，正文已经快……。

没了，瓜已吃完，该说的都说了，感言结束。

再见，

拜拜，

告辞。

不送。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10663217"  chaptername="吃瓜感言">加入书签</a>
</div>
