    说完后，叶星自顾自的拿着桌子上的茶壶，给自己以及身边的女孩都倒了一杯，慢慢的品尝起来。

    周围一片寂静，所有人都看着叶星惬意的样子，面面相觑。

    似乎这位面容冷漠，身上散发着冰冷气息的青年来头巨大。

    毕竟敢直接击杀四位道则境人员，绝对不是一个小势力。

    铠甲男子面容也是微变，不过他没有犹豫，迅速点击腕表，将消息发送了过去。

    叶星坐在位子上，默默等着。

    实际上他当然想将这铠甲男子击杀，不过击杀容易，想要调查背后势力却很难。

    这样不断调查下去，可能还会引起对方警觉。

    但是留铠甲男子一命，就在这里等待，说不定能让对方主动出来。

    无论对方是什么势力，他基本上都毫无畏惧。

    毕竟他这一方的实力，就算是整个皓元世界三千位面，都没有多少人能抗衡！

    大部分位面之主都只是普通不死境实力罢了。

    “那些出手的坏人被击杀了！”

    “太厉害了！能击杀道则境强者，他们一定处在虚空境！”

    “达到虚空境，甚至能活几十万年，我们地球以前平均寿命还不到一百岁，不知道我将来能不能活几十万年？”

    那些年轻的男孩女孩看着地上的四具尸体，却没有什么畏惧，而是兴奋议论着。

    这些人刚才想抓他们，是他们的仇人，他们要是有实力，也会将他们斩杀。

    “被秒杀了？”此时夏琳与张梦也在看着地面上四具尸体，眼中难掩震惊。

    道则境对她们来说是难以抵挡的存在，刚才她们心中还畏惧，但是瞬间这些人就失去了性命。

    夏琳与张梦对视了一眼，随后带着自己的学生来到了叶星、林小鱼面前，略带恭敬道：“感谢大人救命之恩。”

    “嗯。”叶星点了点头，没有说什么。

    他对张梦感官还好，至于夏琳，虽说以前的事情他不在意，但是实在是懒得搭理。

    叶星没有说什么，旁边林小鱼脸上带着一丝笑容道：“你们要不坐下来吧。”

    “不了不了。”闻言，夏琳、张梦连忙摇头。

    这些最起码也是虚空境的大人物，她们心中满是敬畏，根本不敢与他们坐在一起。

    见夏琳、张梦没有同意，林小鱼也没有再说什么。

    现在不是表明身份的时候。

    夏琳、张梦两人站在这里，没有离开。

    眼前这些人明显在帮她们，事情还没有解决，她们就这样离去说不定会引起这些人怒火。

    “叶星，你觉得这出手的人背后是什么势力？”林小鱼传音道。

    实力达到虚空境，已经可以意识传音。

    “不清楚。”叶星摇了摇头，传音道：“不过无论什么势力，我们都没有任何畏惧。”

    他现在有绝对的自信。

    他们这一方可是有墨渊、冰青两位强大的不死境强者！

    ……

    时间迅速流逝，周围的气氛很古怪，但是人却越聚越多。

    此时叶星等人坐在酒楼静心品尝着茶水，旁边地球十几人站立着。

    而在地面有四具尸体，还有一人被长枪钉在了地上，不时发出一道痛呼声。

    “有人来了！”

    忽然，一处地方有惊呼声响起。

    咻！咻！咻！

    不远处，有三道身影暴动，迅速袭来。

    这三道身影每一道身影上都散发出极为强烈的波动，周围人感受到，甚至都承受不住，身影在不断后退。

    “真灵境！这些是真灵境强者！”

    “天啊，一下子有三位真灵境强者出现！”

    “这些人惹到硬茬了。”

    周围人眼中满是惊骇之色。

    银河系最强者只是处在虚空境，就算银河系现在有很多强者前来，但是真灵境强者也极为罕见。

    在整个天澜界，也只有三位不死境强者罢了，不死境之下，真灵境最强。

    “队长！”铠甲男子看到三人前来，脸上顿时露出了惊喜之色，连忙喊道。

    他看着叶星等人，眼底深处满是仇恨之色。

    他被长枪直接钉在了地上，像是小丑一般被众人围观，身上不只有疼痛，还有羞愤。

    “真是找死！”三位真灵境强者此时看着叶星等人，眼中满是冰冷之色。

    轰！轰！轰！

    三人没有任何废话，身影暴动，全都向叶星等人袭来。

    “真灵境？”夏琳、张梦等人脸色大变。

    “怎么一下子出现了这种层次的强者？”

    这可是能轻易毁灭地球的存在！

    连他们身边男孩女孩脸上都满是畏惧之色。

    不过，看着三位前来这里的真灵境强者，叶星等人却没有任何反应，依然在喝着茶。

    咻！

    在一个时间点，叶星右手随意一挥，一道波动瞬间来到那位被长枪钉着的男子面前。

    “你们死定了！死定了！”此时这铠甲男子眼中有着兴奋光芒，等着叶星等被击杀。

    但是瞬间他感到自己咽喉被击碎，生命力如同潮水般散去。

    “我…”他没来得及说任何话，便感到意识黯淡，身体完全砸落地面，失去了生命气息。

    “找死！”见到这情景，那三位真灵境强者脸上顿时露出了暴怒之色。

    轰！

    可是，等待他们的却是三道拳头，一直默默站立在叶星后面的其中一位中年男子忽然动了。

    “这么长时间都没有活动筋骨，现在终于有人送上门来了。”中年男子眼中闪动着光芒。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    其右拳头上散发着奇异波动，像是铁锤一般，竟然迅速击在三位真灵境强者身上，其速度快到了极致。

    大家还没看清楚，这三位来势汹汹的真灵境强者就被击飞了出去，没有任何抵挡之力。

    “啊！！！”

    顿时，地上一道道惨叫声响起。

    四周的议论声戛然而止，所以人震惊的看着眼前情景。

    “这三位真灵境强者被击退了？”

    “天啊，这位一直默默站着的男子实力竟然这么强？”

    “这是哪股势力的强者？”

    众人满是震惊。

    叶星一行人身上散发出的波动根本不强，但是爆发出的实力却极为惊人。