    “……什么情况，我怎么晕了？”山涧之内，埋伏在各个点的学生们都渐渐清醒，一个个完全不知道怎么晕的，什么时候晕的。

    “我们怎么都晕了？是不是中了那只变异报丧鸟的埋伏？”学生们立刻环顾四周，已经顾不上任务与否，“都还好吗？”

    “我没事。”一个个倒下去的学生们都站了起来，互相确认了一下，只是很快有人就发现，叶归岚不见了。

    “叶学妹呢！”所有学生们纷纷往树上看去，“她没在上面吗？”

    有一个武灵迅速爬了上去，只是那树上原本的位置，已经空无一人，爬上树的武灵宗学生脸色顿时沉了下来，“不在，她不在这里。”

    “不在？！怎么可能！她上去就没下来过，要晕倒也是要晕在上面才对！”

    十几个学生一时间陷入沉默，一种他们都知道的可能浮现，但是没人敢说出口，杨心荣走了出来，“也许在我们晕倒之后，叶学妹被什么东西给……掳走了。”

    “是变异报丧鸟吗？”有人急急问了出来，杨心荣狠狠皱眉，“不清楚，红莲山脉之中有太多魔兽，可能不是变异报丧鸟，我看我们还是先回四大宗门要紧，叶学妹在这里失踪……一定要老师们出面才行。”

    “说的对，这已经不是我们可以掌控的事，先回去。”

    “快走，我们早一点回到宗门，叶学妹也许能早一点脱离危险，走！”

    四大宗门的学生们当机立断选择折返，一位幻灵级别制药师的无故失踪，只怕是四大宗门都不可能坐得住，又是在这片敏感地域，早一秒告知，便是多一份生机！

    而另一边被吼醒的叶归岚，眼前仍旧是一片黑暗，她试图动一下，却发现，自己似乎在什么东西里面，周身充斥着粘稠液体。

    “你可算醒了。”祭灵的声音清晰的传来，叶归岚听到狠狠松口气，刚才是不是一场梦境？

    “这到底……是什么情况？”叶归岚眼前除了一片黑暗什么都看不见，“我不是应该在树上？还有这周围恶心的液体是什么？我感觉自己像陷进了泥潭一样……”

    “小家伙，你们陷入了幻觉之中，很快就晕倒了。”朝明的声音出现，“是变异报丧鸟把你叼走了。”

    “又是报丧鸟，又来叼我？”叶归岚皱眉，“它为什么专挑我，在场的都是幻灵级别，独独看上我？我有这么香？”

    “……你问老子，老子问谁！”祭灵很是不耐烦，“喊醒你就已经费了一番功夫，赶紧成为兽灵，赶紧离开这鬼地方啊！”

    “你说的容易，以为我不想走么。”叶归岚冷冷开口，“可是这黏液让我动弹不得，你难道都没发现，我的灵气都无法自主运转了？”叶归岚深吸一口气，“我现如今，甚至都不能抽出心神到自己的灵空间内，我现在同你这么说话已经……是尽我最大的努力了。”

    叶归岚感受着周身黏腻黑暗的环境，根本不知道是什么地方，更不知晓要怎么离开，这些黏液像无数只人手，在缓慢的拉扯自己，打从心底感到恶心，还无法反抗。

    “二毛？冉冉？费利亚？烛年？”

    叶归岚心神呼唤，可是凡是在兽环里的都没有任何回应，除了先前那一声来自二毛的尖锐啼鸣，再也没有任何联系。

    她与兽环之间的联系，被直接切断了？是这些黏液的作用？

    “……报丧鸟吃东西，都已经这么高级了？”叶归岚冷笑，这是要将自己洗个干净，顺便再扒扒灵气再入口？

    “……还不行么？”

    黑暗之中的叶归岚，听到外面传来的声音，猛然眼睛瞪大，声音？外面有人？这怎么可能！

    “再等等，要保证她的灵种剥离时候的完好，再泡个几天，应该就差不多了。”

    等等，剥离灵种……

    无我的金色眸子缓缓睁开，就算听到这样的话，也是波澜不惊的样子，甚至还带着点调侃，似乎一点都不怕叶归岚会被怎样，“这是有人，要弄死你啊。”

    “叶归岚！快点离开这里！给老子动一动啊！”祭灵的笼子里传来锁链来回拉扯的声响，叶归岚懵了，但几秒之后便清醒的认识到，变异报丧鸟，是个局。

    外面的交谈声隐约传来，但祭灵的声音也没有停过，叶归岚索性屏蔽掉了灵空间的所有声音。

    外面有脚步声，似乎是什么人，慢慢走了过来，已经离她越来越近。

    “你确定真的要留她一条命？”说话的人，似乎就近在咫尺，声音清晰无比，叶归岚眉峰皱紧，这是自己完全没听过的声音。

    “她必须要活着，尤其是剥离的时候。”另一道声音也清晰的传来，叶归岚却在听到的瞬间，浑身鸡皮疙瘩冒了出来！

    这个声音，她一点都不陌生，那个去到四大宗门，去找她的万俟一族！

    透彻心扉的冷意，自叶归岚的脚底升腾而起，她娘的族群，她身体里有着的一半血脉，现如今，要生挖了她的灵种！

    ……为什么。

    “哼，你说留就留吧，毕竟自己最了解自己。”

    “这是自然，这小丫头不肯为万俟所用，但开启血脉之力的也只有她，只能挖了她的，造就新的血脉之力。”

    “……对自己的族人，可真够狠的。”说话的人脚步声响起再次走远，而另一个，似乎并没有。

    这是一处山洞，位于红莲山脉的某个悬崖峭壁之上，山洞之内，一人高的蛋型容器立于中心，蛋的下方……隐隐有着别样刻纹。

    身材欣长、面色苍白的男人立在蛋前，整个人已经没了先前的健康样子，他的脸全无血色，像是病久了在强撑一样，那双眼却冒着精光，贪婪不已的看着眼前的这个蛋，“叶归岚，你和你娘万俟无归一样，都是冥顽不灵之人！”

    说完这句话，他狼狈咳嗽了出来，手狠狠拍在蛋的外壳之上，五官开始狰狞，“明明，只要你们肯，便可以让万俟一族重回荣光……你们偏偏不点头，偏偏要和家族对着干！若是知道万俟无归会开启血脉之力，当初就算打断她的腿，也不可能让她离开！现如今万俟无归已经没用了，可是你……怎么可能会放过！”

    他苍白的手，又狠狠拍打了一下蛋壳，似乎能透过蛋壳看见里面的叶归岚，“你不肯无所谓，万俟一族，也只是要你的灵种罢了。”

    苍白的脸微微扬起嘴角，“身为万俟无归的女儿，你就为她这个废物向万俟一族，尽自己的义务吧！”

    一片黑暗之中，叶归岚低垂小脸，心，已经冷透了。

    若说先前是肯听娘亲的嘱托，不和万俟一族有所联系，现如今……她或许要做个不听话的孩子。

    少女的手掌猛然握紧，死死的扣紧！

    他们要杀她，要生挖她的灵种，还骂她的娘亲是废物。

    若是当初娘没有离家出走，若是娘在万俟一族觉醒了血脉之力，她的命运……会不会就是今天的自己？

    自己的族人，自己的血脉同胞，本该是这个世界上同自己最为联系紧密的……亲人！

    现如今，他们要的却是她的灵种，她的命！

    少女始终低垂的脸缓缓扬起，她盯着面前的这片黑暗，眼里心里皆是冷的彻底，嘴角却缓缓扬起。

    从这一刻开始，她要同万俟一族，不死不休——！

