    穆晋然沉默许久，最后抬手揉了下眼睛，声音嘶哑的问：“我能带他走吗？”

    应照放在桌子上的交握的手微微用力。

    初筝抬手覆盖住他手背。

    应照莫名的镇定下来，他偏头看一眼初筝，眸光里瞧见女生的模样，那点慌乱似乎也被抹平。

    “穆先生，宝宝是你的孩子，我无法否认，可是你想将宝宝带回去……你得告诉我，你和段希姐之间发生了什么，我不能不明不白就把宝宝给你。”

    当初生孩子的时候，她都不愿意去大医院。

    有这么一个有权有势的父亲，为什么呢？

    “这件事……”

    穆晋然双手插进头发里，抱着脑袋，显得有些痛苦。

    “是我的错……”

    穆晋然和段希的故事就复杂得多。

    两人也算青梅竹马，后来段希家破产，穆晋然就没了宝宝母亲的消息。

    等到再次见面，已经是很多年后。

    两人都已经长大，再次相遇，很快便交往了。

    可是当穆家的人知道，他和段希交往的时候，非但没有支持他，反而要让他立即分手。

    穆晋然以为自己能说服穆家的人。

    可是有人背着他找了段希，段希开始躲着他，并提出分手，说自己配不上他。

    穆晋然当然不会分手。

    两人磕磕绊绊的又相处一段时间，段希性情本来开朗，可那段时间总是愁眉苦脸，也不爱笑了。

    后来……

    后来穆家突然给他定了一门亲事。

    穆晋然当时也是被穆家骗了，可偏偏被段希给看见了。

    段希那段时间本身就神经敏感，看见他和别的女人在一块，性情越发的不太对劲。

    穆晋然担心出事，派人看着段希。

    他给段希解释，那件事他一定会处理好。

    段希开始信的，穆晋然发现段希对自己态度的变化。

    但是……

    穆家看中的女人，趁他不在，找到段希，两人不知道谈了什么。

    段希没过两天就收拾东西离开了。

    那次穆晋然找到了段希，并迅速处理掉那个女人的事。

    但是段希精神不太对，总是一个人呆在浴室里。

    好几次差点死在浴室里。

    总是晚上突然哭着让他放了她，让她走，她说她害怕，她说她喜欢他。

    但是说完，又会求着让他放自己走。

    穆晋然不想伤害她，又不想放她走，他受折磨，段希也受折磨。

    段希开始只是砸东西，后来开始怒骂，最后哭着求他放她走。

    再之后，她不哭不闹，什么也不做。

    又过一段时间，段希的行为就开始变得古怪起来，像是疯了。

    她会突然温顺的抱着他喊亲爱的，又会在大半夜突然发疯……

    医生诊断结果显示段希确实是疯了。

    “我只是想留住她……”

    然而他最终也没能留住她。

    是段希失踪后，穆晋然才知道她遭遇了什么。

    可是一切都晚了。

    是他没有保护好段希。

    是他疏忽……

    也是他错估了女人的狠毒。

    他为段希报了仇，可是段希再也找不到了。

    这次段希失去消息后，穆晋然再也没找到段希的踪迹。

    大概是一年多前，他收到一封段希发给他的邮件。

    里面没有太多内容，只是回忆了他们小时候在一起的经历。

    说他们如果都留在那个时候多好。

    收到那封邮件的时间，差不多就是段希生下宝宝后面几天。

    当时她大概也知道自己撑不下去了。

    “我遇见她的时候，她除了看上去身体不太好，和正常人没什么区别。”

    应照遇见的段希，并没有疯癫。

    “她骗我的吧。”穆晋然已经猜到了：“她那么聪明……怎么会真的疯呢。”

    穆晋然缓了缓：“是我做错了，这个孩子，能不能让我带回去，我会好好补偿他。”

    他根本不知道段希离开的时候怀着身孕。

    是后面才查到……

    应照抿下唇，明显不太愿意。

    穆晋然那么对段希……

    “我已经对不起他母亲，绝对不会亏待宝宝，他是我唯一的念想了，你们能不能……把他还给我？”

    穆晋然红着眼眶，带着几分恳求。

    初筝见应照不说话，只好出声：“孩子是通过正规手续收养，并已经有户口。穆先生，这个孩子不是说还给你就还给你的。”

    应照也不知道哪儿找的关系，把这件事过了明面，孩子确确实实是在应照的户口本上，手续完全正规。

    穆晋然：“是……我知道，你们要多少钱我都给，我也保证会让宝宝过上最好的生活。”

    初筝：“穆先生，你觉得我差钱吗？”

    “……”

    穆晋然之前就发现初筝家里的东西，很多都价值不凡。

    就连宝宝身上穿的，用的，甚至是小玩具，没有一样比他见过的那些金汤匙出生的孩子差。

    不……

    或则说，比那些孩子更好。

    穆晋然查到关于这个女生的消息不是很多，名下房子不少，也有公司和投资。

    可不是公司面临倒闭，就是投资项目风险极高……

    但这些不算什么，事实证明她手里就是有钱。

    “你和段希的事，我不说什么，这是你们的事，但是段希临死前，将孩子托付给应照，证明她并不想让你抚养她的孩子，既然是死者的愿望，我们自然尊重。”

    初筝拿出一张名片，推到桌子中间：“如果穆先生想要回孩子，那就直接打官司，这是我的律师。”

    初筝指尖点了点名片，又道：“不过穆先生选择打官司，那就不要怪我调查段希被你囚禁期间的事。”

    穆晋然：“……”

    “我们走吧。”初筝拉着应照起身，带着一旁的孩子离开。

    -

    离开地方，应照才缓过神来一般。

    “你这么和他说……他真的打官司怎么办？”

    “他不敢打官司。”

    “为什么？”

    “他打不赢。”

    先不说孩子是通过正规手续收养的，就说穆晋然对段希做过的事，穆晋然就不会选择打官司。

    当然如果穆晋然是铁了心要将孩子要回去，选择打官司。

    那他也得看看那张名片再想想。

    [那可是我这几天好不容易收集起来律师最强阵容，还怕对付不了穆晋然？]

    [再不然搞破产就行了。]

    应照：“……”

    *

    以上内容纯属虚构！

    投个月票呀~

    小可爱们~~

