    机场大厅，苏木到的时候江北正一个人坐在长椅上看手机，她走过去在江北的面前站立：

    “怎么就你一个人？”

    江北抬眸刚要出声就看到了苏木身后的傅时年，脸上的笑意都凝固了下来：

    “他怎么来了？”

    “来机场接人，顺路就一起来了。”

    江北闻言点点头：

    “我不是一个人，但也不会有哭的稀里哗啦的画面，我爸妈要来机场被我拒绝了，他们肯定得哭，我又受不了这种场面干脆就让他们不要过来了，省得我上了飞机还不安心。”

    “叔叔阿姨也是舍不得你。”

    “我又不是走了就不回来，有什么可舍不得的。”江北看着苏木：“温寒休年假回家，我爸妈拜托他来送我，现在带着少远去洗手间了。”

    江北的话也不过刚刚落下，就远远地听见一声‘苏姐姐’，转身看过去，温少远正快步地向这里跑过来，苏木微微笑了，待温少远跑近了蹲下身来和他平视：

    “几天不见，怎么瘦了？”

    温少远眨了眨眼睛：

    “想你想的。”

    苏木还没发表什么意见，温少远就被江北打了一下脑袋：“你这一天天油嘴滑舌的跟谁学的？教教你老爸行吗？他要是有你一半儿的甜言蜜语，也不至于到现在都找不到女朋友。”

    温少远不服地看着她：

    “我爸爸是不想找，而不是找不到。”

    “你是说季青鸾吗？季青鸾是眼瞎才会看上你爸那么多年，等我学成回来治好她的眼疾，她就看不上你爸了，那时候你爸就变成一个彻底没人要的糟老头儿了。”

    温少远就算有再好的口才也比不过江北这么一个成年人，此时听到江北这么说，他觉得自己应该反驳的，可是又找不到什么反驳点，就那么郁闷地一直看着江北，直到温寒淡淡地和傅时年点头打了招呼后走近，学着江北刚才打温少远的样子，打了她的脑袋一下：

    “别跟我儿子说这些没用的。”

    江北揉揉被打的脑袋，回瞪他一眼：“我说的本来就是事实。”

    “是吗？就算是事实，就算我余生都要一个人过，可我儿子都有了，不像你，老大不小了连个对象都没有，究竟是谁没人要？”

    江北‘啧’了一声：

    “我会没人要？你眼瞎了，追我的人不知道有多少好吗？”

    “纪南风？容深？”温寒哼笑一声：“我倒要看看你的胆子有多大敢选这其中的一个。”

    江北彻底没了话。

    苏木看着两人斗嘴一直插不上什么话，拉着温少远的手站在一侧隔岸观火，这好像是她第一次看到这般咄咄逼人的温寒，不由多看了两眼，然后莫名地想到了上次似乎也是在机场，他告诉自己‘从葡城回来之后，再也不会出现在自己的面前’。

    可自那以后，他们也见过两次，并没有所谓的‘永远消失’，其实并非故意或有意为之，只要她和江北之间还有交情，两个人总会遇到。

    这边战火刚刚停止，温少远就从转了身，看着站在不远处的傅时年，礼貌问好：“傅叔叔好。”

    傅时年和温寒谈过话的事情苏木并不知情，所以她总觉得傅时年对温寒和温少远带着一种敌意，对于温寒她无话可说，那是避无可避且解决不了的事情，但她觉得温少远总是无辜的，担心傅时年对温少远有什么不好的言辞，她抬眸看向傅时年，却发现他根本没有任何不好的脸色，反而对温少远笑了笑，轻轻挥手。

    察觉到苏木的视线，傅时年看过来，与她视线交汇的那一刻他便知道她在想什么，唇角勾起一抹淡淡的笑意，却不说一句话。

    登机的时间马上就要到了，江北也起身准备去安检，她张开手臂抱了抱苏木：

    “有事记得给我打电话，就算我不能立刻飞奔到你的身边，心也是时时刻刻地与你在一起的。”

    苏木拍拍她的后背，忍下酸涩：

    “我知道。”

    拥抱过后江北看向傅时年：

    “傅先生，借一步说话。”

    傅时年有些意外，苏木也有些意外，但江北给了她一个安抚性的微笑，她便也不好说什么，眼看着她和傅时年走到旁边。

    或许是为了避免和温寒有交流，苏木的视线却并未离开过江北，她看到大部分的时间都是江北在说，傅时年在听，偶尔开口也是间断的一两句，直到谈完，两人的情绪都是平静无波的。

    江北又回过头来和苏木说了几句话，便挥手去安检了，苏木一直看着她的身影消失不见才转过身。

    身后站着傅时年，和温寒。

    这一刻的苏木突然觉得一切都是那么的匪夷所思，甚至戏剧化。

    在苏木准备迈步离开的时候，傅时年淡淡开口：

    “我接的人还有一个小时到，你和我一起去。”

    苏木想拒绝，可拒绝之后呢？

    若温寒要这个时候离开机场，那么他出于礼貌势必一定会邀请自己坐他的车离开，虽说现在自己已经和傅时年提出了离婚，但终究此时此刻还是傅时年的妻子，即便不是，她也做不出当着傅时年的面接受温寒好意的事情来。

    “好。”

    苏木轻声答应，继而迈步走过去在温少远的面前蹲下身：“以后好好吃饭，下次见面我可不希望看到你继续瘦下去了。”

    温少远闻言亮了亮眼睛：

    “苏姐姐，我们还会见面的，对吗？”

    苏木微微笑了笑，却没有回答，温寒适时开口：“小远，我们该回去了。”

    温少远点点头，挥手跟苏木再见：“苏姐姐，傅叔叔再见。”

    苏木笑看着他一步三回头地离开，傅时年在这个时候走过来在她的身边站立：

    “为什么不回答温少远的话？”

    苏木微微一笑：“没什么，之前因为江北还有见面的机会，现在江北已经离开，我和少远之间很难再见面，没有直接告诉他，只是不想让他失望而已。”

    傅时年看她一眼：

    “走吧，我们去到大厅等。”

    两人迈步离开的时候，傅时年却突然地停下脚步，看向不远处正向出口走去的那人，苏木也不由得停下脚步：

    “怎么了？”

    “那个人，好像是容深身边的亲信。”

