眸子看着我，泪水夺眶而出。C

    任务完成，在我的默许下，鬼谷子命令大家顺势霸占贪狼林地，就在那里练级好了，作为三转玩家，在贪狼林地练级既安全又经验丰富，这也是狂龙拼命的抢这块地盘的原因所在。

    “老大，我们要包场吗？”鬼谷子问道。

    我看着远方，摇头道：“别啊，包场多不好，以后只限制狂龙公会的人不准来这里就是了，你可以联系一下古剑魂梦，让他们的人回来练级……”

    “嗯，好的！”

    ……

    大战结束，狂龙公会的人也没有敢立刻复活，许多玩家接二连三的复活，复活之后马上就掏出回城卷轴捏碎，实在是被杀破了胆，血色佣兵的玩家虽然不多，却个个骁勇无比，特别是鬼谷子和北冥雪两个黑暗系玩家领军，这根本就不是狂龙公会能挡得住的。

    提着长剑，我独自出了山谷，远远的，赫然可见狂龙的残余势力正在谷外被分成了三块，一一切割绞杀着。

    远方，浮冰城的方向，一队近两百人的狂龙家族玩家想要杀进来抢回贪狼林地，却被挡在了外围。

    雪银杉的徽记连成一片，战旗下，美女盟主风色幻想手按长剑，战袍飞扬，一头秀发轻轻摇摆，雪腻的脸蛋上带着可人笑意，一双美丽的眸子看着前方狂龙公会的人海，红唇轻启，充满挑衅的笑道：“狂龙公会不是号称要横扫浮冰城的么？今天，雪银杉就在这里，有种你们扫一个给姑奶奶看看？”

    结果，威慑于水果刀女神的威严，一群狂龙公会的玩家竟不敢越雷池一步！

    林逸欣这个女神绝不是仁爱女神，要是也是个杀神，剑锋一扬，娇声道：“但凡有狂龙字眼的人，杀无赦！一个不留！”

    身后，近百雪银杉勇士红光满面的杀奔过去，在林逸欣“美女盟主光环”的笼罩下，一个个杀气提升、韧性翻倍、怒火满腹、气血瞬满、意气飞扬的对狂龙发动了致命一击！

    毫无疑问，雪银杉这样的王者之师，狂龙的主队都挡不住，眼前这批二流的替补队伍就更加不值一提了！

    我抓紧机会，打开录像系统，把最精彩的十分钟录下来！

    哼哼，个人录像库里已经有7段关于这次斩杀狂龙的录像了，加上雪银杉的这一段，一会全部传到中国区官方论坛上去，好好的羞辱一下狂龙这个不知天高地厚的行会，顺便为血色佣兵打打广告，毕竟，战场主力绝对是血色佣兵，至于林逸欣和雪银杉，嗯，他们只是补刀的。

    林逸欣并不亲自参战，只是站在小山冈上，气势凛然的看着下方的战场，事实上她已经是一个精神领袖，只要下方的玩家看到美女盟主在上面，那么就会义无反顾的冲杀！

    我看得有些感慨，其实何艺也是一个这样的存在，在灵恸的世界里，我们一次次的冲杀，那么多兄弟义无反顾的追随，与何艺这个美女盟主有很大的关系，如今，古剑魂梦重建了，相信以何艺的个人魅力，必能成一番大业！

    正在这时，不知何时，山冈上的林逸欣消失了。

    我四处张望，正在寻找，忽然一只柔腻的小手拍在我的肩膀上，林逸欣甜美的说话声传来：“喂，你吃饱了撑的么？没事跑到这里来玩弄摄影器材？真是，没有G的一表人才，偏偏有他的猥琐……”

    我回身，瞪眼道：“我哪里猥琐了……”

    林逸欣挺了挺胸脯，说：“你的眼睛在看哪儿？还说不猥琐？”

    树荫下，斑驳的阳光落在小美女那一对峰峦之间，折射出迷离的美丽色泽，让人神往不已，我努力的不去看，可偏偏眼睛不争气，就像是受到万有引力定律的束缚一般，不由自主的还是看过去！

    唉，林逸欣是女神么？为什么，我觉得她更像是一个夺人心魄的美丽妖精？

    “咕咚……”

    我咽了咽口水，说：“那个……猥琐就猥琐吧，也不能怪我……”

    林逸欣撅撅嘴，转身去：“让我怎么能不鄙视你……”

    我笑了笑，与林逸欣并肩站在山坡上，看着远方厮杀的场面，随后又不由自主的瞥了瞥林逸欣，道：“逸逸，你真的是女神吗？”

    林逸欣笑了笑，深深的看着我，轻声道：“如果我是女神，那么我终生都不该嫁给凡人，静静隐遁在红尘中的某处，闪着如夜的眸子，噙着倾倒众生的微笑，然后，永生不老。”

    说着，林逸欣蛮有深意的笑道：“你还觉得我是女神吗？”

    我摇头：“我从来不觉得你是女神，你是一个小妖精……”

    “你才是妖精……”

    林逸欣挥舞小拳头捶了我一下，虽然略有嗔意，却带着甜美的笑容。

    ……

    激战维持了半小时，尘埃落定，在血色佣兵和雪银杉的里应外合下，狂龙公会遭遇了史上最惨烈的一败，几乎全行会上下都被杀了一遍！

    再之后，林逸欣练级去了。

    我无所事事，正要去寻找练级点，却不想现实中手机的铃声传来，没办法，取出帐篷，下线！

    拾起手机，上面是慕容明月的号码，已经挂掉了。

    拨打回去，被秒接——

    “明月姐，什么事啊？”我问。

    慕容明月道：“陆尘，EVE已经回到苏州了……”

    “哦，我知道了……”

    “仅仅就是知道了？”慕容明月很有深意的一笑，说：“EVE早上告诉我，她昨晚又梦见你了，看到你浑身都是血，然后……然后她哭湿了枕头……”

    说着，慕容明月叹了口气，道：“EVE对你一直念念不忘，我想，你该去见她一面了，不是吗？”

    我点头：“是，不过，我……”

    “没有不过！”慕容明月斩钉截铁，道：“下午三点多钟，EVE会去亲自视察苏州GG工业区，就在科大不远的地方，那里有几家电子设备厂区，你……过来吧，如果你忽然出现，EVE在那一刻一定会是全世界最幸福的人～～”

    我沉吟一声：“下午三点？”

    “嗯。你还有什么可犹豫的呢？”

    “我担心……”

    “唉！”慕容明月无奈道：“陆尘啊，不要顾虑太多，跟你比起来，狂人工作室的几个人真的微不足道，难道你还不了解EVE的性格吗？只要你一句话，就算让她立刻把狂人工作室扫地出门，她也会毫不犹豫去做的。”

    我眉头紧锁，说：“明月姐，再给我几天时间，我打算扩编血色佣兵，等我麾下有1000名高级玩家的时候，再会古剑魂梦，可以吗？那样，我对老大才有个交代，也有足够的本钱去跟狂人工作室的几个人较劲！”

    慕容明月不由一笑：“臭小子，那随便你吧，总之下午三点多，EVE会去苏州新区厂区那里，去不去，由你，说不定她明天又要飞美国总公司，你至少会有半个月见不到她，随便了，反正你又不想她……”

    “啪嗒！”

    慕容明月挂掉了电话，我呆呆的站在那里。

    我不想念她吗？

    怎么会不想……

    ……

    下午三点，心里忐忑不安，坐在大厅里，倒了杯热茶，一直变成了凉茶。

    “吱呀……”

    门开，北冥雪穿着松松垮垮的衣衫走了出来，惊愕看着我：“老大，大白天的，你怎么没有在线啊？”

    我笑笑：“没什么，有点累，想出去走走……”

    “哦？出去走走？”北冥雪抿嘴一笑，说：“带我一起去，好不好？我也觉得整天在游戏里，好闷的～～”

    这似乎给我找了个借口，带着工作室的成员出门散散心，嗯，这果真是一个堂而皇之、大义凛然的借口，至少这证明我并不单纯是为了见一见美女盟主而出门的！

    于是，我飞快的点头：“好，立刻出门！”

    “嗯嗯！”

    北冥雪走上前，挽着我的胳膊，笑道：“走吧？”

    我有些无语：“小北冥，这种方式，似乎……是情侣之间的吧？”

    “哦，没事，我们可以假扮情侣……”

    彻底无语了，我只能点点头，随便吧，反正北冥雪比我小了那么多岁，权当是自己的妹妹好了。

    出了门，顶着炎炎烈日，开始逛街了。

    我怀着不可告人的目的，北冥雪单纯无比，笑吟吟的看着街边的店铺，跟我说起她家乡的种种。

    我有意无意的点点头来应付，目光却直直的看向远处的厂区，入口处，书写着大大的GG字样。

    厂区的大厅里热闹非凡，何艺应该就在那里吧？停车坪上，有一辆黑色的跑车，正是兰博基尼盖拉多，曾经何艺接我时开的车子，是她的最爱，没错了，何艺确实在里面。

    在路边的小摊中坐下，买了两个冷饮。

    北冥雪看看我，又看看GG的公司，最终笃定道：“老大，你心不在焉，是不是你暗恋的人就在那厂区里？”

    我心里一慌，连忙掩饰：“哪儿有，北冥别胡说……”

    “哼，我才没有胡说，老大你的演技比鬼谷子还烂呢！”

    我说不过，便闭口不语！

    ……

    看着对面北冥雪正甜甜的吃着冷饮，心中有些温馨。

    却正在这时，忽然地面晃动，耳边传来震耳欲聋的爆炸声——

    “轰轰轰！”

    连续数声，只见GG厂区那里冒出了滚滚浓烟，主大厅周围接连爆炸，火光飞起！

    “怎……怎么了？”

    我猛然站了起来，望着爆炸区域，声音都已经颤抖了，一颗心在瞬间仿佛被戳了一刀似的。

    一旁，买冷饮的老人眼睛圆睁，惊恐道：“这声音，怕是电子厂的锅炉爆炸了吧？”

    “锅炉爆炸？”

    我的眼睛瞬间红了，飞起奔向了GG厂区，身后，北冥雪大声道：“老大，危险啊，你过去干什么？”

    我急忙转身，何止道：“小北冥，不要乱动，在这里等我！”

    说着，转身义无反顾的冲进了厂区。

    ……

    浓烟阵阵，爆炸还在继续，大厅被炸得支离破碎，各种有毒气体在周围弥漫着，火光四射。

    我看到了许多人在烈火中哀嚎，看到了屋顶被炸飞的废墟，落了一地，尘埃阵阵，几乎看不见任何事物。

    人群慌乱，不住的有人往外跑，地上七零八落的躺着伤者，哀嚎不已。

    我的心脏像是千刀凌迟，跌跌爬爬的冲进火海之中，烟雾浓的睁不开眼睛，一个个翻看那些伤者，却不见何艺的踪影。

    死人！活生生的人就那么真实的死在我面前，无能为力！

    大火疯狂蔓延，似乎是要吞没一切。

    在这刻，心如死灰，我猛然跪倒在地，看着无边无际的火光，泪水滚滚落下，大声喊道：“老大！何艺！何艺……”

    ……

    正在这时，身后传来熟悉的声音——

    “我就知道……我就知道你没死……”

    蓦然转身，何艺从废墟中缓缓站了起来，步履蹒跚，肩膀上一片血迹，一双美丽的