    “好了,你出去吧。”叶玲沉着脸，伸手一摆，经理就心含忐忑地退出了包厢。

    随后,叶玲又望向弹古筝的女子：“辛苦了,你也去休息吧。”

    叶玲的神情缓和下来，礼貌且又平易近人,颇有大家风范。

    女子听罢,抿唇含笑点头,接着便抱着古筝离开了包厢。

    此时,程妍和喻梅两个人早已经愣在了席间。她们怎么也没有想到，眼前这个穿得寒酸无比的女人竟然会是醉花坊的老板。醉花坊可不是一般的饭店,能开它的,说明手里至少是有些小钱的，反正肯定不可能是什么太平凡的人,至少,不是自己想象中的那样穷酸。

    李耀林和刘一心更是看得一愣一愣的，有点傻眼。

    程妍看了看叶玲,又看了看叶可欢,心里还是憋着一口气,怎么可能？不管怎么说，眼前的两个人看起来还是寒酸了啊,可是她们给她带来的震撼,无异于是看见了一个乞丐开着玛莎拉蒂在天桥飞奔。

    这时，叶玲又笑着开口道：“由于今天这顿饭并没有达到它应有的水准，所以，就当我请大家吃了。”

    程妍听了，恨得咬牙切齿,但表面上却还得带笑。

    这时，叶可欢转过头望向叶玲：“你什么时候开起饭店了？”

    这跨度也太大了吧。

    由于叶家家大业大，而且涉猎极其广，她作为叶家的女儿，都有许多事情并不是那么地清楚。加上这两年来自己进了娱乐圈中打拼，对于家里的事情更是所知甚少了。一直听闻静城开了家土豪才能消费得起的餐厅，而且生意红火，还有不少人约叶可欢来这儿，但叶可欢都不知道，原来这个高端餐厅，是自家的。

    叶玲听完，笑了下：“怎么，还不允许你妈搞餐饮了？”

    “我可没那个意思。”叶可欢耸肩。

    不得不说，她妈可真是一个可怕的女人，出来玩也不忘记赚钱。刚刚整那么一出，表面上好像是在指责自己餐厅，但实际上却又展示出了餐厅管理层对于食材把控方面的严格度，这么一来，等播出之后，餐厅肯定会被人夸赞到天上去，紧接着又会引来更大的客流量。高啊。叶可欢突然明白什么叫做姜还是老的辣，她爹妈这俩人在富豪榜上的名次会一路往上爬不是没有道理的。

    “哈哈，”紧接着，叶玲笑了起来，随后又望向在座的诸位，“那我们现在出去静城逛一逛？”

    程妍听了，笑道：“好啊。”

    随后，一行人便离开醉花坊，往外走了出去。

    程妍和喻梅两人紧跟其后，不禁面面相觑。李耀林和刘一心看着眼前那个身材姣好的叶玲，心里更是腾起了一阵嫉妒与不悦。不说别的，就光说叶玲那张脸，她们就已经看得很不爽了，一大把年纪还跟个狐狸精似的是，装什么嫩呢。如果不是因为现在在拍节目，她们几个人肯定早就坐下来围一圈吐槽起来了。

    不过……

    过了会儿，程妍就又迅速调整好了心态。说到底，不就是开了家饭店而已么，手里有几个小钱也说明不了什么吧。就这样的饭店，也不能说明太大的问题，说不准叶家是动用了自身所有资产来开的呢，而且现在有没有收回本儿都不知道，毕竟看起来好像赚得多，但是这个地段的租金贵得令人发指就不说了，还搞了那么多花里胡哨的东西，都是要花钱的。仔细算算，这样下来，一个月纯利润能到达一两百万都得谢天谢地了。

    不然，为什么她俩会穿得那么寒酸呢？应该是哪里出问题了吧。

    而且，这样的饭店，如果自家老爹想要开的话，还不是轻轻松松就可以开出来了，甚至可以当做副业开，也没什么了不起的。

    这样一想，程妍就觉得自己完全没有必要因此就觉得她们多牛逼，自己老爹产业比她们大得多了去，叶可欢她们这一开饭店的比得了？也就只能在醉花坊里横了，出了醉花坊就什么都不是。

    转眼之间，一行人走出醉花坊。由于林耀林说累了，想要回去休息，所以喻梅就陪着她先回别墅去了。这样一来，就只剩下程妍、肖明光和叶可欢三家人继续在静城转悠了。

    不多时，几个人就来到了静城的商业步行街。

    静城的商业步行街看起来还挺好看的，挺有它自己的特色，虽说每个城市都有这样一条街，且大多都因为过于商业化了而没有什么看头，但是静城却还是在这儿玩出了花来。

    街道两边的房子看起来都古色古香的，三五步便还会有一个十分适合拍照的地方，要么是墙面上刻有栩栩如生的壁画，雕刻的内容或是天工开物，或是些其他的古籍插图，此外，街道的上空还悬挂着一些小灯笼，此时小灯笼们均已被点亮，看上去分外有格调。

    穿过一座形态优美的拱形桥，只见一条河自桥下流淌而过，两边有船夫划船载客游览全程，加上每一条船上都有一个小灯笼，远了看，只觉河上宛若掉落着点点繁星，实属不胜收。

    过了河，他们便进入了静城著名的小吃街。

    只见小吃街中的摊贩们一个紧挨一个，叫卖声一片，热热闹闹的。此处小吃种类繁多，看得人那叫一个眼花缭乱。刚刚才吃过饭的叶可欢突然就又觉得肚子变得饿了起来。

    在经过一家看起来很浮夸的酱鸡店时，刘一心看了下那店面，瞬间馋了，然后抬手摸了下肚子：“这家酱鸡看起来好像不错。”

    程妍听了，笑道：“是挺不错的，这家店最近在网上很红的。”

    叶可欢看了下那酱鸡店，隐隐约约是有点印象，好像就是那个什么天价烤□□。陈露露当初是有来吃过的，但是据陈露露的反馈而言，这家店是真的挺难吃的，主要就是宰傻白甜游客来的。

    “那我就尝尝吧。”刘一心说着，朝那边走过去。

    “去看看？”叶玲冲叶可欢挑眉。

    “好啊，我也想看看这大名鼎鼎的酱鸡长什么样。”叶可欢说着，就挽住叶玲的手臂，也站到了小窗口面前看着。

    随意一瞥，只见上头写着，198元半斤。

    程妍见了，则是眼也没眨地就买了一只，并让店家分成两个餐盒装。

    叶玲则转过头望向叶可欢：“你想吃吗？”

    叶可欢看了下，又嗅了嗅，最终摇头，轻声道：“有点贵。”

    这酱鸡的味道，闻起来就感觉不太正宗。而且表面看起来也不是很好看，没什么糖色，有点黑得过分了，不知道是倒了多少老抽。这是在制作工序上偷懒了吧。叶可欢对于食物的嗅觉一向都敏锐得堪比警犬。

    要是说它制作得很好，再卖这个价格，叶可欢会觉得没什么，但是它就这个样子，还不是堂食，不卖环境也不卖服务，这就太高了。有这个闲钱的话，为什么不去优质的地方吃呢？贵的东西不是不可以买，但是一定要值才行。这是叶可欢的花钱之道。

    叶玲笑了下，抬手勾了勾叶可欢那尖尖的下巴：“好吧，那我们就不吃了。”事实上，叶玲也是那样觉得的。叶玲虽然自己做饭不好吃，但她的舌头却是厉害得很。

    “又这样摸我，”叶可欢拉下她的手，“我是你养的那条哈巴狗么？”

    叶玲笑了，随后又双手夹住她的脸，摇来晃去：“是啊！”

    “别这样，在拍节目呢，把我给揉成这样我还怎么上镜……”叶可欢无奈了。

    叶玲则笑得更大声了。

    程妍转头来看了她们一下，心里满是不屑。连这样的酱鸡都嫌贵？果然，应该就如自己所料想的那样，叶家也算不上多有钱，顶多只能算是中产甚至偏下吧。如果真有钱，谁还在乎这么点儿小钱呢？就算不好吃又怎样，那么点儿钱，花了就花了呗。

    很快，程妍的酱鸡已经买好。刘一心尝了一块后，立马笑着望向叶玲和叶可欢：“你们不买么？”

    叶可欢摇头：“不了，有点儿贵。”

    “好吧，那你们要不要尝尝呢？”刘一心继续笑着。

    叶可欢揽着叶玲的腰，点了下头：“那就尝一口吧。”

    好奇这东西究竟可以难吃到什么地步。结果，果然，叶可欢在捞了一块放入口中后，就后悔了。真的不好吃。就这样的都能卖198元一斤，那自己做的岂不是可以卖上三四百一斤了？

    随后，刘一心又望向郭玉芹：“你呢，要尝尝吗？”

    郭玉芹急忙点头，但在尝了一口之后，却是叹气：“这个真的卖贵了，这在我们那边，顶多38一斤！我觉得你们被宰了。”

    程妍听了，脸上有点绷不住。她可不喜欢宰这个字眼，她需要的是别人羡慕她什么都买得起，而不是像在嘲她是傻逼一样说她被宰了。随后，程妍笑了，眼角余光朝叶玲那边一勾，暗讽道：“再怎么贵也贵不过醉花坊吧。这个和那儿比起来，也是小意思了。”

    然而，郭玉芹却瞬间摆手：“不一样的。”

    程妍看着她，脸上的笑容简直快要挂不住。

    “醉花坊有漂亮的环境漂亮的包厢，还有美女弹古筝，东西也特别好吃，食材也都是用的顶级的，明光刚刚给我说，他们的肉类都没有一样是冷冻的，全是牧场杀了之后就紧急送过来的。客户群体也是有钱人，这个客户群体还是一般人，没法儿一起比。”郭玉芹口直心快，说得头头是道。她是开餐馆的，还是明白一些道理的。

    “是，你说得对。”程妍简直快要原地爆炸了。不过郭玉芹并不知道。

    叶可欢没怎么听她们说话，只是掏出手机，翻出了陈露露给自己发的静城美食攻略。陈露露爱吃，又爱跑，口味和自己还是差不多个刁钻法，加之她来过静城，所以，叶可欢觉得，自己还是可以信任她的。

    过了会儿，叶可欢抬头开口：“我想吃豆腐脑了，你们有谁想吃的吗？”

    “好哎，我挺爱吃那个的。”郭玉芹笑眯眯道。

    程妍听了，也抿唇笑着：“好啊，那我们去杨记豆腐脑吧，怎样？”

    那家是专门做豆腐脑的，也是一家被炒得挺火的店，当然，价格也是同类店中比较昂贵的。

    叶可欢则摇摇头：“那里太远了，我这里朋友给我推荐了一家小店，感觉就挺不错的，就在这附近，据说便宜又好吃，性价比特别高，已经开了有二十年了，我们去那儿好了。”

    程妍一听叶可欢说便宜又好吃，就再度确定了自己先前的猜想是正确的。叶家也就不过如此，真有钱的话，会在乎那么三五十块的区别？

    郭玉芹听了，则是立马点头：“好啊，那我们就去那儿吧！”

    “那好，等一下，我开个导航啊！”叶可欢说着，就翻开了高德地图，输入那个地址，带着大家往那边走着，边走还边说，“听说那里的红糖锅盔啊牛肉锅盔啊什么的都挺好吃的，要是还吃得下的话，等会儿你们一定要尝尝。”

    “好啊好啊！”郭玉芹开心地直点头。

    程妍听了，眉心又浅蹙着。锅盔什么的，她小时候很穷的时候吃过，后来有钱了，就再也没有买过了，因为总觉得这种路边小吃太掉身份了。

    店的位置比较偏，距离小吃街虽然不是很远，但七拐八弯的，穿了好几个小巷子才到。到店后，只见那家豆腐脑店面是真的很小，里头也就三五张桌子的样子，而且看起来还有点破破烂烂的。

    叶可欢看到后，就兴奋地跑了过去，站那儿看着墙上贴着的菜单。豆腐脑的种类有很多，咸口甜口都有，价格则十分亲民，基本是在5到10块之间，越贵的用料越多。

    几个人各自要了一碗后，叶可欢又买了个牛肉锅盔，付完账，坐进店里的桌子，咬下一口，然后连连点头：“味道真的挺不错的，果然老店就是老店！”

    “是啊，这个比起那个酱鸡来，真的是太良心了！”郭玉芹吃着豆腐脑，感觉这钱花得是值了。

    程妍则想要翻白眼，把舍不得花钱贪图便宜扣扣索索说得那么清新脱俗，她还是第一次见。嫌弃地看了一眼手中的锅盔，程妍勉为其难地咬下一口，结果发现，还挺好吃的……

    就在几个人吃完的时候，叶可欢的手机响了起来。

    摸出手机一看，见是蒋莱恩打来的电话后，叶可欢瞬间就像是打了鸡血一样：“莱恩！”

    叶可欢的这一声吼，瞬间惊得场上所有人都望向了她。

    叶可欢握着手机，随后又笑了起来：“你们到了啊？要出来吗？吃过了没？我们啊，我们现在在小吃街这边的。好啊，那等会儿我们就在Moon碰面吧！”

    挂掉电话后，叶可欢站起身来：“莱恩他们到了，现在正在华兴广场那边的Moon咖啡厅坐着呢，我们去和他们碰面吧！”

    程妍和刘一心听了，怔了片刻，随后立马就掏出小镜子，开始给自己补妆了。

    难得一起参加综艺，程妍是不会放过一点接近蒋家的机会的。说起来，前阵子她爸和蒋家有了一些生意上的来往，也参加过一个聚会，算是熟脸了，不管怎样，现在蒋家肯定不会把她当成是什么陌生人的。而且，在聚会上的时候，自己同蒋妈妈打过一个照面，当时蒋妈妈还夸了自己很漂亮来着。

    这样一想，程妍心里就美滋滋的。能够和蒋家搞好关系的话，那她整个人在大众心中的位置起码就又会往上提一大截了。

    但是，郭玉芹有点乏了，肖明光就陪她回去了，只剩下叶可欢和程妍两组家庭还在那儿。

    之后，叶程两家便朝着华兴广场出发了。大约过了半个小时，终于，几个人来到了华兴广场的Mooncafe。只见这家咖啡厅设计感极强，不规则的造型看上去很像是个什么科技馆。

    进去后，在服务员的带领下，一行人就到了蒋莱恩和她母亲落座的地方。

    只见蒋莱恩穿着一件白色的风衣，下头搭配着宽松的牛仔裤和小白鞋，海藻般的头发披落在左胸前，右耳耳垂上的五角星耳钉简约且优雅。她打扮得十分简单，可却依旧耀眼，此时正坐在窗旁，和她那同样留着一头微卷长发，穿着黑色小裙子和长款风衣的母亲微笑交流着。

    两个人看上去都知性优雅又迷人，像一副画。

    叶可欢立马招手：“莱恩！”

    瞬时，蒋莱恩和她母亲樊秋月停止聊天，一并转过了头来，脸上浮出笑容。

    程妍则急忙赶上前去，先叶可欢一步阔步走到了她们面前：“莱恩前辈好，阿姨好！”

    “呀，好久不见，变得更漂亮了！”这时，樊秋月眉梢微扬，笑着张开手臂，“快过来让我瞧瞧！”

    程妍听了开心得紧，果然，她还记得自己！

    然而，就在程妍刚开口说出一句“您过赞……”了的时候，樊秋月却是从她旁边走到，直直地来到了叶可欢旁边，握住了叶可欢的双臂，眉眼舒展地继续称赞道：“真是好漂亮一姑娘，还高高大大的，就是怎么变得这么瘦了呀，脸上都没什么肉了。”

    叶可欢闻言，笑了下，转而握住樊秋月的手：“阿姨，我身上还是有肉的！阿姨，您看起来可真年轻，是不是吃了什么返老还童的仙丹啊？”

    樊秋月听完笑了下，进而望向旁边的叶玲：“你家小孩这嘴可真是一如既往地甜啊。”

    “是啊，成天油腔滑调的，跟她爹一个德行。不过啊，她这次说得确实对，你看起来可真年轻。”叶玲走到她俩面前，笑道。

    这时，蒋莱恩也走了过来，站到叶玲面前，柔声道：“阿姨。”

    叶玲看见蒋莱恩后，歪头笑了下：“都长成大姑娘了，可真好看，真有气质啊。”

    程妍和刘一心站在那儿，整个人都已经快要石化。

    尤其是程妍，她完全没有想到，樊秋月刚刚的那句话竟然不是对自己说的，而是对叶可欢说的，她竟然就直接将自己给忽略过去，直奔叶可欢了。而且，看她们这个样子，好像还挺熟的？难道，叶可欢家真的是很有背景？

    程妍一肚子的气不知道该往哪儿撒，只觉得此时此刻太阳穴都在隐隐作疼。

    这时，刘一心站到了樊秋月旁边，笑道：“樊姐，你好。”

    原本还在和叶妈妈叙旧的樊秋月这才注意到了刘一心的存在。只是，在看了刘一心那着装一眼后，她迟疑了下：“您是……”

    “我是刘一心，妍妍她爸程东的妻子，”刘一心说着，还转身又将程妍拉了过来，“我们上次在东丽湖那个项目酒会上见过的，当时你还夸过我们妍妍长得好看呢。”

    樊秋月听完，这才后知后觉地点了下头：“啊，是你们啊。”

    夸过吗？一般来讲，和人打照面的话，只要对方长得不算丑，她都会随便一夸。她夸过的人太多了。然后，其实那个项目就是一个小项目，樊秋月也不是亲自操刀负责的，加上平时要见的人有挺多，所以不记得她也是很正常的。

    打完招呼后，樊秋月看了下刘一心的着装，又看了下程妍身上戴的那些珠宝，隐约觉得有点辣眼睛。虽然她完全能理解那种攀比之心，普通人与普通人之间，富豪与富豪之间，超级富豪与超级富豪之间有所攀比都是很正常的，但那也是讲究方式方法的，攀比不当的话，真的就是弄巧成拙反而显得很怪异了。

    “是啊，想起来了吗？”刘一心脸上继续堆叠着谄媚的笑容。

    樊秋月盯着她身上那条孔雀蓝裙子和同色系胸针，点点头，随后岔开话题：“你们要喝点儿什么吗？”

    刘一心还想继续说什么，但是，却被程妍给一把拉住了。就算是巴结人，她妈表现得也太过没品了，简直丢人。巴结人也不是这么个方法吧，这样子只会显得自己家就好像低人好多等一样。

    “我就不了，刚刚吃了太多东西，现在是一点都吃不下了。”叶玲回道。

    “那我们逛一逛？我带了条挺漂亮的裙子过来，但是忘记带配它的首饰了。”樊秋月自然而然地就挽住了叶玲的手臂。

    “好啊，那我们就去隔壁购物中心好了。”叶玲微笑。    

    蒋莱恩在结完账后，则也站到了叶可欢旁边：“走吧。”

    “好啊。”叶可欢说罢，便拉住她的手，跟在了樊秋月和叶玲身后。

    离开咖啡厅后，叶可欢又歪头看了下蒋莱恩的脸，问：“你黑眼圈好像有点重呢，没有睡好么？”

    蒋莱恩听罢，横了她一眼：“昨晚和你聊了一晚上，都没怎么睡觉，你说呢？”

    叶可欢懵了下，随后立马开口：“我错了，我该督促你早点睡的。现在很困么？要不要去休息一下？”

    蒋莱恩听罢，摇头：“先前在飞机上补过一阵觉，现在不困了，还是逛逛吧。”

    这时，走在前方的叶玲突然噗嗤一声就笑了出来，转过头来望着她们：“你俩还真是和以前一样啊，黏在一起就怎么都分不开。”

    樊秋月也回头看了下她们：“毕竟是一块儿长大的。说起来，那时候我和她爸一直在外忙，真的是多亏了可欢照顾她呢。”

    叶玲笑着，摇摇头，继续往前走着。

    程妍听到她们的聊天内容后，心下登时一个咯噔，随后走上前，笑问道：“原来她们以前就认识了吗？”

    樊秋月侧头，打量着她：“嗯，初中开始就是同学，一直到高中，不仅是同班同学，而且还是好友。”

    原来如此。程妍终于明白为什么蒋莱恩和叶可欢两个人碰头之后就莫名其妙地玩到一块儿了，也终于明白为什么蒋莱恩丝毫不在意叶可欢身上的那些个黑料了，原来她们是老早就认识的。这样一来，也难怪叶玲和樊秋月会那么熟了。

    突然之间，程妍哽得一句话都说不出来。所以，也就是说，等节目播出了，大家看到这一段的话，叶可欢就等于什么都不用做也可以瞬间变白了？什么倒贴蒋莱恩之类的事情将全部变成子虚乌有的事情了？甚至，说不定那对CP还会比以前的热度更加高了？想到这儿，程妍整个人都不好了。这个节目还是边录边播，不会压太久，也就是说，过不了多长时间，叶可欢就能咸鱼翻身了？

    等等，不能太过悲观，她们是同学的话，是不是间接说明叶家也并不见得多有背景，只不过是因为叶可欢恰好和蒋莱恩在一个学校读书，又恰好玩得比较好，所以两家才认识？

    这样一来，程妍就又多了几分自信。也是，要是叶家真的很有背景，又何必在某些细节上表现得那么扣扣索索的呢？程妍之所以很希望叶家比自己家差，也不是没有道理的，因为她目前就剩家世这一张底牌了，只有这个会让她在这个节目中能压过叶可欢，要是连这都被叶家给盖过了的话，她可就彻底泯然于众了。

    重拾信心后，程妍再度微笑开口：“原来是这样，平时都没听她们提起呢。”

    “又没有人采访我们这个问题，”叶可欢握着蒋莱恩的手，懒懒地朝前走着，“为什么要莫名其妙地提这个？我要是莫名其妙提起，大家还得说我是在炒作。”

    叶可欢只是在说实话，但程妍心理已经有些病态，总觉得她一开口就是在刺儿自己，更像是在炫耀什么，好像是在对人说“看啊，我和超级大明星是从小玩到大的挚友，我们感情好得很，你们这些天天骂我倒贴的人这下子被打脸了吧”一样。

    “说得也是。”此刻，程妍真的觉得自己简直流年不利，倒霉得要死。

    由于购物中心离咖啡厅挺近，就在广场的另一边，所以几乎没怎么走，一行人就到达目的地了。

    这个购物中心面积极大，宛如一座城，光是从外观来看，就很是震撼了。进去后，一楼南区全部都是奢侈品店面，各类超级模特和国际著名影星的海报张贴在其中，显得分外珠光宝气。

    走着走着，叶可欢就看到在一家大牌的腕表店外头张贴着蒋莱恩的海报，海报中的蒋莱恩妆容宛如碧海人鱼，丝缎般的卷曲黑发铺落在深蓝色的长裙之上，戴着腕表的手轻轻捏着下巴，端庄大气又美艳无敌。在这一种的高端品牌店中，目前为止，叶可欢还就只看到了蒋莱恩这么一个国内代言人。

    她的美，是那么独特，令人过目不忘。看着看着，叶可欢的唇角就渐渐翘了起来。

    随后，叶可欢又立马拍了拍蒋莱恩的肩，指向那边：“你看你！那海报真的好美。”

    蒋莱恩看了一眼，笑道：“怎么，你的意思是，我真人就没那么美了？”

    叶可欢懵住，转过头来，眼中求生欲满满：“怎么可能，我才不是那个意思，你真人比照片儿好看多了！”

    蒋莱恩听了，又用手捏着下巴，眼珠一转，望向她：“所以说，我照片就不好看了？”

    叶可欢急得都快要七窍生烟了：“当然不是，你怎样都美，真人也好，照片也好，都好看！你就是这个世界上的独一无二！”

    蒋莱恩笑得不行，转而剜了她一眼，柔声道：“傻子。”

    “我哪里傻了？”叶可欢嘀咕道。

    “你哪里不傻，我过生的时候明明给我准备了惊喜的，结果却撤了。”蒋莱恩慢悠悠地走着。

    “还不是因为太久没见了，突然见到，然后就准备那些，怕你觉得……”叶可欢叹出口气，“不说了不说了，确实够傻的。”

    “好啦，我说着玩的。”蒋莱恩笑容甜蜜动人得紧。

    叶玲听到她俩的聊天内容后，转过头来，目光凝在她俩紧紧握着的双手上，看了下叶可欢，又看了下蒋莱恩，最后又若有所思地转过了头来，继续和樊秋月聊着天。

    程妍看着她俩那么亲密地说话，而自己和刘一心则像是路人甲乙丙丁一样完全无法融入进她们的世界中后，心态是真的崩坏得不能再崩了。她真的想不明白，为什么叶可欢能够轻轻松松就拥有那些自己绞尽脑汁也无法拥有的东西。

    一行人说说笑笑的，逛着逛着，就逛进了一家高奢珠宝店。

    大概是因为现在时间也不早了，珠宝店里只剩下珠宝导购员还在了，门可罗雀。当然，也可能是因为这里的东西都太贵了，普通有钱的人都是消费不起的，所以才没什么人进来。导购员在看到有人进来了后，就立马笑意盈盈地走过来接待了。

    炫白的灯光下，各个陈列柜中的珠宝最大限度地释放出了自身光彩，美好得仿佛只存在于虚幻世界之中。叶可欢对这些珠宝不是很感兴趣，但却觉得，这家店的珠宝看起来和蒋莱恩还挺搭的，她们之间仿佛有着一种共通的气质。那就是，低调的华丽，内敛的贵气。

    “这个牌子的东西看起来确实不错。”樊秋月边走边对叶玲说。

    叶玲点点头。这个品牌的创始人她认识，不仅认识，在国外的时候还一起相约看过球。老爷子年纪虽然大了，但是精神却好得很，人也挺幽默，一来二去，他们就成为了朋友，甚至，她和他儿子也成了朋友，还有幸收到过他们专门为自己定制的珠宝。

    这时，叶可欢走到了一个柜台前驻足，歪着头看着里头的一条项链，抬手摸着下巴。

    “喜欢吗？”蒋莱恩问。

    叶可欢没点头，也没摇头。其实也不是喜欢吧，只是在想，为什么这么多人都会迷恋珠宝呢？她怎么看都看不出来这种东西到底是哪儿迷人了。

    这时，柜姐急忙开了口：“女士，这款最近在做活动，打折下来只需要两百万，您要是喜欢的话，可以试戴一下的。”

    然而，叶可欢却摇了摇手：“不用，我就看看。”    

    程妍在一旁看着，内心不禁嗤笑。估计是舍不得花钱吧，所以才只是看一看却不买。不过，程妍倒是拥有着这个品牌的珠宝呢。而且，她现在就带在身上的，因为这个品牌目前就静城有门店，所以她特意带了过来想做个保养。说起来，那还是她过生日时，刘一心特意送给她的，还是这个品牌成立二十周年来发布的限量款，是颠覆其品牌往日风格之作，比较华贵，全球就只有十条，价格高到令人发指，一般人还真买不起。就算是她，自己也是舍不得买的。

    程妍觉得，自己横竖都是要做保养的，不如就现在掏出来好了，让人看看也好。

    这样想着，程妍就从包中掏出了一个盒子，还有收据证书等，亮到了柜姐面前：“这是我妈之前在你们这儿购买的，我现在可以保养吧？”

    “好的，请稍等。”柜姐微笑点头。摄影师则蹭蹭蹭地跑过去对准那东西拍起来了。

    叶可欢看了下程妍，没有多想，就同蒋莱恩一块儿继续往前走着。没过多久，蒋莱恩就在一条设计很是独特的项链前站住了脚。那是一条银色的项链，坠子上则嵌着一颗很漂亮的蓝宝石，但是因为设计简约，所以看起来不但不会太夸张，反而很清新。

    “这条项链上采用的宝石是21.23克拉的未加热缅甸蓝宝石，您看看，它的透明度是很高的，裂隙也很小，还有蓝紫色的内反射色，您仔细看看，很漂亮的，这款我们出得不多，买到就是赚到哦，而且这个蓝宝石还是有很大的升值空间的，相当具有收藏价值，”柜姐见蒋莱恩的目光停留在它身上后，便笑着问，“请问要试戴一下吗？”

    叶可欢看看那条项链，又看看蒋莱恩，随后笑道：“我觉得很适合你，要不，试戴下看看？”

    “嗯。”蒋莱恩果然还是有些心动，便点了下头。

    柜姐笑了起来，下一秒，就将项链给取了出来，并帮蒋莱恩戴上了，戴完后，捂着嘴：“您真是太漂亮了，简直光彩照人。”

    蒋莱恩听罢，愣了下：“谢谢。”

    “来，您自己看看，是不是很美？我没有骗您吧？”柜姐说着，将手指向了柜台上的一个镜子。

    蒋莱恩去照了下后，手抚着项链，唇角微微扬了起来。摄影师也赶紧地过来拍着特写。事实上，这个店也是和节目组有所合作的，花了钱让她们打广告的。

    “喜欢吗？我觉得很衬你。”叶可欢站在她身后，双手按在她肩上，微微俯头看着镜子中佩戴着蓝宝石项链的蒋莱恩。

    “喜欢是喜欢，”蒋莱恩看着它，轻轻叹出一口气：“就是感觉有点贵呢……”

    蒋家的家底远远比不上叶家，不过也还不错，只是，她虽然不缺钱，可在珠宝方面，却一直都没怎么舍得大手笔地花钱过。而且，一千多万也不是什么小数目了啊。

    “可是它很适合你，买东西有时候就是讲究眼缘。”叶可欢注视着她。

    “哎？”蒋莱恩侧头看着她。

    叶可欢笑了下，而后转头对柜姐说：“包起来吧，我买了。”

    “什么？你……”蒋莱恩摸着那项链，瞬间愣住。

    “嗯，就算是我送你的迟到的生日礼物。”叶可欢笑得天真无邪。她一直都想为她补上来着，只是一直都不知道补什么好，难得遇见了蒋莱恩喜欢的东西，那肯定是要买下来了。

    蒋莱恩情不自禁地抬手捂住嘴：“这么贵重么？”

    “你值得贵的。”叶可欢双手负在身后，歪着头，眼中笑意绵延。

    瞬间，原本正在看一条简约手链的樊秋月和叶玲都转过头望向了她俩。叶玲不禁双手抱住了自己手臂。她俩这是真的在炒CP呢，还是……假戏真做了啊？叶可欢是她身上掉下来的肉，平时有多么会精打细算没人比她更清楚，可现在却这么大方，合理？

    程妍更是石化在了原地。

    什，什么鬼？说买就买了？而且还是送人？叶可欢，叶玲，这家人到底是个什么来历？明明穿得那么寒酸，全身上下的东西加起来估计也就几千块，怎么却这么……

    程妍突然觉得大脑有点缺氧，叶家还有多少东西没显露？这样一来，自己在这个节目中的风头岂不是要被叶可欢给完全抢占了？不光是在节目中，甚至在生活中也是，一旦她的富二代人设坍塌或者被叶可欢给盖过，那么，她就真的赢不了叶可欢了。

    就在程妍想东想西时，柜姐突然回来喊住了她，并且还将那些东西悉数放到了她面前。

    “怎么了？”程妍问。

    “这位女士，不好意思，本店规定不为非本品牌的珠宝做保养服务哦。”柜姐礼貌说道。

    “什么？我这明明就是你们店的东西啊。”程妍气不打一处来，她什么意思？

    柜姐看着她，叹出一口气，索性直言：“这位女士，您购买的这款限量版项链是仿品，所以本店不能为您提供保养服务。”

    程妍愣住，看了下旁边的摄影师，又看了眼旁边一言不吭的刘一心，急得满头大汗：“这证书什么的都有不是么，怎么就不是在你们这儿买的了？”

    柜姐尴尬一笑：“证书都是假的哦。”

    樊秋月、叶玲还有刚刚拿到包装好的项链的蒋莱恩与叶可欢都朝她望了过去。

    叶玲眉梢轻扬。Funny.

