    经她一提，姜颂倒是想起来了，一面翻着棺材盖，一面冷冷道：“小鬼头，上次在天音塔，你干的好事可还记得？”

    苏慕歌皱眉望天，认真思索：“晚辈做好事一贯不留名。”

    “啪！”

    棺材盖被重重拍上。

    姜颂刀子般的目光射了出去，这小鬼头正是认准自己不会动手，故而百般挑战自己的底线。可他还真就不会动手，一是幽都铁律在上，那是他毕生之信仰。二是他活到这把岁数，修到这般境界，能让他真正动怒的事情，早已不多见了。

    只低沉斥责：“将我的宝物还回来！”

    苏慕歌一拍乾坤袋，宵练扔了过去：“完璧归赵。”

    姜颂似没料到她还的如此痛快，翦魂倒是不好张口了。

    毕竟请她帮忙之时，也没说一定得完成任务才将宝物给她。

    罢了，不就一把剪刀么。

    当初也是觉得太丑，才选了它出来。

    苏慕歌也有些怕他张口要回翦魂，忙不迭盘膝坐下，又磕了几块灵石，闭目调息。她是真的精疲力竭，这法器本身就是一个炼尸鼎，再待下去，以自己现如今的修为，不是变成地上一滩碎肉残骨，就是成为一具炼尸。

    姜颂元婴初期修为，都被这女修士抓住。

    虽可能是中了埋伏，或由于其他什么原因，也足以说明这女邪修的能耐。

    姜颂低下头四处捯饬棺材，挨个翻了一遍儿之后，终于找到自己需要的那一具腐尸。他将尸体从棺材里提了出来，“砰”一声扔在苏慕歌面前。

    苏慕歌睁眼一瞧，正是之前在阴山涧攻击自己的那具金丹期尸灵。

    “这条黑色锁链，是伏魔链吧？”

    “恩。”从腐尸脖子上取走伏魔链，姜颂祭出一个青瓷小瓶，本想装走腐尸，但一连念了几句口诀，腐尸动也不动。

    他又试了试，依然如此。

    瞧他一张脸黑的好似乌云压境，收回巴掌大的青瓷小瓶，赫然摸出一个半丈高的白瓷大花瓶，苏慕歌看的目瞪口呆。

    这是收不走就给硬塞进去的节奏？

    “姜老魔，五百年过去，你为何还是如此冥顽不灵？”

    上空蓦然之音惊的苏慕歌立刻起身。

    停顿片刻，那声音颇为意外地道：“咦，你这臭丫头竟还没死。”

    威势陡然压下，苏慕歌吐出一口血。

    但脊背直挺，丝毫没有低头的意思：“托前辈的福，一时半刻的死不了。”

    “有趣，我看你的骨头，究竟是有多硬！”

    一抹森寒入骨的冷笑响起，便又是一道威压袭来。却被姜颂长袖一挥，顺势拦下，“恃强凌弱，欺负一个小辈，你也算能耐。”

    “姜老魔，你少管我的闲事！识相的话就安安静静待着，待会儿我闲了自会放你离开，从此别再烦着我了！”

    “我走可以，必须带走他。”

    “就在你沉睡的半年，他已从金甲尸进阶为尸灵，早已蜕去魔身，你还是省省力气吧。”女邪修不耐烦道，“既不再是魔，一具阴尸，你凭什么抓？”

    姜颂一愣。

    幽都铁律确实没有这一条。

    女邪修的声音没再响起。

    苏慕歌隐隐觉得不太对劲儿，这女修方才释放出的力量，看似强悍，实则外强中干，应该一面同人斗法，一面分神同他们说话。

    而且还受了伤。

    “慕歌，她是怕姜魔头出手，会造成炼尸冢动荡。”银霄揣测道。

    “她在拖延时间。”苏慕歌分析，“她的炼尸全在棺材里，同人斗法却不召唤，可见她不敢打开棺材，为什么？”

    “不管为什么，咱们势必逆着她的想法来。”

    “没错。”

    苏慕歌沉吟片刻，对姜颂道：“姜前辈，您觉得一个人，是肉身比较重要，还是魂魄比较重要？”

    姜颂奇怪的看她一眼：“自然是魂。”

    苏慕歌指着地上的尸灵道：“昨天……也或许是许多天前，追杀晚辈的时候，这家伙不只会说话，还能操纵只有魔族才能使用的伏魔链，您说，这样还不算魔？

    姜颂面具下的眼睛闪过一丝寒芒。

    苏慕歌继续道：“以晚辈拙见，他并不是被杀死之后拿来炼尸的，他是自愿同那女修达成协议，保留魂魄，将肉身炼化成了阴尸，成为一名鬼修，以逃过您的追捕。这就可以解释，为何这里上百具炼尸，唯独一个最不惧尸气的真魔，竟会成为金丹期尸灵。”

    姜颂眸中的寒意愈来愈深。

    “擅自蜕去魔身，罪加一等！”

    尸灵装死装了半响，见状“刷”的睁开眼睛，一跳而起，站在两幅棺材之间：“姜长老，我不、是魔、了……”

    “锵！”

    “同我回幽都！”

    姜颂根本不听，破空击出一掌，一团黑气打在尸灵身上，将他重重击飞出去。“咔擦”一声，尸灵骨头尽数折断，碎了满地。

    不出所料，骨头再度重组。

    “我不不、是魔了……”

    尸灵再次跳上棺材，情绪似乎极为激动，摇着溃烂的脑袋，不断挥舞双臂，不断重复，“不、不是魔……”

    “嗡嗡嗡——”

    随着他双臂挥舞，三十几具棺材开始剧烈颤动！

    “嗷嗷嗷，这情形不妙！”银霄抖抖索索的缩在凤女脚边，却又同它保持一定安全距离，才勉强获得一些热气，“慕歌，你还愣着干嘛，快撑防护罩啊！”

    “唔，忘了！”

    苏慕歌抱着头跑去角落，以微薄的灵气筑起一层防护罩，之后祭出桃花扇，最后掏出千诛伞，三重保障。

    她忍不住咂咂嘴。

    其实她对姜颂这种丧心病狂的行为一点也不赞同，甚至有些同情尸灵，好端端一个真魔，只为躲避他的追捕，竟将自己的肉身炼成阴尸。

    幽都魔族自幽都王死后，究竟变成了什么模样，让这些真魔死都不愿回去？

    心头得有多大的恐惧，才能干出来这事儿？

    可惜没办法，关键时刻，唯有死道友不死贫道。

    “轰！”

    只见三十多面棺材盖子一瞬升起，在半空齐刷刷的调转方向，直击姜颂面门！

    姜颂运气筑起一层黑色防护罩：“同我回幽都！”

    “哐当哐当——”

    紧接着，一具具炼尸从棺材里爬了出来，有的炼尸级别还低，尚不能直立行走，只在地上爬着，边爬边有血肉流出，在地上拖拉出一道道血痕。

    姜颂乃真魔之体，真魔天生煞气较重，对于阴邪抵抗能力高出人类修士数倍。但他先前就被女邪修阴了一回，身受重伤，又在尸冢沉睡小半年，经脉损伤极为严重，一连挡下一百多次重击之后，体力逐渐不支。

    苏慕歌的位置选的妙，正在姜颂背后，故而没有受到太多影响。

    一瞧紫琰仙人真是太不幸了。

    那些被挡住的棺材盖子，一个个全都砸在他身上，只听噼里啪啦一阵响，肉身外的冰面现出一道道蛛网似的裂痕。

    苏慕歌皱皱眉。

    听说真仙天生带有护甲，他身上这层冰甲，应当是他的本命护甲，属于最后一层保障。万一不小心碎了，仙身染上魔气，大有可能堕凡。

    苏慕歌犹豫片刻，小跑上前拽住他一条腿，想要将他拉回防护圈。

    岂料姜颂一个不支，防护罩被穿透一个洞，一道灵气直击苏慕歌后背！

    猝不及防，苏慕歌向前猛地一个趔趄，手劲儿一大，直接将紫琰甩飞出去，“嘭”一声巨响，也不知撞到何物，护体冰甲轰然碎了一地！

    鸟笼子从他乾坤袋滚了出来。

    咔擦一声响，冰锁也碎裂掉，水曜钻了出来，双眼泛着泪花，向苏慕歌扑了过去：“啵啵……”

    苏慕歌吐出一口血，挣扎着站起身，发现绑在自己手腕上的红绳竟然消失了。她愣了片刻，不忍直视的捂了捂眼。

    “你们绝对八字相克。”银霄呵呵。

    “以后还是离他远一点吧。”凤女摇头。

    蝶翼长睫微微颤了颤，紫琰睁开双眼，醒了。

    他趴在地上，愣了好一会儿，才揉着酸痛的腰肢从地上爬起来。低头一看地上的冰碴子，他再次愣住，尔后神情极为惊悚：“我的护体……”

    倏然回头，果真瞧见了苏慕歌！

    紫琰只觉得欲哭无泪：“不必解释，肯定又是你干的好事……”

    苏慕歌横竖解释不清，索性不解释了：“你快过……！”

    “来”字不曾出口，一口棺材盖便冲他飞去，苏慕歌眼疾手快的抽出腰间驭兽鞭，鞭子伸长两丈，勾住紫琰的手臂，将他拽了过来。

    紫琰可不是省油的灯，一瞧见自己又要栽，直接扑在苏慕歌身上。

    苏慕歌被他扑倒在地。

    紫琰抓住她的肩膀在地上打了个滚，发髻完全散开，满脸污垢，披头散发，打从娘胎出来，他堂堂上仙从未试过如此狼狈！

    伸手便扼住她的脖子，几乎是在咆哮：“你这无知凡人！知不知道那是我的护体冰甲，知不知道……”

    “我不知道！”

    苏慕歌被掐的眼冒金星，一个高抬腿，直接在他胯下狠狠一踹。而后顺势起身，喝道：“你先睁大眼睛看清楚，现在是什么情况！不想死的话，老实一些！”

    紫琰疼的闷哼一声，垂首跪在地上。

    半响才缓缓抬头，额头满是细汗，嘴唇咬出血来：“好好好……”

    三个好字出口，只听“轰”的一声，姜颂的防护罩破了！

    “小鬼，先顶一下！”

    “我顶？！”

    苏慕歌瞠目结舌的指着自己，谦称都给省了。

    堂堂元婴真魔都顶不住，她顶上去送死？

    姜颂嘴角血流不断，撑了小半个钟头，他经脉至少崩断十处：“只需给我五息时间！顶得住，宵练赠你！”

    慕歌对宵练兴趣全无，眼看一股巨大的冲击力即将袭来，姜颂顶不住她一样得死。避无可避，慕歌瞳孔一缩，飞身跳在姜颂身前，撑开千诛伞。

    再向后退了两步，祭出八张灵符，捏了一个极为繁复的手诀：“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。急急如律令！”

    八张灵符在她手心翻转，结印，化为一道红光，印在千诛伞背面。

    暂时挡住攻势。

    姜颂立刻盘膝坐下，闭目调息。

    “不行，晚辈修为实在太低。”

    堪堪半息不到，苏慕歌结印的双手便开始出现裂纹，血管明显有崩断的现象，莫说三息，恐怕撑过一息，全身经脉都得断掉。

    “我来！”

    紫琰见状不妙，恐累及自己。一拍乾坤袋，祭出一面锅盖似的东西，快步上前，“哐”一声插在面前，将外物全都挡下。

    苏慕歌连忙收了印，两掌肿胀，好似煮熟了的猪蹄。

    两人蹲在这口大锅背后，听着外头噼里啪啦。起初还行，随着棺材里爬出来的炼尸越来越多，大锅也渐渐顶不住了。

    苏慕歌问：“可还有别的仙器？”

    “护体罩破了，我的仙器暂时不能使用，这些凡品，全都是凡人送的。”紫琰绷着脸，倒提乾坤袋，扑啦啦倒出一大堆的宝物，“也不清楚都是些什么。”

    埋头挑挑拣拣。

    最终，他拾起一枚戒子，向上一抛，祭出一张弩来。

    蓝色巨弩升空，自动排箭，“嗖嗖嗖”将那些炼尸一排一排全部射在墙上。炼尸拔下箭，再次上前，周而复始，一息、两息、三息……

    “姜前辈，您如何了？”苏慕歌转头。

    “让开！”

    姜颂起身，掌心凝起一团黑雾。

    看眼黑雾越聚越多，苏慕歌立时明白，这是打算出大招了。正想提醒紫琰赶紧防备，就听一声爆响，炼尸冢竟然炸了！

    连人带尸统统被炸飞出去！

    ****

    “轰隆隆——”

    外界纷乱一片，苏慕歌的识海被爆炸震荡，久久难以复原。也不知过了多久，她从一片残垣碎石中爬起来，姜颂和紫琰不知被炸去了哪里，她放眼一望，独独看到那女邪修立在山巅，长袍破烂不堪，浑身是血。

    一阵雷霆震怒之声。

    茫然抬头，一道道闪电在雷云中翻滚，蓄势待发！

    苏慕歌怔愣片刻，原来她和银霄全都猜错了，这女修不是在同人过招，她的修为已经突破元婴境界，她在渡天劫！

    此时不跑更待何时？！

    苏慕歌悄然祭出桃花扇，在周围布下结界，飞身便要潜逃。才跑了两步，地下猛地蹿出一只金丹境的虎皮豹子，直接将苏慕歌撞上半空。苏慕歌唬了一跳，正欲出手，却发现这虎皮豹子脚上的铜环有些眼熟。

    眼眸一亮，遂不在抵抗。

    一只温热的手抓住她的肩膀，将她放在身前狐狸背上。

    “可还好？”

    话音一落，一道清泉般的灵气顺着灵台源源不断的涌入经脉之中，萧卿灼微微拢了拢眉，自问自答，“伤的这般重。”

    “弟子能逃出来，已属万幸。”

    苏慕歌实话实说，若非机缘巧合在炼尸冢内遇到两尊大神，凭她一个人，真就死在里面了，而且死的不能再惨，“师叔，您不是折返昆仑了？”

    狐狸翻了个白眼，哼道：“你音信全无半月余，咱们怎么走？”

    苏慕歌一怔，竟昏过去了半个月：“弟子拖累师叔了。”

    狐狸又哼：“你知道就好。”

    “谁拖累谁，真不好说。”萧卿灼抬手在狐狸脑袋上一拍，示意它不要多言，“你之前推测不错，这位炼尸宗前辈，的确冲着我来的。”

    “哦？”

    “她寄了指路仙鹤给我，否则，你以为我是如何寻到你的。”

    “那您认识她么？”闻得萧卿灼此言，苏慕歌毫不惊讶，从那女修抓她开始，她就已然确定此事同自家师叔有关。

    “不认识。”萧卿灼面露迷茫，“我说过，我同炼尸宗毫无交集。”

    “萧卿灼，你真敢说你不认识我！”

    一声爆喝劈头砸下。

    九尾狐猝不及防的撞上一道气墙，幸好萧卿灼反应快，控气稳住。

    一道黑影出现在他们面前，正是那女邪修的分｜身：“萧卿灼，既然寻来了，一直在暗处躲着，断不是你风格！”

    萧卿灼拱了拱手：“前辈，我不是您的对手，同您硬拼岂非找死？”

    “你竟叫我前辈？”女邪修半哭半笑，“你竟叫我前辈？！”

    “前辈……”萧卿灼愈发迷茫，“我五百年不曾离开昆仑，当真不知前辈为何苦苦相逼……”

    “嗖！”

    萧卿灼话未说完，只见一柄残剑至女邪修体内飞了出来。女邪修狠戾喝道，“你认不出我来，那你可还认得它？！”

    苏慕歌坐在狐狸前端，被萧卿灼圈在身前，盯着那柄残剑。剑身上的图腾，正是昆仑徽记。瞧剑的年份，至少一千年，应当出自空华师祖之手。金光师父和逍遥师伯，他们的宝剑都还在，这柄宝剑八成是萧师叔的……

    她险些忘记，萧师叔最初，乃是师祖座下最为惊才绝艳的剑修。

    瞳孔越缩越紧，萧卿灼薄唇微微掀动。

    半响才试探道：“珈岚？”

    “总算想起来了！”

    一道尸气席卷而来，那张恐怖的脸陡然放大数十倍。元婴之力劈头砸下，苏慕歌立刻捂住耳朵，九尾嚎叫一声，双眼留下血泪。

    “下去！”

    萧卿灼神色一凛，飞身而起，掐诀将九尾和苏慕歌封印住，一南一北，推下地面百丈远。“珈岚，你为何弄成这副鬼样子？”

    “我千辛万苦从地狱里爬出来，正是来寻你索命！”

    “往事已矣，你又何苦执着？”

    “我执着？”女邪修凄冷一笑，双臂微抬，背后渐渐浮现一口血棺：“当初予我期许之人是你，为昆仑背弃我的也是你，到头来，反成了我执着？对，我就是执着，我没你这般觉悟，我堪不破，我也不想堪破。你堪的破，便将命给我！”

    红衣随风而散，萧卿灼缓缓扬手。

    真气不断在手中凝结，化为一柄光剑。

    “抱歉，身体发肤，授之于父母，你的要求，我不能答应。”

    “那可由不得你！”

    苏慕歌盘膝坐在一块凹石内，一面调息一面注视着上空情形，揪心道：“萧师叔如今这副身子骨，如何同她斗法？”

    银霄探出头，也一同观望：“她的原身正在遭受天劫，修为大减，应该没事的吧？”

    “很难说。”凤女并不认同银霄的推论，“师叔的修为只有金丹境后期，同她相差一个大境界外加一个小境界，哪怕侥幸赢了，恐怕也会油尽灯枯。”

    “凤女说的没错。”

    苏慕歌沉了沉眸，拂袖起身，一拍乾坤袋，再次祭出八张灵符。

    “你打算使用引雷符阵？”凤女窜出来，扑闪着双翅，惊讶万分的指向她，“一天之内，使用两次符阵，你，你知道后果吗？！”

    “不然，你要我眼睁睁看着师叔送死？”

    “莫说此举杯水车薪，真教你成功了，他也没有几年好活！”

    “即便如此，我也不能什么事情都不做。”

    苏慕歌面沉如水，将符箓一抛，双手开始结印。

    “小凤，别管她了。”银霄拍了拍她的翅膀，“你还搞不懂自家主人的个性么，有仇千倍报，有恩万倍还，若非如此，上辈子也不会被程氏家族的糖衣炮弹坑到死。”

    “既然已经吃过一次亏，为何也不从中学些教训？”凤女真是气到没脾气。

    “她学到了。”银霄幽幽吐口气，“所以更觉那些真心待她之人，难能可贵吧。”

    这厢苏慕歌正念完一长串口诀，脊背倏然一僵。

    “我的手怎么……”

    低头一瞧，只见手心正中隐隐有一条黑线正在疯狂生长，顺着她的经脉，不断在手臂游走。苏慕歌怔了片刻，终于意识到这是什么！

    尸蛊！

    这女邪修对她下了尸蛊！

    那是将活人炼成阴尸傀儡的一种手段！苏慕歌骇然之下，凝起灵气想要抵挡，越挣扎，一窝尸蛊游走的速度反而越快。

    由手臂至胸口、下腹、双腿、双脚。

    慢慢爬上脸庞。

    开始啃食她的识海。

    终于渐渐抵抗不住，晕了过去。

