
　　张恒这几天走了不少路，来到旅店后先洗了个热水澡，冲掉身上的泥垢，顺便也把衣服给洗了，晾在窗台上，以当地的气温第二天一早估计就能干了，这样一觉醒来他就能换上干净的衣服了。

　　之后不等太阳落山，张恒就脱掉了靴子，躺倒在了床上。

　　他不知道自己睡了大概多长时间，但是肯定没有计划中那么长，当他被敲门声吵醒的时候，外面还是黑漆漆一片。

　　张恒在第一时间抓起了枕头下的左轮手枪，随后将身子靠在了门边，动作矫健宛如一只猎豹，同时问道，“谁？”

　　“是我，先生，温蒂，我们下午的时候在杂货店门口刚见过。”门外的人道。

　　张恒闻言却没有立刻开门，而是皱眉道，“你找我干什么？”

　　“我重新……思考了一下您在下午的提议，我觉得您说的有道理。”温蒂道。

　　“我说了什么？”

　　张恒稍微整理了下凌乱的头发，将还没有干透的裤子迅速套在身上，至于上衣，他还是决定再晾一会儿。

　　“您说，我对被小鬼指挥没什么兴趣。”

　　“没错，你已经得到我的回答了，可以去找其他人了，顺便问一句，你知道现在几点吗？”

　　“早上五点，先生。”温蒂答道，“我后来又考虑了下，觉得可以让您全权负责这趟调查，我只负责提供建议，不知道这样您能满意吗？”

　　“什么人会在早上五点来谈事情？”张恒打了个哈欠。

　　“抱歉，我听说您很早就睡下了，而且如果我们早点上路，晚上就能到格伦镇，我只是希望能够早点找到我父亲的下落，尤其一想到他现在可能落在一些坏人手里，我就难以入睡，求您了。”

　　温蒂说完感觉就像是在等待审判一样，每一秒都格外漫长。过了一会儿她听到了门后传来什么移动的声音，张恒将顶门的椅子移开，随后道，“进来吧，慢一点。”

　　温蒂闻言大喜，按照张恒的要求慢慢的从门外走了进来。

　　她看到了一旁持枪的张恒，后者赤着的上身让她忍不住多看了两眼。

　　张恒确定温蒂后面没有跟着其他人，也没有人躲在楼梯或者什么地方，终于收起了手中的左轮手枪，关上了门。

　　“你母亲难道没有教过你不要在这种时候随便进入一个陌生男性的房间吗？”张恒道。

　　“我可以保护我自己。”温蒂道，眼见张恒似乎不信，她又补充道，“如果你要对我做什么我会在第一时间喊出来，旅店里有不少人，而且这里离警局也不远，警长很快就会赶到，我虽然在镇上并不怎么受欢迎，但是也要看是和谁相比不是吗，当然，我相信先生您是个正直友善的人。”

　　“你把这个世界想的太简单了，如果我真的是坏人想对你做什么，你根本喊不出来，你不可能次次都这么走运的，保护自己最好的办法就是不要让自己身处险境。”

　　“80美元……80美元，外加由您全权做主。”温蒂不想在这个话题上纠结，再次提高了报价。

　　张恒闻言却是不置可否，“相比之下，我更好奇的是你为什么非认准我不可呢，就像你所说，这个价钱你完全可以去雇佣其他人。”

　　“我没法确定他们是否可信。”温蒂沉默了片刻道，“有件事情我没告诉你，我父亲得罪了劳伦斯·G·墨菲，他是镇上最有权势的人，镇上的杂货店、酒吧、银行还有旅店都是他的，除了特雷尔警长外镇上的人要么为他工作要么站在他那一边，这也是我为什么要挑在这时候来找您的一个原因，我不知道我父亲失踪的事情是不是和墨菲少校有关，不想被人看我们之间频繁的接触，避免引起他的警惕。”

　　“嗯，这才真正解释了你为什么会雇我这样一个外乡人来找你父亲。”张恒哼了一声，“不过这事儿你是打算一直瞒着我吗？为了80块就得罪整个县城的实际统治者，这笔买卖可不怎么划算。”

　　“不，先生，我原本打算在路上和其他事情一起告诉您的，而且事情并不像您想象的那么糟糕，林肯县很大，虽然城镇里是墨菲少校说了算，但是外面，那些牧场主和矿场主，却基本上都是反对他的人。”

　　“即便如此这对我来说依旧是笔赔本买卖。”张恒给自己倒了杯水。

　　温蒂咬牙，“那再加上一匹好马呢？我们的牧场里还养了三十头马，你可以从里面挑一匹，我注意到您的马并不是什么名贵品种，而且上了年纪。”

　　张恒不知道楼下的萝卜听到自己被人这么评价心中会作何感想，不过温蒂说的倒也算事实，张恒是自己的事情自己清楚，就算温蒂现在就算把赤兔马拉出来他也骑不了。

　　但是一匹好马本身的价钱并不便宜，至少也要八九十美元，温蒂等于是直接加倍了。这对于之前只是五块五块往上加价的她来说应该也是最后的底线了。

　　一百七十美元的话倒是可以考虑下了，这笔钱够张恒生活半年了，反正他就算不去惹那个叫墨菲的家伙，因为肤色的缘故对方也不会喜欢他，而且只是找人的话问题应该也不大。

　　张恒想了想，突然问道，“你知道幸运马蹄铁在哪里吗？”

　　“啊？”温蒂闻言茫然，不知道张恒这没头没尾的一句是什么意思，“您想要马蹄铁？”

　　“没什么，当我没问过。”张恒本来就是因为听温蒂说她家的牧场养了不少马顺口问了一嘴，没有得到想要的答案也不意外，他对温蒂道，“去弄点吃的吧。”

　　“您的意思是？”温蒂紧张道。

　　“吃过饭后我们就上路，你不是说晚上就能到吗？”

　　“不，其实还是有点路的，晚上只能到中途落脚的城镇。”温蒂闻言大喜，“吃的我带的有，我马上拿上来。”

　　“那你呢，你要怎么过去，需要给你雇佣辆马车吗？”

　　“您也太小看牧场主的女儿了，我跟您一起骑马去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百五十一章 知道现在是几点吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 