    林南与杜若兰两人，乘坐电梯一路来到架空层。在电梯口迎宾小姐的指引下，林南与杜若云两人来到拍卖现场。

    整个架空层分为两层，现场被布置成拍卖会场的样子。

    这里除了做拍卖会现场外，偶尔还被拉出来，作为临时竞标之用。今天这块地皮的竞价，就是如此。

    第一层是给普通富豪准备的，能上第二层的人，起码也要有数百亿身价，或者世家身份的人才有资格上去。

    因为不是拍卖会，只是竞价一块地皮而已，所以能来这里的人，几乎都是一些顶尖富豪，人数不超过百人。

    林南与杜若云刚坐下，旁边就传来阵阵私语声：

    “归老板，你觉得这块地皮值多少钱？”

    “钱老板，我觉得起拍价少说二十个亿，上限嘛，四五十亿左右吧。”归老板歪着脑袋，思考了片刻。

    “这也太贵了，几乎有我一半身价了，不愧是今年的地王啊！”

    归老板叹息一声。

    钱老板却一脸正常的模样道：“就凭那块地的规模，可以建一个购物广场，附近还能建几个小区，要是能拿下来，肯定是只赚不亏的。”

    “可是五十亿也太贵了，拿下这块地万一赔了，这辈子可就没办法翻身了。”归老板摇头，明显手里资金不足。

    “富贵险中求，谁说不是呢？”钱老板笑了笑，没有说话。

    就在这时，会场的入口处，一阵骚动。应欢欢带着几个人出现，她一出场，顿时引起了许多人的注意力。

    “应家的女孩？”

    归老板有些意外，奇怪的自语道：“应家是风水世家，对商业根本不感兴趣，怎么今天派人过来了？难道应家对这块地王也敢兴趣？”

    “先看看吧。”

    钱老板无动于衷，把玩着手里的两颗核桃。

    在众人的目光中，应欢欢在人群中一扫，就发现了端坐在那里的林南。她的俏脸上浮现一抹喜色，然后甩开了应家众人，笑着走来对林南打招呼，好奇的问道：“你好，你怎么也在这里啊？”

    她有些怯生生的，但又活泼烂漫。

    看到偶像和梦中情人，应欢欢顿时化身小迷妹模样。

    “小南你认识她？”杜若云很是意外。

    她这个儿子桃花运不错啊，杜若云虽然不知道应欢欢是什么人，可是看她的穿着打扮，就非富即贵。加上大厅里的这些富豪，眼神若有若无的扫过应欢欢，杜若云就知道应欢欢的身份不一般。

    “之前见过一面。”

    林南先对杜若云解释了一句，又若无其事的看向应欢欢道：“我就不能来这里吗？”

    “呃。”

    应欢欢有些不知道怎么接话，憋红了一张俏脸，扭扭捏捏的。过了好一会儿才说道：“可以呀，我能坐在这里吗？”

    她指了指林南身边的一个空位置。

    “拍卖会在又不是我家开的，你想坐就坐吧。”林南随意的耸了耸肩。

    应欢欢像是被老师奖励的小学生一样，小脸绯红的坐在林南的身边，止不住的抬头偷看他。见到这一幕，杜若云心中偷笑，儿子的魅力还是大啊。就凭应欢欢的模样，不比苏幕遮差，一副小女生娇羞的样子，让人打自心底里的喜欢。

    “小妹妹，你是谁家的人呀？”杜若云好奇的问道。

    “阿姨，我叫应欢欢，是中海应家的人，我爷爷是应劭峰。”应欢欢乖巧的回答。

    “什么？”

    杜若云大吃一惊，不敢置信的瞪大眼睛。应家可是中海三大世家之一，靠着风水术法，传承了数百年。清代的时候，族中还出过国师，后来华夏大地动荡数十年，应家从京城迁移到中海，就此立足。哪怕是现代社会，依旧有许多大家族登应家大门，希望请求应家老爷子帮忙堪舆风水、寻龙定穴、安家定宅等。

    可惜，应劭峰老爷子已经九十岁高龄。

    除非是中枢的领导人，不然谁能请得动他？

    应欢欢竟然是应劭峰的孙女？杜若云除了意外，更多的是担心。忍不住提醒儿子一句道：“小南，你的婚事既然已经定下来，就不要再外面招惹其他女孩了吧？”

    要是林南已经订婚，又与应家孙女不清不楚，到时候没办法与应家交代。

    “妈，您说什么呢，我跟她真的就是一面之缘而已。”林南哭笑不得。

    “啊？你已经订婚了啊。”

    应欢欢的俏脸上，满是失落的神情。

    这时，秦昊与韩令仪、苏幕遮等人，进入到了二层的秦家专属包间里，巨大的落地窗是单向玻璃。包厢里面的人可以看到外面，外面的人却不能看到里面。

    苏幕遮刚坐在落地窗的沙发里，就忍不住寻找林南的位置。

    正好看到应欢欢坐在林南的身边，有说有笑。

    母亲韩令仪也见到这一幕，惊讶道：“应欢欢？”

    “什么应欢欢？林南又招惹了其他女孩？真恶心！”苏幕遮俏脸森寒，嘴上说恶心，但心中更多的却是嫉妒。

    “别胡说！”

    韩令仪一口打断她：“这是中海应家老爷子最疼爱的孙女。”

    “啊？”苏幕遮来中海大半年了，自然知道应家是什么身份，与她江南苏家一样，以世家立足。不过苏家是依靠数百年底蕴累积起来的，应家却是靠着风水秘书传家。

    “韩总，这个林南有些意思啊，竟然能和应欢欢聊上？”秦昊好笑的摇头。“这个女孩可不一般，表面上乖巧无比，背地里可腹黑的很，简直就是个小魔女。可偏偏她爷爷又是一位术法宗师，大家都不愿意招惹她。你们千万不要被她的表面形象给骗了。”

    “算了，不管她，拍卖会开始了。”韩令仪笑着摇头。

    “哼!”

    苏幕遮轻哼一声，气鼓鼓的坐在那里。

    片刻之后，主持人上台，竞标会正式开始。主持人一番介绍，因为大家早就知道，这次都是为了地王的竞标而来，众人心知肚明，懒得听主持人浪费口舌的介绍。

    钱老板直接喊道：“别介绍了，直接叫底价吧，”

    主持人一愣，看了看现场的众人，然后耳机里也传来顶头上司的声音，就笑道：“好吧，既然诸位老板等不及了，那我就不过多介绍了。中海新区地王，二十亿，开始竞价，每次加价不得低于五千万。”

    主持人话音落地，下方一片哗然。

    “中海钱家二十一亿！”钱老板第一个大喊道。

    归老板紧随其后：“中海归家二十二亿！”

    “我出二十五亿！”

    ……

    短短的五分钟之内，价格就暴涨了五亿不止。

    杜若云都苦笑不已，不断的摇头叹息道：“唉，好可惜啊，若不是家里的资金不够，我真想一口气拿下来。可惜跟老爷子商量后，也只凑出了三十亿，这三十亿看出来，怕是一下子就要被淹没了。”

    “二十七亿！”

    “二十九亿！”

    眼看价格节节高攀。

    “清州林家出三十亿！”杜若云刚叫出来，就被后面的一个三十一亿的价格淹没。

    她无奈了的摇了摇头，三十亿已经是林家能拿出来的资金极限。随着竞拍越来越激烈，十几分钟不到，就冲破了四十亿大关。叫价的人越来越少，当超过四十亿之后，归老板与钱老板两人，也偃旗息鼓，像是霜打的茄子一样，焉在座位里。

    钱老板连核桃都不想玩了。

    “不愧是地王啊！”

    “都四十亿了，这是中海历史上土地竞价上最快翻倍的吧？”

    “这可是四十亿啊，很多人的大半身价，甚至是全部身家了。”

    无数富豪议论着，啧啧称赞，一个个面红耳赤，大口喘着粗气。

    今晚的竞标，势必跟他们没关系了，现在大堂里已经没有人喊话，只剩下二楼的包厢里，偶尔传出一个又一个惊心动魄的数字。

    “妈，继续叫价啊。”林南提醒一句。

    杜若云伸出手，在林南的额头上推了一下，没好气的说道：“你个臭小子，妈手里哪有这么多钱？四十亿呢，把你妈卖了都凑不够。在这种地方要是乱喊价被人知道，以后就别想在圈子里混了。再说了，要是价格加上去，别人不要了，你拿得出钱来吗？”

    “噗！”

    一旁的应欢欢见状，捂嘴偷笑起来。

    ‘看来杜阿姨还不知道林宗师的身份呀，太好玩了！一个少年大宗师，竟然被母亲这样教训，还用手指点脑袋。’

    “咳咳。”

    林南有些尴尬。

    “江南苏家，四十五亿。”

    二楼的包厢里，传出一道淡淡的声音，现场的声音一阵安静，然后又低声议论起来。

    “江南苏家！世家啊！”钱老板感叹一声。

    “看来这块地真的是块肥肉啊，现在谁吃下去，谁未来一定大赚。”归老板抬起头，看向秦昊所在包厢的方向。同时，包厢里的秦昊，手里拿着一个高脚杯，里面是83年的拉菲红酒。市面上的82年拉菲早就没有了，就算有，也在富豪的家里珍藏。83年的拉菲虽然略差一筹，却也不是一般人能喝的起的。

    “韩总，看来轮到我们出手了。”秦昊抿了一口83年的拉菲，放下手里的红酒杯。

    “秦少，请。”韩令仪稳坐泰山。

    “中海秦家，四十八亿。”秦昊淡淡开口，一口气加价三个亿，仿佛钱根本不是钱一样。

    “我去，秦家也加入了？”

    “牛啊！”

    在场的富豪纷纷赞叹。另外几个包厢的人一阵沉默，江南苏家、中海秦家都加入竞价，他们识趣的选择放弃，与两个世家相争？别开玩笑了，底蕴根本不够人家打的。

    搞不好还要得罪人家。

    韩令仪微微一笑道：“江南苏家，五十亿。”

    “看来韩总是真的要与我一较高下了啊。”秦昊的脸上，依旧带着笑容，对于韩令仪的加价，无动于衷一般。他今日来这里之前，他爸就下了死命令，给他八十亿的资金。无论如何，一定拿下今晚的地王，否则别回去见他。

    八十亿资金，足够傲视全场了。

    如果八十亿都拿不下地王，他爸甚至怀疑，秦昊的能力是不是不行？

    “中海秦家，五十五亿。”在众人不可思议的眼神中，秦昊又喊出一个恐怖的数字。

    “嘶！”

    一片倒吸凉气的声音。

    这一次，哪怕是韩令仪的眼角，都微微抽搐一下。她凝重的说道：“不愧是秦家，秦少您还真舍得出钱啊。不过我江南苏家，也不会退缩的。”

    “江南苏家，六十亿！”韩令仪一口气，也加了五个亿进去。虽然她的底线是五十亿，可如果能六十亿拿下中海新区的地王，苏家也只赚不亏。

    “韩总，那我继续加了，中海秦家，六十五亿！”秦昊的表情，依旧淡定如常，仿佛泰山崩于前而面不改色。

    “嘶！”

    外面的大厅里，众人再次倒抽一口凉气，感觉头皮发麻，现场已经成了苏家与秦家掰手腕的舞台。

    “我的乖乖，六十五亿啊！这是我全部身价了。”

    钱老板浑身颤栗。

    “这比我全部身家都多了，我还倒欠十个亿。”

    归老板心中苦涩，与世家相比，他们简直就跟蚂蚁一样渺小。

    苏幕遮眸光闪烁，他看了看下面沉默不语的林南的背影，又回头看了看挥斥方遒，满脸意气风发的秦昊。

    ‘谈笑间控制几十亿资金，虽然秦昊还年轻，却已经有坐镇一方的大佬的味道了！这一点，哪怕是林南，都比不上他吧？’

    ‘林南在武道界虽然厉害，又是天龙少将，可是能在华夏纵横的不是武道宗师，也不是军区少将，而是各大世家！’苏幕遮心中想着。

    看向秦昊的目光中，多了一抹异彩。

    至于下方的林南，苏幕遮已经彻底忽略掉

    秦昊发现了苏幕遮的目光，却并不正眼看她。这个时候，女孩用仰慕的眼光看你，你千万不能与她视线有接触，否则功亏一篑！他只需要继续保持这种气度，苏幕遮迟早沦陷。

    “江南苏家，六十六亿！”韩令仪咬牙。

    这一次，她没办法再加五个亿，只能在秦昊六十五亿的基础上再加一亿。众人都知道，六十六亿估计已经是韩令仪的极限了，她已经强弩之末，无法在多加一分钱。

    “秦家，七十亿。”秦昊淡淡说出一个数字。“韩总，抱歉了，”

    “呼。”

    韩令仪苦笑一声，吐出一口浊气，彻底泄气。

    七十亿的价格，已经远超她的预料，她觉得五十亿就已经差不多了，刚才跟到六十六亿，已经算她的极限，更别说秦昊直接开出了七十亿的天价。

    “没事，拿地皮嘛，都是价高者得，秦家愿意出钱，自当胜出。”

    韩令仪心中虽然失望，可是七十亿的高价，已经远远超出了她的预料。

    “那我就不客气了。”秦昊淡然一笑，虽然七十亿的价格，他也有些肉疼，却并没有表现出来。

    外面的大厅里，却一片震动，众人激烈无比的议论起来。

    “七十亿啊！啧啧！”

    “这就是世家的底气啊，七十亿就跟七十块一样，在场很多人的身价都没有七十亿吧？”

    “太贵了！太贵了！七十亿现金，就算用火车拉，都要拉好几个火车皮。”钱老板不断摇头。

    下方的富豪们，一个个目光火热，激动的浑身颤抖。他们见证了今晚地王的诞生，也见证了地王落入中海秦家的口袋。

    就在大家认为，一切尘埃落定的时候。一道淡淡的声音传来：

    “清州林家，一百亿！”

    “小南？”

    杜若云整个人呆住，不敢置信的看向自己的儿子。

    一旁的应欢欢也捂住小嘴。

    “我靠！”钱老板的手腕一颤，手里的两颗文玩核桃落在地上，发出‘啪啪’的声音。

    全场一片死寂！

    所有人的目光全都汇聚过去，落在那个十八岁的少年身上。一个个的瞪大眼睛，差点把眼珠子瞪出来。他们认为七十亿的价格已经很恐怖，没想到竟然有人叫价一百亿？

    疯了吗！

    “这……他凭什么？”韩令仪整个人呆住。

    苏幕遮也浑身一震，不可思议的看着林南的背影。她刚才听错了吗？林南刚才说话了？清州林家一百亿？！！！

    秦昊脸上的笑容凝固住，一双眼睛，死死的盯着林南的背影，脸色一阵青，一阵白。

    【作者有话说】

    吃完饭回来了，更新送上，求求你们了，呜呜呜！我更新的真不慢，为了让大家看得爽，高潮不断，我都是四千字，五千字的大章节啊，一章相当于普通两千字章节的两章了，每天两更，几乎等于普通小说的四更了。呜呜呜，委屈死我了。

