    焦飞把双手一拍，正待运用山河鼎遁破虚空而去，忽见这枚小小的葫芦在空中轻轻一跳，便有一股无形之威，封锁了虚空。山河鼎内的五娘轻叹一声道：“此人已经领悟虚空奥妙，若是离他远一些，我还可带你逃走，现在却是不成了。毕竟道门高人，比域外天魔不同……”

    说到这里，五娘便没了声息。

    焦飞心头骇然，忙把元神在乾坤星辰梭外现了，大叫道：“来的可是乔馗天王？晚辈天河剑派焦飞，不知前辈因何阻路？”

    那枚小小的葫芦放出万道剑光，斩杀雷泽大魔的情景，犹如在眼，焦飞纵然有一百件法宝，也抵挡不住万剑葫芦之威。他持之遁逃虚空的法宝山河鼎，又被万剑葫芦之主，用无边发力镇压虚空，脱身不开，焦飞自是不敢强硬，忙问来者缘由。

    那枚小小的葫芦轻轻摇晃，却并不动手，焦飞猜出这是不许他逃出虚空之外，忙一拨乾坤星辰梭，往东里遁走。

    碧萝娘娘，北辰娘娘，云嫘娘娘三位旁门女散仙，各自驾驭了金环，图卷，彩带三件法宝，紧紧追来。北辰娘娘瞧见了这枚葫芦，不由得讶异一声，心道：“怎么这里却有一件法宝？总听说天河剑派的焦飞乃是多宝童子，许是怕了我们，扔下一件法宝来当引诱。别人炼化不得已经有主的法宝，但是听说灵吉大士也来了通天河，我且收起来，镇压住，待得见了灵吉和尚，求他帮忙炼化罢！”

    北辰娘娘也不跟两位姐妹招呼，把自家的法宝一指，那卷图画便向那枚小小的葫芦卷了过去。

    随后稍慢一步的五彩法王见状大叫道：“北辰娘娘且不可如此……”只是他叫的晚了，北辰娘娘的法宝一放一收，便把那枚葫芦收入了画卷之中。五彩法王忙用自己的百毒神烟把三位娘娘一隔，碧萝娘娘和云嫘娘娘都有些惊怒，喝道：“五彩老祖旷世高人，难道也要跟我们姐妹抢这一件法宝么？”

    五彩法王还未来得及解说。那卷收了万剑葫芦的画卷便被忽然爆发的万道剑气切割的七零八落，又自跳跃了出来。那枚小小的葫芦只在虚空中微微一摇，便即遁去无影无踪。把个法宝被破，数千年辛苦毁于一旦的北辰娘娘心疼的死去活来，大叫道：“是哪个毁了我的法宝？敢报上姓名耶？”碧萝娘娘和云嫘娘娘亦是同仇敌忾，一起娇叱，各自把法宝运使，想要三人合力寻那枚小小的葫芦。

    五彩法王大骇，忙叫道：“三位娘娘快些收声，此乃太白剑宗当年的掌教，如今的羲凰阳神榜上四大天王之首乔馗天王，惹恼了此人，谁也护你们不住。”

    听得这枚小葫芦有如此来头，碧萝娘娘，北辰娘娘，云嫘娘娘这才一起骇然，都住了嘴。北辰娘娘运使法力，收了自家那件法宝的残骸，心头疼的什么也似。哽咽道：“凭什么乔馗他就如此凶横？平白无故毁了我苦苦修炼几千年才炼就的法宝？太白剑宗的人特忒不讲理。”

    五彩法王好心安慰道：“三位娘娘还是节哀罢，乔馗还是讲道理的，只毁了你一件法宝。若是换了他师弟钟神秀，不止要毁你法宝，连人都要一体斩杀的。便是老祖我旁观，也要瞧不顺眼，砍断手脚，以示薄惩。太白剑宗一贯蛮横，七凰界哪家门派，敢去跟他们讲道理？魔门七宗去讲过一次道理，被太白剑宗上下杀个落花流水；竹山教去讲过一次道理，当年第三长老查双影被钟神秀一剑就砍的转世了三次，那排名头两个的长老死的更惨，连转世也没得转，不然现在天下第一大派，早就是他们竹山教，轮不到天河剑派了。不过也亏得竹山教那一次，不然太白剑宗也不会散了，现在若还是太白剑宗当家，一道符诏把老祖我叫去看门，我都只敢忍气吞声，不敢扎刺儿。”

    五彩法王也是怕碧萝娘娘，北辰娘娘，云嫘娘娘不知好歹，故而才把太白剑宗说的厉害了些。

    碧萝娘娘，北辰娘娘，云嫘娘娘久居海外，对中土的事情知道的不多，但当年两次大劫的事情，她们却是知道的，听得太白剑宗如此威风，也都各自不忿，云嫘娘娘叫道：“凭他太白剑宗如此蛮横，最后还不是行流云散，两个山门都没留住！”

    这句话，却是惹起了事端，刚才那已经跃入虚空不知去想的小葫芦再次跳了出来，把万道剑光一放，结成了一座剑阵，顷刻间就把五彩老祖，碧萝娘娘，北辰娘娘，云嫘娘娘一起困入，然后剑光一收，把这四人一起收入了小葫芦之内，这才又复跃入了虚空。

    焦飞还不知道后面因为那三位海外的女散修多嘴，四名大敌被人擒捉了去，仍旧把乾坤星辰梭驾驭，一路飞驰。乾坤星辰梭速度极快，飞出不久，便见到了东海，焦飞微微踟躇，暗忖道：“海外散修极多，怕不是好去处，还是掉头向南罢。”

    徐庆见焦飞停了这件法宝，也运用元神飞了出来，四外瞧了一眼，说道：“五彩法王等人并未追来，我们暂且寻个地方落脚，这般乱飞也不是个头。”

    庞尉亦不声不响遁出元神，低声说道：“我方才就感应到，这一方世界已经被一股无边的法力笼罩，我连周天星辰的力量也感应不到，看来是没法逃出这一方世界之外，去域外虚空躲着了。”

    天河剑派诸位前辈真人都不在，便轮到了徐庆，焦飞，庞尉三个成就了元辰的三代弟子做主。

    焦飞听得庞尉直言，也运起法力去探了一探，神色有些黯淡的说道：“果然七凰界被封了，走不出去。不过我已经炼化了山河鼎，不拘遇上什么敌人，都也还逃得了，只是遁不出七凰界之外。”焦飞和庞尉一般，都是修炼的天河正法，对周天星辰之力极为敏感，焦飞试了一次，立时知道七凰界已经出了大变化，一时也不知拿什么主意。

    唯一让焦飞庆幸的是，虽然山河鼎遁不出七凰界去，但是在七凰界内遁破虚空，却无阻碍，凭了这一件法宝，天河剑派满门上下，想要保命不难。

    徐庆微微沉吟，此时天河剑派以他地位最高，见焦飞和庞尉都瞅着他拿主意，想了一想说道：“现在有两个选择，一是去竹山教避难，还有一个便是躲起来，寻个旁人不大找的着的地方。庞尉师兄，焦飞师弟，你们以为如何？”

    焦飞倒是还记得，竹山教还欠自己一件法宝，但是思来想去，他却摇头道：“虽然本门和竹山教确实有些交情，但是现今一切都混沌不明，我不建议去竹山教冒险。万一竹山教的几位长老翻脸，或者竹山教也被人攻打，我们此去便是自寻霉头。”

    庞尉也应道：“还是先寻个地方躲避，我们师兄弟三个都才入元神，许多多手段都要祭炼，至少也要知道郭嵩阳，罗公远，还有苏乾秀三位师叔伯现在如何，才好定下一步方略。”

    徐庆也点了点头说道：“我亦不想投去竹山教。既然大家想法如一，我们现在该去什么地方藏身？”

    焦飞嘿然一笑道：“西边本是我们天河剑派的老巢，现在自然回不去了。东海散修无数，也不好去，北边是神宗魔门开宗立国之地。南边倒是没什么厉害的 人物，苗疆也就辛神子等人有些名头，只是能想到此点的也非是我们，说不定去南边寻我们人最多。”

    徐庆嘿然一笑，说道：“师弟属意去哪一边躲藏？”

    焦飞想了一想，笑道：“不如我们也做一次魔门弟子罢。徐庆师兄的肉身虽然爆碎了，但是元神之辈，另寻一个分身有人容易，我手上还有几种魔门真传，伪装身份不难。”

    徐庆点头点头，对庞尉露出征询之色，庞尉亦道：“焦飞师弟说的不差，这边应是最为合宜。”

    三人把遁光落下，焦飞把乾坤星辰梭收入了太虚法袍之内，也不把其余的弟子放出来，到了元神境界，千变万化一点不难，焦飞和庞尉都有肉身，只要隐藏了法力，旁人也看不透，只是徐庆乃是元神化身，这个和肉身不同，明眼人一看便知，是瞒不住的。

    焦飞想了一想，把云兽取了一头出来，对徐庆说道：“徐庆师兄，便以此物暂用作替身罢。”

    元神之辈亦不能扭转阴阳轮回，想要炼就一具肉躯不难，但最多只能似血河道人一般炼做分身，就如一件衣衫，想要从头修炼道术，那是万万不能了。

    徐庆呵呵一笑，收了这头云兽，用自己的法术重新祭炼一回，焦飞选取的云兽和徐庆的道术颇为相合，名为五火神罡。被徐庆炼成一团火云，把元神往上一合，成了一个脸膛赤红的大汉。庞尉见状，也运用玄功变化，把自家的肉身化成了一个虬髯的黑脸大汉，身子雄壮。

    焦飞呵呵一笑，倒是并不怎么变化容貌，只是把自己相貌变化的老了些，面皮更黄了些，师兄弟三人也不用遁光，就那么步行掉头往北。

    ps：嗨，又蛤十一了，月票真悲催，大家记得先把推荐票投了，月票等我更新给力起来，再跟诸位讨取。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

