    “可惜了。”

    一步迈出，江无夜出现在了一片广阔的山谷间，看着一块块贫瘠干裂的田地，无奈叹气。

    这里，曾经是太玄圣宗的药田。

    “不对。”

    突然，正要离开的江无夜止住了步伐，闻到了空气中一股若有若无的药香，让他气血都不由自主的轰鸣奔腾起来，充满了渴求。

    但他却古怪的发现，这一股药香只能用嗅觉感受到，神魂居然发现不了来源。

    “妈的，等老子找到你，非得把你先抽一顿不可。”

    江无夜耸动着鼻子，寻找着药香的来源，脸色却十分难看。

    因为他现在的姿态，有点像是找骨头的大狼狗，让他很是不爽。

    不一会，药香的源头找到了，而此刻的江无夜也成了撅着屁股，在地上乱闻的样子。

    “在地底？”

    江无夜直起身，皱了皱眉，大手划破虚空，开始向着地底横渡。

    一步……

    两步……

    三步……

    深度越来越恐怖，药香也是愈发的浓郁，甚至周围的岩层乃至虚空都染上了一层五色神光，浓郁的药力都让江无夜有种仰淌仙药海洋的感觉。

    嗡！

    七十二天宫复苏了，开始吞吸炼化着这些溢散的药力，后面的进步也以每秒万分之一的进度提升着，且越是靠近深处，提升速度越是快。

    终于，眼中冒出无尽贪婪的江无夜止步了。

    并不是发现了药香的来源。

    而是前面出现了一座恐怖的远古杀伐大阵，哪怕因为岁月变得残缺，但依旧让江无夜一阵心惊肉跳。

    在眼前，在神魂感知中方圆亿里空间中，呈现千丝万缕的五色蜘蛛网状态，封锁了往下的道路。

    一道肉体，甚至神魂，能量触碰，立马就会牵一发而动全身，复苏杀伐格局，展现出毁天灭地的可怕力量。

    “乖乖，用这种大阵守护，到底是什么级别的仙药？”

    江无夜都咂舌，感觉要是能得到其中的仙药，七十二天宫都可能再成就一重！

    看着前方的可怕大阵，他微微犹豫，还是不准备放弃。

    呼……

    吐出一口浊气，江无夜收敛全身的精气神，不外泄一丝，打起十二分的精神从大阵残缺的一角进入，像个过红外线的大盗一样，提心吊胆的避过那些丝线，一点点接近核心位置。

    “呃……那是？”

    前进了一会，江无夜突然楞住，表情变得有些古怪。

    因为，就在前方不远处，他发现了之前那个想要坑他却被他反坑的葫芦娃。

    此刻的它，就像个穿着夜行衣盗窃的毛贼似的，已经没有神光外放了，通体罩着一层黑黝黝的雾气，头顶的紫金色葫芦都不敢摇晃一下，不停地试探之后才迈出一步，猥琐到了极点。

    而就在江无夜发现它时，它也发现了江无夜。

    那一瞬间，完全可以说是川剧变脸，由原本的猥琐谨慎，瞬间变成咬牙切齿，双目怒睁，恨不得将江无夜大卸八块，似乎刚刚吃了不小的亏。

    奈何，此时它深处杀伐大阵中，根本不敢乱动，只能狠狠瞪了江无夜一眼，似乎在说:你给爷等着。

    然后，再次变脸，猥琐谨慎的前进着。

    “这到底什么个玩意？”

    江无夜微微皱眉，察觉到这葫芦娃很不凡，却又看不穿跟脚。

    刚刚那种情况，老实说，换成是他也不敢打包票平安无事的逃脱，而这葫芦娃，虽然很恼火，却根本没受什么伤。

    难道是什么空间腾挪秘宝？

    看着葫芦娃头上挂着那颗紫金色葫芦，江无夜舔了舔嘴唇，让前方的葫芦娃心头突然一颤，还以为是触碰到了大阵，吓的浑身枝叶都炸起来了，僵在原地，半晌不敢动弹。

    我靠……

    这也太猥琐了吧。

    江无夜都无语，却暂时没有理会它，趁此机会加快步伐，很快就超过了葫芦娃，让僵在原地的葫芦娃一阵咬牙切齿。

    又过了大约半个小时。

    江无夜又一次停步了，疯狂收敛自身气息，看着下方的景象，脸色更是黑得像锅底一样。

    因为，他发现这里面的造化居然被别人捷足先登了！

    而他之所以没有暴怒出手，是因为捷足先登的是一个他现在惹不起的角色！

    不是凶物，也并非妖魔，而是一个仙道大帝！

    说惹不起，是因为……

    “一个，两个，三个，四个，五个，卧槽，你特么开挂了吧！！”

    大阵之下的一块五色神土弥漫无尽药香，倾洒亿万缕仙光，而在神土之上，盘坐着一个身穿血衣，鹰眉狼目的冷峻青年。

    在他的头顶，足足悬浮着五口洞天！

    似乎对应了金木水火土，运转时刻，隆隆作响，喷薄如海的五行神光，搅得这一方天地都似乎要重演地火水风，回归混沌年代一般。

    呼！

    吸！

    此刻的他正闭目盘坐，头顶五口洞天好似五个海眼，轰鸣运转，震动大千，吞吸着五色神土的药力，让他的气息一分分的壮大。

    五个洞天啊！

    这岂止是怪物，简直就是怪物！

    长生体三洞天？

    算个屁啊！

    这一刻，饶是妖孽如江无夜都感到头皮发麻，像是在做梦，人世间怎么会诞生这种级数的怪物？

    果然，不能小看天下人。

    当初周万荒那个变态给江无夜上了一课，至今记忆犹新，而现在，又冒出一个五洞天的怪物，江无夜都怀疑这家伙是不是也有个终焉了。

    天命之子，天地青睐。

    第一次，江无夜对这种存在有了清晰认知，随时能给你惊吓，完全不能用常理去推测。

    五洞天……

    干不过，真干不过。

    江无夜准备放弃了，这种级别的妖孽，已经将每个看得见的差距无限拉远了，越级而战对他们完全就是个笑话。

    江无夜暗自估算，除非他能让一个法相破入星宫，或者七十二天宫到达第九重，肉身成帝，那在炼狱二转的加持下或许还有一拼之力。

    至于现在，拉几把倒吧，撤了。

    “小子，怎么样，商量商量，干他一票？”

    正要离开，脑海中却响起老气横秋的声音，却是葫芦娃不知道什么时候到了身边，看着五色神土，满嘴的哈喇子，眼睛都要掉下去了。

    “我倒想干你一票。”

    江无夜翻了个白眼，擦身而过，懒得理会这个老阴比。

    “等等啊小子，只要你拖住那个变态一会，葫爷有办法夺了那块五色息壤，到时候咱们分你一成怎么样？”

    五色息壤？

    江无夜微微讶异，这息壤在传说中可是种逆天宝贝，不仅本身就是一种稀世奇珍，更可以用来培养各种条件苛刻，极难发育的仙药，能大大缩短仙药的成熟岁月。

    传说之中的九色神土更是恐怖，普通的仙药种下去，一天就能成为药皇，一年就能成就帝药！

    而现在这块神土，虽然只有五色，但也足够罕见了，放在外界估计都能掀起一阵腥风血雨。

    但，再恐怖也得有命用才是！

    他江无夜是那种为了一点蝇头小利不要命的铁憨憨吗？

    更何况，九一分？

    你说你葫芦奶奶呢？

    因此，江无夜果断拒绝，摇头就走。

    “等一等！二成，分你二成！”

    “别别别啊，葫爷我狠狠心，三成，三成总行了吧！”

    “你再在那里比比，信不信我引动大阵同归于尽？”

    江无夜感觉受到了侮辱，冷森森的瞪了眼不知死活的葫芦娃，这是在警告。

    “五五分！！”

    眼看江无夜要走远，葫芦娃急了，咬着牙报价。

    依旧没有得到理会。

    “你狠，六成，你六我四！”

    “好，成交！”

    “……”

    江无夜果断转身，咧着嘴走到葫芦娃身前，亲切握手:“不许反悔啊，你要是反悔，咱们就同归于尽。”

    “你……你刚刚硬气呢？”

    葫芦娃藤条脸都抽动，接连在江无夜手下吃了两次鳖，让它葫芦都快气炸了。

    “唉，葫爷哪里话，年轻气盛，难免的嘛，理解一下。”

    “……”

    我信你个鬼！

    葫芦娃腻歪的抽出手，虽然心疼，还是小心道:“息壤神土很特殊，如果没有特质的容器根本收不起来，所以，待会只要你将他短暂引开药田，我就有把握……”

    “等一下，对于我是武道修士这点，你不会没有发现吗？”

    江无夜突然打断了葫芦娃的话，目光有些奇怪。

    这葫芦娃也太淡定了，从第一次见到他，到现在，竟然没有对他的身份感到奇怪。

    