    

    （十分感谢‘小h宅’、‘冷点丶尛乖’、‘湮星灭辰’、‘梦之小妖’、‘随枫起舞’的打赏！）

    “嗯？…”

    印入眼帘的人流似乎有些出乎了预料，让无言不可避免的讶异了一下，脚步有那么一瞬间顿了顿，随即又若无其事的继续踏了出去了…

    洁白的雪地里，一个又一个的脚印从无言的身后接连的印出，虽然很快又消失不见，仿佛从来没有人踏足这里一样，但没有人能够忽略眼前这个朝着这边不断走来的人物，因为，他是一个传奇！

    “嗒…嗒…嗒…嗒…”

    十分有节奏的脚步声清晰的传进了在场所有人的耳中，并且越来越近，原本，迷路森林是入口，是已经被五个公会的玩家们给包围起来了的，可随着无言的靠近，离其最近的玩家们下意识的散开了一条道路，让得那靠近的身影有足够的空间可以通过，而这一切，都是他们潜意识里的做法，直到他们反应过来之后才发现，自己居然让路了！

    最强玩家之名的威慑力，由此可见！

    看着那无视在场所有人，自顾自的往里走着的那道身影，近百名平时心高气傲处于顶尖水平的玩家里愣是没有一个敢出口呵斥，或许他们心中有这样的想法，毕竟再怎么说，他们也是顶尖公会的玩家，可他们的身体，一点都不听他们的使唤…

    直到某一刻，一个略带兴奋的声音，才打破了这死寂的局面。

    “言！…”

    启太的声音在这一刻里显得异常的响亮，瞬间吸引了无数道的目光，那些带着些许呆滞的目光令得已然成为人上人的启太都不禁挺直了自己的腰板，在所有人的注视下走向了无言。

    瞧见启太往自己这边走来，无言停下了自己的脚步，转头面向了他。

    “虽然听幸说你带人来了，但是没想到你会在入口这里呆着…”瞥了一眼‘血盟骑兵团’、‘月夜黑猫团’、‘风林火山’、‘圣龙联合’、‘军队’里的众多玩家，嘴角勾起了一个弧度。“怎么？打算迎接我吗？…”

    听到无言的话，启太不好意思的摸了摸自己的脑袋，让看到这一幕的‘月夜黑猫团’成员们有点傻眼，要知道，他们的会长平时的时候虽然很和蔼，却是不会露出这样的表情的。

    那个样子，就好像是在面对着…面对着一个兄长或偶像一样…

    唯有三个一直陪伴着启太走过来的元老才知道，眼前的这个男人对自己的公会到底带来了多大的改变，可以说，没有他的话，‘月夜黑猫团’是怎么也无法走到现在这一步的。

    从某个方面来说，无言，还算是启太等人的恩人呢…

    不过很快的，‘月夜黑猫团’的成员们脸上的傻气便全部消失不见了，取而代之的是浓浓的振奋。

    自己的会长，居然跟那个传奇的强者有交情！

    这是何等光荣的事情啊！

    在‘sao’里的玩家几乎都知道，‘精灵剑使’无言是一个神龙见首不见尾的超级强者，平时连见他一面都难，无数的公会，乃至他们这些顶尖公会的高层没有一个是不想跟这样的强者打交道的，就算不能拉人进公会，套套交情也好啊。

    可想而知，在得知自己的公会会长跟人家有交情的时候，‘月夜黑猫团’的人心中感想如何了，身为这个世界的顶尖玩家，他们竟然有了自豪的情绪！

    而‘血盟骑兵团’、‘风林火山’、‘圣龙联合’、‘军队’的人却是脸色一凛，隐隐的有种不好的感觉了…

    如果那位传奇人物加入‘月夜黑猫团’的阵营，那这一次的特殊boss之争…

    想到这里，这些人眼中对无言的些许敬意也消失不见了，剩下的唯有警惕。

    在珍贵的复活道具面前，即使眼前的人物再传奇，也注定了会是他们的敌人了…

    当然，启太不这么想，他明白，眼前的这个人不会跟自己站在同一边的，以往的一年里都是如此…

    所以，启太也没有邀请无言入队，而是带着些许无奈的说道：“你既然来了，那么看来我们获得复活道具的希望也不怎么大了…”

    “别这么说嘛…”拍了拍启太的肩膀，无言揶揄的笑了笑。“兴许到最后让你补到刀了呢？…”

    启太没好气的摇了摇头。“反正我是没有抱多大的希望了…”

    闻言，无言也不再说什么了，抬起头，在所有玩家的脸上扫过，凡是与无言对视到的玩家均是下意识不自然了一下，无言也不在意，继续依次扫了过去，最后，停留在了两个人的身上。

    桐人！亚丝娜！

    看到这两个好久不见的人物，桐人倒还没有什么，但亚丝娜的话倒是令得无言侧目了一下，眼中微微有些惊艳。

    毕竟，他还从来没有真正见到过亚丝娜的真实相貌呢，以往都是在屏幕，或者是在报纸上见到过，如今亲眼所见，无言也不得不承认，亚丝娜很美，美的惨绝人寰，即使是自己的那些老婆们跟她比起来，也大概在五五分，绝对属于前列中的前列！

    心中闪过这样的想法，表面上，无言不动声色的看向了桐人，脸上浮现了一个笑容了。

    “好久不见…”

    “是啊，好久不见了…”桐人感叹了一声，看着这个他在这个游戏里唯一产生过敬畏情绪的玩家，不自觉的回答道：“大概有一年没见了吧…”

    “虽说是好久不见，但你的活跃表现我倒是经常听说…”无言这样子说道：“‘黑色剑士’，如雷贯耳啊…”

    “你这是在打趣我吗？…”桐人无语，说到活跃表现，说到如雷贯耳，谁能够比得上无言？…

    “喂！桐人！”

    这个时候，一旁的克莱因一把搂住了桐人的头，将他按了过来，声色厉敛的叫道：“你认识他？”

    “啊，算认识吧…”桐人不在意的说道：“当初攻略1层守关boss的时候曾经一起过…”

    “可恶啊！你居然认识这样的人物也不说一声！太不够兄弟了！”克莱因不无嫉妒的瞪了桐人一眼，语气里酸溜溜的，就好像桐人抢走了他老婆一样，使得桐人感到一阵恶寒。

    看着桐人与克莱因挤在一起窃窃私语着，无言颇为没好气，也不再说话了，转头看向启太。

    “我先过去了…”

    说完，无言撇下了在场的所有人，缓缓的朝着迷路森林的深处走去…

    近百名玩家默不作声的注视着无言走向了里面，直到无言的身影消失在一阵水波之中时，一阵细细的私语声立刻是相继响了起来了。

    “副团长…”一名‘血盟骑士团’的成员走到了一直看着无言消失的地方的亚丝娜身边，轻声说道：“我们应该怎么办？…”

    这个问题，也是在场五个公会所有成员的问题。

    说实话，复活道具虽然珍贵无比，但他们每一个人都没有想到，那个传奇人物也会被吸引过来…

    本来，用其它几个公会做对手，他们还能用攻略组里的规矩来走一走，或者是仗着各自的一些底牌来与另外四个公会竞争一下，无言的到来，算是打了他们一个措手不及了。

    与目前游戏里最强的玩家，足以以一人之力匹敌攻略组的‘精灵剑使’争东西？…

    表面看起来他们是占了绝对的优势，说成了胜券在握也是可以的，可他们却有一种感觉…

    一种即使这样，也争不过对方的感觉…

    亚丝娜抿了抿嘴唇，理了理心中杂乱的情绪，挥手说道：“跟上！见机行事！”

    “是！”

    与此同时，其他四个公会也下了几乎一模一样的决定…(未完待续。)        

