    在打完常规赛最后一场球的时候，林易感觉自己的身体总算是不用一直紧绷着了。

    这种浑身酥麻、松弛的快感，林易已经太久没有经历过了。

    常规赛圆满结束，当然也到了收获的季节。

    在和队友们一起吃了顿晚饭之后，回到别墅的林易第一时间就打开了尼克斯队内的数据统计网。

    09/10赛季，林易82场比赛82场先发，场均出战35.1分钟，平均每场能拿到24.7分、11.7个篮板、8.4次助攻、2.7个盖帽、1.3次抢断，场均失误为2.3次，场均犯规为2.7次。

    林易的投篮命中率为51.1%，三分球命中率为40.2%，罚球命中率为91.1%，篮下终结率为69.7%，真实命中率高达可怕的65%！

    林易的赛季总得分为2025分，总篮板为960个，总助攻数为689次，总盖帽数为221个，总抢断数为107次。

    从某种意义上来说，林易确实是NBA新秀赛季第一人了，因为远古数据很多统计不全面，要知道，从NBA开始全面统计数据以来，林易是第一位在新秀赛季便进入180俱乐部的球员，同时还是新秀赛季首位拿到2000+900+600+200+100的球员。

    甚至在很多“不看球”的专家眼里，林易这数据完全可以去竞争最佳防守球员。

    林易突然有些心疼邓肯了，原来最佳防守防守球员是看这个的吗？

    话说林易本赛季还投进了总计140记三分球，位列09届新秀第二，仅次于小学生的166记。

    09/10赛季常规赛的得分王被凯文-杜兰特获得，杜兰特本赛季场均能拿到30.1分，7.6篮板和2.8助攻投篮命中率为47.6%，三分球命中率为36.5%。

    助攻王则是被纳什获得，这是纳什第四次获得助攻王了，本赛季老衲场均能拿到16.5分和11次助攻，另外，老衲本赛季也以50.7%的投篮命中率、42.6%的三分球命中率和93.8%的罚球命中率，生涯第四次进入180俱乐部，是目前180俱乐部的部长。

    篮板王、盖帽王则被德怀特-霍华德获得，“魔兽”本赛季场均能拿到18.3分、13.2个篮板和2.9次盖帽。

    抢断王归属了朗多朗指导，朗指导本赛季场均能拿到13.7分、9.8助攻、4.4篮板和2.3抢断。

    值得一提的是，人们惊讶地发现，林易的得分、助攻、篮板、盖帽四项数据全部位居排行榜前十……

    就算一些“林黑”们不想承认，也必须承认林易从数据来看真的是NBA史上最强新秀了。

    甚至在林易十连三双期间，在MVP排行榜上他反超过勒布朗詹姆斯一次，“小皇帝”当时都急了，赛季末尾赶紧打出了两次三双来证明自己也很全能。

    林易知道詹姆斯这是多虑了，骑士队的战绩这赛季俯瞰联盟，江河日下的“大鲨鱼”反而会给詹姆斯提高评分。

    骑士队只有詹姆斯一人入选了全明星，而尼克斯这边还有大卫李，这一时期的MVP评选还是很讲究的，常规赛MVP是一座很有含金量的奖杯。

    欣赏完自己的数据之后，林易美滋滋地睡上了一觉，16号尼克斯会休息一天，17号才会开始训练，18号则是他们和热火队的季后赛首轮较量。

    本赛季尼克斯和热火的四次交手，尼克斯三胜一败，唯一输掉的那场球是韦德真的逆天了，这种超级巨星真打开了，尼克斯输一场很正常。

    林易和德安东尼都认为，只要这轮系列赛尼克斯没铁上天际，热火很难赢下尼克斯。

    道格拉斯也已经伤愈归队，尼克斯已经向联盟递交了他们季后赛的13人名单。（其中1人为非激活）

    尼克斯季后赛名单如下：

    中锋：林易、米利西奇、厄尔巴隆

    大前锋：大卫李、哈林顿

    小前锋：加里纳利、丹尼格林

    得分后卫：威尔森钱德勒、贝里内利

    控球后卫：道格拉斯、路易斯威廉姆斯、道奇诺里斯

    非激活：杰弗里斯

    德安东尼在经过了一番权衡之后最后放弃了埃迪豪斯，季后赛比拼的是防守，豪斯本赛季来到尼克斯之后三分球命中率只有25%，考虑到他只能打得分后卫，他那185公分的身高实在是太吃亏了。

    经历过在太阳时期的失败，德安东尼知道更合理的阵容搭建能够让尼克斯走得更远。

    虽说尼克斯本赛季的主要目标是过一轮，练兵，积累经验，但是万一尼克斯还真就打进东部决赛了呢？

    无论是对上凯尔特人、骑士还是魔术，多带一个内线显然是更合理的决定。

    饮水机管理员丹尼格林童鞋没想到自己居然要去打季后赛了，兴奋的他到处给亲朋好友发信息。

    道奇诺里斯和厄尔巴隆两位边缘人也进入了尼克斯的季后赛名单，这两兄弟喜极而泣，都在感慨抱住林易的大腿这一决定实在是太明智了。

    林易在看到尼克斯的季后赛名单时觉得这一切实在是太不可思议了，自己居然带着这帮渣渣打到了东部第三？

    这一时期的东部球队到底在干啥啊……

    ……

    16号，伊丽莎白奥尔森带着萨卡斯基和皮皮鼠来探望了林易，萨卡斯基明显吃胖了一圈，那只皮皮鼠一看就是天天都在吃，林易还试着用筷子去夹这只皮皮鼠……

    “太胖了！”

    这只皮皮鼠还不乐意，吼、吼、吼的叫着，似乎是在说，你才胖，你全家都是胖纸……

    话说回来，林易发现奥尔森也变圆了一点，苍天呐，未来的绯红女巫不会变成胖球女巫吧？

    亚历山大王也来找林易汇报工作了，拳头公司的运营一切正常，Riot_Games的用户在不断增加之中，随着欧服的上线，LOL的势头已经开始蒸蒸日上了。

    有一帮NBA球星加上好莱坞妹子帮自己宣传，林易不愁Riot_Games的用户上不来。

    至于中国市场，林易打算继续找企鹅合作，说起来距离企鹅未来收购NBA直播版权还有一段时间，别的市场林易不担心，但是中国市场要想火爆，还是只能和企鹅合作。（毕竟阅文也是企鹅的……）

    小钟童鞋也在忙活，常规赛结束之后，林易现在的人气已经今时不比往日了，可惜当初要不是为了拿和耐克的合同去抵押置换资金……

    啧啧，要是现在签的话，耐克估计真的得出天价了。

    不过林易也不担心，他和耐克的协议里，专属球鞋他也有一定分成，耐克希望他夏天能回中国一趟，毕竟此番林易的“死神”系列球鞋，耐克有信心在中国市场大卖。

    事业蒸蒸日上，果然只差个妹子了！

    ……

    17号，尼克斯全队进行了合练，针对热火队的打法，尼克斯的教练组要求队员们注意防守和抓快攻。

    18号，林易童鞋的首次季后赛生涯开始了！