    在场的所有人都亲眼看到你把核心碎片装自己兜里了啊！

    还有视频为证！

    沈弘老脸一黑，你多少找个好一点的理敷衍一下好不好？

    这么明目张胆的么？

    啥呀？咋滴了啊？不知道哇？

    懵圈三连击？

    你这让我很是难办呐！

    沈弘苦笑：“不带你这样的啊！你要那玩意有啥用？我这没……”

    江南直接掏出手机：“歪？山猫姐姐嘛？什么？你想我了？”

    “有多想？天呐！这么想的么？”

    说着跟沈弘比了一个嘘的动作，一个瞬移跑到旁边人少的地方！

    夏瑶钟映雪偷笑！

    山猫要是真能跟江南这么说话才有鬼了！

    [来自沈弘的怨气值＋666！]

    你特喵手机拿反了啊！

    屏幕下的那个圆点按键冲着耳朵，你接毛线电话啊！

    这摆明不打算给了！

    只见沈弘也掏出手机，一个电话锤了过去！

    “歪？轩哥！你得给我做主哇……”

    而江南这边走到一旁，倒也不是假装打电话，而是直接给山猫打了过去！

    江城基地，大队长办公室！

    山猫坐在办公桌前愁眉不展！

    办公桌上，摆着一封红色封皮的一级绝密文件，阅后即焚！

    手机铃声突然响起，山猫眉头皱的更深了！

    可看来电显示是江南，山猫眼睛陡然亮起，眉头不知不觉间舒展开！

    就连嘴角都跟着上扬起来，显得有些欣喜，有点儿开心！

    拿起手机的她深深的吸了口气，接起电话，语气平静！

    “什么事？”

    江南：“歪？山猫姐姐嘛？有没有想我想的睡不着觉哇！”

    山猫：“没！什么事？”

    江南小嘴儿一撇：“就想让你帮我搞套身份证明，安在吴良他家户口本里就行！叫熊二！”

    山猫一愣，小南这又是要搞啥？

    可却没多问！

    “行！我怎么给你？”

    “我在白山，今天上午从江城回榕城，你派人给我送机场来就行！”

    “好！嘟嘟嘟～”

    江南撇着小嘴，看着已经被挂断的电话！

    哼！都没想我！

    这边刚挂断电话，只见一个陌生号码打了进来！

    江南满脸狐疑的接了起来！

    “我萧吹火！你把核心碎片给人家，你要那玩意有啥用？”

    此刻一旁的沈弘满眼期待的看着江南！

    他找的陈轩，陈轩找的杨坚，杨坚找的萧吹火！一路十八弯可算找到能管管江南的人了啊！

    江南嘿嘿一笑，就等这个电话呢！

    “给！没说不给！对了萧院长，我给咱们学院物色了个人才！你让他插我们班里咋样？”

    萧吹火翻了个白眼，就知道这小子会提条件！

    “啥人才？我可给你说！咱们学院可不是什么人都往里招的，必须得优秀！”

    江南：“吴良孪生弟弟！18岁！兽化系！铂金一！”

    萧吹火瞪大了眼睛！

    18岁的铂金一？这什么恐怖的天赋？

    等级越往后面越难提升，就连学院里的老学长基本都停留在黄金！

    这铂金？

    “可以！欸？吴良好像是独生子吧？他有弟弟？”

    江南：“啊～马上就有了，别急！”

    挂了电话的萧吹火一脸懵！

    啥玩意叫马上就有了？

    不对！不对劲！

    “唉～这刚过了一天好日子……”

    安排完熊二的事，江南眉开眼笑的回来了：“哎呀！沈老哥，我突然想起在灵墟里捡了三块白色的石头！”

    “该不会就是你说的那个什么核心碎片吧？”

    沈弘捂脸！

    该配合你的演出我怎能视而不见？

    这么大岁数白活的？

    不由得兴奋道：“什么？真的么？那一定是了！赶紧掏出来看看吧！”

    江南取了出来！

    “对对对！就是这东西！”

    “真的是？这么巧的么？天呐！沈老哥好眼力！”

    “可不？巧死了啊！江老弟好运气！”

    众人满脸无语的看着互演！战术互捧的两人不知道该说些啥好了……

    奥！小金人！欠！

    把核心碎片交给沈弘后，面对冲过来的记者媒体，敬老院义工们并未接受采访！

    毕竟敬老院一向秉承低调行事的准则嘛！

    义工们上了机场大巴，准备直接奔江城机场过去！

    却始终没见江南上车！

    此刻的江南却在安置点闲逛，四处寻觅！

    见到身上披着毛毯的周雨晴有些迷茫的坐在角落里！

    不由得一个瞬移过去！

    周雨晴看到江南的一瞬间，不由得眼睛大亮：“江南哥哥！你也出来了？里边……”

    江南：“嘘！哥哥马上要走啦！这个给你！”

    说话间把一个小布袋塞到周雨晴的怀里！

    “这……是什么？”

    江南咧嘴一笑：“学习助力大礼包！你要好好学习，争取早日成为一个合格的义工！”

    周雨晴满脸懵：“欸？是要成为义工的嘛？”

    江南：(??????)??

    说完江南一个瞬移就回到了大巴车上！

    一旁的许雀一脸兴奋的跑过来，用肩膀撞了撞周雨晴！

    (?v?)

    “小晴，刚刚那个是南神嘛？特地来看你的？还送你小礼物？他会不会对你……咯咯咯～要把握住机会哦！”

    周雨晴红着脸：“瞎说！他是把我当妹妹看的！”

    说着打开了江南塞给自己的小布袋！

    这一刻，两人的表情直接僵住，满脸的惊骇！

    只见小布袋里足足装了50颗黄金级灵珠！

    正是江南打沧龙兽群扣出来的！

    “天呐！这……我，他……”

    周雨晴惊的话都说不清楚了，一颗黄金级灵珠的价值就已经很惊人了！

    这足足50颗？

    学习大礼包也太大了点吧！

    许雀惊的小脸儿煞白，连忙捂住：“快！快收起来，别给别人看到了！”

    周雨晴颤抖着小手把布袋掖到了衣服里，小心脏都快跳出来了！

    这份礼物，也太贵重了！

    想要跟江南说谢谢，可大巴车已经开走了！

    不由得紧咬下唇，眼眶有些湿润！

    大巴车上！

    江南看着窗外的风景，嘴角带笑！

    刚从孤儿院出来的时候，周姨跟小雨晴都帮了自己很多！

    总给自己送饭吃，客人没吃完的串有时候也会带回来给自己！

    江南记得这世界上所有人对自己的好！

    50个黄金级灵珠对现在自己来说不算什么，可却能很大的改善娘俩的生活！

    别人江南管不着！可江南却希望所有对自己好的人都能过的很好！

    “嗡～嗡～嗡～”

    手机突然开启疯狂震动模式！

    而坐在前排的秦授手机同样开始疯狂震动！

    此刻，眼睛兄和杜月听到手机震动声猛的绷直了身子，冷汗直流，一副做了亏心事的样子！

    江南心中隐隐有种不好的预感！

    掏出手机一瞅！

    果然围脖消息99+！收到了无数个@！

    连忙打开一看，只见热力榜上，第一条视频，刚发三分钟，就已经二百多万次的播放量！

    视频标题：奶嘴战神晋级甩葱战神！黄金一水下单挑沧龙兽群，炖鱼汤见过没啊你！

    江南小脸一黑！

    屁的甩葱战神！这比奶嘴战神还要难听啊！

    刚要点开看评论！

    下方一条视频直接冲上热力榜第一！三分钟播放量五百多万，把甩葱战神都给干下去了！

    视频标题：鬼畜区老祖重现江湖！翻车王！奶牛群新增娱乐项目！吃草！睡觉！打排球！拿走不谢！

    视频内容正是秦授被当成排球顶到吐血的画面！

    就连伪·葱爆弃疗斩都录进去了啊！

    只见两条视频在热力榜上不相上下，在热力榜第一的位置来回变动！

    只见秦授一声惨叫回荡车内，脸上悲愤欲绝！

    “你们这对狗男女！我鲨了你！鲨了你哇！”

