    第9章 各人命运

    讲到十二祖巫和妖族天庭同归于尽，仅剩后土一人，最终身化六道轮回，成为半个圣人！

    后土紧紧握住了双拳，眼神之中充满不甘，她巫族为什么是这种命运？！

    讲到三清成圣，通天创立阐教，风头一时无二，直至封神大劫，三清分崩离析，截教覆灭，他本人也被鸿钧禁足！

    通天道人听闻此言，目光之中，满是震惊！

    那是他一同出生的兄弟，未来会这样坑害他么？！

    讲到红云进入紫霄宫，让座风波被鲲鹏记恨，离开之后被鲲鹏、冥河截杀。

    红云楞在当场！

    哪怕是先天生灵，他的身上也没有多少戾气，一直都讲究与世无争，有事你好我好大家好！

    最终竟然会落得如此下场？！

    讲到女娲造人，补天，功德成圣，成为七圣之中唯一的女子，平安无事，直至封神之时，纣王提诗，入局封神，助力武王伐纣！

    女娲听得倒是暗自点头，不管怎样，她好歹是成为圣人。

    讲到那西王母封为女仙之首，入主天庭，执掌天庭直至末法时代。

    西王母的眼神之中倒是颇为平淡，相比前面几位，除了女娲，她的人生算是最好的一位了。

    就算是没有碰到林铭，没有获得现在这成圣的机缘！

    也还算是说得过去。

    讲到羲和与帝俊成亲，妖族天庭毁灭，羲和也跟着一同灭亡。

    羲和不由的抬头看向了后土，恰逢对方的目光同样看了过来，两人的眼神之中先是带着一点忌惮！

    紧接着羲和的目光望向了还在介绍的林铭，眸光之中，带着几分柔情。

    再看向后土之时，已然是了无忌惮，只有熟悉的温柔！

    讲到镇元子成为地仙之首，终老五庄观，一生无法突破准圣！

    镇元子已经第二次听林铭说他的结局了，这一次，他心态平和了下来。

    ……

    林铭一点点讲解着，遇到他这七位仆人管事的时候，就会稍微扩展一些他们个人的命运。

    至于其他的仆人！

    林铭连名字都叫不上来，也不会刻意的去述说他们的人生。

    偶尔一两句之中，可能会带出他们的人生经历而已！

    ……

    “叮！”

    “恭喜宿主，完成进阶任务，获得千年修为。”

    “由于系统察觉到宿主的勤勉，特下发随机奖励一份！”

    “恭喜宿主获得随机奖励妖族妖文！”

    ……

    等林铭说完！

    包括通天他们七人在内的三千生灵，一个个都陷入到了沉默之中，脑海之中都在思索着刚刚林铭所说的话！

    拼命的将林铭所说的话一点不差的记在心中！

    别人来说这番话，他们或许是不会相信的。

    可林铭来说，他们没有一个不相信的！

    实在是林铭在他们的心中，那就是高不可攀的存在。

    一言碎天，一语灭地的存在，要么就不说，既然说了，又何必欺骗他们？！

    扑通！

    红云反应过来，一下子跪倒在地，大声的请求着：

    “主人，还请主人救我，我不想死在那鲲鹏和冥河的手中！”

    “起来！”

    林铭见状，随口一说，红云身上顿时感受到了一股莫大的力量，让他本能的听从林铭的话语，站了起来。

    “红云，你不必如此！”

    “在给你们讲解洪荒大事之前，我不是已经说过了么？！”

    “这些事情，是你们没来到我这里之前，天道所定的人生轨迹！”

    “你如今既然来到了这里，我且问你，三种成圣方式，你还会选择功德成圣么？！”

    说是问句，林铭却没有让红云立刻回答，反而是继续问道：

    “就算是你选择功德成圣？！你还会让位置给西方的那两位么？！”

    “你看，不用我说，你心中也必然是有了答案！”

    “你绝不会再让位置！”

    “既然如此，你还用忧虑鲲鹏么？！”

    红云扪心自问，林铭说的一点不错。

    不知道这三种成圣之法的时候，他或许还会选择功德成圣，可如今既然已经知道了这三种成圣之法，尤其是功德圣人是要被天道所拘束的！

    他也想要如同其他师兄弟一样，追求那以力证道的规则圣人之位！

    “主人，就算是这样，仆人我还是心有不甘！那鲲鹏这辈子就是我的仇人，还请师父教我妖文，我要先那鲲鹏一步，创建妖文，夺了他的这份天地功德！”

    妖文？！

    我去……

    系统，你是不是故意的？！

    你快出来，说，你是不是故意的？！

    你肯定知道下一步红云要管我要妖文，不然你怎么会随机给我一份妖文奖励？！

    林铭在心中吐槽了几句，面上毫不犹豫的点点头。

    “可！红云，你也不必急在一时，等到鸿钧成圣，我才会将你们赶出庄园！在那之前，你还有足够时间学习妖文！除了妖文之外，你也要努力修行，争取规则成圣才是！”

    “主人放心，红云必不辜负主人的期望，努力修炼，早晚手刃鲲鹏！”

    ……

    有红云先例！

    后土也紧随其后跪了下去。

    “求主人救我巫族！”

    “起来！”

    林铭将后土叫了起来，目光从她的身上扫到了其他人的身上，见他们之中不少人也都有想要学习此景的状态，他赶紧说道：

    “后土，你也好！其他人也罢，都要记住一点，我救不了你们！想要救巫族，能够依靠的就是你们自己！”

    “自救，才是最大的救援！”

    “接下来的时间，好好修炼吧！”

    “是！”

    三千生灵，人人眼神之中都显现出了坚毅的表情来。

    林铭所说的不错！

    求人不如求己！

    只要他们将实力提升上去，再大的劫难，他们都能够度过去！

    “好了！今天说的够多了，我要回去休息了，该打扫卫生的去打扫卫生，该去照看果园的，去照看果园，该去打听消息的，就去打听消息！”

    “等我什么时候心情好，说不定还会再指点你们一二！”

    “走了！”

    在仆从侍女的服侍下，林铭上了躺轿，十二名仆人缓缓抬着林铭，去往了寝宫休息，身后三千生灵连忙起身，躬身目送他离去。

    (本章完)

