
　　两个人又跑来跟墨锦城还有江芜商量。

　　秦优说：“我可以让魅影的化妆师，造型师来给我们做造型啊，我们也有专业的摄影师，拍多一点，我们想选多少张选多少张，修图我和萌萌都会修。”

　　墨锦城只是看着叶萌，像是在询问她的意见。

　　叶萌点了点头，笑嘻嘻的说：“这是我和优优商量的结果。”

　　“那还需要我再找专业团队来帮忙吗？

　　或者说，你们魅影还能忙得过来吗？

　　那么多人跟着我们一起出去了，公司还能运作吗？”

　　墨锦城询问道。

　　秦优眼睛亮亮的看着墨锦城，“三爷如果能找几个专业的摄影师最好了，其实我们魅影的摄影师不太多。”

　　“嗯。”

　　墨锦城点头。

　　于是事情就这么敲定了。

　　四个人又研究了一下旅拍的路线。

　　其他人的时间倒是可以安排，只是秦优的时间就有些紧张了，魅影她总是放不开手。

　　叶萌却说：“你放手让元思折腾吧，半个月出不了大乱子。”

　　秦优无奈道：“好吧。”

　　江芜和秦优又在叶萌这里蹭了一顿晚饭才回去。

　　离的也不远，所以没有开车，两人就那样手牵着手一起往回走。

　　只是走着走着，突然看到一处路灯下面坐着一个女孩儿。

　　这里本来就是一片别墅区，人是比较少的，像这种晚上还坐在路灯下面的更是没有。

　　江芜便多看了几眼。

　　秦优伸手就在他大腿上拧了一下，“要不要过去看看？

　　这么远怎么能看得仔细呢？”

　　江芜可怜巴巴的问：“真的可以过去看看吗？”

　　秦优没有想到他还真的想去，她抬脚便踩在他的脚背上，“你去，你去，我又没有拦着你。”

　　江芜疼的抱着个脚直跳，“你踩我干嘛呀？”

　　秦优不理他，直接快步的往回走。

　　江芜缓了一下脚背上的疼痛，过去拉住秦优，笑嘻嘻的问：“你吃醋了？”

　　“哼。”

　　秦优冷哼了一声，不说话。

　　江芜哈哈的笑了起来，“你别吃醋，我看那个女孩儿好像是认识，所以就多看了几眼，她好像是白芷，就是三爷弟弟的未婚妻，听说是解除婚约了，也不知道她坐在这里做什么？”

　　秦优听叶萌说起过这个白芷，她探头朝着白芷看过去，默默的说了一句，“她对萌萌似乎不太友好。”

　　“那你的意思是，咱们不管她了？”

　　江芜询问的看着秦优。

　　秦优瞪了他一眼，“你自己的事情管明白了吗？

　　居然还要管别人的事情。”

　　“哦。”

　　江芜默默的跟着秦优走，只是两人刚走了两步，就看到白芷居然躺倒在了地上。

　　江芜惊了一下，秦优也看着那个瘦弱的身体，终究是于心不忍。

　　她踢了江芜一下，“那个，要不然，你给那个墨楚离打个电话呗，好歹这女的也是他救命恩人。”

　　江芜笑了起来，“媳妇儿，我就知道你刀子嘴豆腐心。”

　　说完，他掏出手机，给墨楚离打了一通电话。

　　打完电话，两人走到白芷跟前，江芜说：“要不咱们先把人送医院吧？”

　　秦优看着白芷脸色是青的，嘴唇却格外苍白，她皱眉摇头，“她这个也不知道是什么病，咱们别随便动她吧，如果出了事儿，谁负责啊，别给萌萌惹了麻烦。”天籁小说网

　　“那怎么办？”

　　江芜问。

　　“我打120．”秦优说完，已经拨通了120。

　　把白芷送到医院，江芜又给墨楚离打了一通电话，告诉他是哪家医院。

　　等墨楚离来了以后，他才带着秦优离开。

　　本来是打算回叶萌家附近的那栋别墅的，可是半路上江芜突然改变了主意，说：“要不然，晚上咱们回爸妈那边吧？

　　好久没有回去了。”

　　秦优其实是很拒绝回江家的，像她这种性格，其实是挺不招长辈们喜欢的，长辈们自然还是喜欢温柔一些的，所以，她每次回去都压力好大，尤其是跟江荔闹了那么几场之后，她更觉得难以面对了。

　　可是她作为儿媳妇，总不能不让江芜回家见父母吧？

　　他说的也是，是好多天没有回家了。

　　于是她点了点头，“好吧。”

　　江芜笑了起来，“媳妇儿你真好。”

　　秦优心里压力极大，她看着江芜，“那我们去超市给他们买点东西吧？”

　　江芜却摆了摆手，“都这么晚了，超市快要关门了吧，其实我家里什么没有啊，根本不需要我们买什么，我爸妈说了，只要我们经常回家看看，他们就会很开心了。”

　　秦优在江芜的拉扯下，就这么空着手跟着他回家了。

　　虽然秦优觉得有些不妥，但是她也没有多想，觉得江芜说的也对，江家什么没有呢？

　　她拿的东西，怕是江家也瞧不上，她到现在还记得，上个月的时侯，她买了一些补品回去，被江荔说的一无是处，那个东西后来也是家里的佣人收起来了，从那一次之后，她每一次回江家，都有一种不知所措的感觉，不知道该带点什么回去。

　　所幸，这一段时间都没有回去。

　　刚一进门，就看到乔承瑜和江荔正坐在客厅，而客厅的桌上摆了一堆的护肤品，还有一个营养品，都是一些很贵重的东西。

　　她正在给江荔介绍，“阿荔，你平时要多吃一些燕窝，你的气色就会好许多，我给你带的这个燕窝是很不错的。”

　　江荔抬头看到江芜和秦优手牵着手进来，她冷笑了一声，“唉，承瑜，你真的是太好了，又懂事，又善解人意，不像有些人啊，整天就是跑来蹭吃蹭喝的，我们家小芜结个婚就跟扶贫一样的。”

　　乔承瑜只是浅浅的笑了一下，没有接江荔的话头。

　　正坐在客厅的江俊德和江夫人看到江芜和秦优回来了，打了一声招呼，江夫人嗔怪的道：“小芜这孩子真的是做事没个头绪，你要回来也不提前打个电话，我好让厨房做你们的晚饭。”

　　江芜翻了一个白眼，“妈，你怎么老觉着您儿子吃不饱一样的，您也不看看现在几点了？

　　还吃什么晚饭呢？

　　我们晚饭早就吃过了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第853章 偶遇白芷免费阅读。https://xs.23sk.com 