    “未来科技结晶公司他们想要研究出超越超级锂电池的技术，还需要奋斗个十年八年的吧！”乔伊斯教授站在镜头前，嘴角上扬，一副无比自信的笑容道。

    坐在他面前的女记者听到乔伊斯教授的话，脸上也挂着微笑，一副十分赞同乔伊斯教授的样子。

    “乔伊斯教授，那你任何看待未来科技结晶公司最近的行动？他们收购大量破产的汽车集团，是否要进军汽车行业？”女记者嘴角微笑的询问道。

    乔伊斯教授听到这话，微微一愣笑着道：“收购那些破产汽车集团，或许是有可能要进军汽车行业吧，这与我们没有任何的冲突，我们只是负责生产研究更加高级的新能源电池，而这方面的问题，你们应该是去询问汽车厂商吧，不过呢，现在未来科技结晶公司想要进军汽车行业，有点难！”

    “哦？这是怎么讲？”本来没有听到自己想要的答案，女记者有些失落，但是听到乔伊斯教授最后一句话，立马眼睛都亮了许多。

    “他们想要搞能源电池，难，而且技术落后，只能进军汽车领域了，当初他们生产的发动机样式我们都有看过，的确厉害，与中端汽车发动机足矣抗衡，但是与七大汽车集团合作，销量却迟迟没有卖上去，现在七大汽车集团已经与我联手，未来科技结晶公司想要进军汽车行业，七大汽车集团就是他们的第一道坎，别说将市场放在外地区身上了！”乔伊斯教授嘴角始终挂着一抹不屑的笑容道。

    听到乔伊斯教授的解答，那女记者眼睛微微一亮，原来是这么一回事。

    这不是应了天朝那句古话吗，前有狼后有虎？

    未来科技结晶公司陷入了两难之际，就看他们如何去解决这件事了。

    “另外还有一件事，未来科技结晶公司战略眼光很不错，我们超级锂电池在拿下整个新能源市场的那一刻，中小型汽车集团肯定无法继续经营下去，那他们一定会低价出售自己的集团与工厂，而未来科技结晶公司就是抓住这机会，大量收购这些破产的集团，以最小的代价，换来将近五百千亿的上市集团，他们的战略眼光不得不赞扬一下！”乔伊斯教授微眯着眼睛道。

    女记者微张嘴巴，一脸麻木的点了点了头，原来还有这方面因素啊。

    不得不说，未来科技结晶公司这一招真的玩的不错。

    现象级的运营，搁在以后，都是一种商业成功的案例，被人不断效仿与宣传。

    “谢谢教授，这次专访就结束了，这次我们会在各大新闻社发送新闻，相信这一次乔伊斯实验室将会更火，同时也希望乔伊斯教授能够在新能源行业内更加稳扎稳打！”女记者伸出手与乔伊斯教授握手，两人嘴角都挂着微笑。

    这次的专访，女记者心中十分清楚，这要是发出去，简直就是另类的与未来科技结晶公司宣战啊这是。

    ...

    而在未来科技结晶公司内。

    叶凡从地下研究室看完左江明后，就直接来到了二号实验室。

    “老板，氦能源电池的一体生产线已经生产出五台出来，这种数控设备操控起来比较麻烦，每一台设备面前都要有三个人盯着，想要改动，我们需要与三四组成员共同研究，才会改良整个数控生产设备！”一组队长站在那庞大的数控机床面前向叶凡汇报道。

    叶凡听到后，没有说话，面无表情的看着那数控机床。

    “一天能生产出多少氦能源电池？”叶凡微眯着眼睛问道。

    “老板，一台设备的话，每天生产量在五百块电池左右，毕竟这种电池在生产方面要求十分严格，目前五台的话，一天也就是两千五百块电池。”一组队长汇报道。

    叶凡听到这话，眉头微微一皱。

    生产质量实在是太差了啊。

    一天才两千块氦能源电池，这卖给谁？

    就算供应一家集团都差的很远，都不够塞牙缝的吧？

    叶凡当场就来到了三四五组实验室，他们正在改造磁悬浮生产线与石墨烯锅炉呢，要将两种结合在一起，这方面工业技术也相当的困难。

    “徐子昂，一体化数控生产线装置就由你带头，三天内，能不能将一体化数控机床给研究出来？”叶凡已经将氦能源电池生产线文件拿了过来，给徐子昂等人过目。

    徐子昂看着上面的文件，脸色凝重，想要三天拿下来，有点困难。

    但是不去拼一把，怎么能知道能不能完成呢？

    “试试！”

    徐子昂看着叶凡道。

    “不是要你试试，给我一个准确的回答，能，还是不能，若是不能，我就找一号实验室做！”叶凡表情有些不悦的道，已经给他们这么久的时间了，三四五组实验人员人均水平明显要比一二组成员高得多，但为什么交给他们两个任务，他们都无法完成。

    就连这个任务，他们都抱着试试的态度。

    看来日后一定要多多观察他们一下，这其中有问题啊。

    绝对不能让一颗老鼠屎坏了一锅汤啊。

    “可以的老板！”徐子昂看到老板有些微怒，连忙拍着胸脯道，他不是逞强，而是有自信，刚才说试试，其实也不敢打包票，万一出了什么岔子，自己能负责的了？

    “好，三天后，我要看到升级过后的一体化生产线！”叶凡一脸郑重的道。

    实验室内的所有成员们都脸色庄重。

    这不是让他们研究，而是升级改造，数控一体化生产线一二组成员那边已经有了样本，只需要在样本上面改动就行。

    没什么可研究制作的。

    回到办公室的叶凡，就看到国际新闻网到处在转载乔伊斯教授的专访，乔伊斯教授毕竟提前了三四年将超级锂电池给研究出来，这个人，叶凡还是十分关注的。

    按照科技资料表明，超级锂电池还需要三四年的时间才会被人给研究出来，而且直接制霸整个新能源行业整整十年。

    十年过后，才有了氦能源电池。

    而自己先生产了氦能源电池，乔伊斯就研究出了超级锂电池，直接加快了不少时间。

    若是按照科技资料来推算的话。

    乔伊斯教授的徒弟，也是一个关键人物呢。

    ....

    