    铁里木村。

    　　大雪飘过了圣朝，从南到北，不少人都加上了一件冬衣。

    　　冬天早就到了，早在两三个月前，北方通州的百姓们就准备好了过冬的食物。

    　　今年的秋季，虽说战乱不断，可在入冬之前，晋王调动了一次粮食，直接请轩辕炽下了一道圣旨，要求各州相互帮助，如今大敌当前，切莫计较各地得失。勒令各州互通粮食煤炭等物，务必要让百姓过个温暖的冬天，过一个好年。

    　　因为，这可能是近些年来最后一个安稳年了。

    　　至于铁里木村，就没那么好运的。

    　　倘若他们不贪，抢来的粮食足够过冬了，可经历了壅谷之败后，现在反而显得捉襟见肘。让粮食本不富裕的金乌一脉，更加的雪上加霜。

    　  铁里木村面对的是茫茫大漠，周围的几个小国都被他们顺手给灭了，如今即便是想找粮食也没地儿去了，唯一能去的地方，只有肃州。

    　　可现在肃州的两位将军孙天明和柳承郎，如同两柄利剑一般，悬在了他们的头顶之上。

    　　至于封印内，里面还有人族高手，也是一片荒凉，更加没有粮食。

    　　金乌一脉这时才可悲的发现，即便他们出了封印，处境也没好多少。哪像那相柳一脉，所被封印的位置好不少，圣朝此番也给了他们不少的粮食。

    　  不过，即使金乌一脉处境艰难，但在这一间干净整洁的木屋内，粮食和煤炭也从没断过。

    　　虽说这这时大漠，白天自然不冷，可一到了晚上，那寒风如同冰刀子一般，直在人骨头上刮。

    　　这木屋中，住着两兄弟，这兄弟两都喜欢穿黑袍。

    　　一人为青年，而另一人年纪尚小。

    　　“哥，你说现在你是开心呢，还是不开心？”弟弟用手撑着脑袋坐在了桌子旁，看了一眼正在写写画画的哥哥。

    　　“怎么说？”

    　　“开心呢，是因为现在你每天都能见到金铃儿姐姐，她还对你心怀愧疚；不开心呢，是因为你这堂堂墨家嫡系传人，被关在了这儿。”这弟弟自然就是墨瞿濯了，而那哥哥便是墨砚池。

    　　“你说呢？还有啊，你也被关在了这儿，别太得意了。小心出去以后，我打你屁股。”

    　　墨瞿濯摊开了双手，无所谓的说道：“哥，那金渊说了，我想走随时都可以走。要不是怕你被金铃儿姐姐迷得没脑子，我才懒得在这儿陪你。要是你担心我打扰你们两，那我收拾行李，可以走。”

    　　“你这些和谁学的，以后少和那喜欢耍无赖的小道士李道一呆在一起，不学好。自己哥哥有难，你还就想着跑。”

    　　墨瞿濯咧嘴一笑说道：“这不是还没走么？你要这么想，矩子都和李道一道长是兄弟，我怎么就不能和李道一在一块玩了？”

    　　这句话，噎得墨砚池无话可说。

    　　过了一会儿，墨砚池这才重新开口。

    　　“你觉得你金铃儿姐姐怎么样？”

    　　墨砚池有些紧张，原本墨家不反对他和金铃儿在一起，可这一次被抓，他担心会有变数。

    　　“挺好啊，只有一点不好，和你一样。”墨瞿濯想都没想就说道。

    　　“哪一点？”

    　　“太傻。”

    　　“……”

    　　墨砚池恨不得给自己弟弟几巴掌，可现在修为被封了的他，不一定打得过弟弟，这也是弟弟敢如此嚣张的缘故。

    　　“对了，哥，你出了这事儿，恐怕你成为侠隐大人了。我听爷爷他们说，是把你当侠隐大人培养的。”墨瞿濯叹了一口气，颇为担忧的说道。

    　　在墨家中，除了矩子之外，地位最高的就是侠隐大人了，甚至在某些层面上来说，侠隐大人的地位并不比矩子低。

    　　而且，矩子大人一般都是神龙见首不见尾，墨家的事儿，大多都是侠隐大人处理的。

    　  墨砚池似乎对这侠隐大人的位置很不在乎，他的脸上勉强挤出了一抹笑容说道：“我们墨家那么多人才，能当侠隐的人不少。要是墨白大哥别修炼魔功，他才是侠隐大人的不二人选。还有啊，我们墨家不是还有一位天骄，他不愿意被束缚而已，要不然他们也不会考虑我。”

    　　“哥，其实我觉得你挺厉害的。”墨瞿濯说道。

    　　“有徐长安厉害么？”墨砚池突然问道。自打齐城之后，这墨砚池便对徐长安推崇有加，毕竟当初射金乌他哥哥与人合作射了一只，而徐长安则是一个人射了两只。最为重要的是，徐长安的年纪还没有墨砚池大，故此，以前什么都是“我哥哥最厉害”的墨瞿濯，现在变成了什么都是“徐长安徐大哥最厉害”的墨瞿濯。

    　　甚至，从来都不与墨砚池顶嘴的墨瞿濯，如今也学会了反驳自己的哥哥。

    　　“哥，他是矩子，你又和他争什么呢，何必自取其辱。”

    　　“墨瞿濯，你变了。”墨砚池无奈的说道，这出去一趟，弟弟变成了别人的弟弟。

    　　“不过，哥。我真的担心你的，若是你成为侠隐大人，与矩子配合无间，那我们墨家将会在这乱世大放光彩。但你现在被抓，还被逼着默写墨家的典籍，要是被那些老头子知道了，你肯定无法当侠隐大人了。”

    　　墨砚池没有说话，突然门口传来响动。

    　　墨瞿濯急忙喝道：“谁？”

    　　随即门口没了动静，墨瞿濯也没有任何动作，甚至不想打开门看一看，因为方才他听到了铃铛声响。

    　　“你故意说给你铃儿姐姐听的吧？”墨砚池放下了手中的毛笔，看了一眼正在火炉旁烤火的弟弟。

    　　“对啊，帮你试探一下。你说，她会不会为你着想？”

    　　“人小鬼大！”墨砚池啐了一句。

    　　墨瞿濯抓了抓脑袋笑道：“你被铃儿姐姐骗了，就一点儿气都不生气？”

    　　墨砚池没有说话，只是撇了撇嘴，便拿起了笔，继续写写画画。

    　　这些纸笔本来是那金渊给他默写墨家典籍的，但现在却被墨砚池用来作画。墨砚池算得上文武全才，虽说画画的技艺没有虺子画高明，但也算不得差。墨瞿濯只见得自己哥哥一直在画，却一直没关心自己哥哥画的什么。

    　　墨瞿濯走上前去一看，发现哥哥画的全是铃儿姐姐，只能老气横秋的点着桌子，如同给晚辈训话的长辈一般说道：“你啊，没救了！”

    　　可话音刚落，急促的敲门声伴随着一阵阵铃铛声便响起。

    　　墨瞿濯跑去才把门打开，只见得一位穿着火红色长裙脚腕上拴着一串金色铃铛的姑娘走了进来，鹅蛋脸，生得清秀，特别是一双眸子，似乎蕴含星辰。虽说算不得特别漂亮，但一看便知道属于小家碧玉那种类型的女孩，别有一番韵味。

    　　“铃儿姐？”墨瞿濯看向了这敲门之人。

    　　只见这金铃儿手里提着两个包裹，便直接塞进了墨瞿濯的怀里，她低着头不敢看墨砚池，只是小声的说道：“你和你哥赶紧走吧，我想办法掩护你们。”

    　　说罢，便要转身离去。

    　　墨瞿濯手里提着两个包袱，看了自己的哥哥一眼，眼中全然是赞许之色，似乎是在夸赞自己哥哥的眼光。

    　　“我们走了，你怎么办，铃儿姑娘，放心吧，我和瞿濯不会有事的。”

    　　墨砚池说罢，墨瞿濯也抬起头来看着这金铃儿笑道：“放心，矩子会来救我们的！”

    　　……

    　　而徐长安一行人，才离开这肃州没几个月，此时得到了墨砚池被抓的消息，又马不停蹄的赶往铁里木村！

    　　同时，封印中的墨家，也对墨砚池被抓一事，进行了讨论！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　求各种，月票啊，免费道具等。

    

