    吴哲这话一出，众人都是诧异的看向了他，所有人都不明白吴哲为什么说出这样的话来。

    “我们能想得到的，队长肯定也能想得到，红军肯定也不会例外，所以我觉得队长可能会反其道而行之，故意选一个不怎么适合狙击的位置隐藏起来，队长的枪法，早就不需要依赖地形了。”

    吴哲说得头头是道，几人听了他这话后都是纷纷低头沉思了起来，吴哲这话似乎的确没错，就连袁朗也是这么想的。

    在袁朗眼中陈煜就是一个不走寻常路的人，吴哲刚才说的话，在陈煜身上的确是有可能发生，就陈煜那奸猾狡诈的性格，又怎么会选一个那么显眼的位置呢？！

    那地方红军指挥官没狙到，自己可能就先被狙了。

    老A众人听完吴哲的分析，都是一致的认为陈煜肯定不会在那根烟囱上了。

    不过他们这一次的确是想多了，陈煜还真就选了那个最显眼的地方。

    从另一方面来说，陈煜也的确是不走寻常路的，众人都觉得他不会选那里的时候，他偏偏选择那里，这从某些角度来说倒也有几分兵者诡道的感觉了，只不过陈煜当时并没有去想那么多。

    陈煜不知道战俘营中众人心中的想法，此刻的他已经是进入了烟囱当中，袁朗众人被捕时闹出的动静不小，他自然是没理由发现不了。

    借着当时外面闹出的动静，陈煜成功的潜入到了烟囱之下而没有被紧戒在这里的人发现，或许是他们都让外面的动静给吸引了注意力。

    毕竟活捉闯指挥部的敌人，那可是一件大事！！敢闯指挥部的人，怎么着也得是条大鱼吧。

    陈煜不知道袁朗他们的结果是怎么样的，但听着外面很快就平息下来的动静，他们结果必然是不太妙的。

    袁朗几人一出事，接下来的斩首多半就得依靠他了，陈煜此刻也很是庆幸在之前将队伍分成了三个梯队，让他们没有被敌人给一锅端了，

    看着面前这根粗大的烟囱，陈煜暗暗咽了咽口水，这家伙怎么也有十层楼的高度吧！！

    咬了咬牙，陈煜开始了在烟囱内部的攀爬，徒手攀爬一根十层楼的烟囱，就算是他，也感受到了不小的压力。

    .......十分钟后

    “靠！！”

    烟囱内部，陈煜此刻已经是满头大汗，脸黑的跟煤球似的，这和如今的季节倒是符合，冬天正是用煤球来烧炉子的好季节。

    看着上方还有一大半的烟囱，陈煜忍不出碎骂了一声，这玩意简直就不是让人爬的东西！！

    烟囱内壁上全是黑色烟灰，手掌上沾满后摸哪里都是滑的，这凭空给他增添了几分攀爬的难度。

    陈煜此刻手脚并用，将身体撑在了烟囱之中，在这种艰难的地方攀爬，陈煜此刻也是有了大喘气的趋势，不得不停下来休息片刻。

    塞翁失马，焉知非福。

    就在陈煜卡在烟囱的半中腰时，一架直升飞机从基地内盘旋而起，没多久，直升机就是到了陈煜所在烟冲的上空。

    驾驶员在烟囱上方盘旋了几圈，没有发现丝毫的踪迹后又是飞向了其他几根烟囱。

    直升机螺旋桨转动发出的巨大声音自然不可能瞒得过陈煜，见直升机在上方盘旋几圈就飞走后，陈煜没有过多的在意。

    到现在他都还不知道负责防守这里的是高诚，自然也就不会知道他和方北此刻都已经暴露，高诚已经是在满基地的寻找他们了。

    休息片刻后，陈煜就又是往上爬去，不过这次爬了没几米，刚刚离去的直升机就又是飞了回来。

    看着在上空盘旋的直升机，陈煜心中冒出了些疑问，为什么直升机会这么频繁的在上空盘旋？？

    带着这样的疑问，陈煜再次向上爬去，不过这一次，他没那么着急了，他心中有点感觉，或许这么快爬上去并不是什么好事！！

    一次，

    两次，

    三次.........

    在陈煜攀爬的过程中，直升机在上烟囱上空盘旋了不下五六次，这一下，就是傻子都知道不对了。

    一次两次是巧合，五次六次那就不可能是巧合了！！！

    暴露了！！！

    陈煜心中冒出了这个猜测，直升机这么频繁的在上空盘旋，一看就是在寻找什么，而会藏在这么高建筑上的，就只有狙击手了。

    眯着眼看着上方那仅有的一小片夜空，陈煜眼睛微眯，他现在距离烟顶部只有不到五米的距离，但此刻他不是那么着急上去了。

    在烟囱内壁上找了一个不太规则的突起，陈煜踩上去稍缓了一些双手之上的压力。现在上去就意味着暴露，他得等直升机离开。

    直升机不可能一直在这里盘旋，寻找一阵无果后必然会离开，那时候才是他上去的时候。

    ...........

    “高营长，都找遍了，没人。”

    直升机在上空寻找了几圈，什么人也没有找到，最终还是飞了下来。

    高诚闻言，脸上没什么变化，更没有什么失落。

    “我已经猜到了，以那小子的狡猾，是不可能藏到那种显眼的位置的。”

    高诚满脸都写着镇定二字，一副我早已料到的样子。

    不过直升机大队的人听到高诚这话后，却是差点一口血喷了出来。

    说他在那里的人的人是你，说他不在那里的人也是你，你咋不上天呢！！！

    直升机大队的人不归高诚管，他们可没有师侦营战士对高诚的那种敬畏，此刻听到高诚这话，几人脸上都是露出一幽怨之色。

    要不是因为高诚肩膀那两杠一星，他们早就是怼上去了。

    嗯，或许也不敢，毕竟那个帐篷里还有个姓高的大佬呢！！

    “二连长，让你的人着重去寻找一下那些不起眼的地方，比如车底草丛之类的地方。”

    高诚转头对着旁边二连长说道，语气中透着一股子自信，他自认对陈煜是比较了解的，他刚才说的那些地方，绝对就是陈煜最有可能隐藏的地方。

    高诚的想法和吴哲是一致的，不过可惜，他们针对的人是陈煜，如果是其他人他们或许还真就说对了，但陈煜是其他人么？？

