    一般而言那些高大中锋们，也许是因为手太大，也许是因为力量太大，不好掌控，所以他们的罚球都很糟糕。

    姚明是里面的特例。

    像奥尼尔、霍华德、小乔丹这类的中锋，罚球都很糟糕。

    所以大家一上来都觉得这铁牛的罚球也会很差，却没想到他这一罚稳稳命中。

    接下来双方展开了对攻。

    狼队防不住风行者的中锋大东。

    也防不住他们的后卫胡广生和胡广平。

    这两个后卫, 都是1米85的大个，在业余球员中已经算是高大型的了，结果他们两个打的是后卫，如此一来一般业余球场上的后卫很难跟他们对上。

    他们打谁都是错位。

    所以狼队根本防不住他们。

    反过来风行者也防不住狼队。

    因为狼队这些球员从1号战术到5号战术，执行的非常到位，让郭艾伦看了都直呼内行。

    他不由得弯下腰，看向左侧不远处的王毅。

    眼里透露着惊讶。

    他旁边的李易峰问道：“怎么啦？”

    郭艾伦的言语中也带着惊讶之意：“就这几分钟, 这些家伙已经打了5套战术了，而且这5套战术执行得有条不紊, 对于业余球员来说，这样的执行力十分罕见，不知道毅哥到底是咋教的，能不能教教我。”

    作为职业球员，郭艾伦深深的知道，一支球队想要具有执行力，他们的教练得花很大很大的精力。

    这绝对不是20天就可以练出来的。

    毅哥却做到了，这到底是咋回事儿？

    由于狼队打出了他们的战术，打出了意想不到的效果，所以他们的分差虽然没能追上，但也没被拉开。

    一直到了第1节结束，双方还是保持着5分的分差。

    王毅把他们换下场时，一一拍着他们的肩膀, 向他们鼓励着。

    “铁牛，你的罚球很准, 非常好。”

    “西北狼，你的冲劲很足, 继续保持。”

    “小耗子，刚才那两次抢断非常漂亮。”

    他并不是很敷衍的随便说一句，而是很认真的看着这些球员们。

    向他们鼓励，同时也提出了他们各自的缺点。

    这让这些球员们心里很受用的同时，也下决心要改定他们刚才的毛病和缺点。

    郭艾伦和李易峰此时看着分差，都有些无语。

    郭艾伦对李易峰说道：“我们这几个球员的个人实力明明比他们那几个球员的个人实力更强，可是他们的配合更好，执行力更好，打出了他们想要的战术。所以到现在分差还没能拉开。”

    李易峰问道：“那怎么办？”

    郭艾伦摇着头说道：“没关系，到了下半场，球员们体能消耗过大，一个个跑的脑袋早就懵了，战术执行的就没有那么到位，场上就比较混乱，到时候我们这边个人能力更加突出的球员，将会获得很大的优势。所以我们现在也不求把分差拉开，只要保持这样的分差进入下半场就行。”

    李易峰点点头：“那就好。”

    此时在节间休息的时候，王毅亲自把水递给那三个球员，对他们说道：“你们先休息一会儿，待会儿再上场。”

    然后另外挑选了三个球员。

    这两个球员身材一般，一个1米68的段鹏，一个1米75的和尚。

    谷婹

    因为他们是一个小区打球打出来的，而且他们那支球队曾经就叫做独立团。

    所以这两人，江湖人称他们段鹏和和尚。

    这两个球员虽然天赋一般，但是他们的悟性不错，每一次跑战术都是跑得最好的。

    而且这两个家伙真的如电视剧中的段鹏和和尚一样，有着一股子狠劲。

    王毅给这段鹏和和尚二人配上了一个中锋：10岁的小胖庞博。

    第2节上场之后，现场的观众们看到庞博竟然上场了，所有人都很是惊讶。

    “我去，有没有搞错，竟然让一个10岁的孩子上场。”

    “我以为毅哥让他晋级，只是为了让他跟着锻炼锻炼，毕竟一个10岁的孩子和一群成年人打，那还不被虐死。”

    “别看他长得身高体壮，但毕竟他还是个孩子啊。”

    郭艾伦和李易峰也都面面相觑。

    李易峰难以置信的摇头：“我以为这孩子天赋不错，所以毅哥带着他，教一教他一些训练方法，对他以后有帮助，可没想到今天真的让他上场了。”

    郭艾伦也摇着头：“毅哥这心是真大啊。整个10岁小孩儿上场，虽然他单挑还可以，但也只限于单挑。现在这可是3对3，而且他单挑时那些对手水平都很一般，现在场上的这些人可都是这些球员中的精英。哦，我明白了，毅哥这是给我面子，故意让着我，哈哈哈哈……”

    郭艾伦一边开着玩笑，还一边向另一边的王毅一抱拳：“毅哥承让了，哈哈哈哈。”

    现场的DJ也说道：“毅哥派出了一个10岁的孩子庞博。不得不说非常有魄力，不过效果到底怎么样？让我们拭目以待。”

    不过DJ这只是场面话。

    所有人都知道，就连现场的DJ也不看好这个孩子在3对3之中能打出什么样的效果。

    周杰伦有些担心，和王怡人对视了一眼，问王毅：“兄弟别搞啊，再搞怕是要出糗了。”

    王怡人也看向王毅：“毅哥，小胖他……”

    王毅举起右手阻止了王怡人继续说下去。

    伸手按在庞博的肩膀上：“小胖，所有人都不看好你，如果换做是我，我会好好表现，努力打他们所有人的脸。你呢？”

    小胖点点头，目光坚定的说道：“我和毅哥一样！”

    不过他那坚定的眼神，配上他那张胖乎乎的脸蛋，就让人觉得很是搞笑。

    此时由狼队发球。

    对面的替补中锋是一个1米9的大个，不过他比较偏瘦。

    小胖比他差着20公分，不过在体重上两人都是180斤左右。

    小胖一上来，王毅向他喊了一句：“打P1。”

    所谓的P1，就是专门为小胖设计的1号战术。

    场上的所有人闻言，都点点头，小胖直接沉到了篮下。

    对面的中锋见状，也连忙来到篮下。

    而此时段鹏和和尚两人则在外线打起了挡拆。

    两人和对面的两个后卫形成了局部2打2，而在局部2打2的时候，要打挡拆是非常容易的。

    打完挡拆之后，和尚很轻易拿到了球，来到罚球线位置。

    他根本没停，拿球之后直接便要上篮。

    篮下，风行者的中锋见了，连忙过来补防。

    而此时，小胖庞博那里便有了空当。

    和尚击地把球轻松的给到了小胖手里，小胖无人防守之下，轻轻松松拿到两分。

