    噗嗤！！美颜凌空翻腾，人形物体急速飚she，一个迅疾，一个凌厉，狠狠扫过前面的古树，浓烈的木屑当即飘散，像是受到了炸弹的袭击，威力极其惊人。

    　　水亦兮感到了强烈的危机，但面对美颜连绵不绝的攻势，她被死死的压制，几乎没有反抗的机会，只能硬着头皮全力奔窜，借助熟悉的地形进行闪避。

    　　她始终保持着冷静，脑海深处只剩一个念头，拉开距离！！

    　　然而……

    　　水亦兮全速翻跃到前面的枝杈，借助反弹之力作势要向高空飚she，恰在此刻，一道黑影斜刺里爆冲而至，突兀、迅猛，两人几乎迎头相撞！！水亦兮柳眉微皱，触电般向旁闪避，但是，黑袍晃动，两柄红se镰刀突兀出现，以撕裂空间般的锐利势头，拦腰直取水亦兮！！

    　　镰刀肆虐，鲜血迸溅，水亦兮虽成功躲避，但镰刀却生生撕开了她的腹部，几乎伤到了内脏

    　　惊魂夹杂着后怕，让水亦兮脊背生寒，坠落的身体不由的出现几分踉跄。

    　　“傀儡，伏杀！！”冷漠的声音在同时间响起，美颜宛若鬼魅般擦过水亦兮的身体，故意做出进攻的姿势，以此惊动正处于‘惊魂’之中的她，迫使向旁闪避。而美颜的双臂则紧随其后猛的飞舞，被丝线撕扯而来的人形傀儡突然暴起，道道尖锐的锋芒狠狠绞杀，当场在水亦兮身上切出七道深刻及骨的血痕。

    　　缜密的计算！凌厉的进攻！还有jing密的傀儡技艺！电石火花之间的密集攻势！都让美颜爆发出惊人的突杀能力。这一切，都是在无数的厮杀中养成的‘本能’，绝非水亦兮‘豢养’型准皇所能拥有的。

    　　水亦兮从来没有像今天这么狼狈过，即便是在强者如林的苗疆深处，准级皇者的实力足以笑傲各部，虽不至于达到黑无常那种程度，依旧算得上是顶尖强者。

    　　可是……短短几分钟，从胶着到狼狈，再到受创，情势逆转的让她无法接受。

    　　“两个打一个，天门真的好英雄！！”水亦兮羞怒交加，冷眼盯视着枝杈间的美颜，然后盯住了被吊挂在半空中的人形傀儡。

    　　傀儡酷似人形，浑身覆盖各式黑se兵器，寒意森森，它体型娇小的像个十岁的孩子，但是……没有脑袋！！原本应该是个脑袋的地方，竟然是个尖锥似的……鹰头！其实说是鹰头也不恰当，只是酷似鹰头，鸟喙部位尤为尖长，闪动着慑人的寒芒。傀儡的肘部、膝、肩头，等关节部位覆盖着厚实的铁片，腰身、双手、双脚等部位则是五公分左右的双刃刀。

    　　铁片用来撞击，双刃刀用来破敌，还有夸张怪异的鹰头，黑se金属锻造的骨架，整个傀儡俨然就是纯粹的战斗机器。

    　　或者是人形的武器！！

    　　而且……它的质量貌似很轻？！在山风吹拂下左右晃动着。

    　　水亦兮被这狰狞的傀儡给惊了下，可惜杜兴和美颜不可能给她欣赏的时间，没等她的气息缓和，杜兴破开层层枝杈，凌空疾速翻转，爆she而下，两柄血se镰刀恶狠狠的劈向水亦兮。

    　　狠辣、凌厉！丝毫没有在意她绝美的容颜。

    　　美颜同时而动，撕扯着人形傀儡猛烈冲击。两大半皇的全力侵袭，且都是狠辣残忍的天门门神，水亦兮完全处于被动。尽管她感觉不到痛苦，尽管速度和力量在不断增加，依旧无法扭转被动的局面。

    　　毕竟比起战斗的经验和危急时刻的‘本能’，她跟眼前的两个对手完全不是在同一等级水平，生死惨战中，这种东西往往显得极其重要，甚至决定战斗拖延的时间和最终成败。

    　　水亦兮陷入被动，生命岌岌可危，八百药人的优势也在龙鳞等部队巧妙地引导扩散下，逐渐丧失殆尽，雷鹰部队的狙杀能力接连奏效，带给药人部队以惨烈的震慑。

    　　死神！雷鹰！龙鳞！甚至于行刑队！尽皆展示出作为皇族天门顶尖特战部队的真实实力，当年让密宗五大派伤亡惨重的药人部队连连受创，接连惨死！！

    　　“那是……望远镜给我！”严绶正处心积虑的冲进战场，却突然听到身后的林地里有打斗声，循声望过去，还真有几道身影在密集的林地里若隐若现。

    　　“老大，谁？？”死士们费力张望。

    　　“是……是……”严绶努力的调整着焦急，不由自主的向前靠近着，山林古木密集、身影又来去如风，直到向前走了二三十步才好歹捕捉到了几道模糊的身影。严绶微微一愣，呆呆的放下了望远镜，嘴里无意识的嘟囔：“我滴个亲娘咧，是我的女神！！”

    　　“什么？女神？谁！老大你发情了？”死士们好奇地向远处张望。

    　　严绶呆了半晌，一抹yin狠混在着亢奋的激动突然在脸上浮现，怪怪的yin笑两声，压低声音向身边的死士们吩咐两声，没等他们回过神来，嗷的一声狂啸，夺过一挺火箭筒放步狂奔。

    　　林地深处，美颜和杜兴的攻势越来越密集，越来越连续，就像连绵不绝的海浪翻腾，奔着水亦兮不断冲击。水亦兮强行激发体内毒药，整个人看起来苍白的像是个白纸，苦苦坚持着最后的防线，不至于被两人撕裂。

    　　杜兴和美颜确实恐怖，但要想轻松的击杀她这个药人统领，也不是那么简单。

    　　就在这个时候，一声异常沉闷的鼓声在天地间响起，在山林间回荡，悠扬、浑厚、沧桑，弥漫着浓浓的肃杀之意，还有某种怪异的鼓动。

    　　鼓声绵延不绝，久久回荡，时而急促，时而低沉，有的人听到神情恍惚，有的人听到热血沸腾，有的人听到胸闷难受，还有的人却突然爆发出可怕的战斗力。

    　　“苗疆战鼓！！”狄云义脸se微变，紧紧盯住苗疆核心区域。

    　　“苗疆战鼓？什么东西？”狄成聆听着怪异的闷响，他竟然感觉到阵阵莫明的烦躁。

    　　“苗疆传承千百年的传统，每当发动战事，总会敲响坐落在圣地深处的大鼓，名为苗疆圣鼓，意味召唤族人奋勇杀敌，并给他们灌注无尽的力量。可能是体质特殊的缘故，苗疆族人听到鼓声会变的极其狂暴，几乎到了舍身忘死的地步，但外族敌人却会烦躁和难受，严重者会出现jing神恍惚。我们无法解释这种现象，但是……苗疆战鼓擂响，预示着他们正在进行全面动员！只是，不知道这次是谁在擂鼓！”狄云义的脸se变得格外难看，仅仅是天门的du li侵袭，苗疆犯得着举全族包围？

    　　当年密宗强攻苗疆，擂动战鼓的苗疆首席长老，这次呢？？会是谁！！

    　　“速战速决，尽快解决药人！！”狄成高举右手，做了一系列复杂手势，向远处的武龙传达着全力进攻的命令，而且是必须短时间内解决。

    　　“雷鹰第一小队、第三小队、第六小队，跟我走！！”武龙呼的起身，扛着重型机器跃身向山下冲去，蓄势已久的三支特战部队接连窜出来，饿狼般扑向了村寨。

    　　在战事即将进入关键的时候，一个插曲般的意外却先一步在林地深处发生。

    　　听到战鼓的轰响，水亦兮的jing神为之大振，攻势陡然间凌厉起来：“我苗族强者正在赶过来，两位别着急，我们会有机会一对一单打！！你应该叫美颜，待会我来跟你单打！！”

    　　杜兴和美颜面无表情，好像没有受到战鼓的影响，攻势的凌厉程度持续飙升，傀儡和镰刀席卷出骇人的风暴，不断在水亦兮身上留下清晰地伤痕。

    　　“当年密宗强攻我苗疆圣地，最终惨败逃窜。一个小小天门就妄想威胁苗疆，你们实在可笑！！”

    　　“闭嘴！！”美颜陡然冷哼，娇小的身躯在这一刻猛的翻转，携带傀儡狠狠绞杀。

    　　杜兴则陡然间消失！！

    　　突兀的变故让水亦兮有些措手不及，但电石火花间，下意识的向杜兴遗漏出来的空隙方向逃窜。仅仅是个下意识的举动，结果……原本应该消失的杜兴却陡然现身，两柄镰刀锵然劈斩。

    　　水亦兮脸se大变，幕然后仰，险之又险的躲避两柄横扫而过的镰刀。

    　　但是……

    　　美颜就在上空！！砰的声狠狠跺在她的下腹，当场将其轰向地面。

    　　“嫂子、杜爷，让开！！”一声亢奋的嘶吼突然在林地深处传来。

    　　杜兴和美颜正要作势最后一击，本无意搭理，但熟悉的声音仍旧让攻势出现了那么细微的犹豫，千分之一秒之后疾速暴退。

    　　怎么了？？水亦兮稍稍诧异，处于那份jing觉，知道肯定不是什么好事，好歹稳住脚步，立刻扭身闪避。但是……晚了……

    　　“哇哈哈，我的女神！！你的下辈子就是我老婆了！！”严绶夸张的一声怪叫，锁定水亦兮猛地扣下火箭弹的扳机。

