    视频通话接通了，孟浪刚准备羞耻地喊上一声“舅舅”，可当他看到视频画面里出现的那个人影时却吓得浑身一颤，差点跳了起来。

    这个留着中短发、身穿干练西装、神态举止端庄贵气的女人，他在资料里见过——她叫诸葛大圣，是小丫头的妈妈。

    事发秃然，孟某人完全没有任何准备就这么草率的和“丈母娘”在视频通话里见到了第一面。

    “伯、伯、伯......伯母您好。”

    孟浪也不知道怎么回事，平日里的他虽然出了名的老实憨厚、笨嘴拙舌，但也不至于严重到连说话都会结巴的地步。

    然而这次却不同了，诸葛大圣的意外出现让孟某人方寸大乱。

    此时他的心情就好比一个外地人稀里糊涂开车上了黄桷湾立交桥一样的迷茫，脸上虽然还是笑嘻嘻，但心里却早就在大喊“氮化镓”了。

    ‘冷静！孟浪你要冷静！里要控几得句里计几啊！’

    视频对面诸葛大圣却似乎没有看出来孟某人的异常，和颜悦色地端详了他好一阵后才微笑着说道：

    “你好、你好，你就是孟浪吧？果然和力力说得一样，好个一表人才的小伙子。”

    “嘿嘿，您过奖了，晚辈看伯母您才是美丽大方、睿智端庄，和大力简直是一个模子里刻出来的。”

    “呵呵呵～早听大力说你是心理学专家，确实是挺会说话的。”

    “不过在我这没必要说什么前辈晚辈的，我不喜欢旧时代那一套。”说着，画面一转，诸葛大圣把手机递向了旁边，“孟浪你找他有事吧？我就不打扰了，改天再找你聊。”

    “好！好！没问题。”孟某人刚刚答应了一声，便看到此时的视频画面已经换上了诸葛栱的面孔，见状连忙笑着打起了招呼，“栱叔！多日不见，一向可好啊？”

    诸葛栱闻言也不答话，反而是面露揶揄之色地瞥了孟浪一缝，调笑道：

    “怎么？在武当山上不还是一口一个‘舅舅’的喊我吗？这才几天没见就又改口了？”

    孟浪闻言，忍不住面带窘迫之色，挠了挠头辩解道：

    “栱叔，当时那情况你也不是不清楚，想要说服武当山，咱们两家首先就要齐心，当时那么喊多少还是带着调笑的意思在里面的。”

    “但现在可不行了啊！”

    “现在大圣伯母就在现场，我总不能当着人家的面还那么占她闺女的便宜吧？”

    “呵呵～”诸葛栱轻笑一声，摆了摆手算是认同了孟某人的说法，“行了行了，见外的话就不用说了，我看大力那丫头当时可没有丝毫不乐意的意思。”

    “说吧，你孟部长这么个无事不登三宝殿的人找老头子有什么事？”

    孟浪见诸葛栱提到正事，也没犹豫，直接把今天的目的说了出来：

    “栱叔，七天后的干城章嘉峰一行，我想请您出面邀请唐门门长同行，您看方便吗？”

    “唐门？你找他们做什么？”诸葛栱捏着下巴陷入了思索状，忽而又抬眼看向了孟某人问道，“难不成你准备让唐门的人加入卫生大队？”

    孟浪闻言连忙摆手解释：“您误会了，这次的主要目的不是唐门，而是蓬莱派......”

    过了半晌，孟某人终于向诸葛栱解释了一遍他的大致计划，末了补充了一句：

    “我这也是为了‘咱们’诸葛家着想不是？有了蓬莱派做底子，诸葛家就不用让那些较为平庸的子弟也出来承受风险了。”

    诸葛栱全程面色凝重地听完了孟浪的计划，此时也是点头道：

    “你的顾虑很有道理，这个忙我帮了，既然你这么有把握，那老头子现在就替你跑一趟唐门。”

    “多谢栱叔了！”

    “诶～一家人，客气什么。”

    “嘿嘿，那小侄就在此静候佳音了。”

    就这样，两人又寒暄了一会儿之后便挂断了视频聊天。

    收起手机，看了一眼墙上挂着的钟表，此时已经是下午两点40分了。

    “张伟那边的官司应该已经打得差不多了吧？可惜了，没能赶上。”

    稍微嘀咕了一句，孟浪便理了理衣服向门外走去。

    还有不少的准备工作等着他去完成呢。

    ————

    与此同时，魔都市阳浦区人民法院。

    “不法者，终究要受到惩罚！”

    张伟意气风发地站在原告律师位上，仰起头来闭上眼睛感受着此前从未品尝过的胜利气息。

    由于道义与法律都站在身为受害者的咖喱酱这边，孟浪还让小黑们从各种渠道为张伟搜集到了海量的证据链，故而张伟这一次法庭诉讼赢得无比漂亮。

    “啊啊啊！张律师谢谢你！”

    神色激动的咖喱酱立刻冲上前去，一把抱住张伟开始倾诉自己的兴奋和感激。

    陈朵站在张伟身后，此时一对碧绿色的大眼睛盯着咖喱酱一眨不眨，而她的身后才是来自爱情公寓的一众坑货们。

    “张律师今天请吃饭！”

    “张伟你今天必须给老娘出一次血！”

    “炮儿啊！啥也不说了，你忒不容易了......”

    就在众人围着张伟一阵猛吹，让一直以来都堪称是貔貅转世铁公鸡的某律政先锋都破天荒地答应了请客的时候，陈朵悄咪咪地挪到了诸葛大力身旁。

    “诸葛大力......姐。”

    见陈朵似乎依旧有些怕生，小丫头很是热心的朝她点头笑问道：“是我，你是有什么事情需要我帮忙吗？”

    小姑娘闻言顿了顿，脸上略微闪过了一抹不自然：“我听大家说，你是个很厉害的人，什么都懂。”

    诸葛大力谦逊地笑了笑：“没有，只是对很多东西都略懂那么一点罢了。”

    陈朵却没有仔细分辨诸葛大力话里的意思，略微垂下眼帘后脸色微红的小声问道：

    “那……那如果我想要给张伟哥买一件礼物，作为他打赢官司的贺礼，你能给我出出主意吗？”

    闻言，小丫头原本平静的脸上突然溢出了一丝难以抑制的狂喜。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    她正愁《男友特殊爱好培养》的第二阶段没有比对数据呢，没想到刚看好装备立马就有人来送人头了。

    “没问题！这种事情我很拿手......”

    PS:这是7月7日的第二更，属于正常更新。

    这几天实在有些赶，抱歉抱歉。

    鞠躬下台

