
看到那速度极快的身影，马夫立即抖擞精神，远远地跟了上去。也不知道狂奔了多长时间，越过了多少道墙，穿过多少个小巷，马夫终于远远地看到那个黑衣人悄悄地进入到一个人迹罕至的院落里。

“她这是要干什么？难道先生会被他们匿藏在这里？”马夫想了想，突然意识到最危险的地方有可能就是最安全的地方。

他连忙快速走到院落前，脚下猛一用力，不费什么力气就翻过了高墙。

院子里漆黑一片，但是马夫却是隐隐约约地听到了有人说话的声音。循着那声音，马夫蹑手蹑脚地走了过去。但是在院落里转了几个圈之后，他也没有找到人在哪儿，这可让他郁闷至极。

就在他苦思寻觅之法的时候，他突然瞧见一个黑衣人正急匆匆地往院落的另一处赶去，马夫二话不说，直接跟了上去。在院落里曲曲折折地绕了好一会儿之后，马夫终于瞧见一个灯火通明的房间。

只见那房间房门洞开，在房间的两侧站了七八个黑衣人，而在房间之中，马夫一眼就瞧见了杨阜！

他望了望周围，发现无人巡逻，于是快步窜到屋顶，小心翼翼地向那个房间靠近。

待他快靠近那个房间的时候，一个熟悉的声音飘入了他的耳中：“今天可有什么异常？”

“没有！”

“好！你们严加看守！另外，院落里怎么没人巡逻，赶紧派人去巡逻！”

“这……这不是云鹰的声音吗？她分明在我的前面，为何这个时候才到？哪在房中审问先生之人又是谁？”

想到这，马夫小心翼翼地揭开了一块瓦片，透过房中的光线，他可以清楚地看到刚走进来的云鹰正附在另外一个黑衣人的面前嘀咕嘀咕地说着。

待她说完之后，那个黑衣人转身离开。此时的云鹰突然变换了一种声音，这种声音极其低沉，听起来像是一个十分成熟且异常冷酷的男子的音调，马夫屏住呼吸，只听他道：“你就是杨阜？”

被绑在柱子上的杨阜微微地点了点头。

云鹰继续道：“知道我们为什么要绑架你吗？”

杨阜道：“刚才那个黑衣人已经和我说了，说是为了什么天书，但是我真的不知道你们口中的天书所为何物！还请你们尽快放我回去，不然被将军查到这里的话，你们恐怕休想全身而退！”

云鹰哼了一声道：“他要是能查到这里早就查到这里了！废话少说，赶紧老实交代，你到底知道多少有关天书的秘密？你为何会在马腾面前说那些话？”

杨阜一愣，听他这语气，他好像连他和马腾之间的对话内容都知道，这真是一件十分恐怖的事情。

云鹰见他突然低头不语，立即厉声道：“别认为我不敢杀了你！赶紧说，不然我让你尝尝痛不欲生的滋味！”

云鹰说罢，一伸手就掐住了杨阜的脖子，这可让呆在屋顶上的马夫有些不淡定了，他完全没有想到之前还和他暧昧无限的云鹰转眼间会变成一个如此歹毒的冷酷之人。

杨阜喘着粗气道：“有话好说，有话好说，我告诉你便是！”

云鹰闻言，立即松开了手，而杨阜则是深呼了一口气道：“你说的天书应该是《黄石天书》吧？传言那《黄石天书》曾是张良帮助刘邦取得天下的神书，乃黄石公赠送，里面兵法万千，谋略无数。从《黄石天书》面世至今，每到其出现的时候，也必将是天下大乱之际。如今《黄石天书》再现人间，这说明人间又将有一番浩劫！”

云鹰听得出神，但是隐约之中已经察觉到屋顶上趴着一个高手。她敛收心神，仔细闻听屋顶之人的呼吸之声。

在屋顶上的马夫趴得有点久了，稍微动了一下手臂，但正是这一小小的移动立即让云鹰判定到屋顶是何人。她立即大惊起来。

杨阜见身体有些颤巍巍的，连忙问：“难道你听过这些？”

云鹰突然大声道：“先生果然学识渊博，在下真是自叹不如！其实在下只是前来救先生的，还愿先生立即跟着在下走！”

杨阜虽然十分精明，但是此时也是完全摸不着头脑了，他完全没搞明白眼前的神秘人到底是何意。

云鹰见状，二话不说，赶紧给他松绑，然后带着他就往前走。刚打开门，只见云鹰袖中的两道黑布齐出，原来把守在房门两边的几个黑衣人顿时全被削去了脑袋。

而从远处赶来的几个黑衣人看到这一幕后，又看见云鹰微微地摇了摇头，他们会意，立即慌不择路地逃去。

马夫此时也是如坠雾里，云鹰这亦敌亦友的真让他感觉这事肯定大有文章。知道多想没用，他赶紧纵身下房，悄悄地跟在了云鹰和杨阜的身后。

待云鹰将杨阜送到马夫住的院落的门前之后，她对杨阜道：“先生，不用在下说你也知道这里是哪儿了吧？恕我不送，你自己进去吧！”

杨阜刚欲让他留步，但是云鹰很快就消失在了夜色之中。

紧随而来的马夫摘掉面罩，笑着对杨阜道：“总算把先生给找回来了，你消失的这段日子，真是把我们给急死了！”

马夫的出现更加让杨阜摸不着头脑，马夫将杨阜带到自己的房间之后，索性将整件事的来龙去脉都给杨阜说了一边。

杨阜在房中踱了好几圈步道：“如此看来，此事和云鹰姑娘脱不了关系！只是她为何先逼问我，然后又救我呢？难道是因为她发现了你，暂时不想和你反目成仇？”

马夫道：“不排除这种可能，弃车保帅倒是高明之举，我们现在该怎么办？”

杨阜笑道：“既然她不想和主公反目成仇，那主公就当做什么事情都没有发生！诚如你刚才所言，我也是在误打误撞之中才知道这天书之事！虽然刚才为了保命胡编一通，但是据我所知，那《黄石天书》自张良修道之后，便杳无音讯，也许他们口中所谓的天书和这《黄石天书》之间真有千丝万缕的联系。”

马夫微微地点了点头，且不说云鹰口中的天书，即使他能得到那《黄石天书》，也必将对他实力的壮大产生重大影响……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856411"  chaptername="第85回:弃车保帅下狠手  抽丝剥茧觅天书">加入书签</a>
</div>
