    

    血刺一瞬间的惊愕慌张之后，立即镇定了下来，没有回答江映桃的问题，反倒是回过头来，看着楚尘，眉头皱起，“你觉得我会知道艾尔莫塔的宝藏在什么地方吗？”

    “他不承认。”江映桃摊手，给楚尘翻译。

    楚尘离开庄园之后立即就联系了江映桃。

    双方激战的时候，赵玄峰曾给血刺下达命令，这就解开了楚尘心中的一个谜。

    艾尔莫塔的收藏品堆积如山，是怎么做到一夜消失。

    答案很明显了，不仅仅是赵玄峰监守自盗，还有血战士雇佣兵这支搬运工。

    在离开之前，楚尘邀请大盗火燕上车，也是在试探她对这笔宝藏的态度，结果大盗火燕根本没兴趣。

    这倒是一个有个性的大盗。

    “你告诉他。”楚尘淡淡地说道，“宝藏和生命，他只能选一样。”

    江映桃将楚尘的话原封不动地转述给血刺。

    血刺的面容变色，急忙大声地辩解，“我是真的不知道啊。”

    一支锋利尖锐的冷箭抵在了血刺的脖子上，楚尘在庄园离开之前，随手在地上捡的。

    这一瞬间，血刺有种喉咙将要被穿透了的感觉，浑身的血液一下子僵硬凝固。

    死神的镰刀已经架在了脖子上。

    “你只有一次机会。”江映桃的声音冷漠地在血刺的耳边响起，“最后问你一遍，艾尔莫塔的宝藏在什么地方？”

    血刺身躯颤抖，最终，声音艰难，“我……带你们过去。”

    江映桃上车之后，血刺启动了车子，楚尘手中的冷箭始终没有离开过血刺的喉咙，联想到这个华夏男人在艾尔莫塔庄园时展现出来的实力，以及被杀来到赵玄峰，血刺心中不敢有半点反抗的念头了。

    车子徐徐地停在了一间看起来很破解的工厂前。

    “有人埋伏。”楚尘盯着血刺，血刺的喉咙有一滴血迹滑落。

    “不！”血刺急忙大喊，声音哆嗦，“不是埋伏，这个地方本来就有血战士雇佣兵在看守，我现在马上让他们出来。”

    血刺拿出了手机，很快，前方传来了一阵脚步声音。

    十名全副武装的血战士雇佣兵。

    当看见楚尘手中冷箭抵在血刺脖子上下车的时候，这十名雇佣兵立即枪指楚尘。

    “都统统给我把枪放下！”血刺大吼。

    相比于巨额财富，他更加珍惜自己的生命。

    再说了，血刺并不认为凭借眼前区区十个人能够对付得了这个华夏男人，即便他手中只是一支冰冷的箭矢。

    十人面面相觑，然后将枪支丢掉。

    废弃工厂的大门打开。

    一个个大箱子堆积如山。

    楚尘随机打开了其中一个箱子，里面的宝物光芒夺目。

    “可都是些好东西啊。”江映桃也打开了一个箱子，随即看向了楚尘，“这些东西，你打算怎么处置？”

    楚尘眯笑，“还能让我自己处置？”

    “当然了，从某种程度上说，这些就是你的战利品，与任务无关。”江映桃说道，“这可是一笔可怕的财富。”

    我对钱没有兴趣。

    楚尘环视了一眼这堆箱子，想了下，随即说道，“通知钟叔过来吧，这笔钱就相当于以我名义，捐赠给特战局，担当特战局在中东地区的拓展基金，我想，钟叔应该会比我更懂怎么合理将这笔钱最大利益化。”

    江映桃微微有些吃惊，旋即笑吟吟地说道，“你可真舍得。”

    楚尘无奈摊手，“我总不能让血战士帮我将这笔财宝送回华夏吧。”

    楚尘心里有数，这笔财宝让钟民来处置是最好的选择。

    江映桃联系钟民的时候，血刺眼巴巴地看着楚尘。

    其余的血战士雇佣兵神色不解，可也不敢多问。

    “你们暂时休息一下吧。”楚尘的身影突然间一动，迅速出手，十名血战士雇佣兵立即应声倒下。

    当楚尘目光看向血刺的时候，血刺浑身一个激灵，看见身旁有一块铁棍，直接将铁棍捡起来，朝着自己的脑壳狠狠地一砸，血刺也随即昏迷晕倒了下去。

    是个狠人。

    楚尘呆了一下。

    江映桃打完电话回来也正好看见了最后的一幕，很快就找来了绳子。

    “这种粗重活还是让我来吧。”楚尘接过了江映桃的绳子，将血刺等十一个人统统都绑起来，扔到了工厂的最里面。

    钟民的速度很快，不到半个小时，几辆车子停在了废弃工厂的门口，其中还包括一辆大货车。

    “都是工厂平时用的车子，在路上不会引起注意。”钟民下车之后，快步走进去，当看见满屋财宝的时候，饶是钟民见惯了风浪，都遏抑不住震撼的眼神。

    “楚尘，你真的将它们交给我来处理？”钟民有点难以置信，“说句实话，我刚才心动了一下，保守估计，这里的财宝起码价值几十亿。”

    “钱也不算多。”楚尘摆手，“就交给钟叔了。”

    钟民：？？？

    楚*凡尔赛*尘！

    钟民很快也冷静下来，指挥着特战局的人将一箱箱的宝物抬出去。

    “楚尘，既然你信得过我，我一定会合理利用好这笔财富。”钟民的眼神遏抑不住着炽热，兴奋，“这里面有些东西，甚至是用钱也未必能够换回来，我相信，这笔财富只要利用得好，我们特战局在中东地区的战略地位，将提升一个档次！”

    “对了，你们打算什么时候回去？”钟民问了一声。

    楚尘看向了江映桃，后者早就想回国了，毫不思索，“越快越好吧。”

    “是这样的。”钟民沉声说道，“三个小时后，有一架飞机从利雅城出发，飞往京城，我能安排你们从这架飞机回国，时间还来得及。”

    三个小时后，是深夜的航班。

    江映桃倒不介意，“正好在飞机上睡觉。”

    “那我马上安排。”钟民走到了一边，拿起了电话。

    很快，一名特战局成员负责开车，将楚尘和江映桃送往机场。

    没多久，飞机冲天而起。

    飞机上，大多数的人都在睡觉。

    楚尘揉揉自己的眼睛，对于这一次的利雅城之行，有任务的失败，也有意想不到的收获。

    总体而言，楚尘自己还算挺满意。

    最主要是……他已经大致猜到了大盗火燕的身份了。

    “真想不到啊……”楚尘下意识地感叹了一声。

    一旁，本来已经在闭目养神的江映桃睁开了眸子，“想不到什么？”

    楚尘呃了一下，“我感觉漏掉了什么。”

    “我也有这个感觉。”江映桃下意识地检查了一下自己的随身物品，“总感觉把什么漏在了利雅城。”

    半会。

    两人仿佛同时想起来了。

    侧身，目光相对……

    江曲风！

