
　　萧阳整个人僵在原地。

　　不敢置信的看着唐钰玦。

　　一瞬间，他什么都明白了。

　　乐乐为什么会消失的那么彻底，为什么可以顺利的被带出华夏，还能瞒过那么多人的眼线。

　　除了唐钰玦，还有谁能做到这一点。

　　但他，不敢相信！

　　哪怕在看到唐钰玦的前一秒，他都没去怀疑过这个女人。

　　因为在傲天宗的时候，是唐钰玦冒着生命危险，去追查乐乐的下落。

　　也是唐钰玦镇守在后方，才让他可以没有顾虑的去击杀那些来犯的敌人。

　　虽然嘴上骂着老娘们，但他其实已经把这个女人真正的当成亲人了。

　　可现在，他却被自己的血脉至亲出卖。

　　沉默。

　　沉默中隐藏着无穷的愤怒。

　　以至于萧阳的眼神，也冷到了极点。

　　“为什么？”

　　短短的三个字，让萧阳用尽了全力，拳头都攥出了血液。

　　唐钰玦缓缓转过身，脸上的阴霾消失不见，取而代之的，是一副胜者为王，败者为寇的洒脱表情。

　　“就是你眼前看到的这样，没有为什么。”

　　她淡淡的说着，仿佛这就是一件天经地义的事情。

　　萧阳伸出手：“把乐乐还给我，我让你死得痛快点。”

　　唐钰玦失望的道：“亲外甥要对付自己的亲小姨了么，如果你母亲还活着，真不知道会不会伤心死。”

　　“闭嘴！你个苟娘养的东西，也配提我的母亲！”

　　萧阳从没骂过这么粗鄙的词汇，但现在，他忍不住了。

　　他想过一切的可能，就是没想过这件事，会是唐钰玦一手策划的。

　　他的愤怒，无法用言语表达。

　　而这时。

　　邪念冷笑的声音传来：“萧阳，想留下她，你得先问我答不答应！”

　　说完，他掌心猛地一压。

　　天空就像是破了个窟窿一样，黑色手掌直接压了下来。

　　萧阳所凝聚的真气手掌，根本就挡不住。

　　嘭！

　　地面四分五裂。

　　萧阳连看都没看一眼，一步踏出，直接朝唐钰玦抓了过去。天籁小说网

　　刷！

　　邪念挡在身前，冷声道：“我让你过去了么？”

　　“死！”萧阳只想带回乐乐，哪里有心思跟他纠缠，当即用出最狠辣的杀招。

　　五根手指就像是鹰爪一样，扣住邪念的咽喉，用力一捏。

　　这一招之下，寻常武者直接身首异处。

　　但邪念的身体就是一团影子，一爪下去，他的身体只是扭曲了几下，没有受到任何伤害。

　　一击不成，萧阳又出杀招。

　　《大圣真武诀》第六式翻天掌直接发动。

　　至刚至阳的能量，疯狂冲击着邪念的身躯。

　　……

　　从远处跑过来支援的叶丛雪愣在原地。

　　她从没有见过这么疯狂的萧阳。

　　一出手就是杀招，而且招招致命。

　　这种程度的攻击，哪怕是叶凌风也难在他手底下撑过三招吧？

　　可这些攻击落在邪念的身上，就跟打在空气上面似的，没有半点伤害。

　　“那团影子究竟是什么东西？”她惊讶的捂住小嘴。

　　说完她就要上去帮忙。

　　朱坚强一把拦住她：“别上去，那是从炼鬼壶里逃出来的邪物，寻常人上去就是死。”

　　“神器，炼鬼壶？”叶丛雪已经不知道该怎么控制自己的惊讶表情了，连忙打消了那种幼稚的念头。

　　难怪对萧阳最为忠心的朱坚强，都会选择留在这里观战。

　　炼鬼壶可是神器啊，能从里面逃出来的，那得是什么级别的怪物？

　　同时，她心里一阵腹诽。

　　萧阳究竟是个什么怪胎，寻常人一辈子都遇不到强敌，怎么全被他给遇到了。

　　这边纠缠的同时。

　　唐钰玦也尝试着突围，攻击手段全都落在了机械姬的身上。

　　但她惊讶的发现，实力看上去最弱的机械姬，却总能拿出各种黑科技。

　　能随意放大放小，抵挡真气的盾牌。

　　能快速机动的喷气式鞋子。

　　还有轻松破除真气的子弹。

　　一时间竟然把她的攻击全给压制了回去。

　　龙王殿的诸多手段，再一次刷新了她的认知。

　　加上孔雀在一旁的突袭和压制，让她不断的后退。

　　说来也怪。

　　这么剧烈的打斗，乐乐居然还能安稳的入睡，完全不受外界的打扰。

　　这种出乎寻常的淡定，出现在三个多月大的孩子身上，让她更加断定，乐乐以后的成就，必然在萧阳之上。

　　而这时。

　　萧阳接连用处了三招翻天掌，真气都被消耗的差不多了。

　　然而邪念除了身上的袍子破碎之外，什么伤害都没受到。

　　他内心冷笑：

　　“无知啊，空有宝物却不知道使用，看来这小子根本不知道怎么发挥轩辕剑的真正威力。”

　　“把这等神器，单纯的当做一件利器，真是暴殄天物。”

　　他不再满足于消耗萧阳的真气，而是在思考，该怎么杀了这个混蛋小子。

　　可就在这时。

　　“哇~！哇~！”

　　乐乐好像能感应到他的杀心似的，开始放声大哭。

　　“该死！”

　　邪念体内的邪气开始剧烈抖动，一时间消散大半。

　　乐乐的哭声，简直比唐僧的紧箍咒还要让人痛苦。

　　他猛地回头。

　　发现乐乐躺在唐钰玦的怀里，依旧是睡觉的状态，刚才那几声哭喊，仿佛就是孩童在说梦话。

　　“这一家子都是什么怪胎，就没一个正常人么？”

　　邪念都要骂娘了，乐乐分明是在针对他，哪怕是睡着了，也在无时无刻的约束他。

　　“唐钰玦，你们的家事，你们自己看着办吧，老子告辞了！”

　　他不敢停留，连忙朝远处逃遁。

　　下一刻。

　　萧阳的龙王戒一阵闪烁。

　　没有受到他的召唤，轩辕剑自动飞了出来，朝邪念追了出去。

　　噗嗤。

　　一剑刺穿他的肩膀。

　　“啊！”

　　邪念倒在地上痛苦的大叫，身上的邪气就像是水蒸气一样不断真发。

　　他忍着剧痛，试图将轩辕剑拔掉。

　　而这时。

　　“哇~！哇~！”

　　乐乐的哭喊声再次传来。

　　“卧槽，姑奶奶，我错了，求你别哭了，我再也不逃了成吗！”

　　邪念当场崩溃，没了半点要逃跑的心思。

　　因为他发现，乐乐已经醒来，正用水汪汪的大眼睛看着他。

　　这种天真可爱的眼神在他看来，简直比恶魔还要恐怖。

　　但乐乐只是看了他一眼，便将所有的注意力都放在了萧阳身上。

　　她从没见过萧阳，在出生时就被带走。

　　可是看到萧阳，却有一种天生的亲切感。

　　她伸出两只胖嘟嘟的白嫩小手。

　　“咿呀！”

　　“咿呀！”

　　就像在说：爸比，要抱抱！

　　“乐乐！”萧阳心中大喜，关键时刻，还是自己的亲闺女给力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3006章 还是亲闺女给力免费阅读。https://xs.23sk.com 