    这一路，夏珠都强压着心头的恐惧，想着办法。

    容夜还躺在医院。

    也不知道自己出了事。

    这次没有人来救她。

    她必须靠自己！

    可男人的枪时刻顶着她，而且车里还有好几个人。

    她根本是插翅难飞。

    夏珠深深呼了口气。

    这些人，肯定是要将她带到什么地方去。

    等到了那，情形应该会发生变化。

    到时她在伺机而动！

    ……

    车停了下来。

    山雕的根据地到了。

    这是一座黑色的建筑物。

    原来是北东的博物馆。

    后来北东战乱。

    博物馆就被山雕占据。

    里面的博物被搜刮一空。

    山雕和一众人更是直接住在了这。

    男人将夏珠带进去后，有个短发的黄毛上前。

    上上下下打量了夏珠一眼后，吞了吞口水。

    “这就是献给山雕老大的女人？”

    男人点头：“就是这个臭娘们！总算给找到了！”

    短发黄毛发出了猥琐的笑声：“山雕老大去忙了，等下回来。”

    “等山雕老大享用了，就轮到我们了。”

    “嘿嘿，看着小身板，不知道到时候受得了受不了啊。”

    两个男人交头接耳，时不时发出了不堪入耳的笑声。

    夏珠面上不动声色，心里一阵冷笑。

    呵呵！

    你们想得美！

    唐僧就算是落进了妖精洞！

    女妖精都吃不成唐僧肉！

    就你们这两个小样！

    估计吃得还没有我多！

    还想占我便宜！

    做梦吧！

    我夏珠可是一顿能吃四大碗米饭的女人！

    夏珠眼珠转了一圈。

    她在观察地形。

    随时准备伺机而动。

    “不说了不说了。”短发黄毛忽然表情有些难耐起来。

    “这在北东这个鬼地方，母猪都没有一头，看到个女人要受不了。”

    “兄弟你好好看着她！等山雕老大享用完了，我再来。”

    “嘿嘿。”男人一脸了解的表情：“去吧去吧，别说你，老子也受不了。”

    短发黄毛走后，看守夏珠的就剩下他一个了。

    就在夏珠绞尽脑汁想着如何逃跑时，忽然一道卑微讨好的男声响起：“老大，这个女人我来帮你守着吧，你先去忙。”

    男人一看来人，眼中露出了不屑的光芒。

    “就你，搞得定吗？”

    “可以的。”来人声音越发卑微了：“看一个女人还是不成问题。”

    说完来人用手擦了擦衣服：“蛮子哥，你看我来这里一个多月了，就是每天做做饭弄弄菜。”

    “我也想和兄弟们一样，干大事。”

    “这不我现在要发挥点作用，山雕老大也许能给我一个机会呢。”

    “蛮子哥，你行行好，就给我这个机会，让我证明下自己的价值。”

    男人哈哈大笑起来。

    到了根据地，男人的警惕心已经全然放了下来。

    毕竟这里到处都是把守的兄弟。

    夏珠这女人进来了，那就是插翅难飞。

    这会有人愿意帮他守着，他何乐不为。

    毕竟他也很久没有碰过女人了。

    一路压着夏珠，那身体就跟着了火一样。

    几乎要爆炸了。

    正好，他自己先到卫生间去解决下。

