    沾染了一身泥巴的霜狼就如同身边的几只流浪狗一样的脏，也如同那几只流浪狗一样穿梭在周围的街巷中，寻找着稀少的食物。

    不过，这些流浪狗却最终会回到附近。

    而且，会各自守着属于自己的地盘。

    数天没有足够的食物，令它们精神萎靡，但这并不妨碍它们天生的职责：看家护院。

    哪怕家中早已空无一人。

    突如其来的战争，让勒尔德里的居民仓皇逃离。

    他们惶恐不已，带走了大部分值钱的东西和旅途中所需的食物，但有些本该带走的‘家人’却被下意识的忽略了。

    唯一值得庆幸的是，这只是少部分。

    再一次返回到附近的霜狼，仿佛筋疲力尽般，爬在墙角不停的吐着舌头，异色的双瞳警惕的看着四周。

    每当有其它流浪狗，是那种一直流浪、并不曾真正意义上靠近过人类带着暴虐气息的犬类接近时，它总是会发出己身呜咽，然后，当那些流浪狗再靠近一些的时候，霜狼立刻就会逃走。

    虽然它可以轻易的撕碎这些‘入侵者’，但是知道自己要干什么的霜狼，却根本不会暴露出异常。

    流浪狗的身份，特别是一只幼崽，实在是太好用了。

    好用到霜狼迅速的继承了母系的所有天赋、血统。

    简单的说，此刻的霜狼看起来就是一只被抛弃、走丢的狗崽。

    这样的狗崽，会有人在意吗？

    除去一些爱心人士外，根本不会有人在意。

    而对于此刻空荡荡的勒尔德里来说，哪里会有爱心人士。

    有着的就是一些心怀叵测的家伙。

    就如同它一直监视的远处建筑中，从中午时分开始，就有一队队的人聚集，然后齐齐离去。

    接着，前不久，又有三个人出现。

    相较于之前离去的那些，这三个人却要警惕的多。

    而且，也要强大的多。

    霜狼能够清晰的嗅到这三个人强大的气息，它越发的蜷缩了身躯，而异色的双瞳，也被眼帘遮掩。

    如果有熟识秦然的人看到此刻的霜狼，一定会感到惊讶。

    因为，此刻霜狼眯着眼的神态，与秦然竟然有几分相似。

    被祝福过的霜狼，除去实力有了成长，更重要的是它拥有了超出平常异兽的智慧，在这样的智慧下，它懂得了学习。

    或者更加准确的说是：模仿。

    而它模仿的对象只有一个：秦然。

    几乎是从出生开始，就待在秦然身边的霜狼，每天耳目渲染中，不仅神态模仿着秦然，行为方式也几乎是一模一样。

    因此，它十分小心、谨慎的靠近那栋房屋。

    满是泥巴的身躯贴着墙角而行，令整个身躯都融入了阴影中。

    不需要太近，父亲的血统让霜狼有着极为优秀的听力，让它在相当远的地方，就听到了建筑中的一切声音。

    “一群蠢货！”

    “他们真的把所有人都当做白痴吗？”

    “竟然狂妄自大到去进攻沃伦的王宫！”

    “而且，还是光明正大的方式！”

    “他们平时的训练，都被狗吃了吗？”

    一个原本习惯了低沉的嗓音，这个时候却拔高了数倍，立刻的，那嗓音中就多出了一抹刺耳的尖锐。

    但更加无法掩饰的是，对方的怒吼。

    没有等房间中的其他人开口，对方就再次开口了。

    “他们不知道那里有着‘邪魔’还有着‘龙之子’吗？”

    “是谁给了他们这么盲目的信心？”

    “还是……”

    “有人给出了错误的信息？”

    拔高的声音恢复了原样，嗓音再一次的低沉起来，与之一起出现的则是质疑。

    对方显然不相信自己手下的人，会这么的全军覆没，特别是在完成了一次漂亮的行动后。

    他们已经表现出了强大的潜质。

    只需要更多的时间，就会变得能够独当一面。

    而现在？

    呼哧、呼哧！

    一想到自己这么长时间的心血都付诸东流，特别是随着这些精锐手下的死亡，他的地位必然会受到威胁的时候，这位的呼吸就变得急促起来，身上的气息更是有些细微的变化，让房间中多出了一抹压抑。

    其余两人保持着沉默。

    刺客，本身就不是什么话语多的职业。

    甚至，有些极端的训练方式，都是从割掉舌头开始的。

    蛇派也有着这样的训练方式。

    不过，在许多年前就不用了。

    他们选择了更为隐蔽的方式！

    而从现在来看，他们做得相当不错。

    质问的那位，在平日里也是一向也以此自得，可现在，对方却是怎么也高兴不起来，沉默的同僚，死伤殆尽的手下，受到威胁的地位，都让这位心中的怒火不断的滋生，刚刚压下去的，此刻又出现了。

    “说话啊！”

    “告诉我，为什么？”

    “为什么？”

    对方低吼着。

    而这一次，房间中剩余两人中的一个开口了。

    “相较于质问为什么，我觉得我们应该更快的离开这里。”

    “既然已经确认了他们的死亡，这个据点也就没有什么留下的必要了。”

    沙哑、阴冷的声音，带着想当的冷静。

    但在此时那位的耳中，却有着非同一般的目的。

    “你想要消灭一切痕迹？”

    “说，这里的一切是不是你搞得鬼？”

    那位低吼着。

    “你在开什么玩笑？”

    “我们三个小组，一向都是各自行动，每个小组都有着各自独立的情报系统！”

    “从我们成立之初，就是互不干涉的！”

    沙哑、阴冷的声音越发的阴冷了。

    不快的情绪，在其中酝酿。

    “互不干涉？”

    那位满是讥讽的冷笑了一声。

    说是互不干涉，但事实呢？

    他每天都在处心积虑的向另外两人的小组中安插耳目，而他也相信，他眼前的两人也是这么做的。

    “我会找元蛇大人执行裁决！”

    “你们最好做好心理准备！”

    那位说着就站了起来。

    就如同他那位同僚说的，这里已经没有存在的必要，更没有停留的必要，假如不是为了收集有可能留下的线索，他根本不会出现在这里。

    至于召集另外两人？

    呵。

    他已经损失了所有人手。

    可如果只是他损失的话，岂不是显得他很无能？

    想到这，那位就不动声色的准备完成自己的布置。

    “他们的死亡，就是咎由自取。”

    “而且……”

    一直没有说话的那位开口了。

    “而且什么？”

    那位听到第一句时，怒火就再次燃起，转过身恶狠狠的盯着最后一个开口的人。

    “而且，你不该把后背留给你的对手。”

    压低的声音中，那位脸色激变，但根本来不及反应，就被一柄短剑刺穿了胸口。

    剑刃透过肋骨的保护，一剑穿心。

    “你、你们……”

    “是啊，我们早就合作了。”

    “你的那些手下也是被我们错误的消息引导着的——不得不说一句，你拉拢人心的手段太原始、浅薄了，一点技术含量都没有。”

    “好了，你可以去死了。”

    最后一个开口的人俯下身，看着奄奄一息的对手，冷笑了数声，就要手起刀落的干掉对方。

    但有人比他还快。

    噗！

    几乎是一模一样的方式，这位的胸口也被短剑刺穿了。

    “你真以为我会和你合作。”

    沙哑、阴冷的声音响起。

    “是啊。”

    “我怎么会和你合作？”

    胸口被短剑刺穿的这位微笑的点了点头，仿佛一点伤势都没有的样子，就这么站立起来，凝视着上一秒的合作者。

    然后，几乎是异口同声的，两人齐齐喊道：“动手！”

    突如其来的声音，极为洪亮，宛如炸雷。

    可没有回应。

    一片寂静。

    呼。

    寂静中，夜风再次吹起。

    清晰的脚步声随着夜风而来。

    吱呀。

    门被轻轻的推开了。

    他们看到了一道黑色的身影，也看到了黑色身影后的一地尸体，更看到了那随夜风而舞后，缓缓落下的风衣。

    黑色，深邃。

    而又死寂。

    仿佛……

    死神的斗篷。