    “我退出。”

    皇家学院每年都会招生，如今学院有庇护陈旭之意，如果在非要在擂台上与他一决高下，小命可能不保。

    还不如就此作罢，或许明年会有机会。

    想通关键，又有一人开口说道，随后便跳下了擂台。

    随着他的下台，擂台上只有两队人马与陈旭对峙。

    “既然你们不下去，那便战吧。”

    陈旭低声说着，同时手中的剑也提了起来。

    大敌当前众人也不敢含糊，既然选择留下来，只能硬着头皮了。

    陈旭的道袍无风自动，气息已经达到了顶点，虽然对方人数众多，陈旭却没有感觉到任何压力。

    只见陈旭双眼绽放出一道精芒，随即剑身散发出耀眼的光芒。

    “不好。”

    擂台之上为首二人同时感觉到不妙，四目相对同时点头。

    “给我用最强攻击，击杀他。”

    二人异口同声的说道。

    一瞬间整个擂台气息轰鸣，所有人都爆发出最强的攻击，准备一起击杀陈旭。

    “老周，事情闹大了。”

    江睿诚眯着眼笑呵呵看了看周德海。

    眼见擂台之上的人都动了杀气，周德海脸色有些凝重。

    如果正常比试，死一两个人这倒无所谓，可这一百多个人就是大事故了。

    这对于刚刚成立的学院来说有点不吉利。

    “罢了。”

    良久周德海叹息一声，一挥手激射出两股能量分别笼罩住擂台上众人。

    霎时间，双方所有的凝聚而出的攻击消失不见。

    众人都是一惊，不知道发生了什么，这时传来一道声音，让大家有了答案。

    “此时就此作罢，尔等都算考核过关。”

    周德海的声音浑厚无比，远远的传了出去。

    陈旭耸耸肩表示没意见，原本他只是想让其他人加入而已，既然目的达到了，杀不杀这些人都不重要了。

    另外两队人松了口气，陈旭刚刚凝聚的气势可是不弱，如果真打起来，即使赢了，也会付出惨痛的代价，既然院长都发话了，他们更没有意见。

    而此刻观战的人觉得反而可惜，本以为可以提前看到一场精彩的大战，如今却不了了之了。

    不过这个更加让他们期待了，陈旭的表现无疑在他们心里留下一个问号。

    既然众人都已经加入了，那陈旭便没有留下来的必要了，索性带着人就准备下擂台。

    “等等，我叫薛顶天，你可敢留个姓名？”

    见陈旭要走，其中一个带头之人，出口拦下陈旭。

    “你会知道的。”

    头都没有回，陈旭淡淡说了一句便走下擂台。

    让其他人领取身份证明，陈旭便找了一处地方静静等候剩余的比试。

    随着陈旭这边的结束，新一轮比试也是开始了。

    陈旭随意的扫了一眼，便是记住几个人，一百个擂台，也就这么几个人能够入他眼的。

    他知道像他这样直接成为内定学院的也有不少，那才是真正的对手。

    没了兴趣的陈旭，直接修炼起来，他要把状态调整调整，接下来才是重头戏。

    两个时辰过后，随着一声悠长的号声响起，一百个擂台都完成了比试。

    一百名佼佼者傲然立于擂台之上，接受众人羡慕的眼光。

    不过有几个目光有意无意的看像陈旭所在的方向，隐隐间还能看到其眼中闪烁着战意。

    “现在请所有有资格参加排名战的选手到一号擂台抽签。”

    随着这道声音落下，一道道身影从人群中窜出，落到了一号擂台之上。

    陈旭数了一下，加上擂台之上的一百人，出现在擂台上的足足有二百人之多。

    能出现在擂台上的，都是周氏王朝里，年轻一代顶尖的存在，绝对是亿万里挑一。

    这个擂台将会是他们绽放自己光芒的舞台，能不能成为名震八荒就要看自己了。

    这将是一飞冲天的机会，不管你来自王城，还是蛮夷之地，不管你是大家族的公子，还是一介平民，只要登上了这个舞台，那将从此改变你的命运。

    随着现场呐喊声不断涌来，擂台之上众人都已经到齐。

    “好了，下面开始抽签，我们接下来进行淘汰赛，拿到号码的人去对应的擂台进行比试。

    胜者晋级，输了淘汰，我们只选择前十名，规则嘛就是没有规则，你可以使用任何手段，但有一点，不能要别人性命。”

    金袍老者说着还看了一眼陈旭。

    在场的众人都明白，他们是整个学院里的顶尖高手，死一个就少一个，为了他们的安全着想，必须保护好他们。

    众人不置可否的点了点头，表示明白了规则。

    随后众人开始抽签。

    陈旭上前随便抽了一个，看了一下号码是十三。

    也就是说他要和同样拿到十三号码的人进行对决。

    “好了，你们现在到号码对应的擂台上。”

    老者见众人都已经抽好了签，说了一声便离开了。

    陈旭来到第十三号擂台，刚刚站定，对面便有一人走了上来。

    两人把号码牌交给裁判检查，没有问题之后，二人互相报了姓名，比试正式开始。

    陈旭面前的是一个相貌很是平常的少年，名叫左志浩，就是放在人堆里就不会注意到的那种，但陈旭发现，这名少年身上有一股极为特殊的气息，非常的暗晦，让他有些捉摸不透。

    “陈旭，没想到，第一场就碰到你了。”

    左志浩有些无奈的说道。

    他刚刚见到陈旭的强势，出手便斩杀了一人，虽然在他看来也能把那人杀掉，可绝对没有陈旭轻松。

    所以他认为陈旭的实力远在他之上。

    事实也是如此，陈旭的实力不是他能比的。

    “那你打算认输了吗？”

    陈旭没有任何意外，他之前那么做，也有这一层意思，那就是想要让那些不自量力的人直接认输，能省去不少事情。

    听到陈旭的话，左志浩轻轻摇了摇头。

    “我知道自己打不过你，不过我还是想试试和你之间的差距有多大。”

    听到这话，陈旭在心里也是点了点头，这少年明知打不过陈旭，却还想和他比试比试，这份心性就不是一般人能所比拟的。

    陈旭点了点头，收起轻蔑之心，算是给这名少年一丝尊重。

    “我要出手了，小心。”

    左志浩提醒一声，便是拿出一只笔在空中不断的挥舞起来，像是在画什么东西一般。

    陈旭在这一刻明白了过来，原来一直让他感觉特殊的气息，在少年出手的那一刻便是展露了出来。

