    陈若颜该不会再继续突破吧？

    当着他们的面，从神通境巅峰突破到领域境，又从领域境初期突破到领域境中期，见她周围速度领域还在不断增强，她未尝没有可能又突破到领域境后期……

    冷炎脸色难看到了极点。

    他和冯长东，都是领域境中期实力，不同的是，他依靠“玄冥”，能发挥出领域境后期的实力，而阴尸派二长老，修为不过领域境初期，手上没有行尸，实力下跌的厉害。

    如果真让陈若颜突破到领域境后期，他们三人很难有获胜的希望。

    “不能再让她继续突破下去，我们一起动手，使出全力！”

    “好！”

    冯长东和何锡元脸色沉重，齐齐点头。

    事情简直太出乎他们意料了。

    他们本以为，胁迫陈若颜来阴尸派，便能除掉这位阴尸派敌人，没想到对方竟然还有如此底牌。

    玄冥魔剑直接被插入地面，冷炎大声喝道：“玄冰领域！”

    冰霜在蔓延，冻结了大地，整片天地都刮起了强风，雪花飞舞，彻骨的寒气下，山河被冻结成了白色冰川。

    “尸煞领域！”

    厚厚的冰层下，无数的尸体涌动，密密麻麻，如同蛆虫。

    冷炎心念一动，放任那上万具尸体立刻破冰而出，并在上万具行尸的身上，加盖了厚厚坚冰。

    “风煞领域！”

    灰色黑风在玄冰领域内狂风不息，像是吹灭所有生命之火……

    轻颜稍微顾忌的看了一眼不断蔓延而来的冰层，还是不屑的嗤笑一声。

    “速度领域！”

    她整个人像血红色的闪电一样，迅速摆拖了三位领域境强者的领域，飘然远去！

    他们三人联手，的确很强！

    尤其是冰系领域，很可能会限制住轻颜的速度……

    可他们还是奈何不了轻颜。

    想要杀轻颜，至少要能追上吧？

    追不上，一切都是虚妄。

    冷炎、冯长东、何锡元三位领域境强者看着飘然远去的轻颜，面面相觑！

    “要追吗？”冯东东问的是冷炎。

    冷炎沉着脸，不知该如何回答。

    其实，也不需要冷炎回答了，因为他们的“援军”到了。

    “怎么回事？”问话的是霍长老。

    冷炎三人回过头，见武道联盟霍长老到了，除了他以外，还有另外三位来自武道联盟的护法，以及作为东道主的阴尸派太上长老，大长老。

    武道联盟数千年未出，许多南域势力都彻底忘记了他们的存在，武都联盟在南域毫无根基。

    这次武道联盟决定派遣霍长老前来南域，将南域整合到一起，当然会为他准备一些好手。

    四位护法，三位领域境中期强者，一位领域境后期强者，再加上霍长老领域境巅峰实力，几乎灭掉南域任一顶尖势力。

    而阴尸派太上长老，同样不弱，领域境中期修为，再加上阴尸派传承道器，战力可媲美领域境后期强者。

    阴尸派大长老，实力领域境中期，手上行尸虽然也损失大半，但就凭借他个人的实力，依然不敢让人小觑。

    见到这么多人过来，冷炎，冯长东、何锡元都松了一口气。

    霍长老与阴尸派太上长老，是在阴尸派内听到了领域境强者战斗的动静，才赶了出来。

    武道联盟众人都知道阴尸派今日的计划，但他们不认为会闹出什么大动静，而且这是阴尸派的事，他们不好插手，顶多当一个见证者。

    能派出冷炎，还都是霍长老看好戴烨的未来，顺便也希望拉拢一个顶尖势力。

    而阴尸派太上长老和大长老，对这次计划更是放心。

    会场就在阴尸派山门脚下，各顶尖势力派出的几乎都是神通境高手，他们认为，有掌门亲自主持，有二长老辅佐帮助，一切都应该在掌握之中。

    可没想到，竟然有领域境强者敢在他们阴尸派撒野！

    霍长老往天边血雾一看，双眼直接穿透那团血雾，忍不住瞪大眼睛！

    “怎么可能？那是陈若颜吧？她怎么可能这么强？领域境中期？接近领域境后期……要突破了？”

    他对陈若颜的印象，不可谓不深刻。

    他曾经也对这位天才武者的武道之心不稳，被心魔入侵感到惋惜！

    可他做梦都没有想到，短短一年后，陈若颜竟然能从破天境巅峰突破到领域境中期，并且还有继续突破的征兆！

    他本以为，戴烨已经很强了！

    “她就是陈若颜！”冯宗主大声说道，“我们都不知道她用了什么手段突破得这么快，刚刚她还只是神通境巅峰……霍长老，想想办法。”

    霍长老面沉如水，愤怒的看着三人：“你们这些猪脑子，就不能打断她的突破吗？三个人还打不过她一个？”

    冷炎低声说道：“长老大人，陈若颜领悟了速度领域，如果她不想打，我们……追不上。”

    “那还等什么？”霍长老拔出手边长刀，金色光芒闪耀，如同烈日一般夺目，“必须立刻杀了陈若颜，她极容易走火入魔！”

    霍长老看了看身边众人，发现面对速度领域，除了他，身边好像没几个可用之人！

    他看向身边护法：“秦护法，你和我拖住陈若颜，冷护法负责减缓她的速度，其他人全力进攻，务必斩杀此女！”

    “好！”

    武道联盟一位领域境巅峰强者，一位领域境后期强者，三位领域境后期强者，再加上阴尸派三位领域境中期强者，一位领域境初期强者，一共九位领域境强者，这九名领域境强者联合起来，可以轻轻松松灭掉南域任一顶尖势力。

    可是今天，他们的对手是陈若颜。

    被称为血妖姬的陈若颜，一年前南域大比，破天境组第二名的陈若颜。

    而轻颜此刻的感觉很微妙，她的注意力并没有全部放在敌人身上。

    最后的挽歌……

    在赤血的协助下，剑主点燃所有的灵魂与寿命，以此来获得逆天的悟性增强和修为进阶。

    轻颜看向自己的手臂，双腿、躯干，有苍白的火焰在燃烧，可她却感受不到任何痛苦，反而有种灵魂的解脱之感。

    飘飘然。

