    “哦？有人想要和我们合作？”

    森夏听到有人想要和自己合作的这个消息时，E3已经是最后一天了。

    “嗯。”在森夏和其他人玩游戏的时候，作为森夏助手兼秘书的丽华，可是一直没歇息的。她说：“对方有不少的人脉，对我们来说也是好事。”

    “嗯……我看看，这方案还挺不错的。”

    鼠标和键盘是有极限的，这类商品并不是那种高损耗的产物，一般人有一套键盘鼠标之后，可能几年、甚至十几二十年，都不会需要第二套。

    但是快消类的产品不一样。

    就比如饮料。

    饮料这东西，一天喝几瓶都可能。

    一套稍微有些质量的硬件设备，就算利润能够过半，但实际上也不够，而快消类的产品，就算利润不高，很多时候也能够带来不小的总量。

    实际上，森夏其实也有着方面的考量，就比如在泥轰，森夏就准备和绘里香家里进行合作。

    ——瞧，这就是人脉的好处。

    森夏这边和青井集团的合作，可以是互惠互利的。

    这也是有钱人的优势，大家同样在一个圈子里面，我们就能够拿到资源，而外人就没这个方便了。

    在那边，森夏可以很方便的让这些职业选手一夜暴富，打造一个个的神话。

    在泥轰，就算是大明星，很多也都是拿死工资的，但森夏这边让利给了选手，这些人的收入，可以说都是高得吓人。

    嗯……当然，这样也更方便森夏这边对选手的控制。

    资本主义的丑恶嘴脸.JPG。

    森夏在泥轰，最近就准备将这个方案推广出来，因为这的确是一个非常不错的解决方案，并且能够吸引一大批的玩家成为职业玩家。

    但这里是灯塔国。

    虽然爱丽丝帮森夏拉到了可口可乐的赞助，但老实说，森夏对于这种单纯的赞助是不满意的。

    “这个沃尔夫挺上道的嘛。”森夏点点头。

    沃尔夫详细阐述了一下自己的点子，这和森夏的想法很接近。

    他并不怕自己的点子被抄袭，因为在这之中最关键的并不是创意和想法，而是人脉。

    沃尔夫有人脉。

    如果是换了别人的话，很可能就是两眼一抹黑，就算是自己找上门去，可能面临的风险也更大，有时候为了吸引对方，甚至需要让利更多。

    “如果对方真的有人脉的话，我觉得可以。”森夏说，“不过怎么合作，需要具体的谈。”

    “好的。”丽华说道，“另外，爱丽丝那边也想要找你洽谈一下代理的事情。”

    “交给你啦，丽华～”森夏撂挑子了。

    “……是。”丽华环顾了一眼森夏的小房间。

    这里是修道院。

    E3逛完了之后，森夏就带着大家到这里来三天两夜，然后差不多就应该打道回府了。

    当然，其他人在忙的时候，森夏这边偶尔还是有些工作要完成的。

    “等一下，为什么用这种奇怪的眼神看着我？”

    这几天森夏天天晚上都被千佳用看垃圾的目光看待，搞得他现在都已经有些神经过敏了。

    “不，没什么，你的错觉。”

    丽华撇开了眼睛。

    “咳，丽华，你以前不是这样的啊。会长大人，发挥你一直以来直言不讳的公正态度嘛。”森夏觉得自己好像是被丽华看轻了？

    “那我就直说了——森夏君。”丽华看着森夏，“你最近，非常怠惰，这不好。”

    “呃……”

    森夏想要反驳。

    但是他仔细想了一下。

    好像自己最近的确有些怠惰。

    “说起来，我记得来之前，高须小姐好像有过来询问你有关新书的事情吧？”

    虽然大老板，但是森夏也是作者。

    而在之前，森夏确定要连载的《近月少女的礼仪》就一直在拖稿。

    但是高须大河小姐却并不能和其他的责编一样去催稿森夏。

    想想看，小马哥如果写了一本书，然后一直拖更，责编敢去催他么？

    所以就因为这，所以森夏的拖稿就一直僵持着。

    “这不是要来E3么？我回去就写。明天就写！真的！相信我！”

    然而，丽华却将头瞥向了窗外的庭院。

    这个意思分明就是在说“我信你个大头鬼”！

    “不仅仅只是近月少女的礼仪而已，我也要写新书！新书哒！”

    森夏的小说其实数量并不多。

    《缘之空》是严肃文学——天知道是怎么变成严肃文学的，而《幼女战记》则是万年大坑，《地球防卫少年》算是善始善终，《近月少女的礼仪》则在难产状态。

    但森夏想了想，他觉得自己好像也挺高产的，四五年的时间，就有这么多小说了——而且我还有在创作别的作品呢！

    但想想看，自己也是第一次在拿起笔的时候，才树立了想要改变世界的梦想。

    现在也叫做不忘初衷吧……

    丽华虽然不相信森夏的口胡，但是听到森夏的话之后，她也不由得好奇了起来：“你又要写新的故事？”

    “嗯。有了点想法。”森夏说，“大概会以千佳为原型进行创作吧。”

    “千佳？原型？”丽华惊了。

    “啊，书名已经想好了，就叫做……嗯，《凉宫春日的忧郁》。”森夏说。

    这并不是无的放矢。

    其实森夏最开始的时候，是没有想过照抄凉宫春日系列的。

    ——直到森夏在《黑岩射手》的Staff里面看到了一个名字叫做“谷川流”。

    这位仁兄在这条世界线，担任了《黑岩射手》的脚本和系列构成。

    嗯，没错，虽然故事原案是森夏做的，但《黑岩射手》的系列构成，就是这位仁兄。

    一开始森夏以为是巧合，但是最近才发现，那个人好像就是本人。

    这位大兄弟在这条世界线，没有写小说，而是走入了动画业界。

    根据本人说明，他下定决心进入业界，就是因为夏森老师。

    森夏的心情挺微妙的。

    “是什么样的故事？”

    一说到千佳，丽华也忍不住好奇了起来。

    ——森夏这边到底是准备了什么样的故事呢？

    “嗯，简单来说，就是一个有些无聊的女高中生，想要和外星人、未来人、超能力者还有异世界人一起玩游戏的故事吧。”森夏如是说。

    “嗯……”丽华歪了歪脑袋，表示自己想不明白。“不过，这种有些我行我素感觉的女孩子，似乎真的和千佳有些接近……”

    千佳的性格和凉宫春日在某种程度上有些相似，但是其实也有很大的不同。

    但森夏就提取了其中相似的部分，融入了进去，这样就能够让原本的凉宫变得更加有血有肉。

    至于不同的部分嘛……这是艺术创作。艺术的事情，当然是瞎编啦！

    “但是近月少女怎么办？”丽华又问。

    “近月少女的草稿其实已经做出来了，只要我修订一下，差不多就可以了。”

    森夏对自己的作品还是挺有自信的。

    “那我就稍微期待一下咯。”丽华轻笑着。

    “……”

    森夏看着丽华，似乎是在思考着什么。

    “怎么了？”丽华问。

    “丽华，你能不能试着喊一声pa……啊，算了，当我没说。”森夏摆了摆手，“别在意。”

    “嗯？”丽华有些懵。

    这说话说一半就没了，是什么意思？

    森夏没说话。

    这两天一直听千佳恶趣味的叫自己“爸爸”，森夏这感觉还挺愉悦的。

    丽华和千佳的关系很好，森夏有些好奇，丽华如果呼喊自己“爸爸”的话，那将会是什么样的景象呢？

    唔……不行了，光是想一想，就感觉吼兴奋啊。

    森夏撇开了目光。

    不行，不能开口。

    开口之后，真的会被当成变态的……

    但是，真的很好奇丽华用这种话语来呼喊自己的时候会是什么感觉啊。

    啊啊啊啊，好在意啊！

    “咳，”森夏清了清喉咙，然后说，“就这样吧。对了，这边还有什么事么？”

    “没什么重要的事了。我们在灯塔国的发展挺顺利的，我的建议是，我们可以加大灯塔国的投资。”丽华说。

    “有道理。”森夏点点头，“这边是个很大的消费市场，现在我们有这个力量进入，就应该扩大一点自己的优势。”

    森夏这边的优势其实还是挺大的。

    相对于老任和索尼，森夏这边的游戏，更受到核心游戏群体的青睐。他们之中很多人或许并不会给森夏带来太多的直接收益，但是这些人都是游戏的权威，有这些人进行带动的话，游戏在形象就很容易立起来。

    这是由之前世嘉的基因所决定的。

    世嘉的游戏粉丝，很多都是硬核与核心向的玩家，凤凰社继承了这波玩家，于是之后他们的设计，都是在这基础上进行调整的。

    现在巨硬想要砸钱进入这个市场，但是他们这一次没有世嘉让位，所以非常艰难，但巨硬的动作，倒是让更多原本PC的玩家注意到了主机，巨硬的这一波，直接让许多人都记住了主机市场。

    对于凤凰社而言，的确是一个扩张的好机会。

    特别是GS还是现在市场上“性能最强的主机”，很多人甚至就是冲着那个传说中的“双核”来宣传的。

    顺带一提，根据千佳前两天透露的消息，索尼那边的掌机，好像也是打算用“双核”作为游戏的一个侧重点。

    “这边按部就班就好了，我们配合着游戏来。游戏嘛，自然就是要大家玩得快乐就好……”

    森夏觉得，游戏最重要的还是要让人愉悦。

    配合着有趣的游戏来做宣传，才是最好的。

    《我的世界》这款游戏，算是其中润物细无声的一款了，根据北美这边的市场调查，有三分之一玩家的GS里面都安装有《我的世界》，并且这款游戏的装机量还在逐渐的增加中。

    “……”

    森夏又看向了丽华。

    他在思索着。

    “又怎么了？”丽华记得之前森夏也是用这种古怪的目光看着自己。

    不知怎么的，丽华忽然想起来那一日大家一致都在起哄的呼喊“欧尼酱”时候的画面。

    自己不知不觉之中，竟然也想到了那时候的景象。

    丽华忽的有些面红耳赤。

    她那个时候因为害羞，一下子就跑开了，在那之后，丽华的心都有些乱乱的。

    本来之后的现视研聚会，丽华也被千佳邀请了。但是丽华那个时候有些没脸见人，所以一直都避开着森夏——就比如在玩游戏的时候，丽华没有参与，并不仅仅只是因为她过于强大的原因，更是因为丽华自己主动避免。

    但是怎么说呢……

    呼唤着森夏，叫着他“欧尼酱”的时候，丽华感觉自己的心脏有些噗通噗通的。

    那种感觉，就好像是自己穿上了那些绳子做的衣服时候一样。

    非常的……有趣味。

    心中总有一种禁忌被拨开的感觉，那种蕴藏在心中的愉悦，让人窒息。

    “我在想什么呢……”

    丽华哑然失笑。

    自己这个时候怎么总是想到这些不太和谐的事情呢！

    “呐，丽华。”森夏这一次没有用话语掩饰。

    他开口而来。

    “嗨？”

    听到了森夏的声音，陷入了胡思乱想中的丽华，才终于是从那无边的妄想中回过神来。

    森夏将文件放在了一旁的桌子上。

    他看向了丽华。

    两人的眼眸对视上了，随后丽华便动摇的撇开了目光。

    “丽华。”

    森夏又呼喊了一声。

    “……”

    这样的气氛让丽华有些心虚，过了好一会儿，她才有些怯生生的转过头来，看向了这边的森夏。

    “丽华，大家之前曾经起哄呼喊过我‘欧尼酱’吧。”

    “唔——！！”森夏突然说起这事情，丽华有些猝不及防，“啊……是啊……那个……这个……嗯……怎么了？”

    她犹犹豫豫的，目光飘逸，整个人似乎都有些坐立不安的模样。

    “我觉得还挺有趣的。”森夏说，“所以，我想让丽华你试试看。”

    “唔……那天我也喊了一句吧……”丽华的目光飘逸。

    “不是，我的意思不是这个。”

    森夏摆了摆手，示意丽华靠近。

    丽华迟疑了一下，但还是凑到了森夏身边。

    而森夏则对着丽华的耳朵：“呐，你要不要试试看……”

    “唔……诶？！！！”

    ……

    今天是单身狗的节日无误

    ┭┮﹏┭┮

    二合一的喵。