    大蛇丸如陀螺一般旋转着。

    然后轰然撞击在远处墙壁之上，墙壁崩塌，被大量的碎石所掩盖。

    “他是三忍之一大蛇丸啊。”

    木叶上忍暗部们，嘴角抽搐，三忍名头别说木叶村，就算再整个世界也是大名鼎鼎，而三忍众最让人畏惧的就是冷君大蛇丸。

    没有人怀疑大蛇丸的实力。

    刚才三代火影差点死在他的手中，就是对大蛇丸实力最好的验证。

    可.......现在。

    “根本没有碰触，没有结印，一挥手大蛇丸就败了吗？”下意识暗部向后退去，这不是以人数就能打败的敌人。

    “卡卡西，我终于明白你的畏惧了。”

    夕日红小嘴长大眼睛瞪大。

    在瞩目之下，无夜带着玖辛奈漫步向前走去，向被初代与二代束缚的三代火影走去。

    咻！

    束缚三代火影的初代与二代，瞬间如炮弹迸射出来，左右向无夜夹击。

    “两位传奇忍者，总能打败他了吧？”

    数位暗部瞬间来到三代火影面前，扶着准备向后撤离，此地可不安全。

    “走的话，木叶就没有了。”

    冰冷的声音传入伤势严重三代火影的耳中，他脚步一顿，同时两位无夜，分别抓住初代与二代的脑袋，向屋顶一砸。

    碰！

    屋顶崩塌出两个大洞，同时初代与二代二者身体崩裂。

    完成这一切之后，两位无夜消失，只剩下带着玖辛奈的无夜。

    “让玖辛奈满意了，也许只是你死，逃则都死。”

    无夜冰冷的话，让三代火影不敢再移动半步，甚至转身都不敢。

    啪！

    无夜的脚步最终停在三代火影他们数米之前，不在前进。

    咻！

    这是，决斗场之外，不少人影从外跳跃进来，足足是十几道。

    “这是？这里战斗已经结束了吗？”

    “这里有卡卡西有火影在，比我们更早结束也在情理之中，只是敌人的死法太怪异了吧？”

    “没有结束，你们看哪里。”

    猪鹿蝶三位老牌上忍，同时抬起头。

    “是他？无夜？”日向日足脸色大变，八年前已经是日向族长的他，那场战斗主要地点就是发生在日向家族，结果是日向家族彻底被摧毁。

    他怎么可能忘记无夜。

    怎么可能忘记那场噩梦。

    “情报中敌人只是砂忍村与音忍村啊，只是大蛇丸他们啊，怎么他又出来的啊？该死的。”日向日足下意识向转身想逃。

    可自己身为木叶忍者，逃能逃哪里去？

    “老爸，外面敌人几乎全部解决了，真麻烦啊。”

    三位少年少女从破碎的大门处走来。

    猪鹿蝶三位老牌上忍，脸色大变，转头看向大门处，哪里他们的后代，鹿丸井野等人中走进来。

    “你们立即离开。”

    三人怒吼着，这三位是最先了解无夜恐怖的存在，玖辛奈叛变的时候，就是他们前去追杀，都经历过。

    “什么啊？”

    鹿丸他们一愣，怎么回事啊？

    疑惑的目光看着焦急甚至惊恐的父亲。

    “发生了什么事啊？父亲他们怎么如此惊慌失措啊？”

    “敌人都没了啊？”

    这些小鬼不解的东张西望，没有敌人了啊？外面的敌人也都打退或者消灭了，这里也没看见敌人啊，那还担心什么啊？

    “切，真够没用的，居然敌人这么快就被打退了，没用。”

    “牙，别太大意了，如果不是因为纲手与自来也两位大人回来了，敌人不可能这么快被逼退，而且刚才如果不是雏田帮你挡住偷袭，也许你、、、、”

    “志乃闭嘴，”牙不满的嘟囔着：“我知道感谢雏田。”

    转身对身边的小女孩日向雏田感谢道：“雏田，谢了。”

    可没有回应。

    奇怪，雏田很懂礼貌的，怎么回事？

    牙抬头向雏田看去，才发现她呆呆的看着远处屋顶之上。

    “火影老师他们？雏田你看什么啊？”牙也看向哪里，虽然有些很奇怪的人，但没有战斗，应该不是敌人吧，而且火影与老师他们都在哪里。

    “他...他...好熟悉。”

    雏田怯怯道。

    她隐约记得，自己很小很小的时候，家族出现了一件大事，威胁整个家族的大事，说有很强大的敌人入侵家族。

    也隐约记得那场剧烈的爆炸，还有逃窜的家人，还有恐怖的飞石，以及一道背影。

    一道忘不了的背影。

    很模糊，但有很清楚，可之后，家族中谁都不愿意再说起这件事，随着时间，慢慢沉入到记忆深处，只记得那道背影了。

    此时，瞭望着屋顶无夜的背影。

    与记忆中的背影重合在一起。

    “雏田，你到底看什么啊？”

    “你们怎么来了，立即离开。”严厉的声音传入三人耳中。

    “红老师？”三人不解的看着担忧与严肃的夕日红，老师从来没有如此严肃过。

    “怎么回事？都没敌人了啊？”

    ----

    “桀桀，”

    阴笑声突然充斥在空中，那堆碎石中，大蛇丸从其中冲出来，从新跳跃到屋顶之上，虽然狼狈但似乎无伤。

    “真够厉害的，这种感觉，也只有八年前体会过了。”

    虽然被击飞，但大蛇丸眼神更灼热的看着无夜，这种无力感，他没有再在任何人身上体会过，哪怕是之前的宇智波鼬。

    “你当住我了。”

    无夜皱眉看着大蛇丸。

    玖辛奈依旧没有在身边，依旧走到三代火影的面前，无夜就在身后不远处，他相信如此近，谁也伤害不了玖辛奈。

    可偏偏大蛇丸又冲到中间来，碍眼。

    ..

