 北都，无菌室里的李潇潇此刻紧闭着眼睛，她已经很久没有睁开过眼睛了。

在她所躺的无菌床周围，是冷冰冰的四面钢制墙壁，还有一架银色的推车，推车上便摆满了李潇潇所需要的各种药品。

“郑医师，那个姓徐的上次是怎么说的？

等到她分娩的时候，能有什么办法啊？”

外边的走廊里，郑医师和他的助理急促的脚步走向李潇潇所在的无菌室，一边走着，那个助理一边问道。

郑医师闻言，毫不迟疑的说道：“这个你不需要知道，我们现在要做的就是用药物控制住她的病毒继续扩散，只要能够保证人不死，坚持到分娩的时候，我们的任务就完成了。”

“可是……我们一直用的那些药，都是激素药啊，长期服用，对人体的伤害是很大的……”“你听不懂我的话吗？”

郑医师突然转头，看向他的助理，表情也变得有些阴冷的说道。

助理看到郑医师这样的表示，顿时就闭上了嘴巴，再也不敢开口说话。

两个人此刻正好走到无菌室的门口，郑医师突然停了下来，再度看向助理，说道：“小刘，这个世界上有很多像她这样的病人，你现在只是见得少，等到你见得多的时候就明白了，很多事，不是我们想做就能做的，所以，我们只要把自己的钱赚了就行了，至于其他的，跟我们有什么关系呢？”

助理看着郑医师那认真的表情，听完之后也表示极为赞同的点了点头，然而在他的心里，却对郑医师的这个见解完全无法苟同，只是这个时候的他，不能反驳罢了。

看到助理点头，郑医师非常满意的笑了笑，之后就推开了无菌室的房门，缓步走入。

刚刚走进来，助理的眼光就放在了李潇潇的手腕上，因为那里的一条血管已经变成了黑色，正是因为他们一直使用激素药的后遗症。

然而对于这一切，李潇潇都完全不知情，因为她已经这样沉睡了很久了，自己的身体经历了什么，使用了什么药物，自己一概不知。

郑医师熟练的走到那个推车旁，再度拿起一瓶点滴，用针管将一剂液体药物注入之后，就给李潇潇打上了点滴。

看着这在熟悉不过的一幕，助理的眼神里流露出一抹不可察觉的恐慌。

他仿佛能够感觉到，郑医师现在所做的事情并不是在救人，而是在杀人！每天注入这样的激素药物，长期下去，即便人没有病死，也被这种激素药给折磨死了！看着李潇潇那紧闭的双眼，甚至连眉头都没有皱一下，助理的良心受到了深深的谴责。

从无菌室离开之后，助理就偷偷联系了徐超的助理。

把这件事情告诉徐超的助理之后，他才感觉到自己松了一口气。

原本，在外国的徐超短期内无法回国，而且他不能让方志强知道自己跟王亚欣的关系。

然而现在得知了这件事之后，徐超知道，如果自己再不回去的话，一切就都晚了。

当徐超登机回国的时候，王亚欣收到了他的短信：“我回国了，亲自诊治李潇潇的病。”

当王亚欣看见这条简单的短信的时候，脸上不由自主的浮现出一抹微笑，她仿佛看到了李潇潇的未来，看到了李潇潇完好无损的站在她面前，脸上再度浮现出一抹甜美笑容的样子。

然而片刻之后，王亚欣的眉头就再度不由自主的皱了皱，一想到徐超当初跟自己说的那个有可能治愈李晓晓的条件，王亚欣的心里就忍不住一阵紧张。

想着想着，王亚欣不自觉的拿起手机，给徐超回了一条短信：“还有没有……其他办法？”

短信刚刚发出去，王亚欣就后悔了，她后悔自己不应该说出这样的话，后悔自己不应该这么不坚定，后悔自己既然已经做了决定，为什么又要如此难以坚定？

不过，很长时间过去了，王亚欣并没有再收到徐超的短信，可能是因为在飞机上，也可能是其他原因，然而王亚欣自己的心里却承受着巨大的折磨。

良久之后，她的嘴角浮现一抹自嘲的微笑，以此来鄙视自己刚才的不坚定。

随后，她再度拿起手机，又一次给徐超发了一条短信：“不用了，如果需要我提前准备的话，你到时候记得跟我说一声。”

徐超回国的事情，方志强完全不知道，因为徐超根本没有跟方志强联系过，因为他并不想跟方志强见面，只要见面，就要聊天，只要聊天，就可能会暴露他跟王亚欣认识这件事。

既然他之前答应过王亚欣不让方志强知道，那么他就一定会遵守诺言。

而方志强则依然在忙着集团联合的事情。

科研基地的消息现在也已经传得沸沸扬扬，不仅仅是整个明珠市家喻户晓，甚至就连其他城市也都在网上了解到了科研基地的消息。

西京的林珊无聊的刷着微博，看到热搜榜上出现‘明达集团建造华夏首座自主研发的科研基地’这则条令的时候，她原本微眯的眼睛一下子亮了起来。

点开条令之后，林珊看到了更多的详情，从招聘会开始，一直到明达亚美联合，就连最近领鑫和明达联合的详情都出现在林珊的视线之中。

当然，这些对于她来说都不是最重要的，重要的是，她看到了招聘会方志强的身形，以及方志强不顾一切的冲向王霞时那慌乱的步伐，还有他脸上那抹难以掩饰的慌张。

过去了这么久，再次看到方志强的时候，却只能是在手机上看到他的照片，想到这里，林珊的脸上露出一抹苦涩的浅笑。

看完了所有内容之后，林珊意犹未尽的再度搜索了有关这件事的所有详情，而当时招聘会的直播视频也被林珊翻了出来，几乎看完了整个招聘会的全过程之后，林珊终于长长地叹了一口气。

看了看时间，下午三点多，林珊毫不迟疑的翻出通讯录，找到方志强，轻轻地点了下去。

“方总，好久不见，别来无恙啊！”

林珊的语气相对轻松，方志强听着她那欢快的声音，也不由微微一笑道：“是啊，好久不见，最近过得怎么样？”

“我还能怎么样？

勉强度日呗！不像方总你，短短的时间，现在就又升级了，不仅仅做了明达的总裁，甚至都要搞科研基地了！真是难以置信！”

林珊语气依然轻缓的说着。

“这都是被逼的没办法了，哎？

你是怎么知道这些事的？”

方志强说完前半句之后，有些疑惑的皱眉反问道。

“现在网络这么发达，这么大的事情，网上传的到处都是，我想不知道也难啊。”

林珊不置可否的说道。

“好吧，不过现在已经好多了，除了领鑫后来跟我们联合之外，还有好几家企业也都回心转意了，现在明达的体量，已经是之前的好几倍了。”

为了不让林珊担心，方志强如此说道，其实，除了领鑫之外，目前还没有其他任何一家企业加入明达。

“那就好……不过，我还是想凑个热闹，以你的才干和魄力，我觉得跟着你混肯定能赚到钱！”

林珊说出了自己的心里话，其实她今天打这个电话的目的就是这个。

“还是不要了，想赚钱的话，等我这边的事情处理完了，咱们再一起做别的项目，这是个科研项目，你不擅长的。”

方志强自然不会答应，毕竟，林珊和王亚欣王霞她们不一样，虽然自己现在的确很难，但是接受她的帮助，方志强真的不知道自己什么时候才能够还得清。

“谁说一定要擅长才能干啊？

我只出资，至于烦人的工作，交给你们就行了，我说，你可别看不起我啊，虽然我做这个不怎么赚钱，但是这些年，也攒了不少呢！”

林珊一边说着，一边站起身子，从沙发上走到了自己的卧室，开始翻找银行卡。

“真的不行，如果接受了你的注资，明达就真的成了一个大杂烩了。”

方志强不知道该如何拒绝林珊，只能这样说道。

“喂，一亿七千万，全都在这里了，我是给你分批转账过去，还是直接给你送支票过去？”

林珊丝毫不理会方志强的话，自顾自的说道。

 