    

    轰

    场中喧哗声震天，一道道烟花冲天而起。所有人都聚焦在场下的青石台上的那些炼药师选手。比赛的场地，将会在这个皇家广场中所有选手同时进行。随着比赛的继续，合格线将会变得越发的苛刻。只有佼佼者才能够脱颖而出。

    站在贵宾席前台，法犸扫视一圈沸腾的广场，半响，举起手，示意众人安静下来。轻笑道：“现在，请各位参赛选手，按照自己各自的号码，对号入席位！”

    法犸一语话落，嘹亮的声音，在这个广场中回荡。没有动用任何的扩音器材，声音却是能够持续数秒，足以看出这个行将就木的老者的不凡之处。

    贵宾席上，站起不少的炼药师。这些炼药师，都是一些底蕴不错的势力培养出来的。像那个帝国的小公主月儿，丹王古河的弟子柳翎，自然也在其中。

    至于萧寒和萧炎，因为代表着黑岩城炼药师公会，所以也属于势力中的弟子。在进来的时候，奥托就给予了萧寒一个号码。号码上写着18号。

    萧寒站在贵宾席上，望着那18号的青石台时，微微错愕。也许是来自于内部人员的缘故，萧寒、月儿、柳翎以及萧炎四人的比赛场地都在一起。而且位置相当的显眼，正好位于皇家广场的中央位置。

    除开位置突出，和别的参赛选手也略有不同，萧寒等人的青石台，明显比别的选手要大一些。有种鹤立鸡群的感觉。

    面对如此的安排，萧寒、萧炎、小公主和柳翎的面色不一。柳翎面色有些兴奋，小公主反而十分的平静，仿佛着一切都是理所应当似的。至于萧寒和萧炎，则是神情淡然。

    “好了，别人也都上去了，你们四人也快点上去吧！”法犸笑了笑。

    “好的，各位，我先行一步了！”

    柳翎招呼一声，率先从高达二十米的看座上一跃而下。

    我的乖乖，这么高的地方，柳翎也敢直接跳下。等到快要落地时，柳翎脚掌喷射出两道斗气柱，借助着斗气柱，稳当当地落在了地面上。毫发无损。

    “哼，就以为只有你能吗？”

    望着柳翎如此炫耀地落地，聚焦了场中所有人的焦点，小公主嘴角微微一翘。不甘示弱地翻杆一跃，体型像一片落叶，轻飘优雅地飘落而下。美丽的姿态，顿时吸引了更多人的眼神。

    “呵呵，加老头，没想到你竟然连自身的斗技——飞絮都交给了这个小丫头啊。不过，这种身法，的确很适合女性。”法犸望着毫无重力似的，轻轻落地的小公主，偏头对着加老笑着。

    “呵呵，她只不过是学了一点皮毛而已。这两位等到最后，恐怕也有着过人的本领吧！”加老的眼神带着一抹的好奇，落在萧寒和萧炎的身上。

    萧炎，本想走下去的。眼下这个情况，似乎走下去的话，未免太丢人了。后背轻轻一振，竟然凝聚出一双火焰的翅膀。

    “斗……斗气化翼，他竟然拥有着斗王的境界！”

    无数人的眼神，聚焦在萧炎的身上。

    呼~

    不只是贵宾席，就是整个皇家广场的所有人，都是纷纷倒吸了一口凉气。

    “他不过二十岁吧，竟然已经达到了斗王的境界！”

    “如此年轻，就已经拥有着斗王的境界，日后的成就无可限量。”

    “他叫什么名字，不管此人炼药术如何，一定要吸入我们的势力中！”

    萧炎展露的势力，成功地吸睛了那些大势力的眼神。他们一个个交头接耳，吩咐着手下去打听萧炎的信息。一个斗王境界的炼药师，足以让任何一个势力为之心动。

    感受到这些人的目光，萧炎没有任何得意的感觉，只有眼神掠过萧寒的时候，才露出了那么一抹的得意之色。

    烈焰之翼轻轻一振，灼热的风浪，朝着周围席卷。飞向青石台的中央位置。

    “那小子虽好，但是以我们势力的情况，根本轮不到我们。不过，这里还有一位！”

    一些势力，纷纷将目光落在了萧寒的身上。他们中大部分人可是知晓，既然能够代表着炼药师公会参加比赛，必然有着过人之处。

    在他们好奇萧寒又有什么奇特之处时，只见，让他们一辈子都记忆犹新的场面出现了。

    萧寒，登上栏杆，脚步悠闲地朝着前方踏出。

    呼~

    别说那些见过世面的贵宾了，就连斗皇境界的法犸和加老，也是瞠目结舌，一双眼睛睁着比牛眼还大地看着萧寒。

    “脚踏……虚空！”

    “斗……斗斗宗！”

    寂静，皇家广场前所未有的寂静。

    片刻之后，呼吸声，沉重着犹如炸雷般在他们耳边响起。

    天啊！伽玛帝国竟然出现了一位斗宗。

    要命的是，这个斗宗还只是二十岁出头，如此恐怖的天赋，简直让人细思极恐。

    如今伽玛帝国的十大强者，水分很多。像纳兰家族的纳兰桀，米特尔拍卖场的米特尔·藤山，明明只有斗王的境界，竟然还能够被称之为伽玛帝国的十大强者。足以可见，斗王在伽玛帝国并不多见。

    可是，眼下那个脚踏虚空的青年，不是斗王，也不是斗皇，而是斗宗。

    “这……”

    就连九星斗皇境界的加老，心中也是掀起轩然大波。想他修炼了一辈子，竟然还只是一个斗皇，和眼前的这个青年比起来，加老简直都在怀疑，这到底是不是一个梦。半响，加老才感叹道：“想不到，我们伽玛帝国，竟然也能够出一位旷古烁今的绝世奇才！”

    在加老的眼中，震惊过后，留下的只有浓烈到极点的不安！

    这下，面对萧寒的修为，那些大势力一个个哑口无言。斗王，也许他们还有希望能够笼络。但是，一个斗宗，根本就是他们可望不可及的恐怖存在。

    “你……竟然已经是一名斗宗？”

    等到萧寒来到了皇家广场的中央地带，柳翎再也抑制不住心中的激动心情。

    “嗯！”

    萧寒点点头。挑衅地看向一边的萧炎。看到对方那张仿佛吃-屎了似的，难受的眼神，萧寒就十分的得意。

    “你这家伙，难道就不知道低调一点吗？”一边，被压了风头的小公主，语气震惊的同时，也是不快地轻喝道。

    “我要怎么做，你管着吗？”

    萧寒白了对方一眼，衬道：“而且，年轻的时候，如果不干点狂妄桀骜的事情，日后岂不是没有回忆的趣味！”        

