    第51章 你管这叫杂役弟子？（求推荐票！求收藏！）

    孔子卿在海岛上转化体内的剑元气，转眼，已经过去半个月的时间。

    这半个月的时间里。

    孔子卿已经将体内所有源自上一个世界的剑元气全部转化。

    变成天地灵气。

    她的修为，也从剑王境界，变成筑基境界。

    孔子卿原本在自己的世界，修为是6星剑王。

    此刻转化过来之后，修为定格在筑基三层。

    等到孔子卿的修为全部转化完成。

    秦昊这边，得到了剩余的奖励。

    “叮！帮助孔子卿完成修炼体系转移，获得奖励第二身之法！经验值+20万！积分+1000！”

    20万的经验值，足够秦昊在金丹期连升两级。

    也就是金丹五层。

    秦昊体内的气息越来越强大。

    孔子卿退出修炼状态。

    这个时候，她发现，周围的海岛变得不一样了。

    这半个月相当于闭关形式的灵气转化修炼。

    孔子卿根本不知道外界发生了什么。

    她刚开始来到这个世界的时候，海岛上林木满地，山清水秀，环境优美。

    但现在，半个月后，孔子卿竟然发现，这岛屿上所有的树木，竟然都没了。

    地上剩下一个又一个的坑洞。

    好像是所有的树木，都被人连根拔起一样。

    随后，孔子卿就看到，她的面前，走过一个人。

    这是一个灰衣壮汉。

    体格巨大。

    正扛着一棵大树从她面前走过。

    看着灰衣壮汉肩膀上扛着的大树，以及那轻松的步伐。

    纵使是孔子卿，也忍不住吸了一口气。

    这么大的树，直接扛走？

    力气确实大！

    这么大的一棵树，还是连根拔的。

    估计至少几吨重！

    就算是给孔子卿，扛虽然扛的起来。

    但也是吃力的。

    可这灰衣人，扛在肩膀上就跟玩似的。

    不仅轻松无比，甚至健步如飞。

    看着孔子卿起身，秦昊这时候从后方走来，和她说道：“这是岛上的力士，共有20人，专门做一些杂活的，你也可以看成是仙岛的杂役弟子。”

    孔子卿用一种疑惑的目光看向秦昊。

    杂役弟子？

    这么大的力气，体格壮如牛。

    不对，就这些灰衣人的力气和体格，一拳下去，打死百头牛都不是问题。

    你管这叫杂役弟子？

    孔子卿实在是不理解。

    如此强悍的灰衣人，放在她们的那个世界，绝对是顶尖的一批高手了。

    但在这岛上，只是杂役。

    孔子卿好奇的问道：“师尊，这些杂役弟子，他们在做什么？”

    孔子卿只看到这些岛上的灰衣杂役弟子在拔树，然后将拔出来的大树扛走。

    如此反复，脚步丝毫不停。

    但，具体做什么，孔子卿不理解。

    秦昊说道：“他们在改善这里的环境，将这些普通的树木全都换成栽种灵树。”

    种植灵树，对仙岛的环境有大改善作用。

    不仅能让灵气更充裕，甚至灵树种多了，就算是普通人生活在这里，什么都不做，都能增长寿元。

    “原来是这样。”孔子卿点点头。

    其实在她看来，这岛上的环境已经够好的了。

    但自己师尊的要求就是高。

    还要把所有的树木都给换了，就很离谱。

    但接下来，一个灰衣人扛着一堆灵树的树苗从孔子卿面前走过。

    孔子卿看着这些树苗，彻底陷入了震惊当中。

    刚才那个，就是灵树？

    孔子卿之所有震惊，是因为她从那些树苗上，竟然感受到了先天庚金的气息。

    先天庚金啊！

    在她原本的世界，这玩意儿稀少的可怜。

    就算是孔子卿的身份，所拥有的先天庚金，也不过几克而已。

    而纯正的先天庚金，只要融入一丝到兵器当中，就可以让一把普通兵器，转变为神兵利器。

    孔子卿从那些树苗上感受到的先天庚金之气，简直比自己上一个世界囤积的那些先天庚金还要纯正百倍。

    如果说，这些树苗之中包含的先天庚金之气是极品品质的话。

    那自己在上个世界囤积的那些先天庚金只能算是下品。

    这些树木，随便一棵拿出来，都是极品的炼器材料啊！

    孔子卿甚至能看到未来，如果这些树木成长成材之后。

    就算是随手折断一个树枝，都可以化为一把自带先天之气的神兵。

    太强了！

    除了先天庚金树之外。

    孔子卿还看到了其他的属性灵木。

    甲木灵树、丙火灵树、戊土灵树、壬水灵树……

    还有阳五雷树、阴五雷树、先天梧桐木以及各种先天果树等！

    如果这些树木真的全都栽种下去，未来丰收之际。

    孔子卿简直无法想象，那是一个什么样的场景。

    ……

    这个时候，秦昊打量了一下孔子卿的身体，道：“怎么样，半个月的时间，体内的灵气转化完成了？”

    孔子卿这时候激动地点点头，看向秦昊：“是，师尊，已经全部转化完成了，弟子现在的修为，是筑基三层！”

    孔子卿将体内本来的剑元气转化为灵气之后。

    她能明显感觉到，自己未来的道，有一种前所未有的清晰感。

    相对以前修炼小世界的体系，现在的她，有种天高任鸟飞的感觉。

    同时，剑元气转化为灵气，虽然境界没变，但灵气质量变高了，孔子卿的实力也暴涨了。

    举一个简单的例子。

    例如御剑飞行，原本孔子卿能连续御剑十天十夜。

    现在的她，这个时间可以达到双倍！

    这就是大世界的修炼体系的强度。

    既然现在，孔子卿的修炼体系已经全部转化过来。

    秦昊，也打算去专心闭关了。

    一边修炼九转金丹诀，一边，他还要修炼第二身之法。

    早点凝聚第二法身！

    为了让孔子卿有点事做。

    秦昊将她带到仙岛藏经阁面前。

    既然，现在孔子卿是秦昊的弟子。

    那么，她是有机会进入藏经阁挑选功法的。

    系统批准，可以进入下三层挑选一门仙门武学、进入中三层，挑选一门神通功法！

    将孔子卿送出藏经阁。

    秦昊这边，开始了闭关，修炼九转金丹和第二身之法。

    ……

    而与此同时。

    蓝星另外一边。

    泡菜国和龙国，则各有行动。

    泡菜国，在秦昊的仙岛之上，第一批登岛人员吃了大亏，全都死在了岛屿上，被秦昊藏经阁门口的两座饕餮石雕一口活吃了。

    泡菜国在全世界面前丢了大脸。

    泡菜国的高层，紧锣密鼓商讨了半个多月的时间。

    终于，他们讨论出了结果。

    这一天，泡菜国的国际官方论坛上，发布了一条声明通告。

    对外宣布了秦昊，需要对泡菜国官方死的那一批人负责任。

    并且，还要对泡菜国做出的精神补偿！

    (本章完)

