    郭学军虽然胆气一般，出来做事真的不合适但他有个优点就是吃苦耐劳。

    李向东和郭学军都是穗城人对制作鱼蛋并不陌生，尤其是是这边的海产丰富街边摊到处都是。

    对他们来说做鱼蛋生意没有难度，味道吗就不是一时半会能够掌控的。

    他们尝过大众口味的咖喱鱼丸咖喱汁的调制需要多尝试几次。

    戚京生修车改车爬来爬去干的都是体力活早就饿了。

    “味道跟外面卖的差不多，再加点盐味道会更好。”

    戚京生的意见直接被无视。

    因为在味道上李向东和郭学军都是有发言权的，毕竟他们老家的口味要更接近一些。

    三个人正在对鱼丸进行评价的时候方伟开车回来了，后面还有一辆大型房车。

    方伟下车后房车的门同时打开，唐俊从车上下来，接着是Apple等人。

    没错房车就是新购置的大型指挥车，唐俊为了更好的进行工作直接将专属办公室里的人带出来了。

    由他亲自带领。

    郭学军见到从车上下来的都是带着证件的有些紧张，但看到来人的表情不像是来抓他们的。

    硬着头皮过去打招呼。

    “长官们好。”

    “你们最近怎么样还适应吗？”

    “正在适应。”

    “鱼蛋的味道。”

    唐俊可是厨艺精通，这门技能还是要多亏赵港生给他带来的，现在赵港生已经成为著名歌手专辑卖的很火。

    “鱼蛋的咖喱汁调制的不够水准，我来调制一下。”

    宋子杰很兴奋想要表现他的能力，准备对卧底人员要进行了解一定要帮到他们。

    结果一下车长官就去做咖喱汁，节奏让他把握不住。

    “阿头，我来帮忙。”

    连他们的负责人Apple都跑偏了，他忽然觉得有些挫败感。

    “Apple是不是想要偷学我的秘制咖喱汁液，只要你学得会我就传授给你。”

    “阿头我很有厨艺天赋的，不要小瞧人。”

    唐俊在调制咖喱汁的同时向郭学军等人了解了他们的情况，用卖鱼丸作为信息收集的方式是值得认可的。

    他还看到了李向东的逆推分析，看起来还是很有价值的，如果他们是劫匪行动成功率高达九成。

    剩下的一成是留给意外的。

    “尝一尝秘制咖喱如何。”

    唐俊决定帮他们一下，毕竟需要提供线人费警署不可能一直有钱支持下去，发展一些副业还是很有必要的。

    他对秘制咖喱有信心。

    为了能够让他们能够烹饪出来他给出的方式都是非常简单的，步骤都让他们记录下来，简单做法成功率百分之百。

    “哇，真的太好吃了。”

    唐俊还提供了几分不同的料汁，鱼蛋可不只一个口味，必须要能跟上潮流才行。

    分享了鱼蛋的时候几个人相互全都做过介绍。

    “李向东，戚京生，郭学军从现在开始你们将成为中分区警署情报组的卧底探员，你们要做的事情是打击犯罪保护市民的人身及财产安全，要坚持捍卫正义，行动要保持冷静还要遵守纪律誓言口号不用你们喊出来是需要你们记在心里并且执行。”

    三个人直接就给他们来了个标准的敬礼，看他们激动的样子已经不用言语说明。

    “好了，记住你们以后不要做这样的事情避免暴露身份。”

    三个人知道他们有些激动，很难忘记骨子里刻印的行为。

    “十大通缉犯之一阿虎犯罪团伙已经销声匿迹三年时间，我希望你们能够把他找出来。”

    “Apple情报组的负责人，组员宋子杰，林一祥以后他们是你们的支援组。”

    “谢谢唐长官，我们一定努力不负希望。”

    “很好，那么就说一说接下来的计划。”

    唐俊拿出资料给他们，卖鱼蛋能够收集情报还能赚钱生活你们考虑的很周到。

    郭学军主要负责卖鱼蛋，成为小贩需要混成脸熟才好做事，而且居住位置还要换一换。

    “郭学军你需要单独进行长时间的情报收集工作，你能做到吗？”

    “我可以。”

    “嗯，好好做他们可都要靠你来赚钱生活呢，要努力。”

    郭学军感觉他的任务很重，下定决心要将鱼蛋摊做好。

    李向东和戚京生是聪明人，已经意识到郭学军是被唐俊给安排出去了就是为了支开他。

    都有情报组了不跟着情报组一起做事，单独进行任务想想就知道不对劲。

    但唐俊的说法实在是太有诱惑力了。

    “今天就安排你们摆摊。”

    唐俊在出来之前就跟Apple几个人进行了交流，想要安排卧底肯定不能让他们单独行动，毕竟他们几个都是大圈卧底计划中的人选。

    真的放任他们胡来结果肯定还会朝着不受控制的程度进行，俗话说财帛动人心他们的初衷不就是为了赚钱过上好生活吗。

    方伟就让他全心应付他的上级，线人就让他们来接管。

    下午的时间几个人坐在一起一直聊计划，还让他们休息几个小时。

    晚上六点，戚京生开着改装的面包车到达铜锣湾街边开始卖鱼蛋。

    车仔鱼丸，随时都会移动，主要是他们还没有拿到身份证遇到差人不好解释。

    有辆车会减少很多麻烦。

    唐俊在指挥车里开始进行监控。

    几个人身上都有监听设备，能够听到他们与人交流的内容，改装车上还加装了一个能够支持远程控制的微型录像机。

    能够进行持续监控和画面录制和截取。

    唐俊带人出来一方面是让他们几个人进行磨合，再有就是测试熟练掌握先进的设备。

    价值好几百万的装备必须要熟悉使用才能，物尽其用才能体现价值。

    “收听信号良好，继续保持。”

    “向东不要保持微笑，要带入人设你们是要接触悍匪的要保持冷峻，遇到收保护费的你是要镇场子的。”

    李向东好看到鱼蛋好卖，赚钱很快他心里是高兴的难道有高兴的时候，笑一下就被纠正了长官真的是个魔鬼。

    很快恢复了冷峻的面容。

    戚京生和郭学军的表现很好，尤其是郭学军看上去跟街边卖鱼蛋的摊贩有八成相似了。

    干练的动作和犀利的眼神再收一收就更好了。

