    “本田，一会去把牛喂一下。”一个领着木桶的庄稼汉大叔喊道。

    “知道了，大叔。”本田擦了擦头上的汗，大声回应道。

    本田忙完手里的活，去拿饲料，然后去充满牲畜臭味的牛棚，给奶牛喂食。

    此时，本田所在的地方，是一个村子里，村里住着几十口人。

    这里是类似古代的农耕时期的村庄，没有自来水、也没有电，更没有电灯泡，天黑了只能点蜡烛，烧火做饭是用灶台，通过木材烧火。

    本田已经在这个村子里，住了快一个月了，从一开始的什么都不会，现在也变成干农活的一把好手。

    至于，本田为什么会沦落到这种地步，完全是因为他手贱造成的。

    时间回到一个月前...

    系统搜索出一号区域后，‘进入’的选项就亮了起来。

    本田当时也没有多想，直接就选择了‘进入’。

    系统提示：‘请选择要携带的卡片，最多只能携带三张...’

    虽然不太清楚什么情况，但本田尝试过，普通的卡是选不了的，只能选系统的卡池里，被系统承认的卡。

    这哪还有选择，本田就把卡池里唯三的三张卡全都选上，然后点了确定。

    下一秒，当本田回过神来时，他就已经出现在茂密森林中，一屁股跌坐在草地上。

    本田是一脸懵逼，不知道什么情况。

    本田下意识的掏出手机，但显示在圈外，没有信号。

    但本田很快就反应过来，这不是什么有没有信号的问题，他前一秒还坐在卧室的床上，这下一秒就出现在森林里。

    能做到这种事情的，只有系统！

    可本田打开系统，没有得到任何的回答，只显示他正处在一号区域内。

    所谓的一号区域，完全就是一个完全陌生的异世界！

    这跟游戏不一样，在游戏里类似这种选项，都是点击区域后就自动搜索，然后就可以挂机，等待获得资源。

    这系统直接把本田，整个人给丢进这个被默认命名为‘一号区域’的异世界里。

    更坑人的是，这系统里没有显示该如何回家。

    不过，在任务一栏里，多出了一个全新的任务。

    任务目标：击杀一百只哥布林。

    “哥布林是啥？”这是本田看到任务后的第一反应。

    可惜，没有人能回答本田的问题，系统也还是老样子，就显示了任务要求，没有任务完成后的奖励，也没有任务失败的惩罚。

    本田感觉他可能完成任务后，应该就能回家。

    而完不成任务的惩罚...很显然就是回不来家。

    但不管怎么样，先在这个陌生的异世界活下去，再考虑怎么完成任务。

    本田身上还是在卧室里的衣服，身上的东西也都在，但也没什么东西，就手机、钱包和一些零碎的杂物。

    幸亏本田回家后，急着完成系统的任务，想看看会是什么样，没有脱外套。

    不然，穿越到这个异世界，身上就一件单衣。

    但本田没有鞋，他穿的是在室内穿的拖鞋！

    本田就这么穿着拖鞋，在陌生的异世界的森林里探索。

    很快，本田就发现，这个异世界和自己的世界的不同，这个异世界有着很多从没见过的奇花异草，还有...猛兽。

    现代社会，人们大多都生活在城市里，哪见过什么野兽，顶多就是放假的时候，去动物园看看，隔着围栏，大老远的看那么一眼，要是近视的话，连看都看不清，更被说亲密接触了。

    就算是住在乡下，很多人也没见过那种会袭击人，会吃人的野兽。

    本田被野兽袭击时，整个人都吓傻了，他哪见过这场面。

    等本田回过神来想要逃跑，但他穿的不是运动鞋，而是单薄的拖鞋，而且森林里植被茂密，没跑多远，本田就被树根绊倒，拖鞋不知道飞到哪去了。

    但就在本田差点被野兽吃掉时，幸运的遇到了一个猎户。

    本田被猎户救下后，就来到了猎户所在村子里。

    喝了点热水，平复被野兽袭击，而受到的惊吓后，本田才开始整理当前的情况

    这个异世界的文字和语言，和本田的主世界的文字和语言，明显不一样，但本田却能够看懂，听说读写都没有问题。

    本田和本地人可以互相交流，能听懂对的话。

    而本田写出的文字，也会自动转换成异世界的文字，不用担心这个世界的人看不懂，非常的神奇，这也算是系统的一个隐性福利吧。

    要不然，到一个陌生的异世界，变成一个哑巴文盲，还要重新学一门语言，简直就是地狱级难度。

    通过沟通后，人生地不熟，没有地方去的本田，就暂时在这个村子里住了下来。

    村长和村里的几个村民，找了一个废弃的木屋，简单的收拾了一下，借给本田暂住。

    和现代社会里那花光积蓄，一房难求的情况相反，在这里，想要有一个房子很简单，去野外砍几颗树，就能自己搭建一栋木屋。

    村子里有不少废弃的木屋，有的是以前住在村子里的人家，后来举家搬走了，还有的人是死在野外，还有一些年轻人，离开村子去当冒险者，然后，再也没有回来。

    本田就这么在村子里住了下来。

    人的最基本需求，衣食住行。

    住的地方是解决了，但吃饭还是一个很大的问题，总不能一直接受村里人的接济，本田身上还没有这个世界的货币。

    但在村子里，只要有手有脚，生活能够自理，就不用担心吃饭的问题。

    村子里永远有忙不完的活，不管是种庄稼，还是养牲畜，又或者是修缮围墙、修水打井等等。

    而且，村子里不养闲人，本田想要吃饭，那就必须得干活。

    本田是城里人，没在乡下生活过，也不会干什么农活，什么都不会干。

    但幸好村子里的人都很善良，也很热情，手把手教本田怎么干活。

    本田也还算聪明，虽然因为体力问题，干活效率比较慢，但毕竟是受过良好教育的年轻人，学东西很快。

    渐渐的，本田也适应了在村子里的生活，身上那身和这个世界格格不入的现代服饰也脱掉，换上了农夫的粗糙麻衣。

