    大衣在风中猎猎飘动，博加特一边用三段斩，配合着剃，在前面引路。

    卡普用剃和月步飞速赶往历史正文石板处。

    路上，卡普也是神情严肃询问起来：

    “刚刚发现的吗？”

    “不错！我在巡查登记各处黄金时，看到了那块石板。”

    原本他们是从边上的黄金开始拆起，因为博加特要估算黄金总量，所以他进入了黄金乡里面。

    没想到，在黄金乡里面，赫然摆放着一块历史正文！

    这种东西不应该是在伟大航路么？

    为什么这里还有一块？

    事关重大，博加特立即是让搬运的山迪亚工人和一部人空岛人马上停止施工，休假一天。

    工人们都是面面相觑。

    在现任神甘福尔的猜测和宣传中，是卡普赶跑了恐怖统治空岛的神艾尼路，将神宫掀翻。

    他们都愿意帮助卡普开采这里的黄金。

    但今天怎么说休息就休息，他们也是十分的诧异。

    “你做的很好！”卡普少有地认真起来。

    他一边赶路，一边从怀里掏出一个电话虫。

    战国元帅办公室，他少有的清闲一会。

    蛤蟆眼镜喷了喷清洗液，自己用眼镜布擦干。

    各种任务分派下去，又没有五老星和世界政府的人来烦。

    安逸得很……

    一拉开抽屉，战国嘴角轻轻扬起。

    生活吗，还是要有点细碎的快乐的。

    对于战国来说，最快乐的事莫过于：抽屉一开，仙贝都在。

    没有某个老混蛋翻零食的感觉，舒坦。

    布鲁布鲁布鲁——

    电话？

    战国放下手中的零食。

    快乐的时光总是短暂的，作者爸爸诚不欺我。

    “卡普的电话？”

    他拿起话筒，电话虫学着卡普的神态，严肃道：

    “战国，你摊上事了，你摊上大事了。”

    ......

    西海岸，越来越多的冒险级进出天空之城。

    当首饰套装火爆起来，无数冒险家化身搬砖狂魔，肝皇肝帝。

    一件能增强自身力量和防御力的强悍首饰，不论是普通冒险家还是那些船长级别的冒险家，没有人会错过这种机会。

    哪怕是一件首饰戴在身上，获得的提升也是巨大的。

    在西海岸的天空之幕上空，已经有冒险家带上悲鸣草戒指后，扛着鲁卡斯的电环两下还不死。

    在这个活着才有输出环境，一件能抗住BOSS大招的首饰显得多么重要。

    “带龙人之塔，6000金币一位，或者20个尖晶石，进图交易，金队老船长卢瑟带你，冒险级难度。”

    “加我加我！”*N

    “队伍已满，滴滴滴，开车了，没有入队的可以等下一波。”

    很多头脑灵活的船长趁机带人，打着冒险级的难度，一边赚钱，一边做首饰，美滋滋。

    “海军金队，勇士级龙人之塔和冒险接人偶玄关，加入海军可免费带，火速入队，光速发车。”

    海军们也不知道是谁开的这个头，进队伍挑战莫名其妙地成了发车。

    以至于他们不这样喊，平民冒险级们都觉得海军带人气势上要弱上一筹。

    和格兰之森地下城入口不同，那边需要进入地下城还得进入森林走上一段。

    天空之城通过传送门，然后直接抵达龙人之塔或者人偶玄关地下城中。

    这里无数冒险家消失又出现，盛况快要赶上上一届冒险家们进出天空之城的场面。

    这种喧嚣热闹，和原来冷清相比，完全是天差地别。

    “快看，巴基大神的金队又出现了！”

    “好快啊，巴基大神每一次战斗，都没超过十分钟。”

    “没错，这个男人实在太快了。”

    “羡慕ING。”

    一群男海贼兴奋的议论着，令旁边一名女海贼没由来的白了一眼。

    太快了，一点感觉的都没有。

    亚尔丽塔手上带着冰息戒指，长剑挂在腰臀间。

    她长身而立，纤腰秀项，曲线玲珑，抬手一扬：

    “巴基副船长铁棒亚尔丽塔带王者级龙人之塔，8000金币一位，位置有限，先到先得。”

    她这样一吆喝，无数的组队申请密集地发送了过来。

    看都不看，全部点通过。

    “进图后给老娘交易金币。”

    “没问题，巴基大神我们还是信得过的。”

    “滴滴滴，副船长发车了。”

    “带飞啊...”

    进入队伍的海贼们有些激动，他们中有的人还没有进过龙人之塔。

    亚尔丽塔也是直接进图。

    王者级龙人之塔中。

    “所有海贼，第一个房间的怪物先随我一起清理掉，然后再交易金币。”

    众海贼们并没有意识到什么不对，一起配合着，有惊无险的将第一个房间的龙人们清理掉。

    只不过过程中，有海贼发现，这巴基海贼团的副船长伤害并没有高出他们太多啊。

    怎么他们就能开金团呢？

    难不成他们有什么秘密武器？

    各种疑惑不解用上心头。

    地面上，不少尖晶石和皓石掉落在地，有几个海贼冲过去争抢。

    你争我夺，场面一度混乱。

    旁边的海贼们似乎是看戏一般，彼此间优越感拉满：

    瞧瞧他们几个没见过世面的样子。

    等到几人都抢夺完了，才意识到不对劲。

    “咦？为什么我强到的皓石不在我背包里？”

    “噫！我的背包里竟然突然多出了两个尖晶石！”

    这几个海贼们心中疑惑，不明所以的他们立即看向旁边的海贼们。

    “这是怎么回事，为什么我捡起来放背包的材料不见了？”

    “对啊，为什么？”

    “为什么我抢到的尖晶石到他背包去了。”

    亚尔丽塔风姿绰约，火焰之剑提在手中。

    “你们是不是第一次加入这种20人队伍？”

    那几个海贼面面相觑，其中一人点点头。

    “这和我们第一次加入有什么关系？”

    “冒险级勇士级和王者级的地下城中，拾取后的归属分配是随机的。”

    几个第一次做金队的海贼无语：

    怎么不早说。

    搞得他们几个像恶狗争食一样，真吉尔丢人。

    “好了，接下来，你们只需要赶紧拾取材料就行了。”

    “那些睡眠贝壳、天空之城泉水等消耗品，也别忘记了。”

    “我们经过的地方，一定要是干干净净的。”

    亚尔丽塔再三强调，然后带领着众人进入了第二个房间。

    第二个房间中，众海贼的身影一出现，GSD便是头上生成一个刻印。

    随后，杀意滚滚，光明退去，黑幕降临。

    “海贼们，看好了！接下来就是见证奇迹的时刻！”

