    第611章坦言相告

    六个男人被李小玉的话说得一噎，但他们接受不了这个现实。

    “事情都是因你而起，你应该负大部分的责任，现在人都死了，你说这些又有谁能证明。”

    李小玉指着担架上的王大道：“想要证明，他就能给你们证明，他是佣兵头子，他的话就是最好的证据。

    再说了，佣兵又不是我让他们来的，要找麻烦请认准凶手，别成天的揪着我不放。

    坏人要来害我，我能左右不成。

    否则，别怪我不客气！”

    李小玉内心来说，是很不想理这六个男人的，死咬着她不放，不就是想将她拖下水吗！

    原本六个家属受她牵连而死，她还有些内疚的，现在看来完全不必。

    还真是应了一句话，不是一家人不进一家门，这六个男人的脾性，应该与他们的媳妇相差不大。

    见不得她好，更是对她，甚至对欧峰心怀嫉妒的人。

    李小玉不怕有人会说她把人想得太坏，实在是这六人的行为太异常。

    她同样是受害者，要不是她本事大，现在在哪都不知道，过的日子怕是比死还不如。

    王大听要他做证明，干脆闭眼不看，反正他现在说不出话来，怎么证明！

    说与不说都逃不过一死，他就不给小骗子做证，看她能拿什么来证明！

    “肃静！李小玉同志，请说说你在深林中，是以什么方式击杀数目众多的佣兵的，还请如实回答，不得有一句假话。”

    李小玉斜眼瞟一眼说话的简浩气，老娘说的没一句是假话，你少在那装样！

    “这事我就能说，我们一起去营救李小玉的人都可以做证。”钱建树站起身道。

    他算是看出来了，这六个战友是想将罪名扣在李小玉的头上，这怎么可以！

    事情不是李小玉做的，怪不得她，况且她也是受害者。

    “我们追上佣兵的时候，他们正被一群野兽撕咬和追杀，我们目睹了全过程。

    在野兽的追杀中，佣兵损失了五人，野兽退去后又被我们枪杀四人。

    剩下的三人被活捉，他们负隅反抗又干掉两人，最后只剩下王大一人。

    就是你们看到的，他现在的这个样子，身上除了野兽撕咬的伤口外，还有枪伤。

    我们带回来的肉干和兽皮，就是最好的证据！”

    他们每个人都看到的，回来的人除了欧峰和李小玉外，都背着一个新编的背篓。

    露出来的兽皮，长眼睛的人都能看到，只是没想到里面还有肉干。

    这是得杀了多少野兽才会做出这么多肉干，都够营里一周的肉量的。

    “为什么野兽会追着佣兵咬，而不对你们发起攻击？”

    简浩气非常好奇，怎么会有这样的好事？

    难道李小玉真是被上天眷顾的人，见她有危险，连野兽都要帮她。

    李小玉知道光凭一张嘴说，是没人会相信他们的话的。

    伸手借着口袋的掩护，从空间中拿出那包用树叶包裹的吸兽粉。

    对简浩气扬扬手里的树叶包，邪笑道。

    “简组长，这就是我制出来对付佣兵的法宝。

    不知是你来试，还是六位被害者家属来试。

    药粉名为吸兽粉，当它附着在人体上时，人体散发出来的热气，会让药粉散发出一种对野兽有致命诱惑力的气味。

    打个比方，正如发情期的母兽对公兽的吸引力。”

    在李小玉拿出药包时，知道药粉厉害的人，全都起身往礼堂后面去。

    众人一听浑身发凉，这药太毒了，这丫头的手段多又黑。

    他们不敢想象一个人的身上，带着发情期母兽的味道，那会是什么场景。

    一个个的大男人，想想佣兵被当做母兽一样让野兽追，那个画面太美，他们不敢想。

    简浩气讪笑道：“小玉同志，你还是收起来吧，这个药就不用试验了。

    不知你所说的要让王大说真话的又是什么药，能否让我们见识见识！”

    李小玉将树叶包放回空间，她揉揉肚子，懒洋洋地道。

    “肚子饿了，想不起来药放在哪儿了！”

    简浩气气得牙痒，死丫头一点面子都不给他，他还是欧峰表哥呢！

    与李小玉关系好的人，都扭头偷笑，笑她肯定是故意的，就是不想那么容易让简浩气看到结果。

    欧峰笑着道：“简组长，有什么要问的，等小玉吃饱饭，休息好再来问。

    做为领导要体恤民情，不要忘了你的目的。”

    简浩气听到欧峰略带警告的语气，气得只想吹胡子瞪眼，可惜的是白静的脸上没胡子。

    “咳，先回去洗漱一番，两小时后礼堂见。”

    简浩气没好气地看一眼浑身脏兮兮的李小玉，眼带嫌弃。

    这世上不嫌弃这小丫头的怕是只有欧峰了，外表软萌，内里就是一包黑心炭。

    两个家伙都是一路货色，以后可不敢轻易惹，要是小丫头将药粉报复在他身上。

    他的这张脸肯定是保不住了，还要想着怎么修复之前做下的事。

    要是得不到小丫头的原谅，他心里不安啊！

    对一个高超的制药师，他只有讨好的份，回去问问爷爷，小丫头喜欢什么。

    只有投其所好，看能不能解除两人之间的矛盾。

    去找欧峰说情是万万不可能的，让他知道只会报复得更重，真是命苦！

    当初谁会想到有今天这一出，要是能预知到今日，当初说什么也不会吓她一家人。

    欧峰同李小玉并肩而行，高大的身影将李小玉完全遮住。

    两人一高一矮形成反差萌，简浩气看得直撇嘴，不就是一个未婚妻吗！

    看那么紧做什么，谁还敢抢不成，他也是有未婚妻的人，可比这死丫头温柔多了。

    李小玉刚走出礼堂一步，顿住脚对后面跟她一起回来的兵哥道。

    “一周后，我请你们到家里吃饭，回去记得通知一声上次出场的兵哥。

    来的时候，每个人都准备一个大浴桶，过时不候哈！”

    “谢谢小嫂子！”

    除了泡过药浴的人外，没人知道让他们带大浴桶是什么意思。

    难不成是要让他们自己带浴桶去煮吃的不成，他们也吃不了那么多啊！

    (本章完)

