    华国方缘博士二连守擂，用的还都是自己的精灵！

    在场不是没有掌握守护神级战力的训练家，可是这些人都清楚，神战核心主力还是那些PY来的强大守护神，自己就是上去车轮消耗对手体能用的。

    然而，眼下的方缘也太不当人了。

    竟然自己培育出了立于顶端的守护神。

    研究成果多真的就能为所欲为吗。

    上届世界赛之前，很少有人在乎精灵研究员的对战实力。

    这种情况，之前已经被方缘改变许多，这次之后，恐怕要改变更多了。

    不能用研究成果将精灵强化到守护神级战力的研究员算什么好研究员……

    这完全是一己之力把精灵研究员战力平均水平拉高了。

    原来是训练和培育不分家，怕不是很快就要训练和研究也不分家了。

    场地上，妙蛙花背后的巨大佛像化为光消散，它自己也退回了常态，表情平静。

    守住擂台，就算成功。

    虽然说对手比较菜，但它也没兴趣挑战更强的对手了。

    毕竟自家队友自己还打不过呢，外界对手在强，又能强到哪去，赶快提升方缘大会排名才是王道。

    “┗|*｀0′*|┛吧那——”

    妙蛙花在最后的咆哮声中，被方缘收回了精灵球里。

    此时，妙蛙花超越顶级守护神的实力，还让人们处于震撼中呢，尤其是那些见过妙蛙花在世界赛预赛出场的亲眼见证者，他们最清楚这只妙蛙花的进步速度有多么夸张了。

    “唉。”

    “虽然依然队内垫底，但看来即使是垫底，也有传说之姿？”

    高处的洛柯心底怅然，可怜的狗子和王八，错生了时代……

    不，准确来说，是入队入晚了，没赶上好时候。

    眼下，湖心岛狼藉一片。

    岛屿几乎都裂开了，虽然卡璞守护神们有在保护外界，但是场地内的损坏，它们也没办法。

    “我……”方缘看向主席台方向，刚想说继续守擂，安东尼奥会长猛地干咳一下，道：“不如，中场休息一下吧，卡璞守护神们打算用几分钟修复一下岛屿场地……”

    “卡噗———”

    卡璞们点了点头，岛屿已经烂了，还是修复一下吧。

    好吧。

    方缘看向场地，鬃岩狼人的地震和伪·断崖之剑，妙蛙花的真数千手，的确对场地造成的损坏严重了亿点……

    毕竟都是大块头嘛，情有可原，等“小精灵”上来后……应该……

    方缘表情古怪，小精灵也不行，伊布怕不是更狠。

    还好这次神战没有太厉害的对手，不然真让烈焰猴八门全开，伊布使出九彩升华，卡璞们不知道能不能防住……

    要知道目前烈焰猴经过四个月的石板修行，已经掌握近乎完美的雷炎模式了，伊布也已经借助石板把全属性进化形态开发完毕了……

    嗯……

    应该是自己想多了，卡璞家族四只合力那可是能和受伤的光辉大神硬碰硬的组合。

    它们四个的团体战术，等级还要在沧海王子的海洋军团，神秘科学的魂心之上，毕竟是一个家族的传说级，可能仅次于道之龙神的合体……

    ……

    “方缘博士也太强了。”

    “这才刚开局，就直接拿了两件传说资源。”

    方缘被无人机洛托姆用交换场地传送回华国备战区后，世界各地的训练家纷纷讨论起来。

    一共16件传说资源，方缘直接拿走了2件，占据八分之一！

    震住各国无人敢战，用的还都是自己培育的精灵，这还是个人？！

    此时，回到华国备战区后，众人正用极为夸张的表情看着方缘。

    战神付黑嘴角抽搐：“你不会是打算还继续守擂吧，用自己培育的精灵。”

    当初方缘说要拿下10个擂台，用自己培育的精灵，众人还以为这小子是在开玩笑，毕竟，以神战的规格来看，除非方缘10只自己培育的精灵都是顶级守护神以上，否则，绝不可能。

    可10只顶级守护神，听起来太离谱了，英国协会努力PY许久，虽然高等守护神PY到了不少，可也没PY到一只真正的顶级守护神啊。

    但是，眼下方缘之前连主力队都算不上的妙蛙花、鬃岩狼人都有顶级守护神实力了，再加上何小麦的话，一下子让他们浮想联翩起来。

    不会吧……

    “全员顶级守护神战力？”孔亥大师咧嘴道。

    卧槽，听起来就离谱，能横扫世界，统一世界了都。

    两只、三只他都接受了，毕竟出现一、两只特例很正常，但无视培育时间、个体区别的10只顶级守护神，也太过分了，哪怕见到了前两只奇迹般的表现，还是有人理解不了。

    除非，每一只依然都是超进化、自主Z、霸主气场、超古代化的标配。

    眼界的差距，也只能让江馗、云部、徐易丰大师等人结合方缘之前展现的研究成果脑补了。

    “嗯，差不多。”方缘点了点头，咧嘴一笑，经过四个月的修行后，哪怕是百变怪携带顶级传说道具，也都能发挥顶级守护神实力了，卡璞守护神们的动作倒是快，只是气场覆盖，破碎的湖心岛就重新恢复了过来，又重新成为了刚开始的模样。

    华国备战区这边，吸引了无数目光。

    安东尼奥会长内心抽搐的看着华国备战区，心想刚才方缘不会是想继续守擂吧。

    他总有一种不好的预感。

    话说当初神战大会，其他国家极力要求神战只能携带一套道具，不能同时用超进化和Z招式时，他就知道是要针对谁了。

    不过提议的人太多，只能通过，何况绝大多数比赛，也的确限制道具数量，神战限制也说的过去。

    然而，方缘完全不给面子，自主Z招式都出来了……这个规则反而限制了提出规则那些人，泪目。

    神战还有什么规则来着？每个国家最多限制获得10个传说资源……这本是基本不会被提及的规则，毕竟，很难有一个国家有这个实力制霸10擂台。

    但是此刻，看到方缘的状态，安东尼奥会长心中一颤，这个创造了无数奇迹的青年，不会真想打包大半资源吧……

    短暂的中场休息结束后，神战继续。

    通过随机抽取的方法，公布了第三场擂台的传说资源。

    此时，人们还沉浸在前两场的对战中，看直播的训练家，也都在根据无人机洛托姆的解释了解着超古代化、自主Z招式、霸主气场等等等等专业名词，直到安东尼奥会长公布第三场擂台的资源，众人才回过神来。

    “这个……”安东尼奥开口时，空中投影的屏幕中，显现出一块红色的如同熔岩般的石头。

    “接下来，我公布第三场擂台的传说资源，火山镇石——”

    “这是与传说精灵席多蓝恩有关的资源。”

    “火山镇石，即是被灼热熔岩熔化的岩石凝固后形成的产物，里面还留有熔岩，是强化熔岩之力的道具。”

    “不过，这一块与绝大部分火山镇石都有不同，价值要更高，足以被评判为传说级资源，接下来，让我简单介绍下它的来历和作用……”

    “这还要从席多蓝恩说起，根据秘境遗迹记载的精灵世界神话传说，以及卡璞守护神们的认证，掌管时间的神明帝牙卢卡和掌管空间的神明帕路奇犽曾发生过一次大战，大战打碎了空间，双方强大的力量碰撞而落下的碎片坠入了火山岩浆中，碎片结合岩浆力量，便诞生出席多蓝恩一族。”

    “因此，席多蓝恩最擅长用熔岩之力，更是有专属招式熔岩风暴。”

    “精灵联盟的顶级守护神之一，便有一只席多蓝恩，这个传说资源，就是它提供的，它就是靠着这块火山镇石，实力达到的顶级守护神，接近传说领域的地步。”

    “而之所以这块火山镇石蕴含的能量如此强大，其实还涉及了另外一个神明，传说中创造了大地的大地霸主固拉多，神话中固拉多是最早诞生的精灵之一，它能把弥漫全身的能量化成岩浆排出体外，据说它每走一步就能创造大陆与火山，是和时空双神一般缔造另外一个精灵世界的神明，这块火山镇石，就是因为固拉多的岩浆力量和火之石矿脉结合形成的。”

    “根据联盟守护神席多蓝恩的描述，这块火山镇石只要放到火山中，就能慢慢自己恢复能量，然后成为席多蓝恩一族最顶级的专属资源，可以支撑席多蓝恩强化拥有顶级守护神的实力！！”

    联盟守护神席多蓝恩因为自己实力已经不需要依靠这块石头修炼了，因此把石头送给了自己的老熟人安东尼奥会长。

    而安东尼奥会长，则决定把它作为传说资源奖励，帮助一个国家培育出另外一只顶级守护神级的席多蓝恩。

    可以说，这块特殊的火山镇石，就是吸引席多蓝恩一族的道具，也是席多蓝恩的培育道具，完全代表，获得了它，就可以获得一只顶级守护神级席多蓝恩！

    相比于之前有副作用的凶险传说鬼火和一次性资源复活草，第三场擂台出现的特殊火山镇石，价值再次提升了一级。

    毕竟，席多蓝恩可不是只有联盟岛那一只，和三神鸟一样，是有族群的，因此，获得这个火山镇石，只要肯花时间和精力，PY到一只席多蓝恩有很大几率，这个买卖，简直太赚了。

    此刻，与传说中的神话霸主固拉多有关，被誉为火山口精灵席多蓝恩最顶级资源的火山镇石一出，无数国家协会蠢蠢欲动起来。

    那可是大地的霸主力量凝聚的传说资源啊。

    是传说精灵席多蓝恩都极为渴望的资源。

    得到后，忽悠一只席多蓝恩，应该没问题吧。

    与此同时，无人机洛托姆快速给全世界观看直播的训练家们科普起这些传说中记载的神明的资料。

    和Y鸟一样，这些传说神明，如果降临到地球，都有可能给地球带来灾难，它们虽然很强，但也很恐怖，是移动的灾难，是现在谁也无法企及的存在。

    这些道具，就是它们存在的痕迹。

    “这块石头，我们要了！！”

    德国备战区方，拥有一头白发，带着眼镜的德国协会会长艾伯特站起身，没想到这么快就等到这件资源了。

    和方缘不同的是，绝大部分国家都有一开始就瞄准的传说资源。

    并不是每件传说资源的价值都被极力需要，不少协会都在等自己需求的资源，所以第一场、第二场很少人愿意和方缘争。

    而德国协会等的，就是这个火山镇石。

    虽然德国协会没有PY到顶级守护神，但是数只高等守护神还是拿的出来的，加上Z招式或者携带特殊道具，虽然打不过顶级守护神，但也能碰一碰，德国协会已经做好把全部力量，押注在了这块火山镇石上的决心。

    原因也很简单，德国协会已经PY到了另外一只席多蓝恩，一只高等守护神级席多蓝恩，并且通过火山镇石的消息，把对方诱惑了过来参战了。

    “吼嗷——（我来了。）”

    德国备战区，这只红棕色、近似于乌龟的火山霸主席多蓝恩缓缓走出，兴奋咆哮。

    “吼嗷——（谁也不许抢。）”

    有了这个，它的实力就可以更进一步了。

    距离传说领域……距离大地霸主固拉多那个级别……

    “得让其他国家看到我们的决心。”

    艾伯特看向席多蓝恩，作为掌握火山岩浆之力的席多蓝恩，实力还是很恐怖的，他决定，先让席多蓝恩出战，让它自己争夺，虽然席多蓝恩最终以一己之力拿下火山镇石的希望不大，但是还是可以让其他国家知道德国协会已有席多蓝恩，对火山镇石势在必得，然后产生退怯心理的。

    事实上，他们已经和部分国家协会打好招呼了，其他的资源他们都可以放，但这个，势在必得……应该没有人会和德国协会死磕吧……毕竟其他国家，据他所知，也都有自己想要的道具。

    接下来，如果席多蓝恩能直接拿下，那当然是最好的，如果拿不下，他们则会后续尽力帮助席多蓝恩拿下，这样席多蓝恩也会感谢他们，友谊加深，德国协会也终于可以拥有自己的顶级守护神了。

    想着想着，艾伯特会长已经申请守擂，动作很快。

    “德国协会申请了守擂吗。”

    无数人看向德国备战区方向。

    与此同时，艾伯特会长的身影和席多蓝恩的身影，已经出现在了湖心岛选手区。

    “我是德国艾伯特，我和席多蓝恩进行守擂。”艾伯特看向四方。

    “吼嗷——”

    席多蓝恩也全身涌现白热的能量，橘红色的眼睛仿佛对胜利势在必得。

    此时，它携带有一块超顶级道具火之宝石，用于强化火系力量，配合霸道的岩浆之力，虽然速度、体能方面不好说，但是攻击破坏力，毫无疑问是达到了顶级守护神级别的，身为有专属招式的传说精灵，席多蓝恩的个别能力不能当作一般精灵看待。

    恐怖的白热能量涌现，也让众多守护神都感知到了这个家伙不好惹。

    “是席多蓝恩……”

    看到德国协会方竟然是派出一只守护神级席多蓝恩出战，看直播的训练家们顿时沸腾了。

    刚才安东尼奥会长对于火山镇石的介绍已经非常清楚了，这就是席多蓝恩的专属道具，虽然也有其他掌握岩浆之力的火系精灵如喷火驼，但想来没有国家会放着席多蓝恩不培育去培育普通精灵。

    毕竟即使同为岩浆力量，但也是分等级的。

    就像席多蓝恩无法跟固拉多比较一样，普通精灵也无法和席多蓝恩相比。

    “看来德国协会对火山镇石势在必得了。”

    “派出席多蓝恩，基本是表明了他们会在这件资源上死磕到底……”

    日国协会方、米国协会方、俄国协会方，这几个能拿出顶级守护神战力的国家协会都注视着席多蓝恩和火山镇石影像，事实上，他们虽然也想得到火山镇石，但是，最想得到的，却也不是这个。

    还有比火山镇石更有价值的资源存在。

    火山镇石充其量代表一只顶级守护神战力，但像米国，野心早就到了传说领域。

    当下，就在所有人都会好奇，究竟是哪个国家协会会率先选择和德国竞争的时候，华国备战区，又出动静了。

    “火山镇石，席多蓝恩……”

    方缘看了几眼后，摸了摸下巴。

    虽然这个资源他觉着没用，还不如固拉多鳞片，更别提红色宝珠了，但他也不打算成人之美，毕竟这也是为数不多有价值的资源了，留给华国协会好了。

    他果断的选择攻擂。

    之所以犹豫了片刻，是在纠结让哪只精灵出场，确定了后，又在考虑让它携带哪件道具。

    不过，很快方缘就最终确定了，一个精灵球被传送到了他手上。

    ……

    此时，场地上，发现竟然有人攻擂，艾伯特会长和席多蓝恩心情不悦。

    可当他们发现是华国备战区那边后，心中“咯噔”一下。

    不是吧。

    又来？

    发现了又是华国进行攻擂，其他国家备战区的训练家，以及看直播的训练家，还有主席台的安东尼奥会长等人，也是一愣。

    “我要攻擂。”

    方缘朝着飞来的无人机洛托姆说道。

    然后，在近乎全世界的训练家傻眼的情况下，方缘博士再一次被传送到了场地上。

    “卧槽。”

    艾伯特会长虽然内心坚定，但是此时看到方缘，还是下意识蛋疼了起来。

    华国不是也要争这个吧，面对席多蓝恩，拿普通的高等守护神根本打不过的，难道华国要花费巨大代价竞争这个吗？

    好吧……前两场华国连鬼火、复活草都拿顶级守护神战力争，还真有这个可能，他哭了。

    “卧槽、卧槽、卧槽。”

    奈何网友没文化，华国网友一看到方缘博士又出场了，顿时惊了。

    真就不给其他国家协会机会了吗。

    这次又要派出哪只精灵。

    不会又是顶级守护神吧？！

    “方缘博士……”

    方缘下来后，艾伯特会长脸色一黑。

    “吼嗷——”

    席多蓝恩也不善看着刚才那个大发神威的训练家。

    华国备战区这边，众人已经随便方缘怎么来了。

    不过众人依然好奇，方缘打算拿出哪只精灵来挑擂。

    布怪猴鬼蛇龙噩？哪只？

    咦，怎么加起来比10只还少一只。

    对了，方缘还有一只比克提尼！

    恐怕也已经有不俗的战力了吧。

    “我用来挑擂的精灵是它。”

    下来后，方缘老样子微笑拿出了自己的精灵球，缓缓按下，这个举动，让不少人集中起精神。

    红光闪烁，一团淡紫色软泥出现在了场地上。

    “忙忙~！！”

    百变怪顶着豆豆眼，变化挺拔身躯，伸出两条胳膊，在镜头下尽可能秀着“肌肉”，来表示自己很强。

    方缘用来攻擂的第三只精灵，百变怪。

    “哈？”

    百变怪出场，无数人愣住了。

    就连自己这边的人都愣住了。

    百变怪？

    顷刻间，众多守护神感知起百变怪的实力，然后直观的体验，就是一个字，弱。

    比刚才的妙蛙花、鬃岩狼人弱了一百倍。

    当然，这也和百变怪变身前没有什么战力有关。

    “这只百变怪……”

    事实上方缘有百变怪，不是什么秘密。

    曾经世界赛上，就是百变怪变身为雷炎涡轮护具，辅助烈焰猴使用雷炎交错战术才让方缘得以战胜火神古拉的。

    只是百变怪一出场，当初百变怪和烈焰猴合体的视频，以及事后方缘接受采访的视频，就全部被挖了出来。

    然后人们更傻眼了。

    当初不是说百变怪的作用就是辅助烈焰猴吗，变身护具可以减轻烈焰猴使用这个战术的伤势，这样一只辅助精灵，现在已经变成主力了吗？面对掌握岩浆之力的精灵，不应该让同为火系的烈焰猴出来才对吗。

    怎么是百变怪……

    “额……”

    华国内，魔大老校长夫妇在电视前沉默的看着眼前的百变怪，嘴里不断“额……”。

    送百变怪给方缘的许清博士，怎么也没想到，自己用来研究，送人配种或者当辅助精灵的百变怪，会有一天出现在守护神之战上。

    “你知道怎么回事吗？”她看向魔大老校长。

    “恩呜呜恩恩。”魔大老校长哼哼呜呜的摇着头，不想发表看法，免得被打脸。

    不是任何一只方缘曾经有记录的主力，而是一只作为辅助精灵出场的百变怪登场了！

    事实上，和精灵世界的情况一样，地球这边，百变怪哪怕变身后，有顶级战力，都算是非常罕见的了。

    众人实在搞不懂，但就是因为搞不懂，所以此时的艾伯特会长很紧张。

    毕竟方缘怎么可能拿出弱的精灵，这个道理大家都知道，所以，面对未知，才是让人产生紧张情绪的根本。

    “传说中的火山口精灵席多蓝恩VS百变怪？”

    大家盯着场地上时，无人机洛托姆已经开口了。

    “双方，准备就绪——”

    随着无人机洛托姆飞到场外喊道，也容不得人们过多乱猜了，直接看对战才是王道。

    很快就知道方缘博士派出百变怪的用意了。

    总不可能是直接变席多蓝恩吧？那就应该是变属性克制席多蓝恩的精灵了……

    “对战……开始！”

    无人机洛托姆终于下达了指令，艾伯特和席多蓝恩的表情也瞬间的严肃起来。

    不管怎么样，这场对战都必须要赢！

    “席多蓝恩，直接用熔岩风暴，束缚住对方，不要让对方变身成功！！——”

    开场艾伯特就大喊道。

    “吼嗷——（看老子的，熔！岩！风！暴！！！）”

    很显然，这是一只素质不怎么好的席多蓝恩。

    熔岩风暴，席多蓝恩的专属大绝招，是将对手困在熊熊燃烧的熔岩烈焰中，岩浆力量的运用招式之一，威力极为恐怖，还是持续技能，破坏力简直碾压火焰漩涡，施展出来，仿佛火山喷发般震撼。

    “吼嗷！！！”

    顷刻之间，人们就看到席多蓝恩嘴张开，体内有白热的能量向外喷涌。

    “席多蓝恩虽说有着坚硬的钢铁身躯，但也因为自己发出的高温而一点一点地熔化。”

    “那是因为，它体内有像熔岩般沸腾的血液、能量在体内流动着，洛托！”

    无人机洛托姆非常专业的讲解着，镜头精准锁定席多蓝恩，人们只见它脚下的地面都开始熔化，霎那它口中喷出恐怖的熔岩力量，喷出同时，像是扭曲了一切，力量形成了一道庞大的熔岩风暴，散发着惊人的光与热，袭向百变怪！

    “熔岩力量专属招式的威力，已经堪比顶级守护神的攻击了吧。”

    不少训练家感受到这道超脱于寻常火焰招式的必杀技的威力，都是下意识推断道。

    “还行吧。”

    方缘露出笑容，威力倒是比鬃岩狼人的伪·断崖之剑核心的熔岩强了，狗子吃了不是火系精灵的亏。

    不过和固拉多的力量比起来，简直太弱了。

    什么叫爸爸打儿子啊……此时，方缘目光中倒是充满玩味。

    众人的视线，都聚集到了正在变身中的百变怪身上。

    此时，正有比超进化光芒还耀眼的光辉，从百变怪身上绽放。

    也有人诡异的发现，此时天空中的太阳强度，好像比妙蛙花超进化时，还更剧烈了一些。

    但是现在根本无法让人判断，这是不是因为席多蓝恩的力量产生的变化。

    当然，也有部分精灵，比如卡璞家族，猛地发现，这股变化，根本不是什么席多蓝恩带来的。

    它的力量还不足以改变太阳力量到如此地步。

    “卡璞———”一众卡璞第一时间看向百变怪。

    随之是其他一些感知力比较强的守护神目光一怔。

    因为此刻，一股惊人的高温，忽然从百变怪体内弥漫出来。

    以它为中心的很大一片区域，大地都彻底干裂了，植物险些枯萎，海水急剧沸腾。

    它淡紫色的身躯内，此时正包裹一个红色的宝珠。

    为了神战，方缘特意没有用光红蓝宝珠的力量，因为这两个资源用来给百变怪变身，起到的增幅作用最大。

    它正常变身也就普通守护神，但带了宝珠，顶级守护神基本没问题。

    毕竟是芳缘二傻倾注了星球级自然力量和自身意志的传说道具，比其他精灵给的传说道具都高了一级。

    本来方缘还在纠结用红还是蓝来着，但看到对手后，想通了。

    虽然这里是海洋比较多，但爸爸打儿子的画面，比较有趣嘛。

    固拉多本就是百变怪最擅长的变身对象之一，眼下有着红色宝珠，对于眼前的百变怪来说，近乎完美的变身，自然不在话下。

    “吼！！！！！”

    熔岩风暴卷来，几乎是一瞬间吞噬了百变怪，此时百变怪虽然还在白光的笼罩下，但是已经变大了很多，形成了一个巨兽轮廓，

    同时，有恐怖的怪兽吼叫传出，让对面的席多蓝恩全身一颤，仿佛是血脉压制。

    轰！！！

    下一刻，

    只见，席卷束缚巨兽的熔岩风暴的中心，白光散去，巨兽的外貌彻底显现！

    这是一只全身被红色、片状、起护甲作用的皮肤包裹着的巨兽，有大型的尖刺从它头部、躯干和尾部伸出，使它看起来凶暴无比，此时，它皮肤接缝处呈现出熔岩状的橙黄色，释放无比恐怖的热意，它手根处，更是还有一个闪耀的“Ω”的图标样式，辅助它掌控一切的光和热！

    “吼！！！”

    在显现出身形的巨兽的咆哮下，那些束缚着它，将要吞噬它的熔岩风暴，仿佛遇到了霸主一般，顷刻向着周围扩散出去，不敢接近巨兽，但也没有消失，仿佛是换了一个主人，臣服于了巨兽的力量之下。

    巨兽伸出手臂，手掌，那些熔岩风暴，迅速的向着它的手掌凝聚而去，形成了一柄暗红色的尖锐实质化熔岩。

    砰——

    巨兽手臂用力一掷，断崖之剑像是标枪一般，凭空席卷起更恐怖的熔岩风暴，带着极为震撼的压制力，向着席多蓝恩砸去，从始至终，看到百变怪变身完成后，感受到百变怪变身后散发出来的威势后，席多蓝恩就一直处于震惊、呆滞之中。

    此刻，面对这恐怖的一击，它非常想动，但是，却感觉自身仿佛被庞大的地心引力束缚，脚下的地面逐渐要塌陷拉扯自己一般，无法动弹——

    这是……大地的霸主……！！！

    “吼嗷——（什么啊！！！）”席多蓝恩茫然中，“砰”的一下，整个身体被落下的断崖之剑贯穿砸进地里，然后瞬间，此处仿佛是火山口一般，有耀眼的岩浆喷涌而出，如火山爆发，席卷起恐怖的烟雾！！！

    这一刻，全世界仿佛安静了下来。

    从百变怪变身完成的那一刹那，哪怕是卡璞家族，也都张大了嘴巴。

    虽然，虽然百变怪的力量，相比那位，还完全微不足道，但是，运用力量的方式，以及双方力量的性质，简直近乎一样。

    怎么可能！！！

    “这是……大地创造者，固拉多！！！！”

    百变怪变身对象的全貌出现后，刚刚被安东尼奥会长和无人机洛托姆一顿科普神话精灵的强大后的众人，无一不震惊的看着眼前的怪物。

    不对，不是固拉多，而是方缘博士的百变怪，变成了固拉多？！！！

    训练家们瞪大眼睛，看着眼前的变故，看着被贯穿到地下的席多蓝恩，说不出话来。

    这，百变怪怎么可能变身传说中的精灵！！？！！

    不是得看到对象，才能变身的吗？

    而且，就算看到了对象，也不能完美变身啊，百变怪很难变身传说精灵，这是已经被研究过的事情，曾经就有人想让百变怪变身火焰鸟之类的精灵，可惜根本无法成功，复制不了传说精灵的力量。

    火焰鸟这种精灵尚且都无法完美变身，何况是固拉多这种在神话传说中，也是有绝对实力以霸主姿态存在于历史长河的古老生命。

    目前人类对于固拉多的了解，应该只限于传说才对啊。

    可是为什么……

    最主要的是，变身后的百变怪，并非只是空壳形象，刚才固拉多举手投足镇压火山精灵席多蓝恩的力量，仿佛真正的就是创造了无数大陆与火山的霸主固拉多一般，力量恐怖至极，虽然同为传说，但力量根本不是席多蓝恩能够比较的。

    这是生命等级的碾压。

    席多蓝恩是因为时空双神的争斗意外产生的，而固拉多的生命级别，并不一定比时空双神要低！

    正因此，此刻，无数人震撼无比，震惊的看着眼前的一切。

    “我……”艾伯特会长表情茫然。

    等一下，等一下，剧本不对劲，百变怪，这尼玛是百变怪？！！！

    就在所有人都极为吃惊时，“轰隆”一声，席多蓝恩带着破损的钢铁之躯，从地底艰难的爬了出来，竟然没有一击被秒杀。

    毕竟是在火山中生活的精灵，对于熔岩力量，还是有些抵抗力的。

    “吼嗷——”

    出来后，席多蓝恩失神的看着眼前的巨兽，哪怕知道对方是假的，但是还是极为吃惊。

    片刻后，它感受到自己的伤势，做出了无数人意外的举动。

    “席多蓝恩……席多蓝恩竟然说它认输，希望百变怪教导它固拉多的力量，洛托！！！！”

    无人机洛托姆震惊的翻译着，竟然认输了？？！！

    法国备战区，从始至终都没有想和方缘竞争资源的卡洛丝和蒂安希，看到有人认输，不由得露出孺子可教的表情。

    “认输？？？”艾伯特会长傻眼了。

    你不要火山镇石啦？？

    “吼嗷——（火山镇石是什么臭鱼烂虾。）”

    石头只是被固拉多的部分力量沾染罢了，但是眼前的百变怪，它可以感受到，是能真正近乎完美的运用固拉多的力量的家伙！！！！

    席多蓝恩差点直接给跪了，那是大地的霸主啊。

    这只百变怪，绝对跟真正的固拉多有关系，很有可能是私生子。

    它要换大腿抱！！！

    “吼！！！（日后再说。）”百变·固拉多敷衍回应。

    “认输了吗。”方缘意外，还以为会和德国协会死磕一场呢，看来席多蓝恩和对方关系没多牢固嘛……

    “那你们还攻擂吗。”方缘看向德国艾伯特会长。

    “到底……为……为什么。”艾伯特会长三观震碎。

    “恩……指变身固拉多吗，因为紫菀大师的预言的缘故，我对所有的传说精灵进行了一番研究，平时百变怪负责配合，研究着研究着就会变了。”从某种意义上，方缘没说谎。

    说完，仿佛是要在证明一番，“固拉多”身躯白光一闪，

    下一秒，伴随一道响彻岛屿的鹿鸣，一个新的形态被百变怪变身完成。

    现在的它，变身传说精灵，只要熟练后，已经不需要道具了，只不过没有携带道具的变身更有力量罢了，也无法模拟对方的专属力量，但也是一种成长了。

    正是因为这个成长，方缘才放心让它去模拟变身宇宙战舰。

    此时，众人出奇的安静，只有目光中蕴含无法相信的震撼之色。

    这是一只蓝黑相间的鹿。

    这只巨鹿，八根如同树枝般米色的角上有色彩缤纷的突起物缠绕点缀，闪闪发光，蓝黑相间的身体和角组合看上去就像一个大大的“X”字，身上也正闪耀着五光十色的光芒。

    正是之前拯救了法国的哲尔尼亚斯。

    它目光慈祥、却又高高在上，非常矛盾，仿佛与普通的生命，完全不是一个次元。

    它出现后，那些刚刚被卡璞家族重新赋予了生命的自然植物，刚才在剧烈日照下逃过一劫的植物，自然生命力量立刻被百变怪变身的哲尔尼亚斯吸收了过来，用于恢复体能。

    变身装逼不是关键，变身下鹿鹿阿姨恢复下体能才是关键！

    “生命之神……哲尔尼亚斯……？！！”

    法国备战区，无数的训练家瞪大眼睛，紫菀大师也是满脸的震惊。

    这……

    这一次的变身，仿佛是压垮艾伯特会长心中最后一根稻草。

    他看席多蓝恩已经完全没有了战意，自己也没了战意。

    就尼玛离谱。

    这是百变怪？？？！！！

    “认输，不继续攻擂……”艾伯特会长心疼、胃痛、脸疼的开口。

    席多蓝恩自己都不争火山镇石了，他们还跟着争什么？！

    太魔幻了。

    此时，安东尼奥会长也无比的沉默。

    【梦幻基因吗……而且，已经近乎完美的掌握了。】卡璞家族也无比的沉默。

    最弱也是顶级守护神的百变怪，能随意变身高等传说精灵的百变怪！

    这一刻，所有国家协会的训练家都眼红了，羡慕啊。

    百变怪……也能培育到这种程度？？？

    只是跟着方缘博士一起研究传说精灵，就能变身传说精灵了？？？

    又是《传说研究员》？！！

    “……”华国内，魔大老校长夫妇面面相觑。

    然后，找起药来，因为心脏不好。

    这还是辅助精灵？？！！

    “卧槽，方缘博士还研究过传说精灵？！”

    华国上上下下，训练家们又服了。

    虽然百变怪只是刚才露了一手，但是，瞬间镇压席多蓝恩的实力，已经让人看清楚了它的力量。

    刚才那一瞬，哪怕是各国的顶级守护神、准传说，也都是无比的忌惮，仿佛是看到了真正的大地霸主再现。

    这是一个更为可怕的怪物。

    华国备战区的众人，完全没想到，方缘第三只精灵，会是这样的一个选手。

    “是否……有其他国家挑擂？”

    安东尼奥会长缓过来后，继续问道。

    但很显然，方缘展露的越多，这些国家协会的负责人，就越是忌惮。

    一时间，竟然又鸦雀无声了。

    俄国、米国、日国备战区的负责人，深思熟虑后，还是决定，主要力量放在竞争他们所需要的资源上，暂时不和方缘硬碰硬。

    再“卖”方缘博士一个面子，希望日后能从方缘博士那里得到一些传说资料吧……

    无人攻擂！

    “三连制霸了……”

    一时间，观看神战的人，看到方缘的身影，无比的沉默。

    “不会他还要继续守擂吧！！！！”

