    一个小时之后，瓦里安和教宗冕下如约返回斯坦索姆。

    大骑士达索汉和圣锤白银之手留在了格雷迈恩庄园中，那把圣锤的圣洁之力确实可以压制达利乌斯·克罗雷领主体内蠢蠢欲动的黑暗之力。

    但也只是压制，无法祛除。

    这让随行的所有人都感觉到了惊愕。

    白银之手可是曾经的正义之神提尔的武器，它甚至能击退污染者那样的大恶魔，理论上说，物质世界应该不存在无法被它祛除的诅咒力量。

    除非，克罗雷领主身体里并不是什么黑暗的诅咒！

    这样就解释得通了。

    在专业不对口的情况下，圣锤再圣洁，也没办法赶走不属于它管辖范围内的邪恶玩意。

    教宗见多识广，但对于北方领主的情况也完全摸不着头脑。

    他甚至强撑着身体，亲自释放了一个传奇级的大驱散术，将整个庄园中的魔法结界驱散了大半，却还是无法将达利乌斯·克罗雷体内的黑暗之力祛除。

    这并非圣光可以解决的问题。

    不过老教宗却提出了一个可能。

    或许吉恩可以向目前还在北疆游历的德鲁伊和月神牧师们求助，向自然之力和艾露恩的神力祈求，或许可以找到解救北方领主的办法。

    既然已经确定无法祛除诅咒，教宗留在那里也没有任何意义，再加上洗礼仪式的时间将至，他便回到了斯坦索姆。

    在礼拜堂中，所有即将受洗的圣骑士们已经准备就绪了。

    瓦里安在人群中寻找，最后在教堂的角落找到了独自坐在那里的阿尔萨斯，他的情绪有些低落，脸上的表情很落寞。

    似乎是遭受了什么打击一样。

    瓦里安心中一突，急忙上前，刚开口要问，就看到阿尔萨斯抬起头，抿着嘴，语气艰难的说：

    “我...我知道了。”

    “嗯？你知道什么了？”

    年轻的国王追问了句，小王子握紧拳头，低着头，羞愧的说：

    “洛萨元帅遇刺的真相，我潜入卷宗室偷看了卷宗，我知道了我的父王在这件事里扮演了一个恨不光彩的角色。

    我只是不懂，他为什么要那么做？

    他明明在很多场合赞扬过，说洛萨元帅人类王国真正的中流砥柱，他明明说过的，他愿意付出一切来保证洛萨元帅的安全。

    他对我也这么说，他鼓励我成为元帅那样的人。

    他说所有人都应该向洛萨元帅学习。

    他为什么要那么做？”

    “这...”

    瓦里安看着阿尔萨斯破碎的眼神，这孩子心中属于他父亲的英雄形象已经轰然崩塌，而另一个被他视为英雄的人，差点死在了他父亲参与的阴谋之中。

    双重的打击让阿尔萨斯再无之前那元气满满，永不服输的活力。

    就像是一朵萎靡下来的花，哪怕阳光依然照拂，但它却已经无法再单纯的从光明中获取力量。黑暗侵染了他。

    年轻的国王也不知道该怎么安慰阿尔萨斯。

    他迟疑了好几分钟，这才艰难的开口说:

    “成年人的世界很复杂，阿尔萨斯。

    不是因为他做过一件坏事，他就是坏人。你的父亲是一位伟大的国王，他很好的保护了自己的人民，履行了自己的责任。”

    “你之前告诉我，洛萨元帅的最后一句话是，我们这些人类真丑陋，对吧？”

    阿尔萨斯看着瓦里安。

    他眼中蓄满了泪水，他捏着自己的衣甲边角，他用一种抽泣的语气说：

    “元帅也觉得我很丑陋吗？我心安理得的享受着父亲给我的资源，我宣称自己要追求正义，但我却是诞生于黑暗之中的。

    我永远也无法将我自己和我父亲分割开，他的罪孽也有我一份。

    你一直不告诉我，是为了保护我，对吧？

    你知道我承受不了。”

    “你并没有你想的那么脆弱。”

    瓦里安伸手将哭泣的阿尔萨斯抱入怀中。

    小王子也抱着瓦里安的腰，将头埋在他胸口，如果不是考虑到周围的环境，他现在都想要嚎啕大哭。

    他只是个孩子。

    却承受了一个他不该承受的残酷真相，他还完全没有做好接受残酷世界真实一面的准备。

    “你很坚强，阿尔萨斯，你看到了黑暗，你要坚信自己能以光明驱散它们。如果你接受不了，那就去改变！”

    瓦里安拍着阿尔萨斯的肩膀，他说：

    “不要沉浸在过去了，向前看。

    那些我们无法改变的悲惨之事已经落幕，我们能做的唯有抓住现在，在未来那些绝望再次降临时，用我们的双手去阻止它们。

    你讨厌的那些人，那些事，就永远不要让自己成为他们。”

    “嗯...”

    阿尔萨斯抽泣着，他抬起头，哭的花猫一样，看着瓦里安，他问到：

    “你老实告诉我，瓦里安，你恨他们吗？你恨我父亲吗？”

    “我没有那个资格。”

    瓦里安露出了无奈的笑容，他叹了口气，说：

    “在我的国家最需要的时候，是泰瑞纳斯陛下慷慨而仁慈的接纳了我和我的人民。若没有他的支持，暴风王国永远不会有重建之日。

    对他，我永远心怀感恩。

    但...

    还是那句话，这个世界很复杂，阿尔萨斯。

    我也只是刚开始学着接受它们，让黑暗与光明共存于我的心中，并努力坚守我的意志，不让光明被黑暗压倒。”

    “你肯定恨他们。”

    阿尔萨斯擦了擦眼睛，小王子咬着牙说：

    “因为我也恨！

    我不会放过他们的。既然是我父亲做错的事，我就亲手帮他弥补。那些参与到这件事里的人，我不会放过他们任何一个！”

    “阿尔萨斯！”

    瓦里安沉声呵斥道：

    “这不是一个圣骑士该有的想法，你不能因为个人的仇恨就肆意使用你的力量，圣光不会允许。”

    “我...”

    阿尔萨斯正想要说话，却听到教堂中传来圣咏的歌声，拄着手杖的教宗也身穿牧师长袍在大骑士的护卫下出现在教堂之外。

    受洗仪式要开始了。

    “坚定心神，不要乱想。”

    瓦里安担忧的看了一眼阿尔萨斯，叮嘱了一句，就回去了他的位置。

    小王子活动了一下手指，赶紧擦了擦眼睛，也进入了队伍中，他是第二个接受洗礼的，第一个自然是瓦里安·乌瑞恩。

    在场的圣骑士们对于这个安排并没有怨言。

    虽说大家都是信仰一致的兄弟姐妹，但到底都是生活在物质世界的，对吧？

    总有些其他因素会对人造成干扰。

    再说了，以瓦里安陛下在之前的达拉然事件的表现，在以他的年纪来说，他也完全有资格第一个接受洗礼的荣耀。

    “圣光将在今日昭示善者勇士的命运，白银之手骑士团也非常荣幸能接纳各位走上守护、治愈与惩戒的道路。

    正是信仰使我们得以面对黑暗侵袭，也正是圣光的抚慰，得以使我们的灵魂永存。

    赞美圣光！”

    老教宗很疲惫，因而这洗礼仪式的开场白也分外简洁。

    但没有人在意这个。

    能被甄选成为圣骑士的都是对信仰非常诚挚的信徒，对于他们而言，辞藻的华丽完全比不上来自圣光照耀心灵的启迪。

    这场仪式其实也就是走个过场。

    能站在这里的人，都是能娴熟使用圣光力量的战士，他们并不需要一场洗礼来加强自己和圣光之间的联系。

    最少，对于大部分人来是这样的。

    不过对于一个存在时间超过两千年的宗教而言，仪式感这种东西不可或缺，哪怕是最朴质的仪式，也必须要做到肃穆庄严。

    “瓦里安·乌瑞恩，圣光庇护的英勇国王，上前来。”

    教宗在旁边的圣水盆中轻点了几次，再呼唤瓦里安上前，他慈祥的看着眼前这个优秀的年轻统治者，用一种欣慰和期待的语气说：

    “你继承了莱恩国王的智慧，也继承了洛萨元帅的勇武，今日，圣光将给予你一份力量。用于守护国民，用于驱散黑暗，用于抵抗邪恶。

    善用它，孩子。”

    教宗将沾染圣水的手指在国王额头上轻轻抹了一下。

    这个动作也是有讲究的。

    据说是两千多年前，部落制的人类文明中的圣者们为出征的将士涂抹战妆油彩的姿势。

    本身代表着一种力量的祝福。

    这个动作本身并不蕴含力量，它只是个仪式，但在教宗放下手指的那一瞬，让人惊讶的事情发生了。

    站立于他眼前的瓦里安国王就像是被点燃的火焰一样。

    金色的圣光从他体内涌动出来，在瓦里安本人都非常惊讶的情况下，那凝实的圣光化作火焰一样的姿态，在他盔甲之外萦绕。

    绽放出光芒点点，让白日的教堂也被笼罩在这温暖又灼热的光芒中。

    教宗看到这一幕，那疲惫的眼中也浮现出激动。

    这样的圣光他只在大骑士们身上见到过，而瓦里安今年才十七岁，圣光在上啊，这个年轻人未来一定能成为传播圣光威仪的“光明使者”。

    他前途无量！

    “圣光大悦！”

    老教宗带着一种愉快的语气说了句，他将眼前这一幕视作圣光的神迹。

    但如果臭海盗布莱克在这里，他会很不屑的告诉老教宗。

    这只是瓦里安完成了“转职仪式”。

    他的职业体系中被封印的“圣光领主”的传奇职业被这个洗礼仪式开启了，这并不是什么圣光的神迹。

    这只是因为瓦里安平日注意锻炼，从不偷懒，并且善于学习，而且还有两个大骑士作为他的导师。

    这一切都导致在他成为正式圣骑士之前，就已经具备了开启传奇职业的基础和能力。

    但从另一方面来看，一个年轻人在十七岁的年纪就开启了这份强大的传承，也足以将他称之为“天才”。

    最少布莱克十七岁的时候，估计连瓦里安全力打出的一剑都接不住。

    没办法。

    人和人的差距就是这么大。

    这一幕也足够震撼人心。

    瓦里安周身燃烧的火焰状圣光引来了几名大骑士的围观，他在完成仪式后就被大骑士们带入了练习场中。

    他必须学会控制住这股纯粹，炽烈又强大的圣光，否则他估计每半个小时就要换一套衣服或者盔甲了。

    哪怕国王家大业大，也顶不住这样的消耗啊。

    “阿尔萨斯·米奈希尔，执着于正义的王子，上前来！”

    教宗拄着手杖，慈祥的笑眯眯的对阿尔萨斯呼唤了一句，瓦里安的“神迹”给今天的仪式开了个极好的头。

    老教宗有理由相信，阿尔萨斯也会给他一个惊喜。

    这孩子几乎是他看着长大的，他的天赋有多强教宗很清楚。他甚至已经在阿尔萨斯加入白银之手骑士团之前，就为他找好了导师。

    被冠以“光明使者”的头衔的大骑士乌瑟尔，将亲自负责阿尔萨斯的骑士训练。

    以这孩子被圣光钟爱的程度，他在瓦里安这个年纪的时候，一定也可以成为一名传奇大骑士，他同样是未来传播圣光威仪最好的先锋使者。

    “你从小就坚定了追求正义的心志，你一直以能挥舞圣光的力量而骄傲，圣光是如此的钟爱你，那伟大之物将所有美好的品格都赐予了你。

    我的孩子，我相信，兼具正义仁爱与勇气的你，不会让那些关注你的人失望。

    来吧。

    接受圣光赐予你的力量，用它去追求你心中的正义。”

    教宗冕下洋洋洒洒的说了好几句，又伸手放在圣水盆里，在阿尔萨斯的额头轻轻的抹了抹。老教宗用一种期待的目光看着低着头的阿尔萨斯。

    他在内心祈求圣光，再将它的恩泽赐予眼前这优秀的少年人。

    然后...

    在教宗和周围所有人愕然震惊的注视中，阿尔萨斯身上涌起金色的光芒，如灯火闪耀，但一秒之后，它就像是接触不良的灯泡一样，在不断的闪灭中崩溃成了漫天飞舞的金色光羽。

    距离小王子最近的老教宗，甚至亲耳听到了圣光惋惜的轻叹。

    那绝对不是错觉！

    不是圣光放弃了眼前这孩子。

    是这孩子主动放弃了圣光...

    “眼中看到黑暗的我，已经没有资格追求我曾坚守的正义誓言，我不配踏上这条只有光明者才能踏足的道路。

    那些恶不是我做的。

    但它们就像是沉重的山一样压在我的肩头。

    真正的坏人能逃避制裁，他们觉得这一切都只是一个游戏。

    但它不是！”

    阿尔萨斯抽泣着半跪于教宗身前，他如哭泣的孩子在做告解一样，用哽咽的语气说：

    “这就是圣光对我的惩罚，对不起，法奥爷爷，我...我让你们失望了。”

    听到阿尔萨斯说出“罪孽”这个词，法奥冕下一瞬就明白过来。

    老教宗长叹了一口气。

    他伸出手，将哭泣的阿尔萨斯抱入怀中，轻拍着他的后背，轻声说：

    “没关系，没关系的，孩子。

    只要你心中秉承正义之念，圣光就会永远庇护你。有没有那种会闪耀的力量并不重要，重要的是你的信念本身。

    不要因为他人的罪孽而惩罚自己。

    你不该承受这一切。

    是我们...

    是我们这些成年人没有做好自己该做的事，我们没有保护好你。

    总有人该为此感觉到羞愧！

    但不该是你。”

    法奥冕下用一种既遗憾又心疼的姿态，安抚着哭声越来越大的阿尔萨斯。

    他轻声说：

    “我真的迫切需要休息一下，你们今天的这两个‘惊喜’真的是吓到我了，孩子们。”

