    

    高温蒸腾着空气，远处的景物就像是蒙上了一声波动的水面，摇摇晃晃，直看得人头昏脑胀。

    “扶我起来！”林可柔命令着一旁的工作人员。

    之前为了抢镜头她身上的服装是所有人里面最厚重的，甚至是那种可以直接走红毯的程度，拖着个大大的裙摆，怎么看怎么累赘。

    尤其是在这样的大太阳天。

    工作人员也出了一头的汗，听到林可柔的吩咐面色不太好，但还是扶着人起身了，还要跟在她身后替她捧着长长的裙摆。

    林可柔走到主编面前，看到在镜头前驾轻就熟的含笑面色更差了，语气不悦，“主编，现在是不是该轮到我拍了？”

    主编奇怪的看着她，“你不是身体不舒服么？”

    林可柔搬起石头砸了自己的脚。

    她怎么会想到含笑在镜头前的表现力这么好，尤其是摄影师夸含笑的时候，简直恨不得把她捧到天上去。

    林可柔深吸口气，突然变得善解人意起来，“我现在感觉好多了，也不好为了我一个人耽误大家的进度是不是？”

    主编也不好说。

    早你干什么去了，现在在这给我装敬业？

    主编的态度有些敷衍，“你先等等吧，季含笑还在拍着。”

    他也有自己的脾气，堂堂一个杂志社的主编总不能被一个小小的练习生牵着鼻子走吧？

    见主编冷了脸，林可柔也知道是自己刚才做得太过火了，可是她又拉不下脸来给人道歉。

    到底是养尊处优惯了。

    那边，含笑拍完了最后一组照片也走了过来，身边还跟着好几个工作人员，边走边夸她。

    “季小姐我看过你们那档节目，我当时就特别喜欢你，还连着好几天给你投票呢！”

    含笑微微勾唇，笑道：“是么，谢谢？”

    工作人员心都飘起来了。

    “季小姐，待会你能给我签个名么，我特别喜欢你，原本我还想加入你的后援会呢，不过他们审核很严格，我申请了好几次都没通过。”

    “季小姐你唱歌很好听，人也长得好看。”

    含笑看向那个夸她好看的工作人员，看得人家脸都红了才莞尔一笑，“你很有潜力当我的粉丝，我看好你。”

    工作人员也被含笑这么突如其来的一句话给整懵了，不过自己的女神和自己搭话很开心就对了。

    “谢谢你季小姐，我会更加努力当你的粉丝的，我支持你一辈子！”

    工作人员眼里直冒桃心。

    林可柔面上装着端庄优雅，即使已经热得恨不得把裙子给脱了，也依旧努力维持自己的完美人设，“看来含笑刚才的拍得很顺利了？”

    含笑抬眼看她，懒懒一句，“你不都看到了么。”

    林可柔心里窝火，看着含笑那张依旧完美的脸，话语带刺，“原本我还担心你第一次拍杂志会有些不习惯，现在看来是我想多了，你应该是不需要我的帮助了。”

    她摇摇头，语气可惜，一副为人着想却愿望落空的失望。

    一旁的主编也看出点端倪来，知道两个人之间有矛盾。

