    第431章这是意外

    “这次是意外。”时甜甜顿了一下说。

    【哈哈哈哈哈哈你就狡辩吧。】

    【我人傻了哈哈，眼看着天空落雷，把她炸死了。】

    二号声音里还是有笑意：“哦。”

    时甜甜被扶起来，二号把八倍镜扔给她。

    时甜甜捡起来装上，打开麦克风跟二号说：“上车吧，我们去捡空投。”

    她跑到车边上了驾驶位，二号跑到车前顿了一下。

    开麦问：“你开车没问题吧？”

    “没问题，放心。”时甜甜说这话的时候语气非常坚定。

    二号坐上车之后，才发现自己错的离谱。

    时甜甜从起速开始，就没走过正常的路，不是在起飞，就是在起飞的路上。

    【我要是这个二号我要吓死了。】

    【不晕3D也要被晃晕了。】

    【有一个问题，甜甜跟羊神打好像不这么开车吧？】

    【跟羊神打那当然不一样啦，懂得都懂。】

    【她一般自己玩都会放飞自我。】

    时甜甜一个急刹车，车甩尾停在了空投前，二号手速爆发飞快下车。

    【哈哈哈哈二号：逃命必须要快。】

    【二号：我害怕极了，但我不敢说，我怕她带我自杀。】

    时甜甜瞥了一眼弹幕，手下意识的就点了打开空投，然后她就看见空投里面是一把AUG。

    【哈哈哈哈哈哈哈甜甜这一局好好笑。】

    【实在不行你让这个二号摸也行啊，你怎么就自己摸了？】

    【要不赶紧去下一个空投吧。】

    【我觉得甜甜还是不要废这个劲了，离空投远一点吧。】

    【不用空投你也能打赢的，甜甜你别对空投那么执着了。】

    时甜甜说：“我不！我就要捡空投。”

    那个二号在旁边的小空投里捡了三头三甲，开麦说：“一会儿我开车吧？”

    时甜甜拒绝：“我开，我喜欢开车。”

    【哈哈哈二号：我这是造了什么孽？】

    【二号：要不我还是走着吧。】

    时甜甜上了车，二号站在原地好一会儿，最终还是妥协了。

    他慢悠悠的跑到车边上了车。

    【二号：不情不愿。】

    【二号：迫不得已。】

    【二号：无可奈何。】

    时甜甜又带着二号找到了一个刚落地的空投，这次时甜甜没有着急摸，而是开麦跟二号说：“你来摸这个空投，要是AWM归我，别的枪归你，怎么样？”

    “可以。”二号回道。

    时甜甜坐在车里没动，二号下车去摸空投。

    过了一会儿，二号开麦说：“是AUG。”

    【哈哈哈哈哈哈这个二号也一样非。】

    【甜甜，你还是死心吧，你这局拿不到AWM了。】

    时甜甜抽了抽嘴角，终于认命了：“算了，我们去打人。”

    二号再次提出：“要不我来开车吧？”

    【笑死了哈哈哈哈，二号小心翼翼的，但甜甜并不想理他，她已经又坐到驾驶位上了。】

    二号在车边站了一会儿，最后还是只能上了副驾驶。

    时甜甜等他上车之后，立马加速。

    二号咳了一声说：“其实我们也不赶时间，不用开这么快。”

    “赶时间，我赶时间杀人，你放心，我有驾照的。”时甜甜笑着说。

    ?  ?感谢离梦、慢慢、风云馆三位宝贝的打赏~么么

    ?      最后一天了，求个月票吧，再不投过期啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

