    再次看到熊坤时，陆小天不由一怔，比起往日在幽暗妖冢内那雄健之极的妖躯，此时的熊坤几乎瘦得跟皮包骨似的，只剩下一副宽大的骷髅架子。只是其眼神比起以往却是锐利了许多。

    “你还敢来见我。”陆小天扫了一眼密室内的熊坤，彼时在幽暗妖冢内，被熊坤坑了一把，陆小天可是记忆犹新，后来为了收罗元磁金液，陆小天不得不与野猪妖猪七一起前往幽森鬼域寻找元磁之石，使得晋阶的时间比起原计划晚了近百年，数次濒临死境。好在他运气还算不错，也算是走到了现在。

    “有什么不敢的，若是不来见陆道友，区区我的寿元剩下不过数百年。大不了死陆道友手里，只是将时间略提前了一点，能死在陆道友这样的合体境强者手下，也算是不枉此行。”熊坤咧嘴一笑，丝毫未将陆小天的威胁放在眼里。

    “看来你必然是自信有能打动我的事了，说说你的来意。”虽然对熊坤记忆深刻，不过也谈不上恨意，双方只是为了各自想要的东西各施手段，胜负成败也怨不得他人，只能怪自己不够小心，或者是实力不济。

    “我想向陆道友再讨些元磁金液。”熊坤嘿然一声道。

    陆小天默不作声，只是打量着熊坤，此时熊坤体内似乎有一道被压缩到极至的元磁之力，尚有一些在体内游走，有些不受控制，应该是突破至合体境时出了些意外，这熊坤也算是了得，竟然将体内失控的元磁之力给压制住了。还能拖着残破之躯前来见自己。在神虚境强者中着实是个异数。

    “你这么笃定我手里会有元磁金液？”陆小天似笑非笑地看着熊坤，原本他冲击合体境修体时，手里的元磁金液便还剩下少许，后面在宿桑妖海突破了，与叶子渝一起回来，带着猪七再次深入幽森鬼域，取得的元磁之石有一些，除了给猪七的一份，手里确实还有一份元磁金液，只不过这等异宝，岂能轻易拿给别人。

    “纵然陆道友手里没有元磁金液，若是陆道友想有，自然便会有。玄清的元磁金液提炼之法，应该落在陆道友手里了吧，若非如此，凭猪七那家伙的底蕴，怎么可能突破到合体境。”

    熊坤当初为了得到元磁金液突破至合体境，机关算尽，甚至不惜潜入幽暗妖冢数百年，让自己的身体落得这妖不妖，鬼不鬼的地步，虽产是能一定程度的增强实力，却也成为他突破至合体境的最大桎梏。使得他消耗了元磁金不液后，实力虽有所提升，却又并未完全到合体境。也许再有一些元磁金液他便能突破了。哪怕希望不大，甚至冒着被陆小天一掌灭杀的危险，熊坤也要过来试试。

    提及野猪妖猪七，熊坤心里自是嫉妒非常，双方交过手，他对猪七当时的实力一清二楚，若不是刚好结识了陆小天，活着走出幽暗妖冢都难，更何况问道合体境。只是熊坤没想到的是陆小天不仅自己突破到了合体境，并且还大方到了这种程度。对比起来，他比猪七的运道可是差了太远。

    “别说我手里没有，就算是有，也不会给你。”陆小天不客气地道，熊坤这家伙心智过人，并不弱自己多少，能猜到自己手里有元磁金液的提炼之法，陆小天也没有多少意外。

    “我自然不是空手来送死。陆道友应该知道东一熊皇，也就是我那名义上的父亲，也一直在极力寻找元磁之石。只是后来进入幽森鬼域之后，寻找元磁之石太过麻烦，便将重心放在了龙纹暗晶这等逆天宝物，以及其他天材地宝上。我父亲寻得元磁金液便是为了修炼一种极其厉害的神通。”

    “不过一种神通而已，我现在修炼的功法已然不少，多一种，少一种并没有太多区别。”陆小天不客气地道，他同时修炼数种不同的功法，并不缺攻击或者是防御的手段。艺在精而不在于多，学的手段再多，如果不够精深，对敌时照样一击而破。

    “那神通叫元磁金甲，形成一件元磁战甲，修炼到极高深处凝练元磁兵刃皆可，如果炼化的元磁之力很多，可以消耗血罡之力，亦可以消耗元磁金液。”熊坤继续说道，“似乎陆道友得罪的人也不少，还经常出入各种险境，想必也不介意多一种保命的神通吧。”

    “噢？”听到这里，陆小天才算是来了几分兴趣，如果只是等闲的神通，需要消耗自己的血罡之力，对于陆小天而言，作用还真不算大，可有可无，毕竟他用方天画戟同样可攻可守。同一个人，拿把刀，或者是拿把剑，在两者没有明显差异的情况下，自然也没什么区别。

    不过那元磁神通既然可以消耗元磁金液，不需要动用到自身血罡之力亦或是法力，等于实力凭白增加了一些，这点陆小天尤为看重，到了他这个层次，哪怕是极其细微的差别，亦可能关乎胜败生死。

    “既然如此，那元磁金甲的功法可是在你手上？”陆小天扫了熊坤一眼。

    “当然，只要陆道友能给我元磁金液，我便将此神通的修炼之法给你。”熊坤嘿然一声道。

    “先给我看看你所说的功法。”陆小天道，吃过这熊坤一次亏，陆小天自然不会被熊坤牵着鼻子走。

    “没有拿到元磁金液，并且得到陆道友的承诺让我安全离开之前，我是不会将功法给你的。”熊坤此时自然不能将手里所乘不多的筹码交出来。

    “那便带着你的功法投胎去吧。”陆小天语气虽淡，不过那丝丝隐逸的杀气已然向熊坤压迫而来。“区区一种神通，对于我而言便是有用也不过是锦上添花，便是没有，也不会受到太大影响。我没功夫去找你的麻烦也便罢了，竟然还自己送上门来，自取死路。”

    陆小天并不嗜杀，只不过像熊坤这样心性残忍，工于心计，又有大毅力之辈，陆小天也并不介绍手下多一条命。

