    “是要杀！还是要放了我们！”亚当少尉猛踢房门，冲着看守者怒吼：愤怒大吼：“痛快一点！干嘛折磨人啊！混蛋！”

    可惜，屋外的士兵如同是聋子，对暴怒的少尉俘虏视而不见。

    这令[洛夫伦西克斯·亚当]的怒火愈发旺盛，他狠狠撞击房门：“开门！开门！开门！”

    房顶都随着他的撞击而颤抖，细细的灰尘落下来，在阳光中飞舞。

    外面士兵依旧不言语，只是搬来几根木头把门顶住。

    “够啦！”隔壁的罗纳德少校喝止少尉：“省点力气！别把自己搞受伤。”

    听到少校的话，亚当喘着粗气停下。

    军官俘虏被单独关押在热沃丹外面的一处农舍。

    他们既没被杀、也没被放走，每日两餐供应，就这样关着。

    最开始，有人认为温特斯是要招降他们，大家还为此相约不当叛徒。

    可那位小学弟从始至终都没露过面。

    再然后，有人认为温特斯是把用他们换赎金、或是当成谈判的筹码。

    但外面的看守也没表现出过这种意思，准确来说，看守根本不与他们交谈。

    因此被俘军官们心中的焦躁和不安与日俱增。

    “学长！”亚当走到埃佩尔上尉身旁：“你倒是说两句话呀！外面情况怎么样？亚当斯将军什么时候能派兵来？您到底是怎么了？”

    农舍很小，只有两间房。罗纳德少校一间，其他尉官一间。

    尉官之中，埃佩尔原本就是少校的副手，众尉官自然拿他当主心骨。

    可自从上尉被关进来，一句话也没说过。

    他变成了只会走动而没有灵魂的肉体，既不忧虑，也不愤怒，唯有麻木。

    亚当大喊大叫，埃佩尔却连看都不看他一眼，继续抱着膝盖、望着窗外。

    “蒙塔涅那混蛋，究竟是怎么把您弄成这副模样？”亚当心疼又生气，他冲到窗口，对着看守大吼：“把温特斯·蒙塔涅叫过来！他到底对埃佩尔学长施了什么邪法！[对维内塔人严重的地域歧视言论]！”

    “亚当。”埃佩尔突然开口：“你过来。”

    亚当先是一惊，下意识走到学长身旁。

    埃佩尔拍了拍地板：“坐下。”

    亚当乖乖坐下。

    然后，埃佩尔又回到之前的状态，望着窗外、一言不发。

    亚当坐了一会，又气愤地站起来。

    “[旧语]温特斯在干什么，我大概猜到一些。”伊什特万中尉抱着双臂，靠在窗户旁，仔细观察着农舍外面：“[旧语]很有意思。”

    军官们不想被看守听懂谈话内容时，就会换成旧语。

    “[旧语]您知道他在搞什么鬼？”亚当惊喜地问。

    伊什特万吐出一个词：“[旧语]垦荒法令。”

    “[旧语]什么？”

    “[旧语]军团总部的《垦荒法令》，就是招募流民开荒。你没发现，这几天以来，外边一个流民也见不到？”

    “[旧语]蒙塔涅在搞什么不紧要。”亚当的心思全然在另一件事上：“[旧语]埃佩尔学长的心智被巫术弄坏了。您带头，我们想个办法逃走！”

    “[旧语]逃不掉的，连乘马也没有，怎么逃？”伊什特万轻笑一声：“[旧语]不过可以试试。”

    ……

    温特斯不是在故意晾着学长们，而是因为他实在是太忙，忙到把学长们都给忘了。

    温特斯把手头的全部斥候都派向铁峰郡相邻的白山郡[Mont Blanc]、沃涅郡[Vernge，意为战士]，监视新垦地军团的一举一动。

    同时，莫里茨中校、胡安中尉和安德烈正在带领骑队日夜巡视进出铁峰郡的大小道路，张网拦截从白山郡和沃涅郡进入铁峰郡的哨探。

    温特斯签发了[封锁令]：未经驻屯所批准，任何人不得离开铁峰郡，任何人也不得进入铁峰郡。

    他要尽可能把铁峰郡藏在迷雾里面。

    而温特斯当下的全部精力，都放在城外的流民营地，他甚至吃住都在流民营里。

    巴德大部分时间都留在城内，负责处理热沃丹的大小事务。

    至于理查德·梅森上尉，作为军衔并列第二高的军官，梅森学长整日不见踪影，每天大清早便骑马出城，入夜才回来，据说是在寻访铸钟匠。

    ……

    流民营地，气氛肃杀。

    大批逃难农民来到热沃丹乞讨，而热沃丹不允许流民进城，只在城外每日放粥，甚至临时修筑城墙以阻挡流民。

    守在城外的灾民用几根木棍支起帐篷勉强住下，他们越聚越多，最终自然形成一处巨大、肮脏又泥泞的营地。

    这所谓的营地，根本没有营墙或是“边界”这种东西。

    但是现在，它有了。

    莫里茨和堂·胡安攻入热沃丹之后，第一时间派兵控制住了流民营。

    巴德抵达热沃丹之后，更是加大了对流民营的控制力度。

    原本没有边界的流民营地，如今周围有两圈用木桩、绳索围成的“墙”。

    两圈墙之间大约有六米的间距，披坚执锐的士兵在其中巡逻。

    任何擅入两墙间空地的流民都将被处以鞭刑，再犯绞死——这是巴德亲自制定的规矩。

    “不准逃！不准吵！发粥时不准抢！”这是巴德给流民们定的三条规矩，而惩罚手段很单调，只有两样：首犯三鞭、再犯绞死。

    空地的木桩上挂着的尸体，就是最直白的警告。

    连安德烈和堂·胡安都感觉巴德做得太过头了，更别说是温特斯、莫里茨和梅森。

    但是巴德坚决要这样做。

    罗纳德少校拿流民没什么好办法，他挑选年轻力壮的男性当兵，剩下的就扔在城外，每天发放一些煮了又煮的麦粥。

    他只是在拖延。

    而温特斯和巴德，要彻底解决问题。

    ……

    “叫什么？”温特斯头也不抬地问。

    面前的逃难农夫战战兢兢地回答：“彼得。”

    在彼得身后，衣衫褴褛的灾民排成长队，看不到尽头，一直延伸到流民营地深处。

    倒不是他们自觉排队，而是鞭子和棍棒打在身上太疼。

    听到农夫自称[彼得]，温特斯头痛欲裂，因为这是他今天遇到的第十四个彼得。

    也是没办法，从平民百姓到王公贵族，人人都是翻来覆去地用那些常用名。

    更别说有些教会贵族还会限制选择，规定属民必须从经书里挑名字。

    许多农夫一生都不会离开他们的小村庄，人口有限，名字重复也没什么。

    但是温特斯现在要[编户齐民]，名字重复便成为困扰他的大问题。

    好在他已经想到办法。

    “你是哪个镇、哪个村的人？”温特斯问农夫。

    “清风镇。”农夫小声回答：“石壁村。”

    他不敢大声说话，因为流民营实施军法，严禁喧哗。

    谁敢大声吵嚷，立刻就会被抓出去抽鞭子。

    全靠这般酷烈手段，不到三百的士兵才暂时压制住人数几十倍于他们的流民。

    这不是长久之计，温特斯必须赶在爆炸前泄压。

    看着面前的农夫因为常年劳作而晒得黝黑的面庞，温特斯无奈道：“你长得黑，你就叫彼得·布莱克[Peter Black]。”

    名为彼得的农夫愣住，好一会才点头。

    温特斯飞快地在纸上写下几行潦草字母：“你是清风镇、石壁村的彼得·布莱克，不要和别的彼得·布莱克搞混。”

    “大人……”彼得怯生生地问：“还有别的彼得·布莱克吗？”

    “有。”温特斯轻哼一声：“有的是。年龄？”

    “什么？”

    “你多大？！”

    “三十一。”

    “家里有地吗？”

    “没有，我给克瓦老爷种甜菜。”

    “结婚了吗？”

    “没有。”

    “那你也没有孩子，对吧？”

    “没有。”

    “父亲、母亲，还在吗？”

    彼得的鼻子发酸：“都不在了。”

    “节哀。”温特斯叹了口气：“好好活着，会有活路的。”

    彼得不明所以，愣愣地点头。

    温特斯又拿出一块小木牌，在上面写下[清风镇、石壁村的彼得·布莱克]，递给对方。

    “这上面是你的名字，以后要凭这个领吃的。”温特斯指了指身后：“去那边，把这个给那人看，去清风镇的营地。”

    彼得还没有反应过来，他傻站在原地。

    “过去！”温特斯不自觉瞪起眼睛。

    这下彼得懂了，他跑向前面。

    他忍不住掏出小木牌看，上面有一行字母，还有一串数字。

    “这就是我的名字？”彼得心想，有人教过他认名字，但他总是记不住。

    没往前跑几步，他便被另一名士兵拦下。

    对方蛮横地抢过他的木牌，看了一下，又粗暴地塞回给他。

    “清风镇的！去最南边那片营区！”士兵粗声粗气地告诫道：“走错可是要吃鞭子！”

    清风镇、石壁村的彼得·布莱克一直走到最南边。

    再次被检查木牌后，负责把门的士兵放他进入了清风镇营区，还塞给他一大块黑面包。

    在营区里，他意外见到了他的同乡——另一位彼得。

    在此之前，他甚至不知道这个人称“鱼眼彼得”的同乡也在流民营地里。

    “你叫啥彼得？”鱼眼抢着问，他高兴地说：“大人说鱼眼难听又拗口。所以我现在不叫鱼眼，叫彼得·费雪[Fisher]啦！”

    “我现在叫……彼得·布莱克。”彼得·布莱克略带自豪地回答。

    在另一边，又一个农夫来到温特斯面前。

    “叫什么？”温特斯头也不抬的问。

    “彼得。”农夫小声回答。

    温特斯的胸腔最深处传出一声呻吟，他的头更疼了。

    ……

    必须分开流民，绝不能让他们扎堆，这是六人团的一致看法。

    对于流民而言，数量就是勇气。

    一个灾民可能胆小怕事，但一百个灾民敢洗劫村庄，而一万个灾民就能掳掠城市。

    必须要把流民分开，但是又不能分得太散碎，否则不便管理。

    按照出身地划为十六个分营，就成为最合理的策略。

    而且和同乡待在一切，流民会比较有安全感。

    温特斯不知道白狮是如何具体“编户齐民”，他只能按照他的思路来办。

    “把百姓像编筐一样编起来”，首先得知道有多少百姓。

    温特斯将城外所有流民以家庭为单位，按照[男女]、[年龄]、[出身地]、[身体是否健全]、[家庭成员和财产]五项登记造册。

    他手下所有能读会写的士兵，都被调来登记流民，包括温特斯也亲自上阵。

    他还从城里各家商行借来三十三名记账员和抄写员。

    “血狼”开口，商人们高高兴兴把他们的雇员送了过来。

    温特斯还临时给一些聪明伶俐的士兵上课，教会他们看最基础的单词。

    例如把守清风镇营地的士兵，他压根不会读——把一名能读写的士兵送去看门太浪费。

    但他仍旧能很好履行职责，因为温特斯就教会了他认[清风镇]这个词。

    流民离开大营地，经过甄别、登记之后，进入各镇分营。

    这套流程虽有磕绊，但是总体有序。

    随着众人逐渐熟悉手上的工作，效率也变得越来越高。

    而且比起肮脏污浊的流民营，按照临时军营规划的新营地明显更舒适。

    温特斯甚至亲自带人给每个营地都挖了厕所——防疫可是重中之重。

    进入分营之后，第一时间给流民发吃的。

    不是稀粥、而是面包，肚子吃饱，就不会惊慌。

    反正流民也没什么财产，他们的所有财产都背在肩上、提在手里，哪里有吃得去哪里——倒是有点像游牧的赫德人。

    温特斯痛恨重复性劳动。

    给流民起名起到头昏脑胀、写字母写到都快不认识单词的他忍不住想：“要是流民都能读写该多好！他们自己动手写，我看一眼就行了。”

    但是很快，他否定了这个想法。

    怎么可能人人都能读会写？那得是在天堂吧？

    “或者我把战士们都教会？”温特斯又想出一个替代方案：“让他们来干这活，我就不用干。”

    他正这样想着，夏尔上气不接下气跑过来。

    “您怎么还在这里？”夏尔撑着膝盖，喘着粗气问：“您忘了今天谁来？”

    “怎么？”温特斯反问，他手上动作却不停，准确地把一张登记纸放进十六个木匣之一。

    “纳瓦雷小姐今天来热沃丹！”

    温特斯猛地站起来，椅子被撞得向后倒去。

    “夏尔！”温特斯扶起椅子，把夏尔按到座位上，又把羽毛笔塞进夏尔手里：“你来！”

    说完，他跃上马鞍，飞也似地疾驰而去。

    ……

    虽然，还没站稳脚跟就急匆匆把家眷带来热沃丹非常不理智。

    但是，温特斯实在太想安娜，安娜也想温特斯。

    所以皮埃尔来热沃丹会合时，顺便也把女眷们护送过来。

    温特斯本来该去迎接，可他见到安娜时，安娜已经在驻屯所的军官宅邸等着他。

    “您百忙之中还能抽空来前来，我和姐姐实在倍感荣幸。”凯瑟琳笑靥如花，向温特斯屈膝施礼。她不愿离开姐姐，也跟着来了热沃丹。

    这种程度的冷嘲热讽，温特斯已经可以做到无视。

    他直直走到安娜身旁，使劲抱住安娜。

    凯瑟琳惊呼一声，愤愤地踢了温特斯小腿一下，转身离开房间。

    “你不该过来，这里太危险。”温特斯紧紧抱住爱人。

    安娜揽住爱人的脖颈：“可是你不是在这里吗？”

    ……

    温特斯在马厩找见皮埃尔和斯佳丽。

    长生和博塔云也被带到热沃丹，斯佳丽在给长生把奶，皮埃尔陪着妹妹。

    斯佳丽见到温特斯，第一句话：“博塔云不下奶，我想给长生喂羊奶和牛奶喝。”

    长生已经有一点小马驹的模样，褪去几分刚出生时那种脆弱感。

    温特斯抚摸着长生：“好呀，我去找。”

    “喝羊奶长大的马？”皮埃尔打趣道：“还能骑吗？再找一匹带驹的骒马吧。”

    把斯佳丽留在马厩，温特斯和皮埃尔要说一件很重要的事。

    “有个事，只能你去办。”温特斯对皮埃尔说。

    “我去。”皮埃尔毫不犹豫地回答。

    温特斯没说旁的，他和小杜萨克之间，什么也不必多说。

    他不需要解释事情有多重要、为什么一定要皮埃尔去。

    皮埃尔也不会抱怨他舟车劳顿、往返热沃丹和狼镇，一直没闲下来过。

    “贝里昂·索亚。”温特斯说出一个名字。

    “铁匠、厨子。”皮埃尔点头。

    “他被蓝蔷薇扣着，也就是在阿尔帕德手里。”温特斯看着皮埃尔：“我要你去确定他的位置。”

    皮埃尔平静地点头。

    阿尔帕德手上有大量杜萨克骑兵，所以沉稳机敏又是杜萨克的皮埃尔，是唯一适合这项任务的人。

    “你想带谁去？”

    “瓦希卡，再挑一个年纪大一点的杜萨克。”

    “还需要什么？”

    “金币，很多的金币。”

    “去找巴德中尉，需要什么都可以去找他。”

    “是。”

    “千万小心。”温特斯捏了捏皮埃尔的肩膀：“确认位置就好。不必强行救人，我会亲自去的。”

    “请放心。”皮埃尔露出一丝笑意。

    这是温特斯少有的说“给我上”而不是“跟我上”，但是他已经不是百夫长，他必须适应让下属独立去做某样事，他也得学着信赖、依靠下属。

    温特斯本想再嘱托几句。

    急促的马蹄声打断了他的话，一匹红鬃色的战马驰入驰入庭院，骑在上面的正是安格鲁。

    “百夫长。”安格鲁滚鞍下马，交给温特斯两封信：“B先生要给您。”

    两封信，一封带着新垦地军团的标志，另一封上面画着黑十字——意为十万火急。

    温特斯先看的是新垦地军团的信，看着看着，他的眉梢轻轻挑起。

    然后他扫过一眼黑十字信笺。

    “怎么了？”皮埃尔有些担忧地问。

    温特斯把信递给皮埃尔。

    第一封信来自枫石城、新垦地军团总部。

    没有说明收信者是谁，只用了[热沃丹驻屯所]这个称呼。

    内容很简单，军团总部要求热沃丹驻屯所上交今年秋季应缴纳的粮赋。

    第二封信来自莫里茨少校。

    内容更简单：白山郡、沃涅郡的新垦地军团部队，正在集结。

