    一旁的水倾漪都看傻了，虽然清楚这个女人行事作风很疯狂，却万没想到对自己居然这么狠！

    刚刚武魅娘打开的那一张画卷，当中白衣胜雪，俊美非凡的古代男子，和韩铮帝君面容没有任何差别。

    曾经，水倾漪也曾听和武魅娘同一个时代的龙逍遥说过，这位绝世美娇娘，有过一段不可磨灭的感情经历。

    但无论如何想，都不会想到，武魅娘铭刻在心中的男人，居然会和韩铮真实容貌一般无二！

    同样身为女人，此刻，水倾漪不免对武魅娘心中充满了敬佩！

    两百年光阴，这对于一个人来说，是何等漫长岁月，尤其在这漫长岁月中去等待一个人，这一份孤独和痛苦是寂寥与无限的折磨。

    也从来没有想过，这样一个性格疯魔女人，会为了一个男人，一份承若独自一人渡过孤独两百年光阴，这种执着可以说再这世间难寻！

    “你这女人是不是傻？”

    韩铮从来就没见过如此生性的女人，为了一个已经死了不知多久的男人，竟然这么折磨自己，对自己下手居然这么狠！

    “你都已经不在乎魅儿了，还救我做什么，两百年我已经等够辛苦的了，不想在如此让自己受折磨下去了，既然你已经不在爱我，那就让我一死了之算了！”

    武魅娘嘴角流着鲜血，一双含着泪水眸子看着韩铮，言语间满是求死欲望！

    “得，看在你如此美的份上，本君就开恩收了你，不过，我真不是你曾经爱着的那个人，我今年才十九岁，也许，兴许，上辈子我和你真的有过啥，但这一世我和你今天才是第一次见面，你就已死相逼，美人你可真够狠的，不过在本君面前你想死都死不了！”

    韩铮在说话间，伸手摘下了武魅娘脸上的黑色面纱，一睹了这位美娇娘的倾城容颜。

    “咳咳咳……”

    “在我心里，你就是那个曾经疼爱魅儿的宋铮，是那个才学通天彻地的奇男子，能在叫我一声魅儿吗？”

    武魅娘脸颊上泪水不住滑落，将俏脸靠在了韩铮胸膛上，虽然脸上有着无尽悲伤与痛苦，但还是用小女儿态的要求了一句。

    “魅儿，听话，以后就做我韩铮的魅儿吧！”

    以韩铮的修为和见识，在见到武魅娘手中画卷中那个白衣胜雪男子后，他已然明白，自己在前世，应该和这个女人有过一段牵扯不断的情缘。

    这个世界上不会在没有任何血缘关系下出现两个一模一样的人，如果有，那这当中必为妖！

    “呜呜呜……”

    掌心中仙气缭绕，快速的将武魅娘粉颈上伤口修复，小腹上的伤口，也在帝气包裹下缓缓愈合着。

    闻听此女在怀中小声哭泣，韩铮直接点了她的睡穴，让其在不知不觉中昏睡了过去。

    韩铮不想知道她曾经和那个叫宋铮的男人的一切过往，如果上一世，他真的和这个女人有些什么，那也都随着时间逝去而烟消云散！

    现在的韩铮已经心境超脱在凡尘外，既然两人命中注定要有牵扯，还是那句话，如此美人不收了，那就是天打雷劈。

    “老公，刚刚军神打来电话，说其余四大战区，中部战区镇中王，南部战区镇南王，西部战区镇西王，东部战区镇东王，邀请你前往昆仑山下小聚，商讨一下，整个华夏未来的防御问题。”

    这时，水倾漪走了过来，将刚刚军神给她打电话信息和韩铮说了一下。

    “有意思，什么时候五大战区中，居然又出现了三位王者！”

    韩铮专注着给武魅娘疗伤，闻听水倾漪的话，脸上不禁涌现出了一抹诧异来。

    在他的印象中，五大战区，除了他这位镇北王外，也就还有一个是军神的孙子，那位镇南王燕镇南了。

    |“老公你有所不知，其实四大镇军王一直都是存在的，只是其余三位并不怎么抛头露面罢了，如今，老公身为镇北王风姿盖世，其余三位也是有些坐不住了，自然是想和你这位横压天下的镇北王见上一面了！”

    水倾漪看到韩铮看上的疑惑，当即抿嘴微笑着将其中缘由给解释了一下。

    “也好，正好此间事了，我也要去为华夏布置结界做准备了，见一见其余四大镇军王也不错，只要他们都有将才，在未来的旷世大战中，也能为我分担一些压力！”

    听完了水倾漪的讲述后，韩铮脸上不由现出了一抹微笑来！

    以他的聪明，自然能想到，其余四大镇军王，在这个时候要和自己相见一聚，这里面必然和未来坐镇地盘有关系。

    既然这些人有着野心，想要战乱中立下不世之功，那自己索性给予成全。

    单一不说不久就要出世的古族，两年后九天结界消失，面对八荒生灵，他自己可是不能完美的将整个华夏九州大地照顾到位。

    韩铮自然也不会仗势欺人，该给的资源都会给到位，剩下的就看他们自己有多大能力了。

    随后，用了半个小时时间，将武魅娘的伤口治愈好，便将沉睡中的她给送进了圣域中，交给阿芙罗蒂忒去照顾。

    “小弟，隐魔的事情完事了？”

    穿着粉色薄纱睡裙的韩嫇鸢，慵懒的躺在阿芙罗蒂忒大床上，小手拄着下巴，晃动着两个小脚丫，一脸俏皮的问道。

    “完事了！老姐，姑娘家家的要矜持，这让外人看到多不好！”

    “切，少来这套，你就说老姐我性感不，美不美，相中哪里了，老姐可以让你亲一下！”

    “行，您老人家牛逼，小弟我惹不起，这娘们替我照顾一下，老弟我要去昆仑山，先走一步！”

    看到韩嫇鸢撩起长裙，将自己一双二十四寸修长完美浑圆大长腿展现出来，原本想要和阿芙罗蒂忒亲热一下的韩少，直接将武魅娘放在床上，抱着娇笑不止的水倾漪狼狈走人！

    “老公，她又不是你亲姐，吃了就吃了呗，难道你看不出来她对你有多眷恋？”

    出了圣域，离开十万大山，飞行在空中，水倾漪抱着韩铮手臂，脸上带着一丝费解的说了一句。

    她自然十分清楚，韩家四姐妹，和韩铮可是没有一点的血缘关系，这种兄妹关系说白了就是一张窗户纸而已。

    一旦捅破了，也就是那么一回事，没有人会在意！

    “我老娘一直都想要女儿，我这是圆了她老人家的念想，再者，我身边的老婆已经够多了，再者，这四个丫头说白了，已经脱离了人类血脉，一声哥，那就是一辈子的事情，我若因为自己的私欲占有了她们，破了身，会对她们未来修仙之路，有很大影响，就让漫长岁月来成全这一切吧！”

    韩铮的话很平淡，也很悠远，这四个丫头就算做妹妹或者姐姐，他也会把她们给宠上天。

    “原来如此，是倾漪看的肤浅了！老公真好！”

    水倾漪将小脸靠在了韩铮肩膀上，任由男人揉捏着自己翘臀，心里则是无限的温馨幸福。

    一对璧人，带着青色长虹，一路划破长空，向着西疆昆仑山极速而去！

    如今，在西江昆仑山脉外围，在林圣的主持下，大量工兵正在整个昆仑山脉外围建设一条千里金属城墙！

    这项工程再在半年前就在动工，出动几十万人，在建造高大三十米的防御金属长龙！

    昆仑山脉属于华夏西疆天然门户，将来这里也必然是古族或者域外八荒进犯华夏的一个重要目标。

    所在早在半年前，林圣几人就和上层达成了一致，排出万难，不顾任何舆论质疑，毅然的动工，建造这条横跨千里的金属长龙做防御！

    而在，昆仑山下，有着一座军营，燕镇南等四位镇军王就在这里等候着韩铮的到来。

    “三位兄长，咱们虽然在实力上比不上无名，但在领军打仗方面，他必然不是我们的对手，所谓未来，我们必然是主要防御中坚力量，无名只能作为全军领军人物坐镇！”

    “没错，咱们四个索然坐镇一方，也都是骄傲的人，但不得不说，和无名比较起来相差太多，但我们是职业军人，我们同样有着无名无法涉及的才能！”

    “你们两个省省吧！说这些有个毛用，这一次请无名过来，主要是讨要物资和武器的，其他的和咱们有啥关系，将来各自将自己坐镇的区域守护好才是正事！”

    燕镇南瞥了一眼，中部战区的上官琼华和西部战区的葛日照两人，无语的出口打断了她们之间的讨论。

    其实燕镇南说的一点没错，他们四人之所以会邀请韩铮再次相聚，为的就是从他手上获得足够的资源和武器。

    如今，腾龙集团，虽然主要都放在了晨曦之神的制造上，但同样也在全面制造各种小型超科技武器，而且在全国大量科研人员的加入下，现在已经数种小型超科技武器试验成功，正在形成生产线全面制造中。

    而这些超科技产品，自然不会平均分配给个大战区，肯定是着重地理位置去分配。

    这样的结果，可是四大镇军王不想看到的，要么就平均分配，不然将来的战争如何打？

    所以，最后这四位直接达成一致，邀请无名这位腾龙幕后大老板过来商谈，要私下里，将未来武器给平均分配。

    “听说，林家大小姐林紫妤，好像就昆仑山仙坟中历练，我前不久在拜访林圣时，听老人家的意思，要把紫妤大美人许配给无名，这货真是挨千刀的，紫妤可是我西疆第一美人，怎么就便宜给了无名这货！”

    西部战区镇军王葛日照一脸的无奈与羡慕，燕镇南和诸葛龙云两人也是同样的感触。

    “你们三个就死了这条心吧！若是这世上没有无名在，你们三个倒是有希望，不过已经有了无名，自然不会有你们的份，以紫妤的心高气傲，自然会选择无名这个少年盖世人雄做未来伴侣，可怜本姑娘姿色欠佳，不然也会不要羞耻的扎进无名的怀抱中享受一份温存！”

    四人中唯一一名女性上官琼华，倒是有些小伤感的拂了一下秀发，一副奴家没这个命的样子。

    其余三人都翻着白眼给予无视，上官琼华自然算得上是一位美女，但这个女人也是一个有自知之明的女人。

    虽然姿色上佳，但和无名身边的女人比较起来，还是有着小小差距的。

    “轰隆……”

    正在四人围坐在一起闲聊之际，在远处昆仑山中，突然传出了一声沉闷轰鸣声！

    “吼，吼……”

    紧接着就是两道如野兽咆哮声，从昆仑山中跟着传了出来，虽然隔着极远的距离，依旧有着一股强势无匹气势冲击而来！

    “这股气息是？”

    “好恐怖的气势！”

    “不好，莫非紫妤在仙坟中遇到什么状况了？”

    这突来的变化，让燕镇南四人全部只起身，飞上了高空，目光向着巨响咆哮声传来的地域看去。

    入眼实现中，远处山脉中，一片灰色蘑菇云将那里整座山峰都给遮蔽了，一股恐怖到极致的戾气在蒸腾。

    灰色雾气在下方还在继续蒸腾着，一道十分高大虚影在灰色雾气中逐渐浮现出来。

    “几位，如果我没看错的话，哪里因该就是上古仙坟所在，难道说，里面有什么了不得的东西要出来了？”

    “单一这气势，就不是我等所能对抗的，自古传言，说昆仑山中有天尸沉睡！”

    “不好，紫妤还在仙坟中，我们快去救人！”

    燕镇南最先反应了过来，脸色巨变中，大喝一声，化作一道流光向着仙坟方向就冲了过去。

    再这两年时间中，燕镇南也凭借自己的天赋，外加军神从韩铮那讨要来的丹药协助下，一步登天，现在修为已经是武神巅峰境界！

    上官琼华三人相互对望一眼，便丝毫不犹豫的追着燕镇南的身形向着仙坟所在飞去。

    此刻，在仙坟中心区域中，一名狼狈不堪，一身紫色长裙破烂，嘴角挂着血迹少女，正亡命飞奔着。

    黑色如瀑布长发，在奔跑间荡漾而起，那一张轮廓分明脸颊，有着西域女性高鼻梁碧色双眸特色美！

    但这个少女，却是将西域美人那种菱角分明和中原女性柔弱美很协调的融合在了一起。

    英姿中有着无限柔弱，一眼看去，惊为天人，再仔细看去，却是美的如画中仙！

    这个紫裙狼狈少女，正是林圣的亲孙女，有着九州内，唯紫妤的第一美人美誉！

    可此时，林紫妤却是俏脸苍白，手中原本长剑已然折断，仙坟内有着特俗限制，修者在这里根本就不能飞行，只能凭借陆地飞腾术快速移动。

    “吼，吼……”

    奔跑间，后方生生怒吼正在快速临近，一股恐怖无匹灰色冲击波极速席卷而来，将奔跑间的林紫妤给直接掀飞了出去。

    娇柔身躯在空中，如那大河中一叶小舟，不受控制的不断翻着跟头，然后重重砸在了远处地面上！

    “咳咳咳……”

    林紫妤口中发出了剧烈咳嗽，体内灵元极速元转，将侵入体内的尸气给抵御住，不让其入侵自己的血肉中。

    “该死的，本姑娘怎么如此倒霉，好不容易找到了那件宝物，居然引出了这样恐怖怪物！”

    口中发着牢骚，林紫妤艰难的从地面上爬起来，便头也不会的继续玩命的奔跑。

    “轰，轰……”

    后方大地发出沉闷轰鸣，一道足有十几米高大人形生物，在灰色尸气中缓缓走了出来。

    周身上下都被破败不堪青铜色铠甲包裹，周身上下战甲外，被覆盖了一层黑色长毛。

    因为尸气包裹的原因，根本无法看清其真实面容，但那股恐怖滔天的气势，足以说明这是一个天人级生灵！

    “吼……”

    又是一声怒吼发出，伴着一道恐怖到极致尸气冲击，林紫妤娇笑身躯再次被掀飞了出去，半空中，小嘴中喷出了一口鲜血！

    娇躯如断了线的风筝抛飞砸落在了掩远处地面上，这一次，林紫妤却是再也站不起来了，小脸苍白无血，体内灵元再也抵挡不住尸气侵袭，忍不住张口又吐出了一口鲜血来。

    “完了，这一次真的是在劫难逃了！可笑我林紫妤，还没见到爷爷说的那位少年英雄，却是要埋骨再这仙坟中……”

    林紫妤脸上凄然一笑，这一次进入仙坟中，是想要找寻一枚传说中的灵草，让自己突破现有境界，步入期盼已久的小天人境界！

    林紫妤也是一个修炼狂人，虽然知道剑宗无名的大名，却从来都没有时间去看一看这位被传的神乎其神的盖世少年，到底长什么样。

    自从爷爷林圣告诉她，已经做主给她找了一个归宿，就是那位传奇少年剑宗无名。

    对于自己的归宿，林紫妤从来没有考虑过，但无名的所有传奇事迹都从爷爷那里听说过，知道这是一个世间难寻的好男儿！

    所以当林圣说起这件事时，她却是没有反对，倘若自己这辈子能嫁给这样一个男儿，也不会委屈了自己。

    可现在，这一切都和自己无缘了，眼看着那个恐怖生物，一只如山大脚向着自己踏来，带着深深不舍闭上了双目！

    ……

