    “你协助嫣然的话，我想我们还真有可能通过网络和通讯找到秦家的这个基地。”杭依蓓笑着说道。

    嗯……对于叶青在网络技术方面的实力，她是极为信任的。

    一叶之秋虽然已经很久没有出现在黑客的世界中了，但他的传说一直都在，这个黑客世界中的神，没有人能忽视。

    “对了，嫣然还没有从京都回来吗？”叶青看着杭依蓓问道。

    “你女人，你问我？”杭依蓓白了一眼叶青，说道：“真不知道你这个男人是怎么做的，你自家女人在哪里都不清楚。”

    “呵呵！”叶青挠着头皮一笑，说道：“我要做大事嘛，也就不拘小节了。”

    “这样还能扳？我算是服你了。”杭依蓓抿嘴一笑，说道：“嫣然还在京都，毕竟她是要将康王胡同一号的整个信息中心搬到筑城，需要处理的事情还是很多的，不过前两天她在群里说了，大概还有半个月左右吧，她应该就能将所有事情处理完来筑城了，到时候，云霄山军部那边基地中的信息中心也将投入使用。”

    “嗯！”叶青点了点头后，又沉吟了片刻，说道：“那这边这个事情暂时不要跟她说吧，让她安心处理她手上的事情，等她到筑城后再跟她说吧，反正监控那片海域的事情也不是一朝一夕的，不急于一时。”

    “好！”杭依蓓点头应道。

    “对了，除了秦飞扬外，熊家那个假死的家伙呢？他现在是什么情况？”叶青看着杭依蓓又问道。

    “熊昌年现在还在澳国。”杭依蓓应了一声后，说道：“我们监控他的情报人员发回来的消息中说他并没有任何的异常，在澳国，这家伙还是一如既往的纵横在花丛中，每天都是无女不欢。”

    顿了顿，杭依蓓瞥了一眼叶青，笑着说道：“说真的，要从这样的人那里搞到情报很容易的，不过方法我就不说了，我知道你是不会同意的。”

    叶青撇着嘴瞥了一眼杭依蓓，他知道杭依蓓说的方法是什么，无非是色.诱。

    而且杭依蓓说得对，对于这样的方式去套情报，他接受不了，也很排斥。

    好在阴武门也有相应的门规，不管面对什么样的人，这个方式都是不能用的。

    嗯……据说这个规定是阴仇定的。

    事实上，在阴仇接手阴武门之前，阴武门并不排斥这样的方式的。

    很显然，阴仇和叶青这对师徒在这方面还是一致的。

    毕竟叶青终究是阴仇教的，很多性格也不同层度的受到了阴仇的影响。

    还有就是以前的飘香阁培养的女明星，也时不时的在用这样的方式来获取情报，但自从整合过后，叶青就让赫连梓琳取缔了这样的方式。

    虽然这样一来，在有些时候，获取情报的难度会增加，但就算再难，叶青宁愿放弃一些情报，也不愿意这些搞情报的姐妹出卖自己的身体去获取情报。

    这既然是他的原则，也是他的底线。

    叶青知道杭依蓓是在说笑，并不是真的要这么做，所以倒也没有喝斥杭依蓓。

    杭依蓓看了一眼他后，又说道：“除了这个方法外，我们还有一个方法来从熊昌年那里套取情报。”

    “什么方法？”叶青眯着眼睛问道。

    杭依蓓沉吟着说道：“从我们掌握的情报来看，熊家对于熊昌年的零花钱已经进行了限制，而他又大手大脚，除了喜欢找女人外，他还喜欢赌，经常出入澳国的一些赌场。”

    “你的意思是做局让他输钱？”叶青沉吟着问道。

    “是的！”杭依蓓点了点头后，说道：“一旦他输了钱后，我们就可以威胁他了。”

    “用情报来换取赌资？”叶青看着杭依蓓问道。

    “是的！”杭依蓓笑着说道：“他居住的那个华人社区中就有我们阴武门开的一家会所，时不时的也会安排一些赌局。”

    顿了顿，杭依蓓沉吟着说道：“我们现在只需要将他引到我们的会所中去就行了。”

    叶青瞥了一眼杭依蓓，问道：“他以前不是在这个会所玩吧？”

    “不在！”杭依蓓点了点头，说道：“他经常去的是另一家华人开的会所，据澳国的兄弟发回来的情报看，他是看中了那个会所中的一个陪酒女，嗯……一个很漂亮的澳国女人。”

    “那你准备怎么做？”叶青又问道。

    “高价将这个陪酒女挖到我们的会所中去，我想熊昌年自然就会跟随她去我们的会所消费了。”杭依蓓笑着说道。

    “能用钱解决的问题都不叫问题！”叶青笑了笑，说道：“那你就去安排吧，争取将这个熊昌年整成我们手中的傀儡。”

    “好！”杭依蓓点头应道。

    按理说这样的事情，她直接安排就行了，用不着向叶青汇报的，毕竟这也不是什么大事。

    但杭依蓓还是汇报了，原因很简单，那就是熊昌年的身份特殊，她不知道叶青对这个人有什么打算，她也担心自己的安排会打乱叶青的计划。

    谈完了熊昌年的事情，叶青又问起了严少宽这个曾经的筑城第一少的情况。

    杭依蓓沉吟片刻后，说道：“他嘛，一切都在我们的监控之中，暂时没有什么异常的，只要你下令，我们的人也能让他随时消失。”

    “暂时不用！”叶青摇了摇头，说道：“这家伙还是有点用处的，毕竟他和阴刹门已经建立起了联系，通过他，我们或许能获得一些关于阴刹门的情报。”

    顿了顿，叶青又问道：“对了，我们在和严少宽打得火热的那个女人身边的姐妹情况如何？”

    杭依蓓应声说道：“她挺好的，深得那个女人的信任，通过她，我们也掌握了一些阴刹门的情报，不过也都是冰山一角而已，情报都很碎，要想串成完整的情报链的话，还需要更多的情报来支撑。”

    “嗯！”叶青点了点头，瞥了一眼杭依蓓，说道：“不急，慢慢来吧，兄弟姐妹们的安全最重要。”

    他深知搞情报是不能急的，得一步步的来，心急吃不了热豆腐。

