    “古武者的丹田内积攒了不知多少的灵气，一旦爆炸的话，很难被阻止。”

    白微雪解释道：“所以，各大家族都非常看重自家子弟的实力。

    不管家族有多乱，最起码都会保证家族的基本实力，不会受到丝毫的影响。

    而你的出现打破了这种平衡，所以……林家才会将林问天给找回来。”

    白微雪这么一说，陈强算是听明白了。

    林家担心白家因为自己的出现而壮大了实力来将林家的产业给夺走。

    可实际上陈强对林家的产业丝毫不感兴趣，甚至连吞并的想法都没有。

    与其说吞并，倒不如说是自创家族，不屑他们的底蕴。

    半个小时后，两个人来到了修炼室门口，几个青年子弟们一瞧见陈强，顿时眼前一亮，对着陈强就是竖起了一根大拇指。

    陈强稍稍一愣，他转过身看向白微雪时，白微雪解释道：“不用紧张，也不用那么焦虑，他们这么做是敬佩你！知道你的实力很强，也知道你将丹药都发给了他们。

    虽然都没有突破到分神境，可他们的实力已然超越了过往。”

    “这样啊……”陈强苦笑一声，连连点头。

    几个青年男子们听完白微雪的解释，眸光落在陈强的身上充满着敬佩之意。

    一枚丹药就让他们的修为大涨，这要是多给他们几枚丹药，突破分神境，甚至是金丹境那都只是一个时间问题。

    更何况，今晨白乾的突破给了他们巨大的打击，也让他们开始拼命了起来。

    “客卿，请！”

    两个青年子弟后退一步，给陈强让开了一条道。

    陈强稍稍一愣，点头一笑道：“多谢。”

    修炼室的大门缓缓打开，一股灵气威压从门内释放出来。

    十几个青年子弟们攀膝而坐，吸收着天地精华，配合着陈强所给予的丹药想要强行突破。

    可一旦发现危险，他们便停止修炼。

    “我的天，你们快看，是谁来了！”

    “这不是陈强吗？

    他怎么来了！”

    “天呐，陈强亲自来这里，这是我们的荣幸啊！”

    一些青年子弟们睁开眼便看到了陈强，他们兴奋的一个个都战了起来，朝着陈强的方向走了过去。

    陈强微微一笑，他一手扶手，掌中的灵气从这些人的身旁经过而去，他忽然发现这些人的实力虽然有所涨进，可缺乏的却是经验，缺乏的是脑力，不知如何修炼。

    陈强不可能将修炼的方法告知他们，一旦不适用的话，反而对他们有害。

    加上这未知的宇宙内古武修炼的功法虽走的路线与他先前的相似，可真要修炼起来还是有些区别的。

    没有绝对的把握，陈强不会教。

    “很好，你们的实力都突破到了理想的地方。

    我代表白老来看你们，希望有一天你们能够靠着自己的本事突破境界，从而将林家子弟们给碾压下去！”

    陈强淡淡一笑，“我可是听说林家子弟们依然看不起你们，依然视你们为蝼蚁。

    这一口气，没法咽下去！”

    “对，没法咽！”

    “不甘心，不服！我们要修炼，我们要超越林家的那群混蛋们！”

    简简单单的一句话就让这些青年子弟们各个欢呼起来，稍微有些理智的人都能听的出来，陈强这是激将法，是故意激发了他们的斗志，使得他们修炼的速度逐增。

    白微雪给陈强翻了一个白眼，若不是她的实力修炼到了分神境，否则刚刚的一番话，他必然斗志昂扬，说不定……早就已经和这些人一样盘膝坐了下来。

    在这些人当中，陈强注意到角落里一个身着白色长袍，眉头紧皱，一脸怒相的男子。

    这人，不就是白乾吗？

    按照白微雪的说法，白乾的实力已然跨入了分神境，只是他的样子看上去很是痛苦，全身的肌肉似乎都在蠕动着。

    难道，是吞噬了所谓的丹药吗？

    陈强想不通，也猜不出来。

    但陈强至少可以肯定，这东西给白乾的身体带来了非常大的负担，至少让白乾无一时刻不在承受着痛苦。

    “看，看什么看！眼珠子都给你挖出来！”

    白乾沉声道。

    “是吗？”

    陈强淡笑一声，“白乾，你要注意了，这里是修炼室，可不是擂台之上！你的实力虽已然跨入了分神境，但我总感觉和分神境的灵气波动不太像，有些问题……不过，你要想挖我眼睛的话，可做不到！毕竟，我是金丹境的古武者。

    不管你怎么打，不管你出什么招，也不管你用什么方式，都不会是我的对手！”

    “陈强，你这是在威胁我吗？”

    白乾咬了咬牙道，他站起身，两手握紧，掌中似凝聚着一些强劲的灵气波动，好似顷刻之间便能够摧毁山脉般。

    众多青年男子们一瞧，都有些怂意的后退几步，谁都不敢靠近。

    陈强沉声道：“白乾，我若是没有猜错的话，你这分神境突破的有些问题。

    不如这样……你将你吞噬的资源都告诉我，说不定我能够帮你！若是等之后或者一直拖下去的话，对你的丹田，对你的身体都会造成不可磨灭的伤害，你要想清楚了！”

    “陈强！”

    白乾咬了咬牙，他揪住自己的衣领，咆哮出声，“你特么算什么东西！老子会变成这个样子，还不是拜你所赐！我告诉你……还有两天，两天之后，你必须要将实力压在分神境，我会用同等境界的实力打败你！我会让所有白家子弟们知道，你陈强不过如此！”

    “好！”

    陈强忍不住鼓了鼓掌，“有勇气，也有志气！你可以试一试，加油，你一定会成功的！”

    这一番话看似鼓励，稍有些头脑的人都能听出来陈强这是间接性的嘲讽白乾。

    ‘噗！’白微雪忍不住轻笑一声，其他几个青年子弟正以一种非常奇怪的眼神看向他。

    那眼神……就好像看白痴一般。

    “你们，你们都在笑什么？”

    白乾沉声道。

    “白乾，你没有听出客卿的意思吗？”

    

