    随着一声惊呼响起，附近一些被爆炸声吸引过来的人，全都将目光转向小巷那边。

    接着立刻就有人惊呼道：“卧槽，还真是萧寒啊！”

    “这几天进化者联盟的那些家伙为了找他，几乎都已经将靖安翻了一遍，这家伙怎么还敢出来的啊！”

    “嘿，他这可能是被逼无奈吧！”

    “这倒是有可能，我刚刚也在网上看到了，桃园小区那边已经被封锁了，听说有人发现了萧寒，他该不会就是从那边逃过来的吧！”

    “哎呦我去，老子怎么感觉，那爆炸的位置就是桃园小区啊！”

    ······

    此时，也才是晚上十点多钟，夜生活才刚刚开始，附近寻欢作乐的人群也有些多。

    这是靖安唯一的富人区，有能力过夜生活的人还不少。

    声声议论不断响起，立刻有人幸灾乐祸的说道：“嘿，这家伙在游戏中狂的很，现在倒霉了吧！”

    “也不知道什么原因，进化者联盟的那些人，几乎都在找他。”

    “还能因为什么，肯定是得罪大人物了呗！我听说厉大人的宠物具现符，就是被他抢走的。”

    “卧槽，这胆子也太肥了，厉大人可就是靖安人，这家伙心是有多大，才敢做出这种事情来的呀！”

    “快去抓住他，听说能从厉大人手里换到一颗三级的兽核。”

    ······

    声声议论不断在耳边响起，景雪梅生怕自己看错了，可周围的人群全都这么说，她不再有半点怀疑。

    此时，那个黑色的身影突然一跳，便翻上了身旁两米高的墙头。

    接着只是一闪，便在视线中消失了。

    “哼，想跑！”

    景雪梅冷哼一声，一双翼展超过两米的白色翅膀，突然从他的后背伸了出来。

    呼！

    只是轻轻一拍，便立刻腾空而起，同时也以闪电般的速度，出现在了萧寒消失的地方。

    此时，她刚好看到，那个黑色的身影，已经撬开零点酒吧的后门。

    接着身形一闪，便钻了进去。

    “嘿，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    有些兴奋的低呼一声，景雪梅双翅猛的一拍，也同样向那被撬开的后门冲去。

    可正在这时，门内突然伸出一个手掌，五指只是虚空一抓，便凭空出现了一个军绿色的包裹。

    上面甚至还有一截引线，正在“滋滋”燃烧着。

    下一秒，又是一堆军绿色的包裹凭空出现，将那被撬开的后门，给彻底堵死了。

    “我靠。”

    看到这种情形，景雪梅忍不住怒骂一声，白色的翅膀猛然一拍，直奔高空疾驰而去。

    嗖！嗖！嗖！

    可几秒钟后，爆炸声没有传来，道道红色的烟火，却仿佛机关枪一样四处乱射。

    “卧槽，这混蛋竟敢耍老娘！”

    景雪梅怒骂一声，立刻拿出手机联系起来，同时目光也不短看向零点酒吧的前后门。

    而这时，酒吧内部的男男女女，虽然被爆炸声引走了一部分，但是喝嗨的家伙并不少，所以里面依旧还有很多人。

    咚咚锵！咚咚锵！

    激情的音乐还在响着，舞池中的人影，也在肆无忌惮的扭动着。

    没有人知道，酒吧后门已经来了一个不速之客。

    轰！轰！轰！

    音乐伴随着烟火的爆炸声，已经将这一切都隐藏了起来。

    靠近酒吧后门的位置，一个身穿黑衣的男子轻轻呼了一口气，捂着耳朵轻声说道：“我已经进来了，也走到你说的那个监视器下面了。”

    滋啦！

    黑衣男子话音落下的瞬间，监视器上的红外探头突然黑了下来。

    与此同时，整个零点酒吧也为之一静。

    下一秒，音乐消失了，灯光消失了，就连嘈杂的人声，也在这一瞬间全都消失了。

    不过这种情况没有维持太久，仅仅不到三秒钟，愤怒的吼声就响了起来。

    “卧槽，这踏马搞什么，居然会停电？”

    “经理死哪去啦，快点给老子启动备用电源，黑咕隆咚的还玩个屁呀！”

    “稍安勿躁，大家都稍安勿躁，没有停电，只是电路出现问题了，已经立刻让人去检修了。”

    “搞毛啊，老子玩的正嗨，你给我出这种情况。”

    ······

    吵闹声，怒骂声，叫嚣声不断响起，让稍稍安静不到三秒钟的零点酒吧，再次喧嚣起来。

    而在靠近后门的监视器下，黑衣男子的容貌也快速变幻起来。

    皮肤慢慢变白，头发慢慢变长，犹如飞机场一般都胸口，也慢慢隆了起来，甚至就连脖子上的喉结也消失了。

    接着她在原地脱下黑色劲装，换上了一件露脐短衫，以及一件淡黄色的包臀短裙。

    转瞬间，就变成了另外一个人。

    随着她的离开，此处没有留下任何痕迹，就连那换下的黑色劲装也被收走了。

    ······

    靖安，城东物资储备仓库。

    郭淮看着丁瑶挂断通话，连忙问道：“怎么样，她一个人在那边不会出事吧！”

    “放心，不出意外的话，暂时应该没有危险了。”

    丁瑶轻笑了一声，继续说道：“为了这件事，我们已经准备了很久，即便今天有些仓促，但一切还算顺利。”

    “江小姐伪装的那个身份，也同样是真实的。”

    “零点酒吧的监视器，可以查到那个身份进去的画面，不过出来的画面，已经被我们处理过了。”

    “我现在担心的是，江小姐如果接受盘问的话，会不会露出马脚，但凡答错一个问题，或许都有可能引起怀疑……”

