    卫中元早膳都没用，就是等她回来。

    哪想这小矮子，气的他瞬间就饱了。

    她是个大夫，她说这种话，他还真不知从哪儿反驳。

    见他不吱声，岳淳舒畅了。

    洗了手，在桌边坐下。

    看了一眼那个不吱声的人，“王爷若不吃，我就先用了。”

    拿起勺子，准备喝粥。

    自从在大佛寺给他煮了一回清粥之后，他回来后，几乎每餐都有清粥。

    在对面坐下，卫中元看了她一眼，也慢慢的喝粥。

    蓦地，他夹了一块切得极为漂亮的蘑菇，放到了岳淳面前的餐盘里。

    “吃这个，长得快。”

    岳淳拿玉箸的手一顿，抬眼看向他，他面色淡淡，好像自己完全没别的意思，纯粹好心似得。

    夹起来吃了，岳淳弯起眉眼。

    “多谢王爷为我的个子操心，不过我还是有希望的，多吃一些，总会长高，活着也较为有盼头。王爷这问题就大了，看，这块清炒小鹿肉就有壮阳的功效，但王爷吃了也是白吃，有些东西站不起来就是站不起来。”

    将那块鹿肉夹到卫中元的餐盘里，看他吃还是不吃？

    卫中元抬眼看她，岳淳挑了挑眉毛，接着来呀，谁怕谁。

    她还能长，他……可能就不行了。

    放下玉箸，卫中元吃不下去了。

    起身，回到了榻上坐着看书去了。

    胜了一筹，岳淳心情大好。

    一盘蘑菇都吃光了。

    喝水，她一边瞄着卫中元，的确是被她气的够呛。

    活该，谁让他嘴贱来着？

    在大夫这儿找嘴上便宜，那不是自讨苦吃吗。

    起身，慢慢的走过去，在他跟前站定，瞄了一眼他手里的书。

    也不知道是什么鬼书，小字密密麻麻的。

    “这种书啊少看，字这么密，眼睛看瞎了。年纪轻轻的，下边也不行，上面也不行，多惨啊。”

    卫中元抬起眼看她，“再说一遍。”

    岳淳嘴角抽了抽，“你不会想听大夫说谎话的。但凡大夫跟患者说，回家多吃点好的，那就代表没救了。”

    把书给扔了，卫中元忽的坐直，“本王如若真的哪哪儿都不行，说明大夫是个庸医。”

    嘿，开始攻击她职业了？

    岳淳一哽，“你的大夫医术绝无仅有，即便你不能人道，也能想法子让你儿孙满堂。”

    瞧不起谁呢？

    卫中元看着她，稍一想，她这话不对啊。

    若不能生，还儿孙满堂。

    这说明……有人帮忙。

    “不用。本王若真不能……，那就咱们俩耗到死吧。”

    他情愿如此。

    “凭啥我要跟你耗到死？我能保证自己长命百岁。”

    旋身在旁边坐下，她有些累。

    “盼着本王早死呢？”

    “你要真这么怀疑，那我也无话可说。”

    卫中元被她气的心头发堵，她跟没事儿人似得。

    “那个关尧川你给弄哪儿去了？”

    靠着软榻，岳淳忽然想起这事儿来。

    回来只跟他斗嘴了，都忘了正事儿了。

    “自然是去了他该去的地儿。”

    卫中元淡淡然，就像说一只蚂蚁的去留似得。

    “你真给杀了？”

    如此随心所欲，又不是什么普通的无名氏，那是皇后的亲侄子。

    大小也算个人物。

    “你可知，都城里有多少举足轻重的人在这几年来莫名其妙的就不见了？”

    “不会都是你干的吧。”

    “当然不是。若寻常百姓忽然不见了，其家人必会去报官。相反，某些位高权重之人忽然消失，却没人敢报官。通常，私下里寻找。若找不见，半年之后便会称其染病暴毙。”

    卫中元也靠着软榻，与她姿势相同。

    不过他到底是太高太长，腿伸出去那么长一大截。

    相反岳淳靠在那儿，离远一瞧，就像个小孩儿窝在那儿似得。

    “家里有很多见不得人的东西，一旦报官，就会去家中查。所以，他们不能让人去查。”

    岳淳眼睛一动，是这么回事儿。

    “没错。”

    所以，根本不用担心造成了某个人不翼而飞会给他带来什么麻烦。

    而且，他敢做自然就会将自己的痕迹擦干净。

    岳淳点头，“既如此，那我也就放心了。对了，阎慷没准儿会与那两个姓何的男女狭路相逢。柳溪和阎都去跟着看了，有消息会第一时间回来禀报。”

    说着，她眼睛开始往下。

    卫中元看着她，也没吱声。

    静静地，她眼皮也合上了。

    真行，说着说着居然能睡着。

    岳淳的确是睡着了，一夜没睡，一通折腾。

    再加上长身体，她的确是疲乏。

    听得她呼吸均匀，卫中元才起身站起来。

    然后，用一只手把她给扒拉倒了。

    这软榻分明就是为她量身定制，躺在上头正正好好。

    这一觉睡得踏实，柔软的毯子缠在身上，还香香的。

    梦里头，岳淳都莫名的置身花海。

    下午了，岳淳才醒来。

    睁开眼睛，入眼的一切让她也瞬时回忆起来，她是睡在长枢院了。

    好家伙，她居然已经疲劳到如此程度了。

    说着话呢，就睡过去了。

    “王妃，您醒了？浴室已经准备好热水了，您可以沐浴了。在热水里泡泡，解乏。”

    侍女出现，柔声细语。

    这不就是负责给卫中元穿衣服的侍女吗。

    岳淳坐起身，慢慢的晃了晃脖子，“他人呢？”

    “回王妃，王爷在书房。王爷命奴婢们来服侍王妃。”

    “不用服侍我，我习惯自己动手，你们去服侍他吧。”

    她更喜欢自己做自己的事儿，不想旁人插手。

    侍女面有难色，“奴婢们也不用服侍王爷，近来奴婢们都去煮茶做点心了。王妃若不让奴婢服侍，那奴婢们可能就得做粗活了。”

    挑眉，岳淳忽的想起那天她看到侍女给卫中元穿衣服，她嘲笑他来着。

    果然是心眼儿小，说了他，他就把侍女给撤了，搞得人家都害怕丢饭碗了。

    “好吧。”

    能如何？只得同意。

    长枢院的设备果然都是最好的，浴室高端，而且很大。

    在里头游两个来回都轻轻松松。

    在水里头泡着，岳淳任由两个侍女在她身后给她洗头发。

    很明显她们俩的手艺比碧桃好多了。

    “你们服侍卫中元多少年了？”

    蓦地，她问道。

    “回王妃，三年了。”

    “年头也够长了。这三年来，他就没宠幸过谁？”

    关于他不能人道那茬儿……纯属她瞎掰。

    两个侍女同时摇头，“王爷好像不喜欢那种事。”

    不喜欢？

    岳淳想了想，那可能不是不喜欢，就真的是不行。

    怪不得他那么生气。

