    录树茵茵，风景如画，长长的马队从远外谤盗而隙※

    走在最前面的是头顶黑色的圆顶帽，穿着一身黑色的骑士衫、手戴白色手套足蹬长靴的欧楚儿，夏俭的夫人小芳则穿着一身黑色长裙，外面套着一件白色马褂，二女骑在矮小但耐力十足的滇马上，信马由缰，显得十分兴奋。16

    楚儿和小芳后面骑着高骏白马的是进修期满、跟着安毅同机返回滇南，现已担任民政局局长的朱蕴，还有联勤司令代正良的妻子蓝凤凰，她们均身着各自民族的传统服饰，看起来娇艳美丽，撩人眼球之极。

    坠在四女后再的是小心翼翼抱着孩子、背着背篱的侍卫，负责殿后的则是卡瓦族自卫队骑兵大队的精锐官拜

    来到险峻的山岗前，后面的卡瓦族骑兵分出一部，冲到前面带路，另一部则纷纷翻身下马，其中四人把马缰交到同伴手里，大步来到欧楚儿四女面前，分别接过马缰，牵引着马匹顺着山道盘旋而上。

    远方苍茫的群山，白云萦绕，飘飘渺渺，秀美壮丽的滇南景致，在缓缓西坠的霞光中显得格外美丽。惹来楚儿和一些从来没来过滇南的侍卫阵阵惊叹声。

    其他人都忍不住笑了起来，蓝凤凰大声说妹子你要是真的喜欢以后干脆就住在滇南吧，天天都能看着这些风景。楚儿说我倒是想啊。可惜家里生意没人照顾，话网出口，又再引发一阵善意的笑声。

    欧楚儿和小芳私交很好，自从夏俭调任滇南小芳这个正妻也跟随而来，照顾夏俭的日常起居，两人自此难得一见。

    这次楚儿在安毅的劝说下，下了很大决心暂时抛开工作，带着儿子跟随安毅来到滇南，好好度过几天难得的休闲时光，来到思茅安毅问起楚儿才恍然记起，这一次还是嫁给安毅以来第一次真正意义上的度假。

    楚儿非常喜欢滇南的气候和秀美风光，对热情淳朴的滇南民众深怀怜悯敬重。

    出身于富裕的家庭、从小无忧无虑的欧楚儿，直到为安毅生下第二个儿子之后。才真正地理解了自己丈夫的满腔赤诚和报国信念，也学会理解和尊重军中官兵和芸芸众生，耳闻目染加上潜移默化，楚儿的胸怀和世界观，已经超出了一个大小姐的局限。在军中官兵和”南民众面前，自然而然地流露出她温婉与慈爱的风范，无怨无悔地支持丈夫的事业。

    每到休息日，只要能抽出时间来，楚儿都会抱着儿子，前往自己出钱修建的敬老院，和孤寡老人们聊聊天，说说话。如今的欧楚儿，已经不再是那个娇滴滴的大家闺秀。而是个美丽善良聪明能干、能体恤民众疾苦充满博爱之心的将军夫人，深得川南军民的爱戴。

    来到思茅的第二天，已经通了电话的孟连县城传出消息，说安将军再次来到滇南视察，孟连各族民众激动万分。他们已经得知准备献给将军的瑞兽和珍稀鸟雀，就要被送到叙府网建好的动物园，接受全国民众的参观和赞扬。

    将军并没有把这些珍贵的礼物看成是自己私人的财产，而是把礼物说成是滇南各族民众对川南乃至全**民的问候和情谊，弄得滇南各界民众感慨万分，越发地把此次献礼作为件生平最重要的事情来办。

    源源不断地给滇南各民族捐献一批批漂亮的布匹、健壮的牛马和日常用品，名震西南三省的珠宝巨商钟老先生，还给一直饲养老虎和白象准备送上叙府的两个卡瓦大塞，各送了一辆卡车以表谢意。

    老虎大象还没有送去，披红挂彩的崭新卡车已经送到了，滇南各民族村塞家家户户都收到远方来的礼物和问候，这种亘古未有的来自汉族弟兄的深情厚谊和和睦关怀，怎么能不让重情重义的滇南各族民众感动万分？

    卡瓦族头人更然听说安毅到来后，二话没说，就率领村中青壮骑马下山，其他几个寨子的头人也都聚集于孟连城，等候多时了。

    众头人率领身背长短枪的青壮，沿着新修好的公路，从孟连一直赶到思茅城，见到出迎的安毅，立即要求他去山寨做客，说将军你一定要再去看看，如今各村各寨道路都修通了、旧日贫穷落后的村寨早已大变样！

    安毅热情地请更然和一众头人喝酒，席间把妻子楚儿和已经能蹒跚小跑的儿子介绍给大家认识，楚儿非常热情地向更然和头人们斟酒，一口一句“大叔”叫得头人们惶惶不安，也惊喜不已。

    结果，头人们看到安毅实在是安排不过来，退而求其次，请安毅的夫人、儿子到各村塞做客几天，安毅询问欣喜的楚儿之后，爽快地答应下来，于是就有了将军们的一帮女眷和儿女的山寨之行。

    此时的安毅，已经站在云南与安南边境的李仙江南岸，对这个新开辟的仅次于河口海关的通商口岸非常满意，出境处的李仙江，在木噶镇东形成了一道半月形的江湾，因此这个越来越繁荣的进出口商品口岸的名字就叫江湾关。

    江湾关以西的中国境内道路，全都是四车道的水泥路面，向西延伸五公里、穿过木噶镇后转为拍油路面，一直连接到滇南重镇思茅。江湾关的边防哨卡和海关税政司同在一个造型精美的方形建筑之内，进出境通关手续和货物进出口贸易是分开的，与对面法属安南口岸的建筑设施区别很大。

    相比之下，江湾关的一切在方方面面都比法屏殖民地的关卡正规得多，

    “司令，委座急电！”

    参谋处长刘卿及时赶来。

    安毅接过电报，细细阅读，看完沉思了一会儿，出乎意料地没把电文交给身后的机要参谋赵伯翰存档，而是收进自己的口袋，对刘卿说了声“回复，遵命。即可”就率部赶回思茅。

    南鼻熙园，委员长官邸。

    蒋介石放下安毅的复电，久久地陷入思考之中。

    安毅出乎意料地没有拒绝蒋介石的号令，甘于忍受自己被撤职以及中央作出的对数次违抗中央命令、桀骜不驯的同盟军四十四军予以取消番号的严厉处罚不作回应，而且复电中竟然没有半句怨言，让蒋介石感觉到有些不对劲了。中央常会六中全会因救灾需要，延期至十一月一日举行，暂时不需要安毅赶到南京，但是安毅对蒋介石询问的川南代表名单没有予以任何答复，这一点尤其让蒋介石感到担心。

    自从安毅一怒之下从华北返回川南以后，不但不再给中央政府半点儿面子，对于任何无礼要求均一口拒绝。并且还把中央政府派驻川南的行政监督机构全部撤销，赶走了所有中央派驻人员，要不是安毅与陈果夫、陈立夫兄弟私交不错，恐怕唯一剩下的中央党部办事处也会被安毅清除。

    对于安毅如此激烈的反应，中央政府上到主席林森，下到立法院、监察院各部主官，都不敢随意发表意见，更不敢公开指责安毅的不是，因为，千疮百孔的国家和政府面临的日益窘迫的财政赤字，就像一块沉重的巨石，压得中央政府所有官员包括汪精卫在内都无法喘息，如果这个时候再激怒安毅，结果只能适得其反，很可能整个”南地区就会变成第二个两广甚至新疆，水泼不进，针插不入，形成实质上的军阀割据。更何况，如今华北的中流砥柱是安家军第十七军与第二十四军，是中央政府与日本方面讨价还价的主要依仗，是制止华北地区自治分裂的最为重要的威慑力量。

    蒋介石眉头紧皱，在书房里来回踱步。如今有太多的事务需要他着手处理，一直以来他也举重若轻，一一予以解决，唯独安毅的安置问题，令他倍感棘手。

    这时，康泽在门口大声报告，在蒋介石的首肯下，快步入内：“委座，日本大使有吉明突然求见汪院长，学生通过汪院长身边人员得知，日本大使之所以连夜求见，是耍提出强烈抗议。”

    “抗议？抗什么议？天天抗议他们也不嫌累啊？”

    蒋介石恼火地回到椅子上坐下。

    康泽上前一步，轻声禀报：“校长，此事”此事非同小可，可又令人啼笑皆非，学生”学生不知该怎么说才是”实在是

    “吞吞吐吐干什么，说”。

    蒋介石白了康泽一眼，拿起面前的报告翻开，似乎对此并不在意。

    康泽扶了扶眼镜，有些尴尬地解释：“是这样的，市面上突然流出一种扑克牌，上面的图案与寻常扑克牌大不相同，从到老全都是日本三军的官兵图像，军衔从士兵到大将全都有，而且还附有文字说明，严重的是”大鬼那张牌画的是日本天皇。画得虽然有些抽象，但很传神，一看就和真实相片上的那人大同小异，，不过，这天皇额头上被贴上了一片狗皮膏药，嘴上还叨着根烟，眼睛一大一四肢竟和株儒一样，所以，”估计日本人受不了啦

    “哦？还有这事？”

    蒋介石有些惊讶地抬起头，想了想哑然失笑：“这扑克牌有些意思”你知道是从哪儿流传出的吗？回头你弄一副来给我看看。”

    “学生已经吩咐情报处到街上买了，相信很快就会买到。”康泽有些担忧地说道。

    蒋介石收起笑容，站起来来回走了几步，这才微微点了点头：“我明白了，定是日本方面抗议华北和上海等地学校使用的教课书中有些内容严重损害了日本的颜面，并有强烈的反日观点，汪季新屈于日本的压力同意修改教科书，对此一向反应过度的安毅便向汪季新发起了政治攻势，对！一定是这样，安毅这家伙，没想到他会这么干，像个瘪三的手段，不过却正好打中了汪季新的软肋上。哈哈”咱们先静观其变吧，看看汪季新会怎么处理此事。对了，快把扑克送过来给我，我倒要瞧瞧，日本人为何会如此愤怒。

    ”

    “是