 孤天狂微微拱手，笑容不变：“既然遇到了，那就按老规矩呗，诸位东蛮的朋友，请吧。”

“老规矩？”

秦逸尘剑眉微蹙，而火烈却解释道：“前辈，老规矩就是说，哪边人多，另一边就得听对方的。”

俨然，北妖和东蛮不止一次遇到类似的冲突。

而双方解决的办法也很简单，哪边拳头更大，自然就是哪边说了算。

现在北妖比他们多出数十人，还有什么好说的么？

孤天狂倒也是干脆，而蚩傲却是沉声道：“你们别嚣张，待我东蛮的人赶来，这笔账再慢慢算！”

孤天狂也不在意：“那就等你东蛮的人赶来再说。”

孤天狂也不废话，我们人多，而你东蛮，就要充当探路石。

“把这些妖丹都收集起来，看在蚩离和火融两族的面子上，三七分。”

麻烦的不是收集这些妖丹，而是触碰这些妖丹可能遇到的凶险，而孤天狂俨然是把东蛮一众当着探路石。

火烈一众略感不甘，但没办法，形势比人强，他东蛮只能暂时隐忍。

然而秦逸尘却有些纳闷：“三七分？

咱们是七成么？”

火烈一脸凌乱：“前辈你想啥呢？

当然是北妖那帮家伙七成了！”

秦逸尘剑眉紧蹙，他们出人探路，冒着凶险把妖丹捡回来，最后才分三成？

火烈也很憋屈，但没办法，决定这块蛋糕大小的，不是看谁出力多，而是看谁拳头更大啊！可秦逸尘能忍下这口气：“这什么孤天狂，很狂么？”

火烈怔了怔，有些讪然：“前辈，他毕竟是妖皇血脉，虽然是旁系，但估计实力也略强于我。”

秦逸尘却不为所动，继续传音：“那十三殿下是旁系血脉么？”

火烈一怔，十三殿下当然不是了！那可是神皇陛下亲传玄孙！火烈也明白了前辈的意思，前辈能和十三殿下战平手，自然不把北妖的妖皇旁系子嗣放在眼里。

然而蚩傲却弱弱道：“前辈，他们毕竟人多……”秦逸尘淡然一瞥：“有驳狰族当时人多么？”

蚩傲两人无语了，听前辈这意思，是要开打？

三十多人打上百人，而且双方背景实力都差不多，他们是真没底。

虽说对秦逸尘颇为信任，可蚩傲犹豫片刻后，仍决定劝道：“前辈，咱们还是先忍了吧。”

“是啊前辈您想想，咱们来到这妖皇黑洞，为的是什么？

不就是旧妖皇的宝藏么？”

“北妖和咱们目标一致，虽说是互相竞争，可更重要的是旧妖皇宝藏，要是宝藏还没得手，咱们先打的你死我活，岂不是便宜了旧妖皇？”

蚩傲说的很有道理，这也是孤天狂一见面并未动手，而只是让东蛮充当探路石的缘故，虽然分的少了点，但起码还讲究些吃相。

因为这算是东蛮和北妖的一种致衡，情况调换一下，东蛮多半也会这样，毕竟大家背后都是有神王乃至神皇撑腰的，真撕破脸，外边的高层也会互相翻脸。

当然，还有个原因，是蚩傲没好意思说的，那便是虽然他们相信秦逸尘的实力，可更在乎自己的性命！再说明白点，那就是别管前辈能否像当初挑翻驳狰族一样挑翻孤天狂等人，真打起来，万一他们死于混战之中怎么办？

于是火烈两人使了个眼色，便见有几位同族站了出来，拱拳道：“师兄，交给我们吧！”

俨然，这是主动请缨，要去收集那些妖丹，而蚩傲颔首，拍着同族的肩膀：“去吧，若安全归来，不会亏待你们。”

几位东蛮强者浑身凝聚仙力，便向着那散布千里的妖丹走去，而北妖一众便站于原地，坐等东蛮将妖丹送过来。

“前辈息怒，咱们这边虽然人少，没准在其他星辰，咱们的人多，正在收拾北妖呢……”火烈传音劝道，现在他们斗不过北妖，只能期盼着那几位同族能有惊无险，或者说这些妖丹，真的只是因为岁月洗礼，而随着大殿崩塌散落。

然而秦逸尘却仍是剑眉微蹙，东蛮和北妖谁欺压谁，他根本不在乎，只是想快点找到紫云。

片刻间，那几位东蛮强者已经走至各自目标的妖丹面前，纷纷涌动仙力，包裹着妖丹，将其收入空间装备之中。

“呼……”火烈在旁舒了口气，没事就好！几位东蛮强者见如此顺利，悬着的心也是放下了，一枚枚妖丹收入囊中。

然而很快，一位东蛮强者走到了一枚妖气冲天的妖丹面前，通过那磅礴的气息能够感受到，这是一尊妖神内丹！尽管之前很是顺利，可那东蛮强者并未因此放松警惕。

但就在其刚刚靠近妖神丹的刹那，秦逸尘却赫然发现，那漂浮在妖丹之中，闭眸是沉寂的妖神，竟是赫然睁开了妖瞳！“快退！！！”

火烈也意识到了不对，当即爆呵，然而还是慢了一步，只见妖瞳顿时充斥着凶残，从妖神丹中猛然伸出一道妖臂！那东蛮强者倒也不凡，竟是第一时间施展了腾挪虚空的身法，然而令人意想不到的是，那尊妖臂大手一抓，竟直接从虚空中将其扼住！“哈哈哈哈……终于来了！”

妖臂将那东蛮强者拽入妖神丹当中，俨然是将其吞噬炼化！一时间，剩余的几位东蛮强者大惊，庆幸他们还没靠近妖神丹的同时，连忙后撤。

然而身在半空，却听几道空间装备爆裂的声音，几人先前收集的妖丹，竟是将空间装备震碎！妖丹飞出，从中钻出几道妖影，宛若分食一般，短短几息，便将那几位东蛮强者撕碎！“有变数！”

火烈脸色骤变，红发飘舞，宛若化身一道火人，不得不说，东蛮还算讲义气的，见到同伴遭到凶险，竟是第一时间选择搭救！秦逸尘则星眸微眯，那妖丹中的妖神并不是真的妖神，但却也是一身神力所化，就好像如紫云以前的仙灵一样，不过这些乃是神灵！“别怕！神灵的实力比不上真正的妖神！杀！”

 