    江暖想着，以她现在纷纷乱乱的心情，和云川通话，彼此之间也会满是尴尬，除非她已经想清楚，两人以后要如何走下去，索性她没有给靳云川回电话，只是看了看他微信发来的消息。

    原来云川是想约她一起吃晚饭，江暖想了想，回了微信给他，说自己今天有点忙，还是改天再约。

    消息回过去不过几秒钟，靳云川的回复很快又发了过来，江暖看着微信界面里，他明显哄着她，以她为主的口吻，忽然心里就有些酸涩。

    好像之前她给他发微信时，他基本上都是过好一会儿才会回给她，几乎很少会有这么快回应的时候，包括打电话也是，经常会接不到。

    那时候，她全身心的信任他，所以对这些小事情，便从没放在心上过，也因为理解他工作忙，自然不愿在这种事上跟他闹脾气。

    可发生了他出轨这件事后，当初没在意过的事情，就会莫名的开始在意。

    江暖轻轻叹息了一声，将手机放在案头，开始上网搜一些珊瑚湾的资料，她一边浏览着网上的资料，一边想着这两天要找时间去珊瑚湾在建工地那儿走一走，看看楼盘现场，找些灵感。

    到了晚上下班时间，江暖没有跟同事们一起下班，而是打算加会儿班，汇集整理一下珊瑚湾的资料，整个下午她都一直在网上找资料，这会儿收获倒还不错。

    同事们三三两两差不多走光了，江暖想去茶水间接杯水，手机就在这时响了两声，提示进来两条微信消息。

    江暖拿起手机查看，是小妤发来的，第一条是个动图，眨巴着眼睛的樱桃小丸子，很可爱，第二条是段语音，江暖点了去听。

    “暖暖姐，暖姐夫在楼下苦苦的等着你呢，你加班也适合而止吧，别让人家等太久哦！”

    听完小妤发来的语音，江暖的眉心下意识蹙了蹙，没有再继续加班，收拾好所有的资料，关上电脑，拿着包包离开了公司。

    江暖刚走出办公大厦，就看到了靳云川，他就靠在车门处，向着大厦门口方向张望着。

    看到了走出来的江暖，靳云川脸上随即浮起一抹笑容，迈步朝她迎了过来。

    江暖刚走下台阶，靳云川已经来到她的面前，江暖轻声问道：“云川，你怎么过来了？”

    “暖暖，我来接你下班，我知道你工作很累，让我送你回去，总比你挤公交回去好一些。”

    江暖看了一眼云川停在不远处的座驾，不自觉的就想起之前车里的珍珠耳钉、假睫毛和唇印，心头顿时浮起些抗拒的情绪，她微微摇了摇头，拒绝道：“不用了，云川，我自己坐车回去挺方便的，现在住的公寓离公司也不远，你以后别来了，晚高峰折腾到这儿也不方便。”

    靳云川深邃的眉眼望着江暖，眸中晃过些许受伤，“暖暖，别拒绝我，让我为你做点什么，好不好？你什么都不肯让我做，我真的很怕，你会离我越来越远……”

    靳云川这么说，江暖心里也不会好受，一颗心像被人揪着似的，她又再一次的看向那辆座驾，轻吐一口气，“云川，我真的不想坐你的车。”

    坐上那辆车，她便会克制不住的去胡思乱想，想象云川和那个女人到底在车上做了什么，才会留下珍珠耳钉，假睫毛和唇印这些让她难堪的东西……

    靳云川顺着江暖的目光，看向自己的车，他轻轻的握住江暖的手，怕被她挣开，握的有些小心翼翼的，“暖暖，我知道你为什么不想坐我的车，我已经把车送去从里到外清洗过了，车上再也不会有任何不该有的东西，我的车以后除了你之外，也再不会允许别的女人坐上来。”

    他一直不知道暖暖怎么会出现在鸿城的年会晚宴上，又那么恰好撞到他和唐澜亲热，他知道唐澜一定从中设计了什么，但因为他不想再跟她继续纠缠下去，所以并不打算从她嘴里逼问出她到底做了什么？

    暖暖生病那天，他从医院离开，开车回去，在路口等信号灯的时候，转过头去看副驾驶，眼前浮起了暖暖安静坐在副驾驶的画面。

    不经意一瞥，就看见了座套上那块不是太明显的唇印，于是，一切就好像抽丝剥茧一样，一瞬间都通透了。

    原来是唐澜在他的车上留下了一些痕迹，相信这唇印不是唯一，应该还有上一次她试探他的珍珠耳钉以及更多，而这些东西都被一向坐副驾驶的暖暖发现了，暖暖一直都是个纤柔敏感的女孩子，这些分明属于女人的东西，不可能让她对他没半点怀疑。

    就是因为有了怀疑，她才会问他车上是不是经常搭载女同事，而那时的他并未在意，只随意的诓了她，以为不让唐澜再坐他的车，就解决问题了，却没料到，祸根已经种下。

    暖暖的怀疑一直没消散，她才会出现在鸿城的年会晚宴上，而唐澜怕是一早已经透过什么途径，知道暖暖会来晚宴，才会故意跟他提什么交易，让他去跟关总谈生意。

    生意谈成后，她引着他去后门，故意在那儿诱他和她亲热，就是为了让暖暖亲眼目睹一切……

    是啊，他为了能够更快的往上爬，怎么都忽略了，唐澜从来就不是什么善良的女人，她若是没有心机，没有些经历，又怎么会爬到如今这个位置？

    他以为能够利用唐澜，爬上想要的高位，甚至取代她，却忘记了，唐澜如果对他没有所图，也不会用这么诱/人的条件来吸引他，正是因为他的疏忽，才会让暖暖受到如此打击。

    五年多了，从他在学校里见到暖暖，开始喜欢她，到成功追求到她，两个人正式交往，他就没想过有一天暖暖会不属于他。

    这一次，他太大意了，只要这回能够挽回暖暖，修复他们的关系，就算他想上位，以后他和唐澜也永远都不会再有任何交集。

    江暖眸光定定的看着靳云川，抿了抿粉唇，似在犹豫，片刻之后，还是僵硬的点点头，“那麻烦你了，云川。”

    靳云川嘴角牵起一抹温柔笑弧，“暖暖，别跟我这么客气，只要你肯给我机会，我就很知足了！”

    江暖上了车，不着痕迹的轻轻呼了口气，心头有些发闷，因为云川和她之间，也因为陆总和她之间……

    云川这边在极力的挽回她，她却犹豫不决，而陆总那边，她明明已经干脆的拒绝了，却又为何会心烦意乱？

    怕是以陆总那种身份地位的人，被她这种不起眼的人拒绝了之后，以后再也不会有任何的表示了，江暖默默的告诉自己，这就是她想要的结果，她没有为此而觉得失落，对，她一点都不难受！

    可，真的不难受吗？

    江暖默默的转头看向车窗外，搁在腿间的手下意识攥紧，乱七八糟的情绪就横亘在心头，怎么都散不去。

