    京兆府的牢房里充满了腐臭的味道，暗无天日。作为北周京畿地区最大的监牢，这里经常关押重犯。

    　　北周北齐都是脱胎于北魏，也都在一定程度上继承了“坊”的结构。

    　　拓跋珪于天兴元年七月迁都平城，至太和十八年孝文帝迁都洛阳，在平城建都97年，历经六帝七世。

    　　在这段时间里，一直是我国北方政治、经济、文化的重要中心，鼎盛时拥有百万人口。

    　　当时平城分皇城、外城、郭城。外城方二十里，外郭周围三十二里，有门十二，“其郭城绕宫城南，悉筑为坊。坊开巷，大者容四五百家，小者六七十家”。

    　　“坊”可以是居住普通平民的居民坊，也可能是驻兵的军坊，可以是制作盔甲，制作布料的作坊，更可以是所谓的监狱坊！

    　　坊有坊门，彼此之间有巷子间隔，具有一定的军事防御能力，晚上大门一关，不准闲杂人等进出。

    　　京兆府的监牢，就设在长安城内一处特殊的“坊”里。

    　　李弼的亲信，李家的旁支，都已经放了。毕竟宇文邕不想搞株连。

    　　但这位死去的柱国大人那几个儿子，比如李耀、李衍、李纶、李晏、李椿等人，一个不少的蹲在这座坊里，唯有娶了宇文泰女儿义安公主的驸马都尉李晖幸免于难。

    　　当然，他们的子女也没有被株连，不过辉煌的李家彻底落败，这点倒是不需要怀疑。

    　　李家众人看着对面牢房里乖乖呆着，无聊到数指头的侯莫陈芮跟侯莫陈颖，不知道应该是大笑还是大哭。

    　　大家都是一个圈子里混的，没想到这段时间两家的核心人物，居然都在同一个监牢里坐牢，真是苍天有眼呐。

    　　“哈哈哈哈哈，想我鱼赞今日居然能跟柱国大人的后代一起坐牢，这辈子真是没白活啊！”

    　　侯莫陈家呆着的牢房角落里，一个披头散发的人疯狂的叫嚣，言语带着不可一世的嚣张，还有小人得志的那种得意洋洋。

    　　众人都感觉很奇怪，能到这里来的人，基本上都不需要考虑后事了，安静等死就行，这厮居然还笑得出来？

    　　“你是什么人？为何发笑？”年轻气盛的侯莫陈颖板着脸问道。和自己不同，这家伙明显就是挨了一顿板子，身上到处都是伤，居然还在这里嚣张？

    　　“没听见么？我叫鱼赞，立志要出人头地的。不过运气不好现在被抓进来了，能有你们这帮权贵陪着死，我鱼赞也是够荣幸啊，这样走得多风光啊！”

    　　鱼赞嘴里吃着一根枯了的稻草，像是看不见这帮人一样。他继续自言自语道：“你们挡着皇帝的路了，从生下来就已经决定好了，没救的。

    　　至于我么，呵呵，我死了就死了，无足轻重。不过我大哥以后会带着大军踏平长安为我报仇的，所以我不过是早走一步罢了，跟你们不一样的。”

    　　不论是李家的人，还是侯莫陈家的人，都觉得眼前之人说得虽然有道理，但思维简直不可理喻！都要死了，你还在这里吹牛，有意思么？

    　　没有人想跟他说话，因为这样做不会有任何意义，更因为他们大概也要一起死了，更没有心情去探究这个狂人究竟为什么会狂得下去。

    　　“鱼赞！谁是鱼赞！你可以出去了！”

    　　这时候进来一个狱卒，对着牢房喊了一声。

    　　鱼赞爬起来，轻蔑的看了看牢房里的人一眼，昂起头说道：“我就说了，我是有后台的人，我大哥后面还有人，谁也动不了我。

    　　你们慢慢呆着吧，恕我不奉陪了。”

    　　他昂首阔步的走了出来，说话的那位狱卒，正是之前揍过他的其中一人。

    　　“你打了我三拳，将来我会挖你一双眼，砍你儿子一双脚，砍你孙子一双手。如果不想我报复，你赶紧逃到突厥去，最好不要被我找到。

    　　将来只要我到了长安，第一个就来找你！”

    　　鱼赞恶狠狠的对这个狱卒说道，让监狱里除了他以外所有人都感到不寒而栗！

    　　这个人听说只是个泼皮而已，人家只是打了他三拳，他就要挖人家一双眼。

    　　若是这样的人物身居高位，他会惹出多大的事情来？

    　　这位吓得有点抖的狱卒也不知道为什么，就是很害怕鱼赞报复，等送走这位“疯子”以后，发现自己吓得裤子都湿了！

    　　鱼赞来到监狱门口，回头看了看刷着红色漆的大门，狠狠的吐了一口唾沫，不过却没说什么话。

    　　因为他注意到有一辆犊车在对面等着他。还有一个之前见过的男人。

    　　杨坚！

    　　“狠话到后面再说，先跟我回去，你夫人在等着你。”

    　　杨坚淡然说道，懒得跟鱼赞多废话。

    　　一听到夫人二字，鱼赞脸上狰狞的表情平静下来，居然对杨坚拱了拱手道：“他日你有难被我遇到，我会饶你一命，拉你一把。”

    　　鱼赞很认真的说道。

    　　杨坚撇撇嘴，不想跟这样大言不惭的人做什么口舌之争，实在是很降低身份。

    　　就像是一只蚂蚁跟大象说：你今天没有踩我，他日我也不为难你。

    　　两人一路无话的回到一间大宅院，这是杨坚的家，在长安东城，也是宇文邕赏赐给他的。

    　　杨坚带着鱼赞来到一间厢房，然后停下脚步说道：“你夫人在里面，今后你就在这间院子里住一段时间。然后，陛下会带你们夫妇去南阳。”

    　　去南阳么？大哥果然要发达了！

    　　鱼赞眼中精光一闪，很多事情都已经了然于心。他只是志大才疏，却并不蠢，反而对政治上的事情，有着敏锐的嗅觉。

    　　然而当他推开门的时候，却发现崔泌平躺在床上，面色苍白，显然是一副大病初愈，还不能下床活动的样子！

    　　“夫人，你这是怎么了？你是不是被他们抓进监牢里了？”

    　　鱼赞拉着崔泌的手，焦急问道。

    　　“赞哥，你休妻吧。孩子没了，以后我也可能生不出来了，对不起，赞哥……”

    　　崔泌把鱼赞的手放自己脸颊，眼泪就顺着流到对方手上！

    　　晴天霹雳！

    　　鱼赞被吓得几乎不能相信，很久以后，他才压低声音问道：“怎么回事，你快告诉我！”

    　　崔泌一边哭一边将宇文直抓她进皇宫，要将她嫁去突厥，强行喂她打胎药的事情一五一十的都说了。

    　　当她叙述完的时候，已经气喘吁吁不能再说话。然而此刻鱼赞的面色却是异常平静。

    　　“夫人，我不会休了你的，你永远都是我鱼赞的正室夫人。将来，我还要亲手把周国姓宇文的男人全部杀光来给你报仇！你等着看好了！”

