    第307章背后有靠山

    她跟周戎一起陪着李瀚，看着村民们一起帮着收割……

    “等确定之后，我让人快马加鞭的送到京城去，连带着暖炕一起！”

    他的功绩，怕是无人能比了。

    周戎跟席杳都眼神古怪的看着他，弄的李瀚有点疑惑：“有哪里不对的？”

    “嗯哼！”周戎假咳了一声，提醒道：“大人是不是忘记了，钟虎背后的人，还在京城呢！”

    “然后呢？”

    席杳探出小脑袋道：“那你这么高调，人家不会怕吗？”

    “人家不知道你掌握了多少，万一心虚，怕你升官之后会对付人家……你现在的地位跟本事，怕是暗箭难防吧！？”

    李瀚呆滞了半天，没回过神来。

    这个问题，他真没想到。

    “可不管是二季的粮食还是暖炕，都不能耽误！”这事关大乾的兴旺，不是玩笑。

    周戎跟席杳对视了一眼，两人都很无奈。

    “那大人还是多多保重！”

    这话，让了李瀚噎了一下。

    这是多盼望他会出事。

    “这也不是什么光彩的事，人家要是真的敢动手的话，本官到是挺想会会的！”李瀚冷笑道。

    席杳双眼转了一下，问：“大人在京城有……亲戚？”

    她听人说，李瀚不是京城人，所以，她跟周戎一直担心，李瀚会吃亏。

    “唔，我家夫人的娘家跟我外祖家，都在京城！”李瀚轻描淡写的说。

    扯了下嘴角，席杳无语道：“倒是不知道大人靠山多！”

    这纯粹是他们白担心了。

    “本官到不是因为靠山多，才想着跟人家斗到底，而是这买卖人口，残害无辜，不管是谁，都无法容忍！”李瀚叹息一声说：“这件事，其实已经压下去了，也就在栖霞城里传了，钟家人有关的，也都是秘密的处决了，如果真的闹大了，还不知道会怎么样呢！”

    死了的姑娘，已经死了多年，都不知道从哪里来的，什么身份，死了多少年，这根本没办法查。

    如果闹大了，怕是案子都结不了。

    钟虎哪里知道这些人是从哪里抓来的，死的又是谁。

    就是敲断了他的门牙，都问不出来。

    “大人清明，让人佩服！”周戎道。

    李瀚看着收割的忙碌景象，久久的没有出声。

    他一个人清明，又能帮得了大乾什么呢。

    南泉村的村民，看到收割下来的稻子，谷粒饱满，甚至比他们种的都要好，心里很是激动，想着明年，他们要是能有两季的稻子，这日子，就美起来了。

    “大人既然有人护着，那就正大光明的送去京城，这稻谷到是好说，可暖炕……怕是会有麻烦！”

    席杳觉得，自己把事情想的太简单了。

    “什么麻烦？”

    “朝廷肯定会插手的！”她很是笃定的说。

    到时候，周庆反倒尴尬了。

    她还想着分钱呢，这简直是在做梦。

    哪里有钱，这都为别人赚钱了。

    一想，她脸黑了。

    李瀚张张嘴，最后迟疑道：“你们的功劳，绝对不会少的！”

    这是他唯一能保证的。

    暖炕不是别的，可以让他们慢慢的赚。

    (本章完)

