    青龙城由十七座山脉组成，连绵不绝，远远望去，如同一条青龙横卧，所以城也得名青龙。

    “对了，三位美女，把面罩脱了，不然的话，不好借风。”韩三千笑笑。

    三女虽然不解，但韩三千的话却一个个照着做了。

    先有秦霜，再有苏迎夏，最后还有扶离，当三个女人将面具摘下以后，从进城开始的时候，便引起了不小的轰动。

    一路上，不少男人纷纷侧头瞩目，即便是女人有时候也不由多看两眼。

    一帮人在所有人的注视下，走进了青龙城最为繁华的酒楼。

    青云酒楼。

    此时酒楼内人声鼎沸，热闹不已。

    韩三千等人走进去以后，顿时让一楼大厅瞬间安宁了不少。

    三大美女的吸引力不可谓不强，韩三千一边坐下来，一边环顾起了四周，最终，将目光锁定在了二楼正哄堂大笑，热闹非凡的几桌人上。

    韩三千看了一眼江湖百晓生，笑道：“是他吗？”

    江湖百晓生点点头。

    韩三千不再多言，叫过小二要了些酒菜，和扶莽几人吃了起来。

    二楼之上，欢声笑语，众人推杯换盏好不热闹，不久后，就在韩三千等人快要吃完的时候，楼上此时也响起阵阵脚步声。

    一个肚子奇大，跟个罗汉似的中年人此时在一帮人的拥簇之下缓缓的走到了楼上。

    路过韩三千等人桌前的时候，一直跟着很远的狗腿此时匆忙跑了上来，垫着脚趴在中年人的耳旁说了几句。

    那中年人一听，顿时不由侧目望向韩三千这一桌，不看不要紧，一看便被三女的相貌惊为天人，眼珠子都快落出来了。

    他也算见过不少美女，但是秦霜和苏迎夏这种顶尖的大美女却十足让他感觉前半生都虚过了。

    “砰！”

    一声巨响，就连木桌此时也不由微微颤抖，一把光是刀把手都有胳膊粗的巨刀直接被放在了桌上，接着，大肚中年男脱着满身的肥肉，嘴上还有不少未擦干净的油渍一屁股坐了下来。

    不屑的用眼白看了眼韩三千，接着，傲然道：“想不到我青龙城里，居然有如此三位天仙一般的小姐驾临，掌柜啊，这一桌的钱，算你福爷头上。”

    “好勒，福爷。”那头掌柜赶紧点头。

    “对了，还没请教三位小姐芳名。”福爷一笑，接着，旁边的狗腿子趾高气昂的站在他旁边：“这位是我们青龙城天顶山的福爷，也是青龙城的这个。”说完，狗腿子竖起了大拇指，意思很明显，福爷是青龙城最大的。

    韩三千微微一笑，一边端起茶杯一边道：“这么强吗？”

    “那是，这三日内，我福爷荡平青龙方圆百里总计十二派，十一宫，可谓横扫千军，万夫莫敌。”

    提起这个，狗腿子自然是骄傲无比，就连福爷身边的那帮人也是得意的很。

    天顶山如今风头正劲，短短三日之内，便挥军将周围所有大小势力全部打趴，虽然这些势力大部分都是些小势力，而且是属于中立一方，但残余被天顶山收编后，人数也是不少，这让天顶山的势力更加的庞大。

    “那确实挺强的，不过，我听说青龙城可是有十二派，十二宫啊，有一宫不服你的话，你也不能叫青龙城的最强啊。”韩三千淡然笑道。

    韩三千说起这个，福爷一帮人顿时面色尴尬，但很快，狗腿子便冷声不屑道：“还剩一个碧瑶宫而已，明日便是他们的死期。”

    韩三千摇摇头，努努嘴：“我看未必。”

    一听这话，狗腿子顿时勃然大怒，直接一手将韩三千手中的茶杯打翻：“臭小子，你他妈的说什么？”

    见状，扶莽和秦霜等人立即起身就要拔剑。

    但韩三千却笑笑，冲几人摇摇头，拿起桌上的茶壶重新给自己的杯子倒上水。

    福爷顿时冷声一笑，韩三千不敢反抗，这在他的意料之中，毕竟现在整个城外都驻扎着天顶山的七万大军。

    莫说他这几个人，就算是如今有千人之众，身居十二派十二宫里最大的碧瑶宫也被他们团团包围，危在旦夕。

    此时，福爷也挥挥手，示意狗腿不要那么激动：“吼什么吼，妈的，给我退下，别吓坏了我眼前的三位美女。”

    狗腿子点点头，赶紧退了半个身位。

    接着，福爷不屑扫了一眼韩三千：“福爷手握七万云顶山大军，要荡平一个碧瑶宫，岂是难事？！你以为，福爷会把你放在眼里吗？”

    <!--over-->

