    巫山提醒骑都尉边守城同时，胸中文气鼓荡，散落的锁魂丝回到了手中。

    接着，巫山拔出长枪，跟在骑都尉边守城身后一起追了上去。

    红光在前，骑都尉边守城和巫山在后，距离相差不是很远，但也不算近。

    一个多时辰后，骑都尉边守城和巫山一起站在归门村村口，不敢轻易进村。

    “这孽障进村以后就消失了！”

    “嗯，村子里肯定有我们不知道的秘密。”

    巫山和骑都尉边守城对视一眼，齐齐说道:“古井！”

    无论是什么秘密，极大可能都跟恶鬼【云罗刹】爬出来的那口古井有关。

    昨晚恶鬼【云罗刹】逃跑后，巫山和骑都尉边守城也去看过那口古井，并没有发现什么异常。

    但骑都尉边守城在离开时，还是在古井旁洒了一些特制的异兽骨灰，恶鬼【云罗刹】从古井中爬出，必然会沾染上那些异兽骨灰，这也是骑都尉边守城能第一时间发现恶鬼【云罗刹】悬浮在空中的原因。

    “进吧，迟则生变！”

    骑都尉边守城招呼了一声，先一步走进了归门村。

    巫山紧了紧手中的长枪，也跟了进去。

    归门村，古井。

    此时的古井，和白日那般有些不一样了。

    井底散发着一种幽暗的红色光芒，井水像是沸腾了一样，在不断往上冒泡，但又没有水汽升上来，极为诡异。

    “巫老弟，你有什么办法没？”

    巫山摇摇头，他一个新手，哪里见到过这样的阵仗，无从下手。

    没有办法，巫山只得继续凝视古井，以防万一恶鬼【云罗刹】从里面突袭二人。

    就在巫山凝视井底时，文气大斗中的阴阳图竟然跳动了一下，给巫山传递出一股渴望的信息。

    巫山皱眉，沉默在原地，不知道该如何是好。

    “巫老弟，让一下，哥哥我用这套【十八烈焰旗】将口井给封住，以防万一。”

    听到骑都尉边守城的想法，巫山点点头，退开了一些。

    嗖嗖嗖……

    十八烈焰旗以古井为圆心，围成一个圆，将古井给包围了起来，并且升起了一个燃烧着火焰的结界。

    弄完这一切，骑都尉边守城皱起眉头，继续说道。

    “这套阵旗，也只能封锁到地下一丈左右的距离，找出鬼婴还得靠咱俩自己。”

    空气一下子安静了下来！

    骑都尉边守城已经技穷，大眼瞪着巫山，好像在说：“老弟，接下来该你表演了！”

    关键是，巫山也不知道该怎么办啊？

    就在这时，巫山胸中文气大斗里的阴阳图又抖动了一下。

    巫山皱眉，考虑了一下，走到古井旁，凝望着井底发呆。

    像是做了什么决定，巫山眼中闪过一丝坚决。

    巫山伸手探进古井中，宽松的白色袖袍落下，遮掩住大手，巫山手中文气鼓荡，将阴阳图给推落进井底。

    旁边的骑都尉边守城也只看到巫山手中白光一闪，就什么反应也没有了。

    巫山也有些奇怪，按理说阴阳图落入井底，应该有水花声传来，但阴阳图就这么毫无声息的进入了井底。

    就在巫山愣神，骑都尉边守城奇怪时，井底一声婴孩啼哭声传来，婴孩啼哭的声音像是遇到什么大恐怖一样，红光一闪，一只三岁儿童大小的鬼婴从井底飞了出来。

    大头鬼婴还未完全发育，眼睛还没有睁开，但脑门上已经开了一只鬼眼。

    “忒……孽畜，拿命来！”

    骑都尉边守城手中大板斧抡成风火轮，朝着大头鬼婴劈头盖脸的砍了过去。

    巫山反应也不慢，胸中文气涌动，左手上的锁魂丝直接被他抛了出去。

    大头鬼婴想要逃，用身体不断撞击【十八烈焰旗】散发出来的结界。

    可惜，结界因为范围极小，威里变大了很多，大头鬼婴撞击不成，反而被弹到了地上。

    铮一声响，骑都尉边守城的大板斧险之又险的从大头鬼婴脑门上劈过，大头鬼婴飞身起来想要继续撞击结界逃离。

    嗖！

    锁魂丝成功捆住大头鬼婴，机会来了！

    长枪如蛟龙，威势如风。

    巫山在旁边静待多时，抓住机会一击必杀。

    巫山手中长枪一下子就捅进了鬼婴的大脑袋里，鬼婴被穿脑而过，四肢还在不断挣扎，想要逃离。

    巫山岂能让他得逞，胸中文气再次鼓荡，源源不断的朝着鬼婴体内渡去。

    随着文气入体，大头鬼婴停止了挣扎逃离的动作，小手抱头，在巫山的长枪上嘶吼起来。

    嗖的一声，锁魂丝在巫山的操控下，捆住大头鬼婴的同时，魂丝上也冒着一股股的文气，不断灼烧鬼婴。

    这下子，这鬼物，跑不了啦！

    滋滋滋！！

    大头鬼婴全身都在冒青烟，那是受到巫山文气浸蚀，阴气在消散，鬼魂在破灭。

    半个时辰之后，大头鬼婴彻底消失，巫山手中多了三颗如墨一般的眼珠子，一大两小。

    “哈哈哈……这下好了，大功告成！”

    “巫老弟，厉害呀！”

    巫山神色有些苍白，要不是本命经文是道德经，他的文气恢复速度极快，能不能跟大头鬼婴耗到最后，还难说。

    看了看手中的三颗眼珠子，巫山对着骑都尉边守城说道。

    “老边，这个怎么分？”

    “分啥分，鬼婴都是老弟你灭杀的，战利品当然是你的。”

    巫山闻言，摇摇头。

    想了想，将最大的那颗眼珠子拿出来放进了怀中，剩下稍小的两颗眼珠子，丢给了骑都尉边守城。

    “老哥，你可出力不少，你也拿一颗，另外一颗换成其他东西，分给兄弟们，死去的那些兄弟也需要抚恤不是？”

    巫山最后那句话，说到了点子上，骑都尉边守城也不客气，直接收下了两颗眼珠子。

    “老弟，这可是第六境鬼婴的眼珠子，虽然我手里这两颗还没有开眼，但也是不可多得的宝物，你确定不要了？”

    巫山坚定的点点头，然后返回。

    “老哥，这眼珠子有什么用？”

    “哈哈哈……我说老弟怎么这么舍得呢，原来不知道鬼眼的作用。”

    骑都尉边守城哈哈一笑，摸出怀中的眼珠子，塞到了巫山手中。

    “老弟，鬼眼珠，对你来说，就是最好的灵墨！”

    巫山闻言，神情一愣，接着就是大喜。

