    “谢特，该死的，都说了遗迹会有防入侵系统，叫你别乱碰，还特么的乱碰，真特娘的会被你坑死！”

    看着那些机器人正在激活的样子，先前说话的人大声喊道：“快，趁着这些机器人还没启动，先下手为强！”

    此话一出，虽然没得到回应，但看着各个强者出手，那些还未启动的机器人接二连三的被削掉脑袋，不得不说，这里都是人类的精英，每个人的攻击手段都非常具有杀伤性。

    而项宁跟几个走得比较靠前的人也察觉到了不对劲，开始朝人多的地方去，毕竟这里充满了未知，而未知，才是让人最觉得恐怖的。

    不过看着那些人砍机器人就跟砍瓜切菜一样容易，就觉得这些机器人就算复苏也问题不大，于是乎就放慢了速度，以保存体力什么的为主，预防之后发生一些突发状况。

    倒是项宁，看着这些机器人有些奇怪，虽然也在操控着兵刃砍这些机器人，但没一架机器人都会被砍掉四肢，毕竟机器人，不能用常理思维去想。

    也许是时间长河对他们这些机械造物产生了影响，大概十二三秒的时间，二十多个人就斩掉了将近两百架机器人的头。

    而外边通向这里面的那条通道莫名其妙的被关了上去。

    本来在那些机器人启动的时候，还没关上的，但是外边的人怕里边发生什么事，并不敢第一时间进来，生怕里边的人踩着什么陷阱了然后他们进去被拉下水。

    但是当那铁门关下来的时候，他们才意识到他们犯了一个严重的错误，因为这里，只有前面一条道路，不管里边发生什么，他们都要经过，而且若是因为这件事错过什么东西或者什么事件，那就更加得不偿失了。

    “fuck，里面的人到底在干什么！”

    “废话少说，能不能打开先？”

    “我来试试看！”这铁门的一旁，有一个控制台，上面有一个光板，先前那个检查时间岁月的那个人走了过来，用仪器扫描了一下后开口道：“打开这里需要密码，没有密码则要里边的人想办法打开。”

    “什么意思？”

    “意思就是，里边的人可能是触发了什么机关，要么他们解决了，要么就是他们被解决了，这个大门才会打开。”

    “卧槽，那黄花菜都凉了，能用暴力么？”

    “呵呵，你可以试试看。”他推了推眼镜，不是他吹，这种金属的强度和厚度，恐怕连宗师级的强者都无法强行打开。

    那个人还真就不信邪了，但事实上，他用尽了全力也只在那金属大门上留下一道白痕，完全没有对大门造成任何影响。

    八十来人看着这大门有些无可奈何，一个个上前或是摸或是砸的，都想找到什么有用的东西，但那注定是徒劳的，每一个人的脸上都有些凝重，毕竟遗迹里的好东西那么多，谁都不愿意毫无收获，人的贪婪是无穷的。

    而在大门里边，二十来人同样是脸色凝重的，因为他们发现那些机器人在启动之后，完全不是没启动的时候能比的。

    如果说之前一刀就能将机器人的脑袋给削下来，那么现在，不说人家会格挡了，就说你砍到了，也至少需要三下。

    而且，不光是他们的防御力增强了，攻击手段也是让众人有些猝不及防，说是有所预料，但是跟想象的不太一样。

    “谢特，这些机器人居然拥有热武器，我刚才砍他们的时候还搜了一下，除了一身衣服外，啥都没有！”

    只见一个机器人弯下腰，然后伸出手从裆部后头掏了一下，然后手中便多出了一把武器，直接是将众人给看傻眼了。

    尼玛的，设计这些机器人的人到底是什么变态，居然将武器藏在那种地方，而且看样子，还是直接拆出来的。

    而那些热武器，可能是因为被时间消磨了的原因，有的甚至开不了枪，有的开几枪就炸膛了，直接将自己的手给炸断了。

    样子有点滑稽，但是就在众人觉得这些机器人就是来搞笑的，并没有什么威胁的时候，一个人忽然惨嚎一声，其他人闻声望过去，只见一个人的胸口直接被洞穿了。

    是的，那个口子足有拳头那般大小，里边的内脏都被瞬间焦化了，这个人算是死定了，而且还是那种现在丢进修复舱都救不回来的那种。

    这一下的变故让众人有些没反应过来，而在他们反应过来之后才发现，那居然是早被他们砍掉头颅的机器人，他们现在居然重新站了起来，而且还掏出了在他们看来极为可笑的武器。

    因为正面的时候，这些强者又不是傻子，看着攻击过来不去躲，所以并没有人被攻击到，而早就被他们砍掉头颅的机器人忽然站起来在身后放了个冷枪，没有防备的情况下直接就被洞穿了。

    可见那武器的威力得有多大！

    一时间众人的脸色都极为的难看！

    “谢特，这些狡猾的机器人居然诈死！大家小心！”

    “玛德，那些机器人又重新站起来了，砍掉头都死不了的吗！”

    “肚子，他们的动力核心在他们的肚子里！”不知道是谁吼了一声，这一次，所有人都用出了全力，没人敢携带和不以为意了。

    开玩笑，现在都特么的死了个人了，还不认真起来，说不定下一个就是自己。

    瞬间，二十多名五阶以上的武者所爆发出来的实力还是非常强的，而且这些机器人毕竟不是凶兽那种拥有顽强生命力的，他们要是遇到数千头凶兽，他们可能都杀不死五十头凶兽就会被凶兽给淹没，连骨头渣子都不留。

    而这些，都过去将近八千年了，有理由消息他们崭新出厂的时候很强，但现在，八千年的老东西就该有八千年老东西的觉悟！

    至于项宁，原本还想着是不是要唉上一下那机器人的攻击，看看能不能提升一下自己的实力，但看到一名五阶七星的武者都被直接洞穿了胸膛，项宁就放弃了这个大胆的想法。

