    季蕊回到家的时候，时间已到了晚上九点的光景。

    小区内的玻璃窗户，早已有了大半的灯光亮了起来，朦胧的点点橘色和耀白光晕点缀着这昏昏夜色。

    开了门，客厅里一片昏暗，只有墙壁上的夜光灯无声地散发着昏黄的光线。

    空气中弥漫的冷清告诉她，家里没人。

    季蕊换了鞋进来，习惯性地看向客房门口，顾明熙果然不在家里。

    她垂下眼，心口有说不清道不明的情绪在涌动。

    昨晚见到他发的信息一直到现在，她都没有给他回过去。

    如果他那条信息后没有加上那句想她的话，季蕊会当成正常的短信平静地回复他，可是多了那句话后，她心里总有种说不出的怪异感。

    总觉得，自己要是回了这条信息，感觉就像是回应了他的思念一般，这让她浑身都不自在。

    理智告诉自己，这种不可能的感情越早摊牌越好，可是每次一对上顾明熙的眼睛，她就什么都说不出来了，商场上的果决在他面前，全失了效用。

    季蕊不得不承认，面对顾明熙，她的心特别容易软，就是看不得他有半点的难过伤心受伤。

    她将行李放好，换了套便服然后去厨房觅食，结果翻遍了冰箱橱柜杂物房，家里除了大米、面粉和面条，其余的什么都没有。

    季蕊不由感到气馁，严重怀疑出差的这一个星期里家里都没开火，不然也不会连个鸡蛋都没。

    肚子适时地传来一阵抗议声，没办法，季蕊只得拿了钱包就往下楼赶，这会要再等外卖送过来，恐怕肚子早就饿扁了。

    这一路上，她几乎都没有吃什么东西，飞机上的伙食她吃不惯，扒了几口就弃了，出了机场直接打的到家，原本以为家里多少会有点存货的，结果却让她失望了。

    她进了小区附近的一家面馆，随便找了个位置坐下，刚点好东西，左欣玫的电话便来了。

    刚按下接听键，季蕊还来不及说什么，左欣玫率先发出了邀请，说自己已经在夜魅等着她了。

    “欣玫，”季蕊幽幽地唤了一声，语气里是不加掩饰的疲倦，“改天再约吧，我这刚出差回来，累着呢。”

    “我知道你最近很累很忙，”左欣玫的声音透着笑意，“就是想让你过来好好放松放松，又不是让你应酬，你还怕我让你干苦力活呀？”

    季蕊沉吟了片刻，主动打起了商量，“要不明天再约？”

    “明天后天以后乃至未来一个星期都不行，我这边有事情要忙。”左欣玫拒绝得很爽利，当机立断道，“不说了，就今天吧，还是老地方，我等你回来。”

    话音刚落，电话便中断了，季蕊看着被挂断的手机，挫败地叹了一声气。

    她今天回国的事情除了送别的陆轩和林凡知道外，其他人她谁都没有告诉，也不知道左欣玫到底是从哪里得知的消息，灵通得实在让人发指。

    季蕊一边等着自己的面上来，一边暗暗地思索着要不拖两个小时再过去好了。真要去赴约，按照左欣玫以往的惯性，自己肯定免不了要陪喝酒的。

    她自我安慰地想着，去晚点一点，说不定能少喝一些。

    季蕊只顾想着自己的心事，没留意到有人停在了自己的桌面，直到耳畔传来袁成显不确定的声音，“季美女？”

    她闻言抬起了头，略感意外地看向面前的人，“真巧。你是来吃夜宵的？”

    袁成显不客气地在她对面的位置下来，摇头长叹一声，颇有些自怜的意味：“这是晚饭加夜宵。”

    季蕊顿了下，好奇地问：“明熙……他没给你做晚饭吗？”

    虽然顾明熙什么没说，但她早就观察到了，他现在做饭都会给袁成显备一份。虽然不知道他们之间是不是达成了什么协议，但毋庸置疑的是，袁成显现在的一日三餐都是他承包的。

    一说起这个，袁成显更郁闷了，“别提了，他都好几天没给我做饭了。”

    季蕊更好奇了，“为什么？他最近很忙？”

    虽然学校那边已经开学了，他又开始了正常的上课放学的日子的，但也不至于忙到连做饭的时间也没有吧？

    “也不是忙……”袁成显含糊地应着，开了这个头便没接着说下去了，欲言又止的。

    “怎么了？”季蕊隐约感觉到他有话想跟自己说。

    袁成显到底是个藏不住话的，季蕊这么一追问，他便将宁雪被人跟踪的事情跟她坦明了。

    季蕊吃惊地看他，“她没事吧？”

    “人没事，就是被吓到了。”袁成显端起桌上的杯子，给自己灌了一大口凉白开，继续说了下去。

    那天之后，顾明熙便开始变得很忙，早上去接宁雪她上班，然后去学校上课，下课后去公司接她下班，自己再回家里。这还不算，到了晚上，宁雪那边只要一有点风吹草动，就马上打电话给顾明熙让他过来。这么一来二往地折腾，顾明熙只能暂时陪着她在那边住了。

    所以，袁成显这几天就只能下楼自行解决了。

    季蕊也算明白了，难怪家里什么都没有，顾明熙这一个星期果然都没有在家里开伙。

    说完后，袁成显刮了刮自己的鼻尖，不自然的支吾了下，“也许这个情况还要延续一段时间。”

    季蕊面色一凝，问：“跟踪的人有抓到吗？”

    袁成显摇了摇头，“我让公安局的朋友查了，那男的是这里当地的一个混混，有案底的。不过虽然他一直跟踪，但始终都没有做出什么伤害宁雪的行为，在没有得到有力的证据指控他之前，警察是没有办法抓人的。”

    “但这样下去恐怕也不行吧？难道就没有别的办法了吗？”

    “我们原本也合计想着要么抓来痛打一顿，也许这样那人就老实了，但是对方扬言他压根就不怕，还说如果真打了他，他不仅会告我们，还会让他道上的朋友出头为自己出气。总之……这就是个很棘手的老油条。”

    季蕊闻言便陷入了深思，要是这样的话，顾明熙这段时间应该都不会回家里住吧，因为他要陪着宁雪保护她，

    袁成显不动声色地察言观色了一会，吃不准她会不会误会或者生出什么不好的想法，还是特意解释了几句，“宁雪的脾气虽然冲了些，但毕竟还是个小女生，又是初来乍到这个地方，会特别依赖顾明熙这个哥哥也很正常。”

    季蕊理解地点头，“我明白的。”

    *******************

    顾明熙接到叶伦电话的前一刻，正看着手机发呆。

    昨天他给季蕊发了短信，原本只是单纯地想问她什么似乎回来，编好信息准备发送时，他犹豫了一下，鼓起勇气在后面加了一句：我很想你。

    发出去后，他便忐忑不安地等着她的信息。

    然后一天一夜过去了，除了受到垃圾短信之外，他的手机一片静悄悄的。

    也许是心有所念吧，在她出差的这段时间里，每一分每一秒对而言，都变得格外地难熬挠心。怕自己打扰到她做正事，所以他很自觉地没有主动打电话，平常只偶尔发发信息而已。这一次，他忍不住小小地表达了自己的想念之情。

    可是，她却毫无回应。明明之前发的信息她都有回自己的，这一次她却选择了沉默以对。

    顾明熙分不清季蕊是真没有看到他的信息，还是故意忽略了故意不回自己，不管怎么说，她的沉默让感到了强烈的挫败和不安，暗暗地懊恼，自己是不是在无意中惹她烦了。

    见到手机上显示叶伦的来电时，他的心里不免感到一阵郁结，原本心情就不是太好，这下更郁闷了，心下直觉地很不想接。

    电话响了很久，在挂断前的那一刻，他总算接通了。

    叶伦这次没有像平常一样开场先调戏他一番，这次她很直接，开门见山就告诉了他，“季蕊现在在夜寐。”

    顾明熙猛地一震，对这个忽然来的信息万分惊讶。比起她现在在夜寐的事情，他更关心的是她已经回来的这件事。

    她什么时候回来的？他怎么不知道！？为什么她回来也不跟自己说一声？

    叶伦拂了拂头发，状似漫不经心地开口，“小帅哥，话我已经按之前跟你约定的带到了，至于你接下来想做什么，看你自己吧。”

    顾明熙沉默了好一会，才凝了声音应道：“我一会就到。”

    宁雪从房间里出来时，正好看到顾明熙套上外套一副准备出门的样子。

    她怔了一下，立即上来拉住他的手，“哥哥，都这么晚了，你不会还打算要回家吧？”

    顾明熙一边绑着鞋带，一边敷衍地应着，“嗯，有点事必须回去一趟。你晚上睡觉记得关好门。”

    他不想跟她解释太多，免得她临时起意要跟着自己一块出门，

    宁雪咬着下唇，虽然真的很不想他回去，可是眼下又找不到挽留的借口。

    眼看他的手扶上了门把，宁雪急了，当下不管不顾地冲他道：“哥哥，你要是这么走了，万一那个人半夜又来敲我的门怎么办？”

    顾明熙顿了下，回头看她：“关好门。除了我之外，谁都不要理。”

    说完后，他头也不回地离开了，只留下恨恨跺脚的宁雪。

