    考虑到沈七宝比较着急，李海棠就抱着小女儿先进了厕所。

    “小舟，你等一下哈。”

    “婶子，你们去吧，我看门。”顾江舟一张小脸十分的严肃。

    看着他这个样子，李海棠的心里不由的一暖。

    这孩子，平时看起来是冷冷的，可是心思细腻，对沈七宝还有沈家人也是真的关心。

    他是怕她们母女两个单独上厕所有什么危险，所以才来吧？

    顾江舟这孩子，他们两口子真是没白疼他！

    看着李海棠关上门，顾江舟就背着手倚在门上，警觉的目光打量着周围来来往往的人。

    顾江舟是重生的，他也很清楚，在这样一趟列车上，会有各种各样的坏人。

    他记得前世的时候，他第一个加入的街头组织的老大，就是在火车上当扒手起家的。

    当然了，火车上并不只有扒手，还有很多很多的坏人。

    尤其是李海棠和沈七宝这样白白净净的女人，很容易被盯上的。

    这些话，顾江舟也不好明着对沈文和沈二和讲。

    毕竟，他在别人眼里，就是没出过村子的小孩子，说了也不会有人信。

    所以，他就只能跟着一起过来，帮忙守着。

    几分钟后，沈七宝结束了一场人生大事，李海棠把她从厕所间给推出来。

    “小舟，你要不要上？”李海棠问道。

    顾江舟摇了摇头：“我不上。”

    “那婶子上一个，你领着妹妹先回座位吧。”

    “等妈妈一起哟！”沈七宝脆生生的说道。

    顾江舟把小丫头的手紧紧的握在掌心，也点头说道：“嗯，一起。”

    李海棠看着两个孩子，只觉得可爱的不得了。

    “好，你们等着，妈妈就好。”

    李海棠刚把厕所门关上，没几秒钟，一个坐在隔壁车厢的大娘走了过来。

    她长得白白胖胖的，穿的很干净的样子，脸上还带着和善的笑容。

    “哎呀，两个小娃娃怎么站在这里了？这里风大，别被吹着冻感冒了。”

    顾江舟和沈七宝都没说话，目光里带着警觉看着眼前的这位胖女人。

    “你们是在等妈妈对不对？大娘知道的，你看，大娘的座位那那边的，有小麻花和热水，你们去那里坐着等，省的着凉了。”

    说着，胖女人就要去拉沈七宝的手。

    “被碰她！”顾江舟伸出手来，就拍开胖女人的手，不准她碰沈七宝。

    太奇怪了，车子里这么多人，别人都没来跟沈七宝和顾江舟搭讪，就这个胖女人过来了。

    很难不让人怀疑。

    如果是一般人被人这样有些粗暴的拒绝，那肯定会生气离开。

    会觉得自己是好心被当成驴肝肺。

    但是，这个胖女人被顾江舟给拒绝了，却也不生气。

    脸上还带着笑意：“你这个娃娃真是聪明，大娘不是坏人，你自己不想吃麻花，可是万一妹妹想吃呢？”

    她说着，眼睛就在沈七宝的身上滴溜溜的打转。

    “来，小可爱，大娘给你好吃的！”

    她说着，这会儿更是直接的冲沈七宝伸出两只手，要把她给抱起来。

    这简直就是在众目睽睽之下明抢了！

    “啊！人贩子啊！救命！”沈七宝立刻就大声尖叫了起来。

