    前面那个藏在花园假山后面的身影，正是丽城异常局局长李凡！

    让大家欣慰的是，李凡身上虽然有一些灰尘和擦伤，看起来灰头土脸，不过没什么大碍，显然并没有在刚才的战斗之中受伤。

    异常局众人虽然远远看到了李凡，却不敢呼喊，生怕惊动了正在战斗的几人，给李凡带来不必要的危险。

    毕竟房顶上出现的那五个身影，自称清洁协会什么五常侍，一看就是极强的觉醒者。

    再加上一个穆家家主穆龙生，看看外面这几万死者和十几万昏迷者，就能明白这到底是一场什么烈度的战斗。

    原本在觉醒之后，丽城局的一众调查员还稍稍有些膨胀，觉得自己也挺能打了，此时面对眼前的藤蔓壁障，感受着对方汹涌的精神力，他们才知道什么叫做人外有人山外有山。

    李局的安全是第一位的！

    苟道人看着正趴在那假山后面，看起来一副弱鸡模样的李凡，心中不由五味杂陈，不知道该说什么好。

    对于主上的癖好和性格，又有了进一步的认识。

    凭着对李凡的了解，他已经瞬间明白了对方到底在做什么。

    这是要继续潜伏，将所有人都玩弄于股掌之中。

    何其阴也哉……

    没办法，还是得配合啊，而且得好好配合。

    他不由自主地打了个冷颤，随后低声向一旁的丽城调查局众人说道：

    “诸位，现在李局长身处险境，敌人又在火并之中，咱们千万不可轻举妄动！我建议，先兵分两路，配合当地警方合围穆家大宅，寻找适当时机突入进去！”

    一众年轻调查员连同何勇不由信服点头。

    现在敌我形势不明，而且不知道敌人有多强，为了周围群众的生命安全，也要稳妥起见。

    而且他们并不是孤军作战，还有各种强力部门的友军配合。

    何勇当下说道：

    “我负责去联系警方，咱们立刻行动！”

    一众调查员立刻悄无声息地开始行动。

    此时当地警方的支援力量也已经到来，面对眼前这种超出常规的场面，也有些发憷，不知道如何是好。

    有了何勇这个副局长的居中调配，立刻穿戴好了异常精神辐射防护器具，并与异常局的一众调查员做好了配合工作。

    虽然暂时无法突破那片如同活物的藤蔓围墙，但必要的群众疏散工作和对敌人的包围工作已经彻底做好。

    丽城异常局的一众年轻调查员更是随时准备突破藤蔓冲进去，救出李局长，再与敌人厮杀。

    与此同时，穆家大院之内，穆家众人已经纷纷摇摇晃晃地出现在了院子里，足足有上百人，个个儿面色惨白阴森恐怖，看起来就像是死人一样，让清洁协会的调查员们纷纷对穆家的巫法感到震惊。

    这已经不是阳间的玩意儿了！

    穆龙生和屋顶上戴着面具的清洁协会五人仍然在battle，相互语言攻击，言语之中也将他们之间的矛盾讲得明明白白了。

    本来按照清洁协会这边的计划，今晚穆龙生是要带领巫师三家族彻底加入到清洁协会之中的。

    清洁协会的五常侍也是为了这件事而来。

    没想到穆龙生的野心太大，直接在掸国的巫师目的之中放出了所谓的祖灵，感染了十几万人，成为大型活祭的精神力来源，向清洁协会五常侍发动了进攻。

    清洁协会五常侍能惯着他吗？

    立刻展开了反击，导致穆龙生的献祭仪式被中断，那些被所谓祖灵污染的祭品们，有一部分已经直接被吸干了精神力死去，大部分则是陷入了昏迷之中。

    现在穆龙生已经准备直接将清洁协会五常侍给留下，献祭给什么巫神。

    组成包围圈的异常局众人听得津津有味，感觉实在是遇上了一场跌宕起伏的大戏。

    还有什么比敌方内讧更让人开心的？

    “什么清洁协会，什么异常局，在丽城，只有我穆家最大！只有巫神最大！为了向伟大的巫神献祭，你们必将成为最终的祭品！”

    穆龙生的声音有些嘶哑和含糊，不过勉强还能听清他在说什么。

    “做梦！真正能够掌控这个世界的，只有清洁协会，只有深渊之主！当深渊之主降临这个世界的时候，一切都会得到最终的净化！现在我们将代表清洁协会净化所谓的巫师三家族！”

    一个洪亮的男声在穆家大宅的房顶上响起，却是那个戴着野猪面具的男子，正义正言辞地伸手指向下方的穆龙生。

    他的动作略微有些僵硬和浮夸，不过本身带有杀气的宣言已经吸引了人们的注意，立刻成为了整个场景的核心人物。

    面具之下的暴食此时已经面色通红，满头大汗。

    让他吃人还行，让他在这种公共场合下做出这种动作和发言，实在不是他擅长的领域，现在整个人都有些害羞和紧张。

    只是此时收藏家大人就在下面看着，他哪怕是再怎么艰难，也必须圆满完成任务。

    实在是太紧张了，待会儿得吃几个人压压惊。

    院子里被老孙控制的穆龙生立刻抬头放声狂笑道：

    “好，那就手底下见真章！”

    说话间，穆龙生带着一群穆家人不断释放出各种各样的巫术和攻击手段，向房顶之上那五个戴着面具的人攻去。

    虽然晚上看不太清楚，周围正在观战的众人却能够感受到他们使用的应该还是和巫蛊之术有关，与穆雄才如出一辙，同时他们似乎还能控制植物发动攻击。

    一时间那房顶之上风声和爆炸声不断，是穆家人的攻击落到了实处。

    只是房顶上的清洁协会的什么五常侍战斗力极强，不断躲闪腾挪，竟然完美的躲过了穆家众人所有的攻击！

    而那五常侍之中的一人，不时喷出一股股烟气，那烟气钻进穆家人脑袋里，立刻就是一个血肉礼花。

    还有一个不停挥动手掌，让穆家人身上长出密密麻麻的血色果实，随后爆出一群群的血管蜘蛛，又钻进旁边的人体内，看得人不寒而栗。

    剩下几人的手段有些看不真切，不过也是举手投足之间就干掉几名穆家人。

    刚开始看起来穆家人的动作声势浩大，没想到转眼间就被这五人给压着打了。

    正在观战的异常局众人不由看得脊背发凉。

    他们虽然已经觉醒了能力，此时反而更加真切的感受到自己和清洁协会这五人之间的巨大差距。

    怕不是一个照面就要被人家给弄死。

    “苟处长，咱们是否要发动攻击？”方昊咬咬牙，向旁边的苟道人低声问道。

    明知山有虎偏向虎山行，虽然知道可能会死伤惨重，但身为调查员的职责在此，再加上李局现在就困在里面，由不得他们不行动。

    不过现在丽城异常局的最强觉醒者是苟道人，所以还是得先征求他的意见。

    苟道人微微摇头，说道：

    “再等等，不能急于一时……李局长发现我们了！”

    方昊等人立刻抬头看去，就见藏在假山后面的李凡似乎发现了他们的存在，正在拼命向他们做手势。

    手势的意思，是让他们尽量隐藏好自身，等待时机，等他下令之后再发动攻击，一切安全第一。

    异常局众人眼看局长都这么说了，只得先隐藏好自身，继续观察眼前的战斗。

    可不是他们害怕。

    同时，一众调查员对李局长的崇敬和感动又多了几分。

    哪怕是困在龙潭虎穴之中，李局长第一时间不是想到自己的安危，而是先替兄弟们考虑，这是一种什么样的舍己为人的精神？

    穆家大宅的屋顶上，清洁协会五人此时同样看到了收藏家大人给出的手势，那意思是让他们差不多得了，尽快结束表演。

    五人如蒙大赦，立刻开始加快推进剧情。

    穆家大宅之中，战况急转直下。

    穆龙生虽然不时发出一些强大的常人看不到的攻击，让屋顶上的五人有些狼狈，而且还经常敲敲手中的青铜钟制造精神攻击，却架不住清洁协会五人神出鬼没的攻击。

    穆家人一个个或是脑袋爆炸，或是全身长满血包又被里面的液体融化，或是全身长出一条条根须钉在原地。

    更有不少，直接被那个戴着野猪面具身法诡异的男子给捏成一个球吃了。

    终于，穆家众人已经死光，只剩下了穆龙生一个人。

    穆龙生此时似乎已经看透了自己的命运，仰天大笑，用嘶哑像是死人的声音说道：

    “没想到我丽城穆家苦心经营多年，最终竟然落得如此田地！造化弄人，可惜巫神没有回应我们这些巫者的祈愿，我好恨，好恨！我恨巫神，惟愿此等伪神死无葬身之地！”

    随后看向清洁协会五人，淡然道：

    “你们……很幸运……我真的很羡慕你们，能够追随那位伟大的清洁协会夏国西南牧区和中南半岛牧区联合牧首大人！可惜不能得见那位大人的容颜，可惜我已经一错再错，无颜再恳求那位大人的宽恕了……”

    正在观战的丽城异常局众人终于明白，原来一切的幕后黑手，是那个清洁协会的神秘牧首！

    苟道人咂咂嘴，不知道该说啥好。

    假山后面的李凡听得直皱眉头，怎么特么演到临死还拍起马屁来了？

    立刻微微探头，朝屋顶上的老孙瞪了一眼。

    老孙本来对自己最后这个枭雄末路的剧情设置十分满意，此时看到收藏家大人严厉的眼神，立刻明白自己这是拍马屁拍到了马脚上。

    他连忙勾了勾手指，体内长满根须的穆龙生的尸体立刻发出最后的感叹：

    “代我向那位大人问好吧……”

    随后摸起一柄匕首，刺进了自己的胸膛。

