    “以孙小姐的名望和地位，主公不去江东太过失礼，那孙仲谋不失为一方雄主，应不会做出加害主公之事...”诸葛亮摇头长叹。

    “姐夫若去江东虽性命无虞，但极容易被其胁迫签订城下之盟，这对将来图谋天下有所阻碍...”

    历史上交州本是刘备的囊中之物，后来他娶孙尚香滞留江东，为了脱身与孙权达成交易，让其白白占据了交州，这个地方虽然对图谋中原没有意义，但是这个地理位置可以西入益州东进扬州。

    蓝田知道东吴有背刺的历史，这样的战略区位不愿拱手让给孙权。

    “亮夜观天象，刘琦将不久于人世，他日荆州明面上被主公掌控，那时候才会惹得孙权眼红，如果在这之前娶到孙小姐未必有事。”诸葛亮点点头。

    蓝田吃惊地看着诸葛亮，心道这易卜星相真的这般神奇？天上那些星星真的可以与人联系在一起？因为历史上这一年刘琦的确要亡，但是有张仲景为其续命，也没有产生蝴蝶效应？

    “呃...真是这样的话，那就得从速去办，也不知大公子还有多久？”蓝田本来还想打着刘琦的旗号，多给刘备积蓄一些力量，现在看样子时间不怎么够了。

    诸葛亮思索片刻，“应该就在年内...”

    蓝田心说这就是刘琦的命，无论吃多少海产也补不回来。

    诸葛亮回到江夏，把蓝田的顾虑告诉刘备，并提议立刘禅为世子，他原以为刘备会心生不悦，但此时他明显心情不错。

    蓝田如果什么都不争取，刘备反而会更担忧，以他在荆南四郡的名望，又有刘琦无限的信任，加上高顺那一万陷阵营精兵，真要学吕布做点什么事出来，刘备真的是哭都哭不出来。

    蓝田现在提出了条件，这在刘备看来才是真心辅佐自己，上位者最害怕的就是什么都不要的重臣。

    刘备笑呵呵说：“立阿斗为世子是早晚的事，这件事就请军师你去安排，过几天云长和翼德回来，我们再去一趟泉陵。”

    “主公也该去一趟，子玉在那里干了惊天动地的大事。”诸葛亮微笑着。

    见刘备一脸惊愕，诸葛亮把泉陵学堂以及蓝田军工作坊设想娓娓道出。

    “这样真可以吗？”刘备疑惑。

    刘表在襄阳恢复州立官学，让荆襄一度成为人才的聚集地，诸葛亮和庞统也因此扬名，刘备对蓝田的军工作坊很有兴趣，但是对这黔首学堂并不太看好，因为去报名学匠的人数太少。

    “别人要办成这事我会怀疑，但子玉办学堂亮深信不疑。”诸葛亮肯定道。

    “能办成最好，我让宪和回告吕子衡，与江东的婚事就依礼来办。”

    娶妻各项礼节很繁琐，刘备正好趁此间歇立刘禅为世子。

    十数日后，关羽与周瑜完成新野交割，与徐庶等人回到江夏，他这半年替江东绝北道，所带出的兵马并未折损太多。

    见面之后，关羽领着一将来见刘备，“大哥，此乃南阳魏延，魏文长，要不是有他率两千部曲来相助，夺取新野也没这般容易。”

    “魏延思慕使君已久，今日有幸得以相见，在新野时蒙关将军收留，愿为主公赴汤蹈火、在所不辞...”魏延单膝下拜。

    刘备见魏延甚有威仪，将其扶起勉励道：“我得文长，如虎添翼。”

    随后刘备在江夏设宴为众将接风洗尘，在席上大家畅谈这半年的趣事。

    张飞嘴一直没停，最后吃得满足才叹道：“都怪子玉将俺的口味养叼了，大哥你是不知道周瑜那边饭菜何等难吃，俺这半年似乎都没吃过饱饭，后来到了新野啃馒头、吃萝卜干才堪堪满足。”

    徐庶一脸笑意，“翼德初来时，一个人吃了三个人的口粮...”

    “早知道跟子龙换了。”张飞提起往上直摇头。

    刘备举起酒杯，“三弟辛苦了，今天你须得尽兴。”

    “在家吃饱是没问题，可惜子玉不在岂能尽兴？”张飞还是心念蓝田的手艺。

    关羽手捋长髯说：“子玉现在是一郡太守，他哪里还能再做这些事？三弟我看你还是没饿够...”

    “子玉亲自下厨时，二哥你吃得一点也不比俺少...”张飞嘟囔着回了一句。

    关羽：......

    诸葛亮见二人斗嘴，笑呵呵说：“子玉乃非常之人，岂能用常人之法度量？前些日子我去过泉陵，听说他偶尔还会下厨。”

    张飞皱起眉头望向诸葛亮，“军师好生狡猾，嘴馋了竟然偷偷去找子玉...”

    诸葛亮一脸苦笑，我说蓝田偶尔会下厨，但自己就去了一天，根本没机会品尝。

    “三弟不可胡言，军师去泉陵是有要事。”刘备急忙解释。

    张飞拍着胸脯说：“原来是这样，俺现在回江夏了，以后有要事大哥就让俺去。”

    刘备哑然笑道：“你们先休整两日，我准备立阿斗为世子，所以要去一趟泉陵，到时二弟、三弟与我同去。”

    张飞没想那么多，但关羽和徐庶马上就显露出奇怪的神色，他们刚到江夏就听说刘备要迎娶孙家小姐，这个时候要立刘禅为世子？

    宴会上都是刘备的亲近之人，刘备这样说基本等同亲口宣布，但他必须去泉陵给足蓝田的面子。

    “那还休整什么？大哥、二哥咱们明日就出发吧？”张飞着急说。

    “大哥，嫂嫂和阿斗不是在郴县吗？”关羽说完张飞也后知后觉。

    “子玉管教小童有些本领，夫人带着阿斗去泉陵小住，这住习惯后就不愿离开了。”刘备解释。

    张飞疑惑道：“还有子玉不会的吗？大哥这么说我都准备把苞儿送去，二哥你要不要把兴儿也送过去？我听军师说他在泉陵办了个学堂。”

    “三弟，子玉的学堂是教农学、工匠学...”刘备提醒。

    张飞挠头问：“他那里不是有个讲武堂吗？我记得有个邓范的小童就在旁听，二哥我们得从娃娃抓起。”

    关羽摇摇头，“二弟你要送就自己送，我就不给子玉添麻烦。”

    “讲武堂不定期开课，真要听课还是给子玉约定个时间。”赵云也在旁边提醒。

    张飞听完失望地瘪嘴，然后自言自语：“这样的确有些给子玉添麻烦...”

    宴酣之际，关羽对刘备说道：“孙仲谋已从合肥撤军，听闻曹操已遣张文远去镇守，如果东边没有压力，曹操必定会攻新野打通襄樊粮道，周瑜腹背受敌哪里受得住？”

    “江东军粮那般差，二哥你好心管周瑜干嘛？”张飞一脸的不在乎。

