
　　随着苏耀辰的精神力和超凡之力缓慢渗透进入八卦镜中，八卦镜好似被激活了一般，散发出荧荧白光。

　　光芒暗淡，极其微弱，因为苏耀辰也不敢一次性注入太多，怕引起什么超出自己能力变化，坑了自己。

　　咦好像没有什么效果啊？

　　看着镜子，他的脸上露出疑惑，镜子里面的他，一样露出了迟疑的神色。

　　不对，有问题。

　　凝神看向镜面，他发现里面的自己有些异常，在自己的左肩上，好似还趴着一个古怪的黑影。

　　扭头朝着自己的肩膀看去，入目之处却什么也没有。

　　再次看向镜子，黑影依旧存在。

　　只有镜子能够照出来吗？

　　他加大了自身力量的输入，八卦镜的白光慢慢变亮，在他眼中，那个黑影也慢慢变得清晰。

　　这是一只全身长着雪白毛发，有些像老鼠，却又比老鼠大得多的动物。

　　三条长长的尾巴垂在他的身后，偶尔还会悠闲的摆动一下。

　　此时正眯着眼睛，好似在享受着什么东西。

　　虚灵貂！

　　虽然苏耀辰没有见过实物，但是由于这是自己晋升欠缺的最后一个材料，所以对于这种异兽他可是认真的了解了一番。

　　【虚灵貂】

　　品级：七阶异兽

　　说明：传闻吸收了另一个世界的力量后异化成的异兽，可身化虚无，以能量和灵魂为食，目不可视，极其擅长使用灵魂方面的技巧。

　　评价：我渴望有价值的灵魂，要吸得快，吸得狠。

　　突然，它好似感受到了威胁，鼻尖微微抽动，张开了绿豆般的小眼睛。

　　两颗黑溜溜的眼珠子很快就看向了苏耀辰以及他手中的镜子。

　　霎时间，它的两只瞪圆，好似见到了什么恐怖的东西，三条尾巴竖起，立马从苏耀辰的身上跳开。

　　虚灵貂的身影也从八卦镜上消失不见。

　　它貌似对于自己手中的镜子有些忌惮。

　　呼~

　　苏耀辰略微松了口气。

　　他总算知道自己之前为什么不能使用技能了，原来身上趴着这么一个可怕的异兽。

　　等自己的精神力和超凡之力被吸干，灵魂也要被它吃了吧。

　　不过有点奇怪啊，它应该趴在自己身上很久了，按理来说，自己早就应该被它杀了才对。

　　这么长时间，足够毫无防备的自己死上无数次了。

　　而且看来自己手上的这面镜子应该可以克制它，不然它不会见到镜子后就立马逃跑。

　　想到这，苏耀辰不再迟疑，加大注入镜子中的力量，然后旋转镜面在屋子中寻找起来。

　　虚灵貂的速度极快，苏耀辰只能在镜面上看到一道道白影闪过，根本无法使用镜子捕捉到对方的具体位置。

　　不过貌似这只虚灵貂也不是全盛状态，很多能力都用不出来，加上忌惮苏耀辰手中的镜子，也没有主动发起攻击。

　　它又好像舍不得即将到口的美味，所以也不愿离开。

　　二者就这样在木屋内僵持住了。

　　这样下去不行啊，苏耀辰暗自思索。

　　毕竟他的超凡之力和精神力是有限的，根本没法一直使用这面镜子。

　　停下寻找虚灵貂，苏耀辰决定全力催动这面八卦镜，看看到底会发生什么。

　　将自身的超凡之力和精神力凝聚起来，一股脑的注入其中。

　　镜子散发的淡淡白光瞬间变得刺眼。

　　“咯咯~~~”

　　剧烈的白光让苏耀辰闭上了眼睛，同时虚灵貂似乎也没有想到苏耀辰的动作，发出了一声惊恐的叫声。

　　镜子散发出来的白光将整个屋子都笼罩在其中，它也没有躲掉。

　　苏耀辰感觉到了一股灵魂被撕裂的痛楚。

　　等他再次恢复意识的时候，他发现自己出现在一个奇怪的空间里，整个空间只有一间屋子大小，四周散发着荧荧白光。

　　一起出现的，还有一只三条尾巴雪白皮毛的虚灵貂。

　　虚灵貂摇摇脑袋，从地面上站起，将小眼睛看向苏耀辰。

　　好似发现了苏耀辰手中已经没有了那面可以威胁它的镜子，虚灵貂顿时龇牙咧嘴的朝着苏耀辰扑了过来。

　　苏耀辰心里大惊，不过现在好在哪怕不用镜子，也可以见到对方的身影了，所以他还是做出了规避的动作。

　　白影从他身边闪过，消失不见，没得苏耀辰反应过来，他就感到自己的左臂一阵剧痛。

　　一块血肉消失不见，但是伤口处却并没有流出鲜血，而是淡蓝色的液体。

　　这里是灵魂空间？

　　苏耀辰想起了自己刚刚穿越到这个世界时，踩爆的那只浮游之鲲。

　　那时候自己也是在灵魂空间遇到的它，与眼前的情景十分相似。

　　而虚灵貂似乎在享受美味一般，脸上露出了人性化的享受表情。

　　又是一个专门吃灵魂的生物。

　　所以刚刚那是幻术吗？

　　可以直接影响灵魂的幻术。

　　苏耀辰想起刚才明明虚灵貂从右侧攻来的白影，自己确实避开了，但是左手却被它咬去了一块。

　　真是可怕，本来灵魂状态是可以免疫一切幻术的，毕竟，幻术基本上是以影响五感来进行干扰。

　　而灵魂是没有五感的。

　　该死，灵魂状态的自己，根本没有任何的道具可以借用。

　　对方能用幻术，自己却没有还击手段。

　　没有能量晶石，阵法技能就废了。

　　那么自己还有什么技能可以处理眼前的状况？

　　相面，占卜，望气。

　　算了吧，这些都是辅助技能。

　　凝冰术？

　　这个技能可以凝水成冰，他一般是用来辅助千水凝冰阵的，似乎现在也用不上啊。23sK.com

　　思来想去，他发现自己居然有点束手无策。

　　而在这时，虚灵貂再次发起了攻击。

　　它一分为三，同时从三个方向朝着苏耀辰扑来，苏耀辰知道那其中只有一只是真的，其他都是假的。

　　但他根本分不出来，这三只在他眼里都是真的。

　　只能凭借着身法，与之周旋，尽量避开所有攻击。

　　但很明显，他不是武林高手，虽然虚灵貂也处于虚弱状态，能用的技巧不多，苏耀辰依然是难以招架。

　　要不是苏耀辰经过了与五只剑刺飞鱼的长时间练习，躲避技巧还算不错。

　　他相信不要一会，自己就会被这只虚灵貂给啃食干净。

　　没过多久，他的身上还是多了几道小口子。

　　毕竟久守必有失。

　　该死，既然这里是灵魂空间，那么精神力总能使用吧。

　　虽然又被咬了几口，不过他也稍微摸索出了一点方法。

　　大腿上再次被咬走一块后，苏耀辰强忍疼痛不再躲避。

　　一股精神力风暴以他为中心，化成一道道精神利刃朝着四面八方席卷而去。

　　他刚刚就是拼着受伤也要凝聚足够的精神力，并且习惯性的用上了横江摆渡的技巧。

　　这段时间以来他一直都在锻炼这些技巧，只不过现在把超凡之力变成了精神力而已。

　　似乎虚灵貂没有想到一直被自己压着打，撕咬下许多灵魂碎块的苏耀辰居然能够发出如此强大的攻击。

　　躲避不及之下，几发精神利刃落到了它的身上。

　　“砰砰砰~”

　　它的身上出现了几道极深的口子，从虚灵貂的伤口中散发出了白色的烟雾。

　　这是它的灵魂本质。

　　本就虚弱的它，顿时雪上加霜，虽然从苏耀辰身上撕下几块灵魂碎片吃掉了，可是还没恢复多少呢，这一下子，就全都搭进去了。

　　趁他病要他命，一个精神利刃再次出现，将还在半空中的虚灵貂直接切成了两半。

　　苏耀辰险胜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百三十三章 虚灵貂免费阅读。https://xs.23sk.com 