    “楚狂都成至高神了！”

    “之前大家都说楚狂新书质量和数据要抵得上两部《鬼吹灯》才有希望拿下至高神的荣誉，结果他竟然真的做到了，而且西游的影响力已经不仅仅是鬼吹灯的两倍了……”

    “这部小说太变态了！”

    “楚狂现在是蓝星幻想小说界名下作品最少的至高神了吧，其他至高神都是多年苦工发表了那么多作品才成功，只有他四部幻想小说就直接问鼎至高！”

    “洪荒迷哪去了？”

    “哈哈哈，太过分了，这还要踩洪荒迷一脚，不知道洪荒迷现在都憋着一股气想要靠电视剧的影响力，把西游给按下去吗？”

    “……”

    这倒是实话。

    眼睁睁看着楚狂凭借《西游记》问鼎至高，洪荒迷肯定是心里憋闷的，但偏偏他们又没办法反驳——

    西游的专业评价确实超越了洪荒！

    而且有文艺协会这种官方背书！

    洪荒都馋死了。

    洪荒现在唯一的优势，就是发布时间够久，影响力比西游更大。

    所以洪荒迷唯一可以翻盘的点，只能靠电视剧！

    而在新版洪荒电视剧播出前，洪荒迷都是做出了躺平认嘲的姿态。

    “等洪荒电视剧出来，让你们西游迷都跪下！”

    这是一些资深洪荒迷的集体心声。

    对于洪荒的电视剧，这群人很有信心！

    至于西游也拍了电视剧，洪荒迷丝毫不慌。

    洪荒的观众基础摆在那。

    西游的小说，发布才多久？

    他们要悄悄积蓄力量，酝酿一手绝地反击，然后惊艳所有人！

    林渊暂时倒没有什么跟洪荒迷对线的心思。

    那得等《西游记》电视剧拍摄完成之后。

    随着金木和银蓝书库的一番交涉，他终于成功入股了银蓝书库！

    虽然股份只有百分之五，但他确确实实的变成了银蓝书库的十几位股东之一。

    打工人，打工魂，打工都是人上人……

    但如果可以当股东，谁又愿意给别人打工呢？

    不过楚狂入股银蓝书库的事情是在很低调的情况下进行的，没有人知道楚狂一夜之间发生的身份转变。

    成为股东，对林渊的生活也没什么影响。

    银蓝的股东，如果没有重大事件，基本都是不参与公司决策的。

    大多数时候，林渊只要坐等每年的分红就行。

    这就是当股东而不当老板的好处了。

    公司运营的事情，让银蓝的老板烦心去吧。

    为了庆祝自己成为幻想至高神，林渊给自己放了一天假。

    他悠闲的前往工作室，很有闲情逸致的拉着罗薇，上了两个小时绘画课。

    上完课，罗薇提醒道：“您确定没忘了什么吗？”

    林渊一愣：“什么？”

    罗薇无奈的叹了口气：“我算是明白，为什么影子会成为小透明了，您的新漫画准备什么时候开始创作？”

    自从《死亡笔记》完结后，影子已经好久没有画漫画了。

    仿佛他彻底忘了影子这个马甲一般。

    而影子的上一次开工，还是为《西游记》画宣传图。

    “没空。”

    林渊认真开口道，一副牛仔很忙的样子。

    其实，他只是犯懒了，最近不想画漫画而已。

    “好吧。”

    罗薇点点头。

    她觉得，林渊应该不是没空，只是最近没有灵感，但又不好意思承认。

    漫画家都这样。

    完结一部漫画之后，总要休息一下，好好构思新的作品。

    反倒是以前林渊接连出新漫画，各种无缝衔接，仿佛灵感取之不尽用之不竭，那才不正常。

    是以，她没有继续催促，反而非常理解：

    影子也是人，发表新漫画，也需要有灵感和构思的。

    “偷懒的感觉真不错啊。”

    林渊坐在工作室的沙发上，一边喝着茶，一边上着网，愈发悠闲了。

    偷得浮生半日闲。

    就在这时。

    金木出现了。

    他表情有些严肃道：“老板，看网上的消息了吗？”

    “什么？”

    “有人向你发起文斗！”

    林渊好奇：“韩洲的作家吗？”

    新洲合并之后，只要把秦齐楚燕的文化了解一遍，就必然会听到楚狂的大名。

    这样的情况下，有人向林渊发起文斗，实在是再正常不过的事情了。

    “不是。”

    金木苦笑道：“是燕洲的长篇童话作家，白杰。”

    又是燕人？

    林渊愣了愣。

    还有白杰，呃，总感觉这个名字有些诡异的耳熟。

    大概是什么时候听说过吧，应该是个很厉害的主儿。

    “为什么燕洲童话作家盯着我不放？”

    林渊开口，之前《童话镇》一挑九，楚狂的战绩堪称华丽。

    后来他还用长篇童话《舒克和贝塔》赢了阿虎老师。

    没想到输了这么多次文斗，燕洲那边，竟然还不死心，该不会是把我当成了反派boss打吧？

    不愧是战斗之洲。

    一个个跟平头哥似的。

    不是在干架，就是在干架的路上。

    “您歌里怎么唱来着，只不过是《从头再来》，燕洲童话界也想从头再来！”

    金木竟然开起了玩笑。

    见林渊没什么反应，金木笑容微敛：

    “白杰和阿虎不同，阿虎在燕洲长篇童话领域只能算是佼佼者却称不上第一，而白杰却是从童话影响力到作品销量都堪称燕洲长篇童话界第一人，您用《舒克和贝塔》赢了阿虎的时候，白杰就想跟您文斗，但他当时作品还没写完，现在写完了，自然就产生了为燕洲童话界复仇的想法。”

    楚狂把燕洲童话界打的太惨了。

    直到今天，燕洲童话界提到这事，都心有余悸。

    当时燕洲就有很多呼声，想要请燕洲长篇童话第一人白杰出手，为燕洲挽回颜面。

    在燕洲人心里，如果说要找出一个可以击败楚狂的长篇童话作家，那只能是白杰了。

    但当时的白杰，作品还没写完，所以没吭声。

    这不，作品刚完成，白杰就站出来挑战楚狂了。

    金木认真的分析了一下：“刚好您这时拿了幻想界的至高神荣誉，白杰估计也是想趁机杀杀您的威风。”

    林渊道：“我不跟燕洲人斗了。”

    燕洲人都是平头哥，林渊这要是接战，就算赢了，估计以后还是会有燕洲人要跟自己文斗。

    这样下去，源源不断，没完没了。

    他可不想真成为燕洲人心目中的“反派boss”。

    金木点头：“那您回应一下。”

    拒绝文斗也不是什么大不了的事情，并不会有损楚狂的形象。

    燕洲的文斗传统，刚开始大家还觉得新鲜。

    但时间长了，各洲作家都吃不消，所以最近很多作家都拒绝了燕人的文斗。

    “嗯。”

    林渊登录楚狂的账号，果然看到一个叫白杰的童话作家艾特自己提出了文斗。

    林渊在手机上随便敲了几下键盘，然后点击发布。

    “回应了？”

    “回应了。”

    “这么快？”

    金木忽然有种不太好的预感。

    他当即打开部落，看了下楚狂的回复，结果只见楚狂赫然回复了对方两个字：

    “没空。”

    金木看向林渊的眼神，顿时变得古怪起来。

    没空？

    这俩字……

    怎么就那么嘲讽呢？

    虽然金木知道，林渊绝对不是故意的。

    林渊所谓的“没空”，很可能只是字面意思。

    就像当初燕洲九大童话名家同时向楚狂宣战，结果楚狂突然来了一句：

    “还有谁？”

    虽然那三个字，同样的嘲讽味儿十足，但金木知道，楚狂绝对没有嘲讽的意思。

    可燕洲人不懂啊！

    他们看到“没空”两个字，绝对会幻想出楚狂一脸不屑的说出这俩字的表情，仿佛楚狂根本不把燕洲童话圈看在眼中似的！

    确切的说：

    除了林渊身边这群了解他性格的人，在当下的情境里，任何人看到这俩字，都会浮想联翩。

    就和当初楚狂一挑九时那句经典的“还有谁”一样。

    谁不觉得这三个字是嘲讽？

    你也太嚣张了吧？

    这次也是，你就算有心拒绝文斗，措辞方面好歹委婉些啊！

    金木扶额。

    这下燕洲童话界更不爽楚狂了。

    “有什么问题吗？”

    林渊感觉金木的脸色怪怪的。

    实践出真知。

    没空这个理由非常好，又委婉又实用，自己可是刚刚用这个理由打发掉了罗薇呢。

    金木无奈。

    他愈发确定林渊的“没空”真的没有多余的意思了。

    转念一想。

    金木心中升起一道感悟，他忽然笑道：

    “没毛病。”

    确实没毛病！

    楚狂这次的拒绝理由再嚣张，能比上次那句“还有谁”嚣张？

    虽然不是故意的。

    但当初楚狂那句“还有谁”，已经让楚狂成功塑造出了一个嚣张又霸气的形象。

    现在，圈子里都说，楚狂是人如其名，“狂”的很！

    比燕洲人还狂那种！

    而有了嚣张霸气加狂傲的人设，楚狂就算来一句“没空”，想必大家也可以接受。

    所以。

    问题不大。

    这句话很楚狂！

    人家又不是第一天这么狂！

    甚至还有人会因此而更加崇拜楚狂！

    一个人，只要有才华，那他就算是再嚣张，很多人也只会觉得理所当然。

    毕竟，很多人就是喜欢这种狂拽酷炫吊炸天的强者啊！

    尽管，这都是世人的误解。

    毕竟是隔着网络，很多文字只能从表面分析。

    而同样的几个字，随着不同的语气说出来，含义又都不同。

    事实上。

    楚狂以“没空”为由拒绝了白杰的文斗之后，网友们的反应，也正如金木所预料的那样……

    ——————————

    ps：感谢【许愿作者更新时变触手怪】大佬再次打赏盟主，▄█?█●，话说您这id应该不是特意为我起的……吧？（瑟瑟发抖.jpg）

