    这时乔丹过来实施包夹。

    赵东立即加速突破，碾过皮蓬，在乔丹到来之前，突到油漆区左腰位，然后在罗德曼补防上来之前，急停跳投。

    “唰！”

    水花泛起，准确命中一记近筐跳投。

    这种突破速度不算很快的急停跳投，以他高达95级的超一流水平，面前防守人还没跟上，进不进全看手感和运气，与防守无关。

    “噢，飞龙投出一记漂亮的急停跳投！皮蓬和乔丹的包夹没跟上。”TNT直播席上，马特赞叹地嚷道。

    比尔沃顿分析道：“如果飞龙将他的突破能力与急停跳投技术，以及干拔技术很好地结合起来，那么他就会拥有不错的破包夹能力，就像刚才一样。”

    马特笑道：“他的控球技术与人球结合能力还可以，加上他在三号位上的体重与力量、还有身高臂展的优势，对于突破是有很大帮助的。”

    “能吸引乔丹的包夹，这说明赵东的进攻火力非常强了。”央视直播席上，张合理高兴地道。

    “前面的比赛他在外线多用干拔，这几场比赛多用急停跳投，而且命中率很高，赵东又多了一种拿手的进攻技术了。”孙真平笑道。

    “对，乔丹的后仰跳投就是招牌技术，赵东也应该打造出自己的招牌技术。他的低位单打也算非常不错了，但还没有表现出破包夹的能力，如果能在包夹中打出不错的成功率，那就达到了招牌技术的境界。”张合理笑道。

    “意思就是，招牌技术，无论怎么防，我都能投进，包夹我防不住。”孙真平道。

    “对对，就是那意思。”张合理笑道。

    赵东也在做总结，刚才乔丹的包夹迟了一点，如果早一点启动包夹，他肯定不会那么容易地完成突破。

    当然，他在面临乔丹包夹的时候可以选择传给约翰斯塔克斯，但为了锻炼自己在包夹中的出手能力，他并不考虑这个选择。

    他又觉得碾压式突破太慢了，这种突破在面临包夹的时候，适合传球，因为突破速度很慢，容易被包夹。

    一分钟之后，他在左翼三分线上再次拿球，然后就发现乔丹第一时间过来包夹他了，皮蓬也在他拿球后做出抢断动作，以干扰他做技术动作。

    这一次，他没有进行碾压式突破。

    面对皮蓬的抢断干扰，他立即采取了背身，然后突然右转身，左手运球，右手按住身后的皮蓬，突破了。

    皮蓬连忙转身回防，而刚扑到皮蓬旁边的乔丹一见，马上变向，想堵住赵东。

    赵东突到离油漆区还有一步的位置时，被乔丹和皮蓬同时追上了来，他突然急停跳投。

    急停跳投技术，和干拔一样，突然性非常强，具有很强的摆脱能力，皮蓬和乔丹的防守反应都慢了半拍，等他们跳起来封盖的时候，赵东的球已经出手。

    唰的一声，水花泛起，赵东再进一球。

    比尔沃顿解说道：“对于突破高手来说，近两分命中率较低，这是因为当他们冲起来后，在遇到油漆区严密的防守时，很难在急停跳投中保持出手的稳定性，所以命中率很低。

    但飞龙连中两个，而且这几场比赛中，他在近两分区域的急停跳投命中率达到了60%，这么高的命中率，这说明他的急停跳投技术已经非常好了，完全达到了顶级水准。”

    “是的，很多后卫在突破的时候，都会投出更多的远两分，这是因为他们也没有能力在近两分区域保证高命中率。”马特道。

    公牛进攻，阵形拉得很开，有利于突破。

    皮蓬在左翼靠弧顶的位置拿球，乔丹在右翼跑位，向油漆区切入，这时尼克斯开始收缩防守。

    然后，皮蓬传给乔丹。

    乔丹一拿球，尼克斯立即继续收缩防守，而控卫柴尔斯马上进去包夹。

    这时乔丹分出来给罗恩哈珀，赵东马上扑过去补防，哈珀再传皮蓬，后者三分跳投，命中一线。

    “菜鸟，我的三分你怎么防？”得分之后，皮蓬冲着跑过来的赵东喷起了垃圾话。

    “我忘了，皮蓬先生，我今晚在你头上投中了几个球？”赵东马上问道。

    “……”皮蓬面色一僵。

    回过头，尼克斯也拉开了进攻阵形，约翰斯塔克斯拉到了右翼三分线四十五度位置，让乔丹再没办法轻易协防左翼。

    这时赵东拿球，控卫罗恩哈珀过来包夹。

    哈珀在公牛专司防守，他也不敢大意，右手单手抓球，突然右脚向前一迈，做出强突的动作。

    “不好！”

    皮蓬马上向后退防半步，却发现赵东又收回右脚，便知道不好，马上扑了上去，但已经晚了。

    赵东干拔而起，皮蓬的封盖晚了半拍，而哈珀的协防也还没来得及上身。

    “唰！”

    水花泛起，三分命中。

    “干拔？漂亮！赵东用试探步晃动了皮蓬，在他头上命中了一记三分！”张合理兴奋地喊道。

    “三投三中，今天赵东手很热啊！”孙真平兴奋地道。

    “老鸟，我的三分你怎么防？”一边迅速回防，赵东一边冲着皮蓬喷道。

    “谢特！”

    皮蓬爆了粗口。

    “皮老二，我今晚会出手三十次，我会打爆你，而你没机会出手那么多次，知道我和你的区别了吗？我在尼克斯是双核之一，而你只是公牛老二，甚至老二也算不上，罗德曼的重要性更甚于你。”

    赵东继续喷道。

    “该死的菜鸟！”皮蓬恼怒地骂道。

    他立即向弧顶要球，但罗恩哈珀给了乔丹。

    “看，谁理你啊？”赵东再喷。

    “闭嘴！”皮蓬怒道。

    他确实有些恼火，本身他就是组织前锋，球应该先交给他的，哈珀却给了乔丹。

    这时乔丹在包夹中强行出手，不中，罗德曼抢下了这个进攻篮板球，又给了乔丹。

    “你看我都放了你两步，这么大的空位，他怎么没给你？”

    赵东在皮蓬跟前碎碎念，继续用垃圾话打击皮蓬的心理。

    这是他今天的战术，先打击皮蓬的心理，盯着他造，直到击溃他，达到打穿公牛的战略目标。

