    “天时地利人和，都已凑齐，只等这厮原形毕露了。”

    清风小筑中，云苏摩挲着手中的混沌神剑，通过小奶狗和王玄武等人的天机因果牵扯，他甚至都不用施法，已经心中有所明悟，把这次南极天宫之行看的清清楚楚了。

    就连那个一手提酒，一手提烤鸡的穆师祖，也丝毫没有逃过他的道心法眼。

    果然是南洲第一仙门，除了那以前习惯骑龙耍酷，装作与世无争，实际上却掌管着一个亘古大派的叶宫主以外，这个穆师祖也达到了返虚之境，只是两人都有一个类似点。

    “许多人自认为天资聪颖，天赋异禀，其实修行之路越到后面越不讲道理，说走不下去了，就走不下去了。

    此人在祖师殿闭关推衍近二十万年，为的就是打开上古天宫，多少人眼中的永恒岁月，就这么徒劳无功。”

    云苏看他人前路断绝，心头也有些感慨。

    那位穆师祖虽然还没有转修散仙，但也是迟早的事情，除非想死了。

    按照云苏的道行，推衍此事时发现，除非能分享到某种大气运，否则此人永远不可能再前进了，那位叶宫主稍微好一些，虽然修为已经停滞了上万年，但总归还有前进的希望。

    这个希望，不是指通向逍遥天仙之境，而是指在返虚之境还有提升的空间。

    “所谓人争一口气佛争一炷香，这修仙的人争得就是气运了。如果既没有气运加身，又没有大道机缘庇护，也没有强大的道统，越到后面越艰难。”

    云苏看他人悲剧，不禁更加坚定了日后立大教，传道统，争气运之心。天地就那么大，你弱一点，别人就强一分，从来没有什么岁月静好，只有你强到让人无法反抗时，才能制定规则，让大家和平相处。

    “不过没想到的是，那座天宫之中倒是有一件真正的先天灵宝，这南极天宫看来确实大有来头，能够弄到一件真正的先天灵宝作为传承之物的门派，没有一个是简单的。

    只是可惜了，人没有传下来，而宝物虽然传承下来了，后世徒子徒孙却一筹莫展打不开门，更没有什么逍遥天仙和无垢金仙。”

    云苏也看到了那座恢弘伟岸的神秘天宫，让他无比失望的是，这上古天宫处于某种封禁状态不说，里面空无一人，根本没有藏着什么逍遥天仙，他甚至动用无上道行强行窥探了一次，里面也绝对没有什么无垢金仙。

    原本，他以为南极天宫中可能会像那不老山一样，在那传承宫殿中藏着什么不死的古神，结果证明是想多了，镇宫之宝有，人却没有。

    想到这里，云苏又仔细推衍了一番，发现那个域外天魔确实太强了，比想象中的还强，当年闹得南部三洲彻底死绝，不说普通生灵，应该是连地仙，甚至是传说中的天仙也祸害了。

    不然，南极天宫这种有先天灵宝的门派，不可能没有无垢金仙这个级数的高人存在。

    唯一的解释，不是南极天宫曾经遭了大难，就是当年被那域外天魔杀绝了。

    “天机虽然依旧朦胧，但却显现了许多蛛丝马迹。”

    云苏反复推衍，发现自己对当年的秘辛又窥探到了一些东西。

    从推衍来看，这天魔当年应该是栽在了南极天宫手中，但却又和太极剑派，望月山有重大关联。

    “如果是三方联手，以不惜同归于尽的打法封禁了那天魔，此事就越来越说得通了。或许那天魔虽然实力大损，但南部三洲本身的传承也完了，高手也差不多死绝了，甚至整个南部三洲在其他部洲面前都变成了贫瘠魔荒之地……”

    云苏也不知道自己推衍加猜测的结果对不对，这个魔头这次必须杀的干干净净却是非常肯定的。

    道行越高，什么破碎虚空，穿越各界，甚至是待在太虚世界中或许都会成为家常便饭，这还没算云游乾元大世界的时间，如果被那鬼东西逮到机会，出来把南部三洲彻底洗白了，就惨绝人寰了。

    游戏里，如果超级BOSS灭了城，过一晚上数据一刷新就恢复了，但现实中，如果南部三洲全灭，自己还修个屁的仙，以后只要不出意外都会陷入永恒的梦魇之中，道心不清明，大道有了瑕疵，别说金仙大道了，有可能就此浑浑噩噩长生下去。

    至于王玄武这一劫，是躲不过去的，严格来说，是他和那小郡主何啓玉的这一段情缘躲不过去。

    云苏亲手炼制的大瞬移符，逍遥天仙出品，至少白蛇世界的无垢金仙也炼不出来的，什么极端的情况都会考虑到，正常情况下，绝对落不到南极天宫去，因为那瞬移符中，有神识烙印微刻的南部三洲地形图，如果救人一命，却又送人去死，这个曾经游历混沌，曾经目睹开天的大道天仙岂不是太不值钱了。

    云苏因为要凑齐天时地利人和，故意使了点手段，当然前提是他并不怕那南极天宫使坏，猪油蒙了心杀了王玄武，十来万里的距离，以他目前的修为，也就是转瞬之间的事情。

    这次借助王玄武的姻缘际遇，一举数得。

    一为了试探南极天宫虚实。

    二为了试探南极天宫的在这场南洲浩劫中的态度。

    三为了给王玄武这傻小子和那年纪不大但却依然对人生充满着无限热爱的何啓玉小郡主制造一些浪漫又可怕的回忆，以后二人在一起了，也可以好生回味。

    按照最初的想法，云苏曾经幻想过能从南极天宫请出一两位逍遥天仙，甚至是无垢金仙，这样一来，那魔头绝对是藏不住的。

    结果虽然小有失望，但那南极天宫的处理办法，还是让他非常满意。

    在这之前，南极天宫不管因为什么原因，关门不动，云苏都不管，但是，王玄武这个契机送上门去了，对方如果还是装死，那云苏也会给对方记一本账，日后免不得兴师问罪一番。

    ……

    接下来的岁月，就过得快了。

    成华帝二十七年，云侗关战事再起。

    云侗关北方，一座雄伟无比的魔都被雄心勃勃的广岐山建了起来，也布下了无数魔道大阵，大成一方从未去闯过。

    广岐山一边加紧收服南部三洲的大小门派，以南洲为主，加上另外两个小点的州，排名前一百的修炼势力，已经有超过二十个被其攻破或者收服。

    同时，广岐山也在抓紧调兵遣将，这一日终于派出了一名返虚境界的散仙来闯阵。

    返虚散仙因为大道不全，肉身有损，道路断绝，在全力爆发的情况下也只相当于同境界拼命状态下的返虚地仙的七八成实力，但依然是真正的返虚仙修。

    “老夫从南方神洲而来，听说这偏僻之地出了个什么徒有其名的九天十地雷劫大阵，今日特来破阵，请诸位南部三洲的同道做个见证。”

    此人独闯雷劫大阵，自然是有十足把握的，大阵相比起当年锋芒毕露的样子，如今已经变得神华内敛，平平无奇了，但化神及其以下闯阵者，依然是有死无回。

    所以这一次，广岐山专门派出了一名返虚散仙，而且其修习的功法更是克制雷法，为了让南部三洲的修士们都看到这一幕，广岐山大邀同道，一时间那魔都之上，妖魔汇聚，准备看看这返虚仙人如何破阵。

    然而，众人在日出时分见那道人作歌入阵，直到三日之后也没见他出来，后来被丢出了一具被扒的只剩下衣物，其他的宝贝全都被搜刮干净的尸体时，才知道又坏了。

    “此阵到底是什么来头，为何连返虚散仙都奈何不得，纵然无法破阵，也应该逃得出来才是。”

    一时间，不仅仅是广岐山的人，就连南部三洲知道此事的大小势力都郁闷无解。

    成华帝二十九年，广岐山经过连续两年的派人骂阵，以及威胁如果不出来应战，就要不惜一切代价越线杀光整个大成王朝的凡人，终于等来了一场和大成王朝的大战。

    其实，在成华帝二十八年的时候，广岐山曾经准备了一场超大型的法术，准备用东部海域的海水来淹没整个大成。

    结果，这场酝酿长达半年之久的超大型法术，还是被白尊者和砗磲古妖二人联手破了。

    虽然只有化神巅峰的境界，但在大海中便是王者一般存在的砗磲，让广岐山恨得咬牙切齿，先有白尊者渴饮沱河水，怒杀三十余位化神，今又有砗磲大王引动万里波涛，大破广岐山的海上祭坛。

    就连当初去水晶城威胁的那位魔头，在这一战中死在了砗磲手下。

    除此之外，这这期间，广岐山也一直在对大成王朝的凡人下手，不过大成王朝严密布控，总能组织起有效的防御和阻击，去的人少了不够大成的高手杀，去的人多了，又逃不过大成一方依靠云侗关大阵庇护，随机而动的种种阻击，有一次情况异常危急，白尊者带着众多高手无奈之下，反过来偷袭了广岐山，弄的那位老祖宗似乎震怒不已，广岐山也停下了这种耗时耗力还无功的举动。

    这个白尊者不但三天两头去魔都走一趟报复，水火两重天，一边淹一边烧，还打上了广岐山，弄的广岐山大怒不已，但也最终停下了骚扰大成王朝凡人的举动。

    不解决云侗关，就算是杀光了整个南洲的凡人，也会阻碍广岐山的大计。

    这一战，广岐山准备极其充分。

    既然是生死相斗，也就没有什么规则可言。

    拜广岐山不断荼毒南洲大地，又经过了数年的累积，使得大成一方的化神高手不断增加，隐隐成了南洲一方巨大的实力。

    这一战，大成一方出动化神以上修士近五十人，广岐山一方更是夸张，出动了化神以上的修士和魔偶近一百人，返虚地仙和返虚散修合计五人。

    大成一方，除了那位南极天宫的穆师祖达到了返虚境界，被云苏临时强化了的白尊者也达到了返虚境界的战力，靠着神兽的强悍以及两大本命神通，反而成为了大成一方出战的第一高手。除此之外，太极剑界来了一位老祖，以化身巅峰之境，悟透了神龙剑意，也达到了返虚境界的战力。

    这一战的结果，双方互有死伤，但云苏却出手救下了大成一方战死者的真灵，留待他日处置。

    在最关键的时刻，白尊者手持一把古怪的仙剑，一边吐血一边暴走，斩杀了两名广岐山的返虚修士，其中一名是地仙，一名是返虚散仙。

    在最后关头，一道魔光自广岐山方向射出来，白尊者手中那把正宗仙剑也迎头一击，双方看似斗了个旗鼓相当，但广岐山却诡异地退兵了。

    经此一役，云侗关前再无战事。

    大成王朝的修行界，一夜之间跨入了南部三洲三大势力之列，和南极天宫，太极剑界并列，将另外一个空桑神山撵下了三洲的三大修行势力的宝座。

    云侗关前，近十年的鏖战，从一开始被动挨打，到后面披上了神龟壳一般的九天十地雷劫大阵，再到后面斩杀三十余位化神仙修，一直到白尊者暴走，好似一边痛哭流涕，却连斩两名返虚仙修，这种战绩，已经足以写进南部三洲自域外天魔毁天灭地之后的最辉煌战史之一了。

    广岐山彻底放弃了啃不下来的云侗关，调转枪口，对准了南洲各大派，开始紧锣密鼓地进攻，一个个门派被摧毁，诞生了更多的魔偶，收集了无数的材料，炼制了无数的魔宝，收集了无数的修士尸骸血肉，这样的混乱和战乱足足持续了三年。

    成华帝三十二年，成华帝突感心血耗尽，无力处理国事，在云侗关传告南洲，宣布正式退位，传大成皇帝之位于太子何远山。

    何远山登基，国号神华。

    已经年至五旬的神华帝，登基的第一件事情，自然是准备册封太子和下旨赐婚。

    然而，令大成王朝举国震惊的是，已经拜入尨山剑派的皇室长孙杨王，却呈上了一封陈情谏书，表示将放弃大成王朝的太子之位，心向仙道，永不为帝。

    册封太子的事情就此作罢，原本只是父子之间的一封陈情谏书，神华帝却当朝宣读，并且表示今后任何人不得提及册立太子之事。

    满朝文武只认为神华帝是震怒之下作出的决定，只好应诺，而这件事传到民间后，虽然也引起了轩然大波，但毕竟仙道也不错，许多人也能理解那位皇子。

    册封太子的事情虽然就此作罢，但下旨赐婚却很顺利。

    神华帝下旨将自己唯一的女儿如玉公主，嫁给了官居三品的银吾卫将军王玄武。

    作为公主驸马，已经凝聚金丹的王玄武，虽然过往战功赫赫，但奈何云侗关仙人唱主角，这才首次成为了大成王朝家喻户晓的驸马爷。

    神华帝登基以后，整个南洲战火不断，广岐山一改之前的作风，把目标对准各个修行势力，倒是让南洲的人族等生灵获得了喘息之机。

    云苏在这些年间，又有所悟，去了一趟雷劫荒海，将所有的天地雷劫之力收集一空，带回了云侗关，将原本只是庇护云侗关的九天十地雷劫大阵，变成一道铜墙铁壁一般，横亘在大成王朝的三万多里南北边境上。

    至此，九天十地雷劫大阵，终于在作用范围上达到了当年那数万里雷劫荒海的程度。

    在这期间，南极天宫和太极剑界正式联手，召集了仅存的数十个门派，结成了诛魔同盟。

    神华帝五年，有仙人落在云侗关前，说是要见大成仙道首领。

    云苏见到这个返虚散仙时，对方也没有多说，只是行了大礼，然后道：

    “晚辈奉南极天宫宫主和太极剑界界主之命，前来邀请大成仙道首领前往天宫，共商诛魔决战。”

    云苏点点头，也是时候了，便跟着他一起去了南极天宫，与此同时，云侗关这些年攒下来的无数宝贝开始掀开了伪装，露出了狰狞的獠牙。

