    “吾闭关期间，隐隐有所感应，觉得家族之中可能有大事发生。”

    “没想到，一出关就遇此噩耗！”

    “吾已经十年没有与人交手，既然此子招惹徐家。那么就让我见识见识，此子的实力，究竟是有何种能耐吧！”

    徐鹤清语气平淡。

    但在场所有的人，却都能清清楚楚感受到，他的言语之中，带着相当强势的气场。

    一种不怒而威的感觉！

    ……

    江城。

    秦风平安回归！

    林雪雁最是担心秦风的安危了！

    尽管，她知道秦风实力很强，也知道他的身边有很多得力助手，秦风在外面是忙很重要的事情。

    但她还是很担心。

    非得看到秦风回到自己的面前，她这才觉得松一口气呢。

    接下来的几日，秦风也哪里都没有去。

    就这么好好的陪在她的身边。

    因为，秦风也能猜到她的那点小心思。

    知道相比起别的，她所希望的，其实更是一个温暖的家。

    至于燕京那边，秦风也没有着急前往。

    能在家里多待一阵子，他还是愿意在家里多待一阵子的。

    这一日。

    秦风正在同紫虎等人商讨下一步的计划。

    如何对付飞仙阁，这是重中之重的。

    但突然间，他就接到了一个电话。

    是林国南打来的！

    电话那头，林国南的语气，好像显得很是紧张：“喂，是秦风吗？我……”

    秦风心中一颤，立刻知道事情不妙。

    “爸，怎么回事？”

    秦风立刻问道。

    “雪雁、雪雁被人给绑架了！”

    林国南的声音，显然是有些颤抖了。

    而此话出口，对于秦风来说，也是如遭雷劈一般：“什么？”

    不过，秦风到底是秦风。

    在短暂的震惊后，他还是很快就恢复了过来。

    “爸，您现在不要心急。您给我说说，这一切究竟是怎么回事吧？”秦风用一种较为淡定的语气说道。

    “好，那等你回来吧，我们在家等你。”

    林国南沉沉道。

    很快，秦风又交代了一些事情给紫虎等人。

    等一切都吩咐完了后，他便返回了家里。

    这时，家里林国南等人都显得非常急切。

    看到秦风回来，林国南立刻迎了上去：“秦风，你终于回来了！”

    身旁的白玉霞也附和道：“是啊，我们都等了好久！”

    其实，秦风的速度已经非常快了。

    他挂了电话，立刻马不停蹄地赶了回来。

    但被绑架的毕竟是自己的女儿，所以这就导致林国南和白玉霞，此刻也是非常的紧张。

    “爸妈，你们不要急。这究竟是怎么回事，还是赶紧说说看吧！”

    秦风让二老在沙发上坐下。

    紧接着，他便让二老，将事情的经过都给说了出来。

    原来，本来白天的时候，林雪雁正准备外出购物，买点东西回来。

    但才出门还没有上车，就被一个从黑暗中窜出来的人给绑架了！

    用林国南他们的话来说，那道人影的速度极快，看着就像是一只大鸟一样。

    刷的一声，便将林雪雁给掳走了。

    根本没有给他们，反应过来的机会。

    后来，还是在监控里面放慢镜头才看清楚，那是一个黑衣人。

    跟随他们来到保安室，秦风也从监控中，看清楚了当时的情况。

    说实话。

    只是看了一眼监控，秦风就意识到，此人绝非等闲之辈！

    因为他的速度很快。

    甚至可以说，是如同残影一般的迅猛。

    若不是放慢了镜头，加上秦风确实是有不俗的实力。

    只怕，还真的看不清楚，其中的内情究竟如何。

    “秦风，这、这到底是怎么回事啊？是不是我们得罪了什么人，所以，他们才这样报复咱们……”

    林国南一脸紧张地说道。

    “爸，这您就不用担心了。既然对方敢绑架雪雁，那他们肯定是有所目的。我们现在，就姑且等一等，看看他们究竟想干什么吧！”

    秦风回答道。

    因为他觉得，对方真正的目的，肯定是为了找自己！

    毕竟林雪雁与世无争，就算是真的有人想找她麻烦，也肯定会在商场上动手，而不是用这种手段！

    所以说，秦风对此倒是没有太过紧张。

    不是说他不在乎林雪雁的安危，而是他认为，既然对方的真正目标是自己。

    那么一切就都好办了！

    只要等到对方露出马脚，那么自己就能在第一时间，将她给救出来！

    而不管对方是什么人。

    胆敢抓林雪雁，就是在触碰他的逆鳞。龙之逆鳞被触碰，那么自然就只有死路一条！

    秦风，可不会给这种人以活路！

    很快的。

    他们家的门铃响了起来。

    打开门，发现是一个同城的跑腿小哥。

    他递上来了一封信：“请问这里是秦风先生家吗？有人托我将这封信送给你。”

    “哦？”秦风走上前，“托你送信的是什么人？”

    “我不知道，那位先生戴着墨镜和口罩。至于更多客户信息，恕我无能为力，我们要为客户保护隐私。”

    跑腿小哥有些难为情地说道。

    “嗯，我能理解，辛苦了。”

    接过了信，秦风便将门给关上。

    这年头还有人写信，本身就是一件非常奇怪的事情。

    更何况，这信封上也没有标注任何信息。

    秦风本能地就知道，这绝对是绑匪所寄来的东西！

    因此，他立刻将之拆开。

    果不其然！

    就如他所料，这封信里面是一张A4纸，上面的内容完全是打印的。

    根本看不出所谓的笔迹。

    “秦风，你的妻子在我手里。如果想要她活命，那今晚十二点，孤身一人来城东废弃工厂见面！”

    好家伙，看来此人也是极具挑衅啊！

    林国南见此，便有些担忧地说道：“秦风，这……”

    他话到了嘴边，却还是没有说得出口。

    显然，他是对此颇为担忧。

    “放心吧爸，我一定平平安安地，将她给带回来。”

    秦风却是让他们放宽心。

    “哎，秦风，一切就靠你了。”

    林国南也没什么好说的。

    而他半晌之后，也只能说出这样的话来。

    在出发之前，秦风甚至还将信给紫虎他们检查一下，看看上面是不是能查到什么指纹之类的。

    结果，却是什么东西也没有。

    对方非常小心，根本没有留下半点个人信息！

