    蒂安希进入奥鲁安斯之森的目的和王皓一行人如出一辙，都是为了寻找传说中的气场宝可梦，哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔。这两只传说宝可梦一只拥有妖精气场，一只拥有暗黑气场，可能具有应对现在出现在合众地区和卡洛斯地区的怪异气场的办法。当然，这些都只不过是王皓等人和蒂安希自己的猜测而已。具体这两只宝可梦有没有办法，还需要找到他们才能得到答案。

    已经进入奥鲁安斯之森三天的蒂安希却一直没能找到任何有关哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔的线索。王皓不由的为蒂安希的效率感到无语，不过考虑到蒂安希本身的移动速度就不快，也就情有可原了。为了不浪费过多的时间，王皓让蒂安希将自己探查过的地区大致进行了描述，随后才让小威给已经倒下的坚盾剑怪使用恢复药剂。

    虽然蒂安希和坚盾剑怪之间有所误会，但并不是什么至关重要的事情。王皓想让一直生活在这里的坚盾剑怪提供一些有关奥鲁安斯之森的信息。有着波导的感知能力，王皓完全不担心坚盾剑怪说谎或者胡编乱造一些内容出来。恢复了精神的坚盾剑怪并没有理会王皓的样子，而是直勾勾的盯着小威和风速狗。王皓起初还有些担心，毕竟这只坚盾剑怪十分的固执，认定了的事情就一定要达成才会罢休。但后来，坚盾剑怪的表现让王皓彻底放下了心来。

    只见，坚盾剑怪维持着刀剑形态，然后将那右手缎带般的手臂伸向了小威，如同想要和小威握手一般。显然，这是坚盾剑怪对小威认可的表现。一头雾水的小威还不知道该怎么办？王皓连忙就对他说到：“愣着干啥？跟他握手啊！你用风速狗击败了他，他应该也认可了你！只要你握住他的手，那么友情的见证就完成了，他也就是你的宝可梦了！”。

    谁都没想到小威会有这么一个插曲，不过能够获得一只坚盾剑怪的认可，那可是非常不容易的事情。据说，能够被坚盾剑怪认可的人未来将成为一国之王。虽然这只是据说，但也足以证明被坚盾剑怪认可是一件多么了不起的事情。小威还有些懵懵然，但能收服一只强力的宝可梦可是极好的事情。毕竟，在卡洛斯地区，他之前的宝可梦只能携带一只！有了坚盾剑怪之后，宝可梦的数量总算达到了两只了。

    现在一行人就只剩下鹏禹还只能携带一只宝可梦，但他似乎并不着急！作为一名龙之使者，本身更希望收服的宝可梦是带有龙属性的强力宝可梦！可因为龙属性宝可梦相对较为稀少，所以他早就习惯了身上所携带的宝可梦数量比不上其他玩家的情况了。

    坚盾剑怪成为小威的宝可梦之后，王皓再次向其询问有关奥鲁安斯之森的事情。这一次他没有任何的隐瞒，直接就将这里的情况做了清楚的介绍。整个奥鲁安斯之森确实如同拉欧所说的划分为三个不同的区域，并且野生宝可梦基本都生活在森林区和荒漠区。至于为什么？坚盾剑怪是这样解释的。

    “瀑布那边之所以没有宝可梦生活在那里，最主要的原因是那周围有着一股极为可怕的透明气场，凡是靠近的宝可梦都能立即感受到生命在不断流逝的感觉！当然，曾经也有一些宝可梦硬扛着这股气场进入到瀑布周围，但却再也没有从中走出来过！所以久而久之也就没有宝可梦敢进入其中了！如果你们想要进入瀑布的话，那么首先就要有办法应对那可怕的气场，不然是绝无可能的！”

    气场？又是气场？拉欧之前派遣进入奥鲁安斯之森探查用的无人机怕也是因为受到气场的影响而消失的吧？究竟这股气场是怎么来的？它肯定是跟究极奈克洛兹玛没有关系的，难道是之前哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔所留下的？给人一种靠近就会立即衰亡的感觉，那么就极有可能是伊裴尔塔尔的暗黑气场！可伊裴尔塔尔的气场是可以留存这么长时间的存在吗？

    王皓将自己从坚盾剑怪口中的得知的一切告诉了小威、鹏禹，还有蒂安希。倘若他们要进入核心区去寻找哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔的线索，那么这个危险是他们必须先要了解的。小威和鹏禹的意见是一边对森林区和荒漠区进行探索，一边寻找进入核心区的办法。反正，他们要抵达核心的瀑布区也是要经过森林区和荒漠区的。蒂安希则没有任何的意见，她本身对怎么寻找哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔是没有任何计划的，现在有了王皓，她就不用去思考任何问题了！

    按照坚盾剑怪的指引，王皓一行人和蒂安希一起朝着奥鲁安斯之森的核心瀑布区前进。只不过他们没想到光是走出森林区就花费了两天的时间。这就难怪之前蒂安希足足用了三天都没有走出森林区，实在是地形太过复杂，路线又不好找。如果没有坚盾剑怪的指引，仅仅凭借王皓的波导感知，怕也是无法这么快速的走出森林区的。

    在森林区的两天里，王皓通过波导感知到了近十只不同种类的野生宝可梦，但这些宝可梦基本都是独来独往的。按照坚盾剑怪的说法，这里的野生宝可梦为了生存，基本都在不断的提升自己的实力。如果自己的实力落后了，那么可能领地就直接被别的宝可梦侵占。他之前之所以会对蒂安希穷追不舍，最主要的原因是将其当成了争夺领地的存在。这也不能怪坚盾剑怪会误会，而是在这里的生活环境就是如此的。

    进入荒漠区之后，蒂安希明显的活跃了不少。毕竟她本身是岩石属性和妖精属性的宝可梦，在这样的地方反而更加的适合她活动！荒漠区的面积相比森林区要小上一些，王皓一行人用一天的时间就走完了。这里的野生宝可梦也相比森林区要少了许多，王皓除了探查到一只始祖大鸟和一只岩殿居蟹外就再也没有找到别的野生宝可梦了。

    走出荒漠区之后，王皓就感受到了一股气场的存在。这股气场给王皓带来的感觉也确实如同坚盾剑怪所形容的那样，对生命力有着极强的削弱和消耗。但王皓也发现，代表着生命能量的波导之力对这股气场有着一定的抵挡效果。这让王皓不由的将缠绕着波导力量的双手伸向气场的范围内，那感觉就好像带着手套在水中搅拌一样，十分的轻松！

    波导的力量本身代表着使用者的生命，是一种生命能量！这个气场的存在是为了削弱和消耗生命，所以才能形成这样抵挡的情况。不过一直用波导的力量来抵挡气场的影响，那消耗可是相当大的。于是为了稳妥起见，王皓决定先自行尝试窜越气场。

    谁也不知道这个笼罩在奥鲁安斯之森核心瀑布区的气场究竟有多大的范围？所谓为了保险起见，王皓还是决定用自身的力量去探路。小威和鹏禹对王皓这样的做法不是很放心，可又没有更好的办法，所以也就只能任由王皓一个人去尝试了。至于蒂安希，她不但没有对王皓的做法提出任何意见，相反还十分支持王皓的行动。

    当王皓正式踏入气场之中时，他才发现波导的消耗远比想象中的快。不过，气场笼罩的范围却出乎意料的小，仅仅不到百米的距离。走出气场之后，王皓首先听到的是轰鸣的瀑布流水声。明明他并没有看到任何的瀑布，可水流的声音就是这么直接的传递到他的耳朵里了。对这里充满好奇的王皓本想立即探索一番，可想想在气场外还有小威他们的存在就放弃了这个念头。

    毕竟气场的范围较小，只要结合路卡利欧的波导之力是完全足够将所有人带进来了。没有任何犹豫的王皓直接就回到了小威的身边，然后释放出路卡利欧，结合两者的波导之力将所有人和蒂安希一起带入了核心瀑布区。进入这里之后，小威就第一时间将坚盾剑怪给释放了出来。作为生活在奥鲁安斯之森许多年的宝可梦，坚盾剑怪对核心瀑布区也是充满了好奇。小威纯粹是为了满足坚盾剑怪的这份好奇心才将其释放了出来。

    一行人循着水流的声音不断的前进，直到看到一条白色的水平线才真正见识到瀑布的模样。他们所处的位置在瀑布的上端，面前是一个巨大的地面凹陷。四周的水流汇聚到这里，然后坠入凹陷当中，这才形成了瀑布的区域。凹陷具体有多深，根本就无从探查，因为下方都被水流给彻底的掩盖住了。

    感受着“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”的壮丽美景，王皓一行人甚至忘记了自己来到这里的目的是为了什么？包括蒂安希！而就在这个时候，一个巨大的，宛如蝙蝠一般的黑影从他们的头顶掠过，这才引起了一行人的注意。奥鲁安斯之森的核心瀑布区竟然有其他宝可梦存在？

