    

    “什么止戈为武，杀是为了不杀，”

    杀戮之王脸色一沉，浑身劲气不断聚集，双翅张开，看着方绪道：“不要跟我说这些没用的东西，”

    “是你这个混蛋毁了杀戮之都，毁掉我们堕落者的乐园，”

    “我要吸干你的血，把你的头颅悬挂在杀戮之都城墙的门口，让你永世不得瞑目。”

    “哈...”血光骤然大放，杀戮之王的身形一闪已经来到方绪面前，

    两只有着血红长甲如同爪子一般的手直奔方绪胸前插来。

    同时，他身上那浓重的血光也骤然暴起，涌向方绪。

    “你以为，现在的你还能跟我平等对抗吗？”

    方绪冷笑道：“你大概忘记了，你会的，我也会。”

    “而我会的，你可不会，风之领域，万里黄沙....”

    黄色的光芒冲天暴起，刹那间，他整个人就像是一个金色光球，

    “咻”的一声，强烈的金芒瞬间绽放，方绪整个人已经完全变成了金色。

    杀戮之王释放出的那霸道血光并不是只有杀神领域才能抵挡，

    而是必须要领域的能力才能抗衡，因为那血光本就是一种领域能力的存在。

    而且，杀戮之王身上爆发出来的血光不止有杀戮之念，其中还蕴含着罗刹神的邪恶之念。

    两种极致的恶念相对又相融，力量虽然斑驳，但是，形成的杀伤力却在杀神领域之上。

    与之对抗的，也只能是领域的力量。

    所以，方绪发动的并不是杀神领域，而是拥有风之规则的风之领域.....

    所谓，虎啸风生，龙腾云起....

    当那红与金两色光芒在空中开始剧烈碰撞，争夺对空间的控制权时，风之领域的强大之处终于在此刻显露无疑。

    狂风呼啸而起，蕴含在风之领域中的杀念形成无数锐利的银芒，在狭小的空间内不断闪耀。

    “铿铿，”利刃不断冲击着杀戮之王的身躯，令他攻击动作明显变得慢了一拍，

    而红光落在方绪的身上，他只是上身微微晃动了一下，全身释放出的金色气息极其随意的将红光挡在了身体之外。

    两人实力，高下立判....

    杀戮之王血红色的爪子破开风之领域中的银芒，直接贴近方绪身前。

    一爪轰出，方绪右手中的神皇草武魂适时出现在掌心，血红色的神皇草在狂风中抖的笔直，朝着对方的爪子迎了上去....

    “轰。”的一声，轰然巨响之中，神皇草居然发出一声轻微的嗡鸣，

    而杀戮之王则如同触电一般倒飞而回，血红色的双目中充满了不敢置信的神色。

    神皇草与他的双爪对撞，双方所产生的强烈的震荡力令他的双手都在颤抖。

    “嗯，”方绪眉眼微动，此刻，杀戮之王所表现出来的攻击力竟然不下与唐昊的水准。

    比起之前在地狱杀戮场所见的时候，好像又上了一个台阶。

    看来，吸食了大量血食之后，杀戮之王也在不断的变强。

    噔噔噔，杀戮之王暴退十余步，口中发出一记，不甘的怒吼声，

    双手在身体两侧抬起，一圈圈血色光晕从体内荡漾开来，强力的血光中不但充满了腐蚀性的气息，还拥有着一种特殊的能量波动。

    刹那间，密集的爆破声不断从金色领域与血雾的接触位置爆发开来。

    杀戮之王嘎嘎怪笑一声，“怎么样，我的杀戮领域滋味如何？”

    “比起你们获得的杀神领域，我这杀戮领域才是杀戮之都中最强的领域，也是杀戮之都那禁魔效果的缩小版本。”

    “你以为你这风属性的领域就能抵挡得了么？”

    “杀戮领域，乃是天下间最霸道的领域，禁魔特性是绝对成立的。”

    “我劝你还是用出你的杀神领域吧，否则，你的魂环技能将全部无法使用。”

    伴随着杀戮领域的释放，杀戮之王背后两只巨大的翅膀展开，看上去是那样的狞恶。

    只是，下一刻，杀戮之王陡然怔住了，

    风之领域中，不知何时起，一道比杀戮领域更加邪恶的气息出现了。

    “用邪恶来攻击我，杀戮之王，你的脑袋是不是秀逗了、”

    方绪左手掌心处，一道黑色的光芒在掌心不断跳动着。

    绝望，憎恨，嫉妒....

    这些念头所化成的邪恶气息形成一道奇怪的焰火，纯粹的黑色焰火....

    其实，在一看到杀戮之王的时候，方绪就已经开始琢磨对付他的办法，毫无疑问，杀戮之王所拥有的能力乃是受到邪恶影响的杀戮气息。

    这种汇集罗刹神跟修罗神的杀戮领域在某种意义上是绝对强悍的领域。

    方绪想过很多种办法，但最后，他选择的是，以杀止杀，以邪制邪，

    要是论世间邪恶，有什么能比隐藏在他内心的黑绝更加邪恶呢。

    冥魂炎是天地之间最邪恶的火焰，是一种存在于幽冥深渊，能够将灵魂一起烧毁的极致火焰。

    指尖轻弹，冥魂炎划出一道黑光，直接撞上了杀戮领域。

    下一刻，方绪身上金芒大盛，狂风助火，星火燎原.....

    不论先前那杀戮领域有多么强悍，甚至能压制的方绪的风之领域也要为之溃缩，

    但此时此刻，在真正的邪恶之神所拥有的冥魂炎面前，那邪恶的杀戮领域却飞速的冰消瓦解着。

    领域在溃散，杀戮之王的身体就像雕塑一样凝固在那里，连脸上邪恶的神情也随之凝固。

    “轰”的一声，领域碎裂成渣，杀戮之王一声悲鸣，身形暴退数百米！

    杀戮领域跟心神互相交融，此刻，被方绪以最彻底的方式破碎成灰，杀戮之王所受的伤害自然不言而喻。

    现在的他才知道自己跟方绪实力相差甚远，所以，他只想逃走.....

    逃出去，是他唯一活下去的机会。。

    只是，连领域都被烧毁的他，现在又怎么能逃出方绪的掌心。

    冥魂炎化作黑色的巨龙，轰，的一声，直接撞上了杀戮之王，黑色的焰火迸发出令人惊骇的温度，似乎要把他的身躯烧成残渣一般！

    冥魂炎持续烧了一分多钟，陡然，一道红芒从他身上迸发而出，冥魂炎被那红光一冲，直接熄灭。

    而此刻，杀戮之王那额头上奇异的剑形血色魔纹如同活了一般，不断变幻颜色。

    红光流转，光芒从黯淡逐渐变得强烈，在他身体表面浮现出了一层红蒙蒙的光彩，

    红光映射之下，杀戮之王原本苍白的脸色也开始发生了转变，

    惨白的颜色渐渐被不健康的潮红所代替，背后双翼寸寸破碎，他的头发也逐渐从红色变成了黑色，眼眸中也出现这同样的变化。

    全身上下，唯一还保持着红色的，就只有额头上那个魔纹。

    明明是被冥魂炎击溃了，可是脑海中并未响起完成任务的系统提示音，方绪有些不理解.....        

