    “主人，我们要不要把白龙叫出来帮忙？”

    小黑手上动作不停，一边提议起来，这么多的高级品草，就算他们以最快的速度采摘，恐怕也不是一时半会能完成的事情。

    最重要的是，在这过程中随时都有可能出现其他的修炼者，一想着这些宝贝有可能会落到别人的手里，它就有些肉疼。

    要知道，这些灵草在外边，光是想要得到一株都是不菲的价格。

    百里红妆思量了一瞬，还是摇了摇头，道：“白龙对这种事情不感兴趣，就让她安心修炼吧。”

    这一次来参加仙云秘境的修炼者虽然不少，不过大家基本上都是相互认识的。

    倘若突然出现一个陌生人，旁人见到了一定会第一时间就发现，那可并不是什么好事，很有可能会牵扯出混沌之戒。

    至于遇到危险的时候，白龙出手，那也是没办法的事。

    听言，小黑这才点了点头，“好吧。”

    不过，在说完这话之后的，小黑手上的动作更快了，只有拿到手上的灵草才是自己的。

    百里红妆迅速采摘着，短短时间内，一人二兽所过之地就像是土匪经过一般，寸草不剩。

    将摘下来的灵草全部都放进了混沌之戒，百里红妆还将一部分灵草拿在手上，为的就是迷惑后来出现的修炼者。

    “主人，我们的运气好像很不错，到目前为止都没有出现其他的修炼者。”

    小黑忙里偷闲的抬起了头，它忽然觉得种地真是辛苦，不过采摘灵草它心里有的只是兴奋。

    百里红妆淡笑着点头，“的确。”

    光是现在的这些收获，便已经让她觉得不虚此行了。

    “我们现在其实也没有太过深入，就碰到了这样的药田，不知道更加深入之后会有什么样的宝贝。”白狮眼中闪烁着感叹的光芒，“难怪那么多的修炼者都在争夺这仙云秘境的名额，现在我觉得之前拍卖的价格还太低了。”

    之前帝家剩下的身份牌有一小部分放在了拍卖行进行拍卖，当初听闻所拍出的价格时，他们都一阵惊愕。

    因为，这价值实在是太高了。

    不过，现在才进入仙云秘境短短时间罢了，他们就已经有了这么多的收获，顿时白狮就觉得之前的价格一点都不算高。

    “没错，这可真是赚大了！”小黑脸上布满了兴奋之色，它不光是个吃货，同样还是个财迷。

    瞧着小黑和白狮那兴奋的模样，百里红妆也有些好笑，道：“其实也有可能是我们的运气好，并不一定所有的修炼者都会有这样的收获。

    不过，如果真的每个人都能有这样的额收获，那么这仙云秘境当真是个宝藏。”

    就在一人二兽忙着采摘药材的时候，又有两道身影来到了药田所在。

    看着眼前的高品级灵草，许雅晴眼中绽放了明亮的光芒，脸上难掩惊喜之色。

    “大哥，这里竟然有这么多灵草！”清脆的声音透着几分尖锐，因为太过惊喜，许雅晴一时之间甚至有些控制不住自己的情绪。

