    来势汹汹的五大派，灰溜溜离去，前来观望的武林人士，也都跟着下山了，一直都有分心关注局势的张无忌，暗中给老娘点了个赞。

    他爹小张就差远了。

    有些过于迂腐，明明可以以理服人，或者干脆问什么说什么，让义父金毛狮王，给这些一肚子男娼女盗的正派人士一点颜色。

    结果呢！

    张翠山为了义气，硬是不说金毛狮王的下落，又不能下狠心吊打这些人，以理服人。

    这要是张无忌还是那个张无忌，而不是潘先生的分身，他们夫妻怕是要交代在这真武大殿门口了。

    好在一切都变了。

    张翠山夫妇如今掌握的武力，足以横行江湖，只身便可成军，天下哪都去得，便是大都也能杀个七进七出。

    张无忌这个做儿子的，倒是能少操点心。

    小张这暴脾气，一言不合就自断心脉，着实有些愁人。

    摊上这么一个父亲，无忌有操不完的心。

    “师公，今日是您百岁大寿，我炼制了一把仙剑，给您作贺礼。”

    后殿内，张无忌收回神识，从腰间的布袋里掏出一把三尺长的剑，剑刃与剑柄中间衔接处为圆形八卦，隐约可见阴阳二鱼在游走。

    仅仅一眼，张三丰便喜欢上这把剑了。

    因为剑柄上的太极图，蕴含阴阳之道，能帮助他悟道、精研自己的太极拳和太极剑法。

    “无忌，你第一次上武当，师公还没给你见面礼，你就送了师公一件宝贝，实在叫人汗颜吶！”张三丰一脸不好意思的看着张无忌，做长辈的没给晚辈礼物，却收了晚辈的贺礼，实在有些过意不去。

    “没事的师公，一家人说这些话就太见外了。”

    张无忌可不在乎那么点礼物，张三丰最宝贵的东西就是悟性，保持好关系，将来等老张境界高了，能帮自己做很多事情。

    “无忌，翠山能有你这么个孩子，真的很幸运。”

    张三丰捋了捋胡子，唏嘘道。

    有仙缘不说，还有这么有灵气，又聪明，又懂事，谁看不喜欢啊！

    不过话又说回来，假如无忌不是这么有灵气，也不会得到仙缘，得到可遇而不可求的修仙功法。

    世间万般，皆有缘定。

    果然不假。

    他老张，也跟着沾光了。

    百岁大寿，他最大的收获，就是认了无忌徒孙。

    ……

    半个月后。

    一则消息传入江湖，引发轰动。

    少林圆真大师，被金毛狮王谢逊拦腰劈成两半，当然，这并不是重点，重点是圆真大师被杀后，谢逊从对方的脸上，撕下一张人皮面具。

    原来此僚竟是隐匿十年的混元霹雳手成昆。

    杀害谢逊一家多口，制造出无数杀孽的成昆，竟然在少林隐居十年，而不被少林高僧发觉，细思极恐。

    少林为了信仰，宣扬教义，连成昆这样的恶徒都能收容，简直不当人子。

    当然，他们可能真没有发现圆真的真面目，但是借助放下屠刀立地成佛这句话，跑到寺庙避灾的恶徒，数量着实不在少数。

    真正的有得高僧，或许能让恶徒洗心革面。

    但绝对大多数恶徒，都只是借助寺庙躲灾而已，等风头过了，该怎样还是会怎样。

    圆真不过是其中一个例子罢了。

    谢逊现身少林，本该引发大量正道人士的追杀，他杀了圆真、揭穿成昆的真面目，也的确撒腿就跑，可结果让人出乎意料。

    不仅少林没有派追兵，江湖之中，也没几个人关注他，仅有一些朝廷鹰犬，一直在打探、追踪他的下落。

    这就让人费解了。

    直到谢逊隐藏身份暗中打听一番，才明白江湖中人，不是改变了不良风气，而是屠龙宝刀的秘密，被弟媳妇无意间揭露了。

    原来刀里藏着武穆遗书，难怪追击他的人，由江湖高手，变成了朝廷鹰犬。

    谢逊不是张翠山，他探明缘由，第一时间，便对朝廷鹰犬展开的凌厉反攻，从中原赶往明教光明顶的途中，杀了不少身手一流的好手。

    甚至还被大批官兵围剿过。

    可惜，这些人根本不是金毛狮王的对手，一路杀回明教，使得谢逊的凶名，一路高涨，以前就是杀人王，现在直接变成了杀人魔头。

    威名更胜从前！

    另一边……

    给老张祝完寿，便留在武当的张无忌一家，在山上呆了差不多一个月，思家心切的殷素素，决定带孩子回趟天鹰教，张翠山作为天鹰教的女婿，自然也得跟着去。

    于是一家三口，便和踏足修仙一个月就练出金丹的老张说了声，轻装下山了。

    在此之前，武当七侠中的老三俞岱岩，已经被殷素素用法力治愈，《造化天经》修的是造化之道，金丹境的殷素素，法力已经具备很强的造化之力，别说断了十年的腿，就是腿没了，花点时间都能让俞岱岩长回来。

    尽管俞岱岩的腿并不关殷素素什么事，但毕竟是自家男人的师兄，殷素素不出手，张无忌也会出手。

    不将人治愈，难免会影响夫妻感情，治愈之后，把事情说开了，就不会留下裂痕，影响家庭和睦，以及张翠山和师兄间的关系。

    左右不过是举手之劳的事情！

    天鹰教总坛在川蜀，从荆楚过去，并没有多少路程，一家三口坐马车，也就花了不到十日，便从武当来到天鹰教总坛。

    看到殷天正的第一眼，张无忌就觉得外公是个人物，舅舅殷野王就差了些意思，不过对妹妹和他很好，为人不错。

    “无忌，这里以后就是你的家了，外公先带你熟悉熟悉。”

    见到自己的亲外孙，长得又好看又机灵，白眉鹰王乐的嘴都合不拢，抓着半大小子张无忌的手，就开始逛起总坛。

    张翠山、殷素素、以及殷野王等人跟在后面，边走边聊，气氛相当和睦。

    殷野王其实很不喜欢张翠山的迂腐，可是妹妹都嫁人，还跟对方生了个孩子，殷野王再怎么不爽也得认，总不能棒打鸳鸯吧！

    他可不敢！

    父亲殷天正可是很喜欢张无忌这个外孙。

    见到外孙，比他这个亲儿子都要亲。

    “外公，天鹰教驻地挺大的，不知道有没有明教大？”张无忌露出天真无邪的笑容，边走边说道：“我听娘说，明教这些年一直都在反抗朝廷的暴政，试图恢复汉人的河山，是这样吗？”

    提起明教，殷天正不由得幽幽一叹，说道：

    “无忌，明教的教义是惩恶扬善、度化世人，因此如果皇帝昏庸、官员腐败、民不聊生，明教必定会起义造反，与一般的江湖门派渴望称霸，且与朝廷井水不犯河水的态度不同，明教想要建立一个人人都吃得饱、穿得暖的大同社会。因此明教屡屡遭受到朝廷的镇压，而为了躲避官府的围剿，明教中人行事就难免隐秘，故而被江湖中人视为“魔教”。”

