    「不一样的人生」这个能力，有三种用法。

    第一个是不需要施法材料，自己直接手动操作，效果好坏完全看自己想象力强弱，有过具体经验效果会好一点，无经验的初心者效果就差一些，第一次来基本效果都一般，以后熟练了那速度可能就会快一点。但因为没有全套的缘故，所以无论怎样都差点味道。

    第二个是需要施法材料，具体材料为尸体一只/一坨/一滩/一缸，无需经验，上手即用，傻瓜操作，毫无阻碍，保证能让人有一次毕生难忘的专属体验，唯一的问题就是要搞到尸体。

    第三个也是需要施法材料，而且对方得是活人。但因为对方活着的原因，所以你想施法的时候，就得征得对方的完全同意，这样双方才可以获得一次完美的施法体验，如果对方拒绝的话，那就不可以的哦。

    所以，如果任索想要变成任星美（生理），就得先获得任星美的完全同意才行。

    任星美和东承灵明显都懵了，也就是洛里菲斯这个听不懂地球话的外星人还在一脸感动地鼓掌，仿佛在庆祝有情人终成兄妹。

    “什，什么意思……”任星美一脸懵逼地问道。

    “就是字面意思，”任索说道：“唯一不让迪德拉人怀疑安全蒙混过去的办法，就是给他们一个索尼，一个异位面坐标。只要有这两个角色，他们就不会特别在意其他人的去向。”

    “索尼可以由我的分身来担任，但异位面坐标并不是必须是你们两个。我只要变成你们的其中一员，让迪德拉人暂时错认我是异位面坐标。只要一旦变故发生，其他人无暇顾及我们的存在，那么我们都可以安全离开迪德拉位面。”

    没错，这就是任索的真正计划：让分身扮演索尼，让自己扮演坐标！

    因为索尼不可能逃掉的，他不仅被帝国之主西帝斯锁定，而且也被阴影大法拉娜娅监控。

    拉娜娅需要用索尼来威胁西帝斯，西帝斯需要用索尼来进入‘一无所有·应有尽有’的野心家形态。

    像一个这么重要的工具人，任索要是敢直接脱下索尼的皮套溜号，那就等着被西帝斯发动全国军队从螺湮城追杀到黑降吧。

    索尼必须死，甚至必须被西帝斯挫骨扬灰。

    但异位面坐标就不一样了。

    因为任索对东承灵和任星美的保护，事实上其实没几个人真的记住这两个地球人，哪怕是和任索一起回来的拉娜娅，也只知道索尼大法带了两个地球类人雌性回来，并且知道里面有一个异位面坐标。

    在迪德拉人的视角里，地球这些异界人看起来，好像都是一模一样的。

    至于谁是异位面坐标，拉娜娅并不太了解，而且她也不需要了解——连索尼都有识别出异位面坐标的方法，身为知道无数隐秘，可以随时出现在任何地方的阴影大法，拉娜娅如果没有能识别出异位面坐标的方法，那简直是大法失格。

    而且任索知道，西帝斯让索尼使用的标记卡带，已经将东承灵和任星美彻底锁定，所以她们两个才会被直接拉到迪德拉位面里。

    西帝斯有没有远距离直接将异位面坐标拉到面前的办法？如果有的话，那么东承灵和任星美一天没离开迪德拉，甚至她们离开了迪德拉位面，都依然有被拉回去的可能。

    最好的办法，自然是直接杀过去打爆西帝斯的狗头，那就真的是一了百了。

    但现在的问题是，任索不肯定西帝斯能不能被打爆。

    他手上能用的游戏角色，也就任寒、求道者、吞噬世界之灵这几个。

    因为这个世界的网络世界非常怪异，任索不确定虚拟主宰伊莉娜在这里有没有足够的战力；黑棺魔王召唤不出来（5星战力），月咏者倒是可以召唤出来，但战力强弱不确定。

    但因为之前任索召唤任寒将索尼这个熊孩子直接打死，喊了求道者、赵子鲤过来进行专家会诊，以及赵子鲤这家伙啥事都办不了还死皮赖脸留在地球呼吸空气的原因，任索现在「清泉流响」的可召唤时间只剩下5分钟左右了。

    然而，最终BoSS西帝斯并不弱。

    按照游戏里的表现，若不是洛斯开剧情挂（锁血），洛斯也早就被西帝斯洗脑，成为西帝斯的马前卒了。

    这还是西帝斯没打算杀洛斯，然而洛斯也打得很吃力——要知道洛斯一直都在保持两千多倍的暴击输出！

    最后还是任索利用游戏战斗机制类回合制战斗的优势，让洛斯用了「咫尺天涯·闪烁」在短短十秒内打出数十下瞬间暴击，避开了西帝斯所有攻击，才在西帝斯反应过来之前摧毁了西帝斯的防御！

    要是任索派游戏角色袭击西帝斯呢？先不提游戏角色会不会被西帝斯的「野心光环」洗脑，也不提游戏角色能不能在短短五分钟内打爆西帝斯，但……

    面对一个忽然冒出来又十分强大的敌人，身为帝国之主的西帝斯，他难道不会逃吗……

    剧情里，西帝斯的对手是龙裔洛斯和阴影大法拉娜娅，西帝斯对这两个人可谓知根知底，有着‘王霸之气一震，敌人连忙归降’的自信，所以才说那么一大串嘴炮让收服这两个家伙。

    但如果西帝斯看见一个连迪德拉语都不会说的外星人出现，西帝斯会收服他吗？会跟他战斗吗？

    不，身为一个野心家，西帝斯的第一反应肯定是马上逃跑，逃到非禁猎区然后马上瞬移离开，召集军队讨伐外星人。

    面对一个会逃跑，甚至可以瞬移的西帝斯，任索可不认为自己的游戏角色能在短短五分钟内打爆他。

    他不敢赌。

    更何况，放逐大君是任索必须完成的目标，不然东承灵她们没办法使用大君卡带回到地球。

    而现在三把湮灭钥匙，一把在洛斯手上，一把在拉娜娅手上，一把在西帝斯手上。

    所以如果任索想使用盘外招，哪怕他不管洛斯，也得先让游戏角色先打爆拉娜娅，然后再全力以赴在五分钟内打爆西帝斯。

    任索自然是可以喊拉娜娅进来寝宫，然后摔杯为号，让藏在天花板的游戏角色瞬间打爆拉娜娅——成功率只有50%左右，拉娜娅很可能有保命一瞬的能力，只要她反应过来，她就可以用阴影能力遁逃。

    假设能打爆拉娜娅，那游戏角色就得马上杀向白金塔，而这一路上掀起无数骚乱，也会迅速被西帝斯知晓。

    在这种情况下，西帝斯真的会坐在白金塔像个傻子一样等着游戏角色杀上门来吗？

    最好的办法，就是等拉娜娅和西帝斯共处一堂的时候，再召唤游戏角色打爆他们。

    而且，拉娜娅的确很快就会见西帝斯，但问题是她会绑着索尼和异位面坐标这两份薄礼上门见客。

    无论怎么绕，异位面坐标和索尼都是不可或缺的。

    而任索又不能让西帝斯召唤异位面坐标，无论是西帝斯二选一或者两个都要，都是任索无法接受的后果。

    因此，只需要任索变成异位面坐标，主动出现在西帝斯面前，那么这样一来，西帝斯自然就不会召唤其他异位面坐标了。

    这又不是喊外卖或者购物，不需要货比三家，本来时空坐标一个就够了，就是索尼手痒，看见两个就全都标记了。

    最重要是，任索本来就必须留在王庭操控分身，因此性价比最高的做法，自然是他留下来女装变成妹妹。

    这样一来，只需要他和索尼分身两个，就可以让游戏剧情继续进行了。

    任索简单说明了一下情况，任星美眨眨眼睛，问道：“你问我让我将我的心给你，就是这个意思？”

    “是啊，不然呢？”任索说道：“你知道的，我这个能力是让我完全变成别人，而且这个完全比你们想象中的还要完美：肉体的所有信息，灵魂的所有情报，甚至连你们所受到的诅咒状态，都会完全复制到我身上，我会完全变成你。”

    “所以我必须征得你的同意，让你的心灵对我完全开放。要是你稍有抗拒，我都无法复制你的情报信息，这不就是让你将你的心给我嘛。”

    任星美下意识看了一眼东承灵，东承灵耸耸肩，一副‘我见得多了，还有更厉害的操作你没见过呢’的平静表情。

    “嗯……”任星美沉吟片刻，忽然问道：“但……为什么是我？东老师不是也可以吗？”

    任索有些惊讶：“你不同意吗？”

    “我同意，但我想知道你选择我的理由。”任星美盯着任索的双眼，微微脸红但十分坚定地问道。

    东承灵这时候也很好奇地看着任索：“索，为什么你不复制我呢？按照你的说法，你一旦复制别人，就等于得到别人的心，了解别人的所有记忆，明白别人的一切想法……”

    “像这种事，听起来不是很私密，像是情侣之间的行为吗？你跟我做比较好吧？”

    靠，多嘴了。

    任星美暗暗恼恨自己为什么要问这个问题，任索多半是没有多想就直接选择复制她。现在东承灵这么一说，任索肯定会觉得她说得很有道理，然后——

    “不是啊。”

    任索看着东承灵摇了摇头：“我不觉得这是情侣间的私密行为啊。”

    任星美和东承灵微微一怔。

    “情侣之间，也不需要知道对方所有秘密啊。”任索说道：“变成索尼，其实是我第一次用这个能力。试过之后，我才知道，这个能力用起来，没想象中那么好玩。”

    “得到别人的心，了解别人的所有记忆，明白别人的一切想法，指的不仅仅是能看到那些美好的回忆，善良的想法，也包括过去所有悲伤的回忆，阴暗的念头，夜深人静时的疯狂。我不相信这个世界有圣人，承灵，你心里难道就没有不想对我说的事吗？”

    东承灵轻启绛唇，又抿紧嘴唇，看着任索微微点头。

    以前她很少有什么幽暗念头，但最近就不一样了。

    哪怕她很喜欢古月言，很重视跟乔木依的感情，也认可白忌的工作能力，但她也难以避免地升起某些不可告人的想法。

    东承灵不是圣人，她也会生气的。

    但像东承灵这种人，自然是能在第一时间就摁灭自己的不安情绪。事实上这也很正常，好朋友之间也会有争执怨怼，夫妻之间也会吵架，哪怕她父母也有过一两次冷战，只要能好好处理人际关系，这些念头根本不会影响生活。

    东承灵自然也不会将这种不会影响生活的想法告诉任索，不仅是没必要，而且她也不愿意。

    “变成索尼的这段时间，我了解他的所有愤懑、不安、渴望、哀伤，”任索淡淡说道：“他不是一个坏人，但也不是一个好人。说实话，这种了解别人的感觉，让我很难受。”

    “我并不好奇别人的人生，更不喜欢别人将自己藏在心底的阴暗赤裸裸地展示在我眼前。虽然很真实，但也太丑陋了，以至于我只想尽快忘记索尼的一切——我并不讨厌他，但我不想记住他。”

    “我连自己都过不好，没有资格去评价别人的一生。”

    “承灵，”任索抬起头看着东承灵，“也许你可能不信，但我已经尽可能在你面前展示出最好的我。”

    东承灵：“我相信。”

    “虽然我之前不知道，但我现在回忆起来，也知道你在改变，学习衣服搭配买新衣服，学习化妆用护肤品……还有勤奋修炼。”任索说道：“你也在努力地变成更好的自己。”

    “既然你和我都在努力向对方展现最好的自己，那我为什么要了解你的过往，了解你心底里那些不为人知的想法，看到你不曾对我展示过的丑陋一面？”

    任索认真说道：“我不是喜欢过去的你，不是喜欢有着丑陋想法的你，而是喜欢现在的你，喜欢正在改变的你，喜欢会和我走到未来的你。”

    “你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。”任索露出傻兮兮的笑容：“让我们都活成对方心里最好的模样吧。”

    东承灵眨眨眼睛，跟任索真诚的目光对上。她忍不住侧过头，轻轻舔了一下嘴唇，回应一声：“嗯，好。”

    而一直在一旁围观，吃了好大一波狗粮的任星美，心里简直是醋坛子、辣椒面、虾酱加冬阴功汤一起打翻。她勉强挤出一个笑容，说道：“所以……这就是你为什么不复制东老师的原因？不想看见东老师丑陋的地方？”

    “是啊！”任索重重点点头。

    “我就没所谓？”

    “是啊！”

    任星美忍不住转过头眨眨眼睛，不想让眼眶里氤氲的水雾泛起来，太丢人了。

    她也是第一次听到任索这个独特的爱情观，算是意料之外情理之中——任索一直以来都是这样，某些臭名远扬的坑钱游戏公司他会完全抵制，但如果该公司出了良心游戏，他也会掏钱支持。

    只是任星美没想到，这种对事不对人的喜欢，居然成为任索的爱情观。听起来一点都不轰轰烈烈，也不一往情深，他的喜欢非常肤浅，只有现在，以及可能会更好的未来。

    那些任索看不见听不到的阴暗，他不会探求，也不会喜欢。

    他是那种永远都不会考验人性的人，他无法确定自己是否真的能喜欢那些阴暗，他只能确定自己会尽量以最好的姿态去拥抱对方，并且让自己欣赏并喜爱对方的闪亮之处。

    也就是东老师是对浪漫也没什么需求的现实主义者，要是换个女生，怕不是直接跟任索翻脸了。不过能喜欢任索的，多半都是对浪漫没什么指望的女生了……

    所以任星美心里才一阵凄苦：持有这种观点的任索，毅然选择自己进行复制，让自己的心，自己的阴暗想法，自己的悲伤回忆全部展露给他……

    是我就没所谓吗？

    我就是你可有可无的陌生人吗？

    “幸好妹妹你在，我可以毫无顾虑地复制你的心。”任索还在狠狠往任星美心里捅刀。

    任星美闭上眼睛，片刻后睁开水盈盈的眼睛，微微一笑：“嗯，幸好有我在。”

    “是啊，毕竟你是我从小一起长大的妹妹。”任索嘿嘿一笑：“如果是你，那我就肯定不会被你的灵魂和回忆伤到了。”

    任星美微微一愣。

    “别人的记忆其实是很可怕的，陌生的地方，陌生的亲人，甚至连食物都是陌生的品种……”

    任索歪着脑袋说道：“但如果是你就不一样了，我们一起长大，拥有一样的父母，住在一样的地方，吃得都是一样的食物……明明就只有老妈自己喜欢吃苦瓜，还一直喊我们吃，唉。”

    任星美忍不住噗嗤一笑：“其实后来妈妈已经将苦瓜做得不苦了，你不还是不吃？”

    “苦瓜不苦的话，那为什么要吃苦瓜？”

    任索理所当然地说道：“我喜欢吃小龙虾，她又嫌麻烦不肯做，明明可以做蒜香味的，大家都能吃……”

    任星美笑着听任索吐槽老妈，问道：“所以，你之所以复制我的心，还有一个原因是我的记忆和你高度重叠？”

    “是啊，”任索摸了摸任星美的头：“我和你一起长大，这个世界所有人的记忆我都害怕，但唯独不怕你的记忆。因为你的记忆，早已被我亲自见证过了。”

    任星美心里一动，傻傻地看着任索。

    “说句不好听的，我还帮你洗过沾满耙耙的内裤，你的记忆里出现什么我都能以正常心态面对……”

    “停停停！”任星美连忙喝止任索。这时候东承灵也想到什么，俏脸一红看了看任索。

    但任索还真没说谎。

    虽然他很喜欢东承灵，但如果可以的话，他也不想那么清楚地了解东承灵的所有生活细节——除了洗澡。

    但妹妹就不一样了，小时候被老妈逼着洗妹妹内裤，甚至被妹妹用脚踹脸的任索，已经可以面无表情地看待妹妹的一切。

    任星美看着任索，心里也是无尽的郁闷，好不容易有点感动，居然瞬间就被这家伙给毁掉了。

    “除了记忆以外，我也有一些没跟你说过的想法念头啊，”任星美瘪着嘴，小声问道：“那些你也觉得没所谓吗？”

    “没所谓。”

    “为什么？为什么东老师的你就有所谓？”

    “因为你跟承灵不一样，”任索凝视妹妹的双眼，说道：“你是我的妹妹，你的怪癖，你的小脾气，你的坏毛病，有哪个是我不知道的？你那些不可告人的想法，有哪个是我无法理解的？”

    “这就是我们兄妹的优势了！正如你了解我，所以我也很了解你！”

    任星美用一种诡异的眼神看着任索：“哥……你这么自信？”

    “哥就是这么自信！”任索斩钉截铁地说道。

    这时候索尼分身和洛里菲斯坐到一边，吃着咸口零食围观看戏。

    任星美沉默片刻，说道：“那好吧，我没问题了，你复制我吧。”

    “嗯，”任索双手搭在任星美的肩膀上：“放松身体，放开心神。感觉可能会很奇怪，但应该不会痛的。如果痛的话，不用你说，我自己就马上中断。”

    任星美微微一笑：“那……哥，我把我整个的灵魂交给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病，全部都给你了。”

    “好！”

    “无论你看到怎样的我，你都会接受吗？”

    “当然！”

    “那你可别吃惊。”

    