    殷昼啧啧称奇：“我在外头见过那样多的仙子，仙子大部分都喜欢华美漂亮的法宝，譬如昆仑玄女最喜欢的就是莲花宝车，有灵气化为的白马在天上拉着莲花车飘然而去，十足漂亮，没想到师姐居然对这些法宝没有需求。”

    燕枝非常实诚耿直的说道：“这世界上哪有人会不喜欢那些漂亮的东西呢，我当然也是喜欢的，但是我觉得我这个人为人处事都不及那些仙子风雅，所以也没必要去喜欢那些太漂亮的东西，与我的身份不太相称。”

    然后她又停了下来，有些不好意思的挠了挠头，这才说到：“其实我还能再换一个理由，只是这个理由说出来就不那么好听了。换句话来说，就是我觉得我实在不是很有钱，你说的那莲花宝车梦幻美丽，听起来就十分的贵，我掂量掂量我自己的身家，估计把我卖了我都买不起。”

    她说的这么坦白，殷昼就转了转眼睛：“既然如此的话，那这些事情就交给我去做就好了，师姐不必为此操心。”

    燕枝有些好奇：“你要如何处理？”

    殷昼笑道：“我也不是一天到晚就窝在家里什么事也不干的小白脸，我在外头自然也是认识很多人的，就恰巧有那么一位好友特别喜欢制作飞行法宝，要是师姐对这方面感兴趣，我直接去找他定做几个就是了。”

    燕枝连忙摇头：“乖乖，那我可买不起。就是那些拍卖会上售卖的常见的飞行法宝，我都觉得太贵了，哪里是我配用的起的，你如今一开口就是说找人定做，那哪里是我能做得起的？”

    殷昼一挥衣袖，两人的面前就出现了成堆的灵石，那灵气飘飘，金光闪闪，燕枝差点没被灵石堆上发出来的光芒亮瞎了眼。

    “……？”

    燕枝说句老实话，她确实这辈子没见过这么多的灵石。

    燕仙子骁勇善战却很穷，这是青云门上上下下都知道的事情。

    “嘿嘿。”

    殷昼又把那一大堆的灵石全收了起来，颇有些自豪的说道：“这种事情就不必师姐操心了，能用钱解决的事情算什么难事呢？”

    燕枝都快要麻木了。

    她虽然知道面前这小白脸身家可能是自己的几百倍，但是燕枝也没想到他随手就能掏出来这么大堆的灵石。

    好在他们今天坐的这个飞行符篆还算是稳当，否则这么大一堆灵石凭空摆出来，怕不是要直接压的他们两个人从天上掉下去？

    离谱，就离了个大谱。

    什么叫做“能用钱解决的事情就不叫事情”听听什么叫做财大气粗啊！

    真是人比人，气死人。

    燕枝吭吭唧唧：“你有那么多钱，不如分我一点，这辈子没见过这么多钱，我就是见钱眼开，你就不怕被我知道你有这么多钱，干脆找个地方杀人越货，把你手里的钱财全部侵吞占为己有？”

    殷昼歪了歪头，眼中露出一些淡淡的笑容。

    “又何必这么麻烦呢？杀人越货，多费精力的事情，我这里倒是有一个其他的法子，比师姐这个法子要好得多，简简单单，一劳永逸。”

    他说这话的时候，鬓边的长发微微垂到胸前，而他那张雪白的小脸上带着一点温和的笑，原本显得有些寡淡的眼染上了暖暖的笑意，就显得风流清旷。

    见鬼，这小白脸怎么能长的这么好看？

    燕枝看见殷昼笑，这思绪就不由自主的跟着他的脸跑了，实在是不怪燕枝没有定力，这世间蓝颜祸水，迷人心智啊，男狐狸精啊！

    燕枝又在自己心中对自己进行自我唾弃，那边的殷昼和她相处了这么久，怎么会不知道燕枝心中在想什么？

    他忍不住有些想笑，但是又想，也许这张皮囊也是有些作用的，至少能够叫燕枝每每被自己的皮囊迷得神魂颠倒。

    既然能够如此，也不算是全无用处。

    他曾经痛恨过自己的容貌，也痛恨过因为这张过于出色的脸给自己带来过那样多的伤痛，曾经想过若是自己没有这样的容貌，只不过是一个平平无奇的普通人，自己是不是就可以逃开那样多的折磨和痛苦。

    但是到了今天，殷昼忽然不觉得后悔了。

    他心里想着这些，而那边被男色迷得花了眼的燕枝终于把自己乱七八糟的心猿意马给拉了回来，欲盖弥彰的咳嗽了两声，这才问道：“有什么别的法子，你说给我听听？”

    殷昼低低的笑了两声：“那要事先说好了，我这方法说出来，师姐可不能恼我。

    要知道如今我们正在天上飞着呢，要是师姐听了我这话，恼羞成怒，把我直接从这里扔下去怎么办？我这小身板在摔下面，恐怕要碎成千八百块儿，死无葬身之地了。”

    他要是要油嘴滑舌起来，谁能说得过他？

    这张小嘴叭叭的，有他的本事呢。

    燕枝只能说：“好，我答应你就是了”

    然后她又忍不住嘀嘀咕咕：“我看起来像是那么残暴的人吗？会把人直接从飞行符篆上扔下去吗？”

    殷昼反问：“真的不会吗？”

    燕枝：“……也不是不会，只是要看对象是谁罢了。若是那些张口闭口十分讨厌的人，那我直接把他丢下去还算是轻的，我说不定还补他两刀。”

    殷昼：……

    他不打算继续这个说了之后会觉得自己浑身一凉的话题，立刻说道：“好了好了，我不卖关子了，师姐你不过只是觉得我兜里这几两钱非常有诱惑力，想要获得我这身上的钱，对不对？

    那为了这点钱杀人越货，这就不是什么好办法了，你想，你把我杀了还有那么多需要解释的事情，至少回去之后，陆姣茵那小丫头必定缠着你问我去哪儿了，回头肯定还有别人会问你我去哪了，到时候各种盘问焦头烂额，实在是让人糟心。

    那我就有一个一劳永逸的办法，你直接把我整个人抢回去不就得了，你把我抢回去，我身上的东西就是你的，钱也是你的，很简单吧？”

