
“咳咳咳。”裴熙因为憋气太久，等他回过神之后，整个人都抑制不住的咳嗽起来。

沈烽霖斜睨了多余的人一眼，道：“你先坐着，我进去瞧瞧。”

如果是以往，裴熙估计早就为了保全小命逃之夭夭了，可是今天，反正该看的不该看的，他都看到了，按照沈三爷的报复心，他能苟且一时，但怕是也苟且不了一辈子。

思及如此，他直接大摇大摆的坐在了沙发上。

“叩叩叩。”沈烽霖敲了敲门，随后推开门。

江清柠恨不得找条缝把自己藏进去，听着身后传来的脚步声，哭笑不得的回了回头。

沈烽霖道，“他什么都没有看到。”

江清柠低下头，手指头已经把睡衣都薅出了两个洞，她苦笑道：“裴先生什么时候来的？”

“来了有一会儿了。”沈烽霖撩起她的下巴，直视着她的眉眼，一本正经道：“柠柠，真美。”

江清柠的脸色以着肉眼可见的速度迅速的变得通红涨红，她几乎是条件反射性的将男人给推开，然后灰溜溜的又躲进了卧房里的洗手间。

啪的一声关上了门。

沈烽霖站在门外，忍俊不禁道：“换好衣服，出来吃饭。”

江清柠脑袋磕在墙壁上，恨不得撞墙自尽。

阳光明媚，万里无云。

一辆玛莎拉蒂停靠在路边，随后车身一晃。

周倩拿着两杯咖啡，将其中一杯递给了驾驶位上的程易，她道：“你电话里说是有什么发现，你发现了什么？”

程易喝了一大口这浓黑而不加糖的苦咖啡，那酸涩的味道完全充斥在整个口腔里，他很不喜欢这种味道，可是不知今时今日为何却只想喝这种苦咖啡。

周倩注意到他情绪低落，眉头轻蹙，“你知道了什么？”

“今天会有一辆搬家公司的车去我家搬运一些废旧的东西，其中有一个箱子很奇怪，箱子里有很多抓痕，像是人为的。”程易看似说的风平浪静，内心却是惶惶不安，他的手几乎都要把这只纸杯子捏碎了。

周倩目色一惊，“你在怀疑什么？”

程易僵硬的转过头，两两四目相接，“我在想有可能您是对的。”

“你也觉得是江清河害死了露西和你父亲？”周倩单手撑在额头上，这几日她怎么也睡不着，一闭上眼就是程家城离世时那死不瞑目的双眼。

他死亡的过程一定很痛苦很无助。

程易颤抖的拿起咖啡杯，再喝了一口，“我也不想相信这是她做的，可是当我躺进那个箱子里之后，我恍惚间仿佛感受到了父亲在临死前的绝望，他得多痛苦才会抓出了那么多的痕迹。”

周倩握住他的双手，“你先冷静下来，江清河是个可怕的女人，如果她发现你知道了这些，肯定也会杀你灭口的。”

程易自责的捧着自己的头，“都是因为我害死了爸爸。”

“我会派人去把那个箱子截下来，查验DNA，到时候就能证明他有一段时间是在你家里，而且是被非法羁留，江清河的嫌疑会越大，顺藤摸瓜下去，她逃不了的。”

程易有些举措不定，心怀着一丝侥幸心理，“如果那个箱子——”

“程易，你到现在还想着为她开脱？”周倩反问。

程易沉默了，他不是在为江清河开脱，他只是不想查出那个箱子里真的曾经藏着他的父亲。

他有多少机会救出自己的爸爸，可是最后都是因为他对江清河的相信而错过了。

周倩一口气喝完了整杯咖啡，神色凝重道：“你最近这段时间，别暴露自己已经怀疑江清河的事，这个女人，心机太深，你不是她的对手。”

程易点了点头，“您也要注意安全。”

“嗯。”周倩推开车门扬长而去。

程易独自坐在车内，望着天边刺眼又灼目的太阳，突然觉得疲惫极了。

别墅内：

江清河双手一合，直接合上了快要读完的书籍，笑意盎然的摘下耳机，扭头看向窗外，落叶翩跹，微风和煦。

是个很不错的天气啊。

“叮咚……叮咚……”门铃声响起。

江清河走出院子，看着三五成群而来的搬家公司员工，打开了通往地下室的大门，“麻烦各位了。”

不过半个小时，之前还堆积成山的地下室，已经被搬去的七七八八。

周倩守在别墅外，瞧着货车准备发动离开，驾驶车辆，紧随其后。

在拐出别墅区不过百米之后，周倩一脚踩上油门追了上去，更是截停了搬家公司的货车。

后车司机被吓得连忙踩死刹车，一脸惊魂未定的瞪着突然冒出来的小轿车。

周倩打开车门，径直上前，“你这货车箱里的货我都买了。”

司机诧异的望向旁边的主管。

主管一脸谄媚的迎上前，“我们只是负责搬家的，不能私自售卖别人的物品。”

“我是这家主人的朋友，他跟我交代过这些东西都是运去回收站的，对她而言是垃圾，对我而言是很重要的东西，你们需要多少钱，开个价就成了。”

主管犹豫了好一会儿，最后默许的点了点头，“您需要我们送去什么地方？”

“开车跟着我走。”周倩坐回了车里，双手紧握着方向盘，目光灼灼，“江清河，天网恢恢，你逃不了的。”

程易的车缓慢的驶出小道，透过后视镜观察着离开的货车，在确定看不见车迹后，才驾车驶回别墅。

只是，他刚从车里走下，便发现院子里浓烟滚滚。

程易连忙推门而进。

江清河站在院子里，她的身前火光滔天，将她白皙的脸色熏染的越发红润，隔着远远的距离看过去，竟是有一种异族的妖冶美丽。

程易看出了她在烧什么东西，急忙三步并作两步的小跑过去，“你在做什么？”

江清河闻声回头，言笑晏晏，道：“你今天怎么回来的这么早？”

“我问你在做什么？”

江清河顺着他的视线看过去，箱子已经被烧的只剩下轮廓了，她一脸无辜道：“烧东西啊。”

“你、你烧的是什么？你怎么能在家里随随便便烧东西？”

江清河拍了拍手上的灰，“这东西有些不吉利，烧了更好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338338"  chaptername="第910章">加入书签</a>
</div>
