    “号外，古地再次出现，龙王一句话威慑所有神明，两个小时后，龙王收服两只神兽黄金狮子离去！”

    “龙王的两名女儿骑乘两名神兽黄金狮子，简直酷毙了！”

    “龙王在古地内获得了两只点燃神火的神兽，龙王的势力再次得到增强！”

    古地出世不到一天的时间，整个世界再次沸腾了起来。

    尤其是两只神兽黄金狮子的出现，令所有人脸上露出羡慕以及震撼的神色。

    这可是两只神明级别的神兽啊，竟然成为了龙王女儿的坐骑。

    以神兽为坐骑，这是什么概念？

    整个地球上，没有人能够做到像龙王这般威武。

    消息，引起了巨大的震动。

    尤其是当一个个神明看到这个信息的时候，脸色更加的难堪。

    两只神兽坐骑，如若他们能够进入神国内，说不定这两个神兽会被他们收服。

    这可是两个神明级别的坐骑！

    所有的神明心中涌起深深地嫉妒。

    曾经，一个神兽级别的宠物幼崽，能够引起两个强大势力的争夺。

    如今，他们也想要争夺。

    “如若凌霄宝殿和圣堂要真的有对抗龙王的方法，也不是不能够加入，有时候，一些风险还是要冒的！”

    一些神明看着网络上的信息眼中闪烁着冰冷的光泽。

    能够成为神明的，没有一个是优柔寡断的人，他们都有着自己的魄力。

    如若真的逼到一定的地步，他们会比任何人都疯狂。

    一切，皆为了变强！

    现在的一众神明，已经被逼到了悬崖的边上！

    如若换做凌霄宝殿和圣堂镇压当前一世，他们可能会选择隐忍一段时间，毕竟，两大势力会带着地球进入无垠星域。

    现如今地球停靠在虚空中，没有星空图，没有提升的希望，前方无路的情况下，只有拼出一条生死路！

    “两只神兽啊，我们当初搜集了十几个神国，都没有得到神兽这种宝物！”

    “刚开始出土的都是一些弱小的神国，如若接下来还有神国出世的话，想必都不会比黄金狮子那个神国差！”

    “该死的龙王，如果没有他们，现在这所有的一切宝物都是我们的，我们回去之后，定然能够点燃一缕甚至两缕神火！”

    此时此刻，在圣堂的圣殿内，凌霄宝殿与圣堂的一众神明得到这个消息之后脸上露出愤怒的神色。

    这一切，原本都是属于他们的！

    现在，他们只能够龟缩在这里。

    愤怒、不甘！

    “再等等，最多十天的时间，最多十天的时间！”

    元魁在一旁深深地吸了一口气，眼中迸射出恐怖的杀气。

    “龙王！”

    江城的别墅内，王仙他们回来没有多久的时候，敖剑与敖齐天也都回来。

    “怎么样？找到合适的地方了吗？”

    王仙立刻朝着他们问道。

    “龙王，我们找到三处比较适合龙宫的地方！”

    敖剑点了点头：“如今我们龙宫的定海神针高达万米，如今海洋中水深超过万米的地方只有十几处！”

    “我们在这十几处的地方选择三个比较不错的位置，待龙王您最后决定！”

    “好，我们去看看！”

    王仙点了点头，身形一动，朝着海洋深处瞬移而去。

    如今地球异变，整颗地球已经扩大了四五倍，原本上千米深几千米深的海域，也增加了好几倍。

    海洋的最深处，已经达到了两万米左右，完全可以安置海底龙宫！

    “这个地方不错，不过面积有些不够，需要在海底改造一下！”

    王仙从三处地方选择了一处。

    处于海洋最中央的区域，旁边还有一个不小的海岛。

    “你们将龟丞相喊过来，让他看着改造一下周围，改造好之后，我们立刻将龙宫转移过来！”

    王仙朝着他们再次吩咐道。

    “是龙王！”

    两人点了点头，立刻行动。

    “粑粑，现在龙宫在什么地方，龙宫好玩吗？”

    当王仙回来的时候，两个小丫头忍不住好奇的问道。

    一旁萧然纪灵妃他们也是充满了好奇。

    “到时候你们就知道了！”

    王仙神秘的笑了笑，没有对他们解释太多。

    这令两个小丫头脸上充满了不悦，冷哼哼的拔着一旁金币和金子的毛发，这令两个黄金狮子欲哭无泪。

    两个星期很快过去，王仙得到龙宫成员传来的消息，脸上露出一丝笑容。

    海洋那边已经处理好，接下来，是时候将龙宫转移过来了。

    “萧然，宣布出去，海洋龙宫再次归来，另外宣布，所有神明，皆可成为龙宫外部弟子！”

    王仙目光闪烁着朝着一旁的萧然直接命令道。

    “嗯？”

    萧然微微一愣，满脸诧异的看向自己的师傅。

    “是师傅！”

    他没有多问，立刻点了点头！

    “龙宫转移到地球，接下来，灭掉凌霄宝殿和圣堂，找到星空图，令地球再次朝着无垠星域前进！”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    接下来，他要为以后做打算了。

    除了要灭掉圣堂和凌霄宝殿，他还准备招揽一下众神。

    招揽他们，是为了地球进入无垠星域做准备，手底下的神明多一些，总归没有坏处。

    不过王仙并不准备将众神收入龙宫内，日后他可能会将这些众神，安排在龙门学院那里。

    攘外必先安内！

    在地球进入无垠星域之前，王仙必须要令地球内部不要出任何的问题。

    “两个丫头，你们不是想要知道龙宫是什么样子的吗？走，我带你们去看看！”

    王仙嘴角微微翘起，朝着花儿彩儿说道。

    “好啊！”

    “我们骑着金币他们过去！”

    两个小丫头双眼放光，兴致勃勃的说道。

    “走！”

    王仙点了点头，直接朝着海洋中心的位置飞去。

    “那是？”

    当他们来到海洋中央的时候，在海面上，龙守部两千名弟子站在上面。

    他们在方圆一千公里的范围内围成一个圈。

    手持三叉戟，身上散发着蓝色的光辉，浑身透露着强大的威严！

    “龙王！”

    在前面的位置，敖夜叉龟丞相以及一众龙宫神境强者站在那里，看到王仙到来，恭敬地拜道！

