    有了叶陵烹饪的食物，玩家人均度过了美好的一天。

    就连那些演技超群的近卫军也纷纷有些崩不住，在玩家们身旁就露出了陶醉的神情来。他们满心以为自己曾经是神都食堂的常客，不可能再被叶陵烹饪的食物所惊艳。

    然而，只是一道最普通的宫保鸡丁，就彻底突破了他们味蕾的极限。

    在这一点上，NPC原住民可比玩家差多了。玩家至少在现实中是接触过类似的食物的，只是现实中的食物到底不如游戏中的食物味道这样能直通大脑，直击灵魂。

    这款经典的川菜，一下就征服了所有NPC的味蕾。

    叶陵默默地看着那些演技一流的近卫军们脸上神色变换，就差没当场呐喊出声和爆衣，顿时也是觉得十分有趣。

    除了这些玩家和NPC近卫军以外，叶陵还注意到了另外的一些人，也因为他的食物气味而起了一丝情绪的波澜——或者说，也不能算是人。

    那几十名成为了俘虏的兽人，此时都忍不住向人群这边看了过来。

    兽人脸上被细密的绒毛所覆盖，而且本身面部结构就和人类有很大的差异，很难分辨它们面部的表情。但即便是这样，拥有芬利尔这头小狼崽子的叶陵，也还是可以从兽人们那颤动的耳朵上看出它们情绪的变化。

    拥有尾巴的兽人们，此时已经开始小幅度地晃动尾巴尖，显然是在非常努力地忍耐着什么。

    叶陵看了看那些兽人，又看了看蹲在他脚边，正端着一碗花生米吃着的卡曼，心情顿时就有些复杂。他用脚碰了碰卡曼，很小声地问：“你要不……给他们分点食物？”

    卡曼愣了愣，过了一会儿才反应过来叶陵在说什么。

    他沉默了半晌，然后才摇了摇头：“我无所谓，我现在是你的护卫，你站在哪一边，我就站在哪一边。哪怕你现在让我去把兽人都杀了，或者把那位王子殿下杀了，我也可以去办。如果要给兽人分食物，那肯定是因为你想要分给他们，不用考虑我的想法。”

    叶陵顿时噎住。

    他两辈子加起来，都还没遇到过如此照顾他想法的人。即便是年少时的父母，也不可能以他的想法为中心，这突然被卡曼这么一说，他在感动的同时，反倒是觉得有些不习惯了。

    叶陵伸手拍了一下卡曼的脑袋，手指在穿过卡曼头发丝的瞬间，却碰到了一块热乎乎、软绵绵的肉疙瘩。那温暖的触感和芬利尔的毛绒耳朵没有任何区别，只是……那样的细小，且脆弱。

    他顿时就心软了。

    一众玩家和近卫军NPC都吃得十分欢畅，只有几十名近卫军留在原处，作为轮换，还守着那一小群兽人。

    叶陵想了想，最终还是没有靠近那群兽人，而是慢慢走到了葛林身边。

    兽人们是葛林的俘虏，只有葛林有资格处理它们。更何况，这些兽人率先侵入人类的领土，非要说的话，也是这些兽人们犯了“先撩者贱”的这个忌讳。

    叶陵只是不希望这些兽人受到太过严苛的虐待，这样恐怕会让卡曼觉得不舒服。

    他并没有表达自己的观点，只是询问葛林会如何安置那些兽人。

    葛林倒是一点没怀疑，直接将就自己的安排告诉了叶陵。他打算将这些被俘虏的兽人全送到附近的城镇里去，然后让当地的治安官将兽人都送回王都。

    神圣帝国本身并不愿意挑起战争，王都会将这些战俘统一收押，然后想办法转变成贵族们的奴仆。而如果兽人各族愿意与神圣帝国签订和平条约，则这些战俘都会被释放回自己的部族里。但如果兽人们依然想要继续战争，这些可以被用作战斗力的兽人是绝不可能被放回去的。

    现在对这些兽人仁慈，那就是对未来战场上的人类勇士残忍。

    叶陵默然。

    他在这游戏世界里活得越久，久越能感受到这个世界的残酷。对他这种平常生活在和平年代里的人而言，从小习惯了和平的环境，甚至会到游戏的战争里寻求刺激。要不是真正进入了这个游戏世界，NPC们的死活或是去向，叶陵也从来不曾关心过。

    以前他还是玩家的时候，那些战败的NPC除了身死，还有什么下场吗？

    叶陵有些茫然了。

    他不算是剧情党，但能记住葛林、兰德、阿丽莎、温若拉这些有名NPC的后续剧情。但在游戏世界里，明明还有更多的NPC。他们可能不被玩家记住名字，也没有多少任务剧情，可他们也同样是生活在这个游戏世界里的一员。

    就好像卡曼、卡欧和莱拉贝尔，如果叶陵没有深入地和他们接触，玩家根本不可能知道他们背后还有什么故事。

    这些兽人，也是一样。

    叶陵并不想对敌人仁慈，但这些兽人和亡灵不同，叶陵清楚知道兽人会参与到这次战争当中，主要是因为人类和兽人之间一直就有摩擦。

    像卡曼这样经历的兽人，并不在少数。

    叶陵与其说是对兽人心软，倒不如说是对卡曼心软。他不希望卡曼在这战场上，被勾起什么不好的回忆。

    ……如果是阿丽莎，她会怎么做？

    叶陵不由自主就想起了神圣帝国里那位真正的圣女。

    假若他也拥有阿丽莎那样的绝对力量，应该就可以庇护更多人了吧。

    “放在王城里，也太不让人放心了。如果他们有什么坏心思，在王都里可会造成很大的破坏。倒不如在他们身上植入契约以后，将他们放到一些远离主战场的地方去。”叶陵犹豫了一下，最终还是提了个建议：“我觉得我的晨晖岭就很不错，那里很需要人手快速建设，又有你的部队驻守，轻易不会出乱子，总比将这些兽人全放在王城里好。当然了，我这也就只是个建议，如果你觉得不合适，那自然要听你的。”

    葛林点了点头：“我会考虑你的建议。但最终如何处置这些兽人，也不是我一个人说了算。你放心吧，神圣帝国倒不至于要用虐待战俘来彰显自己的国力。”

    叶陵自然也只能点头。

