    王英在军委会统计调查局呆了这么久，当然知道这帮军官的心思，无非是想敲诈、勒索，有心大的，或许就借助这些残兵的人头，弄一个大案，给自己升官。

    这些东西谁玩的最熟，当然是统计调查局，52师不是陈诚派系的，何应钦的风头渐渐被陈诚超过，在国民政府内部被称为小委员长，这在统计调查局并不是什么秘密。

    “我命令你们放下武器。”

    少校军官没有管这个少尉女兵，抬起右手，冷冰冰的语气仿佛不带一丝情感。

    “咔嚓、咔嚓……”

    一阵杂乱的拉动枪栓声响起，在少校军官背后的一个连举起了枪，朝前踏步，冰冷的枪口对准这帮残兵。

    陈华、闵飞、王宁、张川仿佛又回到淞沪战场，只是这次带队的再也不是赵亮，而是冯锷；他们终于明白冯锷之前的交代是什么意思了，原来冯锷早就准备面对这一切。

    “上！”

    残兵们没有那么多犹豫，甚至连枪栓都没拉，直接举起了步枪，捷克式机枪脚架被弟兄们拉起，机枪手顺势趴在了地上；至于那五个使用快慢机的弟兄，直接蹲在了地上，冷冰冰的枪口对准了眼前穿着同样军装的军人。

    “你们要造反吗？劳资把你们全突突了！”

    少校军官怒了，他是没想到这帮残兵还真敢反抗。

    “我们不上山了，如果你不想死就滚！劳资另外找路。”

    冯锷的语气转冷，眼神中透露出决然。

    “你别给脸不要脸，看看你背后的弟兄，没吃没喝，天这么冷，有多少人还坚持的下去？你难道要让你的伤兵变成死人吗？上尉，同为中央军嫡系，我们不会难为你，上了山，有吃有喝，还会有野战医院医治你的弟兄，你为了你自己，难道就不考虑弟兄们的感受吗？”

    少校军官显得大义凛然，大声的鼓动着这帮残兵，在他的心中，既然这帮人来自不同的部队，那凝聚力自然是不行的，就此收编了这帮残兵也好，就算是补充52师的战斗力了，这年月，身经百战的老兵对于每一个师都是宝贝。

    “有愿意放下武器的，自行出列，我冯某人不会拦着大家，有没有？”

    冯锷转头大声的吆喝，到了这里，其实冯锷宁愿自己走，这样也许还能更快的找到十一师。

    “咔嚓、咔嚓……”

    听到冯锷的喊话，就连伤兵都端起了步枪，拉动枪栓上趟，他们是怕冯锷误会他们愿意上山留下当炮灰，刚刚冯锷的提醒还没过去多久。

    其实对于这帮弟兄来说，从刚开始的不愿意突围，一路走到现在，他们早就生死与共，抱团求存是这个乱世唯一的出路，这个时候如果走出队列，恐怕他们一会连头都抬不起来。

    “王英，你是统计调查局的人，他们不敢拿你怎么样，跟着他们上山吧！”

    冯锷提醒旁边的王英。

    “我，我不走，你们去那我去那。”

    王英摇摇头，表情有点不自然。

    “别傻了，你过去以后在宁国等我们，如果我们没死，那么我们就在宁国汇合。”冯锷安慰着王英。

    “不行，我不走，我跟你们一起。”王英摇着头，她怕她一离开冯锷真的热血上头，跟52师起了冲突，那就是莫大的冤屈了。

    “你就是个累赘，没有你，劳资早带着弟兄们到了宁国了，你走了，我们只会更早的到达宁国，其他的事情你别管，给劳资滚！”

    冯锷怒吼着。

    “王少尉，走吧！”

    少校军官在旁边提醒着，他当然不介意这么卖给统计调查局一个人情，至于这帮不识好歹的残兵，他还没那么好的脾气。

    “我是累赘？我真的是累赘吗？”王英泪眼朦胧，抬头问着冯锷。

    “别他女马的苦了，给劳资滚，你就是累赘！走！”冯锷咬着牙，怒吼着。

    “行，我走！”王英迈动步伐，缓缓的走向少校军官的方向。

    “弄个担架过来。”

    少校军官看着疲惫的王英，非常怀疑她还能不能上山，转头命令背后的弟兄。

    “冯上尉，保重；最后提醒你一句，进入宁国所有的通道，都是由我们52师布防。”

    少校军官微笑着转身，挥手之间带着士兵重新钻进山林。

    看着渐渐远离的队伍，举枪的弟兄们把枪收了起来，一个个垂头丧气的低下了头，他们本来以为到了这里就安全了，就会有热水、食物和休息的地方，没想到是这种结局。

    “弟兄们，一切还要靠我们自己，出发了。”

    冯锷大喊着，从右侧绕过代龙山，他听到了刚刚少校军官的话，不打算白天进入宁国了，右转还是郎溪，这一片现在应该是空白区域，他准备找一个地方让弟兄们休息。

    一个小时后，队伍再次踏过近两公里的路途，抵达一个叫做窑头岭的小山头，山不算高，但是树木还是蛮多的，关键是这里没有鬼子和中国军队驻守。

    “噼里啪啦……”

    熊熊的篝火升了起来，弟兄们在山林里面的空地上点燃了大量的火堆，烘烤着已经湿透的衣服，把身体重新烤热乎。

    吃的已经没有了，水壶里面灌满了山泉，铁质的水壶上绳子已经没有了，整个扔进了火堆，弟兄们用这种方法烧着热水。

    “呼呼呼……”

    一个小时后，暖和过来的弟兄们躺在火堆烘热的地上，鼾声大作……

    冯锷是被自己的肚子唤醒的，睁开眼的时候太阳已经落山，值哨的弟兄已经换了两轮，睁眼望去，眼中一片迷蒙，已经看不见远处的风景了。

    “走这里。”

    冯锷仔细的看着地图，他决定晚上从鸡冠山一线进入宁国，虽然会绕行，但是抵达宁国汪溪的总路程也不会超过二十五公里；汪溪是宁国的门户，也是宁国的的货物集散地，这里的商人会很多，冯锷期待着在这里弄到这些弟兄的补给，虽然他只有五十个大洋。

    “收集弟兄们身上所有的法币、大洋和黄金，给弟兄们说清楚，明天早上到了汪溪，大家伙吃顿好的，然后弄点马车，只要打探到了十一师的驻地，我们就尽快赶回去。”

    冯锷交代着军官们，干了那么多鬼子，对于弟兄们在鬼子身上摸的黄白之物从来没有过问，现在没办法了，总不能真的变成匪兵，靠抢的吧！那样真的是嫌命长了。

