    清绳市沿海，地下巢穴。

    黑暗中，诺布将手上光源照向脚下，地面的海水又涨高了，已经快到他的膝盖了。

    “是因为涨潮的关系吗？这里有可能联通大海。”诺布心中想道：“再这样走下去，不知道还要走多久，直接走到海里去了也说不定。”

    “嘩啦……！”

    就在他打算另寻他路的时候，忽然脚下踩空，差点摔倒在水面。

    诺布迅速收回踩空的左脚，稳住身体平衡。

    “没路了？”

    由于空间漆黑，水面也是暗淡无光，看不到水面之下的情况。

    诺布右脚向前伸出探了探，踩不到路，没有可以落脚的地方。

    前面确实没路了。

    “可是，前面还有这么大的空间啊。”

    诺布抬头，将光源照向前方，的确能大概看出后面的庞大空间。

    “要不要游过去？”

    诺布心中想道，同时右手伸进裤兜掏出手机，拨通了莫老五的电话。

    “有什么情况吗？”

    莫老五的声音从电话里传出，回荡在空荡荡的黑暗空间。

    “暂时没发现什么异常，但是我前面没路了。”诺布声音平静，回道：“我打算再去前面看看。”

    “没路了还怎么走？”

    拱门外，莫老五皱眉问道。其余人也在认真旁听。

    “这里的海水已经涨到我的膝盖了，我推测这个地洞可能是跟大海联通的，时间越晚，海水就涨得越高，现在还有时间。”

    “是吗？跟大海联通的地洞。”莫老五挑眉道：“那你自己注意一点，需要支援就叫我们，不行就直接用能力回来吧。”

    “我知道。”

    诺布回道，随即“嘟”地挂掉了电话。

    “这个地洞联通大海，难怪会有这么多的水。”莫老五低头，踩了踩脚下的水哇，看向尼特罗，“会长，你的人还有多久能到？”

    “嗯，这个我也不清楚。”尼特罗拂着胡须，想了想，道：“不过他们是从地面过来，应该要快上很多倍吧。”

    另一边，诺布来到墙角，画了一个圆，然后发动能力，进入了自己的四次元公寓。

    “沙沙……”

    一阵细微摩挲声响起，一根触手拂过诺布消失的墙面，期间停顿了一下，似乎在为诺布神秘消失而好奇。

    “嗡……”

    但下一刻，墙壁上泛起微光，触手迅速缩回阴暗之中，消失不见。

    “这样就可以了。”

    诺布再次出现在地洞里，但身上已经换成了身潜水服，头戴护目镜，身背氧气瓶，手上还拿着潜水专用的强光手电筒，手机也用防水袋装着，挂在脖子上。

    手环上的照明功能已经被他关闭了。

    四次元公寓是他的能力，也是他的家，现实世界里面有的东西，他的“家”里面应有尽有。

    “刚才那一身可都是名牌，不能随便下水糟蹋了。”

    诺布面色冷淡，心中却非常在乎自己的名牌衣服，下意识地扬手推了推护目镜，“嘩啦”一声扑入冰冷海水之中。

    “嘩啦……”

    诺布并没有第一时间潜入水下，而是在水面慢慢游动着，用强光手电筒照射着两侧墙壁和地洞顶端。

    “什么都没有。”

    强光扫射而过，两侧的墙壁和顶端墙壁都没有发现任何异常，全都光秃秃的，不时有水滴滴落下来，响起一道“嘀嗒”声。

    “水底呢？”

    诺布心中想着，把护目镜戴好，含上氧气管，潜入海水。

    水底不深，大概四五米的深度。

    “咕咚……”

    诺布手中强光扫射着，换气时产生的气泡延着脸颊浮了上去，一头黑发在冰冷海水中“飘舞”。

    水底也什么都没有，不过诺布还是发现了异样。

    “这是玩具？”

    诺布的强光手电筒照射到一个沉在水底的芭比娃娃，他捡起来仔细端详一番。

    芭比娃娃的手断掉了，表面也大部分褪色，头发都掉光了，只有那对漆黑眼珠，在述说着它的凄惨遭遇。

    “失踪人员……”

    诺布心中一凝，越加谨慎起来。

    这里能找到失踪人员的痕迹，那前面应该就是那些拟态真正的老巢了，很可能会正面遭遇。

    他一边游动着，一边寻找着方便设置入口的地方，以便在遭遇战斗时迅速脱离，回到尼特罗等人身边。

    “嘩啦……”

    伴随着一路泛起的浪花，诺布游到水中道路的终点，一个庞大的圆型空间。

    诺布抬头仰望着，手中强光手电筒慢慢移动着，观察着这个庞大空间。

    这座空间里的水面呈椭圆形，像是一个地底湖，椭圆形的地底湖泊，目测长度上百米，宽度有六十米，对湖泊来说是极小的一类。

    而水面之上一直到地洞顶端的空间，至少也有二三十米，地洞天花板上海倒悬着不少类似钟乳石的尖锐石头小山，上面“嘀嗒嘀嗒”地滴落着水滴。

    “噗通……”

    观察完上面的空间，诺布一头钻入水面，去观察水下的空间。

    “这是……！！”

    然而，诺布刚一下水，强光手电筒照射下去，霎时呆住了。

    “咕咚……”

    嘴角吐出的气泡上浮，诺布一双漆黑瞳孔不受控制地扩大，神色震撼。

    这个椭圆形地底湖的下面，是一个直径至少五十米以上的超大圆型深坑，深不见底。

    但让诺布震撼的不是这个，而是那些攀附在圆型深坑墙壁上，散发出幽蓝微光的巨大水泡。

    它们像是蜘蛛卵一样地粘在墙壁上，密密麻麻，一眼下去，直到视线尽头，望不到底。

    “数量太多了！”

    此刻，诺布心中凝重无比。

    这样一眼望不到尽头的巨大水泡，很明显就是那些拟态的卵，里面都是它们的预备军。

    这两年来的失踪案件频发，就是为了筹备军队，将来有一天能够彻底倾覆人类国度。

    “得回去通知尼特罗会长！”

    诺布骤然转身，游向左侧的墙壁。

    他要在这里设置一个入口，方便他回去的同时，也方便之后的行动，能够直捣老巢。

    “这种数量，得用上大规模的炸药才行。”

    诺布心中想着，一手拿着手电筒，一手食指在湿软的墙壁上画圆。

    而此时，在诺布画圆时，水面之下，一道庞大阴影正以极快的速度向水面之上的他袭来。

