    、、、、、、、

    第八百六十八章

    说话的这位，众人都认识，正是担任随军从事一职的范善。

    当初向唐寅进见，退守锦阳的人就是他，他说锦阳是处宜于防守的宝地，周围有三城相邻，进可攻，退可守，己方的选择很多。但现在，川贞联军不打锦阳了，改攻松丘、宁定和太丰，这三城若是失守，锦阳由宝地一下子就会变成绝地，而这时候范善还在旁说风凉话，怎能不让众人气愤？

    唐寅也皱起眉毛，目光深邃地看着他。

    好在范善还有后文，他继续说道：“各郡各县的地方军分散开来，各挡敌军，确实是自寻死路，不过，如果这三城的援军都集中到一起，合力打一路敌军，那么，胜算将会大增，也有机会把这一路的敌军全部歼灭。”

    哦？唐寅还真没想到这一点，他眼睛突的一亮，扬头说道：“范善，你有什么主意，详细说来。”

    范善正色道：“大王可舍弃松丘和太丰二城，这两地距离敌营都很近，无论攻击哪一边，敌营的主力大军都会在极短的时间内赶到，惟独宁定不然，它和敌营之间还隔着锦阳，无论传递消息还是出兵增援，都得绕路而行，这会大大拖慢时间。另外，宁定的位置也对我军十分有利，它西有松丘，东有太丰，南又有锦阳，若受到攻击或者被敌军所占，那么增援松丘和太丰的地方军可顺势由东西两面发动进攻，增援宁定的地方军由北面发动进攻，我军也可以从锦阳出兵北上，由宁定南面进攻，如此一来，敌军四面受敌，便成了我军的瓮中之鳖。只要宁定不失，我军就还有退路，即便最后实在守不住锦阳，亦可退兵于宁定，再做图谋。”

    他的策略非常完善，一点一点的说明，一步一步的展开，让在场诸将皆有茅舍打开之感，人们无不在心里暗道一声高明，把增援三城的地方军都集中到一处，再加上自己锦阳这边的军队，只围攻一路敌军，此战必胜无疑，全歼敌军的同时还能保住宁定，即使己方的三条退路只剩下宁定这一条，但终究还是有退路，不至于陷入绝境。

    众人在心里默默琢磨着，邱真率先对唐寅说道：“大王，范善先生此计甚妙，可以一试。”

    “恩……”唐寅也觉得范善的主意确实是上策，他转头问乐天和艾嘉道：“增援三城的地方军有多少？”

    艾嘉说道：“增援松丘的地方军有两万，增援宁定的地方军有三万，增援太丰的地方也是两万，合计七万余众。”

    乐天接道：“三路增援的地方军并非乌合之众，其中也有不少善于统兵和武力超群的将领，其战力不容小觑。”

    唐寅笑了，地方军的数量虽然不多，但只要有战力，不是炮灰就行。他沉思了片刻，最后捶下桌案，说道：“好！就按照范善的意思，通知三路增援的地方军先暂停前进，原地待命，等敌军攻下宁定之后，松丘的援军由西发动进攻，太丰的援军由东进攻，宁定的援军由北进攻，我们锦阳，出兵十万，由南进攻，四面围攻宁定，务必全歼入城之敌军！”

    众人听后，虽然觉得热血澎湃，但也打心底里生出一股寒意，锦阳的兵力总共还不到二十万，分兵出去十万，用不足十万人留守，万一城外的敌军攻打过来怎么办？只靠十万人，能挡得住数十万的川贞联军？

    邱真问道：“不知大王要派哪支军团？”

    唐寅面色一正，说道：“直属军。”

    “啊？”众将不约而同的倒吸口凉气，守锦阳，主力正是直属军，把直属军都派走，只留新军，那能行吗？新军的战力和地方军比起来，即使强也强不到哪去。邱真看眼南业，对唐寅说道：“大王，新军战力不足，万一期间敌军攻城，锦阳怕有破城之危啊！”

    作为新军统帅，南业老脸一红，但也没有多说什么。新军的战斗力摆在那里，事实上就是这样，他想说几句强硬的话，但也没有那个底气。

    唐寅笑了，说道：“让新军去夺城拔寨，那肯定是不行，但守城嘛，新军还是不弱的。宁人善弓射，而守城能把宁人的优势发挥到最大，十万新军，坚守三曰应该不成问题，这段时间，足够我军歼灭宁定敌军的了。何况，我会留在锦阳，不会让新军的将士独自面对强敌。”

    邱真怕的就是这个，唐寅不留下还好点，留在锦阳实在太危险了。还未等他开口说话，吴广好奇地问道：“大王，不知由何人担任直属军的统帅一职？”

    自从古越阵亡之后，直属军的统帅职位始终都是空缺，实际上，直属军也一直是由唐寅直接领导，其统帅一职可有可无，但现在直属军要出战，唐寅又不随军前往，那么就必须得有个统帅了。

    按理说，军团长阵亡，其职应由副军团长接任，直属军的副统帅是舞英，人们心里都清楚，以舞英的能力，达不到副军团长的程度，更没资格做到一军之统帅，她能成副帅，全凭她姐姐舞媚的关系。

    吴广的问话还真把唐寅难住了，由谁来接任直属军的统帅，他以前并没考虑过这个问题。沉思许久，他方说道：“舞英将军暂为统帅，范善先生接任副帅，吴广将军随直属军一同出征！”

    唐寅一句话，使直属军发生了大变动，舞英为主帅，范善为副帅，这也让直属军彻底成了裙带军团。舞英是乐平夫人舞媚的妹妹，范善则是万安夫人范敏的宗亲，唐寅让他俩担任一主一副，也可起到相互制约的作用，不至于一家独大。

    战争时期就是这样，升迁速度之快，超出想象，数曰之前，范善还仅是个默默无闻的无名小卒，而现在，则一跃成为直属军的副统帅，其职位比之从前不知要高出多少军阶。

    范善愣在那里，半晌没有反应过来，还是舞英走到他身旁，低声说道：“范将军，还不快向大王谢恩？！”

    舞英是话总算是让范善回过神来，他和舞英双双跪地，接王命，谢王恩。

    现在，风军和川贞联军之间的战斗已开始由硬碰硬的正面冲突逐步演变成双方的斗智斗勇。

    且说以肖冲为首的五万贞军，悄悄绕开锦阳，然后快速北上，直奔宁定而去。

    此时的宁定，风平浪静，连一丁点敌军来袭的风声都没听到，两天后，当贞军突然出现在宁定城外的时候，城内的两千守军都吓傻了，人们甚至不敢相信自己的眼睛，更不知道城外的贞军是从哪冒出来的。

    宁定的城主还想抵抗，但转念一想，现在抵抗还有何用？以两千人去挡城外人山人海的贞军，恐怕无须交战，人家一走一过之间就把己方这两千城军踏成肉泥了。宁定城主未做出任何的抵抗，带着两千城军和他的家人，先从北城跑了。

    城主和城军一逃，城内也就彻底乱了套，大批的风国百姓纷纷外逃，宁定城的大街小巷乱哄哄的一片，随处可见背着包裹、拖家带口的百姓们急匆匆的向城外跑。

    以肖冲为首的贞军兵不血刃，轻轻松松的进入宁定。

    入城之后，贞军在肖冲的号令下，第一时间控制住四面城门，已经逃走的百姓他们不管，但那些未来得及出城的百姓，则统统被贞军回各自的家中，严禁他们出家门。

    肃清城内街头的百姓，贞军开始对宁定进行全面控制，接手各处的要点，重中之重的自然要属城主府、粮仓、银库这三处地方。

    宁定是风国的内陆城邑，粮产丰厚，十分富裕，粮仓里囤积的粮食也多，巡视完城内的粮仓，肖冲在心中暗暗松了口气，由此一城，便不难想象周围村镇的情况，估计用不上几天，己方这边所掠夺的粮食就足够全军吃上好几天的。

    在贞军中，肖冲还算是个姓比较柔和的人，占领宁定后，他即未下令屠城，又未纵容部下抢掠，反而还让麾下贴出告示，安抚民众，让风国的百姓放心，说明贞军只是暂住宁定，不会打扰百姓的生活起居。

    在贞军攻占宁定的第二天，肖冲相继派出数支部队，分头行动，去往宁定周遍的村镇，他特意交代，别的东西不用抢，只要掠夺粮食即可，另外也不要抢百姓的粮食，要抢就抢官方的粮仓。

    他之所以这么交代，也是因为宁定附近的屯粮太充足，无须再去抢百姓的存粮，惹来民怨，徒生是非。

    连曰来，贞军在宁定方圆数十里之内四处乱窜，洗劫粮仓，一车车的粮食被源源不断的拉回宁定城，而后又由宁定做为中转站，回运到川贞联军的大营，弥补军中短缺的粮草。

    另一边，肖冲开始着手布置城防。在他看来，宁定根本就没有城防，一切都得从头开始，他让麾下的贞军召集城中壮丁，充当劳力，加固城墙，运送滚木、擂石等防御武器。

    肖冲很清楚，己方占领松丘、宁定、太丰三城，锦阳立刻成为死地，以唐寅为首的风军一定会选择突围，至于会不会从自己所在的宁定突围，谁都不知道，加强城防，有备无患，还是很有必要的。

    

