    路彬一直冷漠地看着，他结婚，他们不在意，大妞还没说亲，他们就已经操心上了。

    果然不是亲生的啊！

    想到这里，他也不管了，先送娟娟回去休息了。

    他知道，汐汐和岳父岳母会处理好剩下的事的。

    范汐汐就在一旁守着，看着那对夫妻从油盐酱醋茶挑到了锅碗瓢盆。

    在王红花突然盯上柜台里的化妆品时，范米米笑着提醒道：“这化妆品你可买不起呀，一瓶十万的雪颜霜，半价就得五万，能美白、除皱，变年轻。但你就不要买了，浪费。你还是拿点实用的东西吧！”

    王红花一听就怒了，“你以为我买不起呀，买一盒雪颜霜。”

    变美变白，变年轻，哪个女人不喜欢。

    “先付钱，不给钱不卖。”范米米冷哼了一声。

    现在有钱了？谁前面哭穷，一分钱不肯为自己大姐花的。

    “我先欠着。”王红花厚脸皮地说道。

    “不欠，要不你们将所有东西放下，我半价给你一盒，刚好五万块了。”

    “不行。不买这什么霜。”路大柴直接拒绝了王红花的要求。

    范汐汐看了一眼这对夫妻挑的东西，加起来大概也就八、九千的样子，心里有数后，她再次开口。

    “你想要这雪颜霜的话，就不要挑别的东西了，我吃点亏，两万块给你一瓶吧！前提是，以后和你的儿女们别来我家打秋风，不然我会跟你们连本带利讨回来的。”

    王红花一见这一下子降了三万块，感觉捡到了大便宜，几乎是立即点头同意了。

    “没问题，以后我们再也不来了。”

    就这样，王红花和路大柴满意地带着他们的东西走了。

    看着他们走远，范米米轻轻拉了一下自己二姐的衣服。

    “二姐，这太便宜他们了。”

    范汐汐微微一笑，“没事，再让他们挑两三万的东西，他们得选到晚上，太影响心情了。雪颜霜售价高，但是对于我来说，所花费的精力只有一点点。有时候，时间就是金钱。”

    “嗯。我知道了。二姐只是不想把爸妈赚来的辛苦钱轻松给他们，也不想让他们占太大的便宜对不对？现在他们觉得自己占了便宜，但大姐也得了好处，至少以后的生活少了很多波折。”

    “对。但这种人和范兰枝他们是一样的，一有事就会找上门的，也避免不了。”

    “希望路彬哥以后对大姐好一点，不然大姐太亏，太委屈了。”

    姐妹俩聊着天的时候，范志兴和陈月英已经在跟路彬和范娟娟在家里商量着婚礼的事。

    “你们两个怎么想的？办婚礼的话，要尽快，再拖一拖，就不太方便了。”

    路彬的内心是着急的，但他现在确实能力有限，所以很是诚恳地说道：“以我现在的能力，没有办法给娟娟一个完美的婚礼，我都听叔和婶的安排。”

    范娟娟思考过后，也表了个态。

    “要不元宵节好不好？正好太爷爷和爷爷奶奶他们都在，范汐汐也还在家。我今年就要满二十周岁了，等到了年纪再和路彬哥去领证。然后我休学一学期。到时候可能要麻烦妈妈帮我带孩子了。”

    “孩子的事我倒是不担心，元宵节的话有点赶，怕是很多东西都准备不好。还有婚房，中鼎二号楼那边的房子都没有装修好。”陈月英有自己的担忧。

    范娟娟轻声道：“中鼎二号的房子是精装修，买了家具就能入住。不过，我还是想住家里好不好？我这个房间也能当婚房的。”

    说着，她看向了路彬，想听听他的意思。

    路彬点点头，“我都可以。我听娟娟的。”

    陈月英叹了一口气，“新房还是要有的，汐汐办事效率高，眼光也好，我去跟她说，让她给你们布置新房。等你们婚后再住到在水一方来，方便照顾。”

    “好，我听妈妈的。”

    就这样，范汐汐又不得不忙碌起来。

    翁家的哥哥们这几天都上班去了，锦程哥哥在帮着路彬哥忙婚车和联系酒店的事，范汐汐只好拉上蓓蓓姐和米米去逛街买东西了。

    在忙着给自己姐姐布置新房的时候，她也没忘了打电话给自己师父，让他帮着算算吉日。

    最后，师父挑了正月十六这天办婚礼。

    因为范娟娟的婚礼，刚刚才回京都的乔宁玉和乔齐梁不得不又赶到了密城。

    江元华则找了个公司有事的借口，这次并没有来。

    正月十六这天上午，范娟娟穿着范汐汐送她的娟月女神，在新月大酒店举行了婚礼。

    虽然准备得非常仓促，但因为有范汐汐的帮助，范娟娟这天依然是最美的新娘，好多人都被她身上美丽的婚纱惊艳到了。

    婚礼因为没有男方的亲人到场而有所缺失，但依然算是美满的。

    ……

    范娟娟婚礼过后的第二天，范汐汐便和锦程哥哥回京都了。

    因为她有太多的事要做，所以她的时间依然安排得很满。

    只不过，这次师父给她调了时间，周一、周二、周三去学校上课，周四、周五、周六学针灸，周日休息一天。

    她和陆湘湘的鞋店，就选在了三月份的最后一个星期日开业。

    店铺在帝云大厦，两间商铺并成了一间，所以面积看起来非常大。

    而里面的鞋子品类也是多到惊人，品质也好，所以一开始就吸引来了许多人。

    让范汐汐没有想到的，这被吸引来的人群里，她居然还看到了江月和乔文秀。

    两人是听说这里有进口的水晶鞋才过来的，一看到范汐汐时，两人的脸色都变了变，然后直接装作不认识她，认真地挑鞋子去了。

    范汐汐也懒得理她们，直接坐到收银台那边，帮着收银去了。

    等到江月和乔文秀挑好鞋子下来，发现范汐汐居然在收银时，两人的眼中同时闪过嫌弃的目光。

    乔文秀像是施舍一般将自己的东西推到了范汐汐面前，“看在我们认识的份上，你来结我的账，算你的提成吧！”

    范汐汐也不生气，问道：“你们需要打折吗？”

    “不需要。”乔文秀抬手撩了下自己的一头波浪卷发，一脸高傲的模样。

    坐在另一边的陆湘湘刚想要说话，范汐汐却是麻溜地帮着乔文秀算账了。

    【作者有话说】

    关于更新：一般情况下每天是两更（4000字）哦！昨天和今天是三更，6000字更新。并不是像有的小可爱说的每天就一更！七猫的连载文更新要求就是这个速度呀~！作者就像每天给花儿浇水一样，基本都是定时定点，早早更新的。喜欢的小可爱们请点点好看，投投票！不喜欢的小可爱们直接关掉本书就可以了，请高抬贵手，不要随意中差评哟！

