    一直在山顶等到天色慢慢暗下来，几个人才开始启程下山回家。

    封云霆说：“监控的清晰度有限，到了晚上就更模糊了，我们尽量避着走，绕几圈再回家。”

    “……好。”

    跟上山的时候不一样，下山的时候，他开的很慢很稳。

    只是一辆摩托车坐两个人刚刚好，多了一个孩子，就显得有些拥挤。

    好在小辰很瘦，勉勉强强还可以坐得下。

    “妈妈。”

    “嗯？怎么啦？”

    “……我爸爸真的好帅哦。”

    时繁星顿了一下，有些不自然的轻轻“嗯”了一声。

    小辰嘿嘿笑：“你当初是因为他这么帅才跟他在一起的吗？”

    时繁星轻咳了两声掩饰尴尬：“怎么突然想起问这个问题？”

    “我好奇嘛，我就想多了解你跟爸爸。”

    “……那你问你爸爸。”

    封云霆听得忍俊不禁，还不等小辰发问，就说道：“你妈妈那个时候眼光很高的，很多人追她她都看不上。”

    “但是妈妈最后不还是喜欢上你了吗？说明你很优秀哦！”

    被孩子奶声奶气的夸，尤其是说到“优秀”两个字的时候，小辰还伸出了小手比了个大拇指。

    封云霆的思绪回到之前，柔声道：“我也是费了好大一番功夫才追到你妈妈的，你妈妈那个时候可高傲了。”

    “不对不对，我妈妈明明很温柔。”

    “那是现在了，有了你们三个宝贝，不过以前的她虽然很高傲，但是却很可爱。”

    时繁星红着脸拍了他一眼：“你在孩子面前胡说什么呢？”

    “我没有胡说啊，你还记得你那个二十岁的愿望清单吗？一件比一件难办，想要娶到你可真是好不容易。”

    时繁星一愣：“你怎么知道我的愿望清单？我明明都是写在日记本的，谁都没有告诉，我妈都不知道。”

    这话一出，封云霆也愣住了。

    “是……”

    “你偷看了我的日记？！”

    “没有没有，是……是我从顾心蕊那里拿到的。”

    顾心蕊？

    这个名字，好久没有提起，好像已经逐渐淡出了两个人的生活。

    “那个时候她跟着张巧莉一起住进了你家，她正好住的就是你的房间，把你的日子翻了出来。我无意中看到，就拿了过来。”

    时繁星问道：“那我的日记本现在在哪里？”

    “在我的书房，我锁在一个隐蔽的柜子里，只有我知道。”

    时繁星突然想起一件事：“你确定除了你之外，没有其他人看到过那本日记？”

    “还有顾心蕊之外，应该就是我了。怎么了？”

    时繁星觉得不太对。

    她恍然间想起，跟先生在一起的那段时间，先生为她做了很多事。

    养一只小狗，把庭前屋后都种满向日葵，还有……带她去游乐场坐摩天轮，看星星。

    这些……好像都是她愿望清单里面的内容。

    先生也看过吗？

    “你真的确定，那本日记除了顾心蕊和你之外，没有其他人看过？”

    封云霆想了想，摇头：“我不太清楚顾心蕊有没有拿给张巧莉看过，如果张巧莉也知道的话，也是有可能告诉孙振的，其他人……我觉得应该不会。怎么了小星星？”

    她摇了摇头，心乱如麻。

    即便是张巧莉和孙振看过，他们跟先生根本不认识，甚至他们一直以为陆廷是先生，所以先生知道愿望清单上的内容，应该不是通过孙振和张巧莉，更不可能是顾心蕊。

    那么……他是怎么知道的？

    难道就真的只是猜测？

    她恍然想起，从前她有问过一次先生为什么会这么了解她，他也说过是猜的。

    可是猜中一条还有可能，几乎猜中了全部，这概率真的太小了。

    又或者，是双胞胎的心灵感应？

    封云霆看过，所以他也知道了？

    她想了许久，仍旧有些想不明白。

    但是好像真相就像是蒙在她眼前的一张薄薄的纸，可是就是把真相蒙在里面，她怎么努力都看不清楚。

    半个小时后，终于到达了老宅。

    封老爷子和林伯都已经睡了，孩子们也都睡下了。

    时繁星抱着小辰轻手轻脚地上楼，小辰睁大了眼睛看着屋子里的环境，用气声小声在她耳边道：“妈妈。”

    “嗯？”

    “这里就是爸爸的家吗？”

    “对，这里不但住着爸爸，还有爸爸的爷爷，你应该叫太爷爷的，还有一个林爷爷，都是很好很好的人。”

    小辰问道：“那以后我可以住在这里吗？”

    “当然。”

    “那外婆呢？”

    “外婆去找她的朋友了，现在不住在这里。”

    小辰拍着巴掌开心极了：“真好，妈妈，我们要一大家子人一直都开开心心的住在一起。”

    时繁星温柔的笑了笑：“好。不过这几天你得好好听话，等太爷爷的寿宴一过，我们就要去医院治病，等你治好了病，想吃什么，想去哪里玩，都可以。”

    小辰嗷呜一声扑进她怀里蹭啊蹭：“妈妈，我真的好幸福呀，我不但有了爸爸，还有太爷爷，还有这么大这么漂亮的房子可以住！我一定会好好听话好好治病，跟你们永远在一起！”

    “好，那现在我们去洗澡，然后乖乖睡觉，嗯？”

    “妈妈，我今晚睡在哪里呀？”

    “跟妈妈一起睡。”

    “不不不，我想自己睡。”

    “为什么呢？在陌生环境里，你自己一个人可以吗？”

    小辰噘嘴：“妈妈，我不是三岁小孩子啦，我已经三岁半了！”

    时繁星忍俊不禁：“好，我们小辰长大了。”

    “而且，要跟妈妈睡在一起的应该是爸爸呀！你们两个才应该睡在一起、”

    “我们……其实可以不睡在一起。”

    “那不行！”小辰板下小脸一本正经道：“不要跟爸爸闹矛盾了好不好嘛？我想看到你们开开心心在一起……”

    