    科举之期将近，包拯准备进京赶考。

    庐州城门口。

    常雨在和包拯依依惜别。

    “常雨，我娘就麻烦你了。”

    “放心吧，包大哥，我会照顾好伯母的。”

    “好了，又不是生离死别，等包拯高中之后，很快就会回来的。”程光说道。

    不过在古代这也正常，没有别的交通工具，只能靠双脚走路，一走就可能是大半年，回来也需要一个月，一来一去一年都见不到面也正常。

    说完，他便携同楚楚、包拯、展昭三人，在众人的目送下，踏上了旅程。

    这一趟京城之行，注定不平静！

    通往京城的官道上，四人并肩而行。

    “对了。”

    楚楚忽地眼珠一转，说道：“我知道附近有一条上京的捷径。

    虽然有点崎岖，但是走那里的话，既不耽误练功，也不用怕迟到，你们意下如何？”

    闻听此言，程光不由心中暗笑，心知楚楚这是要开始套路他们了。

    “敢把死神往家里带，你也真是胆儿大！”程光如是想到。

    包拯不疑有他，直接点头道：“我没意见。”

    展昭道：“我也没意见。”

    “那就请楚楚大小姐带路吧。”

    程光嘴角微扬，似笑非笑的看着楚楚，直看的对方心中一紧。

    “难道被他看出什么来了？”

    楚楚暗自琢磨着，但随即她又否定了这个念头。

    自家与世隔绝已久，位置隐秘之极，她坚信程光一个外人，绝无知道的可能。

    “跟我来吧。”

    楚楚不再多想，当即带着三人改道而行。

    半个时辰后。

    在她的带领下，四人已身处在一片荒无人烟的深山老林之中。

    这里说是崎岖，但其实根本连路都没有。

    看起来，倒是颇有些千山鸟飞绝，万径人踪灭的感觉。

    四人之中，就包拯没有武功，走了这么久山路，累得气喘吁吁，拿袖子擦着汗。

    “楚楚姑娘，咱是不是走错了？这个方向完全是和汴京相反的呀。”

    包拯终于察觉出了不对劲儿。

    楚楚道：“说了是捷径嘛，放心吧，跟我走不会有错的。”

    又走了差不多一里路。

    展昭实在忍不住问道：“楚楚姐姐，还有多长时间才能到？”

    楚楚看了看四周，回道：“快了，再走半里路就差不多了。”

    “都走到这儿了，你还不准备跟我们说实话吗？”程光冷不丁开口道。

    楚楚闻言，神情一怔，随后像个做错事的小孩子一样，俏皮的吐了吐舌头。

    包拯没好气的说道：“楚楚，现在都走了这么久，该说了吧？”

    “是啊，楚楚姐姐。”展昭说道。

    凌楚楚沉吟了片刻后说道：“是这样的。我家所在的村子位于山林之中，很隐蔽，平时也没有外人来。

    前段时间我回家之后才发现村里发生了好多事情。我的父亲失踪，我七叔更是离奇死亡，还被人砍掉了手臂。现在村里的人都在传是我父亲杀了七叔以后逃跑，我希望你们能帮我找到他的下落，还我父亲一个清白。”

    “原来是这件事啊，没问题，我一定会帮你找到你父亲的下落。”

    包拯没有多想，满口答应下来。

    凌楚楚担心道：“就怕会耽误你进京赶考。”

    包拯洒脱一笑，安慰道：“没事的，就算这次错过了，下次还能考。还是你父亲的安危更重要。”

    展昭奇怪问道：“楚楚姐，你们家怎么会在山里？这么偏僻，连条路都没有。”

    包拯点头表示自己也想要知道：“是啊，住在这荒郊野外的，多不方便。”

    凌楚楚摇摇头：“我也不知道，我娘怀我时候，我爹他们几个兄弟就来到这个地方隐居了，这么多年了，都没怎么和外界打过交道。”

    包拯若有所思：不知道这隐逸村里又隐藏了什么秘密。

    几人边说边走。

    突然，前方林子传来一阵惊喜的大叫：“我抓到它了。”

    “是一只香獐子。晚上有肉吃咯。”

    声音高高低低，好像有不少人。

    凌楚楚听后脸色一喜，对程光几人说道：“应该是村里的杨开和卓云在打猎，我们快点过去吧。”

    说着，带着三人穿过树林，向着声音所在方向走去。

    走了几十米，就看到一个脸色刚毅的青年肩上扛着一只香獐子，脸上满是得意之色，显然是因为刚刚收获到猎物的缘故。

    看到凌楚楚四人，青年露出喜色，眼中闪过一抹隐晦的火热之意，笑道：“楚楚，好久不见。”

    凌楚楚跑到他身前，用老朋友的语气说道：“杨开，看来你今天收获不错。”

    杨开拍了拍肩上的獐子，笑道：“晚上请你吃獐子肉。”

    “好啊。”

    凌楚楚答应了一声后，又看向他身旁的一位眉清目秀、斯斯文文的男子，问道：“卓云，你平时打猎不是很厉害的吗，怎么这次被杨开比下去了？”

    卓云不好意思的说道：“刚刚没太注意，被杨开抢先了一步。”

    寒暄了几句后，凌楚楚为程光几人做着介绍：“他们是我在山外结交的朋友，程光、包拯、展昭。”

    双方简单的认识了一下，杨开和卓云都没有和三人多说。

    杨开看着凌楚楚问道：“楚楚，这段时间你跑哪儿去了？”

    “到庐州城那边走了一圈。”

    凌楚楚随意说道：“最近村子里怎么样？”

    “还是老样子。”

    几人边说边朝隐逸村走去。

    “我先回去了。”

    到了村头，凌楚楚和杨开几人告别，带程光几人去家里。

    “这里叫隐逸村，一共住着六户人家，就是我爹和他的五个结拜兄弟，村里还有一个刀场，是我爹开的。”

    路上，村里的人看到凌楚楚外出归来，也没有打招呼的意思，只是用怪异的眼神看着她，远远聚在一起切切私语，不知说些什么。

    凌楚楚也没理会那些人，带着程光三人一路来到村尾的一间大房子前。

    打开大门，凌楚楚径直走进大厅，一边叫道：

    “二娘，二娘我回来啦。”

    包拯打量房内的摆设，看着宽敞的厅堂，墙上的名人字画，上等红木打造的桌椅家具，表情颇为意外，想起第一次见凌楚楚时她打扮成小乞丐的样子，说道：“看不出来，你家里很有钱嘛。”

    “还行吧。”

    凌楚楚不以为意。

    正说着，一个约莫三十岁的貌美妇人从厅后走了出来，身材前凸后翘，丰腴诱人，带着少妇独有的撩人风情。

    少妇看起来年不过三十，体态丰腴，婀娜多姿，不但妩媚、妖娆，而且还特别的大，横看成岭侧成峰。

    “昨天我还跟你几位叔叔商量，要不要派人把你找回来，没想到你今天就到家了。”

    少妇看着楚楚，盈盈笑道。

    “二娘，不好意思，让你担心了。”楚楚歉然道。

    看得出来，两人的感情倒是不错。

    “这几位都是你的朋友吗？”

    少妇看着程光三人问道。

    楚楚指着三人，介绍道：“他们是程光、包拯、还有小展昭，都是我在庐州城认识的朋友。”

    “见过凌夫人。”

    三人齐齐跟少妇打了个招呼。

    少妇点了点头，婉声道：“不好意思，怠慢了。”

    程光坐下，看着二娘扭腰摆臀走远的背影，依稀记得她好像还出轨了，和那个叫杨开的青年有一腿。

    同时，杨开还对凌楚楚有几分意思，想要娶凌楚楚为妻，占有凌家的家产。如果真的让他成功了，那岂不是能母女双收？

    凌楚楚看着程光三人，解释道：“我娘在我很小的时候就过世了，二娘是几年前才嫁给我爹的。”

    包拯和展昭这才恍然，难怪这二娘看起来如此年轻。

    就在几人说话间，三个长须老者大步踏进了凌家，气势汹汹的样子。

    当先一人留着浓密长须，面色肃然，看着凌楚楚冷声质问到：“楚楚，这段时间你跑到哪去了？”

    看着来人，凌楚楚身子向后一缩，流露几分怯意，低声恭敬叫道：“四叔。”

    然后看着另两位老者，问候道：“三叔、六叔，你们来啦。”

    李四看着凌楚楚，脸色难看、长眉竖立，表情沉凝如水，厉声斥道：

    “你爹他不知所踪，你卓七叔更是尸骨未寒，村里出了这么多事，你还到处乱跑，真是越来越不知轻重了。

    我看你还是尽早和卓云成婚为好，也能收敛一下性子。”

    凌楚楚急忙辩解：“我也是为了这些事情才出去的，我先给你们介绍一下。”

    说着抬手向着程光几人虚引：“这三位都是我的好朋友，这位包拯更是庐州城里有名的聪明人，擅长破案。我请他来就是想要找出杀害卓七叔的真凶，找到我父亲的下落。”

    包拯连忙见礼。

    程光和展昭也是微微抱拳。

    李四叔却丝毫没有理会三人的意思，只是看着凌楚楚表情冷硬的说道：“胡闹，你该知道村里的规矩，是不准带外人进来的。村里的事情我们自己能处理，不用外人插手。”

    “可是，事情都过去一个月了，你们不也什么都没查到。”凌楚楚也是忧心父亲的安危，一时话语不由重了些。

    李四叔没想到凌楚楚还敢顶嘴，喝道：“放肆，你就这样和长辈说话的吗？”

    凌楚楚眼帘低垂，姿态恭顺，语气却颇为倔强：“我无意对叔叔们不敬，实在是爹爹他失踪，生死未卜，我也很担心，希望能将事情尽快解决。

    你们放心，只要村里的事情弄清楚，找到我爹，到时候我自然会带他们离开村子的。”

    虽然不觉得包拯能帮上什么忙，但是李四却也不好再阻止凌楚楚，毕竟失踪的人是她爹，总不能让她一片孝心落空。

    李四考虑了一阵后，最终还是答应了下来：“好吧，他们可以留下来。不过你最好叫你的这几个朋友别到处乱跑。否则出了什么事，丢了小命，可别怪我没有提醒他们。”

    张三也跟着说了一句：“你们好自为之吧。”

    说完，三人拂袖而去。

    等他们走远，展昭才开口：“楚楚姐，你这几个叔叔可真够凶的。”

    凌楚楚面带着歉意说道：“不好意思，不知道为什么，村里的长辈很忌讳山外的人进村，所以才会这么失礼，你们别介意。”

    “无妨”

    程光三人都不是小气的人，自然不会将这种小事放在心上。

    包拯想起刚刚李四说的让凌楚楚和卓云尽早结婚的话，带着怪异的表情看着凌楚楚，问道：“你和那个卓云是怎么回事？”

    凌楚楚无奈地摇了摇头，轻叹了一声，说道：“这事我也是三个月前才知道，原来我和卓云是指腹为婚的。我爹和我提起的时候，我不同意，和他大吵了一家，然后离家出走了，后来到了庐州才认识了你们。”

    程光则在想：这个卓云也是有些主角命格，身负血海深仇，未婚妻又要悔婚，就差一个金手指就能崛起了。

    凌楚楚继续说道：“后来我回来和我爹过中秋，爹又旧事重提，我和他大闹了一场，他还把我关了起来。

    然后，卓七叔在树林里被人杀了，我们发现他的尸体的时候，他的左肩被人砍了下来，找不到了，弄得村里人心惶惶的。

    同时，我爹又突然失踪……”

    将事情简单说了一下之后，凌楚楚道：“我先带你们在村子里走一走，熟悉一下环境，看一下能不能发现什么线索。”

    “好。”

    凌楚楚带着三人，先是去卓云和杨开的家看了看，然后又去了村里的刀厂。

    刀厂内倒是蛮热闹的，不少年轻人在里面打铁、锻造兵器，乒乓作响。

    凌楚楚介绍道：“这是我爹开的刀厂，杨开和卓云平时也都在这儿打造兵器。兵器打好之后，再统一拿出去卖。”

    包拯点点头，回想着一路在隐逸村的所见所闻心里念头转动：据楚楚所说，村里的人基本都有武功在身，而且还开着规模这么大的刀厂，显然不会太缺钱，那么就不可能是为了逃朝廷的苛捐杂税之类才隐居避世的。

    莫非是在躲避什么仇家不成？

    晚上，杨开来请凌楚楚去吃饭，顺便也请了程光三人。

    晚餐的主要食材自然是今天刚刚猎到的那只香獐子了。

    饭后，程光四人回到楚楚家，开始商议接下来的行动。

    “程光，包拯，你们今天有什么发现吗？”凌楚楚看着两人，问道。

    包拯摇摇头：“目前还没发现什么有用的线索。”

    程光说道：“你们这个村子，可真是古怪的紧啊。一个个都藏着秘密似的。不过这些沉年旧事先不去管他。我问你，最近这段时间除了你卓七叔的死和你父亲的失踪，这隐逸村里还发生过什么怪事没有？”

    “怪事？”

    凌楚楚沉思一阵后，说道：“最近村外的山林里经常有猿人出没，杨开和卓云他们打猎的时候经常可以看到被猿人撕开吃掉的食物残骸，这算是怪事吗？”

    “什么猿人？”展昭好奇问道。

    “传说那猿人身高丈八，浑身是毛，力大无比，可以生撕虎豹。”凌楚楚解释道。

    程光心知，那猿人就是凌楚楚失踪的爹，凌日。只是他不能直接说出来，只能摩挲着下巴，做出若有所思的样子。

    凌楚楚看他好似想到了什么，忙问道：“程光，这个猿人有什么不对么？”

    程光不答反问道：“猿人的传说是什么时候出现的？村子里有什么人曾经见过猿人吗？”

    凌楚楚回忆着：“小时候就有传言了吧，只是从来没人见过，以前也没看见过猿人留下的食物残骸。直到一个月之前猿人才开始频频出没，正好是我爹失踪、卓七叔死亡的时间。”

    凌楚楚一想，也觉得猿人出现的时间太过巧合，猜测道：“难道这个猿人才是真凶？”

    程光猜测以前的猿人传言应该是卓七放出去了，防止后山上的女人被发现，口中说道：

    “现在还不好说这个猿人是否和村里的事情有关，不过它有极大的嫌疑就是了。如果有可能，我们最好抓住这个猿人。不管它是真的猿人，还是有人假扮的。”

    凌楚楚点点头：“好吧，我明天去和杨开、卓云他们商量一下，到林子里布下陷阱，抓捕猿人。”

    说完，又看向包拯：“包拯，你有什么要补充的吗？”

    包拯想了想，提议道：“我想去你父亲的房间和书房查查，看能不能发现什么线索。”

    “好，跟我来吧。”

    凌楚楚说着，带三人到凌日的房间搜查了一番，没有什么发现，然后又去了书房。

    书房装饰得颇为雅致，书架上摆着各种书籍。

    程光进房间后，一眼就注意到了墙上挂着一把精美的宝剑，璀璨生辉。

    他走上前，将宝剑取下，握着剑柄一拔。

    嗤的一声，剑柄之上竟然只连着一条钢丝，而没有剑身。

    随着程光的动作，轰隆隆一声闷响，他身前的墙壁陡然翻转，显出一条暗道来。

    凌楚楚看着黑黢黢的暗道，也有些惊讶：“这里竟然还有一个暗道，我从来都不知道。”

    程光笑道：“咱们进去看看吧。”

    四人拿了一盏油灯照明，走进了暗道，穿行十几米，才来到一处密室之中。

    密室靠墙放着一张桌子，桌上摆着一个黑色的紫檀木盒。

    凌楚楚看着这个木盒，叫道：“这紫檀木盒我以前见过一次，我爹他很宝贝这盒子的，根本不让二娘和我碰，没想到我爹把它藏在了这里，难怪我后来再也没见过它。”

    包拯听她这么一说，知道这个盒子里的东西对凌日肯定非常重要，上前打开紫檀木盒，却发现里面只有一块黄布，布上纹着一条条的小龙。

    程光看着这块黄布，眼中精光闪动，脑子里突然闪过一个念头，其实外人完全可以拿着这块黄布还有六子那里的黄布和镯子，冒充是当年流落民间的皇子。

    如果运作的好，未尝没有机会登上皇位。

    毕竟，这个年头正统的名位还是有很强的号召力的，当今皇上得位不正，可以说是一个极大的弱点。

    可惜，当下的他没心思搞事情，只想尽快提升实力，不愿掺和到这件事情里去。

    包拯拿着黄布仔细看了好一会儿，也没能看出什么异常，只能继续在密室内查找起来。

    一转头，就看到墙角有一块帘子，好似在遮挡什么东西。

    包拯好奇的上前，掀开帘子。

    突然，一个黑漆漆的无头干尸映入他的眼帘。

    “啊！”

    骤然看到这种恐怖的东西，包拯不由尖叫一声，昏倒了过去。

    程光和展昭连忙过去将他扶了起来，抬回了房间。

    “包大哥他没事吧？”展昭担心问道。

    程光为包拯把脉后，宽慰道：“放心吧，他只是惊吓过度，晕了过去，我为他扎两针就没事了。”

    说着，拿出金针开始为包拯针灸。

    施针之后不久，包拯就清醒了过来。睁开眼后，还心有余悸的大叫道：“有鬼啊”

    发现自己不在密室中之后，包拯才松了口气。

    “那不是鬼，是干尸。”

    凌楚楚安慰道。

    不过她的安慰无疑起了反效果，包拯的脸色还是那么难看：“什么，干尸！你家里为什么会有干尸？”

    “我也不知道，从小家里就有了。而且不只是我家，村里每户人家家里都有一具干尸，刀厂也有一具，而且每具干尸的身体都缺失了一部分。我还问过我爹，他也不肯告诉我原因。”

    凌楚楚解释道。

