    伊莉丝成功用一个小游戏糊弄了过去，只是魄罗的小短手根本翻不了花绳，翻着翻着就整个绳套就纠结成了一团。

    既然都缠在一起解不开了，那伊莉丝干脆再弄点蛛丝把它缠一团蛛丝球给魄罗玩，从它嘴里换来纸团。

    银丝夫人：不好意思，刚出了点状况。

    伊莉丝现在对魄罗会穿墙这件事已经不在意了，跟这纸团相比，那点事实在不算什么。

    回忆带有伤人的獠牙：是魄罗在捣蛋吗？哈，它们比一般的宠物需要更多的关爱，喜欢的人喜欢得不得了，不喜欢的人会感觉有些烦人。

    银丝夫人：谢谢告知，我们继续吧。

    回忆带有伤人的獠牙：不知道你是否清楚，女巫所居住的地方和我们所处世界的时间流逝速度并不相同，她回去办一件事在现实世界可能需要几天，也可能只是一杯茶的功夫。

    回忆带有伤人的獠牙：而且她并不知道你在这里等她，要是没有带着魔法物品过来，八成又要回去一趟。

    银丝夫人：所以……你让我不要再继续等了？但我的雇主必须要我带着东西回去。

    回忆带有伤人的獠牙：求人不如求己，既然你对魔法物品那么渴求，我可以带着你去一个好地方，那里的东西保管让你挑到眼花。你考虑一下再给我答复，毕竟我们只见过一面，你不信我也是正常的。

    看着阿狸发过来的消息，伊莉丝陷入了沉思。

    她一般会避免进入岛屿深处，那里往往比外围更加危险，但如果有人带着就是另一回事了。而且对方还说那里的宝物很多，如果真是这样的话只需要去一次后面就能开启自助模式。

    可问题来了，真的会有那种大量宝物放着没人拿的宝地吗？即使是暗影岛，也阻止不了人性的贪婪吧？

    伊莉丝带着浓浓的疑虑的想了许久，最后觉得受益远大于风险，不去试试真是脑子抽了。

    她完全可以跟着阿狸过去，如果发现情况不对就及时退出。她手里带着魄罗，必要时可以拿来当人质，只要注意点不去与阿狸对视应该就不会被魅惑控制住。

    要是真的找到了宝物，她完全可以带一批出来放进卑鄙之喉的洞穴让它代为看管，等下次来暗影岛的时候找它拿就好了，可以安逸好长一段时间。

    银丝夫人：什么时候？在哪碰面？

    回忆带有伤人的獠牙：明早在咖啡厅碰面，记得带上魄罗。

    ……

    第二天一早，伊莉丝在咖啡厅门口如约见到阿狸，她甚至比伊莉丝还早到一点。

    “来了啊，对了你还不知道我名字吧。群里的昵称太长了，还是告诉你的名字吧，我叫阿狸。”

    伊莉丝握住阿狸伸过来的手，礼数做足的点头道：“伊莉丝，见过阿狸小姐。”

    “伊莉丝夫人，你可真幽默。”阿狸把手按在小腹上笑起来：“我的岁数可是你的好几倍，小姐就免了吧。”

    “是么，完全看不出来。”这么一说，伊莉丝开始羡慕阿狸。

    她历经万险才得以保持住青春，而人家一生下来就有着容颜不老的天赋，人与人之间的差距真是大啊。

    “准备好了就出发吧”

    “等等，我进去买杯果汁先。”

    “……”

    阿狸问伊莉丝要喝什么，伊莉丝拒绝了她的好意。快要出发了，她不知道阿狸是怎么有心情喝饮料的。她这样子让伊莉丝感觉她似乎对这次探险并不重视，是狂妄自大还是这次探险本身就不难？

    等阿狸捧着一杯果汁出来，伊莉丝又注意到一些不对劲的地方。

    “魄罗不放在店里托管吗？”她认为带着魄罗去探险很不适合，要是遇到紧急情况根本没法分出精力保护它们。

    “不，带着最好，不然我们走散了没法取得联系。该走了。”阿狸嘴上这么说，主要还是需要泽尔的场外援助。

    阿狸所说的藏宝地就是就是锤石的地牢，那里分为三层，一层关押着他的囚犯、一层收藏着图书还有一层收容着许多黑暗圣物。

    上次他们组团进去讨伐锤石，结果这个亡灵见情况不对一早开溜了。跟九头藤鏖战一场的几人找遍了整个地牢也没有找到他，后面又忙着去干普朗克了，地牢里的东西根本没时间拿走，现在直接被阿狸拿来送伊莉丝人情。

    通过传送门进入地牢，她们来到了锤石曾经待过的房间，从里面往外探索。

    “我感觉到了许多强大的黑暗气息。”伊莉丝脱下长袍，身后的跗节根根颤动起来，捕抓着空气中游离的魔法。

    “外面就是古物大厅，我们直接通过传送阵来到了暗影秘库的最深处。”阿狸虽然心里已经有所准备，但看见她半人半蛛的形态时，还是不留痕迹的与她拉开了距离。

    密室的门早在上次就被布隆砸坏，她们越过满地碎石来到大厅。

    大厅中心是一个方形平台，四脚立着石犬雕像，栏杆之外是看不见底的缝隙，里面被浓郁到搅不开的黑雾所遮盖。站在平台上环顾四周，前后左右都有一条通道通向其厅室。

    阿狸没有骗她，伊莉丝感知到这些厅室中都放置着魔法物品，粗略一算起码有上百个之多。按照她每隔几年就带走一件的进度，这些物品足够让她数个世纪都不用为完成黑色玫瑰的任务而烦恼。

    注意到伊莉丝有些蠢蠢欲动，阿狸提醒道：“这里面的东西随便你拿，但在那之前，我建议先到图书馆把找出守望者手册好好的看一下，了解它们各自都有什么作用。不然稀里糊涂的丢掉了性命，可不要怪我没有提醒过你。”

    收容在此处的黑暗圣物都有一些奇怪的特性，它们往往具有某种规则，如果熟悉规则就去接触它们，下场就和卢锡安找到的日记上写着的那些宝库看守者一样。

    “那就去图书馆吧。”

    伊莉丝按捺冲动，阿狸都已经向自己展示了丰厚的宝库了，宝物在这里又不会跑，看完目录再来取也可以。

