    玫瑰的话明显是在说电王。

    电王顿时尴尬，感觉很丢脸。

    三人赶紧顺着楼梯上去，先是悄悄解决三人，换上了他们的衣衫，向着第四层走去。

    此刻第三层中，数名穿着西装的男子，握着罗曼尼康帝红酒，在商谈着生意。

    “毕克，你怎么心不在焉呢？”

    一名名门望族看着毕克道。

    毕克却在看远处，心不在焉般。

    “是不是在想萧总啊，呵呵，看来我们的毕克也陷入爱河了！”

    “萧总漂亮又美丽，更是辰光洛河董事长，是男人都喜欢她，我看我们的毕克先生想与萧总结婚了吧！”

    “毕克先生与这么多名媛发生过微妙的感情，可都没有结婚，偏偏想与一名华夏女子结婚，让我很好奇这位萧总是如何的美丽！”

    几名男子皆是开口。

    这艘海鸥号的主人是毕克，他们自然要给面子了，再说了，毕克在世界地位也很高，大家都想拉上这交情。

    毕克依旧没有说话，心中郁闷。

    本来他留给了萧易梦一个不错的印象，然而这印象却被一个服务员打断了。

    作为拥有强迫症的他，哪能忍受的了。

    而且他感觉萧易梦对他的看法也变了。

    输给一名服务员，这是他人生最大的败笔。

    他现在很后悔，为什么不比商业头脑，不比身家，偏偏要比钢琴呢！这是拿自己的短处挑战别人的长处啊。

    “咦？

    他是！”

    突然，毕克见到一道熟悉的身影，正顺着楼梯上来。

    正是林辰！只是一个服务员怎么会出现在这里啊？

    “林先生！”

    毕克冷笑一声，走向林辰。

    上次在林辰面前丢脸，他极为不服，现在正好有机会反扳一局。

    这里是海鸥号，他的地盘！这里的名门望族全部给面子他，林辰如何与他斗！只是等他追上去时，林辰已经向着四楼走去了。

    毕克下意识停下步伐，因为四楼是海鸥号的禁区，被某些人包了全层，哪怕是他也没资格上去。

    虽然他是脸书集团亚洲区总裁，可比起某些世界顶峰的人而言，他就是个屁！他敢上去，那是会要命的！但是，林辰为什么上去了？

    一个服务员比他身份更高？

    第四层有着狭长的走廊，地面铺着珍贵的兽皮，尽显奢华。

    这里很大，但却很安静。

    唯有轻微的脚步声传来，似乎有人在巡逻。

    “小心摄像设备！”

    林辰看了一眼角落的摄像头，手臂一挥，银针射出，将摄像头的镜头打偏了一点，刚好形成死角。

    林辰与玫瑰几人快速越过第一区域的走廊，避免被拍摄到，随后如法炮制，每当摄像头照向他们的时候，三人就轮着出手，改变摄像头拍摄的方向。

    “你们是什么人？”

    不过，这里巡逻的都是高手，听到摄像头被撞击的声音，有人三人快速冲了出来。

    “我来！”

    林辰制止电王出手，挥动银针。

    那三人本想大喊的，但很快都不动了，只见他们身上插满了银针，如木偶般定在那里。

    “走吧！”

    林辰带着两人继续前行。

    玫瑰与电王眸子都有着震惊，让他们杀了这几人简单，但是让这几人站着不动，这就难了。

    “哼，这算什么？

    装模作样？”

    电王不服气般冷哼。

    “你想杀死他们？

    毁尸灭迹？”

    林辰反问道：“他们是巡逻的警卫员，摄像头如果没见到他们的身影，肯定会怀疑，到时一查就知道有人潜入了，倒不如让他们留在原地，蛊惑摄像头。”

    玫瑰听完后也觉得有道理，赞成道：“冥王说的对，在没有找到刘国威先生之前，千万不要打草惊蛇。”

    电王一声冷哼，哪怕不服，但也知道林辰说的有道理。

    几人在走廊搜寻一间间房，却并未见到刘国威的身影，渐渐来到最后的大厅。

    只见大厅灯火通明，摆满了各国美食与美酒，十几道身影站在那里，警戒般看着一名老人。

    老人是华夏人，正是刘国威。

    “刘先生，你放心吧，只要你肯合作，我们不会亏待你的！”

    一名老外对刘国威客气说道。

    刘国威掌控了陵墓秘密，他们当然不敢怠慢刘国威了。

    “我不知道你在说什么！”

    刘国威假装生气道：“这里是华夏，你们这是在贩卖人口！”

    “刘先生，这种时候就别装了吧，太没意思了！”

    那老外呵呵笑道：“刘先生在1973年参加工作，因为对历史熟悉，加入了考古部门，参与了一个个古墓的挖掘，直到在某个古墓中，你找到了一本笔札，里面记载了成吉思汗陵的消息，整个考古队成立专门的部门，从此开始专攻成吉思汗陵，更对外说转去文化局工作！”

    “多年来，你带着你的团队多次探索成吉思汗陵，然而队友一个个死去，如受到了诅咒般，这份档案也因此尘封！”

    “但是刘先生一辈子钻研陵墓，怎么可能放弃，在暗暗收集着各种资料，我说的对吧！”

    刘国威听到这话，脸色终于一沉。

    “另外，我们得到小道消息，成吉思汗陵中拥有与秦皇陵一样的秘密，那是长生的秘密！”

    那老外继续道：“我想刘先生一生所追求的，其实并非陵墓，而是长生的秘密吧！”

    刘国威身体一颤。

    老外再度道：“不对，我不该叫你刘先生，应该叫你包先生，成吉思汗的后裔，黄金家族！”

    “说起来，自成吉思汗死后，有着众多的后人，但是最纯正的还是你们这一脉！”

    几句话说完，刘国威终于脸色大变了。

    处于客厅外，林辰几人也是脸色剧变。

    突然得到的消息太猛烈了。

    刘国威居然姓包，是成吉思汗最纯正的后人，号称黄金家族！而且刘国威探索陵墓不是为了学识，而是为了长生的秘密！难以想象啊！“当然，这些与我们并没有冲突，相反，我们可以让你完成心愿！”

    那老外笑了笑道：“我们是来自全球科技A先生的墓下，A先生是世界级枭雄，拥有足够的财力与实力帮助你找到成吉思汗陵，你所要做的正是给我们带路！”

    刘国威陷入沉思，片刻抬头：“我只是知道其中一半的秘密，另外一半需要一张地图！”

    “什么地图！”

    老外脸色一沉。

    

