    苏乐干咽了一下，看着船上那巨大的破败桅杆，一副要断不断的模样，桅杆上的旗帜也是破破烂烂的，旗帜上画着苏乐完全看不懂的图案。

    船身看上去像是木质的，有些地方还断裂着，但苏乐知道这绝对不可能是什么破木船！

    船上空无一人，到处都弥漫着黑雾，苏乐甚至能看到许多水手用的绳子和渔网遍布甲板各个角落！

    船楼也是残破不堪，一副随时会倒塌的模样，不知道有多少年的历史了，整体看上去就好像中世纪的欧洲航船，但规模却是超乎想象的大！

    到处都透露着腐朽的气息！

    “这个船有古怪！”七酱忽然道。

    “还用你说！”

    “不是，这船有些......表里不一！”七酱犹豫道，他也在找措辞。

    “表里不一？”

    苏乐愣了一下：“你的意思是内部别有洞天？”

    “嗯。”

    七酱的身体持续散发着探测波，缓缓道：“这个船的外层真的是用木头制成的，腐朽程度也不是伪造的。”

    “不是伪造的？真是幽灵船？”苏乐感觉自己身上顿时汗毛竖起，鸡皮疙瘩不停的冒！

    “你怕什么？”七酱奇怪道。

    “幽灵船啊！幽灵船啊喂！有鬼的！”苏乐道。

    “切！”

    七酱嗤笑一声：“有个屁的鬼，幽灵只是灵魂的一种表现方式罢了，怕什么。”

    “再说这个船上我还没探测到有灵魂波动，应该只是一艘破船罢了。”七酱道。

    “没鬼啊。”苏乐松了口气：“那你刚才说的内部有问题是什么意思？”

    “外面是船，但是里面就不好说了。”

    七酱的绿豆小眼逐渐泛红：“里面有很密集的生命信号，而且这些生物里有超过一半都有腐化痕迹！”

    超过一半都有腐化痕迹！

    这说明什么？这说明这艘一眼看不到头的超巨型幽灵船很有可能是无数异种的巢穴！

    苏乐顿时感觉头皮发麻！

    一座冰山大的异种巢穴，这要是放出来该有多恐怖？

    苏乐想都不敢想，但他忽然想到一个问题：“你刚才说，超过一半的的生命信号都有腐化痕迹？”

    七酱点点头。

    “那，那另一半呢？”苏乐颤声问道。

    “不到一半，他们没有腐化痕迹，应该是正常生物！”七酱道。

    一半生物一半异种，苏乐简直不敢想象里面的场景！

    七酱忽然道：“我们要不要进去看看？”

    看看？你在逗我吗？

    “你想都别想，进去找死是吗？”苏乐怒道，这种诡异的地方苏乐觉得自己还是不要轻易冒险比较好，免得羊入虎口送了小命，现在七酱幽能耗尽又没法发动攻击，苏乐少了这么个强力底牌的情况下做任何事都需要小心！

    七酱遗憾道：“唉，还想进去探险一下的。”

    苏乐简直懒得理这个疯子，异种估计咬不动他，这货的材质比较特殊，但是不代表异种咬不动自己啊！

    就在苏乐观察这艘幽灵船的时候，远处的异种忽然有了动静！

    先是那群腐化后的乌鸦，疯狂的嘶鸣着，见到幽灵船之后纷纷朝这个地方扑来！

    一时间铺天盖地的乌鸦震动着双翅飞来，苏乐连忙退避开！

    这群乌鸦降落到船上站满了甲板的任何一个角落，它们不安的跳动着，鸣叫着！

    这还没完，远处那条长着肉翅的巨蛇也飞了过来，庞大的身躯在云层中扭曲着！

    幽灵船的船身忽然打开一个巨大的开口，巨蛇看见开口直接飞了进去，消失在了苏乐的视野中！

    在巨蛇进入消失的一瞬间，开口立马闭合。

    而在三号机原本位置的地方，浓厚的云层忽然剧烈的翻滚起来，一个庞然大物从云层中游出！

    这个异种至少也有几百米长！宛如鲸鱼般身体长满了触须，腹下长着四五根锋利的尖刺，身上的皮肤满是褶皱和龟裂，口部的组织已经开始腐烂，锋利且肮脏的牙齿裸露了出来，异常可怖！

    苏乐越看这东西越眼熟，但是就是想不起来在哪儿看过。

    但当这个异种飞到苏乐的正上方的时候，苏乐忽然想起来了！

    这不就是当时在艾斯德佩的时候那个神秘女人的坐骑吗？

    但是也不是很像，虽然大家长得都像利维坦，但这个明显恐怖不少，就好像鲲和骨鲲的区别一样。

    苏乐眼看着这头巨大的异种冲向幽灵船，即将相撞在一起！

    可想象之中的事情并没有发生，幽灵船的船楼忽然塌陷，整艘船的中间部分全部陷了进去，露出一个巨大的黑洞！

    而这个异种则是直接冲进了黑洞里！它那巨大的身体完全没受到影响，这个黑洞好像个无底洞一般轻松接受了异种数百米长的身体！

    在异种的尾巴进去之后，塌陷的船楼和船体又逐渐恢复原状，依旧是那副破破烂烂的样子，好像之前的一切都没有发生过！

    船上的异种乌鸦起起落落的嘶鸣着，忽然甲板上裂开一个巨大的缝隙，缝隙中忽然甩出来大堆大堆的血肉，很快堆积成了一座肉山！

    站在甲板上的乌鸦群看到这座血腥的肉山后爆发出极其刺耳的嘶鸣，下一刻所有的乌鸦都朝着那里扑去，直接将这座“肉山”覆盖了起来！

    它的吃的血肉横飞，并时不时的攻击着同伴，划出自己的地盘！

    很快这座肉山便被啃食一空，乌鸦们满意的飞离这里，寻找着自己地方休息去了，四散在甲板各处！

    在接收了这些异种之后，幽灵船又一次开动，慢悠悠的朝着北方驶去，苏乐看着脚下的幽灵船缓缓的移动，从甲板到船尾一共经历了整整半个小时！

    在离开这片区域后幽灵船忽然加速，很快便消失在了苏乐的视野里。

    “这......”

    苏乐目瞪口呆的看着远去的幽灵船，狠狠的给了自己一巴掌。

    “别打了，你没做梦！”七酱淡淡道，苏乐会做梦他又不会。

    苏乐咽了下口水：“你除了探测到里面有生物，还有什么别的吗？”

    七酱看着幽灵船离开的方向：“没什么别的了，再有就是里面的材质了，他的外部船体看上去是一堆破木板，但内部船体却是由高分子材料，钛合金还有其他的一些复合金属制成的。”

    苏乐愣了一下：“你的意思是，这艘幽灵船是......是人造的？”

    七酱摇头道：

    “不，准确来说，它是被改造的！”

