    金色纹理大掌横压在巨盾之上，尖锐刺耳的声音响起，一丝丝爆鸣之声响彻这方天地。

    魂长生手掌轻轻放下，一丝丝神韵在其掌间流转，引得金色巨掌威压不断。

    下方胖子紧咬着牙冠，额头上青筋暴起，身躯呈现了一个奇异的弯曲弧度。

    此刻他体内元力动荡，冲的筋脉生疼，气血竟开始逆流。

    秦天见状，猛的一掌拍向巨盾，接引着自身的一丝神力。

    到了现在，他的神魂之力已经非常强大，能够凝聚出一丝神力，虽然在魂长生的神力面前显的有些不堪一击，可这是唯一的办法。

    眼下，玉成平在巨掌下方疯狂的掠动身躯，可这巨掌就像是无边无际一般，将他囊括在内，不过他如何的移动，使用是离不开巨掌。

    他猛地劈出几剑，可仅仅是蹭蹭的砍出了丝丝火花，就再无其他反应了。

    “蝼蚁罢了，不自量力。”

    魂长生面无表情，单手一握，那金色巨掌的纹路开始弯曲，手指收缩，要将秦天等人活生生捏死。

    漫天的威压强盛无比，让几人不由得口吐鲜血，身子内皆是啪啪作响，骨头都不知道碎裂了多少根。

    “看来，这小子虽然吸收了貔貅神核，可实力和战斗经验确实没有跟上，难逃一死了。”

    不死山圣子小麒麟说话了，他盯着秦天等人，不由得叹息了一声。

    可惜这貔貅神核就让这几个毛头小屁孩吸收了。

    “圣女，咱们走吧，他们死定了，圣主没来，我们没有对抗魂长生的实力。”

    有一老妪缓缓说道，她的身旁，临着一位白衣出尘的女子，女子凤眸星目，飒爽无比。

    她红唇微启道：“走。”

    紧接着，这方天地内有能量开始动荡了，诸圣地之人打算离开。

    本来这貔貅神核想着能分一杯羹，没想到半路杀出个程咬金，而且魂长生此刻已经突破封帝境，他们再无争夺的希望可言，目前只有回到圣地，再做打算。

    就在众人要祭出法宝离开时，金色大掌内却突兀的横生了一道剧烈的能量波动，强大的波动下，有不屈的剑意生成，剑能虽未涌出，可引的诸圣地之人皆是脸色微微一变，旋即手中的动作停了下来，驻足望去。

    他们不解，为何一群靠着秘法迈入神境的人，能爆发出这般骇人的剑势。

    数十人的目光，皆是死死的盯着那合拢的巨掌。

    咔嚓！

    金色巨掌居然裂开了一丝丝的缝隙，那细密的纹路开裂下，有一道浩瀚的剑意喷涌而出。

    可仅仅是瞬间，魂长生手上一凝，那细密纹路再次将裂缝弥补，宛如天衣。

    此刻，他的神魂力量猛的覆盖上去，有一道磅礴的神识将金色拳头彻底包裹住，密不透风。

    魂长生不屑的一笑，烛火之光，岂敢与日争辉？

    咔嚓！

    金色巨掌再次裂开，紧接着，又是几道咔嚓声响起，巨掌上的纹路愈发的多了起来。

    一时间，金色巨掌的光芒都有些暗淡了下来，大拇指处裂开了一道齐腰粗的缝隙，在那缝隙之下，有一道剑芒闪烁，只是刹那间，那剑芒星撞击到神识之盾上，爆发出了一层层能量涟漪。

    “不可能，这剑意....”

    远处，魂长生眸子不由得的睁开，他左手擎天，抽的山海动荡，一座大山直接被连根拔起，飞速朝着神识护盾轰去。

    就在巨岳飞来的瞬间，神识护盾被那一剑展开了，在众人的瞩目之下，秦天持着一神芒之剑偏飞而出，他拔剑一斩，将山岳直接一分为二，无数粉尘散落。

    轰！

    山岳崩碎之际，秦天周身荡出一道霸道无比的气息，将山岳震的纷飞，好似要将天地间的一切都肃清！

    他就静静的站在那里，双眸紧闭，可是一股不世的气息却缭绕在其周身，那方小天地有剑声嗡嗡作响，一道道剑意不断颤抖，锐利的锋芒刺的空气爆响连连。

    “这...不可能！”

    归墟圣子的老仆说话了，他老眼放出一道精光，语气骇然。

    同样的，其他圣地之人，都传出了阵阵惊呼。

    那人，不是千万年前就已经身陨道消了吗？

    那把交织着神芒的剑，怎么可能重现世间？

    一时间，众人好像发现了惊天大秘，不愿离去，若是神剑出世，这世间必定会再度掀起一场腥风血雨。

    “小子，我不管你动用了什么秘法，今日你交出手中的剑，便绕你一命。”

    魂长生冷冷的道了一句，那语气更像是在命令秦天。

    “呵呵呵....”

    有一道桀骜的笑声传荡开来，秦天嘴边浮现出一抹弧度，旋即开口道：“后辈，你好大的胆子，连我剑神之剑，也敢抢夺！”

    剑神——弥太阿！

    他是万年前的强者，一剑破天地，入神砥，万年来，天地第一剑！

    今日若不是秦天生死祸端，又有神剑傍身，他定然不会出手相助。

    “剑神...”

    魂长生嘴边呢喃一句，脸色上有一丝疑惑，但旋即笑了出来，“万年前便已经消散的人，还能重临世间？”

    他不信，仍由谁也不敢相信。

    这片大陆上，有神的传说，可是没有人见过神。

    神是什么？有没有超脱六界？

    若是有，为何不现身，所谓的神，也逃不过时间的车轮，终究陨落。

    魂长生不信，毕竟，他也是迈入了神境的人。

    随即，他目光凌冽，两道神芒从他眼中激射而出，直逼秦天而去。

    秦天岿然不动，周身剑鸣响彻，暴动。

    他的神色轻轻一动，天地间凭空凝聚出了数万把长剑，每一剑之上，都有一丝丝的神力交织，神剑剑身星星点点的神光传递到了万剑之上。

    那两道神芒接近，犹如匹练，气势冲宵。

    秦天神念一动，万把神剑朝天而去，与两道神芒交汇。

    一时间，天地间仿若下起了一阵金色雨，无数的神光散落，弥天的气息在此刻交织到了鼎盛，空间开始极度扭曲崩碎，一片片黑色虚空涌动了出来。

    数息之内，万柄金色巨剑将两道神芒斩断，继而汇聚成一柄天剑，傲立于天地之间，朝着魂长生猛然杀去。

    剑芒碧天，神光烨烨。

