    大桓天朝，九龙禁城，禁宫。``-`

    “大魏和蜀国，这么快就另立新帝，不打算救回魏皇蜀王了？”

    看着大桓府传来的情报，正处理朝政的萧影，有些意外看向兼任大桓府府主和禁宫大总管的天魅侯仇公公问道。

    “启禀陛下！大魏皇朝派遣了三波人手，潜入天牢；派遣了七波人手混入禁宫，还多番接触禁卫军、御卫军及大内高手，妄图收买或探听魏皇消息。蜀国也差不多，但是，自从陛下返回九龙禁城后，魏皇蜀王就彻底失去消息。如今，天下颇有传言……”

    天魅侯仇公公躬身应道，毕竟他是大桓府府主，大桓天朝的情报头子。

    “什么传言？”萧影随口问道。

    建业之战后，萧影返回九龙禁城至今，确实知道有十数波刺客、仙神等偷偷潜入禁宫，只是萧影懒得理会而已，连出面都没。

    有诸多仙卫和天知白泽坐镇，萧影丝毫不担心被刺杀或潜伏暗探，那些刺客等也是全都被杀或擒拿，并无例外！

    仇公公偷偷瞥了眼萧影，迟疑着低声应道：“天下传言……魏皇和蜀王，已经被陛下秘密处决！”

    原本沉默不语的大桓重臣，齐齐心中一凛，双耳微颤倾听。

    这点不只是天下人，便是大桓重臣也极为好奇和疑惑。因为自从萧影返回九龙禁城后，魏皇曹操和蜀王刘备，就此无声无息，生不见人，死不见尸，连一丁点消息都没，就好像是凭空蒸发了！

    萧影笑了笑。看向仇公公问道：“怎么？大魏和蜀国，还收买到天魅侯身上了？”

    仇公公身躯躬得更低，却是毫不隐瞒应道：“陛下圣明！他们只想知道魏皇和蜀王是否还活着，其他并不强求。当然，老奴礼是收了，却什么也没回复！”

    “嗯！”

    萧影有些好笑应道。相信不只是仇公公，大桓许多文臣武将也有收到重礼，礼物的用意关系很多，不只是探听，也包括军事动向、经济转移、萧影心意等等。

    不过，萧影相信仇公公绝对不会出卖自己，而且比任何文臣武将都懂事体贴和忠诚不二，嘴巴比谁都严，这就是萧影最看重仇公公之处。否则以仇公公的修为实力和智慧能力，也当不了大桓府府主。 就算是其他文臣武将，稍有理智者也不敢在此时乱来，顶多就是有的人收礼，有的人没收，萧影对此事早就知晓，只是并不怎么在意，水至清则无鱼嘛。只要懂得自制、自律、自明，足矣。

    仇公公则是令人深恶痛绝的典型的只收礼。不办事的人！

    “收礼不办事的话，影响不好！可以回复他们，魏皇和蜀王，都还活着，而且活得很好！”

    众人沉默，萧影环视在场众人。一语双关缓缓说道，引得众人神情各异，又听萧影看向三大国司问道：

    “如果……朕把魏皇和蜀王放回去，你们猜怎么样？”

    “放回去？！”

    在场众人一怔，问天侯萧何却是脸色一变。连忙劝谏道：“陛下圣明！此事万万不可，不管是新王刘禅，还是新皇曹丕，指挥能力都不及刘备和曹操，威望声名更是远远不如。就算陛下仁慈宽大放了二人，顶多让蜀国和大魏动荡一番，让我军可以趁机攻伐，却是弊大于利！”

    谋圣侯张良沉思了下，试探性问道：“陛下的意思是……混淆视听，动乱人心？或者，以大神通幻化？若是假扮，恐怕是无用功，他们自有辨认之法！何况还有降世仙神相助！”

    “嗯？”

    萧何和在场众人恍然大悟，要说萧影会放走曹操和刘备，别说天下人不信，他们也不信啊！

    “启禀陛下！关仙师求见！”

    萧影还未应答，一位禁卫前来汇报道。

    “传！”

    片刻后，天心岛首领关博，带着三人入内。

    一番简易见礼后，关博翻手间，一副古朴大气的卷轴和一枚玉简入手，呈交汇报道：

    “禀告国主！在下幸不辱命，并得师叔祖示意，转交此物！”

    “辛苦你们了！代朕向女娲转达谢意！”

    萧影挥手摄取两物，颇为欣喜应道。

    说话间，率先查看玉简，却是关于“山河社稷图”的相关祭炼和应用之法，部分九龙岛近况。

    缓缓摊开卷轴，材质非金非木，非纸非帛，让人看不出到底由什么制成。

    一股苍茫古朴，威严大气的气息弥漫而开……

    却是栩栩如生的山河图画，巍峨群山，青山绿水，草地湖泊，还有数座微型的古朴部落坐落其中，俨然一副荒古时代的古人生活环境。

    山河社稷图！

    这就是当年女娲打落盘古天地，却被灾难魔帝干涉而失落的先天天地之宝，后来被魏皇曹操所得，因而成就了曹操辉煌一生，开创大魏皇朝。如今，终于物归原主！

    这几天，蜀王刘备其实是被萧影藏在天地钟内，自然任何人都找不到丝毫踪迹，连卧龙凤雏联手，也算不到天机。龙凤还以为刘备已经被萧影送往上界关押拷问，与死无异了。

    至于魏皇曹操，萧影则是交给关博处置，最主要就是在不击杀曹操的同时，拿回“山河社稷图”。另一用意，就是“山河社稷图”毕竟是天心岛女娲仙帝的至宝，关博又奉命降世追回，所以由关博处理最好，是萧影的一种尊重、态度和收买人心。

    最后不出所料，女娲并未收回“山河社稷图”，还是交给了萧影，至于还是暂借，还是赠送，就不得而知了！

    山河社稷图，十大千古至宝之一，与姻缘绣球同为圣人女娲的知名至宝。

    传说中，山河社稷图实为盘古天地的荒古时代的洪荒地图，是应运而生的天地之宝，是盘古天地的缩影，在盘古天地中的天地奥义远胜任何至宝。

    可以肯定的一点，山河社稷图记录着盘古天地的山水地脉，有点类似于神州九鼎的作用，秘法操控之下，可谓活地图。内有天地，滋养天人，可化生万物。图画中自有大千寰宇、山川河岳、日月星辰、花草树木……是一真实的社稷小世界。还具有困人关押之效，便是圣人入图，也极难脱身。

    当然，萧影很清楚，女娲赐下山河社稷图，都不是为了以上功效，萧影也不缺法宝。

    稍微祭炼了下，萧影迟疑了下，挥手收走关博三位随从一人，实则是魏皇曹操被幻化而成，这也是其他人找不到曹操踪迹的原因之一！

    顿了下，手中“山河社稷图”一抖……

    三女十二男共十五人，蓦然出现在房中。

    “轰……”

    这十五人甫一出现，一股浩瀚磅礴的气势凭空掠起，宛若无形枷锁锁定众人，只要稍有异动，便会被雷霆灭杀！

    其中大半，萧影倒是认识。

    分别是建业之战中，早期护卫曹操的曹洪、曹仁、乐进、于禁等四位大将，贾诩、荀彧两大谋士。

    除这六人外，还有个威名赫赫之人，便是大魏皇朝的禁卫军虎豹骑的大统帅，威侯曹纯，名将曹仁之弟，本身也是一猛将，擅战不擅帅，却颇得人心，为人重纲纪，不失理智，敬爱学士，颇有侠名。

    其余五男，看服饰装扮，则是虎豹骑的统领，看来曹操确实是打算牺牲虎豹骑，一则坑杀刘备及其蜀国精锐，二则示弱大桓，让大桓轻视大魏。却也偷偷保住了六大虎豹骑统领，以期重振雄威。

    那三女，明显是一主二婢，为首是位体态丰盈妖娆，丰臀细腰的惹火尤物，却是乌发如瀑，胭脂不沾，浑身毫无珠玉饰物，显得清雅纯净，又颇具端庄大气的尊贵之气，典型的天使和魔鬼，女皇和尤物的糅合体！

    仔细观察，此女鹅蛋脸，柳眉明眸，俏鼻樱唇，五官颇为精致清秀。

    如此有些相悖的因素，糅合在一女身上，却又显得颇为自然，反倒增添诸多韵味，有种“横看成岭侧成峰，远近高低各不同”，不同的心态和眼光，就能看到不同的一面，却都是美好的一面。

    “很意……”

    十五人甫一出现，却是齐齐一怔，失态变色。萧影逐一观察，微笑缓缓说道！

    “武宣皇后？！”

    不待萧影说完，殿内却忽然掠起数阵惊呼声，使得萧影浓眉一紧，讶异疑惑看向那女子，脑际迅速浮现出武宣皇后的相关信息……

    武宣皇后卞绮容，因封建女性问题，史称卞夫人，却是魏武帝曹操的正妻（继室出身），魏文帝曹丕、威王曹彰、陈思王曹植、萧怀王曹熊的生母，极得曹操宠幸和满朝敬重，推崇节俭，贤良淑德，是位声名极佳的奇女子。

    更让萧影意外的是，魏皇曹操出征，竟然随身带着武宣皇后卞绮容，这算什么事？！

    怪不得蜀国新王刘禅，登基继位，尊封吴皇后为皇太后；而更该名正言顺封晧的的大魏皇后兼新皇生母的卞皇后，却没任何消息了，敢情是武宣皇后失踪了，就在山河社稷图中……

    “大魏卞氏，见过大桓天主！”

    包括萧影在内的众人还未多说，卞绮容却是落落大方且镇定平静地率先施礼道，似乎没察觉到自身处境，却也没自称本宫。(未完待续。。)u