    李昂喜欢和托尼.阿伦这样的人较劲儿。

    跟乔治.卡尔那种存骗流量的人不同，托尼.阿伦作为一个即将和自己正面对抗的人，敢当面质疑自己，李昂其实也敬他是条汉子。

    但一码归一码，咱老李上一次DPOY第一容易嘛？我前脚刚一上，你后脚就特么阴阳怪气的发动态。

    你这是一点不给咱老李面子啊。

    再说了，什么叫做“他是联盟门面大家都懂”？整得好像我有以前拿的那些奖都有啥黑幕似的。

    我老李所有的荣誉都是自己真刀真枪打出来的，又不是他斯特恩送给我的。

    马龙：我作证，李昂确实是打出来的！

    你阴阳怪气的这么说，就有点不尊重我老李了呀。

    别看你托二愣子上赛季进了个二防，还曾防住过科比等人。但我老李当年打老蛇的时候，你丫还不知道在哪儿吃鼻涕呢！

    于是，李昂就忍不住回怼了托尼.阿伦。

    说实话，托尼.阿伦也没想到李昂居然会回怼自己这么一个小角色。

    毕竟不是人人都像阿杜，和素人球迷都能吵起来。

    能得到李昂的回复，托尼其实也受宠若惊啊。

    只能说网络时代就是好，这要搁十年前，托尼.阿伦这种球员打到死的那天都打不出名。

    但现在，他只需要动动手指发条动态，就能获得无数的关注。

    李昂和托尼的互喷开始爆火，乔治.卡尔开始爆血压。

    不是......

    我堂堂米粒家名帅，热度还不如一个场均不到10分的小角色？

    你们置我于何地！？

    乔治.卡尔还以为是自己蹭的方式不对，于是又发了一条动态：“李昂就只会欺负欺负托尼.阿伦这种小角色。”

    并且，还特地@了一下托尼.阿伦，希望可以把托尼.阿伦拉到和自己同一阵营。

    结果一个半小时后乔治.卡尔再打开自己的社交媒体首页。

    发现自己只收到了0点赞0转发1回复！

    乔治.卡尔嘴角抽搐，我特么这是比死人还凉啊！

    乔治.卡尔点开了唯一一个回复，却发现还是一个发阳韦特效药广告的......

    笑死，个糟老头子发动态连图都不配，还想要点赞？

    乔治.卡尔是彻底被遗忘了，实际上，现在只有他自己认为自己还是米粒家名帅。

    自从当年他率领的那支掘金被李昂横扫后，他的光环就已经被完全打破了。

    在大多数球迷心里，现在的乔治.卡尔啥也不是。

    带着极高的热度，快船队也踏上了本赛季的第一次背靠背靠背之旅。

    不出所料，第一场比赛面对已经赢过一次的开拓者，快船轻轻松松的赢得了比赛。

    这个历史中的开拓者既没有罗伊也没有阿德，好不容易选中个库里还被忽悠去了勇士。

    光靠蒙塔.艾利斯+杰拉德.华莱士撑场字，开拓者的实力是真的不行。

    这支球队想翻身，估计只有等那个杀人先看表的男人了。

    不过，开拓者顶多只能算是这次全套服务里的前戏。前戏坚持住了不算什么，后面的内容能坚持住那才叫真男人。

    果然，第二天晚上打公牛的时候，比赛就瞬间变得艰难了起来。

    这正戏，来得果然是非常的猛烈！

    要知道，快船队的诸位昨天凌晨才抵达芝加哥。

    都还没恢复好，今天又要和公牛这种牛皮糖式的防守型球队死磕。

    公牛队虽然已经开始衰落，在东部连义务教育都快办不下去了。

    但瘦死的骆驼还是比马大啊，再落魄的商K也比量贩有意思啊。

    面对阿泰的围追堵截，李昂也直接无语。

    你说咱两都特么三十好几的人了，还和大学时候那样玩你追我赶的游戏有意思吗！？

    从青春郑茂追到人到中年，原来阿泰才是李昂的终身伴侣啊。

    米利西奇也把邓肯防得很难受，而小乔丹则要直面公牛暴君的怒火。

    之前的两次总决赛上，小乔丹曾和姚明有过一面之缘。

    但小乔丹认为，此时此刻和彼时彼刻肯定已经不一样了。

    那时候的他还只是涉世未深的菜鸟，但现在的他，可是拿着千万年薪的高级工具人！

    姚明你休想在我头上轻松得分！

    但很快啊，姚明一个左勾手，一个右翻身，一下就把小乔丹打得生活不能自理。

    这之后，姚明又在篮下用各种假动作戏耍小乔丹。

    一当又一当，当当还不一样，姚明的套路比小乔丹会的姿势还多。

    小乔丹都快哭了，作为一个老同志，居然来骗，来偷袭。这样好吗？这不好！

    但姚明也还是很讲究的，最后依然只拿了28分。别问得分为什么没有上30，问就是传统中锋之间的较量，讲究个点到为止。

    李昂今天打得也不怎么好，全场只拿了25分。

    是新赛季开始至今得分最低的一场比赛。

    打得不好起手不是因为李昂太疲惫，而是因为李昂今天恰恰手感不怎么样。

    李昂虽然体能降了，但97的体力也不至于赛季刚开始就出现体能问题。

    他今天真的就是单纯的手感不好而已。

    最终，快船队确实也败下阵来，输给了公牛，吞下了本赛季的第一场败仗。

    背靠背靠背赛程的恐怖开始显现。

    记者们都问李昂是不是体能原因造成今天表现不佳，李昂都不知道该怎么回答。

    算了你们还是直接去问我未婚妻吧，他对我的体能状况了解得比较全面。

    李昂倒是不累，但快船队的其他人属实是累坏了。

    最艹蛋的是累坏了还不能休息，接下来他们又要连夜赶回洛杉矶，准备明天和灰熊的比赛。

    这种连轴转的感觉确实非常难受。

    所以说这就是万恶的资本主义啊，为了在缩水赛季里实现利益最大化，打个篮球都愣是都给打出了996的感觉。

    洗完澡参加完新闻发布会后，当李昂和队友们乘上鲍尔默为球队买的专机时，都已经快凌晨12点了。

    又大又长的空姐给大伙儿发了毯子，大多数人都很快疲惫地靠着椅子睡去。

    李昂叹了口气，也不知道球队以这样的状态面对灰熊，会打成什么样。

    不知道97的体能能不能撑住背靠背靠背的摧残。

    李昂想着想着，也感觉有些困了，准备闭眼睡去。

    但此时，李昂的系统却突然发出一阵提示音、

    李昂被吓啦一跳，突然就不困了，而是困惑。

    怎么大半夜的来提示音呢？

    李昂看了看时间，现在刚好是凌晨12点。

    没有继续胡乱猜测，李昂打开了系统界面，却发现自己完成了科比的魔鬼训练任务！

    对啊，李昂差点都忘了，今天一过12点，刚好就是李昂完成连续一个月魔鬼训练的日子！

    为了完成任务，开赛以来的这段时间李昂可是都没有任何松懈呢。

    李昂兴奋地打开了能力值面板，想看看这一次是哪个属性获得了随机5点的增长。

    结果李昂看来看去，却发现自己这一次只有抢断属性涨了2点。

    怎么才2点？

    3成难不成还是人家的？

    后面李昂才发现，另外3点是加到体能去了！

    因为李昂之前的体能是100，所以现在看见还是100，一时间没反应过来。

    但实际上，李昂这其实是已经降到了97的体能又变成了100点。

    不过因为体能只有3点就加满了，所以剩下2点又随机加到了抢断上。

    李昂无了个大语，所以说，我的体能这是又顶满了？

    这尼玛......真就逆成长巨星呗？

    刚降下来又给加满了，你别说这系统还挺人性化，知道李昂要结婚造小人了，赶紧加一波体能为李昂婚后的性服生活做好准备。

    毕竟，体能是生娃的本钱嘛。

    李昂摇了摇脑袋，体能又变成100其实也挺好的，起码......

    等等，体能又变成100了，那岂不是......

    李昂于是又打开了背包界面，果然发现了一个待领取的体能类徽章！

    按照系统规则，某项属性只要到了100，就会获得该属性对应的徽章。

    但系统没有说，第二次到100就不给徽章。

    估计系统也没料到一个属性还特么能第二次被加到100。

    所以，虽然之前李昂已经通过这种方式获得过一次体能类徽章了。但这一次，李昂依然还能用这种办法薅羊毛！

    李昂狂喜，这也算是卡到了系统的BUG吧。

    本来以为完成科比的魔鬼训练任务只是加能力的，结果还顺便喜提一徽章，李昂自然很是高兴。

    李昂迫不及待地打开了体能类徽章抽奖包，抽中了一个名为“持久射手”的徽章。

    看见这个名字，李昂的第一反应是：这徽章能在篮球场外起作用吗？

    当然，这个射和那个射不一样，这个持久也不是那种持久。

    持久射手徽章的作用是，在第四节比赛中，大幅降低体能对宿主投篮稳定性造成的影响！

    李昂看着这个徽章，手都在颤抖。

    在背靠背靠背比赛即将到来的情况下，这徽章来得也太及时了吧！

    不，格局小了。

    不仅仅是下一场比赛有用，在这个赛程密集的缩水赛季中，这个徽章会让李昂一整个赛季都受益！

    李昂可以比别人更轻松地熬过体能的考验。

    李昂关闭了系统界面，明天啊，必须得在主场大干一场！

    背靠背靠背，可无法让我们停船啊！

    而此时，托尼.阿伦看见连阿泰这种老胳膊老腿都能把李昂防得只拿25分，顿时安心了不少。

    前五场比赛李昂能34.4分，纯纯只是因为李昂遇到的球队防守都太拉了。

    遇上咱们这样的顶级防守者，李昂的攻坚能力已经大不如当年！

    托尼寻思，自己把李昂的得分限制在25以下应该问题不大~

    人啊，就总是会抱有各种各样不切实际的幻想。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份万字更新奉上，跪求月票！

