
陆浅的话让大叔们不但不生气，还笑呵呵的：“陆小姐说的对，以后我们说话都会注意的，一定不会在狗眼看人低了。”

大叔们的自我讽刺让陆浅不好在多说什么，她去到陈茵栀的身边，把自己手中的礼物递给陈茵栀：“生日快乐。”

“谢谢浅浅……”

陈栀柔刚刚从她母亲那里得知了陆浅的背景有多厉害，现在看见陆浅送陈茵栀的礼物，她好奇的走上前问道：“听说陆姐姐不但有背景还非常有钱，不知道陆姐姐这次送我姐姐的是什么生日礼物？”

“陆姐姐？”陆浅厌恶的出声：“很抱歉，我不记得我有一个你这么丑的妹妹，所以别叫我姐姐！你不配。”

陆浅说的话可谓是一点情面也不成陈栀柔留，这导致陈栀柔脸色十分难看。

宾客们都用嫌弃的目光落在陈栀柔身上：“陈总这个小女儿好像不怎么上的了台面啊。”

陈栀柔：“……”

这群老东西会不会说话？她怎么就上不得台面了？陈栀柔还不死心的想要看陆浅送给陈茵栀的礼物，她倒要看看一个落魄千金送的礼物会有多贵重。

陈栀柔赶紧改口：“陆小姐，不好意思，我见你年龄比我大，所以就下意识的称呼你为姐姐了，你要是不喜欢那我就不叫了。”

陆浅听完陈栀柔的话冷笑：“你怎么就知道我年龄不比你小呢？还是陈小姐说话都如此阴阳怪气？喜欢故意把别人的年龄说大来表示你年龄有多小？可我看你这长相挺老的，想来年龄也不是特别小了。”

陈栀柔听见陆浅如此讽刺自己，她的脸色十分不好：“陆小姐你说话向来都这么难听吗？”

“我说话一向分人。”

所以陆浅的意思是看见别人她可以说话好听？但是在面对她的时候说话就难听了？

这陆浅简直和陈茵栀一样讨厌。

“陆小姐好像对我有敌意。”

“我向来对美的东西会温柔，对长得丑的有敌意不是一件很正常的事情？”

陆浅说她长得丑？

“你……”

陈栀柔深呼吸一口气：“陆小姐，你不要在继续转移话题了，你这到底是送了我姐姐什么不值钱的东西？才能在我让我姐姐拆礼物的时候一而再再而三的打断我？”

“也没什么，就一条几千万的钻石项链而已。”

陆浅这话说的就很凡尔赛了。

就只有几千万的钻石项链？还而已？

陈栀柔才不信破产的陆浅能够送的起这么贵重的东西呢。

“陆小姐父亲的公司最近刚破产，不知道陆小姐哪里来的钱买这么贵重的钻石项链？”

陈茵栀这个妹妹是想要把自己名声弄臭？让所有人都知道她其实没钱？她只是被人包了？

而包她的人就是司北御萧城还有凌夜其中一个？

这陈栀柔的思想好肮脏啊。

陆浅啧啧嘴，继续凡尔赛：“陈小姐可能有所不知，我随便卖一张画就是二十亿，所以你觉得我想要买一条几千万的钻石项链很难？”

谎话精！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515136"  chaptername="第274章凡尔赛陆浅">加入书签</a>
</div>
