    这一个声音，顿时令两个人都是一怔，然后对视一眼！

    紧接着，二人不用多什么，直接就是冲向窗户旁！

    那个地方，一只双翅缓缓拍动的黝黑色飞行生物，正在沿着一个个病房窗户，看着里面的人……

    而就是这两个杀手涌出观看的时候，巨蚊那有人类脑袋大的一对庞大复眼，恰巧观望了过来！

    刚好与两名杀手对视上了！

    难以形容的气势，将两个杀手包裹住了。》頂點說，..

    刚才还在几个混混面前，显得极为强大的络腮胡子，此时，却连眼珠子都几乎不敢动弹一下了！

    巨蚊与他们的距离，不过仅仅三四米左右。

    这个距离，可以极近了！

    络腮胡子在此时，脑袋不知道如何转的，忽然一句话从口中出来——

    “贾家人在四楼的最右边病房！”

    完这句话，络腮胡子自己都觉得有不可思议，哪怕他们的猜测是正确的，这只巨蚊真的是跟虫文前辈有什么关系的，但是虫文前辈一定有特殊的与其交流的方式，这个方式怎么想都不应该是直接的语言交流才对！

    他居然直接跟巨蚊话了！如果这个行为引起对方的反感，直接攻击自己怎么办？！

    络腮胡子二人可是知道，巨蚊怪物的攻击力，可是很简单就能击破房屋的墙壁的，他们就算站在医院里面，也是一都部安全的！

    何况巨蚊怪物能够跟一千只金属怪物战斗。一千只金属怪物。都能将这个医院毁灭好几次了！有着与其相当战斗力的巨蚊怪物。能够轻易摧毁这座医院大楼恐怕也是很可能的吧！

    络腮胡子简直死的心都有了！

    戴眼镜的年轻人也是看着自己这个偶尔犯糊涂的同伴，心道：“这次被你害死了！”

    可是令人不敢置信的是，当这二人做好被巨蚊怪物攻击，就是死也要让对方痛一下的时候……

    他们只见，拍动翅膀在他们对面的那只巨大而恐怖的大蚊子，居然对二人十分人性化的，了头！

    真的是头！

    十分的明显的头动作，让两个杀手一时间都懵了！

    感情这只巨蚊是真的懂人类语言的？而且还是华夏语！

    他们都不知道怎么话了。希望这个猜测是真的，又不希望这个猜测是真的！

    但是就是此时的时候，巨蚊怪物似乎就是为了验证他们想法的真实性，抬头看了看上方的医院四楼后，翅膀微微用力！

    贾岩的身躯，开始向着上方飞去。

    “这这这……”络腮胡子脸色满是不可思议。

    巨蚊怪物居然真的是能够沟通的，而且他用的是人类的语言，他居然也能听懂！

    这个事情简直可以上报到明天所有新闻的头条了！这些一系列的怪物，所有人类都有个前提，那就是他们这些怪物。一只只都是无法交流的存在，可是现在这只巨蚊居然与他们交流了！

    络腮胡子抬头看了看飞高的巨蚊。只见对方果然是在医院大楼第四层停留下来。

    他的身躯在一间间的病房窗户外，向内打量着。

    这家医院的病房，一般都是没有拉上窗帘的，所以贾岩可以从容的见到里面的人。

    贾岩一个个窗户看过去。

    而就是这个时候，楼下那两个杀手中的戴眼镜年轻人忽然一怔，然后他也不顾自己那个同伴，直接就是冲向楼梯口。只留下原地摸不着头脑的络腮胡子。

    贾家人都在病房里，这一家人此时正在议论着关于那两个杀手的话题，一家人显然是有分歧的。

    贾母和贾琳两个人，对于几次帮助他们杀手二人，比较放心，她们也愿意接下来跟着这二人一起行动。

    不过贾父贾胜的意思，就很坚决了！

    他不同意跟这两个人一起去所谓的‘安全地方’，因为这二人实在太诡异，不仅如此，贾胜还想着，就在这个城市与两个人分开，他们两个人总不可能一直盯着一家人吧，只要找到机会，总能从这两个人视线下离开！

    一家人正在议论的时候，病房门忽然被打了开来！

    进来的人将贾家人吓了一跳！

    这个人赫然就是他们正在聊着的两个杀手中的一个，就是那个戴眼镜的年轻人！

    这个年轻人一看病房窗户，也来不及解释什么，直接就是冲过去！

    贾家人则一副不知道发生了什么事情的模样，看着这个男子，不明白他忽然发什么神经！

    不过当这个男子，一手拉开病房窗帘的时候……

    一对足足有人类头颅大的巨大复眼，出现在这个窗户外面。

    将所有人都惊吓了一跳！

    “呀！”贾琳直接都是惊吓得从坐着的病床上跳了下来，一下子撞到墙上，显然是惊吓的不轻！

    贾母更是脸色一下子就苍白了，手里端着的茶杯都摔在地面上，发出清脆的响声！

    贾胜则是表情一变下，要不是躺在病床上，估计跟女儿的反应也相差不大。

    贾岩的复眼在窗户外，看着被自己吓到的一家人。

    这个时候，一家人都在病房里，贾父看起来似乎并没有什么大碍的样子，贾母也不是有什么病情的模样。

    至于妹妹贾琳动作幅度那么大，估计更不可能有什么情况了！

    看来这个杀手二人，真的只是让自己家人过来看看有没有什么隐疾的。

    看到家人没有情况，贾岩总算是放下心来了。

    大蚊子的身躯依旧在外界缓缓的飞舞着。

    病房中的贾家人，见到又是这只大蚊子怪物，脸色都是猛地一变！

    不过这其中脸色变得更厉害的。当属贾岩妹妹贾琳。这个姑娘此时似乎终于将今天一直以来的那个疑惑。表露了出来！

    似乎很熟悉，又似乎有种淡淡的感情，这就是她对于眼前这个大蚊子的一种莫名壮的感觉。

    她在父母的注视下，慢慢走向窗户前，明明之前都被吓得惊叫出来的，可是现在居然毫不畏惧的走向大蚊子的方向！

    “琳！”贾母在那边猛地叫起来，虽然她对于这只大蚊子，似乎也隐隐有奇妙的感觉。但是此时怎么会让自己的女儿做傻事！

    不过在那之前，贾琳已经走到了窗前，她距离不过短短几十公分的地方，就是大蚊子那修长的口器。

    吸血口器就在这么近的地方，但是贾琳感受不到任何的危险，反而在与眼前近在咫尺的巨蚊怪物，默默的对视起来！

    巨大的复眼，与贾岩对视着。

    而贾岩也有些意外，这个从就害怕虫子的妹妹，居然会走到自己的面前。跟自己对视起来！

    他心中忽然也记了起来，几个月前。他还是那只蚊子的时候，妹妹贾琳在上沪市为了自己报仇，当时他就曾与妹妹这么对视过！

    不过那时的他，仅是一只的蚊子而已。

    可是现在已经达到一般生物都不可能成长到的巨大身躯，妹居然还认得自己吗？

    贾岩忽然觉得，血脉真的，是一种不可思议的事情！

    “是你吗？”

    贾琳一只手指伸了出来，她的手指有些颤抖，可还是毫不犹豫的伸了起来。

    贾岩飞在窗外，以对复眼微微闪烁。

    他没有后退，也没有作出任何吓到妹的举动。

    就那么在飞行当中，一只洁白的手，轻轻的抚摸到了他那修长的口器上……

    就如以前时候，妹总是用她那白白嫩嫩的胖手，轻轻抓着他的手臂，然后两兄妹一起，到自家楼的天台上，看月亮，打闹……

    贾岩身躯，居然有了一丝抖动。

    家人的温暖，多么久远的记忆啊！

    他努力了那么多，那么多次的生死危机，可是只要有了这次的触摸，他可以去死！

    “琳！”

    就在贾琳双手伸出，想要继续轻抚大蚊子的时候，一只手掌伸了出来。

    将贾琳一把拉了回去！

    这是贾岩母亲。

    作为一个负责任的母亲，此时这么做的确是最正确的！相比比较天真烂漫的妹妹贾琳，这才是一个正常的反应！

    是该妹比较不懂得防备呢，还是她比较终于心底的那种感觉？

    一只巨蚊这样的怪物，居然也是摸就敢抚摸的！

    要是换作老虎，那就是摸老虎的尾巴，简直是难以想象的事情！

    不过贾琳的作为并没有错，至少贾岩绝对不可能因此就伤害自己的家人的！

    反而应该，有了妹这次的打气，他前进的动力，更足了！

    贾母将妹贾琳拉回了病房的角落，他们没有注意到，大蚊子的身躯，在黑夜中，越来越远，越来越远……

    之后，就在那边贾母依旧批评妹贾琳的时候，他们才猛地发现，窗外的那只蚊子怪物，已经在夜色中，逐渐的变得隐没！

    贾琳挣脱母亲的手臂，跑到窗边！

    她刚才与大蚊子的对视里，似乎看到了一种浓郁的孤独。

    这种孤独，十分的可怜，好像贾琳都感同身受的样子！

    女孩看着头上，身形逐渐升高，逐渐升高。

    速度也越来越快，越来越快。

    终于，巨蚊那狂暴的振翅声音，猛地‘嘭’一声，突破了某个极限！

    啸啸啸！！！————

    巨大声音传遍了下方的城市，将无数人惊吓得无以复加！

    似乎之前那个露出儿女情长眼神的大蚊子，猛地一变，将感情深深藏在心底，再次化为那强大无敌的，巨蚊怪物！！

    啸啸啸！！！——

    嘭嘭嘭！！！——

    巨蚊突破音速的躯体，就是那对着月夜咆哮的狂傲苍龙，冲天而起！

    似乎在对全天下，知道他的豪情一样！(未完待续。。)