    休息了几天后,云朵朵和邵墨又去了其他地方，这次依旧是一个秘境，不过这个秘境和上一个不一样,上一个秘境从头到尾只有邵墨和云朵朵两个人,而这个秘境则已经被许多修者知道了。

    灵雾秘境是最开始发现这个秘境的人给它取的名字，因为据说最开始发现这个秘境时连林间的水雾都蕴含着灵气,天材地宝更是满地都是。

    灵雾秘境每一百年开启一次，每次只能进去一万个修者,其中的九千多修者是靠带着灵雾秘境介质的特殊“钥匙”进去的,而剩下的就是秘境自己选择的人了。

    灵雾秘境至今已有近千年历史,但是没人能说清最后那一小部分的被秘境选择的人有什么规律，索性大家也不管这部分名额了，专注于得到灵雾秘境的“钥匙”,拿到钥匙后，只要待在永景大陆东部就可以在秘境开启时进入秘境。

    一万个名额听起来很多，但是对于灵韵界这个庞大的修者群体来说，这一万个名额连塞牙缝都不够,并且这些名额大部分都掌控在了那些大家族、宗派和学院手中，散修的机会就更少了。

    当然，邵墨要是要进去的话,是完全不用费什么力气的，几个灵雾秘境的名额对于掌控着永景大陆中大半魔修的魔尊来说，算不上什么难事。

    在灵雾秘境开启之前，云朵朵和邵墨过得十分轻松,完全不像其他修者那样，在进入灵雾秘境前疯狂提升修为或是炼制用得上的法器。

    从上一个秘境出来后，云朵朵和邵墨休息的地方离永景大陆东部有些距离，因此邵墨和云朵朵休息了几天后就坐上了飞舟，慢悠悠的向大陆东部飞去。

    灵雾秘境的名额邵墨直接要了四个，不但他和云朵朵去了，还将白离和毛球也带上了，并且现在都在这飞舟上。

    “朵朵，过来。”飞舟里，邵墨坐着向云朵朵招招手。

    云朵朵听见了邵墨的声音后，从一堆法器中抬起头，见到邵墨招手，立刻将手里的法器丢掉，小跑着向邵墨所在的位置跑去。

    一下子趴在了邵墨腿上，云朵朵抬起乖巧的小脸问邵墨，“怎么啦？”

    “想好带什么法器了吗？”邵墨揉了揉云朵朵柔顺的长发问。

    “没有呢，阿墨，我真的只能带七件法器嘛？”云朵朵爬上邵墨坐着的地方，坐在邵墨怀里，看着邵墨可怜巴巴的问，刚刚云朵朵就是在挑去灵雾秘境的法器，但是邵墨只让他带七样，还不能带品质最好的。

    “对因为朵朵是去历练，有太多法器的话怎么历练自身呢，放心，我会一直在你身边的，如果形势不好的话，我会给你法器的。”少用法器并不是要杜绝法器。

    云朵朵想了想，反正阿墨会一直跟着他，法器少些就少些吧，自己之前连法器都没有也不是度过了很多世界，于是点了点头，认真的道，“好吧，那我就拿七件法器吧，要一个赶路的，一个防御的，一个探查的，剩下的都要攻击法器……”

    云朵朵低着头念叨着，还摆着手指，说道一半，云朵朵抬起头，伸手抱住了邵墨的脖子，软软的问邵墨，“阿墨，乾坤袋不算在这七件法器里好不好~”

    邵墨勾着嘴角，享受着云朵朵软乎乎的讨好和撒娇，在云朵朵亲了他好几口后才慢慢的说道，“那就不算吧，记得带些调味料，在灵雾秘境里是要自己寻找食物的。”

    “嗯！”云朵朵眼里都是开心的笑意，重重的点了点头，“到时候我给阿墨做好吃的。”想到自己马上就要养着阿墨了，云朵朵嘴角的笑意怎么压都压不住。

    “当然，到时候朵朵不但要给我做食物，不好吃的话我还不吃呢。”邵墨戳了戳云朵朵弯起的嘴角。

    “我知道啦。”云朵朵对邵墨笑了笑，然后接着说，“听说这个秘境出来后还会有一个收获排名，要是我得倒数第一的话岂不是很丢脸？”

    “能活着出去就是一种成功了，没人会笑话你的。”邵墨揉了揉云朵朵的头顶，“魔修和灵修都会进到这个秘境，所以里面的厮杀很是激烈，并且这个秘境本身存在的生物实力也不弱，只要是能够活着出来，都会在实力上进步，没什么丢人的。”

    “对，我本来就是去锻炼实力的，不是去抢那些宝物的。”云朵朵这么安慰着自己，他还没进行过大型的抢夺或是厮杀，自然是有些紧张的，尤其是他这次还要保护着阿墨。

    “到时候我们还是和毛球他们分开行动嘛？”

    “灵雾秘境进去时是随机降落的，到时候我去找你就行了，至于他们俩，即使是遇见了我也不会让他们打乱你的历练的。”以邵墨的修为再加上他和云朵朵之间的契约，他完全可以在那个秘境里立刻找到云朵朵。

    时间很快就过去了，邵墨他们已经就到了永景大陆东部，在一个名不经传的修真旅店中住了不少时间，等着灵雾秘境开启。

    灵雾秘境开启的前几天，永景大陆的东部十分的热闹，一些修真旅店住不下的修者就住在了野外，有些人还没有灵雾秘境的“钥匙”，这些天都在盯着单独出行的修者。

    并且，除了有“钥匙”的这部分修者，剩下的那些名额是随机在永景大陆东部中的修者里降落的，有些幸运的人甚至不需要“钥匙”就能进去，当然，每次灵雾秘境开启时都有几个修为很差、明明不想进去的修者被选进去，也不知道他们是幸运还是不幸。

    “朵朵，还有一刻钟秘境就开启了，过来我把你的记忆封了。”邵墨嘴角噙着笑意看着一脸不高兴的云朵朵。

    “不是还有一刻钟嘛，我们最后一炷香在封记忆好不好。”云朵朵嘟着嘴就是不过去。

    邵墨挑了挑眉对云朵朵道，“一个时辰前你怎么说的？”

    云朵朵低下头，十分不情愿的走到了邵墨身前，抓住了邵墨的手摇了摇，语气可怜兮兮的，“阿墨~”

    “不行。”虽然很享受云朵朵软软的恳求，但是邵墨还是拒绝了云朵朵，“朵朵，这个秘境开启的时间不确定。”

    “那好吧……”见自己劝不动邵墨，云朵朵还是将自己的灵气防御撤下了，乖乖的站在邵墨身边，让邵墨的元气入侵自己的身体。

    等云朵朵又一次失去记忆睁眼后，房间里已经一个人都没有了。

    云朵朵四处看了看，有些纳闷的坐到了桌子边的椅子上，不知道自己为什么突然出现在了这里，自己身上的衣服已经换了一件，腰间还有一个储物袋，里面是一些法器。

    云朵朵想，难道自己其实就是一个定期失忆的修者，所以才每次醒来周围都大换样。没等云朵朵想明白，他眼前一晃，就又变了一个地方。

    “这是哪？”这个声音不是云朵朵发出的，而是来自云朵朵周围的一个人，云朵朵转过头去，看见站在几百米外的那个人一脸茫然和惊恐，然后喃喃道，“莫非这就是灵雾秘境，可本王只是金丹期啊，怎么会这么倒霉？”

    灵雾秘境？云朵朵注意到了这个名词，心道，这个人说不定知道这里的情况，于是一脑袋空白的云朵朵向这个修为十分低的修者走去。

    云朵朵走了几步后那人才发现自己周围竟然还有其他修者，脸上都是警觉和恐惧，尤其是当他发现自己完全探查不到向自己走来的这个修者的修为时，那种恐惧就更加明显了。

    “这位侠士，仙人，我我没有‘钥匙’，也没有宝物，我只是被选进来的倒霉鬼……”陈金水哆哆嗦嗦的向这位白发修者抱拳鞠躬，一点花样都不敢耍。

    从这个修者不自觉散发出的威压，陈金水就知道，这位修者的修为比他强多了，当然，只要是自愿到灵雾秘境的修者都比他的修为要高，陈金水不得不再一次感慨自己的倒霉。

    钥匙？云朵朵想起了自己乾坤袋中的那个白色玉珠，但是从脸上没露出任何情绪，问道，“你有这里的地图吗？”

    陈金水苦笑，“仙人，您别试探我了，我真的什么都没有，关于这个秘境我也只是听说过几句，我所在的国家都没有一个修者能弄到进来的名额。”这也是陈金水担忧的，不然陈国的修者即使是看在他哥哥的面子上也会帮他活下去啊。

    不过，陈金水看着眼前这个白发修者，在心里琢磨着，他是不是能够跟着这个面善的修者呢，若是自己在灵雾秘境估计活不了多长时间。

    或者，他还听说这里也有原居民，把他放到有人居住的地方也行啊，总比在野外和没智慧的野兽在一起强。

    “这位仙人，我听说这里有原居民，不然您和我一起先找到他们再做打算？”陈金水说完就送自己的乾坤袋中拿出来自己惯用的赶路法器，是一辆看起来十分奢华的马车，当然，拉车的马只是用灵气催动的低级傀儡。

    怎么拿错了？陈金水看见了这辆马车后立刻想收回去，这是他平时在自己国家中赶路使用的装样用的法器，他其实是有一个正常的法器的。

    但是，云朵朵却对这个类似轿子的东西反而来了兴趣，抬手指了指这个十分奢华抢眼的马车，抿了抿嘴道，“就坐它，你在外面赶路。”

    “是。”陈金水自是不敢反驳什么。

    这个法器是用灵气催动的，马车外边也有一定的防御功能，即使在此之前陈金水从来没做过赶车这种粗活，但是他也不是不知变通的人，现在的他可不是那个人人捧着的王爷了。

    “嗯，走。”云朵朵板着脸点了点头，之间钻到了这个看起来异常奢华的马车内，黑亮的眼里都是好奇。

    陈金水虽是一国的王爷，不过修炼的书籍倒是没少看，虽修为很低，但在其他方面倒是不差，在外面走了一会就根据周围的环境猜测出哪里可能有人居住。

    云朵朵则在马车里翻着自己的乾坤袋，想不通为什么自己的乾坤袋这么的……整洁，除了几个法器就剩“钥匙”和一堆调味料了，一点都不像常用的乾坤袋，倒像是事先知道要来这个秘境提前收拾的。

    自己是以前应该知道要来这里，云朵朵在心里肯定，但是自己看起来有些穷苦啊，全部身家就这么点，还竟是没用的。

    陈金水在外边十分警惕的控制着自己的马车，尽量躲开可能有野兽出现的地方，然而眼睛一花前方就出现了一个站着的黑衣男人，这个人看起来修为竟然比他还要低。

    陈金水立刻停住了马车，打算请示一下车里的那位仙人，这个人估计也是和自己一样被选进来的，虽然他已经自身难保了，不过能帮一下还是要帮一下的，当然，决定权在车里的仙人身上。

    “仙人，前方有一个男人。”陈金水对车里的云朵朵说道。

    云朵朵“嗯”了一声，将乾坤袋收好，然后打开了车门，看向了自己的“车夫”说的地方的人，结果，这一眼，云朵朵的眼睛就亮了起来。

    一下子飞到了这个黑衣男人面前，不自觉的挺直了腰放出自己的威压，假装威严的对他道，“你可愿跟着我？你负责伺候我，我保你安危。”

    那黑衣男人勾了勾嘴角，眯起了他狭长的眼睛轻声道了一句，“好。”

