    她是怎么死的？

    这是霍青行在知晓自己的生母是丹阳郡主后,最想知道的事，关于他们上一辈的恩怨还有那些纠葛，他不想过问，他只想知道他的生母究竟因何离世。

    是天命还是人祸。

    不是没有打听过。

    在被庄相赏识的时候,他也曾在私下打听过庄家的情况,那个时候，他以一个外人的身份,打听的是关于庄相夫人的事。可故人离世十余年,能打听到的东西实在是少之又少,只知那位丹阳郡主曾有长安第一美人的称号,又有一个好身世，祖父和父亲都是名声赫赫的云南王,而她从小被先帝养在长安，与那些皇子公主一样尊贵，还要比他们更加快活自由。

    就连嫁人也要比旁人好。

    先帝赐婚，嫁得又是当年的新科状元,婚后夫妻恩爱和睦,可谓是一生顺风顺水，以至于连老天都看不过去，这才让她红颜薄命。

    ……

    霍青行在听别人既艳羡又遗憾地说起这些事的时候,想得却是从小离家待在这座长安城,父母亲长皆不在自己身边,哪里算得上是真正的快活？

    旁人艳羡的命运身份，于她而言或许更像是囚禁她的一座牢笼。

    可那会他也只是在心中感慨一番,并没有别的念头。

    此时他傍桌而坐，目光落在萧常的身上，见他短暂地怔忡下神色慢慢变得沉默起来,他却收回目光闲看落在一旁的灯火上，看着它被风吹得忽暗忽明，他抬手取下灯罩，拿起一旁的银剪，剪掉最上头那一截灯芯。

    “啪”地一声轻响。

    烛火轻轻跳动一下，昏暗的室内变得亮堂起来。

    霍青行坐在这，甚至能看到窗外也依稀变得清晰的庭院，杏花茂盛，桃花点点，依旧是最好的春日。

    而屋中，萧常压抑的嗓音也终于响起，“卫听音打听到您是李绍的血脉，便找上门，那个时候郡主已经有九个多月的身子，被她一推，虽然有幸保住了您的命，自己却没能熬过来。”

    他是真的怨恨李绍，全不管他是不是天子，大胆地直呼他的名字。

    霍青行却听得微微蹙眉，偏头看他，“卫听音？”

    萧常知他不晓得长安人事，忙替他解惑，“便是李绍的那位原配夫人，从前那个卫国公家的大小姐。”对于这位蠢妇，他同样厌恶至极，此时说起话来也是咬着牙，阴恻恻道：“她仗着自己是先帝赐婚，又觉得郡主那会没了老王爷和王爷，好欺负了，便特地在相爷他们离京时闹到府上。”

    霍青行轻轻抿唇，长眉也微微皱了起来，“所以死是意外？”

    萧常虽不愿却也只能承认，点了点头，当年相爷王爷李绍三方查了一个月，都没找出什么不对的地方……只是见对面青年长眉依旧不曾放松，不由问道：“主子是觉得哪里不对吗？”

    霍青行没说话。

    官府查案也要询人证物证，更何况这事过去十七年，岂是他空口白话就能断的？他沉吟一会，只问，“卫氏是怎么知道这事的？”

    当年庄相和宫里那位不仅身份贵重还是同盟，不论私下斗争如何，这样的事……不管是为了他们自己，还是为了他的生母，都不可能传出去。

    “这事当年都有谁知晓？”他问萧常。

    萧常一怔后讷讷答道：“应该只有相爷和李绍，还有郡主的贴身侍女从姜以及阮老夫人知晓此事。”

    “忠义王呢？”

    “王爷是后来才知道此事的。”

    这几个人里，其余几位都不可能，唯一一个不认识的，霍青行长指轻敲桌面，问他，“那位从姜如今在何处？”

    萧常知他是怀疑，忙道：“从姜姑姑从小陪在郡主身边，绝不可能背叛郡主。”又说，“当年她怕郡主一个人孤单，等郡主下葬，她也跟着一起去了。”

    “是位忠仆。”霍青行默了默，又过了一会才说，“既然这些人都不可能，那么当年卫氏究竟是怎么知道此事的？”

    “可有人询问过卫氏？”

    “有，当年卫氏说自己收到一封信，气急之下就找过来了。”

    “信？”

    霍青行蹙眉，“可查出是谁送的？”

    萧常摇头，“后来相爷和王爷都去找过，根本就没有卫氏所说的那封信。”说着又紧紧捏住拳头，恨道：“保不准就是她故意捏造的！”

    “便是捏造，她也得有个知晓的源头。”霍青行淡淡一句后便没再说话，继续看着那点微弱的烛火，他的眉眼陷于阴影中，显得五官轮廓越发深邃。

    此时夜已深，隔壁的欢闹都开始消停了，只有鸟儿在外叽叽叫着。

    萧常看着对面沉默不语的青年，心脏突然砰砰跳动起来，起初是很有韵律的一下一下，到后来越来越快，他的手不由自主地紧握，看着霍青行的目光也变得越来越狂热，他忽然有个念头，多年之前的秘密或许即将大白于天下，他的小主子一定能调查清楚，让郡主的亡灵得到安宁。

    这让他几乎热血澎湃，坐立不住。

    “主子，卫氏如今就在冷宫。”他突然起身，向霍青行抱拳，“您若想要知道什么，属下这就去宫里把她带出来！”

    霍青行摇了摇头，“不用。”

    “为何不用？您不是想调查郡主的事吗？”萧常皱眉，当他是担心自己，又笑道：“宫里戒备是森严了一些，但也不是连闯一闯的机会都没有，我若事先安排好，知晓清楚禁军换班的时间，完全可以一试。”

    “李绍待我生母如何？”霍青行突然问他。

    突然听到这么一句，萧常的脸立刻就变了，他紧咬着唇，低着头，不肯回答。

    霍青行便自顾自说道：“我不知道他们上一辈的恩怨，但想来那人待我生母终究是有几分真情的，卫氏如今成了庶人，待在冷宫受尽折磨，可即使如此也没能让她吐出什么，你便是把她带出来又能有什么用？”

    “何况这事风险太大，我不放心你去。”

    萧常闻言，呆了下，原本的不满被感动所充斥，等反应过来，他看向霍青行的眼睛也慢慢红了起来，“主子……”

    “祖父既赐你萧姓，便是拿你当家人看待。”

    这是霍青行让他过来的第二个原因，“我原先不知也就罢了，如今既已知晓，还是希望你能回到你原本该在的地方。”

    堂堂一个将军当他的侍卫，实在不值。

    萧常却变了脸，目光也变得仓惶起来，他往前走了几步，跪在霍青行的跟前，手抓着他的衣摆，颤声问，“主子，您不要我了？”

    “起来。”

    霍青行没想到他会下跪，连忙去扶他。

    可萧常却怎么也不肯起，霍青行没办法，只能目光无奈地看他，“我并非不要你，只是觉得你在我身边实在大材小用，你唤我主子，可我生母养你多年，显然是把你当家人看待，想必她也希望你能有个好前程。”

    “可我这一生，只想陪在您的身边，替郡主照看您。”萧常紧握住霍青行的胳膊，依旧是仰头的姿势，“您不知道，我当初有多羡慕王爷，王爷可以教您读书写字，可以教您骑射，我却只能偷偷在远处看着你们。”

    这是阮妤不知道的事，霍青行自然更加不知，他一怔，沉吟一会，忽然问，“你就是当年那个帮我的小孩？”

    萧常面上一喜，“主子还记得？”

    霍青行点点头，他幼时跟着徐长咎习武，有时回家晚了便会碰上镇上一些年岁稍大的孩子，小孩都喜欢成群结队，唯独他是一个例外，而例外从来不存于世间，所以那时候他们总喜欢欺负他。

    那会他刚开始练习扎马步，根本打不过他们。

    正在他思考怎么脱困的时候，突然有个比他大几岁的小孩出现，他替他打跑他们，还关切地问他有没有事……可也只是出现了这么一次，后来他就再也没有见到他了。

    “那次之后，王爷怕我出现在你身边被有心人发现不好，所以之后就不肯再带我去了。”

    “不过等我长大后还去找过您几回。”他说起这些的时候，双目明亮，竟有些孩子气。但很快，他又变得严肃起来，看着霍青行说，“主子，让我留在您的身边，让我代替郡主守护您。”

    霍青行沉默看他，见他目光坚定，终是叹了气，“罢了。”

    “你想留就留吧。”他再次抬手，用了一些力，这次萧常没有坚持，高高兴兴站了起来。

    夜已深。

    霍青行让他回去歇息。

    萧常应是之后，又说起一事，“对了主子，当初老王爷还给郡主留下了一批人，他们和我差不多，前阵子他们找上我了，估计您的身份瞒不住他们……”如果主子不知道自己的身世，他自然是想继续瞒着，如今既然知道了，便想问问他的打算。“您要留下他们吗？”

    霍青行闻言，沉默一瞬，须臾才开口，“你去问问他们，他们若愿意便留下，若不愿，也不必强求。”

    如果他只是一个普通人，他自然不想动用这些人。

    可如今且不知日后是何情形，身边有人总比无人好，即使不为自己，他也要替阿妤他们考虑。

    萧常一听这话就笑了起来，“他们肯定愿意。”

    霍青行笑了笑，没再说。

    忠义王府。

    萧氏靠在榻上，她等晚归的父子太久，方才本是想假寐，不想靠着靠着竟睡了过去，可她睡得却不算安稳，面色苍白，细眉皱着，红唇翕张着，不知道在说什么。

    突然——

    她哗地一下睁开眼，坐起身，动静大的就连外头侍候的丫鬟婆子也都听见了。

    方嬷嬷掀了帘子，看到这幅景象，神色微变，“你们先下去。”她若无其事地转头吩咐一句，听到脚步声远去，立刻拉下帘子，走了进去，柔声问，“夫人，您怎么了？”

    萧氏脸白得仿佛裹了一层冬日里的霜雪，身子在发抖，牙齿也在打颤。

    听到声音，她抬起眼睛，看到近在眼前的方嬷嬷，立刻伸手紧紧抓着她的胳膊，如溺水的人紧抓浮木，声音也哑着，“嬷嬷，我又梦到她了，她站在我面前，满身是血，还……还问我为什么要这么做。”

    方嬷嬷一听这话，脸色霎时变了一下，但很快，她又柔声安慰起来，“那都是梦。”

    萧氏颤颤，“是梦吗？”

    “是。”

    方嬷嬷宽慰，“卫氏早就被定罪了，谁也不会猜到您的身上，何况您原本就什么都不知道。”

    萧氏闻言，悬着的心终于稍稍放松了一些，但想到那封找不见的信，又抓着她的胳膊皱眉，“可那封信究竟去了哪里？”她当初并没有真的想让萧明月死，她只是气不过，气不过为什么都是萧家的孩子，萧明月却有这么多人疼她爱她。

    所以在听到徐长咎的梦呓后，她就给卫听音写了这封信。

    她原本只是想着，卫听音性子泼辣，一定能给萧明月一顿苦头，没想到她会死……

    方嬷嬷听到这话也静了一瞬，很快又安慰起来，“许是被人烧了，扔了，若是还在，怎么可能十多年都没一点消息？”她去一旁绞了一块干净的帕子细细替人擦着脸上的汗，“夫人别想这些了，不久王爷和世子就要回来了，您若是这副样子，他们就该起疑了。”

    萧氏一听这话，果然清醒了一些，挣扎着起来去里头重新换了一身衣裳。

    等净毕之后，她又恢复如初了，到底是掌管王府近二十年的人，还不至于太过失态，想起方才父子俩托人递来的口信又皱了眉，“大晚上的，阿恒和王爷家也不回，去阮府做什么？”

    方嬷嬷自然不知，“不如奴婢差人去阮府看看？”左右也就两个街坊，不算远。

    萧氏想了一会，还是摇了摇头，“算了。”

