 “哈哈哈，小子，是不是感觉快要被气死了？”

雨师妾放声大笑，笑声里的得意无论如何都掩饰不住。

这场博弈是她赢了，赢得让雨师妾都有些莫名其妙，因为这场博弈本应该是由她输才对。

但是谁能够想到，陈强竟然亲手为她做了一件如此完美的嫁衣？

“没用的，就算你们三个家伙拼尽全力也没用，就凭你们三个也想抗衡整个魔族？

开玩笑，当年便是炎黄二帝和诸位大神都差点招架不住，就凭你们？”

雨师妾丝毫不急于动手，在她看来，没有什么比杀人诛心更痛快的事情。

反正仙印已经被攻破，魔人随时都有可能降临到凡间来。

就凭三件神器就想抵挡住整个魔族，这无异于是痴心妄想！陈强不敢说话，努力地平复自己的心情，同时尝试着将自己与天地融合，试图再和雨师妾较量一番。

“小子，不要做无谓的努力了，你看看这周围可还有力量能够为你所用？”

雨师妾似乎早就知道陈强会有这种尝试，连忙就将周围的气息全部变成了无比浓郁的魔气。

陈强想要与天地融合，可天地间都是魔气，陈强拿什么去融合？

亓官鈺和公孙姬咬紧牙关，拼命地将她们身上的神之血脉传入到神农鼎上，此时此刻，他们唯有一拼，除此之外别无他法。

雨师妾就像是在看一场好戏一般，饶有兴致的看着正在做无用功的三人，“你们可不要太费力气了，一会儿血脉之力耗尽，到时候就真的一点反抗之力都没有了。

要是一点反抗之力都没有，那岂不是变得很不好玩儿？”

好玩儿？

陈强握紧拳头，恨不能上前将雨师妾大卸八块，这种事情能够叫做是好玩儿么！可惜陈强不能抽身，因为只要是去他对神农鼎的掌控，神农鼎立刻就会被魔气掀飞，到时候仙印里镇压着的魔人倾数而出，而整个华夏危矣！“亓官鈺，通知天京城启用洲际系统，今日便是我们全部死在这里，也要让跑出来的魔人尽数丧命于此！”

陈强拼命地咬紧牙关，事到如今，陈强就只有最后一个选择，那就是和魔人同归于尽！既然已经无法阻止魔人降临，那就索性让魔人全部出来，到时候再利用洲际系统将其全部击杀！对于华夏的洲际系统，陈强拥有百分百的信任，就算魔人的实力比他强一百倍，那也绝对承受不住洲际系统的威力，因为那是足以毁灭世界的力量！“小子不可！”

亓官鈺还没发表意见，神农鼎却先一步否定了陈强的想法，“我虽然不知道那洲际系统是什么，但那东西的威力绝对比想象中还要大，到时候毁灭的可不仅仅是整个北疆，甚至是其他地方都难逃劫难，这么做的代价带大了。”

“不错，老农应该早就和你说过了吧，到了万不得已的时候，将我们毁灭就是。

虽然我们毁灭之后的力量比不上那什么洲际系统，但是封印住这帮家伙应该问题不大。”

轩辕剑身上极致锐利之气展露，面对岌岌可危的局势，轩辕剑显然是做好了赴死的准备。

反正他们都是应天命而生，而他们的天命便是对付魔人。

所以在陈强上一次前往地脉里的时候，神农鼎就像陈强交代过，到了万不得已的时候，将其毁灭就行。

在此之前，神农鼎便感受到了不好的预感，预感这次计划会失败。

可是之前的成功让神农鼎短暂地忘却了这种预感，直到血月破碎仙印崩裂的时候，神农鼎才意识到这场天命好像是注定逃不过一般。

“哈哈哈，神农鼎，轩辕剑，你们是不是太异想天开了一点。

就算你们是上古神器，就凭你们毁灭之后的力量就想重新封印住我浩瀚魔族大军？

你未免把我魔族想得太简单了。

别说是你们，就是十大神器尽数毁灭于此，你们也休想重新将吾等族人封印。”

雨师妾一脸不屑地看着神农鼎和轩辕剑，好似两人在做白日梦一般。

神农鼎没有去理会雨师妾，而是传递给陈强一股信念，一股誓死都要魔人彻底封印住的坚定信念。

不过在这之前，他们必须要除掉雨师妾才行。

有雨师妾这个威胁在，他们便是不可能做到想要的局面。

只是现在他们三人谁也无法抽身，但凡是缺少任何一个，魔人的魔气就会冲破他们的防御，到时候再毁灭自身都没用。

陈强眉头紧锁，这个时候谁能够击杀雨师妾这个大魔头？

且不说他们现在都无法动弹，就算他们当中有谁能够抽出身来，恐怕也不是雨师妾的对手。

因为此时的雨师妾完全变成了上古魔神形态，其身上的魔气已经凝聚到了接近实体的状态，加上手中还握着一把虎魄刀，谁又有足够的把握能够杀掉雨师妾呢？

“在想什么呢？

还想要反抗？”

雨师妾一脸笑意，“虽然很反感你们这种负隅顽抗的自我安慰，但是你们越不甘心，我心里就越痛快，哈哈哈，你们还有什么想法尽管说出来，若是可以的话，我还可以配合配合你们。”

彻底掌握住了局势的雨师妾丝毫不担心陈强等人还能掀起什么波澜，此时的她就像是握着剁刀的屠夫，而陈强等人则是摆在砧板上的鱼肉，不管鱼儿怎么蹦跶，她只需要一刀就能让其彻底知道绝望两个字怎么写。

“你既然这么有把握，要不要死一下？”

陈强冷笑着看了看雨师妾，“你不是说可以配合我们么？”

“小子，看来你们承受的压力还不够大啊，居然还有心思在这里开玩笑。

我再给你一个东西看看，看看你还有没有心思继续和我开玩笑。

如果有的话，我倒是不介意配合你一下。”

雨师妾的目光里充满阴险，随即就在陈强疑惑的目光中掏出一张幡布，幡布上画满了牛鬼蛇神，血红色的光芒更是有夺人心魄的力量，以至于陈强看一眼就差点走火入魔。

“御妖幡！”

 