    “我被……杀死了。”

    “被它们杀死了，被那个生物……”

    “我曾经……还活着。”

    那是……不算太久以前的事情，也不算很复杂的故事。

    一个有着异音之称的生物的故事。

    它一直以来都生活在凝固虚空的漆黑深处，一直都在进行着自己的研究。

    那就是调查有关于正常虚空的事物。

    它通过各种方式检测正常虚空的事物……它一直以来都对正常虚空的事物很感兴趣。

    因此也一直都在研究正常虚空的各种情况。

    而在研究途中，异音注意到了……虚空中的‘间隔’不知道为什么变得越来越近。

    原本凝固生物想影响正常虚空是比较困难的事情。

    但最近从凝固前往正常虚空变得越来越容易了。

    一般来说，凝固虚空只有被称作‘入口’的区域才能前往正常虚空，不过这个区域最近在快速地增大、

    同时，凝固虚空的深处……深处原本是没办法前往正常虚空的，但是异音也发现最近……在深处也出现了许多可以称之为‘泉眼’的现象。

    这些泉眼偶尔会爆发出大量的正常虚空物质，就像是间歇泉那般。

    异音开始主要研究这些泉眼，它主要是这些从正常虚空中涌出的物质。

    一直以来，它都在研究这些物质，并没有做什么特别的事情。

    但是它也知道正常虚空发生的一些事，比如说蒸腾者已经……灭绝了。

    这和异音并没有什么直接的关联，直到这件事发生之前……它都是这么认为的。

    在某个时候，正在研究正常虚空物质的异音忽然遭到了围攻。

    围攻它的，是大量的死亡战舰。

    这些战舰把异音标注为‘绝对灭绝物种’。

    死亡战舰对付很多生物时几乎都只是把它们赶跑而不是彻底杀死，但是对异音，它们就是打算彻底杀死它的。

    经历了一番恶战之后，死亡战舰杀死了异音……准确的说并没有完全杀死，它还留下了一些部分。

    也就是那个长的像是平板一般的器官。

    这种器官可以离开身体独立运转……于是这个部分一直都没有死亡，而是在虚空中飘着。

    这个部分最后被另一种在虚空游荡的生物发现了。

    这种生物……是一种被称为‘器官集合体’的生物。

    它本身就是一个各种凝固生物器官的集合体，来自不同生物的器官堆积在一起，并且还可以互相配合运转。

    这种生物的生命形式就是如此，它本身有着一股‘意识’统合支配所有的器官。

    同时这种生物在生活过程中也不断收集更多的生物器官，并长越来越大。

    而异音残留的平板状器官，被这种生物发现后就被它当做了器官收藏品……放在了体内。

    异音的这个器官，可以说是一部分的‘神经块’。

    这个器官比较复杂，里面储藏了一些记忆，同时也能进行少量的思维。

    因为‘器官集合体’会经常时不时地启动它收集的所有器官。

    这些启动一般来说是测试器官的运转方式，它们的作用等等。

    是的，集合体并不了解它收集到的所有器官的作用。

    它很多时候是看到什么器官就先收集进来，然后再启动它看看有什么用处。

    这个启动也意味着集合体用自己的‘意识’渗透这器官，慢慢获得器官的完整控制权。

    虽然各种器官的形态作用差异非常大，但集合体总是能在很短的时间内就掌握一个全新的器官的用法。

    如果是通常的器官，比如像是武器之类的，集合体会用它们来猎食，而胃之类的……则是用来分解食物，总之它一般都会让器官担任原本它做的工作。

    但是和脑部或是神经结构有关的，集合体就会试着从里面挖掘信息出来。

    就像是异音这个器官。

    当集合体对它的了解程度越来越高，它也从异音的记忆里获得了很多异音的知识，

    比如说有关于正常虚空的研究什么的。

    集合体慢慢地控制了这个器官后，就把异音的器官当做了……导航使用。

    因为异音的器官每次启动都会往一个方向发送出信号，而这个方向……就是每个‘泉眼’。

    集合体根据信号到达了许多的泉眼之处，并在那里找到了许多正常虚空物质。

    集合体的想法主要是想看看这些正常虚空物质能不能也作为有用的器官混进体内。

    不过大多数都是没用的，主要是它完全不了解正常虚空物质。

    而集合体从异音那里获得的另外一个收获就是……

    有关于凤凰的事情。

    在很久很久以前，异音曾经和废主交易过凤凰。

    交易过了之后，异音后来又利用这些凤凰做了少数研究，最后把它们换给了别的生物。

    这个‘生物’应该就是米德加尔特。

    不过以废主进行交易的主要还是异音，也是异音给了废主一些分工型物种以后联络自己。

    当然这一切……

    都被集合体知道了。

    所以现在应召而来的不是异音，而是器官集合体。

    在很久很久以前，异音曾经和废主交易过凤凰。

    交易过了之后，异音后来又利用这些凤凰做了少数研究，最后把它们换给了别的生物。

    这个‘生物’应该就是米德加尔特。

    不过以废主进行交易的主要还是异音，也是异音给了废主一些分工型物种以后联络自己。

    当然这一切……

    都被集合体知道了。

    所以现在应召而来的不是异音，而是器官集合体。

    在很久很久以前，异音曾经和废主交易过凤凰。

    交易过了之后，异音后来又利用这些凤凰做了少数研究，最后把它们换给了别的生物。

    这个‘生物’应该就是米德加尔特。

    不过以废主进行交易的主要还是异音，也是异音给了废主一些分工型物种以后联络自己。

    当然这一切……

    都被集合体知道了。

    所以现在应召而来的不是异音，而是器官集合体。

    所以现在应召而来的不是异音，而是器官集合体。

