    院长一听了然：“我知道了，菜饼渣榨油坊里有的是，很多人榨完油不要渣，带回家嫌累赘，就扔在那里，明天我去要一袋回来。”

    次日一早，她兴冲冲地去镇上的榨油坊讨了袋菜饼渣回来, 按照徐茵的解说，沤了一窝新式生态肥出来。

    以前之所以不用农家肥，是因为菜地就开在院子里，施了肥以后，那味实在太冲。尤其是盛夏天，关窗太热，开窗太臭，谁受得了。

    这会儿听徐茵说，菜饼渣沤的新式生态肥，不仅安全无激素，还一点不臭。

    这让院长和孩子们都感到很高兴，种菜的积极性也比以往高了许多。

    徐茵待了两天，教会院长沤新式肥以后，就准备回燕城了。

    来时大巴车坐得有点晕，她决定趁最近工作比较清闲，找个驾校，抽空把驾照考出来。到时候买辆代步车，往后来杨树镇看大家就方便多了。

    “你们好好种，等我录完节目回来，给你们带好吃的！顺便验收你们的种地成果。”

    走之前，徐茵挨个揉了揉他们的小脑袋。

    大孩子白天都去上学了，像她这样成年的都搬出去住了, 留在院里都是没到学龄的萝卜头。

    萝卜头们一听她要走，抱着她腿哇哇哭：

    “茵茵姐别走！”

    “茵茵姐你不能在这里录节目吗？”

    “……”

    徐茵心里挺不是滋味：“茵茵姐得去工作才能挣到钱，挣了钱才能给你们买好吃的啊。”

    “我们不要吃的。”

    “我们要茵茵姐。”

    最后还是院长拦着他们，才让徐茵脱身离开。

    “天不早了, 再磨蹭赶不上车了。”院长朝她挥挥手, “你招助理的事，我有数了，等工厂放假，我问问水清，也就她做事细致有耐心，能干好你说的这些活，问好了给你回音。”

    徐茵点点头，挥手与他们道别。

    走了一段路，回头看了眼这座被夕阳染成橘色的院子，心头隐隐浮现了一个想法。

    可眼下，她明面上可动用的钱还是太少，得努力才行呀！

    加油！苟住小命多挣钱！

    ……

    回到燕城，在宿舍休整了一天，给自己整了顿养心护心的药膳，之后，徐茵背着一壶丹参茶，去了附近驾校。

    这所驾校号称全城最大也最有效率, 徐茵就是奔着效率两字去的, 她会开车，就是缺个驾照。

    报名的时候, 提了自己的要求：考试安排越快越好。

    教练瞅了她一眼：“想早点考可以，最近这天气来练的人少，天天都能给你安排场地练习，可你吃得消吗？”

    “没问题！”

    嘴上说着没问题，心里还是有点点虚，这小身板不争气啊！

    于是，徐茵把脑筋动到了系统商城。

    能量点富足着咧，找找有没有避暑类的好东西。

    这一找还真有！

    【自动调温仪】：有多种拟态供选择，使用后可使周身0.1米内形成恒温圈。

    也就是说，带着这东西出门，即使气温飙到四十度高温，她也依然身处二十六度恒温带？

    买！！！

    还用犹豫嘛！

    就是贵了点，要30000能量点。

    幸亏上个小世界任务完成得漂亮，否则只能流着口水看了。

    接着又刷出一款随时随地体验懒人沙发的【逍遥坐垫】，觉得很适合她这种小心脏需要时刻保护的病号，于是又花了10000能量点。

    账面充盈的95000能量点，一下花出去近一半，怎么可能不肉痛？

    可当她拿到这两款系统出品的高科技产品，又觉得这笔能量点花得值！

    这天气出门，墨镜少不了，她便把【自动调温仪】调成墨镜拟态，戴上后，顿时觉得身边的空气仿佛来自秋天的大山——清凉舒适又清新。

    旁人若是靠近她0.1米以内，也会有这种感官体验。

    幸好这条件有点苛刻，否则她大概会成为这个夏天最受欢迎的崽……

    次日早上，徐茵戴着这款墨镜、拎着【逍遥坐垫】、背着保温水壶出发去驾校了。

    她的教练连她带了三个学员，先理论再实操。

    中途休息时，徐茵给自己倒了杯丹参茶，边喝边好奇地打量隔壁场子。

    教练见她总往隔壁瞅，还以为是嫌这边驾校人多、隔壁人少，就解释说那是考G照的。

    “G照知道不？就是开拖拉机、收割机的，现在很多人在技校读书时就考出来了，单独来学这个的不多，所以场地练习的人比较少。”

    徐茵这才意识到：这里不是八零年代、会开就行，在这个时代开拖拉机是要有驾照的。没驾照上拖拉机一样是无证驾驶。

    “……”

    她最近一直在琢磨如何帮助孤儿院，大致有了个初步设想：等明面上的钱足够了，把孤儿院西边的田地包下来，做个绿色有机的种田大户。

    这样，孤儿院长大的孩子，成绩不好读不上去，不一定非得去工厂做二十四小时轮班倒的流水线工，科技种田也是条出路。

    田地产出，刨除开支后都留给孤儿院，良性循环下，院长和孩子们的生活必定会好起来。

    可既然要做种田大户，期间少不了用到拖拉机、割稻机，没证她即使会开也没辙啊。

    考一个证是考，两个三个也是考，徐茵咨询过教练以后，午间休息时就去隔壁农机驾校报名了。

    报名时发现驾驶拖拉机和驾驶割稻机这类联合收割机又分属不同的驾照。

    想了想，干脆全报了，技多不压身。

    这年头，如她这般娇滴滴的小姑娘来考农机驾照的实属凤毛麟角。

    农机驾校的教练起初以为她是来玩玩的，等到徐茵上去演练了一波，还帮一个学员把开歪了的拖拉机一把倒进白线内，才相信她是真的对这些农机感兴趣。

    于是接下来的二十多天，左右没通告，她天天混驾校。

    早上七点半驾校开门准时到，晚上七点半驾校关门才离开，中午也不来回赶，直接在驾校旁边的星级酒店开了个标房舒舒服服地午休。

    上午小车，下午农机，两个场子的教练都被她感动了。

    比他们闺女大不了几岁的娇滴滴小姑娘，天天顶着大太阳来驾校报到，比他们当教练的还准时，这股精神实在是太感人了！

    于是，能排的考试都优先排给她。不用练都会开，开的不比教练差，不排她排谁？

