    第51章 商会的邀请   

    “我哪里有什么照片？”

    

    凌雨菲哼了一声，没好气的说道：“如果有的话，我早就把他的照片钉在墙上，给他来一个万箭穿心！”

    

    “让他知道知道，得罪女人，是什么样的下场！”

    

    “你傻啊，试验所门口不是有监控录像吗？”

    

    颖儿友情提醒了一句，凌雨菲顿时反应过来。

    

    “我怎么把这茬忘记了，你们等一会儿！”

    

    “老娘这就把他的照片打印出来！”

    

    凌雨菲说做就做，匆匆跑到一台电脑面前，噼里啪啦的一顿操作，很快便是找出了监控录像。

    

    然而，让她失望的是，翻来覆去找了半天，根本没有一帧图片是拍到了林涛的正面，唯一一张最有辨识度的，就是一张模糊不清的侧颜。

    

    “算了，凑合用吧。”

    

    凌雨菲立刻把照片弄了出来，一顿折腾之后，顺利打印成功，顺带着将照片发到了好闺蜜的群聊里面。

    

    “将就看吧。”

    

    “尽管很是模糊，依旧是能够看得出，这家伙根本不像是一个好东西！”

    

    “钢铁直男！”

    

    颖儿却不这样认为，不一会儿，便是将一张经过技术调节的照片发了出来。

    

    比之凌雨菲的这一张，一下子清晰了不少。

    

    “菲菲，你这就是偏见！”

    

    “瞧瞧这身材，还有这脸型，即便是只有侧颜，也足以看得出，这位绝对是个标准的高富帅！”

    

    “大长腿啊！”

    

    “啊啊，我都忍不住的想要舔屏了！”

    

    “菲菲你有他的联系方式吗？

    赶紧发给我，我想摸摸腹肌！”

    

    “瞧你那样儿，懂不懂得矜持一点？”

    

    凌雨菲没好气的哼了一声，说道：“人家一个月一百万都不肯给我来当保镖，我上哪儿去找他的联系方式？”

    

    “等我下次有机会遇到他，再给你问问吧！”

    

    此刻的顾曼玉，正准备下班，忽然听到手机不断的响起。

    

    看着两位好闺蜜正在激烈的讨论着，不由得也对照片上的人，提起了一些兴趣。

    

    顺手点开一看，神情顿时一愣。

    

    “这个人，好像林涛？”

    

    不过很快，她就打消了这个念头。

    

    以林涛的本事，之前都差点儿死在齐思鸣的手下，怎么可能干脆利落的干掉宁天阔的狗腿子？

    

    还能拒绝一个月一百万的高薪呢？

    

    根本不可能！   

    然而，有些事情就是很奇怪。

    

    当你越发想要否定一个东西的时候，就会不自觉的发现，有越来越多的东西，可以佐证这件事。

    

    顾曼玉没有急着下班，而是坐在了沙发上，开始重新翻看凌雨菲所有发出来的东西。

    

    “限量款迈巴赫！”

    

    一个词汇，进入了她的视野。

    

    她的脑海里顿时闪过了，之前林涛开着的那辆车，当时她只以为那是林涛妹妹的车子。

    

    会不会有可能，那辆限量款的迈巴赫，就是林涛的呢？

    

    “大概，是巧合吧。”

    

    顾曼玉盯着屏幕看了半天，也没见到凌雨菲再发出什么有用的东西，倒是和乔颖儿争执起来，话题早就歪到了九霄云外。

    

    她叹了口气，将这件事抛诸脑后，走出了办公室。

    

    可能只是她想多了。

    

    叮铃铃！   

    她刚来到地下停车场，准备回家好好的休息一下，忽然手机响了起来，一瞧是凌雨菲打来的电话。

    

    不知道又想出了什么幺蛾子。

    

    无奈一笑，还是接通了电话。

    

    “曼玉，你咋都不说话，忙着勾搭谁呢？

    该不会是和什么男人有约会吧？”

    

    不等她开口，凌雨菲劈头盖脸的追问，已经砸了过来。

    

    “哪里有什么男人！”

    

    顾曼玉没好气的哼道：“我的新项目刚刚启动，每天累的要死，今天好不容易能按时下班，还要遭受你的轰炸。”

    

    “算你有良心！”

    

    凌雨菲非但不同情，反而冷哼道：“你要是胆敢背叛我们的单身铁三角联盟，看我怎么收拾你！”

    

    “够啦！”

    

    顾曼玉实在是头大，两个好闺蜜都不是小孩子了，还偏偏都喜欢搞这种小女生的把戏，真是让她哭笑不得。

    

    “我正好累了，回去也是吃外卖，不如找个地方吃点东西，一方面庆祝我的项目重启成功，同时也祝贺你劫后余生，大难不死？”

    

    “好主意！”

    

    提到吃的，凌雨菲顿时觉得肚子里空空荡荡的，急需要各种美食填补。

    

    “那就说好了，临江酒楼，不见不散！”

    

    “没问题！”

    

    顾曼玉挂断电话，调出路线，开车离开了玉风集团。

    

    青山别墅。

    

    林涛回到家里，才发现冰箱里已经空空如也，车子也被龙一送去了修理站，这下真的是巧妇难为无米之炊。

    

    回到客厅，看到眼巴巴等着投喂的叶轻霏，林涛不好意思的说道：“要不，我们吃泡面吧？”

    

    “吃泡面？”

    

    叶轻霏愣了愣，忽然感觉林涛可能在逗她玩。

    

    给一个重伤刚愈的人，吃泡面？

    

    这说的是人话吗？

    

    叮铃铃！   

    恰在此时，林涛的手机响了。

    

    “林先生，我是唐善丰。”

    

    电话里传来唐善丰爽朗的笑声。

    

    “事情是这样的，我刚刚接管了纵横商会，为了拉近大家的关系，特地在临江酒楼顶层摆宴，请林先生，一定要赏光！”

    

    唐善丰有点战战兢兢，生怕遭遇林涛的斥责。

    

    他可是记得，方士同不止一次提醒他，林涛并不喜欢抛头露面的。

    

    “当然，没问题！”

    

    出乎唐善丰的意料之外，林涛居然答应的十分痛快。

    

    难道，是方士同骗他的？

    

    “不过我车子坏了，不如你安排一辆车来接我？”

    

    “这是应该的！”

    

    唐善丰赶忙回答，直到挂断电话，还沉浸在难以置信的惊诧之中，几乎无法言语。

    

    “大哥，邀请到了吗？”

    

    直到身旁的中年男子戳了戳他，才猛然回过神来，激动的点着头：“二弟，你亲自开车去丽景别墅区，去接林先生到临江酒楼。”

    

    “一定要客气对待，满足他的所有要求，就算是他要带上家里的狗，你也不要在意！”

    

    “大哥，你就放心好了！“   

    唐天丰拍着胸口保证道：“林先生的身份，我心里有数，这是我们唐家的机会，我又怎么可能错失！”

    

    “等着我的好消息！”

    

    夜色朦胧，一辆漆黑的劳斯莱斯飞驰穿过街头，直奔丽景别墅区。

    

    

    

