    第1058章一念成佛（15）

    调动起十二分的精神，开始对弈这一局。

    清冷出尘的佛眉目悲悯祥和，垂着长睫，幽深的凤眸淡淡看着棋盘，落子。

    随后，白棋跟上。

    这一次，她依旧果决狠辣，该出手就出手。

    他依旧温和保守，一步一步，谨慎布局。

    亭子外面的阳光依旧明媚，竹林深处清幽空谷，渺无人迹。

    ......

    ......

    ......

    当天边的太阳即将落下时，亭子里，漂亮的姑娘面无表情，饮茶，放下了手中的白子。

    “又输了。”

    果不其然，梦回桃林，她感觉自己都已经输得都麻木了。

    无悲无喜的佛再次赢了这一局，毫无悬念。

    他双手合十，垂眸，嗓音温润谦和。

    他说：“姑娘的棋术很不错了，只要再勤加练习，想来还会有进步的。”

    听得出来，他是在宽慰她。

    云姒叹了口气，“话虽说是如此，但是吧......”

    她实在是输累了。

    对上他，她真的是一点胜算都没有。

    狗男人......失忆归失忆，脑子居然还是那个脑子。

    她疲惫地站了起来，“今天就这样吧，等我回去收拾收拾心情。”

    等她收拾好了。改日再战。

    平和悲悯的佛自然也随之站了起来。

    夕阳的余晖下，他清冷如雪的容貌，更是高贵出尘，纯粹柔和得没有一丝杂质。

    清隽漂亮的身形挡着清凉的风，身上淡淡的檀香味仿佛有安神宁魂之效，在悄然无声地，平复着她烦躁的心情。

    她看着他，眨了眨眼，也有模有样地双手合十，对他回礼。

    “小师傅，今天辛苦你陪我这个小新手练一天了。”

    她恭恭敬敬的，倒是没有了昨日在浴池里的轻佻。

    唯有那双明丽清亮的桃花眼，依旧是娇艳盛火，灼灼其华，美得不可方物。

    她对他施礼，然后眼眸弯弯，微笑着说：“如果可以的话，以后有时间了，不知道我可以来找小师傅下棋么？”

    “或者，琴棋书画，小师傅想做哪个都可以，不知道我有没有这个荣幸呢？”

    慈悲为怀的佛自然是不会拒绝的。

    他垂眸，长睫浓密，遮挡住了幽深的眸色。

    腕骨间的佛珠依旧圆润清凉，带来了丝丝的安抚。

    只见面前的女子笑着，再次对他施礼。

    道完别后，她才转身离开。

    规规矩矩，今天倒是一点都没对他动手动脚。

    佛静静目送着她，看着她的身影幻化成一道绿光，消失在了天际。

    此时，最后一点点夕阳的光终于落下，消逝，藏匿在了不知名处，温暖消散。

    神界，迎来了黑暗的夜晚。

    ......

    ......

    ......

    云姒离开后，一直在远处站着的阿难侍者这才上前，来到了小亭子下。

    清冷淡雅的佛依旧是不急不缓地将棋子分开，分别放到各自的棋盒里。

    阿难侍者看着，说：“尊者，这些就让弟子来吧，您安心坐着便是。”

    “不必。”

    佛嗓音清淡，神色平静。

    将棋盒收拾好，他垂着长睫，清和淡声道：

    “以后她来，便让她进来这里等着吧，不必拒之门外。”

    “这......”

    恐怕不好吧？

    (本章完)

