    围着巨大的广场转了半圈，萧明最后在广场的中部停了下来。

    原本他想要找找看有什么人少的薄弱点，但是除了广场的后方，因为全副武装的军队在围了两三层，没有人外，其他地点都相差无几，人山人海。

    萧明也没有本事让那些士兵给他走后门，最后只能返回原地。

    “得了，还是老老实实的挤进去吧。”

    凭借着身高优势，萧明在年龄至少比他大十岁以上的人群中挤了半天，才终于满头大汗挤出来。

    “呼～，终于出来了，好在这些看热闹的家伙大部分修为没我高，不然就要焖死在里面了。”望着不远处的敞开地绿色帐篷，萧明松了一口气。

    人群距帐篷有不短的距离，之间隔有几个通道，通道间有学员模样的年轻男子手里拿着拳头大小的红色水晶给人测试。

    萧明加入一个通道的队伍，旁边一个少年被他吸引了目光。

    看着矮小的萧明，他内心不住的思索。

    这小孩看起来不过超过七岁，他该不会以为这是什么好玩的游戏才来的吧？

    出于好心，于是开口道：“小朋友，你搞错了，这不是什么好玩的游戏，这是迦南学院的招生，快点离开吧，不然等会就要挨骂了。”

    他的话语也吸引了其他人的注意，纷纷转过头来。

    “这是哪家的小孩？”

    “哇，好可爱啊！”

    “去去去，小孩子凑什么热闹。”

    “小朋友，乖，快回家吧。”

    “哈哈哈，看他无动于衷的样子，不会真的是来测试的吧，这么小的斗之力八段，他以为他是谁，乌坦城第一天才萧家萧明吗？”

    “……等等，那是萧家的服饰！”

    “他不会真的是萧明吧！”

    “不知道啊，我们又没见过他。”

    萧明对于周围传来的谈论声并不在乎，这种情况他早有预料。

    周围人不认识他也并不奇怪，自从暴露实力以后，能不出萧家大门他就不出大门，出门也要遮掩一番，这样就造成他在乌坦城名声很响亮，知道他长相的人却不多的情况。

    这也是他想要的。

    不过都要去迦南学院了，现在暴露也无所谓。

    所以，萧明对着刚才好心提醒他的少年摆手道谢：“多谢提醒，我是萧家萧明，并不是来玩耍的，是来参加测试的。”

    “喔！真的是他！我没猜错。”

    “没想到乌坦城第一天才居然长成这样，有点可爱。”

    “五岁的斗之力七段，应该叫帝国第一天才才对！”

    “不知道他现在什么实力。”

    “……”

    听着周围传来的谈论声，那名少年知道自己闹了个乌龙，脸色涨红“对不起，我不知道你是萧明，给你添麻烦了。”

    刚才有些出言不逊的人也纷纷闭嘴。

    萧明挥挥表示不在意。

    经过这么一个小插曲，排队中萧明感觉打量他的目光多了起来。

    别看外面人山人海，但是迦南学院已经不是第一次招生，条件已经流传开来，目前适龄且自信敢前去测试的少年，其实并不算很多，外面人山人海，真的只是凑热闹的。

    “不通过，下一个。”

    没等多久，就轮到了萧明。

    得益于之前的骚乱，测试的女学员并没有瞧不上他的意思，而是笑咪咪地递出手中的红色水晶。

    “小弟弟，这测试水晶很简单，注入斗气，只要你的实力达到了八段斗之力，就会自动发亮，那样，就算你通过了初步测试。”

    “嗯。”萧明明白的点头，上前伸出手掌在水晶球上停留片刻，待得水晶发光以后，便收回手掌。

    这，真的亮了！

    女学员虽然刚才早有猜测，但还是忍不住有点吃惊。

    毕竟萧明的年纪真的实在是太小了。

    “我通过了吧。”

    萧明的声音把她惊醒，“通过了，进去吧。”

    萧明慢吞吞的走向帐篷。

    走近绿色大帐篷，只见在帐篷畅快的阴影处，十多名男女正分成几个小圈子的簇拥在一起互相闲聊着，看他们在此处的随意神色，想必应该和外面测试的人一样，都是属于迦南学院的学员。

    在阴影之外，十几名年轻男女正顶着炎炎烈日，席地而坐，虽然因为高温而导致脸庞上汗水直流，不过他们神色间却是充满着拘谨，看样子，他们貌似是刚刚通过外围测试的新生。

    新生中有人看见萧明，惊喜地叫道：“萧明表弟来这里。”

    目光注视过去，萧明发现是一名萧家子弟满头大汗地在向他挥手。

    他的叫声无疑是吸引到了其他许多人的目光，特别是那些和他待在一起的新生。

    没有理会其他人投来的好奇眼神，萧明走到那名萧家成员面前。

    “家族里，只有你一个人通过了测试吗？”

    萧家有人通过测试并不让人意外，好歹是乌坦城三大家族之一，只不过只有一人就有点让人在意，因为硬要说的话，萧家成人礼要求是十六岁七段斗之力，并不比迦南学院招生十八岁斗之力八段要求低。

    可通过迦南学院要求的人却如此之少，只能说那些人怠慢了啊！

    “来的只有我一个人通过了。”

    看出萧明似乎有些嫌弃的意思，那名萧家成员连忙帮其他人辩解。

    “其实也有人达到了要求，不过他们并不想去迦南学院，如大少爷萧鼎。”

    萧明恍然点头，萧鼎的天赋虽然不如萧炎但其实在萧家年轻人中也算翘楚。

    想要通过迦南学院的测试确实不难。

    至于他为什么不进迦南学院，也只有他自己知道了。

    或许对于很多人来讲，迦南学院有很大的吸引力，却又没那么没那么大吸引力吧。很矛盾，但也不是很难理解。

    顶着艳阳，盘腿坐下，萧明继续和这名同族有一句没一句的聊着。

    不知过了多久，在身边的人数又多了十几个。

    经过刚才的闲聊，萧明已经知道旁边同族的名字叫萧山，萧山农眉大眼，皮肤黝黑，身材魁梧，却是个话痨。

    两人已经熟悉不少，萧山有些抱怨，“真是可恶，我们在这里晒了大半天了，那些老生却在阴影里谈笑风生，也没有人来管管我们。”

    萧明撇了一眼愤愤不平的萧山。

    迦南学院在招生的时候都会挫挫新生锐气，这几乎是迦南学院一种不成文的规矩，毕竟能够达到录取界限的人，一般都算是天赋不错。

    这种人，平日在自家的那块小地方，应该说是养尊处优，很少受到什么奚落嘲讽，而抱着这种心态进入那几乎是优秀者层出不穷的迦南学院，很容易一言不合，就大打出手，最后搞出一些不必要的麻烦。

    所以，在招生之时，让得新生清楚的明白自己的等级，并且将他们那股初生牛犊的锐气磨去，是一件颇为现实的重要问题。

    萧明萧山两人以及周围这些人无疑在经历这种环节。

    萧明个人是没什么感觉的，这种行为虽然有点过分，但他又不是龙傲天，只要不是明目张胆的针对他，他也懒得为这种事大动干戈。

    要是有人突然跳出来让他打脸，他也可以勉为其难的秀一手。

    但目前为止，他还没有碰到这种反派角色来着。

    他一进场就被萧山唤到身边了，聊了半天。

