    刚处理完领地周边开荒的事情，耳边就传来一道进攻的提示音。

    骑上银宝赶到前线，大领主作为超级送宝童子，必须要给与足够的尊重！

    这波进攻的大领主是邪能巫师的种族，和昨晚不一样的是，它所有的部下全部都是本族。

    战斗过程和之前差不多，只不过面对四阶大领主主持的邪能结界，叶仁现在的输出有点不够暴力了。

    短兵交接之后，结界整整持续了将近两分钟才被打爆。

    期间，大量进攻怪物从结界里边不断向外攻击，不仅仅有邪能射线，还有巨大的邪能球体，触碰英魂之后会直接发生爆炸，造成的伤害远超过邪能射线。

    还有各种绿色能量构成的召唤物，不断冲向英魂们。

    久守必失，就在这两分钟的结界时间里，有两座英魂之塔不慎之下被击毁。

    只能挨打，不能还手的战斗让叶仁非常难受，但现在他并没有更好的手段，只能继续想办法提升输出的暴力度...

    结界破碎后，战斗很快结束，两枚钻石宝箱到手，准备回家开宝箱，却碰到巫哲直接找了过来。

    “盟主，得到确切消息，在互助联盟全体支持下，棒子领地晋升了领主府！”

    巫哲低声汇报了信息，脸上的神色有些兴奋，整个领地可能就他知道自己盟主的想法。

    叶仁看了眼周围，夹了一下银宝的肚子，说道：“跟我去领主府！”

    路上，叶仁看了一下区域的杀敌排行，权介臣的领地确实是杀敌暴涨，这种事情很好确定。

    到了领主府，坐定，叶仁直接开口：

    “有件事情交给你做，和白瑞沟通后前往G3基地，用侦查之眼盯死那个棒子领地的情况，确定他们的第一波领主的进攻时间，注意信息保密，在我突袭前，不能有任何消息走漏！”

    “盟主放心，我亲自去盯着，这件事不会让其他人知道！”

    叶仁点了点头，觉醒者能远程联络，卖个消息太简单了，要不是探索队还要用侦查之眼，而英魂没有办法远程传送物品，不然他们才是最合适的选择。

    见到叶仁点头，巫哲再次说道：

    “按照我们内线提供的消息，这次支持棒子的，不仅有他们联盟的成员，还有许多中立的领地也参与了，需要我把他们的信息整理一下，给您送过来吗？”

    叶仁愣了一下，很快反应过来，一边打开区域排行财富榜，一边随口问道：“这种领地多么！”

    扫了一眼权介臣的财富，呵呵，果然已经排到区域第一了。

    摸了摸自己的鼻子，无奈的笑了笑，看来支持对方的人还真不少啊。

    “很多，几乎有头有脸的都暗中支持了，很多还是和我们关系良好的！”

    叶仁笑了笑，都是送资源的，能嫌他们人多么。

    “暂时管不到这些领地，我让你做到的师出有名，怎么样了！”

    “盟主放心，早就铺垫好了！”

    叶仁点点头，打发巫哲直接去G3，自己则陷入沉思。

    打是肯定要打的，关键是怎么打，之前要求保密信息，只是为了攻其不备，现在他又看上了权介臣身上的资源。

    现在的核心问题是，怎么把权介臣包里的钱，变到自己钱包里。

    最基本的就是必须要在对方觉得抵抗无望，准备逃离之前，完成击杀，才能确保获得对方遗物，这个就有点难度了。

    那么战斗前的准备工作就要多做点.....

    不过在此之前，需要先清点一下这轮防守的收获，这一波虽然强度比昨晚低了不少，但收获的宝箱数量差不多。

    从钻石开始，挨个往下开，越开叶仁脸色越黑。

    除了第一个钻石箱开出来一件史诗，后边竟然没有开出来高级货。

    不知道是第一次杀大boss掉的宝箱有额外加成，还是前边把运气都用完了，每次升完领主府都这样。

    宝箱全部开完，虽然没多出几件史诗，但基础资源和钱，还是一点不少的。

    唯一的一件史诗还是能量晶瓶，感觉这件物品就是入门款的史诗道具，太容易出了，虽然叶仁现在也确实需要这个。

    略一盘算，短时间内该花的钱的地方都已经花完，这些钱可以全部买成灵魂结晶，来提升实力了。

    出门开始新一轮的大合成......

    叶仁忙碌的时候，其他觉醒者也都没有闲着。

    巫哲赶到G3基地之后，直接从白瑞那里传过来侦查之眼，开始观察权介臣的领地。

    盯梢这种事情是枯燥而无味的，作为一个大机灵鬼，巫哲已经开始盘算怎么另立新功了。

    一边观察对方的建筑布局，一边开始思索攻击时用哪个计策。

    作为华夏人，谁还不会几段兵法，到时候给盟主提个上中下三策，说不定...

    四个探索团队也都忙着往外窜，实力最强就是白瑞的1团，足以兵分三路，大范围拉网圈地。

    虽然白瑞现在已经没有太大野心，只关心自己手里的剑，但是架不住下边两个副团长和大队长们野心勃勃啊。

    一团分配的方向是领地的北方和西北两个方向，除了权介臣领地这个钉子，其他方向一马平川，竟然没有几座尚存的新人领地。

    此时白瑞手里的简易地图上，钉子户权介臣领地西方，1团放了一座基地和几队人马，另外三个方向直接被叶仁的G3，G9，G10三个基地包围，彻底被封死了。

    其他方向仅仅建造了4座基地，就足以挡住其他领地的脚步。

    就在一团建成的这5座基地中间，圈起来了8座无主或破损的罪恶之源，简直运气爆炸。

    白瑞立即叫停，整个一团只有七百多人，吃这么大地盘已经有点撑了，今晚能不能守住都是问题，搞不好还要求援。

    相比于一团的爆炸运气，四团同样是运气爆炸。

    不过是运气差的爆炸。

    四团团长尹少虎是个稚气未脱的青年，降临第一晚新加入的，刚来的时候脸上还挂着泪痕。

    他能坐上团长的位置，不是靠的管理能力，而是战斗实力。

    虽然不像白瑞那样觉醒了传说天赋，但是他足足觉醒了3个史诗天赋，而且可以互相配合。

    不过现在他的运气却差的爆炸，四团分到的开拓方向主要是东边，也就是从原秦天的领地出发。

    一路走来，遇到的大多新人领地竟然都存活了下来，被攻破的并不多，野生罪恶之源有些也已经被附近的领地占了。

    走到最后，干脆侦查到的全都是有主的领地，前路直接被断了。

    更关键的是，外交人员发现这边大多领地都加入了互助联盟，这就让四团的人很尴尬了。

    只能把人马分成两队，留下一队把三个无主的地方占了，建成基地就地驻守。

    剩下的只能朝东南方向前进，因为东北是山。

    所有就在其他三个团队跑马圈地的时候，四团正在艰难开拓。

