    听到父亲的吼骂声，女孩害怕的抖了抖，她是家中老二，上有大姐，下有弟弟，而家中又是重男轻女，正好她夹在中间不受父母喜欢，上的事，又想到他们的冷漠，李情心如死灰，绝望的闭上了双眼，一滴泪水从眼角滴落在地上。

    李父和李母两人一个负责打，一个负责扯头发和捏。

    足足打了半个小时，李情一身伤，脸上红肿成了猪头，衣服凌乱破了好几处，没有任何反应躺在地上，好似一躯死尸。

    李情的姐姐走了过来，用脚踢了踢，见她没有任何反应，语气淡淡的对着李父和李母道：“爸妈，她不会死了吧？”

    李情的弟弟语气冰冷的传了过来，“死了更好，丢人现眼的东西，也不知道她怎么有脸活在这世上。”

    李父喝了口水喘了口气，眼神无情的看着地上的李情，“抬出去扔了，我李家没有她这种丢人现眼的东西。”

    李母皱眉，“好歹还有点用处，就这么扔出去，会不会……”

    李母的话还没有说完，就被李父打断，“这几年她的工资足够给俊儿买套房子结婚，她已经没有用处了。”

    “留着她在家里，只会影响俊儿的婚事。”

    李母听到这话，没有丝毫犹豫，“行，不过，现在不能扔出去，等晚点再说。”

    李父明白她的意思，现在是大白天，扔出去别人只会对他家指指点点，“赶紧煮饭。”

    李情的姐姐死死的咬着牙，含恨的看着地上的李情。

    她真的恨死这个女人了，好好的生活不好吗？为什么在网上惹事生非，现在好了，她可以解放了，她呢……

    一想到以后的工资全部上交，她就恨不得咬下李情一块肉。

    贱女人！！！

    怎么不去死。

    李情的弟弟从小就看不上自己的二姐，对她不是嘲讽就是欺负，小时候惹下祸事，也是她帮自己背祸，可想到她要离开这个家，难免想的更多。

    “爸，她走了，谁给我存老婆本？”

    他爸妈就是普通的职工，每月加起来也就一万块工资，还不够他一件衣服。

    要是李情离开，他的老婆本，他的儿子老婆谁给他养。

