 宗景灏斜靠在一旁，“你可以自己脱，但是我不能出去。”

    林辛言瞪着他，“你要耍流氓吗？”

    宗景灏笑了一声，“对你我需要耍流氓吗？

不管做什么，那都是名正言顺，就好比，看你洗澡，这也是合法的。”

    “真不要脸。”

林辛言也没脱最后一件内衣就下到了浴池里。

    宗景灏上前扶住她，“慢点儿。”

    浴室里有水怕她滑了。

    水温刚好，不热也不凉，泡在水里确实很舒服，宗景灏一早就做了安排，酒店里有给她准备衣服。

    她洗了澡，卸了妆，洗了头发，身上穿着红色的两件式睡衣，里是吊带，外面是衣袍，她半躺在床上，宗景灏给她吹头发，头发还没干人就睡着了。

    宗景灏叹气，她洗澡的时候感觉还挺有气氛，她也有精神了，毕竟新婚之夜不做些什么感觉不正常，谁知，她就这么睡着了。

    他想，这应该是最史无前例的洞房花烛夜，要是传出去，肯定会说他不行。

    看着林辛言沉静的睡颜，他想其实抱着睡觉也不错。

    宗景灏推了所有的工作，早上也不用起早，睡的比较沉，难得有时间好好休息。

    林辛言醒来的时候已经九点多了，窗帘是遮光的，所以屋子里的光线并不明亮，也没有醒来时刺眼的光，她想要动一动，发现抱着自己人还在熟睡，一般情况下她醒来，他早上已经起来，多数她是懒床的哪一个，今天，倒是难得自己在他前面醒来。

    他双眸紧闭，呼吸绵长，宽阔的胸膛有规律地起伏，躺再他的臂弯里，让人很有安全感，林辛言伸出手抚摸他的脸颊，眉眼，这个男人真的长得很好看，这样安静的样子格外迷人。

她抬起下巴，在他唇上烙下一个吻，就在她要离开时，被人扣住了脑袋，紧接着一道低沉和刚睡醒的沙哑声，“亲吻就想走？”

    “那你想怎么样？”

林辛言撅着嘴巴，这样近的距离，说话时嘴唇若有似无的和他的相撞着。

    宗景灏翻身双臂撑在她的上方，拂过她挡在额角的发丝，低声问，“还累吗？”

    这一夜睡的很好，她摇头，“不……”    她的话刚出口，就被他封住嘴唇……    ……    自从林辛言怀孕和她在一起的每一次，他都很克制，这一次也克制，可是相比之前这次又显得失去了理智。

    完事的时候，林辛言都虚脱了，整个人躺在床上一动也不想动，双腿都觉得不是自己的了。

    连话也不想说，都是湿粘的感觉，她也不想去清理，就这么躺着。

    宗景灏去洗掉了身上的汗，换上了干净的衣服，整个人都神清气爽。

    他拿了湿毛巾给林辛言擦身体，她也不动，半眯着眼睛。

    “累了就睡，今天我不走。”

宗景灏给她清理干净盖上被子说。

    她也没回应，但是明显是听到了他的话，身体微微动了动，找了个舒适的姿势闭上眼睛睡觉。

    再次醒来的时候已经两个小时以后，宗景灏让人送了吃的过来。

    他端到床上给她吃，林辛言揉了揉眼睛，“我还没洗脸刷牙。”

    “吃完再洗也没事儿。”

林辛言瞪他，“不是你，我会睡这么晚吗？”

    “好，都是我的错，下次控制时间，该饿了吧，吃点东西。”

宗景灏端着餐盘坐在床边。

    早上也没吃饭，这个时候确实饿了，宗景灏将牛奶递给她，她喝了两口之后放下杯子，拿起勺子吃虾仁粥，还有煎蛋和一些水果。

    “吃完我们去看电影吧。”

宗景灏看着她吃东西，伸手抽了一张纸巾给她擦唇角。

    林辛言点头。

    知道他们‘新婚’今天他们的电话都没有响过。

    吃完饭林辛言洗漱，宗景灏给她拿衣服，都是新的，他提前为林辛言准备的。

    林辛言洗漱好，换上衣服，宗景灏搂着她出门。

    宗景灏提议看电影，其实看电影不是他主要目的，主要目的是享受电影院那种昏暗的气氛，白天的场次人比较少，一场下来没几个人，空着大片大片的座位，宗景灏和林辛言坐在最后排拐角上，宗景灏搂着她。

    她依偎在他的怀里。

    整个过程宗景灏估计不知道电影讲了什么，不停的在和林辛言接吻。

    偶尔电影声音大起来的时候，他也会故意亲出声音，又被电影的声音遮盖住，他乐此不疲，反反复复，林辛言的嘴巴都红了。

    电影结束出场的时候，林辛言一直低着头，怕被人看见。

    他们回酒店，房间已经被打扫过很干净，他们没再出去，晚饭也是叫餐，一整天都腻味在一起。

    晚上林辛言被宗景灏拖进浴室洗了一场鸳鸯浴，当然，不单单的洗澡这么简单，自然也会做点夫妻间该做的事情。

    第二天宗景灏陪她去做产检。

    上次是在C市，他偷摸着，把自己伪装成医生陪着她，现在不用所有的人都知道他们是夫妻关系，光明正大的。

    提前就预约过的，过来就能检查，也不用排队。

    现在已经六个多月了。

    做完检查宗景灏去拿单子，林辛言坐在走廊的长椅上等他。

    这个时候她身边坐下一个女人。

 