    其他从仙府出来的众人也被这一幕惊到了，这位飞云宗的前辈不了解缘由便要动手，显然是没有把凡俗界的人当回事。

    这次张美丽可真的是凶多吉少了。

    小若看到那中年人攻过来，身形立刻挡在慕千羽的面前，一双漂亮的眼眸中冰寒一片。

    虽然可能不敌，但她既然认了主便不会容忍别人在她还活着的情况下伤害她的主人。

    慕千羽拉了拉她的衣服下摆，道：“别动手，他那么大年龄了，咱们尊老爱幼不和他一般见识。”

    “姐姐你的意思是？”小若一脸不解，她不记得自己之前有被灌输过这样的理念，老人也没少杀呀。

    此时那老者已然越过了人群，眼见着便要朝着两人攻来了，那暴烈无匹的一掌要是打下来，怕是能将她们两个人打个对穿。

    “还能什么意思，跑啊。”

    慕千羽一拉小若的手臂，身后结界顿时荡起点点涟漪，随着涟漪的波纹，两人消失在了原地，竟然是又回到了仙府之中。

    那中年人怔愣了，这灵兽森林之中什么时候出现了一个折叠空间？

    其他人也傻了，不是打开一扇门就很困难吗？怎么她现在穿梭自如了？

    苏雨嫣和苏雨晴都想到了一种可能，脸色变得无比难看。

    这个张美丽又留了一手！

    她能轻易的进去说明了什么？说明她才是那个得到了传承的人！

    “混账！该死！”苏雨嫣开始控制不住的骂骂咧咧。

    她自诩聪慧无双，这次居然被一个小丫鬟耍的团团转！

    苏雨晴只觉这种感觉无比的熟悉，曾经对阵慕千羽的时候不也是这样？

    这两个人……

    她微微凝眉，陷入了沉思。

    飞云宗的中年人也很气，怒冲冲的道：“跑得了和尚跑不了庙，她是什么来路？”

    “……”

    苏雨嫣等人这才意识到自己连人家底细都不清楚，以后想报仇都找不到门路。

    这次的亏是吃到姥姥家了。

    她们发誓，若是以后再见到这张美丽，一定不惜一切代价将她生不如死！

    另一边，慕千羽和小若又回到了秘境之中那最高的山峰之上，与从前不同的是这里没有宫殿了。

    “主人，我们就这么跑了不就代表怕了吗？”小若有些不忿的道。

    慕千羽舒了一口气道：“就是怕啊，那可是大宗师，咱俩捏一起也打不过。”

    “大不了我恢复原身，打死他！”

    “小祖宗你可给我省点心吧，比我还能闯祸。”慕千羽哭笑不得的道。

    小若这才乖巧的点了点头，问：“可他们会不会守在出口等我们出去？”

    “怕什么。”慕千羽很是硬气的道：“咱们换一个出口。”

    “……”小若。

    接下来慕千羽就开始盘算从哪个出口出去距离大周比较近，排除这个南门，最后选择了北门。

    慕千羽急着回帝都找北辰夜，也并不留恋这仙府之中剩余的药草，甚至嫌飞行慢。

    “昂。”

    小若浑身金光一闪变回龙身，慕千羽坐在龙颈的逆鳞之上，飞起来之后只觉周围气流迅疾，也幸亏她有些修为，肉体凡胎怕是要被风干了。

    转瞬之间小若就停下了，她再睁眼已然到了最北面的山巅之上。

    慕千羽感受到这速度之后真想这般打开出口冲出去，在外面感受一下速度与激情。

    可惜这个想法目前还很难实现。

    两人在出仙府之前又做了一番化形，毕竟小马甲比本尊树敌还多，还是低调保平安才是。

    这次慕千羽不必顾虑北辰夜的感受，又变成了一个俊秀男子的模样，化名张有德。

    小若也跟着变成了一个少年，第一次接触化形丹的她只觉很是新鲜，兴奋的一直变幻容貌。

    “别玩了，该走了。”慕千羽说着一声两人面前显现出出口来。

    光芒一晃，慕千羽又出现在灵兽森林之中。

    两人附近这次没有人，只有一直正在吃窝边草的兔子，见两人出现瞪圆了两只红彤彤的眼睛，嘴上还叼着青草。

    一级灵兽，看来这里是灵兽森林的边缘了。

    “走，看能否搭个飞舟回去。”慕千羽说着便向前。

    她才向前一步只觉后面风声起，两人同时回头便见一个红色的小灵兽直朝两人而来，身形比兔子大不了多少。

    灵兽还未靠近攻击便好像反悔了，身子突然极速转向一旁，而这一转又急又快，它可能没看清。

    “咚！”

    慕千羽和小若就眼睁睁的看着一只小狐狸在快攻击到她们的时候莫名其妙的来了一个漂移，而后就……撞树上了。

    “这……”小若都愣了：“哥哥，这是个傻狐狸吧。”

    这小兽撞到树便晕倒了，慕千羽也呆愣愣的眨眨眼，见它细细的眼睛，大大的尾巴，可不就是狐狸嘛。

    “怎么让人打的浑身是伤啊。”慕千羽说着便走了过去。

    这是一只毛色火红的狐狸，以至于它身上的伤会被颜色遮掩，但走近一看还是能看到它身上因为多处失血而粘连在一起的毛发。

    她探了探鼻息，也是出气多进气少了。

    “好漂亮的小狐狸啊，看样子是快死了。”慕千羽修长的手摸着它的头，喃喃道：“真是可惜了，好好的皮毛伤了好几块，不然能做个顶好的围脖。”

    小狐狸撞到之后短暂的失去了意识，此刻已然清醒了过来，听到这话差点没吐血。

    奈何它如今伤重，根本没办法爬起来伤人，要不然定要让这化形成男子的女人灰飞烟灭！

    “哥哥，刚刚里面说被封印的妖王就是狐狸，也是被重伤逃窜。”小若走了过来看着小狐狸说道：“你说会不会就是这一只。”

    慕千羽闻言就看向了小狐狸的尾巴，只看见了一条。

    她又伸手扒拉扒拉，发现也没有藏着的。

    小狐狸只觉自己怒气值已经到了顶点，这该死的女人碰哪呢？

    “不会，你没听里面说丢的是个九尾天狐，这狐狸就一个尾巴，我看只是个普通的小狐狸。”慕千羽说着。

    “也对，但看它这么可怜，要不主人你收了，以后让它给我做个小弟。”小若说到这里满眼期盼。

