    她知道，秦萱菲在无声的炫耀她有多爱盛时年，多注重盛时年。

    偏偏，她什么都不能说，也不能反驳，只能笑笑。

    李医生速度很快的跟秦萱菲做了处理，道：

    “这蛇毒素不轻，还是得尽快去医院一趟，不然留下毒素或者毒素蔓延，就不好了。”

    “马上带秦医生上车。”盛时年利落的道。

    “是的盛总。”李医生领命，推着秦萱菲的轮椅，快速朝车的方向走去。

    盛时年伸手，牵住白汐汐的手，也带着她走了过去。

    很快。

    车子以极快的速度回城，到达医院，经过一系列的检查，好在秦萱菲没有大碍。

    “好啦，你们不用担心我，都去吃饭吧。”秦萱菲友好的说道。

    盛时年出于愧疚和感谢，询问道：“你回酒店还是跟我们一起去？”

    白汐汐：“……”

    他知道，他现在心里一定很感谢秦萱菲，但看着他们的关系，心里还是忍不住的膈应，忍不住的想：

    他的感谢，是单纯的感谢，还是心里的感动？

    秦萱菲却并未借此索要什么，反而是特别善解人意又友好的说：

    “我有点累，就不去了，而且因为我的疏忽，已经耽搁野餐，破坏兴致，九哥你带白小姐去吃点好的，好好陪她吧。”

    多么大度，多么温柔。

    在女人看来，这简直就是做作。

    在男人看来，却是意外又欣赏。

    盛时年原以为秦萱菲会借着这个借口，要求他回酒店照顾，或者做别的，结果她说出这样的话来……

    这两天，她真的变了很多。

    他开口，声音不算温柔，却也算是友好：

    “那你回房间，想吃什么让李医生点，吃过后早点休息。”

    秦萱菲：“……”

    她为他做到这一步，她以为他多少会在意她，主动陪着她，可她简单的说那么一句，他就一句多余的话也不说？真的丢下她一个人？

    心里涌动着浓浓的不甘心，可话是自己说出来了，打掉的牙只能往肚子里吞，她扬起笑容：

    “好。”

    盛时年望向一旁的李医生，嘱咐：“好好照顾秦医生，有什么事跟我打电话。”

    李医生领命点头：“好，盛总放心，我会照顾好秦小姐的。”

    盛时年轻嗯一声，带着白汐汐，和白异辛离开。

    秦萱菲看着几人离开的背影，长长的指甲陷入手心里，掐出一道道计明显的痕迹……

    ……

    车子驶出医院后。

    盛时年柔声问副驾驶上的白汐汐：“想吃什么？要不找家烤鱼店？”

    白汐汐没什么胃口。

    一方面是秦萱菲救盛时年的事情，她心里总是不喜欢，二方面是秦萱菲的确受伤了，他们却丢下她，去吃好吃的，不太道德。

    她抿了抿唇，说：

    “没什么胃口，随便吃点就好。”

    盛时年侧眸看一眼她，关心问：“为什么没胃口？下午不就想吃烤鱼？”

    白汐汐：“……”

    他是真不知道还是假不知道？

    头疼。

    后座的白异辛目光复杂的看一眼白汐汐，眼中滑过一抹无奈，开口说：

    “我有胃口，我赞同吃烤鱼。”

    这几乎是他第一次跟盛时年提要求。

    盛时年自然没有拒绝，看着白汐汐，说：“弟弟要吃，我就依旧弟弟了。”

    他说的是‘弟弟’，不是‘你弟弟’。

    全然，他很自然的，下意识的把她的家人当成自己的家人。

    白汐汐现在却一点儿也不感动，冷不丁的白了眼白异辛，觉得他多事。

    白异辛冲她吐了吐舌头，做个鬼脸，望向窗外，不理会她的白眼，

    二十分钟后。

    盛时年在唐人街找到一家正宗的烤鱼店，由于身上有救秦萱菲时，染上的泥土和不干净，他柔声说：

    “汐汐，你和异辛点餐，喜欢吃什么就点什么，我先去洗手间。”

    “嗯，好。”白汐汐目送他离开，等他走远后，脸一下变暗了，望向白异辛：“你干嘛？我哪儿有胃口？”

    白异辛摞动凳子坐到她身边，说：“我当然知道你没胃口，但是觉得你很蠢。”

    “你说什么？竟然骂我蠢？”白汐汐好想拍他那张清秀却找打的脸。

    白异辛面不改色，依旧说道：

    “是啊，明眼人都看得出来秦萱菲是故意在你面前炫耀的，也彰显她在意盛时年，比你在意的多。这个时候，你吃醋，难过，心酸，介意，就说明你输了。”

    白汐汐：“……”

    是啊，她吃醋，难过，心酸了……

    她输了吧，的确输的心里难受。

    白异辛看她那低落落的小脸儿，说：“知道正常的做法是什么吗？”

    “嗯？不知道。”白汐汐茫然的摇头。

    白汐汐说：“这个时候，你要反击，比她更厚脸皮的，以女主人，正宫的姿态，各种感谢她救了你男人，展现你和盛时年的恩爱，让她吃醋，难受，不甘。

    而不是把自己逼到胡同里，一个人想不开，影响心情。”

    他分析的很细致，而且头头是道。

    白汐汐听完，整个人都懵逼了：

    “好像是这样没错耶，你怎么这么聪明？”

    “切，那是你笨。”白异辛高傲的扬了扬好看的下巴。

    白汐汐这次一点也不生气：“嗯，我笨，你聪明，你是我最聪明的弟弟。”

    白异辛笑了笑，给她加油打气：

    “你也要变得聪明，学会反击，而不是让自己委屈，更不要让人欺负。不然，可不配做我这么聪明之人的姐姐。”

    这小子，是给点海水就泛滥？

    不过白汐汐这会儿心情好了很多，懒得跟他计较：“嗯。”

    白异辛挑了挑眉头：“现在有胃口吃了？开始点餐？”

    “嗯嗯！”白汐汐当即拿过菜单，心情很好的点了好几个菜：“烤鱼，水煮鱼，凉拌鱼……”

    “姐，你吃那么多鱼？”

    “嗯，我现在就想吃鱼鱼鱼。”

    “……”

    盛时年处理好身上的痕迹，走进包厢时，就看到两人聊得很开心，走过去坐到白汐汐身边，柔声问：

    “点好菜了？”

    白汐汐望向他，看着他俊美挺鼻，真的是帅的再也找不出第二张比他更帅的脸，这样的男人，她真的该珍惜。

    并且，牢牢的握在手心，不让任何人抢走。

    她的心里，不禁浮起一抹坚定，那就是……

