    “魏闲，明日郡主举行诗会，你可要去参加？”那青年说起一事。

    “哦？林鹏兄也知晓此诗会？”魏闲望向青年。

    “那是自然，此诗会乃是郡主组织，据说会有许多青年才俊前往，而且但凡是秀才都可前往，林某虽然不才，却也想去看看这诗会盛况。”林鹏说道。

    秦元清淡笑，林鹏口中的郡主，自然是秦王之女，乃是秦王的小女儿，也是唯一一个待嫁闺中的，不知道被多少人视为梦中情人。

    当然对于志在仕途的青年才俊，却是又不想娶这位郡主为妻，在大明就没有哪个想娶公主或者郡主，娶了公主那不是娶，而是尚，公主是主人，驸马爷说到底只是臣，虽然不像大唐公主那么夸张，但是终究没什么地位。成为驸马爷，虽然有着享不尽的荣华富贵，但是在仕途上却也断绝，只会担任一些闲散清闲职位，至于当知府、巡抚或者侍郎、尚书之类，却是万万不可能。

    而娶郡主也差不多，朝廷对藩王防得很，自然不可能让娶郡主之人掌握实权、当高官。

    魏闲顶着才子之名，此次自然也受到邀请，虽然魏闲对于这等事并不感兴趣，但是对方毕竟是郡主，拂了对方面子，难免自家亲人有麻烦，所以魏闲也是要去参加诗会。

    这天晚上，彻夜通明的灯火映照出府城中秋夜的极度繁华，无论走到哪里都是一片热闹喧嚣的气氛，城中某处繁华地带，占地广阔，华丽无比的庄园中，亦是不例外。

    羽扇纶巾的学子仕人，长衫飘飘，谈笑间便有新的诗词流出，几片纸筏送出之后，不多时，园中有专门的歌女，很快便会用婉转的嗓音将那词作唱出，留待众人评判。

    与之相对的另一边，则全部都是女眷，皆是府城内的大家千金，时而向对面偷瞄一眼，掩帕轻笑，偷偷看上一眼心中中意的才子，若有写着诗词的纸筏传过来，便会几人聚在一起，叽叽喳喳的评上一番。

    作为城中稍微有些地位人家的千金小姐，大抵还是懂一些诗词的。

    魏闲虽然是书生打扮，但是手中提着剑，却是在场书生中拿着剑的，显得特立独行，但是魏闲却毫不在意。

    虽然就这么会时间，诞生了不少新诗词，但是说实在的，这些诗词都难有一流之作，更别说传世之作。

    当然，诗会上也不仅仅只有吟诗作对，随处可见的歌姬舞姬，歌声悠扬，舞姿动人，唱的都得是今夜所出的诗词，若是碰到比较不错的，很快就会从园中递到外面，没有多久的功夫，城中各处青楼妓馆之中，便有人得了消息，将那新出的词作唱出来。

    没有资格进入诗会的普通才子文人，今夜大都会聚在这样的地方，也不会错过诗会上的佳作。大大小小的诗会，在今夜的府城之中并不稀罕，若是能有几首极为惊艳的，最终也可能传到那园中，与那些才子所作的诗词一同评比。

    当然这种可能性是非常小的。

    “接下来，由郡主出题，如今正是秋季，要求诗词中带着‘秋月’二字，谁夺得头名，郡主将有厚赏！”就在这时候，一个穿着宫装的女子说道。

    此话一出，顿时一个个学子仕人纷纷激动起来，拿起纸笔，开始写下自己的诗词。

    魏闲心中一动，也不知晓这位郡主，到底有何厚赏？心中好奇之下，魏闲脑海一转，顿时就想起了一首他觉得非常不错的诗词，这首诗词传唱五百年不见衰，可见其质量之高。

    魏闲取来纸笔，这是他今晚第一次写诗词，魏闲写下《临江仙》：滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。

    “杨慎大大，对不住了，谁叫你现在还小，这首诗词归我了！”魏闲心中默默对着杨慎默哀三秒钟。

    ......

    而另一边，一众女眷正在对着送过来的诗词进行点评，这些都是城中富贵人家的千金大小姐，一个个都从小读书，自然有不错的能力，虽说不一定能做出好的诗词，但是鉴赏能力还是有的。

    “咦，这是魏闲的诗词，这魏闲在府学有第一才子的称号，压过一众比他大的学子，本来以为他晚上不作诗词，不想现在来了。”一个长得甚是美貌的千金小姐惊讶出声。

    “快念念，看看这位大才子，有什么好诗词，晚上的诗会真是有些失望，无甚让人耳目一新的佳作。”其他人纷纷望了过来。

    那千金小姐念着《临江仙》，大家听到此诗词时开始只觉得意境雄浑，转折之间继而悲壮感油然而生，偏偏往下听着感觉又有超然物外的胸襟，这其间意境动静结合给人浑然天成之感，心里不由着便都生出了赞叹和感触。

    而这时，郡主眼中闪过一抹异色，对着旁边的侍女点了点头，然后侍女就记下了名字，约莫一刻钟后，其他诗词都点评完了，侍女宣布魏闲获得头名。

    其他学子仕人大感好奇，魏闲作出了何诗词竟能夺得头名，又有学子见魏闲之前都没有作出诗词，现在夺得头名，大感不服。

    “郡主殿下，魏闲作出何等佳作，可否展现一下，也好让我等心服口服！”一个学子出声说道，顿时引得其他学子纷纷响应。

    滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。

    白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。

    没多久，忽然隐隐传来一阵悦耳的古筝声，筝声里飘荡着一阵阵豪迈般的歌声，只听那歌声雄浑悦耳，众人大感诧异，只觉得歌声雄浑中不失抑扬顿挫，韵律间又似乎有些带着感伤叙怀，很快大家细品那词意里的东西，都不禁露出动容之色。

    顿时，一个个都心服口服，觉得魏闲这一佳作，着实胜过自己的诗词许多，自己败得不冤，魏闲夺得今晚诗会头名，也是实至名归。

