    随着幽冥鬼虎的出现，狼群遭到了极大的震慑。

    虽然幽冥鬼虎现在只有结丹七阶的修为，但那狼王非常清楚，结丹九阶的自己根本打不过它。

    要想打过这只幽冥鬼虎，付出的代价必然不小。

    狼妖，擅长以多欺负，持强凌弱不假。

    但还有一条, 它们更善于精打细算。

    特别是狼王，基本都是做“生意”的好手。

    它很会权衡利弊，计算“付出与收获”是否成正比。

    赔本的买卖，狼王是不会主动去做的，除非是别人主动来惹事，族群面临整体性风险。

    现在李纯刚表现出和好的意思，并不是想跟它们打架，只是想借道离开。

    李纯刚也不想和这群狼妖死磕到底，只是想从这狼群的地盘借道前往白梧县。

    顺道让赵泰佑拿这群狼妖历练一番，赵泰佑刚刚与那几只巨狼的打斗已经体现出了他的水平，而且狼王亲自下场，直接将其击倒，再纠缠下去没有什么意义。

    如果还要继续打下去，李纯刚有把握将这群狼妖全部歼灭，但没有必要。

    狼王见李纯刚只是想走，便也卖个面子，让手下的狼群让出一条道放李纯刚他们走。

    幽冥鬼虎在前面开道，每往前走一步，所到之处周围的狼妖便往后退一步。

    不过虽然让出了一条路，狼王的手下们一个个非常不服气的样子，畏惧的目光里掺杂着愤怒。

    尤其是那几只巨狼。

    而狼王的目光让人看不出情绪，只是一如既往的冷冽，没有感情。

    不过越是如此，越是让人觉得很危险, 那没有感情的目光里看起来更加阴险，似乎时刻准备着偷袭，给予李纯刚他们致命一击。

    这种事狼王绝对干得出来。

    于是, 为了防止狼群偷袭，李纯刚安排了一下。

    幽冥鬼虎走在最前面，千里踏云驹驮着柚莉爱跟在中间，赵泰佑手持长枪保持戒备姿势跟在后面。

    只剩下李纯刚还盘腿坐在地上，一动不动。

    狼群众狼将目光齐刷刷的看向李纯刚。

    看着这群狼妖，除了狼王和几只巨狼，其它的狼妖长得几乎一模一样，体型一般大小，毛发一般颜色，李纯刚恍惚间有一种被黑帮成员包围的感觉。

    看看这些狼妖，灰黑色的毛发，龇牙咧嘴，多么像一群身着黑色西装的黑帮成员。

    那狼王，便是黑帮的老大，桀骜不驯，黑色的西装，却系了一条白色的围脖。

    那五只巨狼, 就像是黑帮里的五个精锐，五个堂主。

    如果这群狼妖都化形成人, 应该就是这么一副模样吧。

    李纯刚看着这帮狼妖走了神, 眼前浮现出了这群狼妖都化形成人的样子。

    西装暴徒，黑帮组织。

    如果能收服这么一帮力量，倒也是不错的助力。

    李纯刚突然用欣赏的目光打量着狼王以及狼群众狼。

    狼王看到李纯刚的目光一愣，这个人的看向自己的目光为何如此暧昧，好像把自己当成了他的一条狗。

    但是这种目光让高傲的狼王很不舒服，感觉自己受到了蔑视，狼王抬起头来嚎叫了一声。

    这一声嚎叫，狼群立刻上来将李纯刚他们团团围住。

    一个个精神抖擞，龇牙咧嘴，再次做好了战斗的准备。

    柚莉爱和千里踏云驹大惊失色，这狼群不是要放他们离开了吗，怎么突然又变卦了。

    赵泰佑也是一惊，他也有些惊讶这群狼为何突然出尔反尔，不过他并不害怕，反而握紧了手中的长枪，眼神中流露出了好战的目光，一副跃跃欲试的样子。

    李纯刚一愣，但随即意识到是自己的眼神引起了狼王的误会。

    不过，李纯刚并没有因此而产生歉意，反而心中升起了一个想法：要不，我把这群狼妖打服？

    但似乎没有那么容易，对于狼妖这种生性高傲的生物来说，打死容易，打服比较难。

    不过，也可以试一试，因为自己有天星青牛。

    看着眼前这群狼对自己龇牙咧嘴，那狼王冷冽的眼睛直视着自己。

    李纯刚便将天星青牛召唤了出来。

    星光凝聚，天星青牛显现，将李纯刚从地上托起。

    狼王一愣，狼群们闭起了它们那呲着牙的大嘴，整个深林寂静无声。

    天星青牛一出来，看到周围围了里三层外三层的狼妖们，立刻就明白李纯刚召唤自己出来的意图。

    于是，牛脚轻轻一踏，它化神期的修为不再收敛，直接覆盖整片狼族地界。

    除了狼王和那五只巨狼，其余的狼都在天星青牛这化神期的威势下不自觉地匍匐在地。

    妖兽修炼的难度远比人类修炼起来要艰难，像天星青牛这种能修炼到化神期的妖兽，已然是极其稀少的存在。

    简直就是妖兽眼中的大神和偶像。

    李纯刚：“青牛姐，帮我个忙。”

    之前李纯刚都直呼天星青牛，现在有事相求，恭敬的对天星青牛喊起了青牛姐。

    天星青牛：“说。”

    李纯刚：“我想收服这群狼妖，您看您……嘿嘿，能不能帮个忙。”

    天星青牛沉默一下：“以威服人，不能长久，狼妖性情奸诈而又高傲，很难为你所用，收服了也没有太大意义。”

    李纯刚：“帮我一下，好姐姐。”

    天星青牛叹了口气，再次释放自己的威压，这次只剩下狼王还站着，其它所有的狼都匍匐在地上。

    狼王在那里苦苦支撑，支撑着自己不被天星青牛的威压压倒。

    这是它的尊严，也是整个狼族的尊严。

    于是，天星青牛往前它面前走了一步。

    狼王整个身体开始颤抖，四肢往地面深陷，但它仍不屈服。

    天星青牛再往前走了一步，狼王的四肢已经开始微微弯曲，但是它仍然在苦苦支撑。

    看起来，也是个铁骨铮铮的男儿。

    天星青牛再往前走了一步，走到了狼王的面前，牛鼻子几乎贴到了狼王的鼻子上。

    狼王扑通一下匍匐跪在在地，它的顽强抗争以失败告终。

    狼王发出了一声悲鸣的嚎叫，这声嚎叫里有委屈，有不满，有愤怒。

    在绝对的武力下，狼王根本没有资格跟天星青牛相抵抗。

    只有结丹修为的它，哪能和化神期天星青牛想比。

    它也没法转头逃跑，因为它不像虎妖，就自己单打独奏，它身后还有几百只族人和小弟。

    狼王这一跪倒，整个狼群都在天星青牛面前臣服。

    李纯刚：“告诉它们，臣服于我，把我供奉！”

    天星青牛沉默。

    李纯刚：“青牛姐你怎么不说啊？”

    天星青牛：“我说不出口。”

    李纯刚:……

    “小柚，你说。”

    柚莉爱倒是很听话，将李纯刚的话转达给了狼族。

    但是匍匐在地上的狼王很是不服气的仰起头狼嚎了一声。

    柚莉爱：“仙君大人，它说，它不服气，它们臣服的是青牛姐姐，不是你。”

    这时，天星青牛轻轻的哞叫了一声，这狼王便低下了头颅呜呜了两声，那呜呜声委屈的像只小狗。

    天星青牛和狼王一来一回，相互交流。

    李纯刚问道柚莉爱：“它们俩在说啥？”

    柚莉爱看了看天星青牛，又看了看李纯刚：“青牛姐姐让狼哥哥臣服于仙君大人，说臣服于她就是臣服于您，但是狼哥哥不太愿意，青牛姐姐便许诺可以庇护它们。青牛姐姐还说，它们仍然待在这深山中，不干涉它们的生活，也不需要它们跟着我们，狼王哥哥这才勉强同意。”

    【系统：你收服了梧与山中的狼妖族群。】

    听到系统提示，李纯刚心中大喜，天星青牛可真是帮了自己的大忙。

    李纯刚唤出妖刀，用刀气在山体上深深的刻下了四个大字：共和仙君。

    接着，李纯刚豪情万丈地说道：“柚莉爱，告诉它们，让它们每天都要在这四个大字前膜拜，我必然不会亏待它们，假以时日，我让它们都能化形！”

    柚莉爱刚想开口，天星青牛轻声说道：“我来吧。”

    天星青牛主动将李纯刚的意思传达给了这群狼妖。

    随后收敛了自己的威压。

    狼王站了起来，其他的狼妖也跟着站了起来。

    狼王虽然仍然一副不情不愿的样子，但还是走到了山体面前，仰起头长长的嚎叫了一声。

    接着深林里所有的狼都跟着狼王嚎叫了起来。

    【系统：梧与山狼族臣服于你，成为了你的信徒。】

    【系统：你获得了576点信仰值。】

    【系统：梧与山狼族忠诚度极低，随时会背叛你。】

    看到这一幕，李纯刚心中甚喜，这群狼妖的臣服膜拜，再一次提高了自己信仰值获取的速度。

    加上之前的青云镇林氏家族和青玉镇章家家族两个人类族群，现在已经有三个供奉自己的组织，平均下来，每天可以获得1000点左右的信仰值。

    而按照约定，天星青牛便驮着李纯刚慢慢的离开了此地。

    狼王带着众狼目送李纯刚离开，直到李纯刚他们的背影消失，狼王回头看了看山体李纯刚刻下的四个大字，眼神有些复杂。

    柚莉爱带路，指着一座山丘说道：“翻过这座山，就是白梧县人类的聚集地了，山脚下好像就是洪山镇，我一百多年前还来过呢。”

    李纯刚一直以为，白玉县和白梧县是相邻的，却没想到两个县之间还相隔着如此大一片妖兽出没的深山老林，光这片深山老林看起来就有一个县大小。

    当然，白玉县和白梧县之间，也有人族开辟出来的官道，官道上有修士巡逻，交界处有关卡。

    平常人走官道，基本来说是绝对安全的。

    而李纯刚没有走官道，自然不知道这事。

    又过了半日，大家终于爬上了那座山峰。

    站在山顶，众人不禁大吃一惊。

    山的那边，哪是什么人族部落，分明是人族炼狱。

    俯瞰整个白梧县，四面都有群山环绕，把整个白梧县包围在中间。

    让白梧县像是个盆地。

    而群山环绕的这个盆地里赤地千里，大地龟裂，房屋破败，土地荒芜。

    路有白骨腐尸，不见人烟。

    越是往白梧县深处看，越是凄惨。

    而且，整个白梧县阴气迷茫，妖气冲天，邪恶的气息欲盖弥彰，根本就不像个人族居住的地方。

    这番惨状，让李纯刚一行人看的沉默不已。

    尤其是赵泰佑，若不是亲眼所见，他都不敢相信，人间还有这般惨烈景象。

    这山下的洪山镇看起来倒还好点，至少还保持相对的繁荣，不过这洪山镇的外面也是一堆难民和乞丐，搭起了连绵数十里的帐篷，哭泣声不绝于耳。

    这时，李纯刚看到了一座关隘，关隘横亘在两山之间，上面写着玉兰关。

    高高的城墙下，是堆叠起来的白骨，和跪在白骨上苦苦哀求的平民百姓。

    李纯刚指着那玉兰关问道：“那是什么？”

    柚莉爱：“那是白玉县和这白梧县的关隘。”

    赵泰佑看着这玉兰关沉默不语，他没想到仅仅是隔了一道关隘，一堵高墙，却呈现出如此不同的景象。

    墙里墙外，分明是人间和炼狱。

    李纯刚轻轻说道：“走，我们下山吧。”

    等到李纯刚他们下到半山腰，天色已晚。

    而李纯刚看到不远处的山神庙眼前一亮，他让赵泰佑和柚莉爱在这稍作歇息等自己回来，然后自己趁黑爬向那座山神庙。

    一路从这深山老林里走来，李纯刚已经好些天没吃贡品了，嘴巴多少有点馋。

    李纯刚爬到山神庙附近，便听到山神庙里传来哭诉之声。

    “山神爷啊，你怎么不显灵呢？你看看俺们在遭受什么样的灾难啊，你怎么不显灵啊，你开开眼啊，看看吧，救救我们吧。”

    李纯刚在山神庙的墙根下，听着里面祈求者的哭诉。

    “阿爸，今晚咱们真的要翻过这座山吗？”

    “不然呢，不然我们哪里还有活路啊。你看看白梧县现在这样子，咱们从绿湖镇一路走到这，这一路死了多少人，我听说隔壁白玉县现在还是太平盛世，只要翻过这座山咱们就能去那白玉县过好日子了。”

    “可是，翻过这座山，山后是妖兽横行的深山老林啊，我听说没人能活着从那深山老林走出来。”

    中年人沉默了一会儿：“没办法，玉兰关上的人不让咱们过，这是咱们唯一去白玉县的方法。”

