 张昊龙顿时心里一紧，皱起了眉头。

他对那俩侍女下的命令，就是让他们把苏一一放到这床上。

那俩侍女也不是第一次做这种事情了，肯定是不会搞错的。

那人呢？

总不可能跑了吧？

要知道，那药的药效可是相当强烈的，就算是他自己，如果喝下一口，估计都半天起不来。

而苏一一不但是个娇弱的女孩，武功层次还那么低，一口茶水，让她躺上一天都不过分，怎么可能自己起来跑掉啊？

张昊龙快步走到床边，仔细一看……忽然看出了什么。

这床面，每天他起床之后都会有侍女整理的，会整地平平整整，毫无皱痕。

而现在，这上面是有明显皱痕的，显然是有人躺过。

摸一摸，还有一些热度，靠近一嗅，还有淡淡的少女香气。

很显然，苏一一肯定是被放上来过的。

那她是怎么走的？

张昊龙眉头皱得愈发紧了些。

而就在这时，他一转头，忽然惊呆了。

“暗门居然开了？

有人来了？”

张昊龙神色大变，脸色变得非常难看，“连我的地方都敢来？

找死！”

……地下室，那个房间里。

“怎么样，还怕吗？”

杨天对着怀里的少女柔声说道。

米玖靠在杨天怀里，感受着他怀抱的温度，道：“不怕……只要被你抱着，就不怕了。”

“那我就这么抱着你离开这里，好不好？”

杨天微笑道。

“好呀，”米玖双手搂紧杨天的脖子，整个人都挂在杨天身上，道，“我一定会紧紧缠着你的，不会掉下去的。”

看着少女恢复了几分活泼，杨天心中也更是放松了些，将她搂抱了起来，站起身来，准备离开这里。

“咚咚咚咚——”一阵急促的脚步声从楼梯那里传来。

杨天刚刚放松下来的表情顿时微微一紧。

“来人了。”

杨天道。

米玖微微一惊，有点胆怯得道：“不会是那个变态吧？

我们……我们快跑吧？”

“你说的是，那个张昊龙？”

杨天道。

米玖点点头，道：“就是他。

他大概就是我从小到大见过的最变态的人了，恶心极了。

还说……还说要我做他的奴隶……唔，想想就恐怖。”

杨天听到这话，一向平静的心里都不由得冒出些火气来。

他轻轻拍了拍少女的背，柔声安抚道：“放心吧，有我在，谁也伤害不了你。”

这时，脚步声也近了。

一道身影出现在这个地下室房间的门口。

正是张昊龙。

“果然是有人偷跑进来了，”张昊龙冷声说道，“你，应该就是杨天吧？”

他仔细地打量了杨天一眼，随后，脸上浮现一抹淡淡的愕然。

这人身上居然一点武者的气息都没有？

难道他不会武功？

这可真是奇了怪了。

张昊龙略一思忖，总算是想到了一个合理的可能。

然后看着杨天继续道：“你的帮手呢？

没一起下来？”

杨天本来都不是很有兴趣接这个变态的话。

不过，听到这话，他倒是微微来了点兴趣，道：“帮手？

什么帮手？”

“少装蒜了，”张昊龙冷笑道，“你一个没有武道修为的人，能一个人杀翻田家？

你肯定是请了一个甚至是一群武功高强的帮手吧？

如果他在的话，就赶紧叫出来吧，不然，你就没机会了。”

杨天有些无语。

帮手？

我哪来的帮手啊？

他只能无奈地摇了摇头，道：“不存在的。”

“你的意思是，你的帮手不在这里？”

张昊龙嘴角的笑意变得愈发浓郁，道，“那，你这不是死定了？”

“我可不这么觉得，”杨天道。

“对了，如果我没猜错的话，外面的苏一一，也是你放走的，对吧？”

张昊龙道。

“你是说那个被你下药的姑娘？

没错，是啊，”杨天道。

“很好，算你有胆量，还敢承认，”张昊龙笑吟吟道，“鉴于你这么‘良好’的表现，我多给你一个选择：如果你现在放下你怀里那个属于我的奴隶，跪下来求我，我可以先不杀你。

我会先喂养你几天，然后，让你眼睁睁地看着你心爱的女孩一步步变成我卑微的奴隶。

之后，我会当着你的面，好好地享用她、玩弄她。

啧啧啧……想想就很刺激！这样也算是弥补了我失去苏一一的损失吧。”

杨天听到这话，都微微讶异，道：“我本来以为只有城里人才能这么会玩，没想到，你们这些隐居在世外的古武门乡下人，居然也能想到这种肮脏龌龊的玩法。

真是令人惊讶。”

“乡下人？

哇，你这小子胆子也是真大，敢说我们古武门的人是乡下人，”张昊龙轻笑了一声，道，“不过，这也不重要了，反正你也不可能活着走出这里了。

现在，选择吧。

是立马死在手里呢？

还是苟且偷生，欣赏一下你心爱的姑娘变成我奴隶之后的样子呢？”

“你有帮手吗？”

杨天没有接话，而是忽然问道。

“帮手？

呵，我需要帮手？”

张昊龙冷笑道，“对付你们两个普通人，我一根手指都已经足够了。”

“那你死了，”杨天淡漠道。

说完，他对着怀里的米玖柔声道：“玖玖，等我一秒钟哦。

就一秒钟。”

米玖听到这话，微微一怔，有些疑惑。

等一秒钟？

什么意思啊？

这是要干什么啊？

就在她疑惑的时候……她忽然感受到，杨天把自己往上面轻轻抛了一下。

她柔软的身子顿时飞了起来，缓缓上扬了十几厘米，然后……再缓缓下坠。

“死？

就你，也想杀我？

哈哈哈哈哈哈！”

张昊龙忍不住大笑了起来。

他虽然从少年时期就沉迷女色，不喜练武，但毕竟是张家的嫡系子弟，修炼的天赋、条件、资源都远超常人。

加上父亲的督促，他现在好歹也是一名暗劲中期的强者。

这样的实力，对付两个普通人，简直跟捏死一只小蚂蚁一样简单。

然而……就在他大笑到一半的时候……他忽然看到眼前窜过一道黑影。

 