    陈妮静静地享受着柴进有意无意中露出来的这种小关心。

    两个人现在特别的奇怪，也非常的有默契。

    陈妮也很懂事，这个心思一直很重的女孩儿，在她的心里，能够享受到柴进的关心。

    这已经是一种开心。

    后来柴进在车上又讲了她要出国进修的事情。

    柴进意思很简单，让寂坤跟着一起去，这一年的时间里，寂坤就在那边充当他的保镖。

    陈妮似乎并没有反驳，柴进讲什么，那就是什么，一直都在静静地听着。

    ……

    年底了，中浩控股的员工们终于开始了放松的时刻。

    一年到头，可能就年会这几天的时间里是最为放松的，每个人都会聚集在一起，偶尔聊聊一些他们这一年以来的各种收获。

    很多外边出差的，外派的员工也都回来了。

    柴进也参加了各种各样的会议。

    财务上，也是一个令人非常惊喜的数字。

    稻香酒业已经成了浓香型酒当中的一大霸主，虽然谈不上垄断的地步，但也成了行业龙头之一。

    这一年里，他们总共为中浩财务账号上贡献了十三个亿的纯利润。

    而且这还是在他们不停扩大的情况之下贡献的，如果不是扩大了两个分厂的规模。

    稻香酒业的贡献数字最少还要增加几个亿。

    市场板块，也还在持续的扩大当中，他们内部已经打出了口号，明年一定要把无量液给比下去。

    柴进在他们的年会上开心地笑着，静静地听着。

    没有讲太多话。

    中浩投资这块，目前也已经达到了盈亏自负的程度。

    成立时间仅仅只有一年多，还是撒钱的投资企业，能够做到盈亏自负，已经很不错了。

    这是柴进在资本市场的一把刀，未来可能要跟着他去海外布局。

    幻彩这块就不用多讲了。系统研发，以及芯片那边成品出来后，虽然没有盈利。

    但是已经给整个幻彩集团的财务减轻了很大的负担。

    去年一年，这家企业给财务贡献了十个亿的净利润。

    谁都知道，这还是在幻彩3还没有正式上市的情况下。

    一旦这款手机上市，这个数字会剧烈地暴增。

    还有中浩贸易，那个更加不用讲了，俄国那边的已经开始盈利了。

    日进斗金！

    光是华商银行去年一年的利润就达到了五个亿，是米元！

    老黄他们都回来了，当老黄在内部高管大会上讲出这个数字的时候，这可把所有人都吓了一跳。

    开银行有这么赚钱吗。

    这还只是一个银行，还没有包括他们控制的油田，以及贸易板块。

    一时间，老黄成了整个中浩控股当中最为瞩目的存在。

    还有徐家印领导的房地产板块。

    唯一还在亏损的只有汽车那边，但以中浩控股现在的吸金能力，养其他们的汽车产业完全没有任何问题。

    何曾宝那边也打了包票了，最迟不超过明年六月份，他们的样车马上就可以落地。

    然后在得到了审批后，就是他们开始布局市场量产的时候。

    这个会议是在国贸大厦的办公室里面开的。

    很有趣的一个现象，现在中浩控股旗下各大产业都已经拥有了自己非常豪华的办公室。

    可唯独总部这边，还是这个几百个平方的小办公室。

    里边的员工也不是很多，就一些产业负责人的办公室，外边挂着军长的字样。

    柴进的办公室门口则挂着司令的字样。

    其他就是一些文员，后勤板块的人员。

    几个产业的负责人他们也很少过来，只有在开会的时候才会聚集。

    这栋楼里甚至于很多人刚入职场的新人，他们在路过这办公室的时候，仅仅只是看一眼。

    都以为这只不过是一个奇怪，但是又很小的公司。

    里边就这么点人，和这栋楼的大公司简直就是天壤之别。

    可他们哪里知道，这家公司所控制的产业，毫不夸张的讲，已经成了深市第一民营企业！

    只是这家公司化整为零，散落了下去，常人根本就不可能知道这家公司的庞大无比。

    柴进在会上还提出了一个问题，那就是让赵建川他们的资产管理小组出来帮忙设计一套方案。

    这个方案是进一步分解掉中浩控股和各大产业之间的联系。

    到了明年，可能会有很多马甲公司做出来，专门用来控股下面的一些企业。

    然后给外面造成一个假想，那就是各大产业之间和总部没有任何的关系。

    这样做的目的只有一个，那就是柴进想要彻底沉入到湖底，做这一片湖最大的妖。

    但是他平日里又绝对不会显山露水。

    赵建川在会议上点头回应着：“放心，柴总，我们已经在计划了。”

    柴进这时候站在大会议室里，望着各大产业的负责人，心情一阵澎湃。

    创业开始，他好像就一直都在缺钱。

    不停地想办法在各大证券市场搞钱过来，也总感觉钱赚回来后，仅仅只是自他们账号上过一下，然后就没有了。

    可一直到现在，他终于可以放心了。

    等到明年，芯片市场打开，手机系统市场打开，汽车开始落地。

    那么中浩控股将会正式迎来振翅高飞的时代。

    到那时候，中浩控股将会翱翔九天！

    柴进笑了笑说：“好了各位，你们要是没事的，可以过去年会会场那边了。”

    “那边应该已经在开始彩排了吧，今天晚上祝你们玩得开心！”

    几个人哈哈大笑，然后相互聊着一起出门。

    在所有的人走了后，老黄还是留了下来，望着柴进说：“柴进，我们聊聊俄国那边的情况。”

    柴进点了点头，起身去把门给关了。

    “又遇到什么困难了吗？”

    刘善还没有回来，柴进就知道，俄国那边肯定又遇到了什么事情，不然刘皇弟绝对是第一个赶回来的人。

    老黄点了点头：“刘善这小子惹出来的麻烦，当时我就跟他讲了。那些生意千万不要碰，但他还是碰了。”

    “结果好了，现在俄国那边的人正在调查我们。”

    “我怕牵扯到我们银行上面来。”

