    第630章斩草要除根

    姜翊失笑，捏了下她的耳朵：“怎么，你怕了？”

    “狗急跳墙，兔子急了咬人，哥啊，这些你应该都听说过吧？”姜宁指着躺在床上的牧剑，“咱们折磨他，还骗了他。等他清醒后意识到这一期，必定心存刻骨怨恨。斩草要除根，事儿既然做了，就不能放他出去了。”

    “七妹妹，姜家不怕他的。”

    “明枪易躲，暗箭难防，咱们姜家这老老小小几百口人，怎么可能防得住一个武功高强的人？”姜宁扳着手指，“我就说个最简单的，他要是趁着夜黑风高，偷偷放一把火，把姜家烧个寸草不留，怎么办？”

    姜翊笑道：“想一把火烧了姜家的敌人也不是没有，这么多年，有人得逞了吗？”

    “人做事都要忖度得失的，如果仇恨还不够付出的代价，那他就会犹豫。可是，牧剑这样的情况，换做哥，你能忍吗？”

    姜宁弯腰，伸手从靴子里刷抽出一把锃亮的小刀，“哥你别管了，我现在就把他结果了。”

    姜翊倒也不拦着，袖着两只手，笑嘻嘻的问：“三妹妹，你杀了他倒简单，但咱们怎么跟陛下交代？”

    姜宁的动作顿住。

    是，皇帝还等着用牧剑换回他的私生子呢。

    别看皇帝的圆胖脸温和又慈祥。

    但如果你相信他是个宽仁的皇帝，那就大错特错了。

    皇帝，终究是皇帝。

    一句话，就可以生杀予夺的人。

    一个念头，就随便改变了姜宁和李泓远后半生的人。

    姜宁叹了口气，放下刀子：“那就这么放他走？他以后一定会报复咱们的。”

    “七姑娘别担心。”

    福嫂恭敬开口，“小人已经挑了他的手筋脚筋，纵有神医再世，他也不可能再有能力报仇了。”

    姜宁有些意外。

    她朝牧剑看了眼。

    “七妹妹可怜他吗？”姜翊问。

    “可怜他？他利用灯花毒害锦贵妃的时候，可没有半点心慈手软。对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。”姜宁不再看牧剑，转身往外走吗，“三哥哥，咱们走吧，别耽误了五姐姐的吉时。”

    姜翊忙跟出来。

    孤城不远不近的跟在他们身后。

    脚踩在雪地上，几乎没有留下任何脚印。

    颇为诡异。

    姜媛的闺房喜庆热闹。

    姜宁进去的时候，她已经装扮好了，手里捏着盖头，脸蛋红红的，一身华丽的喜服，闪烁着珠光宝气。

    看见姜宁进来，屋里几个贵妇忙起来施礼。

    大伯母葛氏领着几个贵妇出去了，留下姜宁姊妹几个说话。

    “七妹妹，谢谢你送的礼物。”姜媛拉着她到身边坐下，轻声说，“我知道，我脾气向来不好，对你也多有刻薄之词。你……别跟我一般见识。”

    姜宁笑道：“兄弟姊妹间哪有不拌嘴的？我知道你是刀子嘴豆腐心，心里是护着自家人的。”

    姜艳笑道：“是啊，父亲时常教导咱们要相互扶持，要盼着对方好。兄弟姊妹好了，对自己也好。”

    向来争强好胜的柳氏抹着眼泪，“七姑娘，你这份大礼，真叫姨娘感动，姨娘都不知该说什么才好。”

    (本章完)

