    或许是因为当初对于光明圣会的印象实在是太差了，所以哪怕是回到了帝家，她也一直都没有要前往光明圣会的打算。

    不过，好在会长人还是极好的，而且在光明圣会的总部她也并没有听说这些奇葩的言论。

    哪怕是她成了光明圣女，迄今为止也从来没有人拿她和北宸的属性说起过任何问题。

    行走在荣安城那宽敞而平坦的街道上，四人几乎是一时间就吸引了所有人的视线。

    “你们瞧，那不是当初烈焰门的百里红妆和帝北宸吗？”

    “没错，就是他们！”

    随着一名修炼者认出了百里红妆二人之后，不少修炼者也纷纷意识到了这一点，顿时神色变得无比惊讶。

    想当初百里红妆和帝北宸可是烈焰门的风云人物，尤其是百里红妆和帝北宸在属性觉醒之后，那可谓是无人不知无人不晓。

    如今两人再度出现在这里，自然是让人第一时间就认了出来！

    “小声点，她现在可是光明圣女！你敢直呼性命，找死不成？”

    经过一人的提醒，众人亦是连忙禁了声。

    光明圣会终于寻到了光明圣女，甚至还闹出了那么大的动静，短短时间内就已经传遍了整个上层界。

    荣安城也是一个比较大的城池，消息传播速度自然也是极快，再加上这么重要的事情，所有人都分外关注。

    只不过，当大家见到光明圣女的画像时，所有人都震惊了。

    几乎是所有听过百里红妆这个名字的人都傻眼了，尤其是光明圣会和烈焰门。

    想当初光明圣会的副会长将百里红妆拒之门外，好在会长没有和副会长一样不讲道理，否则荣安城的光明圣会分部可就有热闹可看了。

    至于烈焰门，那更是不必说了。

    当初百里红妆和帝北宸在烈焰门就是十分出名的人物，现在百里红妆成了光明圣女，帝北宸更是帝家的少主，这两个人的身份简直吓死人啊！

    饶是周围的修炼者们压低了声音，百里红妆等人仍旧听到了。

    “红妆，北宸，你们现在可真是出名了。”上官盈盈打趣道。

    “他们两人本来就是名人啊，上层界的各大势力可都知道他们。”温子然耸了耸肩，世家少主，光明圣女，一个都不简单。

    百里红妆睨了两人一眼，“得了吧，还是快些去找完颜师兄他们吧。”

    当百里红妆等人抵达烈焰门的时候，完颜瀚、完颜凌以及叶浩淼则已经在等着他们了。

    瞧着那三道熟悉的身影，百里红妆等人的脸上皆是浮现了久违的喜悦。

    “完颜师兄，浩淼，我们又见了。”帝北宸快步走上前，给了对方一个拥抱。

    “哈哈，没想到竟然真的是你们！”完颜瀚朗声大笑，“先前我听到别人告诉我这个消息还觉得是假的，你们这样的大忙人怎么会有空回到这里？

    没想到这一切都是真的，简直太让我高兴了。”

    “红妆，盈盈，一阵子不见，你们愈发明艳动人了啊！”叶浩淼满脸笑容，嘴角都快扯到耳后根去了，

