    “哈哈！哈哈哈！你们完了！你们迟早也会过来陪我的！迟早！”

    张勋满脸惨然的看着前方包围自己的人影，一脸厉色的咆哮着。

    而徐越、周同和黄浩三人也在场一同完成了对张勋的指正。

    任何军团，对于乱入者级别以上的大佬管理相对都会较为宽松，更何况张勋还是军团的老人。

    对他的约束的确没有严厉到避免的程度。

    但在有人拿出了实锤指正后，要求他进行更深层次的自证也是无法避免的。

    张勋自然知道自己不可能完成高权限自证，已经全完了……

    在得知到了之前任务空间所发生的事后，张勋也隐约有了一丝明悟。

    那个被自己盯上的家伙，比想象中还要难缠，还要强大！

    自己翻车绝不是普通的被土著杀死！

    只可惜，当初互相签订的保密协议，让自己哪怕这时候都无法透露对方的问题。

    有着这么一个别有用心的家伙隐藏在暗处，你北洋的日子也绝对不好过！

    而且就算自己死，也不会放过你们的！

    “哼！的确是我栽了，但你们也必然会为此付出代价！@#￥！@……”

    张勋后面不知道开口说了些什么，但很明显是触发了一个高权重的空间协议，整个人直接原地崩坏，裂成了没有血渍的碎块，随后化作光点消散一空……

    “这么样，死干净了吗？”

    张雨霖对旁边的陈宦问道，作为大管家一样角色的陈宦则是在不断的查看什么。

    “重生之地已经没有了他的踪影，军团给予过的重生权限以及他自己绑定的重生权限肯定消散了，但这家伙既然吃里扒外那留下后手的可能性不小，说不定有得自对方给予绑定在他们那边的权限。”

    陈宦冷静的说到，因为张勋是主动触碰了空间协议被和谐掉的，所以一些能够追查的手段也自此而止。

    “哼！吃里扒外的东西，早就看他不顺眼了，知道不是什么好鸟，玛拉个巴子。”

    张雨霖啐了一口后满脸的不忿。

    这态度让旁边一脸佛系表情的曹锟满眼微妙，我果然比不过他……

    ……

    张勋的叛变，对于北洋乃至于整个华夏区都有着巨大的影响。

    作为一位北洋老人，成名已久的资深大佬，这种级别的利益通常都已经和军团绑定到一起了，一荣俱荣一损俱损。

    利益的捆绑下的忠诚度应该很可靠才是。

    这种级别的叛变，对于北洋绝对有着巨大的威望打击，相当于成为了一个风向标。

    如果真的就这么死了都还好，但要是清廷那边有特地为他绑定权限的话，他的存在将会造成极为恶劣的影响。

    “全力调查张勋的踪迹，并执行最高级别的追杀。”

    总帅府那边传来的命令，让整个北洋都运作了起来。

    这个命令其实也很明显，如果张勋活下来了但他自己老实苟起来的话，那没调查到踪迹也就没调查到了，就当他真死了。

    仅仅只是一个资深大佬，打到现在这白热化程度，北洋还是损失的起的。

    但如果他自己跳出来，或者被清廷那边逼的竖榜样，那绝对要不惜代价的击杀他。

    不然很容易形成连锁反应，或许平日不会体现出来，也不会有人直接投奔过去，但一旦陷入了劣势或者威胁和拷问当中的话，很容易就能让心智不坚定的人自己为自己找到一个借口。

    张勋这种老资格都能，为什么我不能？

    这种恶劣的影响，导致了哪怕北洋在关东军和毛熊军的进军压迫下，处于了绝对的战略劣势，也依然放出了这种不惜代价的狠话。

    不过或许是北洋的威望犹存，或者张勋真的是死了个干净，轮回空间近期都从未出现他的消息……

    ……

    “连个S都没有，真是穷的够可以的……”

    靠着企鹅商会近期的一些红利填补，加上火影世界卖出的一些土特产，徐越A级以及A级以下的剧情点，倒也迅速的恢复了。

    不过目前对于他来说，‘低级’的剧情点更多的只是提供一些特殊的消耗和灌输熟练度的作用，用处已经越来越小了。

    只是利用这些进入了冥想室完成了另外四枚宝石最基础的解析，对于自己的伤势也没有效果……

    现世租界的一处院子当中，此时黑压压的站着一群人。

    “就连你也会受伤，这还真是不可思议啊。”

    某只性价比不错的好色蛤蟆，一脸的幸灾乐祸，而旁边十刃、止水、鼬等人则都是满脸平静。

    虽然在任务的执行方面，自来也也是优秀的，但平日里的性格来说，他比起其他那些面瘫显然是要活跃和逗比的多。

    “我也没办法，对手太强了。”

    徐越一脸的唏嘘

    “而且我没有钱……”

    听到徐越这么说，自来也也同样感同身受的说道

    “的确，这个奇怪的地方到处都要钱，不过只要有付出就能有回报，能变得更强，这是天生就适合忍者存在的世界！”

    初级轮回者阶段的任务频率很高，带过来的一千下忍已经进入了几轮任务了，大浪淘沙之下，还剩下八百多人，而且实力提升相当迅速，已经有两百多进入到了中忍的层次。

    本来就带来的两百多中忍，更是只减员十几人，虽然还未有人突破到上忍，但特上已经有二十几位了，原本的二十上忍更是只减员一人！

    可以预见，在这种速度之下，很快企鹅商会将会涌现出大批的强者。

    上忍的实力在轮回空间其实都算不上太强，但他们的厮杀经验，对任务的理解和对命令的执行方面，却是能够大幅度的增加他们的存活率以及使用效率。

    不过同样的，忍者类型的特性也表现了出来，初期他们适应性会很强，晋级会很快。

    但达到了一定程度后，传统忍者也很容易受到瓶颈的限制，要从上忍突破到精英上忍甚至影级，就算在轮回空间这样的环境中难度也不低。

    还得要看个体的天赋和素养，毕竟鼬他们这种的类型终究是少数，或者说轮回空间也不能让你廉价获得这么多顶级打手。

    好在徐越对这方面倒没有硬性要求，高端战力有自己撑着，自己本来需求的就是可以用的顺手的人手而已……

    ————

    两更~