
    第四百一十九章豪门婚礼

    女人身边的男人，一脸敬畏道：“齐家和叶家啊，这可是我们省上层社会最顶尖的豪门，一般人的话，就算再有钱，又哪里能上得了这广阳日报！”

    女人点头，眼里满是惊叹：“没错，就我所在的公司，也是属于叶家的企业！这叶伊人还真是漂亮啊，和这个齐家大少，真是般配。”

    林辰两步并作一步走到报亭前，直接将女人手中的报纸抢了过来。

    “喂！你干什么啊！”女人被林辰吓了一跳，立马不悦地瞪着林辰。

    男人也有些眼力，见林辰身上衣着考究，而且冷着一张脸看起来有些可怕，忙是拉了拉女人，“算了，反正这报纸我们还没付钱呢，走了，走了！”

    女人也不想惹事，又从报亭上拿了份报纸，付了钱后跟着男人走了。

    广阳日报上醒目的大标题，写着“豪门婚礼：恭祝齐承翰、叶伊人金童玉女，喜结良缘！”上面有着叶伊人和齐承翰各自的照片，女的高贵美艳，男的英俊阳刚，看起来，确实如刚才那个女人说的一般，很是般配。

    婚礼的时间，便是在后天早上！

    “大哥哥，你怎么了？”刘小竹见林辰脸色阴沉，看着报纸不说话，不由得有些被吓到。

    “没什么。”林辰对着她笑了笑，然后将报纸放了回去，心里则是有些疑惑。

    他之前了解的情况，齐叶两家还要过四天才会举办婚礼，现在却是提前了，难不成因为自己的缘故？

    看来现在齐家和叶家，也是有些忌惮自己这个先天强者，害怕日久生变了。

    后天早上是吗？那我后天早上便去你齐家走一走！

    虽然知道，齐叶两家的婚礼，估计有着天罗地等自己，不过林辰心里却是没有半点畏惧，既然一开始就决定要去了，那么就没有害怕的道理。

    心中有了决断，林辰的思绪又回到刘小竹这边，她连银行卡都没有，那这二百万自己该怎么给她呢？

    让一个小女孩带着两百万钞票回去，路上未免太不安全。

    想了想，干脆就好人做到底，取钱之后把刘小竹送回家算了，而且她父亲的腿出了问题，自己也刚好可以帮忙看一看。

    林辰把自己的想法和刘小竹一说，刘小竹立马同意，她也知道独自带两百万回去实在太危险了，对于林辰，她现在已经很信任，所以林辰愿意陪他回去，她自然很高兴。

    时间已经是中午，林辰带着刘小竹在旁边找了个饭馆吃了顿午饭，然后便和她去银行取钱，等到从银行出来时，林辰拉着一个行李箱。

    行李箱中正是两百万，两百万纸钞大概二十五公斤，对林辰来说，自然没有任何负担。

    广阳市面积巨大，中心地段虽然无比繁华，但却也有着许多地方还没开放，比如刘小竹家所在的平澜山，处于广阳市的边缘地带，便是如此。

    这里却保持了山林的原始风貌，住山脚下的村民，不少都是以采药打猎为生。

    林辰跟着刘小竹，转了好几班公交车，终于在傍晚时分抵达了这边。

    看着远处的高山，林辰好奇道：“小竹，这就是平澜山吗？你们平时就是在这山上采药材？”

    “嗯。”刘小竹点了点，“这附近不少人都是以在山上采药打猎为生的，当然，现在也已经有些人开始自己在山脚下培育药物了，不过那需要获得政府的批准才行。”

    “你爸爸是采药的过程中，从山上滚落下来吗？”刘小竹走在前面带路，林辰跟在她后面，询问道。

    刘小竹摇了摇头，脸上浮现出一丝惊恐，“不是的，我爸爸是采药的时候，遇到了蛇王，吓得从五六米高的地方掉了下去，把腿摔断了。”

    “哦？蛇王？什么蛇王？”林辰好奇道。

    刘小竹眼中带着敬畏道：“蛇王是一条非常大的蟒蛇，据说有近十米长，水桶般粗细，已经存在上百年了，听我爸爸说，我爷爷小的时候，这条蛇王就已经存在，现在已经成精了。以前还来过一大群捕蛇专家，想要抓蛇王，不过却都无功而返，连蛇王的影子都没发现。我爸那天竟然看到了蛇王，还好没被发现，不然就真的完了。”

    说到最后，刘小竹一脸的心有余悸，显然很是后怕。

    林辰闻言，却是眼睛一亮，要知道，这天地间人类既然可以修炼，那么其他的生物也是可以的，只不过，其他生物灵智未开，所以修炼起来要难上许多。

    当然，这修炼指的并非是成为那种吞云吐雾的妖怪，在这个世界，那种妖怪是不存在的，至少林辰即便是在梦中的世界，也并未见过。

    但是，其他生物机缘巧合下，却也有着开启灵智的可能性，比起一般的同类生物，要强悍太多。

    按刘小竹的话说，一群捕蛇专家来这里找蛇王，却是连影子也没见到，很可能，这条蛇王已经有了基本的智慧，懂得躲避危险。

    而这种凶兽，可以说全身是宝，如果懂得利用的话，对古武者有着巨大的作用！

    林辰心中打定主意，等下询问刘小竹的父亲，看他是在哪里遇到那条蛇王的，然后上山去找找看。

    很快的，林辰跟着刘小竹到了山脚下一间很是破旧简陋的院落，房前的院子里有着一个小男孩正在逗着一条瘦骨嶙峋的老狗玩。

    “姐姐，你回来了！”小男孩看到刘小竹，立马笑着跑了过来，看到林辰，好奇道：“姐姐，这个大哥哥是谁？”

    刘小竹道：“小磊，这是林辰大哥哥，是他高价买了姐姐的药材，这下子，我们就有钱给爸爸治病了。”

    “啊！真的吗？太好了！”小磊闻言，脏兮兮的小脸上露出笑容，“谢谢你，大哥哥！”

    “不客气，小磊真有礼貌，你姐姐的药材本来就值钱。你爸爸在屋里吗？我们进去看看吧。”林辰笑道。

    他心里打算顺便帮刘小竹的父亲看一下，不过之前也并没去和刘小竹说，能不能治，看过之后才知道。
