
　　“是的。”

　　长门没有迟疑微微点了点头，然后继续说道。

　　“是一个志同道合的朋友。”

　　“想要加入进晓组织，阻止战争维护忍界的和平。”

　　屋内两个人在烛火的映照下交谈着什么。

　　窗外的雷电划过阴沉的天空，照亮了整间不大的房间。

　　这里就是如今雨隐忍村首领的办公室。

　　原先的雨隐村已经在大蛇丸，自来也还有半藏的战斗中毁于一旦。而最后伴随着宇智波辰刺杀了半藏彻底宣告着忍界的‘第六’忍村易主。

　　半藏统治下的雨隐村行事冷漠疯狂，国家虽小但却让周边的三大国丝毫不敢小觑。

　　但伴随着半藏这个忍界半神的老去，似乎也一通抽走了这个村子曾经疯狂的劲头，变得犹豫不决，举棋不定。

　　这一次半藏之死则是彻底宣告雨隐村的崩塌。

　　曾经被雨隐忍者追捕的晓组织三人，现在已经踏着半藏的尸体成为了这个国家的新主人。

　　所有的一切全都焕然一新。

　　雨隐村迎来了新生。

　　而晓组织三人掌握雨隐村后所做的第一步不是杀死所有的仇敌为曾经的同伴报仇，反而选择了原谅了他们。

　　正如他们所说的...

　　放弃仇恨，人们互相理解才能够终止战争。

　　新的雨隐忍村便坐落在了这座新建立的城市之中。

　　一座座高耸入云的大楼，完善的地下水排解设施，沟通‘幽海’将天空中无穷无尽的雨水尽快排出这个城市。

　　干净，整洁，有条不紊。

　　新的雨隐忍村在三人的奇妙构想和动手努力中展露出来了前所未有的活力。

　　一个崭新的梦似乎就要缓缓升空。

　　窗外的闪电也照亮了弥彦的脸颊，年轻的脸颊轮廓分明，带着坚毅坚定。

　　听到了长门如此说微微点了点头，没有丝毫的怀疑。

　　“组织愿意接纳每一个志同道合的朋友。”

　　晓组织是一个独立于雨隐忍村之上的组织，但又和雨隐忍村没有什么关系。

　　曾经的晓组织已经全军覆灭，然而正如弥彦百折不挠的性格，晓组织在灰烬之中闪烁点点火光，最终重新熊熊燃烧了起来。

　　雨隐村是弥彦长门小南三人的家。

　　而晓组织便是三人终止战争的理想。

　　长门微微点了点头，对于这个回答没有什么意外，虽然他对此有些忧虑。

　　但是弥彦对于每一个愿意为了这个梦想努力的人们都毫无阻碍的张开了怀抱。

　　晓组织被动吸收成员。

　　而雨隐忍村已经选择了闭关锁国，关紧了大门休养生息。

　　外界的探子在踏入这座似乎不设防的城市第一步后便会被察觉到，所以至今未曾渗透进来。

　　保持着神秘。

　　“小南测试过了他的水平，实力尚可。”

　　长门继续说道。

　　“他还有一个同伴，长相有一些奇怪没有任何战斗力，但却拥有一种很特殊很实用的能力。”天籁小说网

　　“可以自由穿梭在任何植物之中。”

　　“在必要的时候这种能力很有用。”

　　长门叙说着关于两位新加入成员的资料。

　　弥彦因为身体的原因，至今仍然与轮椅为伴，所以活动不便，平日里也不出这间办公室的大门。

　　外界的消息都靠外人转述进来。

　　然而晓组织的事情与雨隐村不同，需要长门亲自前来。

　　“他们两个都是来自于草之国，草隐村。”

　　“已经确认过了他们的身份，没有什么问题。”

　　“确实是草隐村的叛忍，因为不满某些政策，暗杀了一名草隐村的高层之后逃之夭夭。”

　　“现在是A级叛忍。”

　　长门平静叙述。

　　弥彦没有开口打断，认真的听着同伴的叙说。

　　对于小南测试的那一名实力尚可的成员没有什么意外，晓组织虽然招收成员，但至今却并没有多少人真正能够加入进来。

　　甚至还有几个是无家可归被追杀的叛忍，想要谋一处藏身之所，然后流落到了雨之国，加入到了晓组织中。

　　对于他们来说，谎言张嘴就来。

　　他们说他们也有这样的理想，晓组织也正是极度缺人的时期，自然都统统收拢进来。

　　反正也没有人能够追查到这里。

　　所有的痕迹都会在雨水下冲刷的一干二净，包括外界的渗透。

　　但就算如此，晓组织招收成员的最低底线也是要有上忍的实力才可以。

　　第一名成员可以通过小南的测试，但也只是得到了一个实力尚可的评价，看起来没有什么大作用。

　　弥彦只是听到了第二个，这一种可以穿梭在植物之间的特殊能力时才微微感到惊讶。

　　“虽然没有战斗力，但是这种特殊能力对于我们的情报工作会有很大的帮助。”

　　是的，能够作为雨隐村的统治者，弥彦自然不缺乏眼光。

　　一针见血的说明了这个新加入成员的最大作用。

　　“我也是这么想的。”

　　长门点头。

　　“但这些都不是重点。”

　　长门望着弥彦，弥彦的办公桌上摆放着一张相片，用朴素的相框装裱着。

　　里面是三只小青蛙和一只大青蛙，被窗外的闪电照亮，这些是三个人曾经最美好的回忆。

　　然后开口道。

　　“重点是这个新加入的成员对于我们的理想提出了一个很...”

　　这才是长门来说的最重要的问题。

　　但是一时间又想不到该怎么描述这个想法，或者说是理念方针。

　　微微犹豫了一下，然后继续开口。

　　“很..嗯，很疯狂的想法。”

　　“但我觉得似乎执行性很高，至少比我们现在...”

　　长门欲言又止。

　　目前晓组织的工作成果为零。

　　他们不能劝说任何一个国家放弃战争，用什么爱来解决问题，连一个小国家都说服不了，凭什么未来让五大忍村放弃战争。

　　长门觉得这个人说的很有道理，所以想要让他跟弥彦谈一谈。

　　毕竟弥彦才是晓组织的首领。

　　“哦？”

　　弥彦听到长门如此说，微微怔了怔。

　　对于现在的困境和空有梦想却不知道该如何做的他来说，如果有人肯提意见当然是再好不过的了。

　　不过...

　　疯狂的想法？

　　弥彦微微点了点头，坚毅的脸颊上不起波澜。

　　“看来我应该见一见这一位新成员。”

　　弥彦沉声道。

　　“不过...”

　　“我还不知道他的名字。”

　　“他叫做‘阿飞’。”

　　长门开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百六十八章 阿飞免费阅读。https://xs.23sk.com 