    随着这道声音响起。

    那位古帝瞬间汗毛炸起，身影快速后退。

    然而，却为时晚矣！

    只见一道人影浮现在那位古帝的身后，右手呈爪，直接从后面贯穿了他的后背。

    而这位古帝的心脏，直接被潇洒抓在了手中。

    “死！”

    潇洒低喝一声，古帝的帝躯瞬间四分五裂的炸开。

    随手一挥，那颗还在跳动的心脏直接化作灰烬。

    “潇师叔威武！”

    “潇师叔威武！”

    冷少天见到潇洒到来。

    并且救下了冷寒烟，脸上一阵大喜。

    潇洒似乎很享受这样的夸赞，狂笑一声，冲向了冷寒烟和施灵儿的战团。

    “仙道三书，剥夺！”

    只见潇洒手指连动。

    一道道奥妙无比的力量把那数尊大帝包裹。

    刹那间，那数尊大帝竟然以最快的速度苍老了下来，眨眼间便化作虚无！

    这便是潇洒修炼的无上仙功，仙道三书，也是葬天仙域潇族的镇族仙法！

    仙道三书，可逆天改命，可掌控生死，可推衍仙机！

    潇族能成为葬天仙域的第一族，便是依靠此法！

    “哈哈，女孩子家家的，动什么刀枪？一边玩去！”

    灭掉数尊大帝，潇洒仿佛做了一件微不足道的事情。

    冷寒烟和施灵儿闻言，顿时一阵无语。

    女孩子怎么了？

    吃你家一口饭了吗？这么瞧不起女孩子！

    在心中鄙视了潇洒一番之后，冷寒烟和施灵儿拱手道：“谢谢潇师叔。”

    听到冷寒烟和施灵儿的道谢之后，潇洒眉毛一挑，似乎有些生气。

    “这孩子，叫爸！叫爸知道不？”

    冷寒烟：“……”

    施灵儿：“……”

    轰！

    随着潇洒灭掉数尊大帝。

    这场帝战也快要落幕。

    圣宗十八位老祖不再犹豫，各自占据一个位置组成阵法，十八道法则融合在一起，化作了遮天蔽日的巨手。

    “邪帝大手印！”

    轰隆隆！

    一击打出，那些古帝和大帝瞬间被这一掌拍成了肉饼。

    见到这一幕。

    剩余的帝境强者不敢再停留，四散而逃。

    但是潇洒岂能放过他们。

    只见他手指连动，一个空间囚笼浮现，把剩余的大帝和古帝笼罩在了其中。

    “儿砸，干，死他们，为父给你当拉拉队！”

    潇洒做完这一切，拍了拍手，示意潇寒弄死他们。

    潇寒刚扭断一个古帝的脖子，听到潇洒的声音后，笑了笑。

    “瞧好吧！”

    随即缓步踏出，横跨虚空，进入到了空间囚笼里面。

    “来吧，诸位，饕餮盛宴，现在开始！”

    面对剩余的三十多位帝境，潇寒也不敢怠慢。

    手掌一挥，圣器戮仙剑出现在了手中。

    中成不朽之境的剑意彻底爆发。

    轰！

    在这一刻，潇寒仿佛化作绝世剑仙，无人能及。

    银白长发无风自动，头上顶着三大天命法则，法则之力绽放着震慑苍穹的神光。

    幻龙步施展，潇寒的身影瞬间消失在原地，向着那三十多名帝境强者杀去。

    一个王玄境的弱鸡，追着一群帝境强者砍杀。

    这如果传出去，必定震惊整个玄玄大陆。

    可惜，如此震撼的一幕，只有潇洒等人能享受。

    潇寒闪身来到众帝身前，手中戮仙剑化作一道道灿光，带着可斩灭天地的力量斩向了众位帝境。

    “拼了……”

    “干，死他……”

    “圣仙妙法大手印……”

    “飘渺若仙，仙陨一击……”

    轰隆隆。

    随着众位帝境强者的彻底爆发。

    一道道暴虐的气息充满了整个空间囚笼。

    咔嚓。

    只听一道脆声响起。

    空间囚笼在这一刻竟然四分五裂的裂开。

    虽然空间囚笼消失，但是众位帝境强者却不再逃了。

    他们要杀！

    杀掉眼前的潇寒。

    因为潇寒实在是太逆天了！

    冷寒烟和施灵儿见状，想要上前帮助潇寒解围。

    但是潇洒却伸手拦住了他们。

    “你们不要动，这些人就交给寒儿斩杀。”

    听到潇洒的话后。

    冷寒烟眉头一皱，“潇师叔，为何？”

    “为了寒儿的将来，你们是不是觉得他很强？明明只有王玄境，但是却能屡屡创造出奇迹，斩杀超越自身实力数十倍的强者。”

    众人闻言，点了点头。

    潇寒岂止是强！

    简直就是强的离谱！

    见到他们的表情，潇洒呵呵一笑，继续说道：

    “呵呵，其实不然！比如一个三岁小孩的体内，却拥有成年人的力量，早晚会把小孩的体魄撑爆！”

    听完潇洒的话后。

    众人似懂非懂的点了点头。

    不再理会冷寒烟等人。

    潇洒扯着嗓子大吼道：“儿砸加油，儿砸加油，你杀完这群垃圾，为父今晚给你炖腰子汤，给你好好的补一补。”

    冷寒烟：“……”

    施灵儿：“……”

    冷少天：“……”

    众人皆是无语！

    好好的补一补？

    补腰子吗？

    而且补完了想干什么？

    随即冷少天那玩味的眼神落在了冷寒烟和施灵儿的身上。

    “妹妹们，你们和大哥说实话，潇寒是不是虚了？”

    “滚，你才虚了！”

    “滚，你才虚了！”

    二位女帝咬着银牙，愤怒的对着冷少天吼了一声。

    虚？

    你家虚的人，能折腾好几个小时？

    而那边正在奋力斩杀帝境强者的潇寒听到潇洒的话后。

    手中戮仙剑差点一个不稳，掉落在地上。

    “老爹，我不虚！谢谢！”

    潇寒涨红了脸，把悲愤化作了力量。

    继续屠杀着帝境强者。

    一波又一波的屠杀，似乎是潇寒想要展示他真的不虚。

    当最后一道惨叫声落下之后。

    潇寒眼前只剩下了龙溟大帝。

    至于其余的帝境强者，全部被潇寒轰杀成了碎片。

    “你……你是魔鬼……”

    “不要过来，你不要过来……”

    “呜呜，我要找妈妈！！”

    这一刻。

    龙溟大帝似乎受到了极大的刺激，竟然疯癫了起来，坐在地上嚎啕大哭。

    圣宗这一方的所有人见到这一幕之后，瞬间愣住了。

    卧槽！

    竟然把一尊大帝吓哭了。

    不过想到刚才潇寒的所作所为之后，众人也就释然。

    如果换作是他们，恐怕也会如此，直接崩溃。

    “呼哧……”

    “呼哧……”

    此时的潇寒没有继续斩杀龙溟。

    而是半跪在地上，用戮仙剑支撑着身体，不停的喘着粗气。

    “难道我真虚了？？？”

