    

    听到曹安的话，白娥小脑袋一歪：“杀？什么杀？”

    现在她小脸还是红红的。

    因为曹安身上的感觉也太炙热了。

    正在她疑惑的时候。

    嗖——

    仿佛一股气流冲了出去。

    白娥感觉肩膀一顿，身体向后移了一分。

    月神宫之上。

    一个侍女刚刚走出来，就瞬间躺在地上。

    她身形顺着山体滑落，并没有人发现。

    可是白娥眼睛怔住了。

    她的手开始颤抖起来，但曹安握着她的手，她根本就挣扎不了。

    这时，白娥终于知道了。

    自己手中整个东西，可以杀人。

    没有开刃。

    没有任何杀伤力，但是可以杀人。

    这到底是什么武器？

    难道是曹安的武魂？

    白娥疑惑的时候，她感觉手指又是一勾。

    嗖——

    又是一发气流冲了出来。

    又是一个宫女死亡。

    白娥美眸怔住了，自己区区动手两下，就死了两个人？

    这到底是什么东西？

    感觉它的杀伤力好强，什么东西都是一击毙命。

    她顿时小嘴一撇，可怜巴巴的看着曹安：“不要，我求求你，不要好吗？”

    “曹安……”白娥又哭了。

    然而曹安没有看她一眼，她就是一个人一个人击杀着。

    这才是真男人的武魂。

    爽。

    曹安只需要手指一动，就可以毙命之人。

    而且那些人死的糊里糊涂，都不知道到底是什么人杀的她们。

    看着这一位位宫女殒命，曹安眼中寒光暴涨。

    他低下头，冷冷的说道：“这就是对你的教训，知道吗？哼，我曹安向来说一不二。”

    看着曹安的眼神，白娥吓的都不敢说话。

    她只是歪着小脖，想从曹安怀里钻出去。

    然而就在她身形挪动的一瞬间。

    曹安一只手，瞬间禁锢上她的小蛮腰。

    根本没有感受到她皮肤的细腻，曹安所有精神都集中在瞄准镜上。

    “放开我，求求你，好吗？曹安，我错了，我错了。”白娥靠在曹安怀里，默默哭泣着。

    嗖——

    又是一股气流。

    这时，月神宫之中，已经慌乱起来。

    数十名宫女跑了出来。

    她们的惊愕的看着周围，身上武魂浮现。

    魂环竟都是清一色的：黄黄紫紫黑黑黑黑。

    她们竟然全都是魂斗罗。

    曹安眼中闪过惊讶。

    看来这月神宫比海神岛还要强。

    随随便便一个宫女都是魂斗罗，就是模样不咋滴。

    海神岛的宫女也是各个美若天仙，有海的味道。

    这些宫女靠在一起，警惕的望着周围：“谁，到底是谁？来月神宫何事？滚出来。”

    “出来。”

    “何人，快点出来。”

    一声又一声娇喝。

    就在她们以为靠在一起，万无一失的时候。

    啪。

    一个身影生生的倒了下去。

    随后又是一个。

    一个呼吸间，三人死亡。

    这时这些宫女们瞬间慌了：“快，退，回到月神宫中。”

    看着这些人慌乱的样子，曹安拿着巴雷特加快。

    白娥已经泣不成声，但曹安没有看她一眼。

    “我求求你，我求你了，曹安。”

    啪。

    白娥也不知道哪来的力气，竟然把巴雷特从手中推了出去。

    曹安眼中一沉，猛的看向她：“白娥，你干什么？”

    “对……对不起。”

    白娥第一反应竟是道歉，而后才小声说道：“求求你了，好吗？”

    “哼，把巴雷特捡回来。”曹安冷笑道。

    白娥只好握着巴雷特重新，拿在手中。

    这一刻，她竟然感觉到自己的魂力，竟然在向巴雷特中灌注。

    她小脸愣了一下，似乎有无穷的力量正在蕴含着。

    此时，月神宫大门再次敞开。

    这次走出来的不是宫女。

    而是一个穿着黑衣的老女人。

    这个老女人是真的老。

    脸上都有清晰可见的皱纹，皮肤干瘪。

    她气息微弱，但确实可以感受到无尽的力量。

    曹安目光落在她身上。

    曹安眼中激动了。

    神。

    真正神的力量。

    这感觉。

    这气息。

    这应该就是月神宫真正的主人，月神。

    自己今天要弑神了。

    他现在越发激动。

    曹安淹了一下口水，惴惴不安的说道：“瞄准她。”

    “我不……”白娥咬着嘴唇拒绝。

    曹安再次冷冷的瞥向她，他嘴角竟然露出邪恶的笑容：“我让你瞄准。”

    “我不要。”

    “瞄准。”曹安严肃的看向白娥。

    白娥只好低下头，视线落在瞄准镜上。

    她视线中，一个十字叉的中心点落在月神身上。

    这一刻，她的心彻底绝望了。

    曹安就这么无情吗？

    月神可是她的师傅。

    她要亲自杀了自己师傅不成？

    白娥陷入了回忆。

    她小时候和弟弟孤苦无依，是师傅在兵荒马乱中救回来的。

    而她现在竟然要杀了自己的养育之人。

    救命之人？

    “不要，不要。”白娥牙齿在颤抖着。

    她的身躯在曹安怀中，瑟瑟发抖。

    弟弟死在了仇人手中。

    她喜欢上了仇人。

    现在仇人要她亲自杀她师傅，她该怎么办？

    “曹安，不要，我求你了，好吗？求求你了。”

    白娥这一刻彻底卑微了。

    她的手指如何用力，也不敢触碰扳机分毫。

    这时，曹安声音犹如鬼魅一般在她耳边响起：“杀了她，杀，手指动一下，动一下就行，快。”

    “白娥，你杀了她，我就接受你的喜欢。”

    曹安现在就是想报复她，让她尝尝亲人在手中流逝的感觉。

    当初重伤的比比东。

    被折磨的不成样子的千仞雪。

    曹安认定这一切都是她罪有应得，就算她喜欢自己，也不可能饶恕。

    “快动手。”曹安再次出声。

    这时，白娥小手猛的缩了回来，她摇着小脑袋：“不要，不要，不行，她是我师父。”

    “我来帮你。”

    “不，不。”

    在白娥的抗拒之下，曹安还是握着她的小手，放在了扳机之前。

    曹安可以清晰感受到她全身的瑟瑟发抖。

    这时，白娥眼中猛然一沉，似乎下定决心一般：“曹安，我喜欢你，你能不能说一次你喜欢我啊？”

    “喜欢？你配吗？”曹安还是相同的话。

    然这次白娥还是一直温柔的看着曹安，没有一点失落。

    她抿了抿嘴唇，闭上眼睛，在曹安的嘴角上吻了一下。

    与此同时。

    嘭。

    嗖。

    扳机扣动。

    一抹气流又冲了出去。

    这气流的目标是月神。

    弑神将在此刻完成。

    就在扳机扣动的一瞬间，曹安感觉自己身下一空。

    白娥不知何时，已经消失不见了。        

