    朱翊镠附在朱八戒耳边，单独与他交代了几句话。

    交代完后，朱八戒却表现出一脸的疑虑，摸着自己脑门儿，好像接受不了似的，弱弱地问道：

    “师祖，这样做合适吗？”

    朱翊镠微微一笑，说道：“自古有云兵不厌诈，怎么不合适？”

    “哦，好吧。”

    朱八戒有点不大情愿地点点头，好像还是有点不大认可。

    “必须竭尽全力，不能有失。”朱翊镠又一本正经地警告道。

    “知道了，师祖。”

    “成功后，你便可以带着额亦都与费英东去干你自己想干的事儿了。”

    为了鼓励朱八戒去做，朱翊镠又抛出一个诱惑朱八戒的条件。

    因为朱翊镠对朱八戒的心理可谓把握得十分准确，这家伙有时候就是有点拧巴，又很坚持自己的原则。

    而最能让这家伙兴奋的事儿，就是允许他冲锋陷阵去干仗。

    所以朱翊镠利用这个心理，鼓励朱八戒去做他有点不大情愿的事。

    尽管先头朱翊镠已经答应了，一旦开战，可以允许朱八戒冲锋陷阵，但有许多附加条件，比如不可跳脱他的视线之外，比如不可胡乱杀人……

    但这次朱翊镠没有强调，而是说可以干他自己想干的事儿。

    言下之意，可以不受约束。

    这招儿果然奏效，朱八戒当即兴奋地问道：“师祖是答应，我想干什么就干什么，而不用诸多顾忌的吗？”

    “是，”朱翊镠确定地道，“只要你成功完成师祖刚才交给你的任务。”

    “好！”朱八戒这才痛快地答应了。可以说，他一直等的就是这句话。

    就等着释放自己。

    自从他当上了御前侍卫之后，虽然这是他的梦想，身份地位确实也因此而变得与众不同，大大提升了。

    但不可否认的是，他也受到了很大的约束，再也回不到从前那种随心所欲想干什么就干什么的时候。

    人就是这样，身份地位越高，受到的约束往往越大，同时自然而然地要让出许多个人自由。

    对于朱八戒这种性格的人而言，很多时候的确是一种痛苦。

    朱翊镠很清楚，但没办法，毕竟这是人成长成熟的一部分。

    为所欲为随心所欲，对于成年人而言，终究只是一种奢望。

    因为这次交给朱八戒的任务很是特殊，而且又不合他的心意，与他的做人做事原则似乎发生了冲突，朱翊镠只得先抛出一个诱人的条件。

    其实，即便不抛这个条件，以朱翊镠对朱八戒的控制力，朱八戒肯定也不敢违拗，还是会去做。

    朱翊镠怕朱八戒心里不认可，做起来会有犹豫，所以感觉不得心应手，这样极有可能会出岔子。

    这是稳妥起见。

    毕竟事关重大。

    但朱翊镠担心还是不够，故而搞定朱八戒后，他又叮嘱交代这次他带来的两名近侍，一会儿见机行事。

    两名近侍不用多说，她们既能很好地领会，又不会有任何的疑虑。

    之后，朱翊镠才带着戚继光、朱八戒、额亦都、费英东以及两名近侍，还有挑选出来的八百骑兵出发了。

    八百骑兵是从朱翊镠自己带来的京师三大营中挑选出来的。

    就这样，一众人出发了。

    舒尔哈齐望着逐渐远去的背影，不禁好奇地问李成梁。

    “李总兵，刚才陛下与朱侍卫以及两名贴身近侍交代什么？好像是什么不可告人的私密哈？”

    李成梁摇了摇头道：“陛下行事往往出人意表，实在难以预料。”

    “朱侍卫起初好像不大赞同。”

    “朱侍卫武功盖世，无人能及，可惜有时候脑子不太灵光，谁知道他怎么想的，这个时候只能相信陛下。”

    李成梁现在对朱翊镠刮目相看，刮目相看的程度已经可以与王象乾相提并论，所以完全信任朱翊镠。

    在兵败之前，李成梁可不这样。

    人就是会变的，由于每个阶段的经历不同，思想也会变得不一样。

    “李总兵，听说哱承恩已经死了，而哱承宠准备回宁夏，却被抓了回来？”舒尔哈齐又好奇地跳转。

    “两个都是作死的人，怪不得谁。”李成梁如是般回答，“哱承恩心不在焉，辽东副总兵都做不好，还想学你大哥，进京做大官；而哱承宠偷偷回宁夏，也不知会陛下一声，抓回来后还直言不讳地求你回宁夏反明，那不是找死吗？”

    “可李总兵，听说哱承恩不是因为醉酒不慎落马身亡吗？”舒尔哈齐感觉听得云里雾里，哱承恩怎么就作死？不就是想进京做官吗？很多人都这么想啊！

    对哱承宠作死的阐述，舒尔哈齐倒是听明白了，这家伙确实作死，可哱承恩怎么就叫作死呢？

    李成梁这才意识到自己阐述的角度好像不对劲，有点先入为主，继而又补充道：“哱承恩还要一直追究他爹的死因呢，连陛下的话都不相信。”

    “哦。”舒尔哈齐点了点头，心想这应该才是哱承恩死去的原因吧？

    毕竟他相信他大哥所说，哱拜绝非死于他大哥之手，而是另有阴谋。

    但话已至此，不能再问下去了。

    故舒尔哈齐又拉回刚才的话头，问道：“依李总兵猜想，科尔沁部要与陛下对话，会谈什么条件呢？”

    “条件？”李成梁冷笑一声，道，“依我看是他们想多了吧？”

    “哦？李总兵此话怎讲？”舒尔哈齐微微一滞，感觉李成梁话语中夹杂着几分夷然不屑的态度。

    “陛下眼光独到，无人能及，我们能想到的，陛下都能想到，科尔沁部哪有资格与陛下谈条件？”

    “那对话什么？”

    “谁知道他们首领怎么想？此时的路只有两条，要不选择反抗，要不立即缴械投降交出兵权。至于条件，陛下的民族政策还解释得不够清楚吗？即便不清楚，不是有吉林行省做参照吗？”

    反正在李成梁看来，这场对话实在没什么意义。

    要是放在之前，他会直问科尔沁部选择哪条路。

    但现在他心态平和了许多。

    而且相信朱翊镠一定会有很好的应对方法。

    ……

    。

