    一句话，让范华和范怀清都愣住了，脸色变得有些古怪起来。

    见二人沉默不语，王道笑着从储物戒指中拿出了一本泛着黄光的古籍，道“行了，别装了二位，从灵儿用出永护之决，你们那真实且不刻板的反应，以及强行跟东后他们联系在一起的行为，我就知道，你们根本就不是设计好的角色，没有所谓的固定台词和固定反应。”

    “从那一刻开始，你们就应该已经代替了这两个角色吧？对吗？东后？”

    说完，王道手中内气一催，手中古籍黄光大作，黄色的光芒之中透出了时间的韵味，瞬间涌向了范怀清。

    范怀清一脸的苦笑，也没有抵抗，任由那黄光冲入自己的眉心，随后范怀清的面容发生了变化，从一个年迈的老人，变成了一个慈眉善目的少女模样。

    虽然慈眉善目跟少女好像不搭，可眼前的人就是如此，虽然青春靓丽，可气质却老成稳重，面容和目光中都没有一丝丝的青涩，反而有着沧桑和古朴。

    旁边的范华也转变了模样，变成了一个英武的中年人，那浓眉大眼的面容和眼中透出的萧杀之气，完全符合古籍之中描述的孙灭的样子。

    尽管已经早有准备，可张大牛他们三人，还是颇为惊讶，他们没想奥王道真的猜对了，东后他们果然存在于这五殿之中！

    王道倒是一脸淡定，毕竟有之前天天的话打底，他就知道这五殿之中必有东后存在。

    唯一意外的是，除了东后之外，另外一个人竟然是孙灭，他还以为会是冯甜甜，毕竟这一关是辅助殿，东后和冯甜甜都属于辅助人才。

    “真不愧是十方大陆第一智者，什么时候看出来的？”东后的声音和轻灵，可语气却很和蔼，仿若一个顶着少女音容的老奶奶。

    王道拍了拍手中的古籍，笑道“猜的，东后前辈让五殿现世的意图，我们已经知晓了，但有一个很大的问题。那就是如果没有这本古籍的话，根本不可能有人会懂这五殿所蕴含的意思。”

    “十方大陆知道东后前辈的少之又少，知道永仁之家秘辛的更少，没有古籍作为依托，其他来闯关的人，也顶多就是将这里当成一个难以闯过的关卡，压根不会注意到其他的事情。”

    “甚至可能连第一关都过不去，毕竟你们的遗憾，只有从这个古籍作为出发点，再经过一番调查之后，才有可能猜到，没有这古籍，哪怕是我们寻道宗，也根本不可能理解这五殿的意思。”

    “那么问题就来了，没有古籍，五殿存在的意义就无法发挥，更无法闯关到第四关。那么古籍在这个五殿之中，一定有着至关重要的作用。”

    “同样的，也只有持有古籍之人，才有可能到达第四关，那么我相信，东后前辈弄出这么一个古籍，让后人手持古籍来到第四关，不会只是让我们这些晚辈知道，这第四关只是一个劝退的关卡。”

    “这简直就是耍我们玩，我相信东后前辈不会这么对待晚辈的，所以我从灵儿那里要来了这古籍，就是想要试试，这古籍是不是在这一关能够起到作用。”

    “之前让灵儿完全违反第四关冯甜甜的作为，从攻击变成了防守，就是为了看看这两位范家家主的反应。”

    “如我所料，前辈们真的存在在这五殿之中，那么这古籍很有可能就是让各位现身的东西，或者说，这古籍很有可能就是突破第四关的关键。”

    “虽然都只是毫无根据的猜测，包括催动古籍，可以让二位现身。但事实证明，我的判断都是对的。”

    东后和孙灭对视了一眼，眼中甚为欣慰，东后赞许的笑道“只是猜测而已，却有着充足的信心去实施，这份果敢，让我佩服。寻道宗掌宗，名不虚传。”

    王道摆了摆手，笑道“东后前辈过奖了，我只不过是试试而已，反正试错了也没什么损失。”

    东后点头笑道“的确如此，既然王掌宗认为这古籍是破解第四关的关键，那敢问王掌宗，找到破解之法了吗？”

    孙灭跟着说道“你应该很清楚，这第四关无破解之法，除非拥有东后之能，你做不到这一点吧？”

    王道耸了耸肩，道“的确做不到，所以一开始，我也认为这是无解的。不过……这建立在我是东后的前提下，如果我就是我，那这一关并不难。”

    “而这，才是这古籍真正的作用，因为古籍，让东后前辈们现身，那么我们就可以恢复我们自己的身份。”

    “我想，东后前辈设计的这一关，其实就是为了让拥有古籍的精英，用他们自己的身份，来破解这看似无解的一关，从而证明自己的能力。”

    “如果我没猜错，这一关虽然有着大家的遗憾，但你们却并没想过要在这一关，让我们弥补这些遗憾，这第四关，才是真正考验我们这些晚辈，是不是比你们这些前辈强的考验关卡，对吗？”

    东后和孙灭闻言，眼前一亮，眼中对王道的欣慰之色更甚了。

    “不错，王掌宗名不虚传，既然你已经猜到了破解的关键，我倒是想洗耳恭听，你们在面对如此局势的情况下，如何比我等更加轻松的破解呢？”东后笑吟吟的问道

    王道挑了挑眉，问道“确定要我说？可能会有些得罪老前辈。”

    “当然，我很想知道，做的比我东后还要优秀的寻道宗掌宗，在面对这样无解的情况，是如何脱困的。”东后笑道

    “看来东后前辈对外界的事情知道的不少嘛？”王道问道

    东后点了点头，道“虽然身处时间乱流之中，但还有一丝丝的空隙，可以知道外界之事。数百年来，人族都没能出现让我眼前一亮之人，但你王掌宗，却是唯一一个，让我惊艳的同胞。”

    王道指了指东后，贼兮兮的笑道“东后前辈，你可是很不老实哦，我不是唯一一个吧？这古籍你可是给的灵儿，没猜错的话，第一个让你惊艳的人，应该是流斩吧？”

