    祝长乐还在快乐的和人一起扎营帐。

    等到所有营帐都扎好了，祝长乐眼神一转看到张末强，招招手将人叫过来。

    “将军。”

    “你带人回营地去，和其他几人说一声有什么要紧事找赵叔，他可替我主事，若实在需要我做决断的再来，还有。”

    祝长乐看了下正列队的后军士兵：“不要和任何人说我会留在这里。”

    “是，属下明白，带来的人属下会看好。”

    祝长乐点点头，“去吧。”

    汤元走过来看着往山下走的一众将士打趣：“祝将军，您还不走？”

    “我当然不走。”祝长乐话说一半就跑，汤元追上去要问，就看她和一众前辈在问好。

    “奸诈鬼。”汤元小声嘀咕，祝长乐似是听到了，回头朝他咧着嘴笑，欠打得很。

    汤元骂了声幼稚，骂完又笑了。大家在秋离面前其实都挺不自在，但是这样一个有身份有本事的人又能让人信服。祝长乐却天生一张笑脸，有她在的地方就热闹，并且格外得前辈青睐，不见那平时绷着个脸谁也不理的人在她面前神情也会软和下来？

    这两人一个唱红脸一个唱白脸，愣是让胡乱凑起来的几十号人没出大的矛盾，啧。

    祝长乐和每个人都寒暄了几句，七十几号人，虽然花了不少时间，却极是让人受用。

    随着秋离进入其中一个营帐，汤元、陈扬、胡立都在，还有两人不太熟，名字她也没记着。

    一气儿喝下一盏茶，祝长乐环视一圈，笑道：“就差床没铺好了。”

    凤姑回话道：“床具太打眼，需等晚上。”

    “不着急。”

    几人听出话里的意味来了，汤元心直口快的道：“你住这？”

    “自然。”

    张扬素来沉得住气都忍不住了，“你是不是忘了自己是个将军？”

    “我是将军，所以我说了算。”

    “我们说的是一回事吗？”汤元白眼都要翻到天上去了，双手一抱胸，道：“不和你说笑，你呆这里干什么，让人当耙子？”

    “聪明！”祝长乐打了个响指，“来陪你们当靶子，感动吗？”

    汤元不理会她，转开视线看向秋离，“秋公子，您怎么说？”

    “长乐有她的盘算。”

    “！”汤元一口气都冲到了头顶，直接就顶撞上了，“秋公子，这事和别的事不一样，她会有危险！”

    秋离看向长乐，就见她也笑眯眯的看着自己，“我会在她身边。”

    汤元还要再说，张扬拉住了他，“祝将军，是不是有我们所不知道的内情？”

    “小汤圆原来你这么关心我，姐姐这些年没有白疼你！”

    汤元拖着凳子换了个方向背对着她坐。

    祝长乐笑得不行，屋子里氛围彻底轻松下来。

    “张扬，你给我介绍一下这两位朋友。”

    三人都站了起来，张扬指着高一点的道：“这是古令，擅长暗器，那一位叫刘茗，擅长长鞭。”

    两人同时朝着祝长乐行礼，祝长乐回了一礼，“在这里就都是兄弟，不来那么多虚的。”

    几人心里都舒坦，在祝长乐的示意下重又坐了回去。

    “秋离，这是五位队长？”

    秋离点头。

    “其他人我都相信是靠实力，小汤圆，你是靠的裙带关系吧？”

    “对啊！”汤元真就一口认下了，转过头来呲着牙笑：“谁让我和祝将军的兄弟是兄弟呢？”

    祝长乐大笑：“不错不错，长进了。”

    “我还能在一个坑里摔两次？”

    “知道了知道了，请你喝酒。”祝长乐取下腰间的酒囊掷过去，汤元手都举起来了，眼前虚影一闪，酒囊落到了秋离手里。

    营帐内一静。

    祝长乐眨眨眼，“秋离你也想喝？”

    “渴了。”秋离拔开塞子喝下一口。

    “啊？哦！”祝长乐只好强迫自己没看到秋离手边那盏茶，秋离说渴了那就是渴了，只有酒才能解这个渴。

    “小汤圆，等这事完了我再送来给你。”

    秋离轻飘飘的看了汤元一眼，汤元后知后觉的明白过来，到嘴边的话就变成了：“秋公子给也一样。”

    祝长乐那一窍没开，这一窍倒是突然通了，结结巴巴的道：“一，一样吧。”

    秋离笑着应下：“恩，一样。”

    汤元心落了回去，小命得救了！

    看了场戏的张扬几人看他那样转开头去忍笑，明明哪次也没在祝长乐手里占着便宜，偏偏就是不记教训，该！

    “那什么说正事说正事。”祝长乐咳了一声，想了想才想起来正事是什么，“身边有个吃里扒外的，我要揪出来，之前放的饵他没吃，这次我亲自来当饵看他是不是能忍住。”

    下这么大的本，胡立心里闪过一个可怕的念头，他低声问了出来：“级别很高？”

    “抓到了才能确定，别往外说，仅限于你们几个知道就可以了，免得露出端倪。”

    “是。”

    祝长乐招呼几人坐过来，低声说出自己的打算：“我打算……”

    几人边听边点头，不明白的就问得仔细些，定下接下来要怎么做。

    大事定了，汤元欲言又止。

    祝长乐催他，“有话就说。”

    “我突然想到护翼队中会不会也有吃里扒外的人。”汤元看向几个兄弟，“也不是个个都互相认识，若有人掺沙子进来……”

    几人心下一沉，这未必没有可能！

    “疑人容易信人难，不要轻易对人生疑。”祝长乐提醒他们，“都是兄弟，没有证据就怀疑对谁都不公平。”

    理是这个理，可一旦心里有了这个想法就在心底扎根了，拔都拔不掉。

    “疑人不用，用人不疑，其他的交给玲珑阁。”

    对呀，秋公子手里有玲珑阁！张扬几人顿时心头敞亮，玲珑阁战斗力如何不好说，但是论查消息的能力那是祖宗。

    汤元拱手：“秋公子说得对，这样我心里就踏实多了。”

    祝长乐眼也不眨的盯着秋离仰头喝酒，随着他的动作馋得直吞口水，唔，明明是她的酒，她也想喝……

    看着突然出现在眼前的酒囊，祝长乐错开眼神看向伸着手的秋离，这，这就喝完啦？

    “还有一口。”

    祝长乐眼神一亮，接过来立刻倒进嘴里，唔，好大一口！酒好甜！

    张扬揉了揉眼睛，起身道：“营帐还未收拾，我们先去收拾一番。”

    祝长乐打了个酒嗝，连连挥手。

