    

    共工很是自责！

    若非他和祝融相斗，说不定巫妖量劫就不会开启的那么快。

    如果能有足够的时间布置，他相信巫族一定能赢到最后。

    可他被妖族的偷袭击伤不算，竟然连老友祝融都身陨当场！

    要说这件事虽让他无比悲伤，但也不是不能接受。

    当见到其他兄弟都已赶到时，自己也放心进入了深层次的疗伤之中。

    但他万万没有想到，等自己从疗伤中醒来的时候这才发现一切都没了！

    兄弟姐妹们没了！

    亿万万儿郎们没了！

    甚至连死对头妖族，也没了！

    天地间，仿佛就剩下他一个人。

    ——那种孤寂、哀伤之感，简直能逼的他发疯！

    可偏偏在这个时候，他听到了一些自虚空中传来的声音。

    那些圣人似乎并没有掩饰的意思！

    甚至于连‘分赃’，都分的那么理所当然。

    这不由让他心中大怒！

    圣人又如何？

    他们巫、妖二族尸身如山，血淌成河那些圣人都没有一丝怜悯。如今却为了那些宝物挣来抢去！

    这是何等可笑？何等无耻？

    何等的……悲哀！

    盛怒之下，

    共工这才趁着圣人们扯皮之际，先行将宝物抢到了手中。更是放出了‘想要宝物，先杀了他’的狠话！

    “哼！冢中枯骨而已，居然也敢威胁圣人！放下至宝，吾等留你一条性命，快快去吧！”

    准提不屑的声音传荡天地，直震的虚空都在颤抖。

    “不错！巫妖二族不识天数，当有此劫！既然尔留得一命，且放下宝物自行离去，莫要惹怒吾等圣人！”

    元始天尊的声音也悠悠传来，但话里话外依然是不离几件灵宝。

    “哼……”

    “哼……”

    老子和接引的冷哼声也接连响起，震荡在共工耳边。

    反倒是之前面对准提无比张狂的通天教主，此刻却陷入了沉默。

    “哈哈哈哈……”

    共工闻言悲愤狂笑：

    “这就是圣人？这就是天道？吾巫族活该被尔等算计？哪怕死绝也只能成为别人的送宝童子？真是可笑！”

    到了这一刻，谁还不明白所谓量劫中的猫腻呢！

    有些话寻常人或许不敢说。

    可面对心存死志的共工来说，还有什么是不敢说出来的？

    圣人他敢骂，天道他亦敢骂！

    无非一死，又有何惧！

    “轰…”

    共工话音刚落下，九天上顿时有炸雷轰鸣，似天道在警告他什么！

    “哈哈哈哈……天道么？”

    共工疯狂大笑，泪水涔涔而下。

    他看着手中几件至宝悲声道：“尔等有灵，想来亦不愿意落入无耻之人手中。莫不如和吾一起归去如何？”

    至宝仿若有灵，竟真的连连震动！

    “不好！拦住他……”

    就在这一刻，无尽圣威瞬间将不周山死死围住，深恐共工携宝而遁！

    可惜，他们错了。

    只见共工一声怒吼，瞬间化为万丈法身。蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠巨大青蟒！

    怀抱数件至宝，共工没有丝毫犹豫的一头撞向了不周山……

    “呵呵，这共工想做什么？比比自己的脑袋和不周山谁硬么？”

    “这厮竟然太过固执，难不成还想撞塌不周山不成？”

    “哼！自寻死路……”

    ……

    一道道圣人神念在虚空中交流，似乎根本没将共工所为放在眼中。

    毕竟不周山乃盘古脊梁所化。

    纵然如今神威不在，也不可能被区区准圣给一头撞倒！

    可他们却忽略了一件事，一件让他们后来无比后悔的事！

    共工——是携至宝撞的不周山！

    以他神通或许还不能撞塌如今的不周山，但要加上数件至宝的话呢？

    “轰……”

    亿万里不周山在共工的一撞之下，瞬间自半腰处断裂开来……

    刹那间，天倾西北，地陷东南。

    无尽天河之水自九天之上垂落，瞬间淹没了整个不周山附近地界。

    且那昏黄色的河水，正以惊人的速度向着四周蔓延而去！

    诸圣神念看着共工做出的这一切，顿时都呆愣住了。

    他们眼睁睁看着共工身化齑粉；眼睁睁看着混沌钟飞入混沌；再眼睁睁看着洪荒众生在天河之水中惨叫、哀嚎……

    半响，没有回过神来。

    所以说，

    圣人中之所以有个‘人’字，终究还脱离不了七情六欲的困扰。

    他们仅仅呆愣了短短一息而已，可天河水早已蔓延出了亿万里外！

    “这个混账祖巫共工，他这分明是要害死吾等啊！”突然间，一道凄惨的叫声惊醒了众圣。

    无论是三清还是接引，都在听到准提这声惨呼后变得脸色白！

    可不是吗？

    那混蛋死就死吧，没想到临死前还阴了他们这些圣人一把！

    你问为啥？

    这特么一切不都很清楚么！

    共工是在圣人的讥讽下撞的不周山，他这一入灭倒是了账了。可尼玛天道会将这份大因果算在他们头上啊！

    果然！

    就在众圣想明白这些后，顿时冥冥中一股莫大业力落在了他们身上。

    也难怪准提一堂堂圣人，居然会失态到惨叫出来。

    他们分明能感觉到，

    要不是各自都有不少功德、气运护持的话，恐怕掉落圣位都有可能！

    而这一切，只发生在短短时间内。

    “别再耽搁了。吾等快快想办法将天河漏洞补上。否则，麻烦就大了！”

    老子一声断喝后，身影已然出现在了不周山上。只见他大袖一挥间，太极图瞬间化为遮天之巨向着天漏处堵去！

    “快去请女娲娘娘，这天河垂落之危非她不能补！”感受到太极图上所承受的压力，老子慌忙喊到。

    而此时众圣都已到来。

    听老子如此喊，元始二话没说就向着混沌外娲皇宫而去。

    要知道，这天河之水可不寻常。

    确切点说，这东西正是那无尽混沌气息凝聚出来的实质体现！

    普通生灵若是碰到一丝，便会瞬间化为灰灰。就算是修行者遇到这东西，也要万分小心才行！

    若是不小心碰到河水

    ——消魂，蚀骨！

    这一刻，

    诸位圣人再顾不得什么混沌钟，开始全力应对起眼前的危机来！

    接引十二品功德金莲飞出，助老子阻挡河水的落下。

    而准提、通天则是小心翼翼开辟出通道，将河水向着无人处引去。        

