    璐璐对白幼幼的敌意很深。

    她的声音很大。

    周围人都听得清清楚楚，但她的话说完以后，除了一直站在她这边的吴北跟张帅以及另外两个新人玩家以外，其余人都不为所动，沈权甚至在白幼幼说话之前意味深长的看了她一眼：“你这是自动把自己代入童谣角色吗？照你这么说，童谣中的所有人都会死，那我们干脆就集体自杀好了。”

    璐璐倒是没想到沈权会帮白幼幼说话，闻言她的眼里先是闪过一丝诧异之色，片刻后，脸涨得通红：“可是她刚刚没有跟我们一起进来，这足以说明问题。”

    沈权就挑眉道：“说明什么问题？你这样对号入座的话，不是正中游戏下怀吗？”

    他说着，顿了一下，又补充了一句：“我突然发现，你似乎跟以前有点不一样了。”

    璐璐本来还想接着反驳沈权，但听见这话以后，她脸色瞬间就发生了变化：“你胡说什么？”

    她瞪大眼睛，颇有些恼羞成怒的样子：“我能有什么变化，我这是为队伍中的安全着想不是吗？倒是你，色令智昏，就是因为看白幼幼漂亮所以帮她说话，如果你真这么喜欢白幼幼，为什么不把她拉进你的队伍？”

    她说完直接抬腿就走，方才因为担忧队友安全就向白幼幼开炮的她，这会儿竟丝毫不怕跟其他人走散。

    璐璐这反应明显有些不对，除了同样对白幼幼抱有不满的张帅以外，就连一直跟在璐璐身边、事事以璐璐为首的吴北都察觉到了璐璐的反常，他微微蹙眉，轻声叫了璐璐的名字，但璐璐没有理会他。

    无奈，他也只能跟上去。

    吴北璐璐都走了，张帅也不想再留下，于是便也打着小跑往前走，在这种情况下，沈权是丝毫不想看到队友分散的，于是说了一句跟上以后，就抬腿往前，白幼幼本来是想跟沈权道谢的，但沈权走得太快，她也只能作罢。

    只能泪眼朦胧的看了陈越一眼：“哥哥…我、我真的没、没有死。”

    陈越能说什么？

    “我知道的，放心吧，我没有怀疑你。”

    沈权是队伍中实力最强的人，他都让走了，其他人自然也不会再逗留，于是也赶紧跟上去。

    而最前方的璐璐，似乎是听见了背后的脚步声，便放慢了脚步，十来人又汇集在一起，一起往前走，这次璐璐没有再说什么话，也没有再看白幼幼一眼。

    ……

    游乐场很破旧，但是面积却非常的大，从废弃的花坛以及游乐场的各种老化的设施可以清楚的感知到游乐场当年的盛况，往前走了约莫十多米远的时候，就进入了一个长廊之中，这个长廊采用木制，顶端是一串又一串的假葡萄，绿油油的叶子与紫色的葡萄完美的结合。

    微风轻轻吹过，叶子也轻轻摆动着。

    最外面歪歪扭扭的挂着一块木牌，木牌上有四个大字——空间长廊。

    空间长廊的左上方还有一块石碑，石碑上是密密麻麻的介绍空间长廊的小字，借着灯光能看清一部分，但更多的已经被岁月腐蚀，只留下深浅不一的印记，而能看清的部分大概就是在介绍空间长廊，说空间长廊是冒险者最喜欢的地方，当进入空间长廊之内…

    之后的内容就没了。

    也是最关键的内容。

    最重要的是，明明空间长廊内没有任何路灯，但当他们站在空间长廊外的时候，却能清晰的看清楚空间长廊内的每一个细节。

    包括蜘蛛在葡萄上结网的样子。

    大家的脸色都不好看。

    站在空间长廊之外面面相觑：“要进去吗？”

    好一会儿后，温连才看向沈权。

    沈权眯起了眼睛：“只能进去，就算我们不进去，他们也会想办法逼我们进去的。”

    这一点他们早已经体验过了。

    “那就进去吧。”

    闻言，璐璐看了沈权一眼后，就率先就踏入了空间长廊之中，当她走进了空间长廊那一刻，方才不知因何原因能够看得清清楚楚的时间长廊，莫名就暗了一度。

    但这种变化太微不足道了，除了白幼幼以外，其余没人察觉到，她抿了抿唇，垂眸遮住眼里的情绪。

    而璐璐则转过头对着大家招手：“你们可以进来了，我没觉得这时间长廊有什么不妥的地方。”

    璐璐眼睛弯弯，嘴角微微上翘，身上就像是被蒙上了一层阴影，整个人都显得黯淡了许多，再加上她招手的动作，本能就让玩家们察觉到了不对劲，但没等他们想清楚是哪里不对劲，璐璐就催促道：“怎么了你们，还不进来，难道不想尽快离开这里吗？不要浪费时间好不好。”

    依旧是跟往常无异的语气。

    于是吴北只是略微踌蹴了一下就跟着走了进去，接着就是张帅、沈权、温连等人，白幼幼跟陈越姜颜走在最后面，走进去以后，眼前顿时就成了漆黑一片，几乎是伸手不见五指，只能听见微弱的呼吸声，空气有些潮湿。

    姜颜怕的不行，她慌忙握住白幼幼的手道：“幼幼，你在吗？”

    “我在呢。”

    耳畔传来了白幼幼的声音，这让姜颜微微的松了口气，她又道：“这里真的好黑啊。”

    “是啊，明明进来的时候，什么都能看得清清楚楚，为什么进来后，就什么都看不见了呢？”

    “我…”

    闻言，姜颜正想说我怎麽知道，但下一刻，她就察觉到了不对劲。

    为什么周围除了白幼幼的声音以外，就没其他人的声音了？

    这不正常！

    毕竟眼前突然变得一片漆黑，大家应该都会觉得很奇怪的。

    所以…

    这个白幼幼真的是幼幼吗？

    而且她问的问题——

    想到此，姜颜的胳膊在一瞬间爬满了密密麻麻的鸡皮疙瘩，她心里咯噔一下，脑海中莫名出现了律师等人的死亡方式，他们是接了个电话死的，而现在旁边这人，正在问她为什么进来以后，就什么都看不见的问题——

    所以，

    身边的白幼幼根本就不是白幼幼，

    而是一个想套她话、想让她处罚死亡条件从而害死她的鬼怪！！！！

    正这样想着，

    ‘白幼幼’的声音就再次在她的耳畔响了起来：“你怎么样呢？”

