    兵败如山倒，不知道是兵书所写，还是俗话所说。

    海城大败，建奴损失近半，发动时的五万多人马，回到辽阳时已不足三万。

    而明军的进攻不止，步骑炮稳步推进，发挥火力优势，接连击败断后的扬古利、萨哈廉。

    鉴于败势难挽、军心摇动，代善连鞍山都不敢守，直接退到辽阳，想利用城池的优势阻挡明军。

    当然，守城的任务用不着他。代善也没派自己的儿子岳讬和萨哈廉，而是留下了朔乐岱萨哈，正黄旗的大将，率领部分人马守卫。

    随后，代善率主力继续后撤，退往沈阳。撤退的同时，代善还命令辽阳的女真人尽数迁移。

    这样的举动，已经表明建奴对坚守辽阳不抱希望。留下部分人马守城，倒不如说是阻挡迟滞明军的推进。朔乐岱萨哈等守军，就是死兵。

    也不知道是老奴回光返照，脑袋突然清醒了。知道惨败后，后金已经不具备再与明军大举交战的实力。

    抑或是代善已经丧失了信心，在人力损失严重、物力已经极为匮乏的情况下，还要强撑着守住辽阳、沈阳等城池，纯属自取灭亡。

    而从目前后金的综合情况来看，比之萨尔浒大战时，还要恶劣，还要危险。

    要知道，萨尔浒大战双方的兵力应该是相当的。

    按照史料推算，明军有七万多人，加上叶赫部和朝鲜的仆从军，实际参战兵力也不超过十万。

    而建奴面临生死一战，全力以赴是肯定的。当时八旗精兵约有六万，进行总动员后倾巢而出，兵力应该也有八九万。

    现在呢，建奴几年来接连损失，且多是精壮。此次总动员后大举发动，却又遭惨败。

    所以，总兵力加在一起，也只剩下六万余，且是拼凑起来的，算不上是精兵强将。

    况且，总兵力还要加上在建州的两旗，远水不解近渴，就算集结起来，恐怕也无济于事。

    拼不过了，这差不多是代善等后金高层的共识。还能打出萨尔浒那样的伤亡比吗，看明军的火枪火炮，斗志战意，便知道不可能。

    当然，建奴就此完全放弃抵抗，也不可能。他们还是要负隅顽抗，大踏步后退，拉长明军的补给线；天气越来越寒冷，也会增加明军的困难。

    时间，建奴在尽量争取时间，以便得到喘息。如果明朝的政策或用人突然有所变动，那更是意外之喜。

    希望有些渺茫，但还没到完全绝望的时候。建奴自然是不知道，他们的对手是谁。

    而大明皇帝在平辽之战中是不会出错的，从广宁挫败建奴开始，便步步先机。建奴的筹谋行动，几乎是全落在了皇帝的算计之中。

    再加上攀爬科技树，可劲儿猛搂钱，平辽大战能够比皇帝预期的提前一至两年，也不算奇怪。

    如果从这方面考虑，建奴早在数年前就已经是败局已定。只要皇帝不死，建奴再怎么折腾，也难逃灭亡的命运。

    代善率人马和迁徙的女真人还在向沈阳行进，消息却早已经通过快马急报，送到了沈阳的莽古尔泰手中。

    大军惨败，父汗受伤，代善被任命为辅政大臣，全权管理后金的军政。

    同时，代善发出命令，一是让莽古尔泰组织沈阳的女真人迁出城池，向建州迁徙；二是给在建州的阿济格和杜度，让他们抽调人马，加强萨尔浒的防卫。

    萨尔浒是建州的门户之一，是沈阳、抚顺通往建州的必经之路。经萨尔浒向北，还可以退往海西之地。

    海西一名始见于元代，即今松花江。

    后来明朝所称的海西女真，却并不是其发源地的原因，而是按地域划分女真人。

    在今俄罗斯远东库页岛一带的女真人被称为“东海女真”，即野人女真；而生活在他们西边的女真人，自然就成了海西女真。

    要知道，明朝时所指的辽东，也就是现在的吉林辽宁的大部。而再往北的海西，也就是后世的黑龙江和松花江流域，当时真的是林海雪原，荒僻苦寒之地。

    尤其是建州女真灭掉了海西女真四部后，吞并其人口以充实兵力，南迁其部民，海西之地就更是人烟稀少。

    显然，代善或是老奴，已经做了最坏的打算，连建州都要放弃。

    在他们想来，海西之地原是明朝羁索之地，又荒僻苦寒，明军已得辽东，再继续深入追击，困难很大，且明廷未必会对劳师远征感兴趣。

    代善派出的信使前往建州和沈阳，而两个秘密信使却悄然离开大队，前往萨尔浒报信。

    “汗王传位于十四贝勒，大贝勒辅政，实是自取内乱。”范文程和李永芳又凑到了一起，低声说话。

    李永芳摇了摇头，说道：“四贝勒虽然聪明大度、骑射娴熟，但到底有叶赫血脉。值此危难之时，汗王心有疑虑，也是正常。”

    停顿了一下，李永芳继续说道：“两黄旗给了十四贝勒，正白旗早归十二贝勒，有些实力，纵有人不服，也无济于事。何况形势危急，再起内乱，亡无日矣。”

    范文程轻轻叹了口气，说道：“所以，咱们只是通知四贝勒一声，并未撺掇他争位。”

    “关键还是大贝勒的态度。”李永芳望向前方的大旗，眯了下眼睛，说道：“既然已是辅政，想必他不会有别的念头。”

    代善有两红旗，纵有战损，亦是三大贝勒中实力最强的。皇太极和莽古尔泰已不是旗主，光杆老哥，想和十四贝勒多尔衮争位，根本就不可能。

    但从努尔哈赤最后的安排来看，代善不大可能与幼弟争位。在实力上，也比不上得到汗王亲军和两黄旗的多尔衮。

    所以，尽管范文程和李永芳都和皇太极交好，也都认为皇太极更有能力领导后金，但也知道争位的希望不大。

    还有一点，就是二人都不希望后金内乱而加速灭亡。尽管身为汉人，可这两个家伙已和后金是相同的命运，联系紧密、不可分割。

    后金若亡，他们这两个大汉奸岂能幸存？他们自己犯的罪孽，明廷是绝不可饶恕的，自己心里更加的清楚。

    海西虽是苦寒之地，却还能苟延残喘，保全性命。

    二人也都清楚，明军趁胜继续进攻，辽沈很难保住。即便是建州，也正在遭到东江镇的猛攻，形势已是岌岌可危。

