    不仅仅是林泛，接下来公布的卓源泉、路冰阳以及其他几个在第一次顺位发布后排名前十的学员的票数，都透着一股令人腻味的黑幕气质。

    最终获得全场票数第一的队伍是李英琦所在的队伍，个人得票最高也是他，而卓源泉只得了一个分组第一队伍的奖励。

    第一次顺位排名，卓源泉就输给了李英琦，如今再次输给了李英琦，哪怕是强大如卓源泉，表情管理也差点失控。

    导师们也察觉到了学员们那种内心腻味、但还是不得不坚持营业，充满了敷衍的状态，连忙加快了速度，将整个流程走完，公布完所有学员的票数之后，扔下一句“明天将发布第二次顺位排名”，就溜之大吉。

    导师们倒是不担心学员们会做出什么不理智的事情，或者在心里记恨什么的，毕竟这些事情都是节目组搞出来的，跟导师没有什么关系。但架不住导师自己心里也腻味啊！

    虽然说经纪公司的实力也是选秀学员的隐藏助力，但是大家都默认了经纪公司可以帮助学员出道这一隐藏条约的存在，你重拳出击就是了，正面刚不过我认怂！但为什么还要耍这种不入流的手段？

    这一夜，学员们都没睡好，看了直播的粉丝们也没睡好，都是被节目组给气得！

    【你算个中指：黑幕，绝对有黑幕！卓源泉竟然不是第一！那个李英琦有什么好的？他的粉丝几乎都是僵尸粉，怎么可能给他投第一？】

    【我是你祖宗：泛哥输给了途景逸，我呵呵了！途景逸有什么？唱功？颜值？别逗我笑了好吧？】

    【你的学历是胎教吧：来来来，直播间出来几个途景逸的粉丝，让姐瞧瞧，我相信你有粉丝，但是你要让我相信你比我们干饭人多！】

    ……

    直播间里一片乱骂，甚至于引起了各种混战，皇族们被骂上了天，各家粉丝气愤填膺，感觉自己这么长时间的辛苦，竟然被节目组耍了，一个个迅速冲到《晨星》节目组的超博下面开骂。

    【你丑到我了：知道你们有皇族，但是遮羞布还是要有的一张吧，这么多榜单在那放着，是你们瞎还是我们瞎？】

    【垃圾桶也没你能装：来来来，姐在这立字为证，那些皇族的粉丝出来，咱们单挑，看看到底有几个真粉丝会出来为他们说话！水军滚粗！】

    【暗恋最省钱：有些皇族的表演，敢不敢去掉声卡，敢不敢去掉百万修音师，敢不敢全开麦？敢不敢去伴奏清唱？我们家卓源泉直播全开麦无声卡的视频，麻烦节目组温习一遍！】

    ……

    在骂声一片中，《晨星》节目组保持不动如山，任尔东南西北风，我自巍然不动，仿佛完全看不到那些粉丝在骂。

    节目组不回应，粉丝们就把枪口指向了那些皇族与皇族背后的经纪公司。情绪，终归是需要一个发泄口，不然就会出问题，节目组脸皮厚，大家不相信皇族们就一定脸皮厚，各家粉丝八仙过海各显神通，不断拿出各种证据来打脸。

    很快，水军出来洗地，节目组可以不管，经纪公司却不能不管，自家艺人想要出道，脸面还是要的。

    水军与各家粉丝战成一片，超博好不热闹，热搜都上了几个，不过排名都不高，毕竟有各家经纪公司压着，然而被压数据的这些练习生也是有经纪公司的，虽然没有皇族的经纪公司强大，但是联合起来，也是不容小觑。

    如此，你来我往，你把热搜拱一拱，我把热搜压一压，那战况，简直了。

    其实，这正是节目组想要的结果，只要有冲突，就会有热度，也就有了利益。如果是一帆风顺，该拿第一的拿了第一，该淘汰的就淘汰，这样的节目反而没有了观赏性与话题性。

    不过，在这激烈的骂战之中，出现了一股清流，那是一群“干饭人”。这些粉丝们化身吃瓜群众，各处战场闲逛，不时发出各种不合时宜的声音。

    【朕就是萌萌哒：大家都消消火，消消火，这天怪热的，来吃瓜！看我们家泛哥，那叫一个云淡风轻，出道又如何？还不是找不了对象，谈不了恋爱。我们这些女友粉操碎了心，最后还不是成不了哥哥的如意爱妾？】

    【路人也吃瓜：我们家泛哥也被压票了，我们就不叫冤，毕竟我们家泛哥的梦想是不出道，而我们的梦想是让泛哥一直营业，只要不是倒数第一，只要不是被淘汰，随便压票，一切都好商量！】

    【颤抖吧凡人们：各位施主，皇族的脸那也是脸啊，打的这么响这不是欺负人么？听我们一句劝，少打两下，出道之后你再看他的人气，是不是就有了一种烂泥扶不上墙的欣慰？对，就是俗称‘糊’了的感觉！】

    ……

    这群干饭人，说着与主题完全不沾边的话，让不少学员的粉丝有理由怀疑，这群人是来蹭热度的，而且是光明正大的蹭，不但蹭了，还刷了一波人设。

    什么不愿意出道？

    什么不爱跟人争？

    什么要谈恋爱？

    还不是人设，有本事现在就退赛啊？

    对于此，干饭人的回答更是理直气壮。

    【天生娱记王：泛哥也想退赛啊，可是没钱支付违约金啊！】

    【Sa_Sa：直播间的打赏还没有到结算周期，据说他们签的合同是被淘汰之后一个月才能申请支付！嗯，我感觉我们家泛哥下岛后吃饭都会是个问题。】

    【姨妈放荡不羁：不，泛哥还是有些特殊技能的，比如他的洗剪吹就很厉害，如果泛哥下岛之后去做个形象设计师，我感觉会有不少粉丝愿意包养他！】

    【萌萌rabbit：不，不需要他做设计师，他只需要安静的坐在那里，我就愿意包养他！】

    ……

    超博的乱战，瞬间被挤入了一股泥石流，其他学员的粉丝虽然感觉有些莫名其妙，却也感觉有些忍俊不禁，这都是什么奇葩粉丝与什么奇葩爱豆啊，这样奇葩的组合大行其道，难道是饭圈不流行勤奋、努力了？

    一个不愿意出道的练习生，一个一直喊着要脱单的爱豆，一个要开民宿只接待单身小姐姐的学员。

    与一群强迫爱豆营业的笋丝。

    我们难道追的是个假星？

