
　　苏离得了怒战裂龙鲸的内丹之后，心情很是不错。

　　这龙鲸本身的龙族血统，比太古天龙都要纯正，是天界海中才有的巨兽，它们是海皇麾下最为强横的种族之一。

　　当内丹进入苏离的晶体神国之后，首先被苏离使出万物化龙诀。将上边的血肉融化，化作了一道道似龙似鲸的存在，在苏离的晶体神国之中咆哮，穿梭。

　　当这些龙气落入无限之书后，立刻使得龙族的文明之中多了更多的文字。

　　不说其中蕴含的造化神器碎片，只是这内丹本身，就是不可多得的宝贝，尤其对于修炼八部浮屠的修行者来说，当然苏离在晋升祖仙之时已经将八部浮屠炼制为了上品仙器，这一次龙鲸的祖仙法则就被他打入到了中品仙器苍生大印之中。

　　无数强大的祖仙法则，立刻就使得苍生大印这一件中品仙器晋升为了上品仙器。

　　在这一刻，苏离感觉到了苍生大印中发生了一些变化，似乎与无尽大州中一位无上存在取得了联系，那位存在十分肯定苍生大印的变化，于是凌空赏赐下一团浓郁的法则力量。

　　“很好，非常好，居然能够将苍生大印晋升到上品仙器的地方，我必须要赏赐！”

　　冥冥之中苏离似乎是看到了一尊存在说出了这样的话，紧接着苏离就看到那一团浓郁无比的能量法则气息进入苍生大印之中，改善着苍生大印的品质，居然一下子就让苍生大印进入了上品仙器的巅峰，最后又一下子成就了绝品仙器！

　　不错，绝品仙器。

　　一股无比可怕的气息在苍生大印中酝酿着，它的威能已经超过了苏离大多数的法宝，即便是八部浮屠，似乎此时此刻也要稍逊于苍生大印。

　　苏离立刻就明白发生了什么。

　　这是苍生大印在晋升上品仙器之后得到了极道天君的赏赐，直接一步晋升到了绝品仙器。

　　也只有天君可以让一件上品仙器瞬间晋升为绝品仙器。

　　苏离的心中有些欢喜，极道天君再一次让他得到了好处，使得他直接拥有了一件绝品仙器苍生大印。

　　“多谢极道天君。”

　　苏离心中默默感谢，神念看向了他的另外一件中品仙器——地皇书。

　　如果地皇书的主人地皇天君还在的话，地皇书晋升那一定也会引来加持。

　　可惜上古时代，玄黄大世界与神族大战太过激烈，连三皇都陨落了，地皇书失去了后台，再怎么晋升也都不会引来加持，不像苍生大印，虽然经历了劫数，但是极道天君还在，所以一晋升就有加持。

　　“嗯？当年我玄黄大世界鸿蒙道人与三皇在世的时候，都可以和天界开战，这些日子过去，鸿蒙道人消失不见，三皇也已陨落，但是他们麾下，也有元仙，圣仙，至仙一个级别的存在，为什么我在将玄黄大世界祭炼到地皇书时，一个都没有发现。”

　　苏离心中突然升腾起了这个想法。

　　按理说，玄黄大世界的本源在过往岁月层层损耗，从可以媲美天君的本源变成了只有金仙等级的本源，但是上古那些至强者的尸骸，莫非就真的一个都没有了？

　　苏离有一种想法，要立刻再次祭炼地皇书，想要看一看地皇书中玄黄大世界中的神妙，有极大的可能，是他当年的境界太低，寻找不到那些至高者的尸骸。

　　当然现在，苏离还有更要紧的事情做，那就是先炼化造化神器的残片。

　　苏离晶体神国之中的造化神器残片，有一丈之高，好像一尊巨石，没有规则，棱角上边有锯齿，似乎是被某种无敌的力量强行撕裂了一般。

　　苏离也不去推算这造化神器残片的来历，他就要直接炼化这残片。

　　他过往岁月也有了炼化造化神器残片的经验，当他动用小宿命术之后，立刻一股股的元气从造化神器残片上边溢了出来，渗透进入他全身晶体神国之中。

　　顿时间，苏离的每一枚晶体神国，都欢呼雀跃了起来，太古的造化之神，似乎开始苏醒，许多的晶体神国，在这一刻飞速的衍生了出来。

　　没错，苏离体内的晶体神国，在这一刻直接增加了一倍，尤其那晶体神国之中，还有一尊尊的混沌祖神，再开辟出一个个的晶体神国。

　　这简直是一种难以想象的变化。

　　他的力量以一种难以想象的速度增加，生命也在飞快的提升，每一枚的晶体神国，此时都闪烁发光，像是最完美的钻石，照射四方，洞穿无穷岁月。

　　咔嚓，咔嚓。

　　无穷神国晶体运转之间，和天地造化之力接轨。组成了许许多多的大循环，在身体之中凝聚成了无数的天然大阵。

　　恍惚之间，苏离身躯猛的一震，就感觉到自己的无穷晶体神国和天地的法则融为一体，感觉到了不朽，有一种天地同寿的意境。

　　苏离的意念，在这一刻猛烈限扩张了出去，他感觉到自己就是天，自己就是地，自己就是天地。

　　无穷无尽的天罡之气，地煞之气，在每一个神国晶体之中酝酿着，使得那一个个晶体神国再诞生出更多的晶体神国。

　　此时此刻，苏离似乎诞生了这天，他似乎又在这天中，四个字的境界突然蹦跶在他的脑海之中。

　　天地一体。

　　人皇笔曾经就领悟过这个境界。

　　人皇笔在当年人皇的麾下，差不多是王品仙器，但是后来遭遇了大劫，力量大损，只剩下了亿万分之一都不够，不过他却在大劫之中领悟了天地一体的境界，有了晋升造化神器的可能。

　　现在的苏离，在吞噬了造化神器的残片之后，也领悟了天地一体这个境界。

　　天地共振，自身神国晶体也在共振，自身亿万晶体神国，随意组合成各种大阵，体内的无穷晶体神国时而化作一口口的神钟，那代表着时间，时而化作一口口的宝塔，那代表着空间，又化作了各种大腚，巨斧，擎天柱等。

　　甚至苏离自身化作了一幅画，一副不知道经历了多少个纪元的神图。

　　他的全身都洋溢起一种只有造化神器才有的独特光泽，那是和天地契合而产生的一种意境。

　　举手投足之间，苏离就感觉任何一个地方的天地规则，都是为他而存在，为他而设定。

　　甚至天地联盟的无穷禁制，此时也都成了为苏离设定的东西，他一眼就看到了一号贵宾室里的人物，也看到了其他贵宾室的人物。

　　苏离突然一下子收回了目光，但是他的身躯之中，在吞噬了造化神器残片，领悟了天地一体境界之后，有了一种崩灭万古，毁灭诸天的伟力，似乎他随意移动都能震荡终古，斩杀一切阻挡在他面前的存在。

　　而他自身的命运，则如天地一样，自身就是天地，天地就是自己，根本不可能推算，空白白一片。23sk.Com

　　苏离这一次得到的好处太大太大了，比起先前凝练出无限之书的自己还要强大了好几倍。

　　可以想象，现在的苏离如果施展十八倍战力，那该是何等的恐怖。

　　只怕元仙都能打死了。

　　“接下来拍卖三十六亿金仙佛脂，佛脂的功能想必大家都知道，不用我再次介绍，起步价，一千条一阶灵脉。”

　　就在这时，那位主持拍卖的祖仙继续开口了。

　　这一句下去，许多人都沉默了。

　　开玩笑，先前五百条灵脉就没有几个人能够拥有，现在三十六亿斤的金仙佛脂，起步价就是一千亿条一阶灵脉，有几个可以出手？

　　过了一会儿，倒是有二号包厢中的一个声音回答：“一千零五十。”

　　“一千一百。”

　　一号包厢之中，天庭神狱执法弟子再一次开口了。

　　“一千二百。”

　　二号包厢的神秘人物再次出手，似乎没有丝毫犹豫。

　　“一千三。”

　　“一千四……”

　　一号包厢与二号包厢的人接连争夺着，苏离却没有出手，他倒是希望一号的屠刚拍买下来，好到时候送给他。

　　“两千！”

　　最后，终究还是一号包厢的屠刚拍买下了三十六亿斤金仙佛脂，不过他的脸色很不好看。

　　苏离现在都已经可以看到吗屠刚的眼神，他的脸色十分阴冷。“现在的人真是一个比一个活的腻味了，我一定要将他们一个一个的斩杀，拿他们的人头当夜壶！”

　　“屠师兄说的是，这个拍卖场已经有两个死人了！”

　　一个神狱执法弟子小心地恭维着。

　　“最后一件宝贝了，屠师兄。”

　　就在这个弟子说完之后，最后一件至宝缓缓升腾了起来，可以看到那是一盏熄灭的青铜灯，青铜灯十分的古老而在灯盏之中，一汪清油荡漾起来。

　　所有人闻到那口清油，就有一种智慧被启迪，心魔被去除的感觉，连屠刚也都少了一些杀意，但是随后他就发出怒吼：“这圣人级别的灯油我势在必得，谁跟我抢，我就杀谁全家！”

　　场中所有人此时也都感受到了那汪清油的妙处，清油一荡漾，立刻虚空中出现了诸多佛陀说法的场景，其中许多经文，都是上古佛门已经失传了的奥义。

　　每一句经文让人听了，都会心中升腾大欢喜，大愉悦，大安宁，没有了烦恼。

　　这是圣油，神油，价值大的不敢想象。

　　“这一盏圣仙级别的佛陀佛脂，报价，三千条一阶灵脉。油灯乃是上古佛陀体内凝练的佛金铸造，可以储存圣贤佛脂，一道拍卖。”

　　“三千一百！”

　　一号包厢的屠刚立刻出手，他瞄准地就是这最后的压轴宝贝，圣人佛脂。

　　如果得到这圣人佛脂，他就有极大的可能冲击祖仙境界！

　　“三千二。”

　　二号包厢的那个神秘声音，再次响彻了起来。

　　“三千三!”

　　屠刚目光寒冷，又显现出深深的杀机来。

　　他几乎是杀死每一个和他争夺的人。

　　他的尊严不容挑衅。

　　“五千。”

　　苏离在此时再次报价了，一开口就是五千。

　　当这个数字被苏离喊出来之后，屠刚一下子都站了起来，“这年头真是怪事，一个个都想着立刻就死？”

　　屠刚大手一划，就发出恶狠狠的声音：“六千！”

　　“八千！”

　　苏离再次报上一个价格。

　　“八千？”

　　屠刚全身颤抖，差点冲破包厢出来，直接过来杀人。

　　那二号包厢中的神秘人物似乎也吃了一惊，沉默了下去。

　　连天地联盟的拍卖者也都看了过来，看向苏离这一个包厢，想要知道这个包厢里究竟是哪位大人物。

　　至于苏离包厢之中陪同苏离的花蕊仙子，此时早已经全身颤抖，被八千条一阶灵脉吓得花容失色。

　　不过，她没有发出声音来。

　　整个拍卖会，都十分的沉默。

　　沉默，深度的沉默。

　　最后，屠刚都没有发出话来。

　　苏离直接以八千条一阶灵脉拍卖到了圣贤清油。

　　这个时候，那青铜颜色的灯盏和一汪圣人级别的佛脂已经送了上来。

　　苏离直接收入了晶体神国之中，并没有着急炼化，而是先抓出八千条一阶灵脉给天地联盟的人，然后立刻就走。

　　不过他在临走的时候，又“不小心”泄露了一些龙鲸的气息，到了屠刚的感应之中。

　　“哼！得到了我的宝贝，处处从中作梗，还想要跑么，你已经是个死人了！”

　　那屠刚一声冷哼，在他的头顶八部浮屠之中，已经晋升为上品仙器的天命球显现出一片虚影来，正是疯狂“逃匿”的苏离。

　　“嗯？他跑的倒是挺快，往虚州去了，正好，先杀了他，再去虚州处理一件凶事。”

　　那屠刚一声冷笑，杀意凝结成了实质，就追着苏离去了。

　　而在此时，苏离也“逃”到了一个大州，这个大州处处显现出了空灵的气息，烟雨朦胧，山水如画，江水潺潺，行走在其中，自然有一种玄妙的意境在其中。

　　这就是“虚州”。

　　虚州也是一个超级大州，有无数门派，不过其中占据主导是虚家，曾经虚皇的后裔，拥有皇者血脉。

　　虚暮云就是虚州虚家的后裔。

　　苏离行走在这一片大地上，看到这里到处风景如画，锦绣山川，就知道也只有这种灵秀之地，才能诞生出玉骨冰肌之体。

　　当苏离“拼命”往前逃去，来到一处大河面前时，这里的虚空破开，从中走出了以屠刚为首的天庭神狱执法弟子。

　　屠刚的脸色很是阴沉，不过他的头顶之上，八部浮屠天命球在推算，似乎抓住了苏离身上的龙鲸气息。

　　“好啊，好。终于让我抓住你了，你跑的可真快，你再跑一个试试！”

　　屠刚见着真的追到了苏离，顿时面上露出无比舒爽的神情，似乎他已经想好了如何折磨苏离。

　　“大胆，小小的蝼蚁，居然敢跟我们屠刚师兄对上，你知道自己犯了什么样的罪过么！那是那是全家都要被斩杀的大罪！”

　　“跪下吧，蝼蚁，你得罪了我们，天上地下都没有人能够救得了你，哪怕你是王者大派的弟子，现在也没有了任何用处，你知道么？任何的王者大派，也都不可能和我天庭神狱弟子做对手！”

　　“跪下！速速跪下！你如果跪下，肯求饶的话，我们或许可以不杀你，只是勉强掠夺你的所有法则，让你变成一个不死之身的蝼蚁。”

　　此时此刻，所有的天庭神狱执法弟子都用一种猫戏老鼠的神情看着苏离，他们已经准备好了斩杀苏离。

　　“哦？是么，很好，那你们可以死了。”

　　苏离一笑，牙齿雪白雪白。

　　他只是一指点出，所有的神狱执法弟子就爆炸开来。

　　“真是不错的收获。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零一十一章 圣仙清油，被“追杀”的苏离免费阅读。https://xs.23sk.com 