    “你就别装了，你有个同父异母的妹妹叫陈盼，对不对？”江帜舟摆出一副胸有成竹的模样说到，“我已经从封先生和封太太那里听说过这件事了，所以你没必要再在这里摆谱装独生子。”

    他毫不客气的嘲讽着她，殊不知她此刻正在竭力忍住心中复杂思绪，并且差点就没绷住笑出声来。想要打探喜好结果直接问到本尊头上了，天底下还有比这更好笑的事情么？

    陈盼面对江帜舟审视的目光，收回思绪询问道：“这是我自家的事，你关心这个干什么？”

    “哼。”江帜舟冷笑一声，见她警惕的看着自己，只当是“冯云阳”故态复萌，正在盘算如何隐瞒此事，毫不客气的拆穿道，“是啊，你自家的事都影响到集团的大局了，我能不多关心一点么？”

    空姐见他们已经聊起来，原本是想继续回去工作的，然而不经意间听到八卦的消息，登时就走不动道了。

    陈盼倒是不介意被人听到，反正丢的也不是自己的脸，她坦坦荡荡的说：“那你倒是关心集团的事啊，关心我妹妹干什么？”

    “你妹妹给集团拉了这么大一笔生意，我于情于理都该好好谢谢她。”江帜舟的理由相当充分，“冯总，依我看你妹妹比你更适合做个冯家人，虽然继承了姓氏和家族财产的人都是你。”

    陈盼在心中疯狂点头对此表示赞同，面上却是不得不继续演绎冯云阳的角色，她感受着那股暖流，焦急道：“行，你说的都对，你接着说。”

    “我已经说了，你妹妹到底喜欢什么？”江帜舟也被忽然变化的气流颠簸得有点不耐烦，难得主动解释道，“我们这趟来欧洲估计要待一阵，我想给她带点礼物回去，权当是谢谢她的帮助。”

    不知怎的，他对这个素未谋面的陈小姐是非常的上心，许是对身世的同命相怜，许是对其能力的欣赏，又或许是他尚未意识到的已经在心中萌芽的其它东西。

    闻言，陈盼却是一口气险些没倒上来，她勉强保持着平静，腹诽道，求你了，你现在赶紧走就是对我来说最好的礼物！

    江帜舟见她沉默不语，只当“冯云阳”是根本就不知道妹妹的喜好，嘲讽道：“没想到天底下还有这样的哥哥，连自己的妹妹喜欢什么都不知道，真是枉费你妹妹还在为集团考虑的一片心。”

    陈盼在心里跟了句谁说不是呢？嘴上则是硬气道：“你说的没错，我确实不了解女孩子的喜好，你要是知道的话就自己去采购好了，反正要谢谢她的人是你不是我。”

    冯云阳的寡廉鲜耻人设早已经在日盛集团里传开，她不介意帮他再坐实一下。

    一旁站着的空姐很有眼力见，她眼见着这两位乘客就要吵起来，而旁边站着的那位也没有要劝架的意思，主动承担了劝和的责任，热心道：“其实我可以帮你们介绍一下送给女孩子的礼物。”

    “那就麻烦你了。”江帜舟原本就懒得搭理“冯云阳”，见有人主动提出要帮忙，自然是求之不得。

    陈盼见他不再追着自己问个不停，也想跟着松口气，但她很快发现空姐竟是跟江帜舟一起，在自己座位旁边聊了起来。

    “江总经理，你的位置好像在头等舱吧？这边的过道这么窄，你在这里站着，不觉得挡路了么？”她一边提醒，一边不由自主的攥紧了身上的安全带，在心中默默的祈祷他能赶快走人。

    大姨妈这种东西是一旦来了就无法阻止的，她感觉身下的布料越来越湿，那块呢子布显然坚持不了多久了。

    然而，江帜舟摆明了要跟她对着干，只稍微挪了挪身子，又向旁边的乘客道了歉：“不好意思，我有点事情想在这里聊一聊，希望没有给你们带来麻烦。”

    跨国航班的航行时间非常长，乘客们难免会感到无聊，现在有现成的八卦可以听，自然不会拒绝，立刻有人表示：“没关系，你们聊就好，我们也想听听女孩子喜好什么礼物，回去的时候可以给女朋友带一份。”

    空姐见大家都这么想听，当即热情的介绍起来：“其实送礼物的话，最好还是能带点有当地特色的东西回去，免税店就是个不错的选择，东西相对便宜，而且绝对是正品。”

    