    顾承继欺身压着她，二人呼吸交缠，目光碰撞，好似在较劲一般，谁也不服输。

    陆雪微挑眉，“莫不，你还是个君子？”

    “君子会这般？”顾承继伸手，拦住陆雪微的腰，迫使她贴近他怀里。

    陆雪微下意识推了他一下，却见他眸中露出轻蔑之色。感觉受到了挑衅，于是她胆色上来，直接伸手搂住了他的脖子。

    “你！”

    “顾公子大概不知本公主有多少郎君。”

    “多少？”

    “这么一想的话，本公主自己都数不清呢！”

    顾承继眸光冷凝，竟然就放开了她。

    这一局，陆雪微胜了，却又觉得好似被嫌弃了一般，心里膈应的紧。

    “我可以代劳，但顾公子总要给我些好处吧？”

    顾承继背手而立，神色沉肃，“什么好处？”

    “让我看看你面纱下的脸。”

    “……”

    陆雪微吐了一下头，“好奇而已。”

    顾承继倒也没磨蹭，当即摘掉了面纱。一张脸绝色出尘的容颜露出了出来，清如冷玉，美如秋月，只是左脸三道刀疤，却有些煞风景。

    “果然是美人，啧啧，可惜了。”

    顾承继瞪了她一眼，转而又戴上了面纱。

    陆雪微颇为惋惜，冲他挑了一下下巴，“等着。”

    她去院里，让所有人都背过身去，而后接下了何夫人的肚兜，再给她穿好衣服。她拿着肚兜回来，特意展开在顾承继面前晃了晃。

    “哟，鸳鸯戏水，原来顾公子好这口。”

    顾承继扯下，继而揣到了怀里。

    陆雪微看到他揣了女子的肚兜，心里莫名就有些不舒服。

    “城门应该已经开了，等会儿天亮了请你吃包子，本公主可不是吝啬的人。”说完，陆雪微冲他挤了一眼，而后出去收拾残局了。

    顾承继看着陆雪微离开的背影，小声道：“来日方长，不急。”

    “公主，谢某有事与您说。”谢运拦了陆雪微一句。

    陆雪微点头，跟着他往院子一角走去。刚走过去，谢运突然回身，手中亮出匕首朝她刺了过去。而陆雪微显然早有防备，最后一步的同时，药粉已经洒了过去。

    谢运似乎料到了不能成事，苦笑一声，继而软到了地上。

    “公主，杀了我吧。”

    陆雪微拍拍手，“你是朝中大臣，本公主自不会杀你。不过软骨散而已，半个时辰就没事了。”

    谢运抬头，脸上露出疑色，“谢某几次想置公主于死地，公主不知道？”

    “知道。”

    “那你为何不杀了谢某。”

    “本公主说了，你是朝中大臣。”

    谢运呵了一声，“公主想杀谁，随便编个理由就是。”

    陆雪微点头，“还真是。”

    “那就请公主动手吧！”

    见谢运一副视死如归的样子，陆雪微蹲下来，挑着他的下巴欣赏了一番，“啧啧，还是个美人呢，除了啰嗦一点，矫情一点，蠢了一点。”

    谢运拍开陆雪微的手，“谢某绝不会为了保命而屈服公主的，读书人宁为玉碎不为瓦全！”

    “谁让你杀本公主的？”

    “公主恶贯满盈，人人得而诛之。”

    “皇上？”

    谢运摇头，“皇上不知。”

    “冷颜那厮？”

    谢运眸光闪了闪，而后闭紧嘴巴，一副打死也不说的样子。

    “便知道是他！”

    “公主陷害忠良，滥杀无辜，朝中大臣无不痛恨，只因太后和皇上宠着，我们也只能出此下策。这次谢运没有成事，只能以死谢罪了。”

    谢运手拿匕首，朝自己胸口处捅了去。

    不过因为没有力气，结果连衣服都没有刺破。

    “扑哧。”陆雪微没有忍住笑了出来。

    谢运脸爆红，窘迫的说不出话来。

    “谢大人，想杀本公主，以后多得是机会，何必一招定成败。对了，告诉你一个最容易成功的方法，那就是进我公主府做郎君。”

    “你，休想！”

    陆雪微啧啧一声，”之前你叫本公主‘娘子’的时候，多亲热啊。“

    “谢某是为了迷惑公主。”

    “一句‘娘子’怎么会迷惑得了本公主，谢大人应该洗干净了躺床上去，尽心伺候一番，如此才能让本公主中了你的美人计啊。毕竟舍不得孩子套不着狼，你舍不得自己还想套住本公主？”陆雪微抹了谢运脸一把，调笑道：“小郎君，蠢了吧！”

    说完这句，在谢运悲愤的目光下，陆雪微笑着走了。

    走了两步，想起什么，她回头对谢运道：“煊儿在城郊往西十里卖茶的老夫妻那儿，你记得安顿他。”

    出了院子，司靑上前问：“公主，这三位？”

    陆雪微回头看珠秀他们，三个人皆是一脸惧色，她招手让狗蛋过来。小家伙过来了，瑟瑟缩缩的看着她。

    “姐姐……不是，公主殿下！”

    陆雪微笑，拍了拍狗蛋的头，“城门已经开了，朝廷的救济马上会到，你们不会再饿肚子了。”

    “公主，你呢？”

    “我也该回家了。”

    她起身，冲婆婆和珠秀点了一下头，而后往胡同外走去。

