    最终，结局没有什么悬念，在林天齐和九叔师徒两人的联手之下，铜甲尸整个身体彻底湮灭。

    “叮，发现可吸收能量，是否吸收”

    “吸收”

    林天齐走到铜甲尸尸体湮灭的地方，找到能量珠，这时候，远处的李大富、钱老爷等一众蓝田镇的人看到情况，也跑了过来。

    “林师傅”“林小师傅”“九叔”“......”

    众人跑过来，看着九叔和林天齐师徒两人，不过这时候，众人的神色都有些无法平静，相比以往，多了很多以前没有的情绪，震撼、惊骇、难以置信....各种情绪一一浮现，甚至还带着一丝丝的畏惧，师徒两人察觉到众人神色中的情绪，不过也没有太在意。

    随后，师徒两人又再次爬上山坡，来到古墓坍塌的地方，这一片山坡都直接塌陷出了一个直径近百米的圆形大坑。

    “林师傅，情况怎么样，还有脏东西吗？”

    蓝田镇众人也跟在后面，镇长李大富向着九叔问道。

    “没有了，都已经解决了，大家放心吧。”

    九叔道，看了一眼下面的大坑，下面正是古墓，依旧充斥着强烈的阴气，不过已经没有鬼物的气息，只不过是原先古墓中的阴气残留，一时没有完全消散，不过就算现在没有消散，只要等到明天太阳出来，阳光一照，这里的阴气也必将消散。

    “太好了！”

    一众蓝田镇的众人闻言则皆是神色一震，面色欣喜起来，九叔看了一眼神色欣喜的众人，又道。

    “时间不早了，我们也回去吧。”

    “好。”

    ....................

    “咚咚....咚咚.....”

    两个多时辰后，一行人回到蓝田镇，得知尸鬼的事情被解决，蓝田镇上下一片振奋，除了少数几家，林天齐和九叔回到义庄，敲了敲门。

    “咯吱——”大门打开，开门的是许东升：“师傅，师兄，你们回来了，怎么样，都解决了吗，情况如何？”

    “嗯，解决了。”林天齐对着许东升微微颔首一笑，开口道，九叔则是没有说话，脸色平淡。

    “天哥，师傅。”“林郎、师傅。”

    许洁和张倩也紧跟着从院子里向门口走来，看到林天齐和九叔，都是面露欣喜之色，开口叫道。

    看到两女，九叔原本平淡的的脸上瞬间露出笑容，对着两女慈和一笑，点了点头。

    脸色变化之快，让林天齐都不由有些无语，许东升则是一脸幽怨，看了一眼许洁和张倩，又看了一眼自己师傅，心头止不住生出一种忧伤，这也太区别对待了吧，怎么感觉自己这个徒弟是假的。

    随后，一行人进屋。

    “师兄，具体情况怎么样？给我们说说？”

    一进大门，许东升便迫不接待的向林天齐问道，张倩和许洁也是看着林天齐，眼中带着好奇。

    林天齐看了一眼三者，微微一笑。

    “坐下说吧。”

    刚刚回来，林田也还没有什么睡意，看着三者好奇，也打算满足一下。

    当即带着三者在院子的石桌旁坐了下来。

    “时间不早了，别坐太晚了，早点休息。”

    九叔见此则是交代了一句，然后走进后院。

    林天齐几人也都应了一声是，目送九叔进入后院。

    九叔一走，许东升就再次开启话痨模式，迫不及待的向林天齐询问起来，林天齐微微一笑，也不卖什么关子，将整个事情的经过说了出来，包括古墓、长生咒、铜甲尸等等，一五一十，都没有什么保留....

    “师兄，铜甲尸到底有多强啊，每次听你和师傅说，都说的好像很厉害的样子，真想见识一下。”

    许东升听得有些心驰神往，忍不住开口道。

    “真想见识，那就好好加油修行吧，等你实力够了，自然会有机会。”

    林天齐则是笑笑道。

    “长生咒。”

    旁边，张倩则是心中紧紧的记住了长生咒这个名字，打算回去和白姬商量一下。

    因为张倩一直都没有忘记林天齐是人的身份，只要是人，生命就有穷尽之时，普通人寿命大多也就七八十岁左右，虽然林天齐此刻武道突破，踏足蜕凡，但是能活多久，谁又知道，除非修行到传说中的长生久视之境，否则，寿命注定有穷尽的一天。

    而她们鬼修，正常情况下，只要没有什么严重的外在因素，寿命近乎无穷尽，或许也会有穷尽的一天，但是这一天，注定会很遥远，寿命远远超过普通人，就像白姬，自存在以来已经活了一千多年，而且还丝毫看不到寿命的尽头。

    无疑，就算鬼修寿命有尽头，但也绝对是人的十倍、数十倍、乃至更远。

    就算林天齐现在武道突破，踏足蜕凡，或许寿命已经超过了一般的普通人，但是又能比普通人多活多少年，十年、几十年，哪怕是一百年，也远远无法与她和白姬的寿命相提并论，张倩不想看到有一天林天齐化作一堆黄土。

    所以，此刻听到长生咒，张倩瞬间动了心思，如果长生咒真的能完整保存一个人的灵智记忆，只是将身体炼成僵尸的话，完全符合她心中的目的，僵尸和鬼修一样，寿命亦是近乎没有穷尽，而且自从变成鬼之后，张倩的一些观念思想也早已变化，对于僵尸，并不排斥。

    如果林天齐成了僵尸，那么自然可以和她们一起长存下去。

    当然，前提是变成僵尸后的林天齐灵智记忆都完整没有变化，身体模样也没有什么改变。

    只要这些不变，那么林天齐是僵尸也好，人也罢，张倩都不介意。

    其实之前张倩还想过让林天齐变成鬼，不过后来从白姬那里了解鬼魂的情况后，她慢慢放弃了这个想法。

    因为鬼魂除非变成厉鬼和鬼修，否则普通鬼魂注定逃不脱消散的下场，厉鬼则是被怨气侵蚀，沉沦在无穷无尽的怨气痛苦中，张倩自然不想林天齐变成厉鬼，但是要变成鬼修，却又千难万难，非大机缘大运气难以形成，就算林天齐道行再高，也未必就一定能成功。

    变成鬼修条件实在太苛刻，古往今来鬼魂何其多，但是能成为鬼修的，数量几乎寥寥可数，可见其中艰难。

    “回去和姐姐商量一下，去找找这个长生咒，如果林郎真的有那么一天，就用长生咒，就算把林郎炼成僵尸，也不能让林郎死。”

    张倩心道，心中下定决心，如果林天齐真有寿命穷尽的一天，就把林天齐炼成僵尸。

    此刻的林天齐并不知道张倩的这些心思，因为张倩表面上伪装的很好，完全没有暴露一丝心中的情绪。

    四者坐在院子中，差不多聊了半个多时辰，然后才起身回房睡觉。

    许东升自己回了自己房间，林天齐则是和张倩进了自己房间，许洁也回到自己院子。

    这段时间，林天齐都是和张倩睡一晚，然后又和许洁睡一晚，两女轮流睡，今晚正好睡张倩......

    林天齐倒是想过大被同眠，但是先不说许洁脸皮薄愿不愿意，就算愿意，林天齐也不敢，因为许洁毕竟还只是普通人，而张倩是鬼，共睡一床，时间久了，许洁会受到阴气影响，身体受影响。

    毕竟不是每个人都有他林天齐这么强壮的体魄，鬼也能睡。

    尸鬼的事情解决，蓝田镇再次陷入平静。

    一晃，又过去三日。

