    

    面对着大胡子的劝走，我们这边队伍无动于衷，郭一达更是回怼了一句，而林老爷和鬼婆则站在边上不说话。

    “鬼婆，我们家小老板到底什么情况？我们在这找了许久，活也不见人，死也不见尸，他是去救你了，所以他什么情况，你应该最清楚。为何你一个人逃回来了？”矮子兴这时候问道。

    鬼婆突然有些心虚，这是我第一次能在她脸上看到这种表情，甚至心虚过后，有一种难过的复杂情绪在里面，我不知道她是后悔，还是怎么样。

    “我不知道，他让我先走，我就回来了，不过那只女灵僵很厉害，他……九死一生！”鬼婆低着头说话，她这么强势的一个女人，低头估计是第一次，就算遭林老爷打的时候，她都是昂着头，一脸的高傲和不屈，加上她这副心肠，真不知道会因为什么事才会低头，说她为了利益，杀人不眨眼都不为过。

    “哼，你也太过分了吧？我家主人这是救你，为了你好，你还真抛下他一个人走了？有没有良心？”小狐狸有些不高兴了，撅着嘴质问道。

    鬼婆依然没有说话，大胡子倒是插上嘴了：“不走，难道一起死吗？以为跟你家主人那么蠢？”

    “你说什么？”郭一达大怒，双拳立刻跟铁锤一样举了起来，如果不是张青拉住他，估计两拳就朝大胡子脸上招呼过去了。

    “不要冲动，打架解决不了问题，依我看，阿正跟尸胎都死了，按理来说，女灵僵一怒之下，绝对会杀了唐浩，但好像并没有，因为这里没有看到他的尸体。”张青说到这的时候，皱了皱眉头看向了之前阿正死的位置继续说道：“或许，发生了什么变故，唐浩还活着的概率，很大！”

    “别扯了，那种灵僵，强的可怕，唐浩不可能活着。”大胡子嘴贱又说了一句，好像生怕我不死一样。

    “那可不一定呀，或许他本事就是那么大，能在女灵僵手上活下来呢？”我这时候跳了出来，嘴角微微上扬，想我死，哼，没有那么容易！

    “别扯了，我们这些人加起来都未必有那只女灵僵能打，唐浩怎么可能……”

    大胡子下意识的说着，可当他看到说话的人是我的时候，整个人都愣住了，然后惊呼了一声：“唐……唐浩，你……你活着回来了？”

    “废话，不然我现在是鬼吗？”我冷笑道。

    看到我平安归来，郭一达他们高兴坏了，扑上来就要和我拥抱在一起，只是矮子兴不够高，只能抱着条大腿。

    大胡子惊讶至极，他愣在原地目瞪口呆，说不出话来，鬼婆也是，他们都没能想到，我能活着从女灵僵手上回来。

    唯一不同的是，他们那边林老爷很高兴，见到我笑得见牙不见眼，因为我的价值太大了，失去我，他的计划基本要全盘皆输，我对于他来说，很重要！

    只不过，鬼婆凝重的表情，也终于咧嘴一笑，好像一切都释怀了一样。

    “看到没有，小唐爷回来了，你那张乌鸦嘴可真不管用啊，呸！”郭一达朝着大胡子就是一顿嘲讽加谩骂。

    “哎，你……”大胡子不服气，有点怒上心头，可郭一达哪怕他，撸起袖子就要干一下子。

    “住手！”林老爷脸皮一拉，对着大胡子呵斥了一声，大胡子立刻停了下来。

    林老爷说道：“唐大师回来是喜事，你别再给我闹，咱们现在要做的是赶紧上山，而不是内讧。”

    林老爷这次确实说到了点上，女灵僵这么强悍的躯体，我不认为她能摔死，如果再追上来，我这样对她，绝对会被五马分尸的，就算现在是晚上，我们也得冒着险上山，再说了，那几窝蜘蛛精也是隐患，不得不防。

    “有什么事，等下上了山顶再说，走！”我也没有时间把发生的事情跟大家说一遍，还是先离开这里为妙，这个山段太可怕了。

    我们一群人半刻都不敢停留，连忙向山顶进发，不过路上鬼婆还是凑了上来，然后小声问我，到底是怎么逃出来的？

    这事还真不好意思直接说出口，于是我只能对鬼婆说，一切都是你的功劳，没有你，我可能还逃不掉！

    说完后，我看着鬼婆坏笑，我可没有瞎扯，如果不是她教给我那些爱的知识，估计我还整不垮那只女灵僵。

    徐梦让我从一个男孩变成了男人，而鬼婆则是让我进阶了，半推半就中，我学会了许多“招式”。

    “我，我的功劳？你可别瞎扯了，你是在嘲讽我，抛下你走了吧？”鬼婆双手抱胸说道。

    “不信拉倒！反正我说的是事实。”我耸了耸肩，不再和她交谈，毕竟林老爷就走在前面，我跟鬼婆在后面窃窃私语，自然不是很好。

    这一路上出奇的顺利，没有遇到过任何妖魔鬼怪，我们总算顺利一回了，而经过辛苦的攀登，我们终于到达了山顶。

    在山顶的入口处，有一块巨大的石头，就跟石碑一样竖立在那里，差不多有两米多高，上面刻着一些古怪的咒纹，而且是金色的，我感觉到了一股神圣的力量从石碑上面溢出来。

    “好大一块镇魔石，而且这些咒纹，必定是绝世高人所画，这样说来，山顶应该是没有妖魔鬼怪的，有这块镇魔石在，任何妖魔鬼怪都不敢进来，这是神圣的禁地！”张青说道。

    张青这样一说，可把矮子兴乐坏了，连忙第一个跳了进去，只要到了镇魔石的后面，那就彻底安全！

    就在这个时候，突然张青猛得回了一下头，然后大呼道：“快，都进去！”

    鬼婆也脸色一变，急忙跑了进去，然后嘀咕了一声：“又来了！”

    张青跟鬼婆这表现，我们自然知道后面有什么东西跟了过来，连忙一个个的跑了进去。

    等我们全部都跑到镇魔石后面的时候，我们才敢看向后面的远方，不过那东西没有跟上来，只能远远看着一个身影站在不远处，就那样望着，他也不敢上来，看来张青说的没错，镇魔石真的让所有妖魔鬼怪都不敢靠近。

    可看着这个身影，我感到有些熟悉，这不是……那只女灵僵吗？

    好家伙，她不但没死，还追了上来，这真的可怕，我们上山也只不过用了半个小时而已。

    那么高的山，半个小时就能上来，这得有多恐怖的实力！        

