    最后是在赵子嘉下跪求饶后，这场风波才得以平息。

    少年人的世界就是如此单纯快乐，挨过打的赵子嘉反而更嗨了，现场也变得活跃了起来。

    顾颜坐在沙发的角落边，整晚情绪都不怎么高涨。

    虞软软看出闺蜜情绪不好，发短信问她：【是不是生气了？对不起小颜，我没想到大哥会来。】

    顾颜回：【我没事，我想一个人静静。】

    这还是虞软软第一次看到乐天派的顾颜情绪反差如此大，她握着手机，微微蹙眉，总觉得顾颜有事隐瞒自己。

    她发消息过去：【你怎么了？你和大哥之间是不是发生过不愉快的事？】

    顾颜：【没有。】

    她不肯说。

    虞软软叹了口气，终究决定不再继续追问。

    每个人都有藏在心里无法宣之于口的小秘密。

    顾颜和大哥的事情，她可能确实无法插手干预。

    不久后，包厢时间到了，KTV服务生敲门进来提醒。

    赵子嘉还想再续半小时，顾颜却忽然站起身道，“那今天就到这里吧，大家可以散伙了。”

    大家伙儿明显还没有尽兴，唉声叹气地走出包厢。

    因为拥挤，顾颜被人挤着挤着，就挤到了虞易生身边，男人站在她身后，如炬的目光落在她身上。

    她神色有些不自然，撇过脸故意和身边的虞软软说话。

    虞软软只觉得大哥和顾颜之间的气氛太古怪了。

    回家的路上，一路沉默。

    虞软软能感觉到大哥身上的压抑情绪，这和昨天的大哥截然不同。

    昨天听见顾颜要回来，大哥明显很开心，但今天他的情绪却很低沉。

    “大哥，你跟顾颜之间是不是有什么误会？”

    良久，虞软软终于忍不住问出了心中的疑问。

    虞易生的神情微微一怔，手覆在方向盘上，蹙眉，“我也很想知道，我和她之间到底有什么误会……”

    ……

    时间过得飞快，那日和F班的纨绔一聚后，大家便进入到紧张刺激的备考状态中。

    所有人都在努力，所有人都拼尽了全力。

    只为在这人生重要的转折点，奋力一搏，不给未来留遗憾。

    眨眼之间，六月踏着紧张的考试铃声而来。

    在最后一场考试的交卷铃声响起时，虞软软撂下了手中的签字笔，胸有成竹地等待收卷。

    从考场走出来的时候，外面下着濛濛细雨，空气中泥土的腥气清新好闻，一切都将迎来一个新的开始。

    高考成绩出来后，虞软软如愿获得了预想中的分数。

    远超她所要报考的那所国外大学录取线30分。

    志愿表提交后的第三天，虞软软就接到了A国D大的面试offer。

    当她怀着忐忑的心情，乘航班，飞了一天一夜抵达A国，坐在面试官的跟前，面试官看着她的履历，却不由地蹙紧了眉心。

    几个面试官相互讨论了一番后，主审官眼神有些严厉地看向虞软软，“虞小姐，我们看到您高中早期在学校的表现并不突出，是什么让你高三一年成绩突飞猛进呢？”

    虞软软其实心里是有些紧张的。

    上辈子，她虽然在霍栩身边当过同声传译，见过很多大场面，但终究没有进入过正规的高等学府。

    她深吸了一口气，组织好了语言，道，“我觉得只要努力，就能出奇迹。”

    面试官们相互使了个眼色，其中一个面试官，眼神中明显带着高高在上的审视，“我听说，你们华国的高考都是应试教育，但我们D大需要的人才不是只懂死记硬背的书呆子，我认为一个有天赋的人，应该要比周围所有人早慧，他的优秀也应该是从很早以前，就脱颖而出了的。”

    “这也许只是您的偏见，不管什么时候努力，都为时不晚。”虞软软其实来之前，就已经预料到会是这种后果，她试图反驳，面试官却打断了她。

    “No，No，No，我想你误会了，我们需要的不是一个会努力的人，我们要的是天才，你懂吗？”

    看到面试官眼中轻蔑的神色，虞软软便知道这次面试失败了。

    但她为了保持国人的体面，还是不客气地回怼，“爱迪生说过，天才是百分之一的灵感，加百分之九十九的汗水。如果您要的只是天才，那么我认为，在场的各位，都不匹配这个标准！”

    面试官被虞软软的话怼到脸红，恼羞成怒，“你们黄种人就这么粗鲁野蛮吗？”

    “先生，我并不觉得刚才我说的话哪里野蛮，我们国人有一句俗语，你敬我一尺，我敬你一丈，尊重是相互的。”

    “很抱歉，原本D大是我的首选，但现在，我觉得你们不符合我的标准。”

    虞软软站起身向各个面试官鞠了一躬，然后丝毫不留恋地走出了面试教室。

    陪她一起来的顾颜得知虞软软在里面被面试官刁难，气得都快飙脏话了。

    “这群白皮猪，怎么就这么高贵呢？居然搞歧视！”

    “算了。”虞软软伸手按住顾颜，“确实也怪我自己，履历不够漂亮。”

    “可这都已经是第三家学校了，你分数明明那么高，凭什么就因为你的履历，这些学校就把你拒之门外啊？”

    “是啊，凭什么呢？”虞软软无奈一笑。

    所以，人的一生也许真的不能走错弯路，那些弯路会成为自己身上一辈子无法洗净的污点。

    不是每个人都有机会重来的。

    即便重来，也回不到最合适的时机了。

    不过，人不能犯错，但也不怕犯错。

    毕竟条条大路通罗马，此处不留爷自有留爷处。

    如果说，即便考了这么高的成绩，也无法选择国外比较好的大学，那她只好回国了。

    找一个远离帝都的城市，其实也是可以的。

    两人从D大教学楼刚走到校门口，一辆低调的劳斯莱斯便缓缓停在了虞软软跟前。

    车门打开。

    张勉走下车，朝虞软软恭敬地鞠了一躬，“虞小姐，请上车，霍爷在等您。”

