
            

                    ：[]
                ！！

            
                这次杨叶的收获颇丰，其中能量石大约有七千多枚，王阶玄兽内丹的数量让得杨叶都有些惊讶，因为王阶玄兽内丹足足有两百三十六颗，也就是说，这些已经躺在地上的散修有一半人已经有资格参加青云榜第二轮的大比了！

    如果这些人不贪心的话，回到南域，想必必定能够有一个不错的前途，但是可惜，他们永远也回不去了，十来天辛苦的所得，都便宜了他！

    当然，杨叶是没有罪恶感的，开玩笑，如果不是在这十万大山，如果他没那些玄兽大军，说不定就是他杨叶回不去了！

    除了王阶玄兽内丹外，还有一样东西让得杨叶又惊又喜，那就是那南宫言纳戒之中的一本玄技，这本玄技就是先前南宫言施展的那个地阶下品玄技：隐弧斩！

    地阶下品玄技啊，这让杨叶怎么能不喜？要知道，现在他的玄技是极少的，分灵剑法与剑气指都剑技已经不足以让他对付那些妖孽了。而有杀伤力的，也就他的后发制人与御剑术，还有他从未施展过的破龙拳！

    参加青云榜以来，杨叶便是发现，对付南域那些顶尖势力的天才弟子，非地阶的玄技不可。他以前从未失败过的后发制人，在参加青云榜以来，与那些顶尖势力的天才弟子交手，几乎都没有成功过。

    而那些天才妖孽所会的也基本都是地阶以上的玄技，还有玄宝也几乎都是地阶，就像闻人月那件地阶防御玄宝，如果不是他施展了全部实力，恐怕人家站在那给他杀，他都伤不到人家分毫。

    所以，青云榜之所以几乎都是六大势力与大秦帝国天才弟子的舞台，除了这些人天赋真的很好外，还因为这些人的功法与玄技！

    简单点说，一个散修与一个宗门弟子实力都差不多，而双方的装备却是天差地别，你说谁胜谁败？

    摇了摇头，杨叶收回了思绪，然后朝着南边闪掠而去。

    原本他是决定去四处打劫的，但是现在他改变主意了。离青云山脉试炼的结束时间还有半月，这半月，他准备将那本地阶身法玄技与这本地阶隐弧斩学会。青云榜上的妖孽他已经基本见到，并且还交过手，老实说，哪怕他剑心通明加剑意三重，他都没有信心能够战胜这些妖孽！

    特别是那个元童，对方只是露出了冰山一角就已经如此强悍，如果第二轮大比之中他与对方相遇，想要单凭靠剑意就胜过对方，显然是不可能的。所以，他决定利用这半月的时间，将这两门地阶玄技学会！

    很快，杨叶找到了一个修炼场所。

    这是一片竹林，竹林的南后方是一座陡峭的山峰，山峰底下有一处水潭，水流自山峰之上飞流而下，落在水潭之中，溅起万朵浪花。

    站在水潭边，杨叶正准备开始修炼，这时，他肩膀上的紫貂突然闪到了他面前，小爪扬了扬手中的灵阶玄兽内丹，然后又指了指它自己，最后又指了指杨叶的漩涡丹田

    “你现在要吸收这里面的能量？”杨叶问道。

    紫貂连忙点了点小脑袋。

    杨叶沉吟半晌，然后道：“别做危险的事，也别心急，慢慢来，知道吗？”

    紫貂眨了眨杨叶，闪到杨叶脑袋面前，额头蹭了蹭杨叶额头，然后化作一道紫光没入了杨叶的漩涡丹田内。

    进入漩涡丹田后，紫貂在众兽羡慕的目光之中落到了那金色玄气池里，然后一道紫色光圈陡然出现在了它周围，接着，那拳头大的灵阶玄兽内丹之中，一股股实质的能量与那金色玄气之中的能量朝着紫貂迅速涌去。

    很快，紫貂仿佛一个漩涡一般，使得那金色玄气能量与那灵阶玄兽内丹之中的能量，疯狂地朝着它涌去。

    看到这一幕，一旁的众兽眼中中的羡慕之色更加浓了！

    杨叶睁开了双眼，摇头笑了笑，看来是他担心了，小家伙虽然很多时候不靠谱，但是像这种提升实力的事，它应该还是不会胡来的。当然，如果是对他的话，那就不一定了

    收回心思，杨叶右手一挥，四只猎影豹出现在了他面前，看着面前的四只猎影豹，杨叶沉声道：“守住四周，不要让任何人与玄兽进来！”

    深知眼前这个人类在紫貂心中的地位，四只王阶猎影豹不敢得罪杨叶，相视了一眼，四兽便是朝着四周跑了去。

    见到四兽离去，杨叶缓步走到了水潭边，然后盘坐了下来，将那地阶身法决隐分身拿了出来。现在他最缺的就是身法类的玄技，他的疾风步如果没有疾风靴的加持，那疾风步在那些妖孽面前，根本就是完全不够看！

    所以，他首先选择了这隐分身来修炼！

    时间一点一点过去，转眼就已经过去了十天。

    竹林之中，杨叶双眼微闭着，某一刻，杨叶双眼陡然睁开，右脚微微一动，他身体顿时化作一道残影朝着他面前六丈外的一颗竹子暴射而去，由于他速度过快，他本体所过之处，那些竹林居然犹如被狂风吹过一般，左右摇摆了起来！

    当来到那颗竹子面前一丈处时，杨叶双眼一眯，喝道：“分！”

    语落，杨叶身体突然一颤，然后一个与杨叶长的一模一样的幻象分身出现在了杨叶的左边，杨叶手腕一动，拔出手中紫灵剑对着眼前的竹子就是猛地一劈；而那分身‘杨叶’也是如同杨叶本体一般，拔出了手中的紫灵剑对着那竹子猛地一劈！

    “澎！”

    随着一道剑光在场中闪现，在杨叶面前的那颗竹子顿时分作了两半，一条深深的剑痕出现在了地面之上！

    而就在这时，杨叶左边的那道分身突然虚幻了起来，分身越来越透明，不到两息便是消散在了空中。

    看着那消失在空中的分身，杨叶苦笑摇了摇头，这分身不管是动作，还是模样，与他都没有什么太大区别，唯一的区别就是这分身与他的气势，领悟剑意的他本身就有一种凌厉的气势，但是这分身却是没有。

    简单点说就是这分身有型却无神！如果遇到实力强大的人，那这分身绝对会被对方一眼就看穿！

    不过此时杨叶也没有办法，地阶玄技本身就不好学，那元夜作为元门天才弟子，想必很早就已经获得了这隐分身，然而对方却也只修炼到第四重，修炼出四道分身，而他却只修炼十天的时间，能够在十天内修炼出一道分身，还是全靠了他的金色玄气！

    因为这分身对玄气的凝炼度要求极高，如果玄气不凝炼，想要修炼出分身，那是极难的！而他的金色玄气的凝炼度，刚好非常符合这玄阶的要求，所以他才能够在十天就分出一道分身，但也仅此而已了。

    他杨叶还没到别人修炼几年，他修炼十天就能够达到的程度。

    至于那隐弧斩，与这隐分身一样，他也只是刚入门，虽然只是刚入门，但是那威力却是让得杨叶惊喜了一把。因为在剑意的加持下，那隐弧斩的威力与速度，已经不在那南宫言之下！特别是那诡异的隐匿效果，配上隐剑，那诡异程度已经完全不亚于紫貂的紫光了！

    总的来说，这十天的苦修，让他收获还是非常大的！

    深吸了一口气，杨叶将心神沉入体内，漩涡丹田内，紫貂依旧还在吸收那些金色玄气与玄阶内丹的能量，那笼罩紫貂的紫光在十天来，已经变成了深紫色，那里面流露出的恐怖气息，让得原本在玄气周围的玄兽都离的远远的！

    显然，这十天来不仅他有了不错的收获，这小家伙同样也是！

    “吼！”

    就在这时，一道怒吼声突然在右边远处响彻而去！

    这是猎影豹的叫声，杨叶双眼一眯，有人类亦或者是玄兽来到了这里？           
            