    何卫一死，高庄也就丢了。高庄虽然是个小地方，但这却是岳钟琪摆在江北的一颗重要棋子，用于牵制江北明军而用，只要高庄在岳钟琪的手里，明军就无法集中力量肆无忌惮地攻击扬州，而也可以让在江都的岳钟琪有更大的腾挪空间。

    而现在，何卫大意阵亡，不仅是他丢了性命，就连摆在高庄的三千多清军精锐也灰飞烟灭。这支部队的被灭，让岳钟琪心中一痛，同时更担心其余几处的安危。

    “这何卫，误了本帅的大事！”岳钟琪忍不住骂道，可是何卫已经死了，再骂也无济于事，眼下只能想办法弥补所带来的恶果。

    “何卫部如今是什么情况，收拢了多少兄弟？现在在何处？”

    那千总连忙回答，根据来报的信息显示，何卫部逃出来的残兵败将只有五百多人，这人半路上又跑散了近半，最终逃到杨寿的仅仅三百不到，眼下已被参将周兴安收拢，关于何卫战败身亡的消息也是从杨寿那边送来的。

    岳钟琪按捺住心头的怒火，在屋中来回走动着，见他如此，其他人大气都不敢出一口，对于这位提督大人，众人是又敬又服，可眼下出了如此大事，所有人心中都感到不安。

    岳钟琪的大脑中快速转动着，高庄丢失使得他之前的计划已行不通了，而且高庄的缺口更让他对战场的掌控造成了漏洞，眼下最重要的是如此把这个漏洞弥补上，以确保扬州安危。

    屋里静悄悄地一片，只有岳钟琪沉重的脚步声一下下敲打在每个人的心上，不知过了多久，脚步声突然间停了下来。

    “传我命令！”岳钟琪转身道：“让周兴安部直接撤至下庄，其余在苗巷、毛巷的各部同时向东北后撤三十里驻军。”

    “大帅，这……这恐怕不妥吧？”岳钟琪话音刚落，在场的一个副将忍不住开口道。

    岳钟琪这样安排等于把扬州外围的部队全部撤走了，而且所撤离的方向已到了扬州北部地区。如此，扬州周边大部分地区全部让出了给明军，这就能让明军有足够的集结和进攻空间，以明军强大的火器战斗力，如果肆无忌惮地攻击扬州，以扬州的防御和城内兵力根本就守不住。

    “按本帅的命令下达！你没听清么？”岳钟琪也不作解释，只是冷冰冰地说了一句，那副将还想劝阻一二，但看见岳钟琪那冰冷的目光却把已到口边的话生生咽了回去，取而代之的只是一声“嗻”。

    “老大，这仗打的爽快！”正当岳钟琪调整部署的同时，在高庄黄殿兴高采烈地拍着朱一贵的马屁。

    朱一贵当初拿下江夏后不久就被调离回了安庆，并且开始做起了攻击江北的准备。而当打通南北战略正式展开后，朱一贵所部直接顺江而上，同从江南调至的部队重新整合，担负了攻击扬州的重任。

    眼下，朱一贵已从副总兵成了总兵官，正式迈入了大明高级将领的真正行列，至于他的小弟黄殿也成了参将，可以称得上“将军”了。

    原本以为打扬州是件美差，朱一贵一开始摩拳擦掌准备大显身手，可谁想到江北的岳钟琪极不好对付，说起来两人用兵的方式极为类似，都是以奇著称，只不过岳钟琪奇中有正，而朱一贵更富有冒险精神。

    江北开战后打了好些日子，虽然大小仗打的不少，但原本打算以最快速度拿下扬州却未能成功。而且这些仗中，双方各有胜负，谁都暂时奈何不了谁，随着时间的推移，无论是朱一贵还是岳钟琪，都再也不敢小看对方，各自憋着一股子劲要大胜一场。

    “侥幸而已。”朱一贵如今可比当初沉稳多了，听着黄殿的吹捧，他仅仅淡淡一笑。其实打何卫部这一仗的确如他说的侥幸，由于是诱敌，再加上岳钟琪在扬州周边的布置，朱一贵手上的兵力有限，根本无法进行大动作，而且一旦何卫不上当的话，他所布置的这个圈套就是白费力气。

    再者，江北打仗可比在江西等地难多了，尤其是扬州周边水道密布，再加上复杂的地形和变化多端的天气，使得明军最强大的火器并起不上太多作用，而且大军集结也是极难。

    所以，一直以来江北的战斗多是爆发在小规模的战争状态，最多一次也不过数千人的战斗而已。像这一次一口气吃掉了何卫三千精锐，这可以说是江北之战开始后最大的一次胜利成果了。

    打下高庄，扬州西边的大门就打开了，朱一贵接下来就可以直接由南到西两个方向攻击扬州，而不用考虑其后顾之忧。但高兴归高兴，不过朱一贵也在考虑一个问题，那就是自己的老对手岳钟琪会让他如此舒舒服服地打扬州么？以他和岳钟琪交手的经验来看，岳钟琪绝对不可能如此就范，说不定正憋着一团想办法找回场子呢。

    “老大您可太谦虚了。”黄殿笑呵呵道：“这岳钟琪可不是普通人，听说皇爷可是对他推崇万分的，就连这样的人物都在老大您手下吃了大亏，依我看，这扬州早晚都是老大的囊中之物，等到时候打下扬州，活捉岳钟琪，到时候老大您封侯是一定了的！”

    “你这歹仔，少胡言乱语！”朱一贵喝骂了一声，黄殿嘿嘿一笑顿时住了口，但他心里却是暗暗得意，当年从福建出来的那些兄弟们，也就自己一直跟着老大混，这不，眼下都已经混到参将了，等到江北打完，说不定自己就成了副将甚至副总兵，至于朱一贵嘛，以他皇家身份封侯是肯定了的，这大好前途想想就要笑出猪声啊！

    “黄殿！”正当黄殿乐在心头时，朱一贵猛然道：“让兄弟们休整一日，明日向北进军，记得多派斥侯，以摸清敌情。”

    “向北？扬州不是在东边么？”黄殿顿时一愣，眼中满是疑惑。

    “嗯？”朱一贵一瞪眼，黄殿心里一颤再也不敢多言，连忙应了一声后急急跑出去安排了。

    