    本故事纯属虚构

    “范玮昨天晚上离开之后，就一直没有任何消息。不知道这孩子怎么样了。也不给我一个电话。哎，真的是让人不省心啊！你呀，千万别再去赌，那是一条不归的路知道吗？”

    “知道的，范姑。我知道您和张弛对我都是有恩的人，我一定不会再去玩外围。现在是一屁股的债务，我都不知道什么时候才能把钱还给您。您的大恩大德我是没齿难忘。”张弛对范姑弯腰致谢。

    “谢谢就不用了。只要你好好做人，范姑我就算是积德了。”范姑依然是十分关心着侄子的这个发小。

    “没有什么事情的话我就走了。范姑再见！”张弛和范姑在道别。

    和范姑道别之后，张弛来到王一发老师的家中。

    王一发在家中睡得很熟，像是一个叫不醒的死猪一样，似乎还沉浸在甜美的梦乡之中。

    王一发睁开双眼，还有些睡意朦胧的样子。“一大早就扰人美梦，你是在干啥呀？”

    “你说我干啥，我还要问一问你是在干啥呢。你把我一个人丢在歌厅，让我睡在沙发上，直到早上我才醒来。我都有些感冒了，你还问我是在干嘛，你真的是做得有些过分了。”

    “我过分也是没有办法的事情。因为我想到我还有事情要做，是校长交待我的事情，我不回来不行啊，明天我的校长是会怪罪于我的。现在，我们的欠款也解决了，而且账上还有四万多的余款，我们还可以潇洒潇洒，或者说是再赌几场，看看是不是有机会把输掉的钱扳回来。”王一发叨叨。

    “还赌？我是不再赌的了。我答应范玮的事情我一定是不能再说话不算数了。人家好心地挽救我们，我们如果再赌的话，赢了还倒是好说，但是再输的话，就再也没有谁能够救我们了。我亲爱的老师，你也该醒醒了。”张弛的说话倒像是一个老师一样，他们的身份是像完全被颠倒了一样。“我告诉你，昨天晚上，我做了一个噩梦，梦见张弛和他的姑姑全部死了。这个梦，是不是有点不吉利，莫不是在暗示我们，要我们远离玩外围？”

    “不过是一个梦而已，不要大惊小怪，什么暗示，我从来都不太相信所谓的命运。我们的命运，掌握在我们自己的手上。”王一发握紧拳头，在张弛的眼前晃动晃动。

    年唯一打从和海马的比赛结束，到河西范姑的家中过夜之后，他消失得无影无踪。

    他实在是害怕，害怕自己的徒弟范玮出事，因为在年唯一看来，范玮是无辜的，他小小的年纪，不应该承受如此的重负。因为和海马的比赛，完全就是一个意外，这个意外的结果，让他始料未及。

    在没有接到那个恐吓的电话之前，他的担忧还不是那样严重。因为他虽然知道足球场外的那些叽叽歪歪的事情，但是他不能说，也不可以说，因为这就是这个行业的潜规则，和别的行业是有区别的，而且是不可逾越的潜规则。

    这个潜规则的背后，是一条一条鲜活的生命，在足球的圈子，这已经是一个不公开的秘密。

    就在他顾虑重重的时候，一个无来电显示的电话打进来了。

    年唯一看了一下手机的屏幕，电话在不停地响铃，他在犹豫，接还是不接？在年唯一的脑袋里形成了一个巨大的问号。

    最后，年唯一还是接听到了这个电话。电话里传来了一个冰冷的声音，“你是大河的主教练年唯一吗？”

    年唯一回答，“我是，我就是年唯一。请问您是----？”

    “你别问我是谁，我只是拿人钱财替人消灾。你知道你犯下了什么死罪吗？”对方说。

    “我不清楚我到底犯下什么死罪，您可以告诉我吗？”年唯一装着不知道说。

    “大河队和海马的比赛，你知道你做了什么吗？”对方问。

    “我做了什么我不清楚，我唯一知道的是，我是按照俱乐部的指示行事。”年唯一回答。

    “按照俱乐部的指示行事，会是那样的一个结果？你知不知道因为你的原因，直接导致MC的损失有多大吗？你的问题在于，你原来是答应了按照MC的指示行事，但是事实是你没有履行你的承诺，最后的结果是造成了不可挽回的经济损失，三个亿的损失，用你的命来换，一点也不为过吧？”对方说话的声音越来越冷。

    年唯一听罢，只觉得全身都是一股凉气。

    年唯一拿手机的手心，全是一手的冷汗，连额头上也是是豆大的汗珠，看上去是受到了极度的惊吓。听罢对方的说话，他已经感到自己就要完蛋了，也许是为虎作伥的事做的太多，只是那报应来的实在是太快，快到自己一点点的准备都没有。

    “你现在躲在何处？与其是这样在外亡命天涯，到不如来个痛快，一死了之。就像你的弟子范玮一样，死了的痛快！不相信的话，你现在就打开电视机看看实时新闻，看看范玮死的是有多么的惨。哈哈哈！”电话里说话的就像一个幽灵的声音。

    年唯一打开电视机，看到大河的电视台正在播放范玮的死讯：“今天上午，大河警局接到群众的报案，在大河的石头发现一具男尸，名字范玮。经过警方确认，死者是大河足球俱乐部的一名前锋球员，该球员在大河与海马的比赛中，在比赛快要结束的时候，替补受伤的前锋球员，并在伤停补时阶段为大河打进致胜的一球。比赛结束后的当天，大河俱乐部的高层和几位球员涉嫌玩外围，被立案侦查。范玮不知去向，在警方经过近两天的追踪，直到接到报案，才在河西的石头里寻找到范玮的尸体。目前案件正在进一步的侦查之中。”

    在播放了这一则新闻之后，转播的画面还有检查机关带走大河俱乐部张旭和黄河和球员的信息。大河警局局长马胜伟在接受新闻记者的采访的时候，用那带官腔的语气，在搪塞着在场众多的记者，“等案件有进展后我们会再向广大的市民发布新的消息。”

    年唯一听罢范玮被害的消息，他一时不知所措，在那间不为他人知的房子里面嚎啕大哭。

    儿子被检查机关带走，自己也落得东躲西藏的结局，感到甚是悲哀，特别是在听见范玮被害的消息之后，他更是痛哭流涕，他在后悔在比赛最后的关头，把自己的爱徒也送进了坟墓。

    自己已经是一把的年纪，如今到了这样的境地，他不免感到万分的沮丧。

    他开始后悔让儿子涉足这个深不见底的泥潭，以至于把儿子的前途全部搭进去了。他不知道自己会不会像范玮那样，死的是不明不白，要是那样的话，恐怕连一个给自己收尸的人都没有了，他用力地敲打着自己的头部，发出一阵阵被敲打的沉闷声响。

    年唯一在担心儿子的同时，还在为范姑的前景担忧。

    年唯一感到庆幸，在范姑家过夜的时候，把银行卡都交给了范姑，不然的话，恐怕连这样的机会也没有了。

    年唯一迷迷糊糊，也不知道是在什么时候进入了梦乡。

    那梦让年唯一惊出一身的冷汗，最让年唯一感到绝望的是，自己心爱的女人被人杀害了，但是却不知道是被谁杀害了，杀害范姑人的脸特别的模糊。

    他从床上坐起来，感到有一种不详的预感。他的不安也越来越强烈。想着这些的时候，他的心里隐隐在疼痛。

    年唯一终于忍不住拿起电话，给范姑的家中拨打。

    电话在一直不停地响铃，可是就是没有人接听。他感觉是真的出事了，一咕噜从床上爬起。

    年唯一穿好衣服，准备亲自到河西范姑的家中看看，他想知道范姑是否安全，在心里不停地祈祷：“菩萨保佑，菩萨保佑！”

    他发动自己的跑车，在夜深人静的子夜，那声响有点特别。当年唯一猛地一踩油门的时候，跑车像是离弦的箭一样飞出。

    街上没有一个人影，只有这跑车轰鸣声回乡在河西的走道。

    当年唯一来到范姑家中的时候，他刚刚把车停好，走到房子的门口，就闻到了一种不同寻常的味道，那是一种带死亡气息的味道。

    年唯一已经预感到自己刚刚做的那个梦是真切的事实，范姑的死亡已经发生了。

    年唯一轻轻地一推门，门就被打开。进屋的时候，年唯一想把房子的灯光打开，可是电源似乎已经被切断。

    年唯一拿着手机，借着手机的光源照明，年唯一来到二楼范姑的房间，看见范姑安静地躺在床上。

    年唯一上前用手感受了一下范姑的气息，已经完全没有了呼吸。

    他立即在手机上迅速地翻看电话，他是在想寻找那个叫武正哲警官的电话。

    他清楚地记得，在一次接受武正哲的调查的时候，曾经受到了武正哲的保护，并且知道在大河警局里面，有高层的内鬼。在这个时候，他想保证的是自己生命的安全，要找到绝对的安全的人才会放心。

    （连载中）

