    陈凯之沉默着，终于，他不再站了，索性也不嫌蒲团脏乱，跪坐下去，面对面的凝视着陈贽敬，很是认真的问道：“你既知道这些，为何不示之天下？”

    陈贽敬苦笑起来，又是朝陈凯之摇头。

    “大陈以孝治天下，她是母，我是子，连先帝尚且都一直捂着此事，甚至连……太后都尽力隐瞒，那么，你认为，我能说什么？”

    “原本……”陈贽敬叹息了一句，才又接着说道：“原本本王的希望，是在陛下，可惜，他已死了。本王该恨你的，若不是你，他或许未必会死。”

    陈凯之面色很平静，只是淡淡的问道：“为何是本来该恨的，莫非现在不恨了？”

    陈贽敬整个人靠在墙上，颓废至极，他看着陈凯之，很是无力的摇摇头。

    “现在也恨，只是本王现在才想明白，其实若不是你和陈无极杀了他，迟早，本王的母后，还是会制造一起吾儿病逝之事，她处心积虑，在甘泉宫，一直都在积蓄力量，杨氏几乎把持了关中之地，关中军政，无不以她的杨家马首是瞻，这些年来，她在甘泉宫苦心经营，甚至……本王预料，她还可能暗中与诸子余孽有过勾结，为的，便是今日。”

    陈贽敬说着面容露出淡淡的怒意，似乎对太皇太后非常的不满，可以说是没将她当做一位母亲来看了，而是当做仇人来看。

    事到如今，他在陈凯之面前是毫不掩饰的，说着，他便苦笑起来。

    “本王从前还以为，本王也算是读过一些书，又拉拢了宗室和各地的都督、节度使，总还有一拼之力，可现在…看来，人为刀俎我为鱼肉，终究还是逃不过。现在，诸王和宗室，因为本王的起事，只怕俱都要遭受打击，各地的都督和节度使，本王事后想想，也未必可靠，只怕有为数不少，都和关中的杨家私通，甚至……”

    陈贽敬抬眸，盯着陈凯之，语气变得低沉，透着淡淡的悲伤：“本王一直怀疑，先帝的驾崩，未必不和母后有关系，一方面，是先帝忧心成疾，另一方面，可能……”

    “下毒？”陈凯之疑问的看着陈贽敬。

    陈贽敬叹了口气，旋即便无奈的笑道：“可能是，只是这些，本王只是猜测。”

    陈凯之见陈贽敬推心置腹，没有间隙的和自己说了这么多，他觉得惊讶之余，也不忘记问他重要的事。

    “我听说，还有一个汝阳王，是吗？”

    听到陈凯之说起汝阳王三个字，陈贽敬面色掠过淡淡的光彩，旋即又暗了下来，沉痛的说道：“汝阳王乃是我的皇叔，他幸免于难，接着便失踪了数年，若不是他，我也不会知道这么多真相。”

    陈凯之则是关心的问道：“那么他现在在哪里？”

    “去了倭国。”

    “倭国？”陈凯之微微皱眉，露出一副震惊之色。

    陈贽敬重重点头道：“不错，去了倭国。”

    “他去倭国做什么？”

    陈贽敬犹豫了一下，最终还是开口说道：“不知道，我只知道一件事，皇叔这十数年来，一直都在暗中图谋反母后，我想，本王死了，迟早，他有一日会登门，找上你的。”

    陈凯之便没有深问下去，这个时候他能说的都说了，不会在隐瞒，估计真的没有事情可交代了，因此他不由道：“一个失踪的宗王，离开了庙堂十数年，只怕没有什么能量。”

    “你错了。”陈贽敬看着陈凯之，一字一句的顿道：“汝阳王和别人不同。”

    “有何不同？”

    陈贽敬又是一字一句道：“她的母亲，姓孔。”

    陈凯之不禁为之皱眉：“你的意思是，是衍圣公府？”

    陈贽敬颔首点头。

    陈凯之不屑的道：“衍圣公府，固然有其号召力，可在我看来，也不过尔尔。”

    “不。”陈贽敬苦笑着摇头：“其实，起初的时候，衍圣公并非如此，只是后来，却染上了五石散，方才使衍圣公府乌烟瘴气，而且……据说，先帝当初，似乎也……”

    “你是说……”陈凯之当然最清楚这等仙药的威力，衍圣公染上了五石散，倘若先帝也曾染上，这二者之间……

    陈凯之起身，看着陈贽敬：“但愿你说的是真的。”

    陈贽敬只是摇头：“只怕本王也活不了几日了，现在本王唯一想的是，有人能保住我大陈的江山，现在朝中，唯一得以幸免的人，就是你。你姓陈，你是太祖高皇帝之后，这就足够了，大陈已经五百年了，其实，本王又何尝不是，这老旧之躯，已是弊病重重，可既生在陈家，总不至令陈氏皇族，最终迎来弥天大祸，我死无怨，但求宗庙得以保全。”

    陈凯之没有说什么：“无论如何，你我还是敌人。”

    陈贽敬苦笑：“是。”

    陈凯之道；“那么，后会无期。”

    陈贽敬则木然不动，再没有说什么了。

    陈凯之走出了囚室，却也不知是该哭还是该笑，陈贽敬这个人，他是绝不同情的，至多，也不过如他所言，不过是人之将死，想说几句心里话罢了，不过这些话是真是假，还需小心查证。

    不要给他忽悠才是，小心驶得万年船。

    陈凯之回到了北镇抚司，将吴佥事寻来，吴佥事喜气洋洋，给陈凯之行了礼。

    陈凯之抬眸看着他：“什么事这样的高兴？”

    吴佥事很是自豪的说道：“卑下听到了消息，说是护国公即将要加封郡王，这岂不是可喜可贺？卑下很为殿下高兴呢？”

    是的。

    他为陈凯之感到高兴，也因为自己有这样的上司而自豪。

    陈凯之不由失笑，他竟忘了，这锦衣卫耳目最是灵通的，他不由嗔怒道：“这等消息你们倒是快，其他的消息，但愿也有如此快才好，现在不可叫殿下，等有了旨意再说，要谨慎一些。”

    “是。”吴佥事认真起来：“卑下晓得规矩的，不敢给护国公惹来麻烦。”

    陈凯之却一刻也没耽误，淡淡问道：“有一件事，我想让你去查实一下，在城外，有一处叫曾庄的地方，是吗？”

    “那儿……”吴佥事笑了笑：“距离京师有三十里路。”

    陈凯之道：“你要亲自去一趟，这个差事，谁也不可告诉，只你一人去，去查实一件事，那儿，是不是有人安置过一对母子，查实之后，立即报到我这儿来。”

    吴佥事一听只许他一人去，便晓得事情很不简单，却也不敢怠慢：“卑下现在去？”

    陈凯之点点头：“快去快回。”

    其实……对于陈凯之而言，陈贽敬的话，大抵是可信的，因为自己也多少知道一些隐秘，将其两相佐证，确实可以确信不少事，不过对陈凯之而言，一切的真相，都和这一对母子有关系，倘若这一对母子为真，那么那个孩子，就是赵王唯一的血脉了，赵王不可能拿自己唯一的血脉来开玩笑，赵王府的所有人，都将会被处死，无一幸免，这是他最后的希望。

    所以他耐心等候，一直等到了后半夜，却还在冉冉的灯火之下看着书，他相信吴佥事一定会想尽办法尽快调查清楚，最后赶回来，果不其然，到了次日拂晓，曙光初现时，陈凯之只在公房里小憩了片刻，吴佥事便匆匆来了，他风尘仆仆的样子，显是累的够呛，却是朝陈凯之行了个礼：“护国公……打听清楚了。”

    陈凯之道：“你说。”

    吴佥事正色道：“那儿，确实有一对这样的母子，母亲是刘氏，身份莫名，不过显然是京中之人的外室，其子叫车俊，这个姓，很是奇怪，有五岁的光景，卑下亲自见过。他们在那儿，有几百亩地，在庄子里住着，来历虽是不明，不过显然，也没人敢欺他们，从当地县衙的黄册来看，一切的身份，还算正常，没什么不同。”

    陈凯之道：“那孩子你见过，如何？”

    吴佥事犹豫了一下：“卑下斗胆，此人，和赵王生的有些相似。”

    果然就是了。

    不过吴佥事显然也不傻，他当然明白怎么回事。

    陈凯之可是刚刚见过赵王，便吩咐自己去办这件事的，而且如此隐秘，肯定关系重大，他知道和赵王有关，等见了那个孩子，便更加确信是怎么回事了。

    陈凯之便笑了笑：“这件事，不可吐露出去，知道吗？”

    吴佥事忙是点头：“卑下是懂事的人，晓得轻重。还有……”他犹豫了一下：“卑下还擅做主张。”

    “什么？”陈凯之看着吴佥事。

    吴佥事道：“卑下在想，既然是这么大的事，肯定要小心，这一对母子公爷既然如此看重，卑下怕夜长梦多，所以将这母子带回来了，不过，却是将她们，安置去了飞鱼峰。”

    陈凯之不禁佩服吴佥事的大胆，不过飞鱼峰那儿，倒是极安全：“她们母子甘愿和你走？”

    吴佥事咳嗽一声：“卑下说，卑下是赵王的人。”