    “可我很健康，我好好的，没必要……”    “哎呀，来都来了，就去查查吧。”

    庄嘉文好沈歆瑶非拉着她去。

    林辛言迫不得已做了体检。

    检查出来的结果，她并没有病，庄嘉文觉得可能查的不对，出错了。

    他将情况说给一声听。

    林辛言一下子就坐不住了，“嘉文，你刚刚说什么？”

    “就是你们晚上洗床单，爸说是你……”    “这你也信！”

    林辛言现在是全明白了，“你说瑶瑶不舒服，其实是想把我骗来，做检查吧？”

    庄嘉文承认，“是，我们也是为了你的健康。”

    嗡嗡，她口袋里的手机忽然响了起来，她掏出手机，接起电话，那边传来白胤宁的声音，“你还没到吗？”

    林辛言看了一眼时间，这才想起来，今天白胤宁约她见面，“我今天可能过不去了。”

    她现在还在医院里，而且时间早已经过了。

    “为什么？”

    白胤宁笑，“是你家那位小心眼的，不让你见我是吗？”

    “不是，我有事，脱不开身。”

    林辛言心里跟明镜一样，这就是宗景灏的目的。

    不然他怎么告诉孩子们，她尿床，让孩子们把她骗来医院，就没时间去赴约。

    “妈，谁呀？”

    庄嘉文隐隐约约猜测到可能是白胤宁，故意问道。

    “我还有事情，先挂了。”

    林辛言匆匆挂了电话。

    “是谁呀？”

    庄嘉文又问了一遍。

    “一个老朋友。”

    林辛言拉着他，“走了，走了，去看看瑶瑶。”

    庄嘉文不死心，还问，“是姓白的？”

    林辛言看他一眼，“大人的事情少打听。”

    他努努嘴，“我也是大人了。”

    “在我眼里，你永远是孩子。”

    林辛言冷着脸，她不是生儿子的气，而是生宗景灏的气。

    他怎么能这么给孩子说？

    他们找到沈歆瑶，她已经做好了所有检查，结果并没有怀孕。

    庄嘉文本来还有期待的，期待她真的怀孕了，结果真的没有。

    林辛言察觉出儿子失落的情绪，安慰说，“你们还年轻，孩子早晚会有的，不要着急，更不要给瑶瑶压力。”

    “我知道。”

    庄嘉文心里明白。

    “我们回家吧。”

    林辛言率先往外走。

    庄嘉文跟在后面，搂着沈歆瑶，附在她耳边低声说，“我还幻想你真的能检查出怀孕的消息呢。”

    沈歆瑶抿唇，“这么快就想做爸爸了？

    你还这么年轻呢。”

    “早什么早，我和大哥打赌，谁先有孩子，就不用管家，这么一大摊子事情，我才不想管，我陪着你去环球旅游多好？

    你想想，我们在外面吃喝玩乐，还有人给我们赚钱话，那得多爽？”

    沈歆瑶点头如捣蒜，“是好。”

    “所以，你得努力，赶紧怀上，大哥连女朋友都没有，让他输的连裤子穿都没有。”

    “讨厌。”

    沈歆瑶拧了一下他的胳膊，“什么话都说，也不看看这是什么地方。”

    “没人能听见我们说的什么话。”

    他搂着沈歆瑶，“快点走。”

    追上林辛言，他献媚的说，“妈，已经一点了，我们吃点饭再回去。”

    “回家再吃。”

    她语气有些冲，是生气了，不过是对着宗景灏的。

    庄嘉文一瞧她不高兴，就顺着她了，“你身体好好的，我们也放心了。”

    林辛言不语。

    “妈，你生气了？”

    沈歆瑶挽住她的手臂。

    “没有。”

    林辛言拍拍儿媳妇儿的手背，“我没事，不要多想。”

    沈歆言点头，“你个爸健健康康的，我们才能放心。”

    过了一会儿车子停在了别墅。

    他们下车进屋。

    家里就宗景灏一个人，其余的人都出了。

    “我去做饭。”

    沈歆瑶拉着庄嘉文，“你和我一起。”

    庄嘉文眨了眨眼睛说，“我得去和爸说句话，妈的身体好好的。”

    “你这么没眼色吗？”

    沈歆瑶瞪了一眼庄嘉文，“那天洗床单的事情，可能是另有隐情，并不是妈的什么身体出现了毛病。”

    “那你的意思，可能是爸？”

    庄嘉文睁大了眼睛，“难道是他不好意思，把责任推到了妈的头上，所以妈因为这事生他的气？”

    林辛言刚刚生气的模样，可是相当的明显。

    “我也不知道，等下你自己去问吧。”

    沈歆瑶打开冰箱，看看做什么菜。

    庄嘉文站在那儿，一向精明的他，此刻也不精明了。

    一时间不知道咋办。

    房间里，林辛言坐在床边也不说话，就盯着宗景灏看。

    “你这么看着我干什么？”

    宗景灏悠悠闲闲的倒了一杯水，坐在临窗口的单人沙发上。

    “宗景灏，你至于吗?" 

