    “不，不敢，给我们一百个胆子也不敢来找您的麻烦！”

    遁土门的众人连忙摇头。

    开玩笑，就算真要找麻烦，他们也不可能直接说出来的。

    离开了这片充满了土属性的宝地，林天佑又狂奔了半个小时，终于寻到了离雁然等人。

    他们一直等在原地，并没有离开。

    “龙皇！”

    少公子的眼尖，一下子就看到了林天佑的身影，立刻站起来向林天佑打招呼。

    “龙皇你回来了！

    寻找到了补火的灵药没？

    火重明的情况似乎又变的严重起来。”

    离雁然也站了起来，一脸担心的对林天佑说道。

    “让你们久等了！

    补火的灵材，这一路上我都有查看，却并没有找到。”

    林天佑说是去给火重明寻找补火的灵材。

    结果出去一趟，补火的灵材没找到，反倒是给自己寻到不少好处。

    这让他有些尴尬，不好意思跟少公子等人说。

    “登神台战场里虽然宝物众多，但想找到这些宝物，却也需要气运才行。

    龙皇，我们继续走吧，去登神台附近碰碰运气。”

    离雁然说道。

    “其实……”

    林天佑犹豫了片刻，说道，“其实本少想去找兵皇傲风。”

    “找他做什么？”

    离雁然不解的问道。

    就连少公子也是奇怪。

    傲风有什么值得去找的？

    当然是要速度前往登神台了。

    “他身上有我要的一样东西！”

    林天佑回答。

    “什么东西？你是打算去抢他的宝物吗？

    我记的傲我有一把剑非常不错。”

    少公子来了精神，一脸期待的说道。

    他一向不爽兵皇一族。

    所以很期待林天佑去找傲风的麻烦。

    “嗯，那宝物对别人来说并不重要，但对本少来说，却有着不小的作用。”

    林天佑随口回答。

    金之神水，对于不修五行金属性的人来说，确实没有任何作用。

    但对于林天佑来说，却是极其重要的灵材。

    现在他只剩下五行金属性一种，就能将阴阳五行之力完全提升到完美之境。

    “对了龙皇，你还记得不，兵皇傲风好像被天道神宫的人抓住了，不知道有没有放过他。”

    离雁然忽然想起了什么，来到林天佑的身边，小说提醒。

    这回，林天佑也想到了这个问题。

    与土运砂相遇到时，那个家伙说傲风确实是被抓住了。

    天道神宫行事一向不愿意被外界人知道。

    所以，他认为兵皇傲风应该还在天道神宫的那些神兵手里。

    “又要去跟神兵们战斗吗？”

    林天佑有些纠结。

    每一次跟神兵战斗，都会有暴露自己身份的可能。

    实在是太过危险了。

    但金之神水对林天佑的作用太大了，如果不得到手，那这一次来登神台战场，林天佑岂不是亏惨了？

    林天佑并不指望踏上登神台。

    那种台子，踏上去肯定没有好事。

    说不定天道主宰就等着有人踏上去，然后让那个人倒霉。

    从进到这里以来，林天佑就认定这是一个天道主宰的阴谋。

    先入为主的观念，让他变的无比谨慎。

    “少公子，你一个人去登神台，需要多久？”

    林天佑忽然问道。

    “我一个人去的话，如果路上不遇到危险，大约八个小时就能到了。

    如果有危险，可能需要的时间就更长。”

    少公子回答。

    “那就算了，你还是跟着我一起去找兵皇吧！”

    林天佑想了想，以少公子的实力，独自一人进行，那还不是随时会丧命？

    就像之前林天佑遇到的那些遁土门的高手。

    对林天佑来说，那些高手都是菜鸡，但如果是少公子遇到，只怕分分钟会被杀成狗。

    为了这个少公子的生命安全，林天佑决定还是带着他一起走。

    “多谢龙皇了！”

    少公子闻言，顿时脸上挂起了笑容。

    “希望这次能把兵皇打成狗才好！”

    少公子期待的说道。

    “你似乎很讨厌兵皇？”

    离雁然看着少公子，不解的问道。

    “当然讨厌了，那家伙明明跟我差不多大，名气却比我高出不知道多少倍，我是羡慕嫉妒恨呐！”

    少公子回答。

    能看到兵皇倒霉，也算是让他心里舒坦一些。

    “可是，现在有一个难题摆在我们的面前。

    兵皇傲风在什么地方，我们并不清楚，这样盲目去找，只怕找几天几夜也找不到他吧？”

    离雁然苦恼的说道。

    林天佑也意识到了这个问题。

    兵皇被带到了什么地方，确实不清楚，他的神识也达不到直接将一个不知地点的人寻到。

    “龙皇，你舍得花钱吗？”

    就在二人苦恼之际，少公子却神秘的问了起来。

    “什么意思？”

    林天佑不解。

    “是这样的，我知道一个追踪大师，也进到了登神台战场。

    如果有他帮忙，找到兵皇傲风不是什么问题！

    唯一的困难就是，这个人贪财。

    想让他帮忙，必须给足他钱财才行！”

    少公子说道。

    离雁然扫了一眼林天佑，心说林天佑可是很小气的一个人，哪里会舍得花大钱去请那个追踪大师？

    除非是能占回好处，那还差不多。

    “没问题，本少有的是钱财！”

    林天佑想都不想，直接答应了。

    “怎么找到那个追踪大师呢？”

    他问道。

    “很简单，此人名为钱回音。

    只要钱财发出声响，就算千里之外，他都能听见。”

    少公子笑道。

    “还有这样的奇人？”

    林天佑一脸的惊讶。

    不过，世界之大，无奇不有，或许真有这样的奇人也说不定。

    当下林天佑拿出一些财币，准备撞击，发出声响。

    少公子却拦住了他。

    “龙皇，我说的钱财，是指天道石，可不是这种钱币！”

    天道石？

    林天佑皱起了眉头。

    只为了寻一个人，就要让他花费大量的天道石，这实在是有些亏。

    “龙皇，我知道你觉得这买卖不划算，但没办法，你不花钱请他，那就别想找到兵皇傲风。”

    少公子知道林天佑心疼那些天道石。

    可除此之外，别无他法！

    “下品天道石能行不？”

    林天佑问道。

    “只怕人家看不上眼，想请他来，最少也要用一块上品天道石！”

    少公子回答。

