
　　庄世楷看见明妮带着海关人马到场，心道：怎么现在还有你出场的机会啊？

　　你不是应该在医院吗？

　　庄世楷朝身旁投去一个眼神，几名警员顿时上前把海关人马拦下。他则是朝黄伟耀和周星星说道：“收队。”

　　“是！长官！”黄伟耀与周星星立即抬手应命。

　　这时警方的车队早已开过来，反黑组已经把清点完的钱货抬上车，随时都能收场。

　　飞虎队就更简单了。

　　大家登上武装车，驾驶员一踩油门就可以遛。

　　“哒哒哒。”队员们忙碌的上车时，明妮却跳起脚尖，抬手指着庄世楷吼道：“你知不知道你的决定给警队和海关带来多大损失？那么多警员在爆炸中受伤，你的良心不会痛吗？”

　　“你是个自私自利，只顾争功表现的人！”

　　如果说上次行动挨打，明妮是觉得自己难缠。可现在她一点都不觉得自己难缠，反而觉得难缠的是庄世楷。

　　这次她是站在道德制高点上，在对庄世楷发出正义的谴责。她相信庄世楷不会拿她怎样。因为站在她的角度上，确实认为全是庄世楷的错。

　　所以海关的人拦都拦不住她，她还是想来找庄世楷问个清楚。当然，海关行动失败，功劳全部被警队带走，也让海关的人有些不甘，暗地中是支持明妮做法的。

　　不说全把功劳拿回来，就算是写份报个和警队五五开，大家一起上回报纸，那也是很香的嘛……

　　可惜，庄世楷可不是什么温柔暖男。当他听见某位正义使者的谴责后，顿时就皱起眉头，心里骂了声扑街，然后猛然转过头瞪向海关督察。

　　明妮顿时楞在原地，呆呆的抬着手……

　　庄世楷则是嘴角冷冷迸出一句话：“你来找我不是为了争功？天下人熙熙攘攘，皆为利来。”

　　“要拿功劳是要靠本事的！”

　　“而这个世界上菜是原罪，每个海关人马，还有飞虎队的死亡，全都是因为你菜！是你一手造成的！”

　　周星星、黄伟耀等人在旁边听见，纷纷感觉很有道理。

　　要是明妮和庄sir一样厉害，那么拿到功劳的就该是海关了。

　　为什么警队能截胡？

　　当然是庄sir巴闭，明妮菜。

　　“你知道我的有多努力吗！我一个女人通宵调查，亲自带队……”明妮气急败坏，还想打出的一通女拳，庄世楷却收回目光，朝旁边喊道：“阿星！”

　　“长官。”周星星放下武器，撩起袖口。ŴŴŴ.23sk.net

　　“港岛不允许有这么牛逼的女人存在…把她送进医院和他的兄弟们呆一段时间吧……”庄世楷一步登上武装车，周星星马上说道：“是，长官。”

　　“你想干嘛？”明妮马上退缩一步，几名海关则是上前两步。

　　周星星却坦然无惧，满脸狞笑的说道：“你听说过‘还我漂漂拳’吗？”

　　“我觉得你长得丑，想要帮你整个容。”

　　明妮再度后退两步，满脸惊慌的喊道：“你敢打海关督察？”

　　“靠，又不是没打过。”周星星亮起拳头，吐槽一声，旋即他便探出一拳头，一拳击中明妮鼻梁。

　　嗙的一声，明妮脑袋立即后昂，鼻子飙出一道鲜血。

　　“我打打打打打！”此刻，周星星双全轮番并用，嘴里念念有词，十几拳下来就把明妮打的面目全非。

　　别误会，还我漂漂拳和夺命剪刀脚不一样，不是什么真有来历的家传绝学。只是周星星随手胡诌的名字，在现实中当然没有越打越漂亮的效果。

　　只能说控制好威力，不会把人打死而已。

　　但套个头套，在医院呆上十天半个月是至少的。

　　“啪啪啪。”

　　明妮在一阵抡拳后，鼻青脸肿的晕头倒下，旋即被几名海关人员扶住，大声惊呼：“madam。”

　　“活该。”

　　“找打。”

　　周星星则是一吹拳头，满脸得意的转身上车。

　　这些海关人马当然是不敢报复，连忙把明妮连忙送去医院。

　　庄世楷则在看完周星星的表现后，颇为满意的点点头，坐在车上冷声讲道：“敢和我打女拳？我就让你吃真拳！”

　　“这么爱叫飞虎队里的鬼佬，那你去医院陪他们住几天吧。”

　　对于打了明妮会有什么后果，庄世楷则丝毫没有考虑。因为动这种小角色真不需要考虑太多，他只是不爽对方而已。

　　当然，这种不爽跳出来一记打一次，一记打的比一次狠没问题。要喊灭喊杀，别人全家的话就没必要了。

　　他又不是心理变态。

　　小孩子不听话就多打打。

　　相信打过两次也该害怕了。

　　“长官，任务已经完成，”周星星上车以后，来到庄世楷面前，抬手敬礼报告。

　　庄世楷轻轻颔首讲道：“干得不错。”

　　“嘿嘿嘿。”

　　“我的还我漂漂拳厉害吧？”周星星抬起拳头，耀武扬威。庄世楷楞了一下，再想起明妮刚刚的猪头脸，顿时知道周星星在胡诌，于是他非常认可的讲道：“厉害，厉害。”

　　“我要说，这套拳法也是个S级。”

　　“S级？”周星星有点不明所以，但也懂得是大佬是在褒奖他，于是他念念有词的走回座位：“S级啊...听起来很巴闭的样子…”

　　“既然庄sir夸我拳法，那么我的‘还我漂漂拳’，看起来还是有潜力的嘛…”

　　“回驻地要好好研究研究一下……”

　　坐在旁边的袁浩云翻起一个白眼，双手抱颈，靠在椅子上闭目养神。

　　什么还我漂漂拳？

　　也是周星星想的出来！

　　我还创造一招面目全非脚呢！

　　到时看看谁更威！

　　……

　　飞虎队撤离途中时，倪坤则在两名马仔的保护下回到别墅。

　　“坤叔！坤叔！”一大批马仔迎上，动手将大佬扶稳。

　　倪坤这时长叹口气，把雷尧扬交给两名手下，出声讲道：“立刻通知家庭医生过来，给尧扬做急救手术！”

　　“是，大佬。”两名马仔把尧扬带走，倪坤把手搭在韩琛肩上讲道：“走，阿琛，陪我上去喝口茶。”

　　“好啊，坤叔。”韩琛忙不迭点头，跟随倪坤走进别墅。

　　以前他只是倪坤手下一个小头目，但今天过后，他将会成为倪坤的心腹。

　　而且现在韩琛心跳也很快啊！他也想上去喝杯茶压压惊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，246 还我漂漂拳免费阅读。https://www.23sk.net 