
萧北七的这个生辰，来了不少客人。除了军中的将领，便是官员。还有不少人，是受了秦翘救治的伤兵。他们来参加萧北七的宴会，是得知秦翘和萧北七就要回京，以后再难见到秦翘一面，纷纷前来当面感谢秦翘的救命之恩。

还有不少人是当初被大荣胁迫的普通百姓，他们也来参加萧北七的生辰，祝贺萧北七生辰快乐的同时，也感激他的救命之恩。

于是，武岭城内摆起了流水席，席面一直从城主府摆到了城门口。

萧北七领兵收复了两座被大荣占领的城池，又击退了大荣士兵，守护住了南燕的土地和百姓，自然受到南疆这片土地上的百姓的拥护和爱戴。

且秦翘身为王妃，亲自为伤兵救治，挽救回那么多伤兵的性命，也在南疆留下了好名声。

南疆的百姓歌颂和赞扬萧北七和秦翘，就是街头游戏的小儿都会唱赞美二人的儿歌。一时间，萧北七和秦翘在南疆名声大噪，十分受百姓爱戴。

萧北七生辰当日，流水席上就来了不少百姓。

许多百姓还不是空手来的，提了自家种的蔬菜或者自家母鸡下的鸡蛋……总之，萧北七生辰当日不仅收到了军中武将和附近官员送来的贺礼，还收到了许多萝卜青菜，鸡蛋，鸭蛋……

到了夜晚的时候，城主府上空更是燃烧起了烟花。

今天本来就是元宵节，白日里的流水席武岭城内就已经十分热闹。到了晚上，城内街道上又有灯会，可谓人满为患，水泄不通。

见到城主府上空燃起了烟花，不少人停下脚步观看。

而城主府内最高的那座阁楼之上，薛十三和梁笙、顾杰三个，手中拿着燃烧烟花的炮筒，等手中的烟花放完，很快又拿起脚边的炮筒再次点燃。

而阁楼对面的房檐之上，站着两个人，女子裹着厚厚的狐皮披风，男子身上也是一件厚厚的披风，怕女子冷到，伸手将女子带入自己怀中，用自己的披风将女子裹住。

“好看吗？”萧北七问秦翘。

这个烟花节目，是萧北七为秦翘准备的。

秦翘看着漫天的烟花，笑着点头。她还是第一次见到这么漂亮的烟花……不，应该说她来到这个世界之后，还是第一次同人一起看烟花。

“我可以试一试吗？”

似是早料到秦翘会这样说一般，萧北七命人取了一根烟花炮筒递过来放在了秦翘手中，并将火折子递给了她。

秦翘有些害怕，萧北七却伸手握住了她拿着火折子的手，温柔的道，“我们一起。”

萧北七点燃了烟花炮筒，只听‘biu’的一声，一道火星从炮筒里飞了出去，直冲天空，然后快速的在天空中炸开，化作漫天的烟火。

紧接着，一声借着一声，烟火散开，很快就消失不见。

烟火虽美，却无法持续太久。

“这里毕竟是南疆，不是京城。很多东西准备起来，多有不方便。你若喜欢，明年你过生日，我为你准备更精致一些的。”萧北七说道。

秦翘点头，眉眼弯弯，“好。”

二人手中的烟火很快就放完了，倒是薛十三他们脚边堆放了不少，可以接二连三的放烟火。

萧北七揽着秦翘的腰，“屋顶太冷了，我们回房吧！”

秦翘没有拒绝，要是此时城内人不是那么多，二人肯定是要去逛街看花灯的。但是人太多了，为了不引起不必要的麻烦，二人打消了出去看花灯的打算。

所以，萧北七这才命顾杰弄了这些烟花来，让秦翘在城主府内高兴一番。

房中有炭火，秦翘回到房中，身上顿时就暖和起来。华芝和华菱上前，分别从秦翘和萧北七手中接过披风，并退出了房间。

房间里的圆木桌上摆放着一壶酒，还有两碗汤圆以及一些下酒小菜。因为冬天温度太低，这些下酒小菜都用小炉子温着。

桌面上除了两碗汤圆外，还有一碗寿面。这可是秦翘亲自下厨做的，华芝一直温着。

“今晚为夫过生辰，阿翘可要陪为夫喝一杯？”萧北七给秦翘倒了一杯酒。

酒是暖过的，所以并不冷。

秦翘倒是没有拒绝，“不过先说好，我只喝一杯。”

萧北七目光闪了闪，举着杯子与秦翘碰杯，“好。”

秦翘知道自己酒量不好，不敢多喝，怕再发生渔村那夜的事情。所以，她真的只喝了一杯。

一杯暖酒下肚，秦翘顿时觉得整个身子都暖和不少。

她自己拿起一旁装了汤圆的碗，用勺子舀了一颗汤圆送进嘴里，然后有些含糊不清的催促萧北七快吃寿面。

萧北七知道这碗寿面是秦翘亲手做的，自然不会浪费她的心意，不仅趁热将面条吃光了，连面瘫都不放过。

见状，秦翘很是开心。

她此时虽然没有醉，但因为喝了一杯酒的缘故，倒是比没有喝酒的时候更放得开一些。所以，当萧北七放下碗准备拿一旁的汤圆来吃的时候，秦翘从自己碗里面舀了一个汤圆递到了萧北七嘴边。

萧北七喉结动了动，狐疑的打量了秦翘一眼，然后就着她的手，吃掉了汤圆。

“夫人的手艺，是越来越好了。”他夸赞道。

秦翘却紧紧的盯着他，又喂了一个汤圆在他嘴里，“你慢慢吃，里面的馅儿……你喜欢吗？”

她话音刚落，萧北七便觉得口中的这个汤圆有些不太一样，里面的馅竟然是硬物，貌似是个圆形的东西。

他紧闭着嘴巴，蹙着眉头，一脸纠结的看着秦翘。

秦翘本来就怕萧北七一个不小心将东西给吞下肚子了，所以才出声提醒。见他露出这副表情，顿时吓坏了，以为他将东西给咬坏了。

“哎呀！这个汤圆馅儿不能吃，你快吐出来。”

萧北七用空碗装下自己吐出来的汤圆，然后用清水洗干净，就着屋里的烛光打量着手中的东西，是一枚玉戒指。通体莹白色，里面似有白色的流光在玉里面流动。

“这是……你送给我的生辰礼物？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841365"  chaptername="生辰礼物">加入书签</a>
</div>
