    林恩把她背起来，准备连夜前往商行。

    值得一说的是艾琳娜虽然从楼上摔了下来，却没有明显外伤，不排除是塞西用魔法杀了她，再背到楼下，伪装成‘意外’。

    林恩没有怪罪杀死了艾琳娜的塞西，也不打算向这位白丝小姐姐复仇。他的目标很明确，该接受惩罚的人只有一个，藏在暗处戏弄他的魔女！

    刚把艾琳娜背好，就听到远处传来一阵马蹄声。

    “王国骑士团的人，不是走了吗？”

    林恩静心聆听了一会儿，马蹄声很乱，大概有七八人的样子。他背着艾琳娜，往孤儿院楼前走去，正好看见那批人马进来。

    为首的那个，是一名穿着银白铠甲的骑士，赫然是老熟人阿道夫。

    教廷的人怎么会来这儿？灭火和破案，不归他们管。

    “林恩。”

    “林恩，来这边。”

    正思考着，一道声音从楼上传来。林恩疑惑的抬头望去，只见安洁站在阳台上，焦急的向他招手。

    而后他就听到，阿道夫环顾院子中的所有孩子，大声喝道：“柏妮丝和林恩在哪，出来接受审查！”

    塞西女仆走了过去：“骑士大人，请问他们两人做了什么？院里正是需要人手的时候...”

    “我接到举报，他们违法了圣典中，道德一章第七条，理应接受净化！”

    阿道夫说：“如果他们是清白的，我教廷自会道歉，现在我问你，他们人呢。”

    听到这儿，林恩算是明白前因后果了，教廷的人来抓不干净的小孩。

    但他很柏妮丝很隐秘，没有告诉任何人，是谁向教廷揭发了他们？

    安洁仍在向他招手。

    抬头看着楼上的安洁，林恩有种两人距离很远很远的感觉。

    之前在五楼的时候，安洁就在怀疑他了。

    紧接着，教廷的人马出现。

    很难说是巧合！

    “抱歉了，这次我没法相信你！”

    林恩深吸了口气，背紧了艾琳娜，选择掉头离开！

    “林恩！”安洁的声音在身后逐渐远去：“来我这边，就没事了。”

    “不，你根本不是安洁！”

    林恩暗暗想到。他严重怀疑，安洁和塞西女仆一样，被魔女控制了。

    假如自己过去，很可能被囚禁起来。

    他可不想绑在十字架上，让人用小皮鞭殴打魔杖！

    因为...修女们都很可怕。

    正因为保持了纯洁，打破的那一刻如同挣脱封印的凶兽。

    不像林恩和柏妮丝这种，没什么战斗力，凑合凑合，刚好。谁也不用笑话谁。

    林恩一边想着，跑出了孤儿院。

    后边响起乱糟糟的战斗声，阿道夫和柏妮丝起了冲突。柏妮丝往和他相反的反向，冲杀了出去。

    这给他争取到离开的时间。另一边，安洁的目的则是在不惊动教廷的情况下，把他带走，就这样，他顺利来到一条黑漆漆的小路上。

    “柏妮丝，等我回来！”

    林恩咬牙狂奔。

    亏他背上的艾琳娜不重，没有消耗太多体力。

    一个多小时之后，便抵达内城。

    天色接近破晓，城区里有了一些行人。

    背着一个小女孩的林恩，引起许多注意。

    他也不在乎那么多了，先把鹰眼术搞到再说。

    去了麋鹿商行二层，来到魔法书的柜子前边。

    却被侍者告知，鹰眼术在不久前售空！

    “这种低级法术，怎么会卖没了？”林恩感到不可思议。

    侍者无奈的摊了摊手，“半小时前，有位顾客把全部的七十六本全买下了，你可以等明天再来。”

    林恩没那么多时间耽搁，马不停蹄的去了下一家商铺。

    结果，又被告知鹰眼术售空！

    不止鹰眼术，类似作用的魔法书，全部被人买走。

    林恩看向身后安静的街道。

    他敢肯定，魔女在注视着自己！

    烂大街的鹰眼术，连续两家店售空，这种几率，比中彩票大不了多少。

    对方越这样做，反而证明了心虚。

    艾琳娜眼睛里看到的那个小黑点，多半是魔女的真身。

    “该怎样，才能得到鹰眼术呢...”

    林恩心想，恐怕自己去再多的商铺，也会演变成现在的局面，被人提前买空。

    他思索了一会儿，生出了想法。

    去产出魔法书的源头。

    从理论上讲，魔女没法当着他的面做小动作，只能在他视线之外，偷偷摸摸的。

    发生的一些列事件，也证明了这一点的正确。

    当林恩的眼睛自始至终盯着某个事物，那么，魔女就没法对此事物使用魔法。

    就像操控塞西杀死希莱，伪装希莱的自焚...假如魔女没有任何限制，用得着做这些？直接干掉柏妮丝等人，把他囚禁起来就行了。

    于是，林恩前往了一个，一定可以得到鹰眼术的地点。

    位于内城区的试炼之塔。

    试炼之塔其实并不是一座塔，而是一个类似于公园的地方。

    那里汇集了准备进入试炼石的佣兵队，个人冒险者。

    各种职业的人都有，方便大家进行组队，面对不同种类的试炼石。

    某支队伍在试炼石中爆出物品时，会有商贩前去采购，为的是不放过第一手的珍稀道具。

    鹰眼术这种常见魔法书，每天都会爆出几十本。

    再有林恩的眼睛，盯着试炼大厅，魔女很难搞小动作。

    为了不把这个想法暴露，林恩需要做一些掩饰，浑水摸鱼。

    他先去附近的商铺，买了一张内城区的地图。

    假惺惺的用笔，在各大售卖魔法书的地方，打了个红圈。

    他蹲着，在一块石头上垫着地图写写画画时，有几个路人好奇的观看。

    林恩故意装出惊恐的模样，把地图捂起来。

    周围任何接近他的人，都可能是魔女的眼线。

    他本人的位置肯定也暴露了。

    教廷骑士没有赶来抓他的原因，说明魔女还没放弃，她想绕过教廷，把他单独带走。

    ...

    此时，在林恩身后不远处的一家水果摊前边。

    有个黑袍人低着头挑拣苹果，一缕金发，从兜帽中露了出来。

    她的嘴角轻挑，笑容近乎于宠溺和戏谑之间，就好像看到自家的调皮孩子，学会欺骗大人了，也算一种成长。

    “没用的，我比你还要了解你自己。”黑袍人擦了擦手里红彤彤诱人的苹果，脸色也跟着红了起来，自言自语的说：

    “这么多次，也该尝一下滋味了。只是，委屈了安洁...”

    身体如果出现伤口，可以用高级治疗术修复，但不管怎样，肯定会留下异常。

    黑袍人心想，反正是个笨蛋修女，没有任何经验，应该察觉不到。

    “柏妮丝已经被抓住了，等艾琳娜的瞳孔涣散，这次林恩就又输了。”她抚着胸口轻叹了一声。

    看到那林恩又背起艾琳娜，前往下一家商铺，焦急的模样让她微微心疼。

    这些都是有必要的。她如此想着，回到了教廷那边。

