    在越经过教皇殿前那高高长长的台阶后，云曦终于是进入了其中。

    而与此同时，脑海中也响起了系统冷冰冰的电子提示音。

    “叮！”

    “恭喜宿主完成教皇殿签到任务，请问宿主是否立即领取奖励？”

    “留下。”

    云曦在脑海中回应道，现在可不是进行随机召唤的时候。

    “参见教皇冕下。”

    月关恭敬地行了一礼，同时向云曦使了个眼色。

    “参见教皇冕下。”

    云曦心领神会，也微微垂着脑袋向殿内宝座之上的比比东行了一礼。

    在进入教皇殿之前，月关就像她科普过面见教皇时应当遵守的礼节了。

    “月关长老辛苦了，你先回去休息吧。”

    “是。”

    月关微微欠身，同时又朝云曦使了个眼色。

    虽然他并没有说出一个字，但云曦还是能够大概明白他的一丝。

    教皇面前机灵点，别乱说话！

    今天的教皇殿并没有闲杂人等，所以当月关退出大殿之后，这里就只剩下了云曦与比比东。

    “起来吧。”

    云曦闻言也抬起了头，看向那高高的教皇之位。

    她看到一个女人手里拿着教皇的权杖坐在宝座上，酒红色长发披肩，俏脸如玉，在无行当中隐隐有一种至高无上的威严。

    高贵、典雅、美丽，总之一切美好的词汇，似乎都可以用在她的身上。

    她的面容完美，皮肤白嫩，岁月几乎没在其身上留下任何痕迹，哪怕是20来岁的少女，也不一定能够拥有似她这般楚楚动人的脸庞。

    这就是武魂殿的教皇，斗罗世界最终大boss比比东吗？

    云曦倒吸一口凉气，忍不住仔细仰望起比比东来。

    比比东，绝对是云曦前世今生所见过最美的女人。

    与此同时，比比东也在端详着云曦。

    看到云曦的目光中竟然毫无畏惧，并且带着打量的意味与自己对视着。

    比比东微微一愣，旋即在心中轻轻笑了起来。

    她已经不记得有多少年，没有人敢这样注视着自己了。

    倘若云曦是个男孩，那么如此直视教皇无疑是极为逾矩的大不敬行为，早就被比比东扔出教皇殿了。

    但云曦是个女孩，一个小女孩，能对自己有什么坏心思呢？

    如果此刻教皇殿内还有其他人的话，那么他一定会惊讶得下巴都掉在地上。

    平常让人不敢抬头直视的教皇冕下，竟然能够和别人对视这么久。

    “你这孩子真可爱。”

    比比东的身影毫无征兆地从教皇宝座之上消失，瞬间来到云曦面前。

    这一切并未有什么突兀感，仿佛比比东从一开始就站在云曦身前一般。

    “嘶~”

    突然被比比东一双玉手揉住小脸的云曦，忍不住倒吸一口凉气。

    自己竟然被斗罗世界的最终Boss比比东夸可爱？

    等等，按照商业互吹原则，自己是不是也该夸比比东一波？

    “教皇冕下更可爱！”

    云曦眨着大眼睛，天真无邪地说道。

    啊？？？

    比比东愣了愣，随后忍不住“噗”地一声笑了起来。

    可爱？

    她怎么也不会想到，竟然会有人用可爱来形若自己？

    而且说出这句话的人，只是一个小女孩。

    比比东的目光愈发柔和了，二话不说直接把一脸懵逼的云曦揽入怀中。

    唔~什么情况？？？

    突如其来的闷头杀直接给云曦整不会了。

    她拼命地挣扎着，想要从比比东的怀里挣脱出来。

    虽然这种香香的，软软的感觉让云曦觉得很温暖，可比比东实在是热情得有些过头了，她感觉自己就快要不能呼吸了。

    “哈哈哈。”

    感受到怀中的云曦开始疯狂乱拱，比比东笑得更是开心了。

    她已经忘记自己有多长时间没有这么开心过了。

    比比东嘴角勾起一抹微笑，朱唇轻启道。

    “你愿意做我的弟子吗？”

    “教皇冕下，如果我不答应的话，您会不会就这样把我闷死？”

    “会。”

    “我愿意，我愿意！老师快让我出来！”

    就在云曦感觉自己已经快要去世的时候，比比东终于是松开了怀抱。

    “呼……呼……”

    憋得满脸通红的云曦，赶紧大口大口地呼吸着新鲜空气。

    老师的爱实在是太博大了，幼小的她多少是有些承受不住的。

    比比东又宠溺地揉了揉云曦的脑袋，柔声道：“小曦，从今天开始，你就是我比比东的二弟子了。”

    “在你之前还有一位师姐，她叫做胡列娜，我想你们一定会相处得非常愉快。”

    “是，老师！”

    “从现在开始，你就我一起住在教皇殿内，咱们现在就去寝宫，你的师姐也住在哪里哦。”

    “好的，老师！”

    云曦话音未落，整个人已经被比比东抱了起来。

    嗯，公主抱。

    啊这...

    “怎么了？你不愿意让老师抱么？”

    感受到怀中云曦的异样，比比东顿时佯怒道。

    对于云曦这个孩子，她第一眼瞧见就打心底感到十分喜欢。

    毕竟，这么一个天赋又高，长得很好看，说话又好听，而且很可爱的女弟子，谁会不喜欢呢？

    “emmm...”

    “老师，我很愿意...”

    虽然被比比东公主抱云曦还是感觉有些怪怪的，但想到自己目前实在是太过于弱小，在老师面前毫无反抗的余地，索性也就不再抗拒了。

    嗯，真的不是因为比比东的怀抱温暖且柔软。

    比比东抱起云曦，直接凌空飞行，在越过一座座精美绝伦的亭台楼阁后，她们到达了一片清澈的大湖。

    湖上水光潋滟，碧波轻抚，而在湖心处坐落着一片小岛，岛上点缀着几处精巧的小型宫殿。

    面色微红的比比东轻轻掐了掐怀中云曦无处安放的小手。

    “那里就是老师的寝宫了。”

    “老师住的地方真美。”

    云曦由衷地感叹道，同时又往比比东怀中耸了耸。

    “别乱动，否则老师继续闷你。”

    比比东语气有些急促地嗔了一句，随即抱起云曦向湖心岛上的宫殿飞去。

