    再次的沉睡足足又过了两天，这一次醒来楚天没有任何疲软的感觉，精神恢复了许多。

    他的金丹境界修为完全的巩固，生死之间的战斗除去让人受伤之外，还能加快人的成长。

    李思及带着楚天来到了帝都一所学校之中。

    “这是？”

    楚天看着这所学校，似乎有些疑惑。

    李思及解释道：“这是我们将修行文明和现代技术的结合尝试的产物，以现代教育的方式进行修行者的选拔，当然培养出来的修行者只能为国家服务，之后会直接加入军队或者其他安排，反正不会服务于外国就对了。”

    楚天听了微微点头，不过也好奇了起来。

    这所校园一看就是新修的，虽然风格依然是现代建筑的风格，但是走进去就会发现不一样的地方。

    这外面布置了不止一处隐匿阵法，甚至还有防御阵法，而里面也不止一处不止了聚灵阵，虽然这些阵法的等级并不能达到楚天布置的层次，但是看样子是用心了的。

    楚天继续和李思及朝着学校内部走去，而李思及，也一点一点的和楚天介绍这个新建的修行学院。

    里面的门外持枪站立，看见李思及，还敬了一个军礼。

    “军人？”

    楚天疑惑的看着这些军人，难不成这里面还采用的军事管理？

    “灵气回归之后，不少普通民众之中也觉醒了多种能力，而且我们准备开展全国范围内的资质测试，在十五到二十岁之间，如果资质符合条件，那么便可以加入修行学院！而修行者的管理自然不会让普通人来，这些军人，就是专门守护学校的安全的！”

    李思及如此解释道，而楚天也微微点头。

    这些事情不是说李思及一个人能够决定的，而是需要国家身居高位的那些人，智囊团体进行统一的规划。

    至于为什么是十五到二十岁之间，十五岁之前也只是为了给他们一个选择的权利，是如同普通人一样初中结束之后步入高中、然后大学，还是进入修行学院，为国家卖命，这是两回事。

    至于二十岁之后的，毕竟年龄上去，桎梏会更多，当然也不是完全没有机会，只是如今修行文明断层重启，二十岁之前的机会，远比二十岁之后多很多！

    “楚大师。”

    一进来，楚天就见到了老朋友。

    风行云走了过来，身穿西装的他显得多了几分儒雅帅气。

    “风大师。”

    楚天笑着打招呼道。

    “不敢不敢，在楚大师面前，风某不敢自称大师！不过现在风某是修行学院的老师了。”风行云笑着说道。

    楚天面露惊愕，看来国家还是出了力的，这里的老师都是修行者。

    灵气的回归带来的影响确实是不能忽视了。

    “我师父便是这里的校长，曹老师和毛老师他们分别教授不同的东西，当然了，还有一个好消息。”

    风行云给李思及使了一个眼神，示意李思及来说。

    李思及这才说道：“因为我们开办的是修行学院，如今很多国内隐世宗门，甚至是海外宗门都强烈要求加入，他们的意思就是，他们属于国家，他们也应该将自己的东西拿出来教导，只不过不会以完全公开的方式，相当于大学里面的选修。”

    “哈哈哈！他们可真有意思！”

    楚天听了也不由得大笑起来，选修？

    如此一来，那些宗门的宗主恐怕梦里做梦都会笑醒。

    和上一世的情况不一样，那个修行文明的世界中，修行势力是高于国家势力的，所以根本不需要修行者去寻找优质的师生资源，每年都会有源源不断的求道之人想要加入。

    而这一世可不同，在修行文明断层的情况下，不少宗门断绝了传承，很多术法功法都遗失了，那些能够坚持下来的宗门里面也没有多少人。

    现在灵气回归，国家主导这些事情，相当于国家帮忙从十多亿的人里面每年挑选资质上乘的苗子，他们只需要到修行学院里面来传教即可，相当于桃李满天下，这对于宗门来说何乐而不为呢？况且还是和国家合作！

    “楚大师。”

    楚天又碰见一个熟人，雷成霆。

    作为雷宗宗主的他，一开始也受到了轩辕昊的蛊惑，之后侥幸逃过一死，结果还得到了仙人传承，可以说是运气极佳，他都出现在了这里，说明海外宗门里面起码雷宗是表态了。

    “你们都叫老师，就叫我楚大师，我感觉挺怪的。”楚天笑着说道。

    其他人也是相视一笑，李思及原本想要说点什么，想想还是算了，他想要楚天也当老师，毕竟如今的楚天才是修行界里面当之无愧的第一人，但是楚天的情况也是极其特殊，自然不能轻易决定。

    “你们聊，我自己走走看看。”

    楚天撇开众人，一个人走在了空旷的校园之中。

    周围的银杏树落下金黄的叶子，似乎时间过得有些快速，自己回到这一世的时间并不是很久，短短时间修成金丹境，比上一世都减少了许多时间。

    即便是有了上一世的修行经验，但这个速度，也是有点快了！

    修行没有一步登天的说法，他也需要沉淀，如果能够呆在这样的校园里面，他的道心应该会更加的稳固吧。

    看着空旷明亮的教室，这里似乎还要教授一部分科学的知识，毕竟修行者修天地之道，科学也是在解析天地的奥秘，只是说法不同而已，就相当于以不同的方式论道罢了。

    “哈哈哈！凤阳天你剪短发了？没想到啊没想到，你头发剪了是这个模样！笑死我了，老实说我还是觉得你长发好看，像个娘们！”

    “雨留痕！妈的老子跟你拼了！”

    远处似乎是布置有防御阵法的大型操场，里面正传来嘈杂的声音。

    风雨二宗的世子如今已经成为了宗主，并且也加入了修行学院之中。

    凤阳天长得阴柔，头发剪短后更是给人一种假小子的样子，也难怪雨留痕嘲笑他。

    楚天摇摇头，笑了笑，继续朝着校园之中走去。

