    霍左发现自己是不用担心这俩丫头被吓哭，倒是该担心自己被这俩丫头给萌哭。

    可爱的女孩子到底是什么神仙生物啊！

    简直是太萌了！

    之前他还对顾景泽和顾景烨是弟弟没有什么感觉的，但是现在他是真的特别特别的希望这俩弟弟是俩妹妹，这么可爱的妹妹，自然是越多越好！

    简直就是太可爱了！！！

    “你们要不快点走，会被大恶魔抓走的！来抓你们了！”顾念听着顾宝的回答以后，又继续奶声奶气道。

    那边传来顾宝和蒋澄装作害怕的声音，很快他们俩的脚步声就消失了。

    顾念也连忙抓着霍左的手，另一只手抓着陈小雪，拉着他们道：“我们也快点吧！”

    “要不然被他们先找到出口就太丢人了！”

    说着，三个人又去找出口。

    这迷宫对她们来说还是有些挑战的，绕了好几圈都没有找到出口，顾念都有些急了，额头上都是汗。

    加上原来的路都变了，她们想要出去也没有办法，只能硬着头皮往前走。

    看着顾念急了，霍普拿着纸巾帮她擦了擦额头上的汗，冲着她心疼开口：“没事的没事的，不着急，慢慢来，要是实在找不到出口，我们就求助好了。”

    他们几个玩迷宫是带了对讲机的，有保安在监控室里看着，如果遇到什么危险的话，是可以找保安求助的。

    一听到霍普说要求助，顾念顿时不乐意了！直接冲着霍普开口拒绝。

    “不行！我们一定要自己找到出口，要是求助的话就太丢人了！”顾念拒绝以后，沉了下心来，拉着霍左和陈小雪的手耐着性子去找出口。

    结果又转了一圈，他们面前的一堵墙缓缓移开。

    而墙后面正好是蒋澄和顾宝两个人。

    五个人就这么遇到了一起，而且是在迷宫的正中间遇到的。

    这下子，他们要走对方彼此的方向。

    互相看了一眼，连忙越过彼此往前面跑去。

    顾念和陈小雪虽然小，但是跑的还是真的快，一边跑一边不忘了喊着霍左。

    “霍左哥哥！快点啊！不要被他们抢先了！我们一定要最快找到出口！”

    顾念和他们玩游戏可是有赌约的！谁赢了就可以指使对方做想做的事情。

    要是顾宝和蒋澄赢了，那顾念和陈小雪可能就要为蒋澄和顾宝做事了。

    顾念才不要呢！想到这里就觉得有些可怕，她一定要赢，这样的话，就可以让顾宝哥哥和蒋澄哥哥为她们做事情了。

    顾念都想好了，一定要让他们俩跳兔子舞！

    顾宝和蒋澄都是那么要面子的人，肯定不会跳兔子舞的，可是顾念就想看到他们跳兔子舞，所以心里打定了主意，一定要他们这么做。

    她太想看看蒋澄哥哥和顾宝哥哥出糗的样子了。

    一定特别的好玩可爱。

    正想着，她们跑了很久，突然就看到了前面的按钮！

    三个人都眸光一亮，兴奋的开口：“找到了！！！”

    于是霍左带着两个小妹妹冲过去，结果就在按下按钮的那一刻，迷宫里的蓝灯都亮了起来！

    而他们手底下的按钮是红色的。

    如果是他们先打开门的话，迷宫里的灯就会是红色的。

    这样一来的话，就说明他们没有赶在蒋澄和顾宝之前打开门。

    这一下子，顾念直接失望的不行，小脸耷拉着，霍左也是怕极了。

    生怕顾念一会哭出来！

    于是紧张的冲着顾念开口哄道：“妹妹啊，你别哭啊，输了就输了，不要紧的，你别太难过了！大不了不让他们要求你做事情了，好不好？”

    霍左就是怕顾念会觉得难过哭起来。

    一旁的陈小雪也怕顾念会哭，于是冲着顾念小心翼翼道：“念念，我可以帮你做的，他们要求你做事情的话，我可以帮你把你的那一份给做了！”

    她也哄着顾念。

    顾念听到这话，直接深吸一口气，冲着他们气鼓鼓道：“我虽然是女孩子，但是我也会说话算话！我才不要你们替我呢！我愿赌服输！下一次我一定能比他们最先出来！”

    她说完，又拉着陈小雪的手，冲着陈小雪道歉：“小雪，对不起啊，连累你了！”

    要是陈小雪跟着顾宝的话，可能就赢啦！

    “不会的，和你一起很开心，做什么我都愿意！”陈小雪根本就不会不高兴，只要能和顾念一起，干什么她都特别的开心！

    听着陈小雪的话，顾念冲着她笑了笑，大气的冲着她开口：“那你就放心吧，我一定会罩着你的！要是哥哥提什么过分的要求，我会帮你去做的！”

    一旁的霍左看着这俩小姑娘姐妹情深的样子很是无语，他也丝毫不担心蒋澄和顾宝会提出什么过分的要求来。

    毕竟这俩女孩子在顾家就是珍宝啊，顾宝和蒋澄敢提出过分要求的话，顾家的大人就把这两个小孩子给削了！

    不过霍左并没有和她们说自己的想法，不然的话，从小这两个小姑娘就任性撒娇的话就不好了。

    刚刚顾念说的话还是有让他欣慰感动的。

    这小丫头还是没有被宠坏了的。

    几个人从迷宫里出来，顾念看到一旁的秋千，直接拉着陈小雪跑过去，坐在秋千上有些失望的样子。

    顾宝和蒋澄乐呵呵的过来，看着妹妹失望的样子，这早就在顾宝的意料之中了。

    顾宝冲着妹妹嘿嘿一笑，有些不好意思，“妹妹啊，承让了！”

    听着顾宝的话，蒋澄和霍左都愣住了，有些意外，这顾宝人不大，居然还会这么多的词和成语，简直就是让他们刮目相看了！

    “哼，我就是让着你啦！下次肯定是我们赢！”顾念傲娇的冷哼一声，坐在秋千上，小脚耷拉着，特别的可爱。

    尤其是现在她这幅傲娇的小模样，真的是特别的讨人喜欢。

    顾宝看着她可爱的样子，心都要被融化了，哪里还舍得给她提什么过分的要求了。

    于是冲着她深吸一口气，缓缓道：“妹妹，我们的要求就是，让你们在全家人的面前跳兔子舞，穿着小兔子的衣服！”

    这话一出，一旁的霍左傻眼了，指着自己惊恐道：“我也要？？？”

