    .+浏\览\器\搜索

    　　\.+\可/以快速找到你在本站看♂的书.+

    　　现在审核太严格了，昨天的单章都给我删了。不过承诺依旧，请大家放心！

    　　————————

    　　“好了，正事要紧......”

    　　阿尔伯特忽然觉得扫兴，原本欺负徐贤得到的快乐忽然消失了。

    　　就像欺负一个人没有任何原因一样，忽然兴趣全无，也没有什么原因。喜欢就去做，不喜欢就停止，就这么简单。

    　　率而活。

    　　多少正常人都想这样活，但是却只有阿尔伯特做到了，因为他不是个正常人。

    　　还真的是一个糟糕的答案呢！

    　　阿尔伯特烦躁起来，一想起刚刚的事也变得烦躁。躁郁症的消极态度也无时无刻不影响着他。

    　　顺便给手里的徐贤改了个备注：徐烦烦。

    　　“烦！”

    　　阿尔伯特回到公司，站在公司大厅好一会，才忽然想到自己原本的计划是什么。

    　　“我应该先去把蠢卡的事解决......还是先去公司那边呢？”阿尔伯特犹豫了一下，决定先会xb娱乐那边。显然那边的事更加复杂，他怕自己没有更多时间去解决。

    　　回到车上，鸭王还在耐心等待。

    　　“我先去找个人，之前地下车库那边，然后去xb娱乐。”阿尔伯特说完，又给囧晶发了信息。

    　　像是这种忍一时越想越气，退一步越想越亏的家伙，还是别招惹的好。虽然他已经招惹了很多次了。

    　　经过这段时间的发展，再加上暂时解决了资金链的问题，xb娱乐总体来说发展还是不错的，工作人员也多了，艺人也增加。

    　　说起工作能力，林助理的能力有目共睹，公司内部的运营完全是他一个人抓起来的。

    　　随着皇冠、阿粉等偶像被购入，xb娱乐的影响力也提上一截。虽然是欣欣向荣的样子，但是内部的不稳定因素还是很多。

    　　阿尔伯特现在就想，先解决掉一些不稳定的因素。

    　　不过很多东西不会暴露在表面，这时候就需要有人推波助澜一把了。

    　　......

    　　自从来到xb娱乐之后，其实阿粉的状态并不是很好。除了朴初雪算是比较接受了这个现实以外，其余人都是有些......心里怪怪的。

    　　特别是娜恩，一想到自己的老板居然是那一天那个冷漠的人，内心就无比的抵触。虽然这样的抵触是毫无作用的，但是还是会影响工作。

    　　不仅仅是娜恩，其余几个人也差不多，也就恩地稍稍好点，但是也开始为自己未来规划担忧，她目前在影视发展的不错，如果公司不给她这方面的资源，那么以她一个小偶像的份，怕是也没有这样的机会了。

    　　不过因为经常不上班的原因，所以倒是看不到阿尔伯特，大家还是勉强能接受的。毕竟那个人给所有人留下了不是很好的印象。

    　　朴初雪是为数不多平常心的人，因为她比其他人多了解一下，再加上她的亲故李态律也在xb娱乐当练习生，所以也不会有太多见外。

    　　除了这种心理压力有些大以外，xb娱乐的其他方面都还是不错的，有钱的公司还是任，化妆和造型团队更换之后，倒是更加专业了，而且因为艺人少，所以搭配的各自安保人员也更多，这多少算是好处之一。

    　　不过这些都是表面的，为队长的朴初雪，其实还是有些担忧的。

    　　李态律则是又来找自己的初珑小师妹了。李态律从小跟朴初雪的父亲学习合气道，所以两个人还算青梅竹马。不过青梅竹马一般是不可能在一起的，因为实在是太熟了，小时候的糗事也知道，所以完全不可能产生所谓的。

    　　“给，我给你带的零食。”李态律把零食递给朴初雪，说道：“最近我是出不来了，越来越累了。”

    　　“那欧巴应该是快出道了吧。”朴初雪其实都没想到，自己这位师兄居然要出道了，简直荒诞，如果不是遇见王太卡，恐怕是想都不能想。

    　　李态律还是那个驴脾气，说道：“公司答应我，出道之后可以在舞台展示合气道，这样我算不算把合气道发扬光大了？老师会很欣慰的吧！”

    　　朴初雪无奈，自己老爸要是知道最期待的大徒弟居然去做了偶像，那大概会气坏。

    　　“嗯......就肯定会的。”朴初雪说道：“不过暂时还是别让他知道了。”

    　　李态律说道：“行，我也想给他老人家一个惊喜。我们的组合名已经定下来了，叫db组合，怎么样！”

    　　朴初雪问道：“有什么寓意吗？”

    　　“不知道啊！”李态律说道：“这玩意......可能是两个字母放在一起，比较好看吧。”

    　　这话就离谱！

    　　朴初雪倒是不担心李态律被骗，毕竟现在都是同公司的。如果真有什么事，自己也许能帮一下。

    　　“欧巴，出道之后，我可就是你的前辈咯！”朴初雪忽然想到这个有意思的事。

    　　李态律尴尬的挠头：“这个没什么事。还可以，我做好心理准备了。”

    　　朴初雪刚想说什么，就看到阿尔伯特上了楼，从转角处走过来。虽然她想连忙躲避，但是实在来不及了，只能拉着李态律去打招呼。

    　　“代表，您好。”

    　　“哦，社长，你好。”

    　　阿尔伯特看着朴初雪和李态律，问道：“你们怎么凑到一起了？”

    　　朴初雪尴尬的解释：“我师兄来看看我，没有别的事。对不起......”

    　　李态律不知道为什么要道歉，不过还是挠挠头，跟着朴初雪一起鞠躬。

    　　“哦，没事，不需要这样，咱们公司不讲究那个。”阿尔伯特摆摆手，然后看向李态律：“训练的怎么样了？”

    　　李态律拍拍脯：“社长你放心，我已经为出道做好准备了。”

    　　阿尔伯特问向边的林助理：“男团这么快要出道了？”

    　　林助理冷汗，自己的社长居然对旗下第一个男团漠不关心，简直是......

    　　“是的，社长。虽然训练时间很短，但是特殊况，咱们公司确实需要一个自己的男团。女团那边倒是不着急，可以慢慢来。毕竟有皇冠和阿粉两个组合在。”林助理说道：“不过您请放心，他们的训练很刻苦，除了李态律都是有底子的练习生，而李态律或许是有合气道的底子，学习跳舞也很快。”

    　　阿尔伯特点点头：“很好。”

    　　最.+新章节前往/♂.+\♂网\址：♂.

    　　/♂

