    季灵韵与苏凡，是正道修士的两种缩影。

    但也并不是所有的正道修士都有这样的觉悟。

    云卢峰。

    大殿。

    正青真人面前。

    一个弟子用着只有他们两个人能听到的蚊子叫般的声音，告诉他自己不想从军。

    正青在名单上划了一个叉。

    见这个弟子低着头，一脸羞愧。

    刚想出言劝慰几句，毕竟每个人都有自己的选择。

    却听到远处传来争吵声。

    原来。

    争吵的两个人来自同一个家族。

    一个选择从军，一个选择拒绝。

    从军的那个便劝另一个跟他一起从军。

    对方不愿。

    两人就这样吵了起来。

    从军的骂拒绝的是孬种。

    拒绝的骂从军的是傻子。

    围观弟子见正青过来，纷纷让开一条道路。

    争吵的两人，也不敢继续。

    正青不想说什么“覆巢之下焉有完卵”、“没有大家哪来小家”这种谁都知道的道理。

    他相信拒绝从军的人也都知道。

    他们恐怕更愿意认可“多我一个不多，少我一个不少”、“天塌下来有高个子顶着”这样的话。

    “你，可以拒绝从军，但你不应该忘记你能在宗门内安稳修炼，正是你口中的一个个傻子换来的，你更应该感谢每一个选择从军的师兄弟们，是他们选择从军，让你有了拒绝的权利，如果大夏兵源不足，你连选择的权利都不会有。自去戒律院领罚吧。”

    说完，正青真人又看向另一个人。

    “还有你……唉，抄写一百遍清心诀上交戒律院。”

    ……

    夜色中。

    数十名修士站在烈阳宗山门之外。

    山门内，当值巡山的烈阳宗弟子大声询问：

    “敢问诸位因何事来我烈阳宗，可曾与我烈阳宗掌门或者各位首座、长老事先有约？”

    这数十名修士正是由邬天成、石妙意、魏鹏、韩彪四名元婴修士为首的魔门修士。

    他们当中，除了四名元婴修士，还有十余名金丹，其余也都是筑基修士当中的好手。

    这些魔修当然不可能是受邀而来，哪来的什么狗屁约定。

    但是既然烈阳宗弟子这么问了。

    邬天成便也顺手推舟。

    “我与你们掌门有要事商议，事关烈阳宗生死存亡，还不快将山门打开！”

    “还请稍等，我去禀报掌门，还请告知尊号。”

    “我是你魔修爷爷！”络腮胡大汉魏鹏掏出巨斧，一斧子劈在守山大阵上，荡起阵阵波纹。

    虽然大阵威迫，荡起的威能依旧让现在站在近处问话的烈阳宗弟子震飞了出去。

    邬天成责怪的看了魏鹏一眼。

    他还想再哄骗几句的。

    虽说希望不大，但万一呢。

    不过他此举也只是为了省点力气。

    既然已经动手，攻下区区烈焰宗的山门又有何难。

    只见邬天成两只手化为一双黑青巨掌，同样朝着守山大阵狠狠拍下。

    此时此刻，巡山弟子们哪里还不知道，这是有敌人袭来了！

    而且对方自称是魔修！

    大夏境内怎么会有如此多的魔修！

    而且修为之高，能够震荡大阵，甚至能将阵内之人震飞。

    这是何等修为！

    巡山弟子内心慌乱，但也记得自己的职责。

    敲响了警钟。

    烈阳峰上。

    掌门皓玉真君与一名仙风道骨的老者并肩站立。

    他们先前在内殿下棋。

    感应到守山大阵受到攻击，便出来查看。

    谁知一出来，便听到警钟被敲响。

    钟声响彻整个烈阳宗。

    这是真的遇到敌袭了。

    听到钟声，烈阳宗弟子尽皆从洞府中走出。

    他们虽然绝大多数都没有经历过这样的事情，但是也十分清楚警钟大响意味着什么。

    若只是闲杂人等来犯，这样不知死活的，让一个长老将他教训一番也就罢了，何须敲响警钟。

    故而弟子们神情之中，难免染上凝重与慌张。

    鸿云之外的三峰首座，及内门各长老，向主峰聚集过来，围在了晧玉与老者的身边。

    “掌门！”

    “太上！”

    这仙风道骨的老者便是烈阳宗的太上长老泰合真君。

    晧玉真君身为掌门，执掌宗门大阵阵旗。

    只见他祭出大旗，一挥，便在半空中显现出一道影像。

    正是山门外的情况。

    只见数十名修士正在联手攻击大阵。

    晧玉真君脸色变得更加凝重。

    “是魔修！为首四人，皆是元婴修为。”

    烈阳宗不是什么底蕴深厚，源远流长的宗门。

    相反，烈阳宗很年轻。

    护山大阵，是好不容易请阵法师布下的一个四阶大阵。

    四名元婴强攻。大阵是撑不了多久的。

    其余人也十分清楚这一点，脸上尽是忧虑。

    “我等前往外门合力操持阵法，尽量拖延阵法被攻破的时间，希望能撑到援兵赶到。”

    说话间，皓玉真君打出一道传讯符。

    传讯符化作一道流光飞出，却在半空中撞到了一道屏障。

    见到这一幕，烈阳宗众人面沉似水。

    他们与外界的联系被隔绝了。

    除非让弟子们四散逃命，将消息传递出去。

    但是那样必定会造成烈阳宗弟子大量伤亡。

    对于外面那些魔修来说，结丹以下的修士，不过是砧板上的肉，任他们宰割。

    “按照原计划，利用阵法尽量拖延敌人攻入门内的时间，筑基期弟子一起前往外门，准备御敌！”

    山门外。

    见传讯符被挡下，邬天成一脸嘲弄。

    他早已在周围布下禁制，一道传讯符也别想从这片天飞出去。

    “想不到邬长老还精通阵法。”石妙意娇声恭维。

    “不过是用现成的阵盘，按照固定点位依样画葫芦罢了，不敢当一句精通阵法，石仙子谬赞了。”

    如果他懂得阵法，哪还用得着在这里辛辛苦苦用蛮力破阵。

    邬天成沉思片刻，下了一道命令。

    “每个金丹各自带几名筑基魔修，分散开来，堵住所有出路，防止烈阳宗弟子逃逸，我们几个元婴便居中策应。”

    众魔修得令，各自分散开来，手上攻击大阵的动作不停。

    烈阳宗众修士浩浩荡荡来到外门的时候，便看到了这一幕。

    皓玉真君原本还想过让弟子们四散逃命。

    被自己给否决了。

    如今倒好，连这条路都堵死了。

