
　　柳生石虎悟了，他明白了。

　　不是他们背叛了主君，是主君没有信任过他们，明明可以集合和之国的兵力与黑炭大蛇还有凯多打上一场的，他不仅没有那么做，反而根本就没有相信过他们，反而去信那什么奇怪的预言，认为二十年后有人会来拯救和之国，会让和之国开国。

　　他自己做不到吗？！

　　那么多人支持他，那么多人愿意为他战斗，可他在做什么？！

　　视他们的心意为儿戏，反而去相信敌人，当了好几年的傻子，可就算这样，那时候柳生石虎还是相信着御田，他会醒悟的，他会明白的，他一定会重新带领大家继续战斗的！

　　可直到他死，柳生石虎都没有看到！

　　这就是辜负了他们的信任，这也是彻头彻尾的没有相信他们！

　　不是柳生石虎抛弃了主君，他从来就没有过，是主君到死都不信任他们！

　　相比之下...

　　流着血泪的柳生石虎盯着威尔伯，看着其后的海军与坚毅的平民们。

　　如果当时是这些人...

　　如果当时这个海军是御田，那么他们肯定可以与凯多一战！

　　对的，哪怕是死，也要见识一下和之国的骨气！

　　“正义吗？”

　　柳生石虎喃喃的来了一句，深深的看了一眼威尔伯，忽然朝他深深鞠了一躬，这一躬停留了好几秒时间，他才直起身，头也不回的朝后方走去。

　　“撤退。”

　　“队，队长？”一名海贼呆滞的道：“我们撤退？”

　　柳生石虎没有继续说话，只是看了他一眼，那海贼立马闭上了嘴，其他同伴的碎肉尸体可是还在那摆着的，他可不敢触怒这位。

　　眼见着柳生石虎带着海贼离开，威尔伯看着船只远离，默默松了口气。

　　他的确不是柳生石虎的对手。

　　威尔伯本身就不强，以前是靠资历磨出来的军衔，那时候还在香波地值守，在那种地方，有时候都用不到他们海军，大部分时间是个摆设，只是有海贼来登陆的时候，他们还会驱赶一番，但有时候结果都不是很好，威尔伯当年在香波地也受过几次伤，直到库洛先生到达，才终结了那一乱象。

　　他也想变强，他很羡慕库洛先生的那些属下，莉达中将不谈地位，她在以前就很强，克洛中将也很强，还是库洛先生的智囊与管家，凡事都是库洛先生开口，克洛中将来做，卡斯那就更了不得了，是自己一直很尊敬的人，而且也很强。

　　都是库洛先生的下属，他并没有什么危机感，但是想要变强，想要为库洛先生做出更多的事，威尔伯还是努力修炼的，但资质有限的他，也只能那么回事，哪怕是在吃了这‘倍增果实’之后，他也自觉不是这些强者对手。

　　但幸好，终究没给库洛先生丢脸。

　　“继续防守，另外，通电给本部那边，寻求支援。”威尔伯对着旁边的海军沉声道。

　　“是！”

　　……

　　在另一座岛屿上，大卫也率领军队到达这边。

　　和海军们不同，大卫在这里，本身就是来征服的，这是西普里安王国势力范围外的一座岛屿势力，也是这次征服范围最后的一座岛。

　　嗤！！

　　身穿狼骑士盔甲的大卫冲锋在最前面，在战场当中，大剑一刺，瞬间洞穿了一名海贼的躯体，旋即一甩，带起一股绝大冲击，将那附近的海贼直接斩飞，落在地上已是没了声息。

　　这是最后一群海贼，干掉了他们，这座岛就是德雷斯罗萨的范畴了。

　　嗡！

　　只是他刚解决掉这一圈海贼，从海贼们的后方忽然传来一声炸裂空气的响声，随着响声，一团在太阳照射下的金属光亮猛然飞射过来，如同切割豆腐一样，迅速将剩余的海贼给拦腰斩断，并且继续朝着德雷斯罗萨那飞去。

　　“嗯？”

　　大卫手臂一动，大剑往前一荡，带出的劲风直接吹动前方，将那泛着金属光亮的东西给止住。

　　“旋刃？”

　　那是一把有着三瓣刀刃的旋刃，还连接着锁链，被气劲止住之后，只听‘哗啦’一声，锁链拉扯着旋刃往后飞，收在了前方山头那边，在那里，多出了一个身影。

　　那是一个赤着上身露出矫捷肌肉的青年，这青年一手托着锁链，另一只手提着旋刃，一头令人羡慕的长发狂乱如野人一般的绽放，头发下那张本该俊朗的脸，此时充满着狰狞，冲着大卫那边露出狞笑。

　　“王，那是‘凶杀刃’赫伯特！是【独角海贼团】的干部。”一名士兵上前说道。

　　“我知道。”

　　大卫点点头，“威尔伯之前通过电了，说这个海贼团盯上了我的势力，这是找到我了吗？”

　　说着，他隔着头盔，看向了赫伯特，而在赫伯特后方，也逐渐出现了大量的海贼。

　　“看来又要打一场了。”

　　大卫握住大剑，朝着赫伯特那边举着，“但是无所谓，不管前方有什么东西，都阻挡不了老爷的夙愿，我大卫，会为老爷踏平一切！”

　　除了他这边之外，在远处海域上，一艘【独角海贼团】的海贼船正往着大卫所在的岛屿靠近。

　　海贼船的甲板上此时站着一个头发插着大量羽饰，持着一把大回旋镖，身上有着刺青像是原始人的人物。

　　他是【独角海贼团】五大干部之一，‘浪潮之涌’加尔福，这次也是来征服西普里安王国的，不过他运气没那么好，在所有人都出动的时候，他遇到了风暴，导致耽搁了几天，然后才朝着一个目标岛屿前进。

　　加尔福不耐烦的喝着：“快，再快点，不然那四个蠢货都完成任务了，我还没到，船长可是会生气的！”

　　“队长，已经是最快速了。”一名海贼说道：“再快也不能快了。”

　　“你就不能划吗？！把长桨拿出来，你们分队，给我滑！”加尔福瞪着那海贼，舔了舔嘴唇，“做不到的话，我就吃了你！”

　　“是！”

　　海贼被吓得冷汗直流，一溜烟的跑走。

　　加尔福是原始人，而他的原始传统，是吃人的。

　　“啊...赶紧上岛吧，海贼的肉太难吃了，还是那种女人和小孩的肉最好吃，吃起来很嫩，不过要是有强者的话，我也不建议品尝一下他们的肉。”加尔福舔舔嘴唇，似乎想到了什么美味，兴奋的笑了起来。M.23sk.com

　　“队长，队长！我们的前面有人啊！”此时，桅杆上的一名海贼探头叫着。

　　“有人？有人有什么奇怪的。”加尔福不解道：“击沉了不就好了，当然，有嫩肉的话，给我留着。”

　　“可，可是，那只有一个人。”

　　那海贼拿着单眼望远镜，往前面看去，不可置信道：“一个在大海上骑着自行车的男人...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百九十四章 一个骑着自行车的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 