    第774章

    陆长崖加入了李青山的队伍，反正大家的目的都是一样的。都是为了找到程大雷，然后杀掉他。

    陆长崖稍稍显露了自己本事，能在极短时间内射出七枚连珠箭，向李青山表示自己并不是废物。他还详细描述了程大雷诛杀雷荡仇等人的过程，话里话外只有一个意思：

    程大雷实力可怕，千万不能小觑。

    李青山还未说话，杜酒便冷哼一声：“别人怕他程大雷，我可不怕。我倒要看看他敌不敌得过我手中剑，他当真有三头六臂不成。”

    “杜酒，不可放肆。”李青山喝了一声：“还是要小心对待，行走江湖万万不可大意。”

    陆长崖冷眼旁观这一幕，他大概明白什么：不仅仅是杜酒，其实包括李青山在内，这群玉皇观的道士，看得起程大雷的人并不多。

    怕是除了给小天师报仇外，每个人还有杀了程大雷扬名的心思。

    可陆长崖是同程大雷交过手的，他知道对方的了得可怕之处。

    自己还是同这些人保持一定的距离，免得被蠢货拉低智商。

    一行人沿着泥泞路上的车辙追杀程大雷，过程比想象中顺利，从日出到正午时分，几人都是汗流浃背。

    官道转过一道弯，耳边听得打斗声，只见前方五百步处，有一伙人正在被围攻。

    攻击一方身着帝国制式黑甲，手持长矛大刀为兵器，人数当有五六十人。

    而被围攻的一方……正是程大雷。

    程大雷的经历有些悲催，从山神庙离开后，他便着急赶路，心中多少也知道这一路不可能太平。

    结果还是被人堵住了，攻击自己的人程大雷并不陌生——正是汝南城魏牧冲的人马。

    这个魏牧冲大概是读圣贤书读到走火入魔的程度，当着程大雷的面宰了自己儿子。这件事，他心里无论如何也不肯放过。说不得每天在汝南城翘首以盼，就盼着程大雷从长安城离开，然后大开杀戒。

    这里根本不是汝南城控制的区域，但魏牧冲竟然派出骑兵小队在此地搜寻程大雷，可见他对程大雷的恨之入骨。

    他竟然出动骑兵。

    在如今帝国，骑兵冲阵永远是最有效的攻击手段。高速冲锋的战马，将力气贯入长矛一点，势若摧枯拉朽。

    而程大雷因有一辆马车，速度根本跑不开，无可奈何的被堵在这里。

    不单单是程大雷，刘发财、鱼洞真也都参与了战斗。三人形成一道壁垒，护住身后的马车。

    汝南城的指挥者名叫梁道乐，刚才程大雷已经亮出凉州王的身份。只不过对方根本不当一回事，咬定牙就要杀了程大雷。

    战斗持续到现在，程大雷的状况岌岌可危，但梁道乐的心情也并不轻松。

    他低估了程大雷，面对五支骑兵小队的冲锋，他还能撑到现在，立于不败之地。这还是因为他要护住身后马车，如果只是程大雷单枪匹马一人，怕他早已经逃之夭夭，己方连他的影子都摸不到。

    可箭在弦上，不得不发。魏牧冲定下高额悬赏，只要杀了程大雷，自己便能一步登天。所以也没有别的法子，他手中握着佩剑，口中高呼只是一个字：

    杀，杀，杀。

    此刻，一枚羽箭破空而来，程大雷提前觉察到杀机，挥剑挑开，目光与远远赶来的陆长崖撞上。

    李青山率领同伴冲这边冲过来。

    梁道乐心中一紧：难道这帮人是程大雷的同伙。

    “别误会，大家是自己人，我们也是杀程大雷的。”

    陆长崖口中高呼，在高速移动中，他嘴上不停，手中箭也不停，连环羽箭射向程大雷。

    无论如何，单是这一手，便可与马上箭法无双的戎族媲美。

    梁道乐暂时压住阵脚，冷笑道：“姓程的，你究竟做了多少坏事，天下这么多人要杀你。”

    李青山围住程大雷，怒目而视：“程大雷，可是你杀了小天师？”

    程大雷没有回答，目光冷冷从面前扫过。

    除他之外，刘发财、徐神机等人都是紧张不已。而程大雷也只是表面上平静，内心其实也颇为无奈。

    帝国之内，仔细盘算下来，会有多少人想要自己的命？

    并州一战，多少将官文臣毁在自己手里，某种程度上，程大雷已经得罪了天下诸侯。他们如果冒出来要复仇，谁也说不上过分。

    书院一役，杀人无算。如今书院当然不再是当初的声势，可读书人么，难免把脑袋读得秀逗，要一条路走到黑的人。书院桃李满天下，他们现在可都有不错的地位……

    魏牧冲这种读书读得疯狂，觉得杀了自己就可以国泰民安的主儿。

    某些江湖豪客，想要杀了自己取得泼天名声……

    还包括程大雷有意无意间的罪过，连他自己都不记得的人。

    如此说来，程大雷这些年可以活得活蹦乱跳，当真是件不容易的事。

    回程的路，必定坎坷难行，程大雷能够握紧的，也仅仅是手中剑。

    眼神眯起又睁开，程大雷面对洋洋得意的诸人，没有回应一个字，而是选择了进攻。

    带着马车速度快不起来，逃肯定是逃不掉了，能做的也只有以杀止杀。

    汝南城，玉皇观，兖州城……天下之大，想要自己人头的有很多，但既然现在还未被取走，说明有些人并不够格。

    李青山从马背上跃起，在空中迎上程大雷，想用自己的攻击阻止程大雷的进攻。

    他高看自己了。

    黑牛闷哼一声，直接将拦路的李青山抵飞。李青松的佩剑，甚至来不及出鞘，身体便倒跌了出去。

    陆长崖的箭射了过来，程大雷挥剑斩断，连珠快箭的确有些棘手。若非程大雷陷入乱战当中，第一个便是要他的性命。

    程大雷这次的目的是梁道乐，相比玉皇观的道士，还是他率领的骑兵小队更加可怖。

    鱼洞真在这个时候也出手进攻，她的黑影宛若鬼魅，在人群中杀人不留行。短暂时间，也不知有几多人丧命在拂尘之下。

    陆长崖的箭瞄准了马车。