    地球日新月异，科技、修行两大体系快速发展。

    人类个体实力和科技水平不断提升。

    相对来说，因为个体实力增强，繁育能力相对减弱，地球人口的恢复速度并不是很快，再加上已经成功在火星开辟了殖民空间，所以，陆地上依然有十分之二左右的区域处于巨恐等巨兽的统治之中。

    广袤的大海之上，也依然有很多区域比较危险。

    华夏科技发展最快，而且，华夏跟世界最强的几股势力，古埃及遗族和天竺孔雀王朝都有着良好的邦交，真要携手合作，绝对能取得更强的主导权，能征服更多的大地。

    但是在方云的建议下，世界各国在恢复交通之后，就刻意留下了大片的荒芜之地，让大夏纪的生物和巨恐生存。

    极北冰洋也划给了海族，人类舰船禁止驶入。

    当然，北望塔附近，依然是人类的海域，成为人类在极北冰洋最重要的壁垒。

    人类已经能够殖民外星，并不缺生存空间。

    从物种多样化去考虑，在没有生存威胁的情况下，给予海族和恐族生存空间，利大于弊。

    海族和恐族的存在，虽然是威胁，但同时也是人类不断进步的不懈动力。

    感知到方云的态度之后，恐族智慧群体开始有意识跟海族接触，求得海族同盟，为自己的种族争取更多的利益。

    而此时，海族已经早先一步跟人类达成协议。

    在方云和珊瑚的促进之下，大夏三十年的时候，第一座云院附小在海族龙宫建成。

    大夏三十五年，云院本院招收了第一批海族学员。

    传说中的，顶着鱼脑袋的学生，出现在了云院之中。开创了大夏纪的天空下，异族参与人类社会的先河。

    华夏文化的特点，就是包容万象，兼收并蓄。

    地球文明即将踏入星际，生存空间、生存资源的压力得到缓解，都是诞生在地球的智慧种族，人类将发挥主力军的作用，带领地球异族向星际进军。

    有意思的是，那些智慧恐族都空前畏惧方云，从来不敢在方云面前露面，有什么合理诉求，都是通过海族传话。

    总体来说，地球的大局相当稳定，人类为主，海族恐族为辅的基本格局成型，当然，局部的战斗和资源之争，依然不可避免。

    怎么对待没有诞生智慧的恐族和海族群体，人类和两族必须长期磨合之后，才能形成一些共识。

    地球发展很快，大夏纪时间还短，很多问题都需要在长时间的发展之中去磨合去解决。

    而方云的时间已经不多。

    大夏纪三十五年，实际就是落日之战后的三十五年，此时，距离霍银约定的五十年之期已经只有五年。

    星空已经在向方云招手。

    留在地球的时间已经不多。

    方云已经在开始为自己离去之后的后方云时代开始布局。

    人类目前在地球占据着绝对的主导地位。

    最根本的原因，就在于方云的无上战斗力。

    一旦方云离去，在地球漫长的历史上，人类是不是依然能够保持这种绝对优势，怕是很难说。

    正是出于这种考虑，方云采取了怀柔政策，将海族和恐族纳入到了人类的管理体制之中。

    海族上层，海中三皇，都跟人类，尤其是方家有了深厚的感情，这是方云保证人类安宁的重要一步。

    仅仅只是这样，其实还不够。

    如若方云走后，地球人类没有足够的威慑力，迟早一日，海族和恐族可能会反客为主。

    要知道，为了地球文明的未来，此次前往无垠虚空的可不止方云一个，还有莱达姆和凰三。

    一去，就是人类顶尖的三大精英，人类实力必然大损，堪称是人类最为危险的时候。

    方云必须留下足够强的威慑力量，确保人类的大局稳定。

    大夏三十五年，方云到了一趟华夏京城，见到了越发精神矍铄的人皇，相谈甚久。

    此后，人皇和方云共同出现在泰山，招来了战狼众。

    落日之战，战狼战损相当惨重，最后时刻，如若不是方云拼尽全力，燃烧自身，燃烧帝舟相保，战狼众怕是都会陨落在虚空之中。

    五百精锐战狼参与落日之战，一战之后，从虚空返回地球的战狼，不到三百人。

    不过，落日之战虽然无比艰辛，无比凶险，但也是巨大的机缘。

    金乌乃是纯能量形态，靠近太阳的区域，时时刻刻都有无比充沛的灵气。

    落日一战，战士们所获超乎想象。

    从虚空回来之后，所有战狼在几十年内，纷纷获得重要突破，其中最强的几个战狼，已经成为元婴后期，足足三十多战狼成为元婴中期，其他剩余的战狼，也齐齐破丹生婴。

    大夏纪元之后，随着方云的隐居，战狼们也沉寂下来，潜心精修，很少参与任何战斗。

    基本上都跟方云一个模式，要么在造娃，要么就是在带娃。

    泰山之巅，云海上空。

    三百战狼，三百元婴肃然而立。

    鼎盛的气势，压得云海化成了薄雾，如同围巾般，缠绕在泰山之上，根本就翻腾不上去。

    方云和人皇飘然站在了战狼前方。

    不久之后，凰三和莱达姆飘然而来。

    隔老远，凰三就大声叫到：“小云云，小云云，好久不见，真是想死三哥了，话说，这是什么大事，居然劳动你三哥和山姆，哇塞，兄弟们都来了，耶，你老人家居然也来了，凰三见过人皇……”

    凰三这小子，见人说人话，见神说神话。

    他平时自在惯了，但是在少数几个人面前，表现出足够的尊敬。

    曾经的牟略大长老面前，凰三就相当恭敬。

    他见到人皇的次数并不是很多，但自然而然，就产生了一种面对牟略的感觉，看到人皇，态度就收敛了许多。

    人皇笑笑说道：“太阳之子凰三，大骑士莱达姆，人称人类双壁，凰三公子不用那么客气。”

    凰三拱手说道：“人皇管理华夏，胸怀天下，如今的世界能有如此格局，多亏了人皇操心操劳，我等不过是赳赳武夫，在人皇面前岂能放肆……”

    说话之间，远处腾起白云，海神珊瑚、蟹老板和章鱼哥联袂而来。

    遥遥地看到方云，同时感知到战狼众的沉雄气势，三位海皇瞬间对望一眼，看到了彼此眼中的震惊。

    蟹老板独眼左右扫扫，大声说道：“主公，你摆出这阵仗，该不是给老蟹来个鸿门宴吧？老蟹可是忠心耿耿，并且愿意继续给你去当大厨的，千万别来个清蒸大闸蟹……”

    章鱼哥不由猛翻白眼，自己这位兄弟居然伺候人上瘾了，到现在还在念念不忘。

    方云含笑说道：“蟹老客气了，我怎么会摆鸿门宴，不过是今日有个聚会，请三位过来当个见证而已！”

    方云话音刚落，另外一个方向，方玉林、何琼、秦卫江、钟可一、吴昊等人也联袂而来。

    珊瑚眼前一亮，脆声叫道：“何阿姨，好久没见，你是越发的年轻态了！”

    她倒是无比精明，知道何琼就是方云身边的媳妇儿们的老佛爷，只要跟何琼搞好关系，在老方家的地位就不会太低了。

    何琼眉开眼笑，眼睛笑成了月牙儿：“我还以为是儿媳妇呢，原来你是小颖的珊瑚妹妹……”

    方玉林已经看到了跟方云并肩而立的人皇，拿手捅捅何琼，轻声说道：“人皇在呢，严肃点！”

    何琼微微一愣，马上遥遥地对人皇微微躬身说道：“民女何琼，拜见我皇。”

    人皇哑然失笑。

