    “宁凡，不得不说你管的事情还是挺多的呢。”

    吕风盛十分不悦，拿起一杯酒狠狠地的喝下去，随手一扔。

    哐啷啷！！！

    周围的女郎们纷纷害怕的往后退去，他们知道吕风盛生气，有人要倒霉了，赶紧退开静观其变。

    随着玻璃的破碎声响起，别墅四周的保镖全部冲了进来，足足有十个人，为首的正是被宁凡缴械的那个保镖。

    他们将宁凡团团围住，为首的男子喝道:“清场。”

    “全部人离开这里！”

    这些保镖一个个凶神恶煞的，顿时把那些，想要看戏的女郎们喝走。

    原本还热闹非凡的泳池派对，除了那些瓶酒、彩灯之外，空无一人，他们不敢违逆吕风盛的意思。

    场子一下就空了，他们不敢大规模的配带枪支，保镖纷纷从腰间拿出了伸缩棍或者电棍，。

    宁凡看了一眼四周，淡淡的说:“吕风盛，这就是你的人？”

    “呵呵，等会你就不会这么说了，宁凡，你让我出丑还想接二连三的阻止我，你以为你是谁啊，我老子都不敢这么管我。”吕风盛怒道。

    闻言，宁凡无奈的笑了笑:“就是因为你老子不好好的管你，才会让你成这个目中无人，蛮横霸道。”

    “少爷，你后退，这种人没有必要说太多，只有棍棒伺候一下他才知道什么叫有的人他惹不起？”

    “给我狠狠地打，别打死了。”

    吕风盛后退，坐在后面的太阳椅上给自己倒了一杯酒，再点一支烟，静看宁凡被群殴的狼狈样子。

    就不信自己这么多人还打不过一个学生。

    “上！”

    为首的保镖命令起来，上次自己一个照面，不仅被宁凡缴械，还被揍了一拳，让自己颜面扫地，现在一定要找回来。

    两个人冲了上去，一个抡起伸缩棍就往宁凡的头上砸去，另外一个拿着电棍捅。

    “哼！”

    他们的速度在宁凡的眼中真的很慢，一步迈出就是一脚。

    那个拿着电击枪的保镖手臂被踹得正着，整条手臂断裂，骨头甚至穿出了胳膊肘。

    宁凡身体已经向前迈进，一个勾拳搭在手持伸缩棍的保镖腋下。

    “啊——”

    两个保镖一个照面就被宁凡废掉了手臂，就算不死也打不了了。

    见状，吕风盛愤怒站起来，喝道:“全部给我上，快点。”

    众人听到命令，直接围了上去，拿起自己的手中的东西就招呼起来。

    宁凡眼光微微一眯，抬脚就是一个个的踹出去，强大的力度让被踹中的人倒飞三米之外。

    没有一个人能近到宁凡的身，就像是大人踹小孩子一般。

    砰砰砰！！！

    几秒钟的时间，十个黑衣保镖倒在地上或者是泳池里，不是断胳膊就是断肋骨。

    宁凡没什么凶残的手段，但力度足以让他们爬不起来。

    那一边的吕风盛烟都还没抽完呢，打斗就已经结束，还没来得及看宁凡被打得抱头鼠窜，自己的人就全趴下了。

    立刻站起来，咆哮起来:“给我杀了他，杀了他！”

