    第三场比赛，是射树叶。

    因为第二场比赛，七个学生就一个学生射中了石头，其余六个学生都是射了空箭，分不出谁高谁下，因此第三场比赛没有学生退出。

    老大黑让七个学生继续蒙着眼睛，然后他亲自端着一簸箕树叶，站到前面埋箭靶的地方。

    “这一场比赛，一个一个的来，从左往右轮，我在这儿扔树叶，射中的，树叶没有破的四分五裂的，就算赢。”

    “射中的，树叶破了，就减环。”

    “没射中，算空箭。”

    老大黑讲了规则后，就喊了一声开始，然后双指夹了一片巴掌大的红色树叶，朝空中扔去。

    老大黑运用了的内劲，轻飘飘的树叶，瞬间如飞剑般，朝空中飞去，还发出了一阵轻微的风啸声。

    一支箭，迅造嗖出，直追而去……

    “哎，可惜了，就差那么一点儿。”

    看热闹的人，遗憾的连连叹息。

    射箭的学生，是贵族低级班的女生，那女生听到声音后，摘下蒙眼黑布，看到自己的箭?落在了地上，上面什么都没有后?委屈的眼睛都红了。

    “下一个。”

    老大黑喊着，继续朝空中扔树叶。

    “我认输。”

    第二个学生，树叶都快掉地上了，箭还没射出去，急的直接认输。

    第三个学生?一箭射出去?差点射老大黑的脑袋上了，多亏老大黑一声功夫不俗?迅造飞身避开了。

    第四个学生，是闵跃芬。

    闵跃芬身怀武艺?有俢练内力，听力比普通人要高许多，老大黑弹飞树叶?她的箭就紧跟了过去?眨眼间?箭落地?树叶牢牢的穿在箭上。

    老大黑嘿嘿的笑，“中了?中了?十环。”

    第五个学生?是平民高级版的?她主动放弃?认输了。

    第六个学生，举起弓?胡乱朝空中射了一箭。

    第七个学生，也是边上最后一个学生，是年如意。

    年如意站在那儿?淡定如风，丝毫不紧张。

    紧张什么?不管射中没射中，她都拿第一，没射中，和闵跃芬并列第一，射中了，她第一，闵跃芬第二。

    所以，她一点儿也不紧张。

    但卓士武紧张。

    这关系着老大黑的那匹汗血宝马，是不是他的，他可是觊觎那匹马，觊觎了一年多了。

    “开始……”

    嗖……

    年如意耳朵动了动，身子一转，朝空中射了过去。

    四下一片安静，好像所有声音，都在那一刻消失了。

    许久之后，她听到了老大黑的声音，“愿赌服输，老武，下午去我家，把马牵走。”

    “啧啧啧，厉害，厉害，三片树叶，竟然被她穿成串了。”

    “高，比军中的神箭手都高。”

    “卓教头，这箭术，恐怕比你都还高吧？”

    “老大黑，这一回怎么样，服了吧？”

    “可惜，是个女人，这要是个男人，还能招进军营，为国为民出一份力。”

    “这小姑娘是谁家的？怎么看着很陌生？”

    “是平民初级班的，听说才学箭术半个月。”

    “什么？”

    “才学半个月？不会吧，这是什么天才？”

    ……

