    纪安澜一听，立刻说道：“这个我知道，宋馆长都不敢去上班了。”

    锦黛笑着说：“他说红了真可怕。”

    唐问深有感触地说：“我们这些做学术的其实不想过多的曝光率，就想安安静静地研究自己的学问，外界的关注，只会让我们觉得被打扰。”

    锦黛说道：“你好不礼貌哦！”

    纪安澜说道：“就好气！我怎么没这个底气说出这么凡尔赛的话呢？”

    锦黛说她：“谁让你当初不好好学习呢？”

    纪安澜斜她一眼说：“你跟你干哥那德性是一样一样的。”

    锦黛问她：“你们什么时候结婚？”

    “我们不急，结婚太累，有心理阴影，而且结了婚唐奶奶肯定要催婚，我还不想结婚。”纪安澜摆摆手说：“英年早婚就够可怕的了，一想到还要英年早育，算了！”

    唐问一看纪安澜大大咧咧的，就知道没考虑到锦黛的心情。

    她不着痕迹地说：“对了，你们看看礼物喜欢吗？”

    锦黛早习惯了，还真没把纪安澜的话特意想，注意力很快被唐问的礼物吸引走。

    “我天，都好有特色。”纪安澜拿过一个小玩偶说。

    唐问说道：“我先了解了萨瓦文化才买的，生怕买到有问题的。”

    “什么问题？”纪安澜好奇地问。

    唐问说道：“你自己去网上搜搜。”

    纪安澜从来不信好奇害死猫这种事情，亲自搜完之后，看得她后背发凉。

    今晚得让杨泽深陪她一起睡。

    纪安澜去打电话的时候，唐问才和锦黛说道：“这次出国，我特意打听了一下那边有没有好方法治疗你的情况。”

    锦黛立刻放下手中的小礼物看向她。

    唐问说道：“有个挺有名的医生专治你这个问题，就是听说那个治疗的药特别恶心，我怎么觉得就跟古代蛊毒一样。”

    她拿出一张名片递给她说：“我帮你要了联系方式，你要是有需要就自己联系。”

    “好的。”锦黛听到药那么恶心就不想去问，不过还是留下联系方式以防万一吧！

    纪安澜打完电话回来，一脸气愤的表情。

    锦黛问她：“怎么了？”

    “我说晚上害怕要和他一起睡，结果他说我故意骗他身子，让我别动那歪心思，想都别想，气死我了！”纪安澜气呼呼地说。

    锦黛和唐问笑成了一团。

    这种直男实属世间罕见。

    两人挑了小礼物，又吃了饭，离开后，纪安澜拽着锦黛说：“不行，晚上你陪我睡。”

    “我晚上要陪阿凛。”锦黛非常果断地拒绝。

    谁的女朋友谁管。

    “重色轻友！”纪安澜叫道。

    锦黛说道：“对啊！”

    纪安澜喊道：“啊！不要脸！”

    锦黛嘿嘿嘿的笑着，也不否认，坐进车里扬长而去。

    纪安澜要气死了。

    晚上的时候，纪安澜紧紧地抱着小熊，不敢翻身，眼睛警惕地看着四周。

    这么躺一晚，估计她得落枕。

    但是没办法啊！

    睡着就好了，可偏偏没有一点睡意。

    简直就是屋漏偏逢连夜雨。

    就在她最害怕的时候，门外突然有动静。

    她“啊”的尖叫出声。

    门突然被打开，杨泽深出现在门口，紧张地问：“怎么了？”

    一看到他，纪安澜扑进他怀里，大叫着说：“原来是你啊！吓死我了！”

    还以为她耍什么花招，万万想不到是真的害怕。

    “我陪你，不怕！”他有点内疚，早知道就不该拒绝她。

    “呜呜呜！”纪安澜把头埋进他怀里。

    杨泽深将她抱起来，放在床上，和她一起躺了上去。

    他一在这儿，立刻安全感爆棚，纪安澜瞬间就不害怕了。

    一不害怕，手就不老实。

    杨泽深一把将她的手拍了下来，斥道：“再胡来，我走了。”

    看他一脸一身正气的样子，她也不敢造次。

    怎么就找了这么一个男朋友呢？

    很快，她就睡着了。

    听着她平稳的呼吸，杨泽深才轻轻地呼出一口气。

    幸好，不然他马上就克制不住了。

    多想早点把她娶回家，可是他和她都不约而同地心疼锦黛，想让她歇歇。

    唐问的婚礼，锦黛都要去了半条命，她的婚礼，锦黛肯定比唐问更花心思。

    现在正是锦绣的关键时期，谁也不想牵扯她的精力。

    锦黛最近可太忙了。

    趁着这么高的热度，她当然要把握住机会。

    斯莫终于从ICU转到普通病房，第一句话问的不是锦黛有没有来看他，而是问百里关的情况。

    助理答道：“他早就出院了。那么大岁数居然恢复那么快，肯定是身体底子好。”

    斯莫觉得他这个助理实在是不会说话。

    他身体底子就不好吗？

    再不好，还能比不过一个老头子？

    他又问出第二个问题，“锦黛来过几次？”

    上一次他进ICU，她还来过好几次，这回比上次厉害，肯定来的只多不少。

    助理老实地答道：“锦小姐把您送到医院后，就没再来过。”

    “什么？”斯莫立刻动怒，然而喉头一阵腥甜，他立刻不敢乱发脾气，强迫自己冷静下来。

    他缓了缓，问道：“她为什么不来？”

    把他弄成这样，她不露面，觉得合适吗？

    助理答道：“属下不知，不过属下猜测，您在比赛上那样对她，她把您送到医院已经仁至义尽了！”

    斯莫摆摆手，把助理轰出去。

    这个助理肯定是锦黛偷偷安插在他身边的奸细，锦黛没气死他，助理顶上，继续气死他。

    绝对不能中了奸计。

    他拿过手机，看一下最近的新闻，结果一看，更生气了。

    原本还想反省一下自己的，但是看了新闻，他不用反省了。

    锦黛踩着他的脑袋，让锦绣爆火，不知道感恩一下吗？

    假惺惺的来看他一眼也是可以的吧！

    没有他的吐血三升，她哪来这么高的高度？

    更何况如她所愿，国内国外对他骂声一片，他的形象已经毁了一大半，在收藏界的地位肯定不比从前。

    为什么他突然觉得自己这么可怜呢？

    就像被全世界抛弃了一样。

    都怪百里关那个老匹夫，给他那些书来害他。

