    周惢到底是没有怀孕的话，就是个插曲。

    综艺还是要弄。

    这个综艺比其他什么领证有嘻哈都重要，因为那两个就是综艺，哪怕是爆款。

    反之花少3就算拍出来播出后不是爆款也无所谓，因为目的本身就不是综艺本事。

    各司其职，于琅吴芷蒙都在做自己的事，那么韩为也要继续。

    和周惢谈妥了，她也没什么可说的，这里最顺从最乖巧的就是她了。之后韩为去和童晓萌也敲定了让她做节目，但是还要说通的就是节目开拍前开拍的时候已经播出后节目组都会有些炒作，让她有心理准备以及公司也要有所准备。

    这个无可厚非了。

    欧瑶这里要重点去聊的，因为和陈枫的事终归不会因为同韩为重新“和好”而同她和解，尤其这次还是拿到节目上公开，哪怕是私下都要回避的。

    当然了，现在她对韩为也不排斥的情况下，终归要好沟通很多。

    韩为对欧瑶表示这不是为了陈枫，实际上也不是。陈枫是这里最红流量最高的，至少目前还是。不说以后，就是以前赚的钱和现在在绮丽传媒的股份都够她退休的了。只是艺人尤其女艺人不可能甘心自己慢慢变老并且慢慢热度降低从而糊了。

    她虽然不是童星但很早入行成名。没考入苝影之前就在很多影视剧崭露头角的。成名早爆款多，什么投资公司做股东，自己那么多影视剧综艺片酬还有代言，不需要韩为考虑。

    韩为第一考虑欧瑶因为这件事，即便回圈加上直播澄清但那没用，或者说治标不治本。欧瑶现在回圈可以正常发展不是说已经让公众认清她没有插足陈枫彭柯恋情，而是因为沉寂两年观众没那么在乎了。再说当时没实锤，只是看到她和彭柯在一个酒店房间很久才出来。

    脑补而已。

    当时因为都是剧组的酒店房间，住在一个楼层很正常。和黄翔绿了童晓萌是两回事，有本质的区别。第二点因为韩为的热度高，而且当时一直有作品出来，观众印象好。所以他高调请她回来拍戏总有韩为的名声帮忙背书。

    但真要说彻底让公众释疑也不现实。

    那么这一次一起高调做这个综艺，三个当事人同时出现一个节目，对综艺本身来说对公众来说是爆点和看点，对三个当事人来说就是找机会同框给公众一个交代。当然不是公开真实情况，而是让这件事大方的过去。

    深度问题是为了韩为自己，几乎和他有关系的女艺人都在这一个综艺里。那么娱乐圈以后想揪住韩为小辫子，韩为也早用这个综艺给公众一个缓冲，到时候运作一下不会太被动。这也是为最坏的打算着想，实际上未必能不出来。

    也就是准备好，先把坑填上，省得到时候踩进去崴脚，甚至可能脚断了站不起来。

    欧瑶是有些抗拒的，不是怕是因为本来想这件事过去，以后不管对陈枫对彭柯都可以当做没认识过。现在韩为居然又要把这事高调弄起来，还是弄到节目里，欧瑶怎么想得通？

    但因为韩为和她关系不一样了，也因为韩为表述得很直接，他不想以后再因为这件事给两人关系造成什么影响。他想长长久久的，他想自己每个女人都好，就不能光想着自己痛快，出事就被动。到时候正常逻辑就是弃帅保车，或者牺牲谁保着谁。

    他和欧瑶讲明白了，他的确渣，好几个女人不瞒着谁。

    但他要有男人的担当，不然本来关系就不正当，如果不能保护好女方，凭什么让她们一起跟着一个人？都是那么漂亮优秀的女人。

    于是欧瑶半推半就的就让他做主了。只要她别惹她，她也懒得理她。韩为笑着表示谁也不惹谁，都是按照设定到时候发挥。都是一个目的，留下来陪了欧瑶一夜，韩为又去找董晴柔。

    董晴柔这边和韩为还说什么了？

    除了揪他耳朵臭骂了一顿，其他的也没计较太多。毕竟说起来陈枫彭柯欧瑶和她没关系，但吴三丕和她离婚也有传闻说是韩为强势插入她和吴三丕的婚姻导致的，并且两人还过户房产来着。圈内都知道。很多事娱乐圈这么大，你只靠钱和人脉关系去掩盖某些真实情况，也不可能做得到。

    暂时没爆没实锤也是因为还没到时候或者还没必要。

    但韩为可不想等，他不能赌娱乐圈里每个艺人几乎都不干净但被媒体锤死的艺人到底是少数。谁知道他会不会是那个少数？因为他本身就是娱乐圈很乱，他是最乱的那一批人。

    相比之下，陈枫董晴柔周惢欧瑶苏灵韵郑冰童晓萌等等身边这些女人哪一个不比他干净？

    都是让他嚯嚯了。

    这边韩为都一个个敲定，包括苏灵韵韩为也都通知了。不过本来和她关系没多大，但既然一起做这个节目有这样一个性质，两人当初的分手其实公众也好奇原因。

    也有圈内传韩为给苏灵韵渣了绿了，实际上也是。所以说韩为未雨绸缪是非常必要的。

    那韩为这边做自己的事，于琅和吴芷蒙这边也都各司其职。

    首先吴芷蒙就正式和高层表示立项。其实吴芷蒙的压力也不小，不过甘之如饴。要想做出成绩好事就得多磨，哪有一帆风顺的？第一步就是除了苏灵韵，其他所有嘉宾都得推掉。怎么补偿就是芒果台的事，给综艺还是给电视剧资源高层考虑。

    只是因为这一点吴芷蒙就承受压力，好好一个节目策划做好嘉宾都定了，你突然除了苏灵韵其他都推，这人情不得搭？资源还得补？搞什么鬼？

    但一看新策划，陈枫彭柯欧瑶，韩为周惢吕品，还有个童晓萌和苏灵韵疑似和韩为有关系的。

    这要都能请来，芒果台之前有个导演无意中还表示韩为是渣男，那么显然高层自然知道这几个嘉宾之间的龃龉，这要弄成的话可是比第一季第二季干撕有意思多了。

    那种撕其实私下未必认识或者有仇，只是为了撕而撕，为了人设而撕，为了生活习惯和自我而撕。

    但是看这第三季这几个私下或者公开圈外都知道有仇的话。

    那看点简直不用说。

    不过另一个问题就来了，如果都请来。韩为报价如今也涨了，综艺一季一期300万，打折价一季也得3000万。

    一个陈枫顶流，加上一个后来也红起来的董晴柔。他们三个加起来就得七八千万，然后还有吕品呢？这也是顶流，加起来一亿还得冒头。更别说其他几个就算没那么贵，也得个小几千万的。

    这只是片酬就得一亿五打住。

    更别说制作费用了。这是旅游节目，去国外拍摄户外真人秀，那不是国内还好运作。去国外加上采景付费还有其他的投入。都是一笔不小的数目。

    不过也因为如此，投资方看到这个阵容和这个爆点预期的话，也都好谈。到时候谈出个三亿四亿的话就是赚，谈出个五亿六亿那就赚大了。有好作品的资质来钱还愁渠道吗？

    那么这些都搞定的话，绮丽传媒和天秀传媒需要联合出品的话，也好啊。联合出品你就得投资啊，而且制作方面我们也不用太出力。有利益就有责任，但芒果台表示比例要控制，芒果台有底蕴有实力，不会分羹外包，我们能自己做就自己做。反正你们只是要话语权嘛。

    这边继续解决前两个问题，就要深入谈策划，具体怎么运作。怎么炒作话题，在节目开拍前就要放风。随后吴芷蒙还要去和吕品谈。这个韩为不好出面搞定，哪怕他已经出面了。

    不过其他事她都办的很好，唯独吕品这里，不好谈。谈过一次以她的面子还有给出的策划，吕品这边都表示需要考虑。但是希望不大。因为想了想，吕品觉得不值得冒险。

    于是吴芷蒙给韩为打了电话讲述这一点，韩为呵呵笑。还是你去谈，但我帮帮你，之后你就好谈了。于是……

    “近日媒体传出消息。”

    “周惢和吕品曾经交往过。”

    “早前两人曾在巴黎一起旅游，加上微勃大小号互动。”

    “网友包括很多路人都扒出两人在一起过的痕迹。”

    “但似乎因为韩为的介入，导致两人关系中断分手。”

    “领证先导片的拍摄就是韩为和吕品的竞争。”

    “目前有大批的照片和线索被爆出，不过照片是背影而且很模糊，没有正脸。”

    “记者媒体还在积极和吕品以及韩为还有周惢公司联系，目前还没有得到回应。”

    “截止最新日期为止，天秀传媒已经和媒体澄清不关韩为的事。但是并没有回应吕品和周惢是不是有过恋情，表示这方面不清楚。”

    “日前媒体依然在高度关注。”

    几个热搜已经悄悄爬上去，就是吕品和周惢的恋情细节。

    各大新闻也开始深挖，韩为和吕品两大流量居然曾经都和十八线周惢有过关系？还是仅仅因为都参加过领证了先导片的关系？

    还有两人居然争过领证了的固定名额？这个倒是当时吕品是一骑绝尘的投票领先，结果最后被韩为反超。

    这里面的料还有瓜，很鲜。

