    陆承洲眼底思考了几秒。

    随后，朝陆五和陆七递了个眼神，让他们去查查老太太的病房有没有异常。

    两人会意，立即转身离开。

    陆二爷看着陆承洲，“冷小姐什么时候到？”

    男人掀了掀眼皮。

    陆二爷见他不说话，皱眉，“别告诉我，你去极境洲不是去找冷璇过来给老太太看诊，而是真陪一个女人去参加什么破比赛？”

    “谁告诉你我是去找冷璇的？”陆承洲单手插兜，眼尾锋利凛冽。

    “你还真是去陪顾芒参加比赛！”陆二爷脸色铁青。

    陆四爷早看陆承洲不顺眼，冷笑，“老太太昨天醒了一次，叫你的名字，你倒是对得起她，这种时候还有这闲情雅致。”

    “带回来一个顾芒有什么用？”陆熹微抿唇，“她当初说奶奶三到五年不会有事，现在才一年吧。”

    陆若水抱着胳膊，“冷璇上次来京城，对你那点意思可是明目张胆的，你不趁机把冷璇请回来，还在极境洲浪费时间吗？”

    “这么想请冷璇，自己去。”陆承洲下巴一抬，“要我送你们去极境洲吗？”

    陆家其他人根本就没那么容易通过极境洲入境审核，通行证办理下来都要一个月。

    一群人听见这话，脸色如出一辙沉了下来。

    陆二爷瞪着陆承洲，“你是不是就希望老太太出事，好名正言顺继承陆家？”

    陆承洲脸上凉意彻骨，“我什么时候不是名正言顺。”

    “你！”陆二爷咬牙，满肚子火，转向陆战，“大哥，你就看着他这么胡来？冷璇和顾芒，不蠢都知道谁才能救得了妈！”

    陆战看着急救室亮着的灯，沉声道：“顾芒已经进去了，先等等结果。”

    叶君慈刚给他打了电话，这会儿冷璇应该已经在路上了。

    陆二爷闻言，“行，那就看你们能等出什么结果！”陆二爷冷冷撂下话，转身离开。

    医院安全通道。

    陆二爷拿着手机，谨慎的看了看四周，然后拨了个号码出去。

    响了一会儿，那边才传过来声音。

    陆二爷连忙问：“顾长老，冷长老不来了吗？”

    ……

    陆二爷回来的时候。

    在拐角碰上陆承洲跟陆一和陆七。

    “病房里没发现什么痕迹。”陆一道：“照顾老太太的护士是我们红蝎医疗部的，信得过。”

    陆承洲没说话。

    陆二爷脚步停下，冷笑，“老太太一直在吃顾芒的药，郁仲景看起来和顾芒似乎也关系匪浅，真要查，你看上的那个女人嫌疑才最大。”

    正好陆若水和陆熹微走过来去洗手间。

    陆熹微道：“三哥，是不是也应该查查顾芒。”

    陆承洲神色冷模，“这是脑科医院，挂号挺方便，一楼就是。”

    这话就像是指着陆二爷几个人的鼻子骂——脑子有病就去治。

    陆二爷当场火就上来了。

    陆承洲却转身往急救室门口那边走，理都没再理他们。

    ……

    冷璇紧跟着陆承洲一行人，比他们晚到二十分钟。

    一下飞机，直奔医院而来。

    到急救室这一层，就看到走廊上站满了人。

