
　　正经门全门，加上半路拐带的吕大小姐，一行人惹完祸飞速逃窜。

　　这个时候，李渔更加怀念起大乔来，有她的流苏，晚上都能去汴梁喝茶了。

　　他刚刚和龙女敖烈，在湖中算是同门相见，第一次见到太平经修为不弱于自己的人，让李渔获益匪浅。

　　敖烈冲向结界时候，那浓郁的火灵之力，甚至连北冥寒冰都要被她暂时压制。

　　“烈火诀，果然有独到之处，要是自己能拿到...”李渔想起把火球打入泥人之后，发生的质变，心里就痒的很。

　　他一夹马腹，赶上最前面的吕玲绮，问道：“吕大小姐，你去过南疆么？”

　　“没有。”

　　李渔悻悻而回，旁边的李俊问道：“掌教，你问南疆做什么？”

　　“你去过？”

　　“去过几次。”李俊拽着马缰，说道：“不是善地。”

　　“仔细说说。”

　　李俊哈哈一笑，说道：“马背上说不清楚，等回去汴梁吧，回去之后，我一五一十讲给掌教听。”

　　李渔点了点头，他回头看了一下自己的队伍，大家都没有掉队，尤其是时迁，也在努力纵马，可惜他马术不精，累的面红耳赤，又怕被师傅嫌弃，同伴嘲笑，所以拼命握住缰绳，虎口都裂出了一道口子。

　　李渔知道骑马不是他的强项，手指一动，暗暗捏了一个轻身符，打在他的马匹上，好让他不掉队。23sk.Com

　　他回过头来，突然感觉有些不对，可是又说不出来。

　　猛地一下，李渔一抬头，眼中闪过一道厉色。

　　在队伍的最后面，短背、鸡老和聋羊，他们骑马四平八稳，各自前行，彼此一句话也没说过。

　　这绝对反常！

　　三个妖怪和李渔相处时间不短，他们的关系十分要好，几乎是形影不离。

　　三个妖怪在一块，从来没有这么安静过，他们总是有说不完的悄悄话。

　　而且，他们的骑术，本不该如此精湛。

　　时迁虽然马术不精，但是他好歹是骑过马的，三个妖怪从来没有骑过马，但是却如此稳当。

　　他们这一路，太安静了...

　　李渔的心里，涌起一股毛毛的感觉，让他浑身不自在。

　　三怂，还是真正的三怂么？

　　他们的出现，也透着十分的巧合。

　　李渔虽然不是百分百确定，但是也已经有八成的笃定，这三个妖怪，出问题了。

　　李渔前面，小金莲突然感觉到，李渔哥哥的胳膊紧了一些。

　　她偷偷抬眼，看见李渔脸色难看，赶紧缩了缩身子，收回自己一个劲往后拱耸的小屁股。

　　因为这一次，脚踢土地，蔑视天规，惹下了大祸，一行人路上停也不停，直奔汴梁。

　　到了汴梁，怎么说都有林灵素这个后台，李渔现在已经清楚了，像林灵素这种级别的修士，是不害怕神仙的，至少不是那么害怕。

　　昼夜狂奔，用了一天半，一行人就回到了汴梁城。

　　城门口，依旧是熟悉的繁华气象，进到城中李渔才算是舒了口气。

　　他安排了一下，让时迁黄信和杨志带着大家回正经门，自己带着李俊和潘金莲，去神霄宫一趟。

　　如今有了龙血，李俊也备好了其他材料，李渔打算借林灵素的丹房一用。

　　他自己不会炼丹，少不得还要请教一番，或者干脆从神霄宫找个会炼丹的帮忙。

　　下马之后，李渔没有一丝疲惫，和二次化形的秦可卿一番交流之后，他的丹田真阳充溢，至今都仿佛有用不完的精力。

　　小金莲下马之后，龇牙咧嘴，揉着屁股，一路上把她颠簸的不轻。

　　山门口的神霄宫弟子，现在对李渔很熟悉，直接放了进去。

　　自家宫主在皇帝面前，亲口说李渔是他师弟，于是李渔在神霄宫的地位也就水涨船高，成了大家的师叔。

　　李渔只当是林灵素为了扳倒大相国寺，在赵佶面前，给自己贴金。其实他不知道，林灵素是从张乘风那边算的，当年两个人在南疆，有过一段相识经历，张乘风对他帮助很大，两个人亦师亦友，林灵素一直没说。

　　他对李渔的照顾，已经超过了一般的合作伙伴，只是李渔虽然觉察到了，一直也没觉得有什么不对。只当是对道门的热爱，让他爱屋及乌了。

　　李渔一路狂奔，果然在丹房内，找到了林灵素。

　　他手持拂尘，端坐在蒲团上，双眼微微闭合，李渔迈进门口的一瞬，他张嘴道：“你胆子不小啊。”

　　李渔凑上前，从怀里掏出一个小册子，笑道：“收获也不小，你看。”

　　林灵素低头一看，小册子上多了很多名字，分别是：

　　天寿星混江龙李俊

　　天究星没遮拦穆弘

　　天竟星船火儿张衡

　　地镇星小遮拦穆春

　　地奴星催命判官李立

　　地进星出洞蛟童威

　　地退星翻江蜃童猛

　　一下子收伏八个煞星，饶是林灵素，也忍不住眉毛一动。

　　“这些人，已经尽数入了我正经门了。”李渔不无得意地说道。

　　“好。”林灵素笑着说道：“如今已经十去其一，大宋江山稳固，有你的功劳。”

　　李渔眼珠一动，上前问道：“宫主，那青溪方腊？”

　　“我们扳倒大相国寺，得了无数宝物，其中就有东吴一直想要的几样东西。蔡京派人去谈判，这次估计能说动孙权，借兵东吴，让甘宁去剿灭方腊。”

　　李渔抬眼道：“方腊手下的实力，我们都曾见识过，大闹东京都能全身而退，甘宁...能行么？”

　　“甘兴霸乃是东吴大将，你莫小看了此人。”

　　李渔不去管它，反正自己说了也不算，这些国家大事，还是交给蔡京他们去办的好。

　　他小心翼翼地从怀里拿出炎晶，说道：“宫主，这次收伏的八个煞星，有一个算一个，都是揭阳领人，身上全部中了诅咒。而解除诅咒的丹药，需要一滴龙血，他们肯投靠我，就是因为我能拿到龙血，如今龙血拿到了，我要借你这丹炉，炼一炉丹药解除他们的诅咒。”

　　“炼丹？你会么？”林灵素哂笑道。

　　李渔笑的十分谄媚，“嘿嘿嘿...”

　　林灵素又气又笑，一挥拂尘，丹炉盖子掀开，几颗金丹从中跃出，一颗不拉落到他的旁边开着盖子的葫芦里。

　　“拿来吧，趁这个机会，让我教你如何炼丹。”

　　PS:感谢带带大药水、范天一、辉夜姬的五千打赏，谢谢其他兄弟的散碎银两打赏，抱拳啦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百二十三章 炼丹免费阅读。https://xs.23sk.com 