    陈六合也决不甘心自己就这样被轰杀在这里。

    所以，再危险，他都会愤起反抗，拼死一搏！

    危险关头，陈六合没有坐以待毙，手持乌月的他，咬紧了牙关，发出了一声咆哮怒吼，朝着秦昊月与妖桑两人所在的方位猛冲了出去。

    五人中，这两人都受了伤，他们所在的点位，也相对薄弱一些，所以从这两人的身上寻找机会，成功的几率会大上一些。

    至于同样身负重伤的轩辕牧宇，则是直接被陈六合剔除在外的，轩辕牧宇的实力太强，绝不可能当做突破口来对待，否则会死的比猪还难看。

    前冲而出的陈六合，成功躲开了帝天崖和古通博两人的攻势。

    他正面迎上了妖桑与秦昊月，挥舞起了手中的乌月，那炽烈狂暴的红芒，在空中激荡不已，震出了一片片令人胆颤心惊的威能，像是要撕开几人的围杀。

    然而，陈六合虽强，但在五人的围攻下，还是显得太过弱小了一些。

    让他单独对付一人，他尚且能够应付，但要让他一同对付五人，这是根本不可能做到的事情。

    刚刚交手的那一刹那，陈六合就感觉到了天倾般的巨大压力袭来，压得他快要喘不过气来了一般。

    当陈六合在全力对抗妖桑与秦昊月的时候，轩辕牧宇的攻势就及时杀至了。

    转瞬，没有三头六臂的陈六合，直接就被轩辕牧宇的一拳给轰在了身上，整个人当场就被轰飞了出去。

    人还在半空，陈六合就感觉到几道凶猛的剑气袭来，像是要把他的身躯斩成几半。

    陈六合看也不看，危及之中，他挥起了手中的乌月，红色血芒片片绽放，险之又险的震散了那几道剑芒。

    “砰！”致命危险刚刚化解，古通博就追上了陈六合，他一拳砸在了陈六合的胸口上。

    让倒飞半空的陈六合当场狠狠的砸落在地，一大口鲜血喷洒而出。

    “砰！”古通博的攻势行云流水，一剑斩下，但陈六合的反应更快，连忙翻滚了一圈，让那长剑斩空在地，把地面斩碎，裂纹密布。

    “大家不用留手，直接把陈家孽种轰杀，速战速决，以免生变！”轩辕牧宇厉喝一声，身躯在瘴气中拖出了一片片残影，快速的冲到了陈六合的身前。

    “冲天拳！”轩辕牧宇武技使出，一拳轰出，那威势强猛，像是要把空气都给震碎一般，轰向了陈六合所在。

    陈六合面色骤变，仓皇之下，这一边暴退，一边出拳抵挡。

    “轰！”一声巨响震耳欲聋，陈六合被轩辕牧宇这一拳给轰得再次倒飞而出。

    与此同时，有三道人影宛若流光一般在瘴气中迅猛闪过，眨眼就追上了倒飞中的陈六合。

    这三道人影，正是妖桑、帝天崖与秦昊月三人。

    追上陈六合之后，他们三人也没有半点留手的意思，皆是施展出了杀招，就要把陈六合当即斩杀当场，不想给陈六合半点回旋的余地。

    感受到了凛凛杀机，陈六合魂飞九天，身在半空的他，强行控制着身躯，生生的扭转了一圈。

    堪堪躲开秦昊月一剑斩来的他，再次挥起了手中的乌月。

    “锵！”乌月斩在了帝天崖挥出的长剑之上，震响刺耳，陈六合的身躯也是狠狠一颤，以一个更快的速度倒飞而出。

    妖桑如影随形的跟上了，手中短剑在空中飞舞，一朵朵绚烂的剑花不断的绽放，仿若把那空气都划出了一道道的裂纹，场面十分的赏心悦目。

    而陈六合的身上，也有一道道的血箭飞射而起，身上瞬间就多出了十多道细小的剑伤，触目惊心。

    “砰！”一声闷响，陈六合被腾跃而起的妖桑一足踏下，身躯再次砸落在地，当场就大口喷血。

    “凤舞，诛！”妖桑厉喝震散了瘴气，震得陈六合心弦颤动。

    只见妖桑手中的短剑，化成了一道流光，从天而降，直指陈六合的心脏所在。

    这一剑的速度极快，威力也是极大的，给人一种能够击穿一切的洞穿力，威胁恐怖！

    千钧一发之际，陈六合双目爆瞪，瞳孔都剧烈的收缩了几下。

    他的神经在这一刻展现出了非人的反射效应，他手掌快速横起，把小巧的乌月，抵挡在了自己的心脉之上！

    “轰！”一声巨响，短剑狠狠的轰击在了陈六合的心脏方位，但却是被乌月给阻挡，让得威力巨大的短剑只能撞击在乌月的剑身之上！

    但饶是这样，也给陈六合带来了巨大的伤害。

    只见陈六合那握着乌月的手掌，都炸了开来，血肉模糊，一片狼藉。

    而他的心脏方位，也是被炸开了一片血淋淋，仿若有一个血洞出现，鲜血如柱喷溅。

    这一剑，给陈六合带来了极大的创伤！

    妖桑也委实凶猛，一击未能斩杀陈六合，她手掌一挥，把短剑握住，顺势斩向陈六合的头颅。

    陈六合面色一狞，嘶吼道：“佬子跟你拼了。”

    话音落下，陈六合就犹如诈尸一般，从地下崩了起来，无视妖桑斩来一剑，直径扑向了妖桑的怀里。

    妖桑的黛眉深蹙，黑白分明的美眸中闪过了一抹惊疑。

    陈六合明显是在抱着破釜沉舟的决心了。

    在这样的情况下，妖桑自然是不愿意跟陈六合拼命的，因为她根本就没有这个必要，今天，她们五人联手，压根就不需要付出太大的代价，就能把陈六合轻松斩杀在此。

    所以这笔账，妖桑还是会算的。

    当即，她毫不犹豫，直接收回了自己那或许能够一举斩下陈六合头颅的一剑，脚下快速暴退了出去，成功躲开了陈六合的拼死一搏。

    “你们这帮卑鄙无耻的王巴蛋，除了会以多欺少，还会干什么？有种一个一个的跟佬子打啊，佬子今天把你们全都嫩死在这里！”陈六合一脸疯魔状的嘶吼道，他怒火冲霄，愤懑无边。

    轩辕牧宇等人再次聚集在陈六合的身前，他们审视着如此快就受了重创的陈六合，脸上皆是浮现出了冷厉与轻蔑的笑容。

