    就在沐晨等着他师兄给她挑人送来时，每日里在家除了自己看书外，又带着沐月儿读书，想趁着这几日她还没上学时有时间就多带着她读几日，教她读书也是有好处的，尽管教的都是很简单的内容 ，可并不妨碍她领略其中更深的含义和哲理。

    温故而知新，大约就是这样而来的吧！

    又过了几日，转眼间便来到了上元节。当初选在陈家坳落户，就是因为离县城远，地方偏僻好落户。

    所以即便是他们如今在县城里有了房子，也不愿坐上整日的马车去县城，又加之郑氏大腹便便，就更没打算去县城看灯了。除了沐月儿有些许失望，杨家其他人都无想去看灯的欲望。

    一家人虽没打算去县城看灯，但杨树为了让沐月儿高兴，还是从镇上给她买了好几个灯笼回来，打算晚上让他们三兄妹玩。不但给沐月儿买了，就连给沐晨也买了两个。

    巧的是付老爷子从镇上回来时，也提了四个灯笼回来，自然是姐妹两人各两个灯笼。

    两人这一买，家里一下子就有了十个灯笼，好事成双，倒也吉利。

    到了晚上，杨树喊上沐家三兄妹出来挂灯笼玩。他只管把人喊出来玩，只有他们怎么玩，他就不管了。

    把沐安喊出来后，杨树就说道了“安子，今儿是上元节，你陪着妹妹们一起把灯笼挂起来。”只让沐安带着沐晨和沐月儿玩。

    沐安哪有不从的道理，应道：“好。”

    沐家在清河村时，县城里就有了房子，也在上元节时去县城里看过灯会，橘黄的灯笼挂满整条接道，街道上熙熙攘攘的人群好不热闹。

    不只他们一家都去看过县城上元节的灯会 就连郑氏娘仨也是带着去看过，这也是沐月儿为啥心心念念的想看等会。

    小月儿见过灯会的繁华热闹，再加上现在他们在县城又有了房子，自然又想去县城住上一晚好看灯会。

    只是年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。往日里都是一大家子在一起闹着笑着，今日虽也热闹，只是在一起说闹的人不同了。

    沐家买回的十个灯笼依次摆在屋檐下，任由兄妹三人把油灯放进去后再提起来由沐安挂到屋檐下。沐晨看着眼前被油灯照亮的橘色朦胧的花灯，爹娘爷奶他们他们肯定不会花心思做花灯出来给哥哥们玩。

    在沐晨想着沐家一大家子会不会做花灯出来玩时，岂知，沐家的花灯比杨家的花灯还更多。

    沐家人平日里就在编篮子，背篓去集市上卖，上元节前几日，沐庆志看着他家大哥二哥变得篮子，背篓越来越精致好看，随口说了句‘上元节到了，可以编几个灯笼拿去集市试试。’

    说者无心，听者有意，都是编，家里篾条也是现成的，沐老大当即就试着编了一个圆圆的灯笼出来，只是当场就被沐庆志嫌弃，道：“大哥，你编的是灯笼还是篮子？你这灯笼都可以不用再外面敷纸了。”

    沐老大看着手里和篮子没啥区别的灯笼，些许尴尬道：“是编的有些密了。”

    沐庆志没有做过这些，但是他见得多，“花灯就是拿来玩的，拿在手里要轻巧，还要透光好，才有人买。”

    沐庆志说了花灯的特点后，沐老大，沐老二兄弟两人把篾条又重新削了一遍，最后编出来的果然好多了，多遍几个后，兄弟两人是越做越好。最后沐庆志喊了楚枫来画画，他自认画画上比不上楚枫，所以为了他家花灯能卖的好，他就不去献丑了。

    黑河镇虽是贫困，但县城总还是有几分人气，最开始编的几个沐老大去集市卖背篓篮子的时候顺带着就拿去卖了。好一点的就让楚钰自己雇了马车带去县城里卖，让他去一是家里只有他才能自由出入，再有便是就当是锻炼他了。

    家里挂起花灯，这让沐月儿比只在灯会看时还更高兴。

    高兴的不只是她，就连沐晨也乐在其中。这时的她甘愿当一个只知道玩耍的小妹。

    而沐安，正努力做好大哥的本职，就是照顾好两个妹妹。一直在旁边极有耐心的陪着，特别是任由沐月儿折腾，看着沐月儿折腾时，不时的瞟上一眼沐晨，见她也喜欢，可到底没有沐月儿玩的那般兴奋，眼睛里似乎都能冒出光来。

    郑氏见兄妹三人玩的高兴，终于也不再抱怨杨树惯着沐月儿了，由着他们玩去了。

    屋檐下挂满了一排橘黄的灯笼，照的屋前檐下一片光亮，沐月儿见灯都挂了起来，高兴的在院子里又跑又跳。

    她又跑又跳还不够，连带着，把沐晨也拉起来在院子里跑跑跳跳了起来。

    沐晨本想拒绝，可听着她清脆的笑声，又不忍打断，于是勉强的跟着她跑了起来。

    奈何，今晚的沐月儿注定要疯上一晚上，跑上两圈后，她又央来着沐晨，沐安兄妹两人和她一起玩躲猫猫，平日子院子里都是漆黑一片，可今日院子里，屋檐下都很亮，她便兴起了玩躲猫猫的念头来。

    杨树只说了一句：“今晚随便你们怎么晚？”

    付老也是乐呵呵的看着三人，郑氏在一旁也笑着，毫不制止，默认了杨树的话。

    她都不制止了，也就没人会制止了。

    有了杨树这话，沐月儿更要痛快的玩了，拉着沐安沐晨的手不放，大有不同意就不罢休的架势。

    两人见状，也就只好陪着她玩。

    杨家一家人正在家高兴的过着上元节，不只是杨家，景盛王朝的所有老百姓都在喜度佳节庆元宵。

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。即便今宵月如银盘般，高高的挂在夜空，也照不开，化不了世间所有的阴霾，也合不了所有的分离，所以才有古难全。

    就如今晚的景盛王朝一样，老百姓在欢度着佳节，可边关的将士们此刻却在黑夜中冲向了对他们虎视眈眈已久的异族，刀光剑影，血肉翻飞，正上演着人世间最残忍的生离死别。

    过了上元节，沐安，沐晨兄妹两人又恢复到和以前一样，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，期望着最后月于的时间能再多看些书，三月的考试才能夺得魁首。

    受沐晨，沐安两人的影响，沐月儿也在付老爷子的教导下，每日里认真的读书练字，也学的有模有样。

    日子不紧不慢，如涓涓溪流，缓缓流淌而去。

    转眼就来到了二月里，眼看着天气也渐渐转暖，家里冻了一个冬的田地也该翻上一翻，松松土后以便再过段时间下种。

    这日，又是逢场日。杨树打算去买头牛回来，到时耕地时好用，有了牛，做农活来也能更快。

    他都打算好了，就算再过段时间他们全家都要搬进县城里去住，可家里的田地也一样不能荒着，到时就租给村里的人，自己少收些租子，还把牛也留下来送给村子，这也算是村里收留了他们一家，他略尽的一点心意。

    付老爷子依然和杨树一道出门，他算着时间，清风清竹给晨晨挑选的人也该到县城了，他得去牙行问问方海人到了没，有了方海在这里驻守着，确实方便了不少。

    两人估计走了有半个时辰，都不着急，一路上有说有笑的到了镇上。

    到了镇上后，杨树去卖牲口的地方，自然和付老爷子要去的牙行不同道，所以在走走到前面的岔口时就准备分开各走各的了。

    岔路口，杨树对着付老爷子就说道了：“付老，一会我可能耽误的时间有些久，你办完事我都还没来找你，你就不用再等我了，先回去就是。”以前他从未做过农事，买牛这等事就更是没有做过了，一会到了先多听听人家的意见。

    付老爷子回道：“好。”说完又说了句“等下，我有样东西要给你。”说完就从宽大的袖袋里拿出一个荷包，递给杨树，道：“这些你先拿着，买头壮实点的牛回来也好有力气耕地。”

    杨树把荷包拿在手里，荷包轻飘飘的，没有一丝重量。

    虽没有明显的重量，但是接过手后，捏在手里顿时也明了，里面装着的正是一张银票，不用他多想，里面装着的面额也不会小了去。

    他多想也没和他客气，他们如今的关系就是一家人，这一家人自然不需要客气，接过付老递过来的荷包，爽朗的笑道：“这下我可就能放心大胆的选了。”

    两人分开后，付老爷子就往牙行走去。

    方海无所事事的坐在牙行的椅子上，翘着二郎腿，任由原小二忙前忙后的招呼着上门的客人。

    不过方海的这幅无所事事的样子在见着付老爷子踏进门来后立马弹跳起来，殷勤的跑向付老爷子，献媚的招呼道：“客官快请进。”

    领着付老爷子进门后，继续热情的说道：“客官，您是想买房还是买地？我们这的地又多又肥沃，房子也多，随便你选。不只有房子，还有铺子，就是您老想要买个人回去伺候也都还有下人可买。”

    若是以往，付老爷子早就一个巴掌拍下去了，可现在却是忍着他的献媚，好在他也说出了自己想要知道的事。说道：“我来问问看，你们在县城里可有房子和田地在卖？”

    方海笑盈盈的回道：“客官说笑了，我们镇上到县城走路最少要一天半，我们铺子开那么远也不方便照看，来回路上都要折腾好久，这不是耽误时间么。”

    付老道：“这么说你们这没有县城的土地和房子卖了？”

    方海仍不放弃的说道：“虽说土地和房子没有，但是我们有人，大爷你要是去了县城，肯定是去过好日子，家里肯定也需要人去帮着料理家务活，我们这丫鬟婆子，小子们个个都能是种地做事的好手，要是你买几个人去，有人做饭洗衣，有人再帮你耕田种地，这样的日子岂不美哉？”

    付老爷子眼里一片清明，完全不受他自夸自销，不过也还是给够了他面子， 等着他慢慢说完才接道：“你这小子一点都不实诚，我来打听房子和土地的事 ，你一个劲的给我推销人做什么？”说完就甩袖离开了牙行。

    这话刚好被旁边的小二听了去，侧头看着吃瘪的方海，心里暗自高兴。

    哼，让你献媚，这下可丢人了。

    方海一脸所思的看着付老爷子甩袖而走，心里有些不确定的想道：师傅这是装的？还是认真的？

    自己怎么就不实诚了？您老一来我就巴巴的上去给你汇报信息，我这么积极，您老还嫌弃，还有没有天理了……

    （谢谢亲们的喜欢，特别感谢亲们的指正评论，有了你们的指正，才能使我写到更好，谢谢！另，书中所有人名，地名皆是随意编想出来的，如有雷同纯属巧合*-*）

