    

    苏梦闲已然癫狂，她费尽心机终于到了这一步，居然被洛天破坏，苏梦闲当场咬死洛天的心都有。

    抓住洛天手臂的瞬间，她就疯狂的开始往洛天的体内注入精神力。她不求自己能否活下来，她只希望洛天要为此付出惨重的代价。

    洛天的身躯也是瞬间僵住了，他本能的还想从戒指里再掏出一枚精神晶石来，但掏到一半，身躯便彻底不能动了。

    洛天的脑海之中瞬间化为了一片混沌。苏梦闲最后的精神力，宛如汪洋大海冲开了洛天的精神防御。

    超级精神天赋的强大依然不是洛天可以抵挡的。连化生决都用不出的洛天，只能是被苏梦闲一冲到底！

    从苏梦闲的脚下，一片银色的光圈笼罩一切。

    精神之域，掌控万物。

    苏梦闲燃烧起了自己最后的精神力，她不光是要当众杀死洛天更是还想抽出洛天的精神力，完成她最后的壮举。

    强撑着身躯，苏梦闲又爬了起来，带着鲜血的手掌，按住了原晶。

    她拼尽全力还想打出一个响指，但她努力了几次却都打不响。只有鲜血不断从她的指缝间滑落。

    洛天的面庞也变得越来越扭曲，一点点白色的丝线从洛天的脑海之中被抽了出来。

    这代表着洛天的精神力，虽然也不是很多，但正是此时苏梦闲最需要的力量。

    “结束……我将结束一切！”

    苏梦闲呢喃着，眼中通红一片。

    洛天此时却发出了痛苦的嘶吼，他眼中之中的光芒开始跳动。苏梦闲转头看了洛天一眼，更是牙关紧要。

    洛天居然还在反抗她的精神之域，他在这种情况下，居然还有反抗的能力。

    苏梦闲觉得自己已然很高看洛天了，但现在看来，洛天比她想象的还要可怕。

    “最后一点，就最后一点，我要坚持住！”

    苏梦闲在心中狂呼。

    身下的精神之域疯狂颤抖，似乎已然要维持不住。而就在此时，从洛天的白骨戒指里，一道红光猛地射出，直接准确的击中了苏梦闲的胸膛。

    一下，苏梦闲脸上的血色尽去，脸上带着悲愤的表情，缓缓瘫软下去。

    脚下精神之域崩溃，洛天连退几步，鲜血狂喷不止。四肢再也坚持不了，歪倒在地。

    眼前一片血雾，朦胧之中还能看到外面的世界。他毕竟是没有被杀死，依然顽强的活了下来。

    “我的倒霉主人，记得，又是我救了你一命。可惜这个獠牙血君的戒指，我暂时只能用一次。这道破血之光相当好用啊……”

    骷髅头的声音渐渐变小，似乎像是沉沉睡去的模样。洛天在万般痛楚之中，还是听懂了。

    骷髅头又救了他，只是那什么獠牙血君的戒指是什么东西？洛天并不知晓这戒指的由来。眼皮也越来越沉，但他强撑着蠕动到了苏梦闲的身边。

    看着苏梦闲，洛天能感觉到苏梦闲还活着。

    声音轻微，苏梦闲轻声道：“为什么，为什么我会输给你。我不服气。”

    洛天也轻声回道：“因为，我是正义。”

    苏梦闲扯着嘴角轻笑了一声，眼角有一滴血泪划过，然后脑袋一歪，气息迅速消无。

    洛天则低低的笑了两声，旋即彻底昏迷了过去。

    两道声音再也一动不动，所有都城的百姓都抬头看着这一幕。

    “同归于尽了？”

    “太惨烈了，我的眼泪都要下来了。”

    “这位执事是谁，他是个英雄啊！”

    不少人都开始低声祈祷，希望洛天还活着。而随着苏梦闲的气息彻底消无，天幕之中的画面也跟着化为了一片黑暗。都城内的所有人都突然感觉到，自己的身躯恢复了控制。

    立马，有人开始欢呼，有人开始流泪。有人破口大骂，有人狂笑不止。

    还有人，望着光幕内的一片黑暗，发出了一声长长的叹息。

    ……

    都城，皇宫内。

    身着华贵的女子让手下打开了皇宫的封印。她看着漆黑一片的光幕，幽幽一叹道：“果然，武塔从不让天下人失望。”

    身边的其他人纷纷躬身行礼，女子微微一笑，而后像是想起了什么来，轻声问道：“最后阻止了一切的那人，是叫洛天吧。没错，我记得他是叫洛天。”

    立马，身边的老者回道：“洛天？可是一名执事？”

    女子轻轻点头道：“是执事，不过是一位小执事。五等还是四等来着。”

    老者再度笑道：“过了今日，就不是小执事了。只要他还活着。”

    女子也同样笑道：“是的，活下来就再不是小执事了。”

    另外一边，武塔总塔内。

    青龙与破灭再度睁开了双眼。

    两人对视一眼，皆从对方的眼中看到了些许的惊讶。

    “力挽狂澜的居然不是天师。而是一个这样的小执事。”

    “厉害的小家伙，不是什么人都能跟苏梦闲拼到此般地步的。”

    “是挺厉害的。怎么原来没有发现，今年的重点培养名单之中为何没有此人？”

    “不错，名单内没有真是怪事。看来下面又有人搞鬼了啊。再这么下去，武塔的天才都要被逼成魔修了。”

    “查，必须查清楚。”

    “杀，必须杀鸡儆猴。”

    青龙与破灭两人再度轻轻点头，而后两道光芒便从两人衣袖之中飞出，向着其他分塔的方向飞去。

    这两道光芒之中所带的信息，足以让武塔接下来的一段时间都不会安宁。而造成这一切的源头，毫无疑问是由洛天引起。

    从今日开始，洛天之名，将会响彻于武塔之中。

    也从今日开始，所有高层巨擘的桌子上都会放上一分资料，上面写上洛天的名字。

    此时正在昏迷之中的洛天并不知道，自今日开始，他的人生就将迎来一次巨大的转变。

    这转变是好是坏，没有人知道。洛天此刻正在梦境之中，梦里他掉入了一个洞窟，里面满是金币，他正在里面畅游。

    笑的那般开心，笑的那般通透。

    不由得，嘴角处甚至都有一点口水掉了出来。哒的一声，落在地上，那般粘稠。        

