    第890章 宇宙本源！   

    秦风的心境已经触碰到超脱，但他的血意没有超脱，境界没有跟上。

    

    唯一的办法就是吞噬宇宙本源，当然，即便是完全吞噬吸收，血意也不可能直接蜕变到超脱，低维宇宙，能量注定不够。

    

    但这或许是最后的希望。

    

    不求证道超脱，只要能达到血神的层次，短时间触碰到这一层次，战力也将暴涨，或有反压血逝的可能。

    

    只是，全盛时尚且没有绝对把握，此刻重伤之躯，还能吞噬宇宙本源吗？

    

    而且，即便只是吞噬一半，寂灭宇宙也会‘重伤’，这不是他想要的。

    

    “轰！”

    

    就在秦风犹豫时，血神再次被轰飞，他的战斗之躯彻底崩碎，若非和血元彻底融合，只怕灵魂都将湮灭。

    

    饶是如此，血神的伤势也在急速加重，气势也在快速降低，这让秦风双目内敛下来，再看衰竭的魔道，他的神色渐渐坚定起来。

    

    不再犹豫，转身消失在星海深处。

    

    “轰！”

    

    血逝见状，不顾血神，直奔秦风消失的星海，意欲扼杀，但血神却是疯狂冲来，生生挡住他的杀伐，虽被震飞，却坚决无比。

    

    “血族听令！”

    

    血神突然爆喝，“为了血族，死战！”

    

    极远处，所有血族都是狠狠震颤。

    

    死战？

    

    天道境的战场，根本不是他们能够涉足的，死战，那是真正的求死。

    

    但只是一霎，所有血族便疯狂冲向血逝。

    

    没有退路，三方宇宙谁都没有退路，若是此战落败，三方宇宙的本源恐怕都将被完全吞噬，哪还有活路。

    

    此刻不拼命，到时只怕连拼命的机会都没了。

    

    “蝼蚁！”

    

    血逝看了眼密集如潮，疯狂冲杀过来的血族，眼中没有半分凝重，只有浓郁的轻蔑，他随后一挥，无穷血线激荡而出，一路消融所有，诸多血族刚刚触碰，便直接湮灭。

    

    “死战！”

    

    荒古巨人疯狂咆哮，庞大的身躯瞬间燃烧，在即将触碰到血线的刹那，直接引爆所有力量。

    

    但只是一霎，便飞灰湮灭，没能撼动那些血线，甚至就连一条都没能撼动。

    

    正如之前寂灭诸强面对血神时一般，根本无法撼动这种存在。

    

    饶是如此，血族所有都是决然，无穷血族犹如飞蛾扑火。

    

    有些讽刺，之前决然和寂灭死战，此刻却又要为寂灭天道争取时间而死战。

    

    “血尽归墟！”

    

    血神没有因为血族赴死而抽身退开，只有他的力量能给血逝带来一定的阻碍，却也渺小，被震的连连后退。

    

    而在爆退的同时，他血意冲霄，像是穿透了寂灭，于血族宇宙炸响，那一刻，血族宇宙又有无数血族走出，这些血族的境界已是极其有限，甚至绝大部分都是仙境层次，却是毅然决然的走出。

    

    魔道见状，同样有一道魔意消失在星海中。

    

    很快，魔界宇宙震动，数以亿计的妖魔从各个世界中走出，有魔尊、妖尊，也有魔神和妖神，甚至还有星海境，密集如潮的朝寂灭而来。

    

    寂灭那些仅存的人，也开始召唤。

    

    很快，三方宇宙，数以亿万计的生灵前仆后继而来，俱皆疯狂决然，如飞蛾扑火般冲向血逝。

    

    那一刻，血逝的神色终于浮现出几分凝色。

    

    蝼蚁虽弱，但当数量达到一定程度时，也是一种威胁，不致命，但他想消逝亿万生灵，也要许多时间。

    

    而时间，最致命。

    

    “该死啊！”

    血逝低喝。

    

    原本局势还在意料中，寂灭和血族拼到两败俱伤，死伤殆尽，不再是威胁。

    

    但魔道选择为奴，超出所料，不仅牵制他近一个时辰，让秦风和血神有所恢复，此刻亿万生灵中，魔界更是超过一半。

    

    他能杀，却不知会耗费多少时间。

    

    “想要宇宙本源，屠掉眼前亿万生灵便可。”

    血神看着血逝道。

    

    血逝无言，无数血线纵横交错，激荡星海，所过之处，一切消融，无论是寂灭万族，还是血族，亦或者妖魔，皆是无人能挡。

    

    只是亿万生灵何其浩瀚，即便伸出脑袋让血逝砍，也非短时间能够诛尽，但血逝也没得选择。

    

    不杀，终是阻碍。

    

    ……   

    与此同时，星海深处。

    

    这里好似一处时空黑洞，四周漆黑一片，死寂无声，秦风就如一道流光，在这里急速飞驰。

    

    片刻后，秦风看到一抹幽光，他能感觉到这片时空逐渐宽阔起来。

    

    很快，他停了下来，只因前方已经无路，他来到了星海最深处。

    

    只是，他并没有看到宇宙本源，也没有再感知到宇宙能量，显然，宇宙本源隐匿起来了。

    

    宇宙本源是有意识的，他的本能也是想生存，诞生天道就是为了守护宇宙，守护本源，因此，天道的想法，他也能够感知到的。

    

    秦风想要吞噬宇宙本源，在其本源意识中就是敌对存在，怎会轻易被秦风发现，甚至还有可能暗中蓄势，给予秦风致命一击。

    

    沉默片刻，秦风开口道：“我知道你能感知到我，也知道你对我本能的抱有敌意，甚至想对我出手，但在此之前，我有话想说，请听我说完再做决定。”

    

    幽暗的空间依旧寂静，没有丝毫回应，但秦风知道，宇宙本源肯定就在暗中。

    

    顿了下，他继续说道：“宇宙选择了我，我才能够继续存在，我因宇宙而生，因此，我不愿损伤这片宇宙，更愿誓死保护这方宇宙。”

    

    “不可否认，现在我需要宇宙本源，因为这可能是我们最后的希望，但我不会强行吞噬，你若愿，此劫之后，我会去寻找其他宇宙本源，弥补你的损伤，让你不断成长。”

    

    “你若拒绝，我们也不是敌对，我依旧愿为寂灭死战到底，只因这片宇宙诞生了我，没有这片宇宙，就没有我的存在。”

    

    肺腑之言。

    

    没有一句假话。

    

    秦风的确需要宇宙本源，但他不会动强，正如他所言，是宇宙选择了他，否则，他早该陨灭。

    

    宇宙不欠他，反而是他亏欠这片宇宙太多。

    

    寂静，幽暗的空间依旧死寂一片，没有半点波澜，片刻后，秦风轻轻一笑，然后转身离去。

    

    宇宙本源没有回应，他并不失望，正如他所言，即使宇宙本源依旧敌对，他依旧会为寂灭死战到底。

    

    这是他欠寂灭宇宙的。

    

    嗡。

    

    就在秦风转身的刹那，幽暗的空间中突然传出一道轻微的颤鸣声，就看到一个巨大的圆形能量球显现而出。

    

    宇宙本源！   

    

