    德莉莎每说一个，琪亚娜的脸色就变一变。姬子的说教，琪亚娜表示受不了。符华的古板，琪亚娜表示同样受不了。

    　　至于唯一好相处的流云，被自己前不久给得罪了，现在，琪亚娜真的是欲哭无泪。

    　　“我之前和流云吵架了，还没来得及和他道歉呢。”在德莉莎的目光中，琪亚娜低下头沉默了片刻，随后抬起头很小声的伏在德莉莎的耳边说道，语气中不好意思的意味很明显。

    　　在德莉莎询问的目光下，琪亚娜红着脸自暴自弃的来了一句。“我之前说流云是个gay，把他惹毛了。”

    　　“(⊙o⊙)啥？你说啥？”听着琪亚娜的话，德莉莎愣了愣，随后瞪大了双眼，带着不可置信的语气看向了自暴自弃的琪亚娜。

    　　“还是你们年轻人会玩。”

    　　“和流云那种性格的人都能吵起来，我还真是小瞧你了。”

    　　“还说一个男生那个，真服了你了，道歉了没？”

    　　停了片刻缓冲一下脑袋，德莉莎才抬起眼帘，趴在桌子上枕着手臂慢悠悠的说了一句。

    　　讲真的，在德莉莎遇到的学生中，流云的性格绝对是数一数二的好。倒不是说比其他学生好，而是有着独属于他的气质。

    　　打个比方，姬子虽然精明能干，但是性格方面就有一点气人了。再比如，符华虽然态度认真，但是给人的感觉就是太死板了。

    　　流云有一点不一样，战斗的时候会很认真，眼神很凌厉，但是给人一种安全感。日常生活中却很随和，很幽默。

    　　最关键的是：烧的一手好菜的人绝对都是温柔的人。

    　　“还…没。”支支吾吾了半天，琪亚娜又着急的补了一句。“今天早上我就想去道歉的，结果流云和班长出去训练了，刚刚我又想去道歉的，又被你喊了过来。”

    　　“唉，来来来，大姨妈来教你怎么向男生道歉才有效果。”招了招手，德莉莎示意琪亚娜伏耳倾听。

    　　现在可是大姨妈亲自授课时间。

    　　…………

    　　“终于下课了。”

    　　“嘘！流云同学睡着了。”

    　　“快点掏手机。”

    　　等了一节课，班里的女生是终于等到了下课的铃声，更让她们等到了流云在上课睡觉的机会。

    　　作为班级里唯一的男生，根本就不是阴盛阳衰可以形容的。所以流云在班级乃至年级里的稀有度足以比得上大熊猫了。

    　　但是，女孩子们从来没有见过流云的睡颜。所以，这就是千载难逢的好时机。

    　　“咳。”轻轻咳了一声，符华的目光从所有人的身上扫过，然后收回目光放在了自己面前的画本上。

    　　同样的，也是因为符华的一声轻咳，让所有想要拍流云睡脸的人就注意力转移到了符华的身上。

    　　准确的说是放在了符华手中的画本上。

    　　那是一幅素描，一副男生的素描。而为素描提供素材的就是坐在自己旁边睡的很香的流云。

    　　符华的素描功夫真的很不错，至少将流云的睡脸给完完全全记录在了画本上。俊俏的剑眉，高挺的鼻梁，紧抿的唇角，放在古代，妥妥的贵公子模样。

    　　“啊啊啊！班长好样的。”

    　　“和班长做了这么久的同学今天才发现班长还有这么个技能。”

    　　“教练，我想学这个。”

    　　“闭嘴，你学不会的。”

    　　因为身旁吵闹的声音，流云的眼帘颤了颤，睁开睡的迷迷糊糊的双眼，刚刚想揉一揉太阳穴，却发现周围早已被围了起来。

    　　而且不断传来拍照片的咔咔声，顺着其中一个少女的目光望过去，流云看到了一副关于自己的素描。

    　　“……”

    　　“你上课的时侯睡的太香了，等我回过神来就已经画上去一半了，我想总不能前功尽弃吧，所以就画完了。”看到流云望过来的目光，符华缓缓开口，同时将画好的素描给流云递了过去。

    　　“班长，你这都算欺骗了吧？”将画本送了回去，流云轻声笑了笑。

    　　“嗯？”接过画本，符华疑惑的发出了一个鼻音，然后抬起头，对上了流云刚刚睡醒的眼眸，看到了流云那似笑非笑的目光。

    　　“我哪有那么帅，以后别人看到你画的素描，哎哟，这小伙子还挺帅，什么时候去看看。结果等真的看到我了，说不定还一脸失望的离开了。”

    　　“说不定还要吐槽说一切以实物为准呢。”

    　　符华在流云说到一切以实物为准这句话的时候还是没忍住轻声笑了起来，哪有人这么说自己的。

    　　“什么一切以实物为准，你当你是红烧牛肉面嘛，那才是一切以实物为准。而且我都是照着你画的，要怪也只能怪你这个方便面的素颜挺高的。”

    　　“呵呵，谢谢班长夸奖。”

    　　揉了揉泛泪的眼角，伸了个懒腰，还好周围的女生在拍完班长的素描就已经回到了座位上，不然流云连伸懒腰的空间都没有。

    　　揉了揉肚子，那里传来了一阵饥饿的感觉。也是，一大早就吃了几片面包，经过那么激烈的战斗，这会早就把胃腾空了。

    　　“芽衣，今天准备便当了吗？”起身走到芽衣的旁边，见琪亚娜不在，流云就在琪亚娜的位置上坐了下来。

    　　“呀！”正在和布洛尼亚说笑的芽衣突然听到流云近在咫尺的声音，不由得发出了一声娇呼，但是在下一秒又捂住了红唇。

    　　刚刚的芽衣完全是下意识发出声音的，因为流云刚刚走过来连一点脚步声都没有，让芽衣有一点措不及防。

    　　回过神来，芽衣的美目瞪了流云一眼，放在桌子上的手也放到了桌下，拧了拧流云的大腿。

    　　知道是自己的错，流云一边赔笑着一边向芽衣询问。

    　　“今天早上吃的太少，现在有点饿了，我就想问问今天准备了午餐便当吗？”

    　　流云解释道。

    　　“抱歉了，就今天没有准备，八重樱姐姐让我们中午回去吃新鲜的。”语气中带着十分的歉意，芽衣对着流云摇了摇头。

    　　“没事啦，我也就是过来问问。”

    　　微笑着揉了揉芽衣的头发，流云起身返回了自己的位置上。

    　　“班长，你饿了没？”

    　　“请你吃饭，去不去？”

    　　没有错，流云接下来准备逃课去补充一下体力。但是，在那之前得把班长带着。

