    “唔，山内溥这个老头子，居然想开了！”贾老板看到钟宇发送过来的紧急消息，游戏诧异的说道。

    贾老板自己也没有想到，任天堂居然会主动提出这样的要求，因为这就贾老板对山内溥的了解来说，是绝不可能发生的事情。

    山内溥多么骄傲的人呀，现在居然主动认输了，这简直是不可思议。

    要知道，在另一个世界，山内溥活着的时候，甚至都不愿意像手机游戏人数。

    据说从08年山内溥退休开始，任天堂就开始蠢蠢欲动，提出想要推出手机游戏，首当其冲就是精灵宝可梦的手机游戏。

    但是退休的山内溥，却非常干脆的直接否决掉了，手机不是游戏的平台，用手机玩游戏是一种耻辱！

    这是山内溥的原话，再加上扶桑国内那些主要的游戏企业，天生都有些看不上手机游戏，于是这么一个倔强的老头子，就直接压制了任天堂六七年的时间，直到山内溥去世，扶桑国内的一些手游大厂疯狂捞钱之后，任天堂才终于进行手游的开发，还弄出了精灵宝可梦GO这样的神级手机游戏出来。

    但任天堂已经错过了手游的黄金期，而且他们还特别矜持，氪金项目都搞得不利索，想要手游收费的套路，结果就是四不像，至今也没有什么优秀的手游项目冒出来，只是给一些企业授权了IP的手游开发权利。

    “鹏鹏，我看这个山内溥不是认输了，而是想要更加的想要胜过我们！”一旁在坐月子的朱秋水微微一笑道“这个老头子算是活明白了，击败我们又不意味着不与我们合作，关键是做出来的游戏比我们好，能比我们赚钱就行了！”

    “而且，如果任天堂的游戏登录了咱们的平台，取得的销售数据反而比咱们的游戏要强的话，那任天堂就赢得更加无可挑剔了！”

    “再说了，从外人的角度来看，这一次其实是大千主动向任天堂示好的，还把人家的游戏给排到了第1名！”

    “扯淡！”贾老板有些恼怒道“我哪里是向任天堂示好了，只不过是坚持游戏第一的评判标准罢了！”

    “是是是！可问题是外人不像我，可以吃到你那高尚的想法，他们看来，你这就是像任天堂是好，任天堂则投桃相报，任天堂没有丢面子！”朱秋水笑嘻嘻的说道。

    “可恶，这个老头子居然越活越明白了！”贾老板哼哼了一声，非常的不爽。

    “那你答应任天堂的要求不？”

    “答应呀，干嘛不答应，任天堂的游戏进入了我们的平台，我们每年最少可以多赚几亿美元，送上门的钱，干嘛不赚！”贾老板龇牙咧嘴的说道“他山内溥都活明白了，我还能差过他！”

    就这样，几天之后，整个游戏圈传来一个令所有人震惊的消息，那就是任天堂的游戏机和游戏，包括GB，N64等等，所有的游戏机和游戏，都将登陆蒸汽游戏商店。

    这让全世界的游戏从业者震惊无比，难道任天堂和大千言归于好了？那这世界的变化未免也太快了，这也让索尼的阵营非常的紧张，第一时间打电话向贾老板询问。

    然后贾老板在电话里面保证，这只是蒸汽游戏商店的合作，而蒸汽游戏商店更多的是各个加盟商的利益，他不能拒绝这块利益，所以同意了。

    但是大千阵营永远会和索尼阵营紧紧的站在一起，大千的游戏是绝对不会加入任天堂旗下的游戏机的！

    当然了，贾老板没有说，如果任天堂的游戏想要进入天机变平台会怎么样，毕竟贾老板对《塞尔达》系列还是非常眼馋的。

    如果说这天底下有什么游戏是贾老板最想要弄到手的，那无疑就是塞尔达系列了，只可惜，这个系列的控制权牢牢的掌控在任天堂的手中，除非买下任天堂，否则贾老板根本别想打丝毫主意。

    游戏圈的业内人士们惊诧不已，但是玩家们爽疯了，蒸汽游戏商店之所以可以在短时间内获得如此巨大的成就，将店铺开遍全世界。

    主要原因之一，是蒸汽游戏商店经常搞一些打折活动，每个星期都会拿出10款游戏出来打折，从9折到3折不等，只要会员等级足够，就可以买到这些打折的游戏，所以在玩家们拥有了蒸汽游戏商店之后，几乎都不会去其他的游戏店铺购买游戏了。

    而大部分游戏都可以在蒸汽游戏商店里面找到，唯独任天堂系列的游戏，只能够在其他的渠道，这就让很多蒸汽游戏商店的玩家们不爽。

    毕竟玩家可不会坚定的站在什么阵营的一边，他们只想玩到好玩的游戏，所以很多玩家都是两个阵营双修的，既有GB，N64，也有千机变，但是蒸汽游戏商店的折扣优惠不能够买任天堂的游戏就很烦了。

    所以当他们得知任天堂也登陆了蒸汽商店之后，自然就开心无比了，认为自己可以大省一笔了，然后省下的钱可以多买几个游戏。

    嗯，贾老板也非常的开心。

    反正第三届E3帮助贾老板实现了一个难以想象的事情，当然了，也让任天堂缓了一口气，重新获得了不少销量和资金的注入。

    只是这笔销量和资金有一半也是大千的，所以实在是说不上是好是坏，只能说任天堂依然还是任天堂，短时间内难以击败。

    另一边，在扶桑，宽带网络在完成了先期的线路调查之后，在扶桑四大财团以及ZF的支持下，已经开始了全面动工修建，而足足800亿美元的资金，也陆陆续续的打到了贾老板的账上，贾老板又转移到了GS银行的账上。

    GS银行的行长，看到这800亿美元，口水都快要流出来了，这可比GS银行整个银行外汇储备都要多出十几倍呀！

    只可惜，贾老板非常明确表示，这笔钱他有大用，谁都别打主意，放在GS银行，只是更加放心对方。

    而上面也传下来了同样的意思，无奈之下，全国的GS银行只能看到这笔巨额资金流口水，但好歹金库里面多了800亿美元的现金，让GS银行的总行长走起路来都虎虎生风，哪怕碰到了RM银行的总行长，哪都丝毫不虚。

    你的金库里面，有800亿美元现金吗？

