
二位大侠多虑了只要能带我们去即可，放心遇到木超风由我保护你们。

我会把木超风打的嗷嗷叫跪地求饶。

此话一出黑白二魔和许逍和假李四乐的拍大腿蹦高大叫！

风自月暗道，紫云尚人臭不要脸太自不量力了！

紫云尚人看到他们大笑还沾沾自喜呢，你们是不是特别崇拜佩服我啊？

我的法术第一不用你们在夸赞我了奥。

此话一出许逍气的翻白眼口吐白沫蹬腿。

假李四斜眼偷看踢了两脚没死。

黑白二魔耳语几句点头同意去通天峰转转嘱咐大家一定要注意安全。

多次提到木超风不好惹遇到就跑千万别恋战。

“李四快去把我化妆包拿来我梳妆打扮完就出发，如果遇到木超风交战之前用我的美满治疗治疗她，没准气势就能吓死她呢。”

假李四很听话去拿化妆包。

一切准备就绪出发。

“哎吆，哎吆，假李四捂着捂着肚子找厕所不知道为啥拉稀了！”

快速跑到隔壁河沟方便结果他这一招早早被紫云尚人和许逍和黑白二魔识破，他们趴在墙头乐呵呵看着他方便。

假李四裤子都没有脱，大喊，突然拉稀憋回去好了。

只好跟着他们一同赶往通天峰。

一路上风自月都胆战心惊的害怕遇到木超风麻烦。

看到黑白二魔和紫云尚人和许逍聊的甚欢心里默默诅咒他们掉深坑喝臭泥水。

扑通，哎吆，紫云尚人和黒无魔走的太近相互抛媚眼一不小心掉入深坑臭泥水潭中。

这种泥水潭不是阵法是多年山体滑坡暴雨冲刷后积水坑，有的水坑数十米深有的很浅。

黒无魔和紫云尚人掉的水坑不深不浅谈正好把他俩吸收进去三米多深。

坑里面都是宝贝，有飞禽走兽粪便，烂泥，树叶子，还有泥鳅，小龙虾，大王八。

两个人倒霉了扑腾陷入泥潭小王八，泥鳅，小龙虾钻进裤裆爽歪歪！

许逍快速上前要趴下拉出他俩被白常魔大吼制止。

告诉他快快撤离到远方否则太危险。

这种天然水坑周围看似平地实则都是泥潭！

陷进去就会被吸收住。

白常魔不急不忙让他俩赶紧找了两根长长细木杆五米开外抱住大树伸进洞内呼喊，快点抓住木杆，快点抓住木杆……！

不一会两个黑不溜秋家伙被拽到安全地带。

看到紫云尚人和黒无魔浑身臭泥不仔细看分辨不出来是谁。

风自月内心乐开花，嗨嗨，自己是不是有特异功能啊，想啥来啥，刚才幻想让他们掉进臭水坑真就掉进去了。

盯着地上两个黑不溜秋家伙口吐鱼虾蟹！

许逍看到她俩就心烦也没有去救治。

白常魔嬉皮笑脸说道，各位赶紧救人吧，多个人多个帮手，前方就是通天峰遇到木超风就麻烦了。

嗨嗨，没用救治他俩自己爬了起来相互对视哈哈大笑。

“嗯，真倒霉，过会我采摘野花送给你奥。”

黒无魔呲牙咧嘴说笑。

紫云尚人乐开怀。

来到一座山峰底下进口处黑白二魔站住，手指前方七座高矮不一的山峰中间最不起眼那一座就是木超风老巢。

风自月来过熟悉地形看了看没啥变化。

紫云尚人和许逍第一次来到这里印象中通天峰高耸入云机关重重威震八方，怎么亲眼所见相差甚远啊。

紫云尚人和许逍傲慢尽头又上来了一脸瞧不起说道，就这是木超风老巢徒有虚名不咋地。

木超风听着法术高超估计也是徒有虚名。

走走走，走大路去通天峰老巢遇到木超风各位别怕交给我俩就行。

紫云尚人和许逍信心满满大踏步顺着石板大路前进。

黑白二魔对视点点头跟随。

假李四跟在最后他知道紫云尚人和许逍要倒霉。

五人来到通天峰大寨普通大院没人把手，白常魔建议敲门礼仪对待顺便看看有没有人。

他俩不愿意敲门直接纵身飞到院中哎呀两声惨叫飞了出来，准确说是被木超风打出来的。

木超风早就知道黑白二魔带着他三来到鬼不来城，昨晚夜探鬼不来城发现紫云尚人和许逍还有李四进入书房她也好奇跟了进去，结果被发现逃走她主要怕黑白二魔赶到。

自从上次从破庙和风自月分别说回通天峰真就回通天峰了。

她每日苦苦修炼法术早晚一天亲手宰了狐猿西。

木超风也是人也孤独。

想想自己好几十年为了报仇修炼法术到头来还是没有成功！

看到硕大的通天峰也有点欣慰毕竟这是她凭本事打下的江山。

通天峰大小院落上百座机关埋伏她自己都数不清。

通天峰所有建筑都是她亲自规划设计建设。

她的手下和联盟合作伙伴也有七八千人，不过都很分散没有在一起，通天峰总部有两千多人。

木超风管理严格不允许欺压百姓胡作非为！

让手下见到贪官污吏，奸商，地痞流氓恶霸山贼只要过路有钱一律抢夺干净。

通天峰物产丰富粮食，蔬菜，大河鱼虾蟹，山中猎物无数，自给自足用不完。

通天峰积累财富堆满十多个山洞木超风一点都不为钱财发愁。

她把手下训练的各个能力突出不简单。

她好像好朋友并不多红毛怪人算一个。

最近回到通天峰除了修炼法术还把通天峰阵法重新布阵。

三天两天集合队伍演练看看招发那些地方需要改进。

通天峰守卫多，外人很少发现，因为他们平时都穿着打猎人服装分散隐蔽巡逻，你就是看到也不会在意，他们不是在砍柴，就是在打鱼，或者采摘野果挖人参。

有人踏进通天峰很快就会被暗哨发现报告。

虽然鬼不来城在通天峰境内黑白二魔可不归木超风管理。

鬼不来城离着通天峰好几十里路呢。

黑白二魔和木超风没有过节但是也很少来往偶尔见面打招呼。

黑白二魔，紫云尚人，许逍和假李四踏进通天峰总部附近就被发现，尤其紫云尚人和许逍吹牛逼天下第一谁都不怕还要教育教育木超风。

本来木超风不想收拾他们以为有黑白二魔在，听到手下回报消息气的木超风暴跳如雷吩咐所有人隐藏起来等待命令。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65993889"  chaptername="第1285章  进入通天峰">加入书签</a>
</div>
