    修罗，乃洪荒各神界公认的大神战力第一人，其实力，超越大神境的极限，接神王一击而不死。

    据传言，修罗本人从洪荒奥妙中，顿悟了一丝道始之力。

    至今修罗在大神中的地位，仍然无人可以撼动，他像是大神当中最高的那座山峰，也是尽头。

    跨过了修罗这座山峰，便是神王境。

    今日，秦浩晋升大神之尊，把平生修炼的道意尽皆融为一体，出关后的第一件事，就想向寒天神王挑战。

    这份自信，不知是盲目，还是他真有与神王一战的资本。

    而此时！重华九十七重天，月流天。

    高天之上。

    两道身影平静矗立，下方无数双眼睛，都是认真看着他们。

    上九族的各位大关神主，大神境的月流神主以及重华神主。

    萧晗、沐雨薇、战武，尽皆在场。

    众人目睹着秦浩与月元晋对峙，内心都是泛出火热之色，想要看看秦浩如今的实力，摆在大神当中究竟属于什么哪一种档次。

    “准备好了吗？”

    月元晋对着秦浩笑了笑，平静的神色里，并没有半点松懈。

    他这位侄女婿，完美八脉可战九脉，遗迹之中，凭一己之力遭受佛界六位上佛法阵镇压，亦能破阵而出。

    连敌人都不敢轻视秦浩，月元晋自然更不会小视。

    秦浩笑了笑，话不多言，直接便是出手，他的身形像是凭空消失，行动的时候，天轮未显，神力未动，浑身上下没有半点粒子光辉，但是速度，却已经是快到了无视空间的程度。

    仿佛秦浩自身就是空间大道，他已经把自身和洪荒空间大道，彻底的融为一体。

    “好快。”

    下方，九重天的各部神主尽皆神色崩紧，秦浩仅仅一个动作，便给人带来一股极度危险的感觉。

    此时，月流神主和重华神主都是不由自主的庄重观战，他们都很清楚秦浩不用神力便能融入洪荒空间大道，这变化意味着什么。

    大神尽头，道之极致，再往前，为空间道始。

    此刻，两位大神的内心，也是泛出一层波澜，遥想当初，秦浩初到上九重，还在与他们的后辈人物论道。

    而今日，便是能与他们比肩，提升的速度，堪称可怕至极。

    月元晋稳立原地并没有动，他的眉宇上，浮现了一道半月印记，此乃血脉神徽。

    但是与炽月一脉不同的是，作为寒天神王的儿子，月元晋额头上的神月印记，颜色为白色，弥漫出的道意气息，非常冰寒。

    此时，随着空间当中，一股恐怖的危险气息横跨而至，月元晋挥手结印，掌间汹涌的神光爆发弥漫，只听“嗡”地一声震荡，空间被一股大神威压充斥。

    顿时，整个九十七重天的天道世界仿佛被冰封，所有空间道意都在月元晋的掌中，被压制为零。

    “这便是大神的力量。”

    沐雨薇看得心弦震动，大神一举一动，一念之间，便能驱万法为零，以身化道，成为道的主宰。

    普通天轮，乃至完美天轮碰到大神这样的实力，都是毫无反抗的资格。

    不知何时，她和萧晗也能迈入大神这一层。

    砰！耀眼的冰光席卷之间，九十七重天的道意化成了冰封世界，然而，月元晋的道却是根本阻挡不住秦浩的突袭。

    众人肉眼可见，那高天之上，生出了无数的裂纹，有一道黑白交替的光，好似一条身影，接连穿透空间，直指月元晋身上，堪称恐怖。

    “凝。”

    月元晋一掌拍打向前，身躯上，大道轮光也是浮现而出，没有神脉，完全都是由洪荒之力聚成，这一掌下去，给人的感觉就像是打出了一方道意世界，能够将万物镇压于冰道世界当中。

    嗤！随机，那向前突袭的黑白光影，竟又是直接洞穿了月元晋轰出的掌芒，一路向前，直接出现在了他的面前。

    秦浩宛如怪物，无视天道、无视对手、神魔望之胆寒，当即，他一拳轰出，悍在了月元晋的手掌上。

    这一霎，无数人震惊看到，秦浩的拳光之中，杀戮之火混杂着可怕的幽魂袭出，这一拳的威力无言形容。

    因为轰向前月元晋的时候，寒天神王的儿子便已经朝后狼狈远窜，一边还口中暴喝连连，说出了许多难听的辱骂之言，将秦浩从头到脚骂了一遍。

    这还怎么打？

    秦浩本身的道意，就十分的诡异，且攻击霸道。

    现在他更做到了以身化道的程度，无视诸天万法。

    月元晋体会到了什么叫绝望，没法打。

    他不知道修罗当年是否也是如此，但就秦浩如今这副样子，同境之内，根本没有任何大神挡得住。

    “秦浩的道，超出了元晋，同为大神，他身上汇聚的洪荒之力，已经彻底将月晋压制。”

    重华神主抬头望着，已经是看得清清楚楚。

    先不说道意本质和属性，只说强度，秦浩掌控的洪荒之力，就已经超越了月元晋的洪荒冰道，胜负显而易见。

    “我去试试。”

    月流神主一声爆喝，身躯瞬息间攀升到了高天之上，取代了月元晋的位置。

    月流神主和寒天神王一样，乃是混沌诞生的第一批先天神灵，觉醒那一刻，就已经是大神之尊。

    月流神主对洪荒之力的理解，掌控，自然不是月元晋能够比拟。

    嗡！汹涌的火焰随着月流神主腾空，燃烧在了九十七重天的天空，那火焰道意之力，仿佛将万法驱逐干净，彻底覆盖成了火焰世界。

    随即，无数燃烧的月亮从火海中升起，宛如一轮轮缠绕烈焰的太阳，尽皆是朝着秦浩轰击而落。

    秦浩望着坠落的火光，平静矗立原地，黑里带灰的长发轻轻浮动，随着一声声恐怖至极的声音落下，每一颗烈焰之月，斗能够陨灭诸天。

    但在轰中秦浩这一刻，却是诡异的消融在了他的面前，给人一种火焰月亮，被秦浩散发的气息吸收的感觉。

    “这……”月上卿看得目瞪口呆，他父亲可是混沌中觉醒的第一批先天神灵，可谓真正的与洪荒同寿，居然是道意沾不得秦浩的身体，莫奈其何。

    一瞬间，九族神主的脸色，都变得有些难堪，他们看着置身大道焰月轰击下的秦浩，心里生出极其荒谬的感觉，仿佛秦浩是神，而他们都成了凡人。

    这是一种本质的差距，此刻众神彻底醒悟，秦浩的神道力量，恐怕已经是延伸到了洪荒的尽头。

    “看来，我也不必出手了。”

    重华神主摇头笑了笑，他对洪荒之力的掌控以及个人强度，并没有比月流神主高多少，只不过，大道属性不同而已。

    月流神主就是火月的化身，重华神主握有诸天平衡之法。

    秦浩现在连月流神主的洪荒之力都能汲取，那么，即使是重华神主站过去，他的重蒙仙秤自然也奈何不了秦浩分毫。

    寒天神王膝下这位孙女婿，如今，真是了不得啊。

    以前重清还能与秦浩较量一番，然而现在，连重华神主，都拿秦浩没有办法。

    “这小子，究竟是个什么怪物东西，他的存在，到底是什么铸造而成的。”

    此时，众人头顶也是传出了月流神主恼怒的吼叫声，声音透漏着无奈和悲催，那种心情与月元晋的辱骂一般无二。

    随即，交战的双方各自散去了道意，九十七重天恢复平静。

    因为，有一道身影，从上方徐徐落下，立在了秦浩和月流神主的中央。

    这道身影，浑身弥漫着极致的光辉，散发着天古神王的威亚感。

    正是，寒天神王。

    “小子，我们来过两手。”

    月神天负手而立，古板的脸上，一双目光盯着秦浩。

    “孙儿正有此意。”

    秦浩默默一笑，眼瞳之中，终于燃气了战斗的兴致和欲望。

    今天，他终于可以尝试，挑战神王。

    提前几个时辰祝大家除夕夜快乐、安康。

    

