    小芳说着就兴奋起来，她拿过纸笔，和张晨说：“这一个网站，现在可以估值五千万。”

    张晨说可以，那我拿五千万出来。

    小芳看着他问：“那还有什么意义？不过又是你公司的一个部门而已，我说了，这个事情要做大，就必须走专业化的路，从你们公司独立出来，‘倩倩直播室’也会从你们公司网站独立出来，当然，你们公司网站，还是会有‘倩倩直播室’的入口。

    “但产品的引流，可能会同时导向你们公司的网站、掏宝网或者亚马逊，可以吗？”

    “这个还不一样，反正都是我们的产品。”张晨说。

    小芳点点头：“可能销售还会扩大，因为购物习惯的原因，有人就是喜欢在掏宝网上买东西，有了掏宝网的链接，对他们来说，会更方便。不过，公司独立之后，哪怕对半亩田也一样，销售的产品，必须按比例提成。”

    张晨说可以。

    “还有，为了让这个公司真正独立，这次和女人街不一样，这个也不是风险投资，而算是合资吧。”小芳说，“半亩田虽然还是大股东，但投资者的投资比例，必须占一半以上的股份，这样才方便后续的融资，主要还是……”

    “还是什么？”张晨问。

    “亲爱的，你太强大了，要是还让你绝对控股，后面的投资者会有疑虑的，他们会担心控制不了你。”小芳说，“这样吧，原始阶段，半亩田投资两千万，占百分之四十的股份，我们芳华资本和刘芸姐的领航投资，各出资一千五百万，各占百分之三十的股份，可以吗？”

    张晨笑道：“什么可以不可以，你说怎么办就怎么办。”

    “哎呀，亲爱的，我和你说认真的。”

    “我也是认真的啊。”张晨说，“后面的事情，我又不懂，还不是你说了算。”

    小芳嘻嘻笑着：“你只要懂，你老婆不会出卖你的，这就好了。”

    “卖了也没有关系，只要能卖个好价钱就可以。”张晨说。

    “我可舍不得。”小芳摸着自己的肚子说，“这小家伙也会不干的。”

    小芳说着看了看手表，她说：“我现在给刘芸姐打电话。”

    “十二点多钟了，还打？”张晨问。

    “没有关系，谈项目嘛，怕什么。”小芳说着站起来，她和张晨说：“我去卧室打，你在这等着，我没叫你进来，你不许进来。”

    张晨说好。

    小芳走去卧室，张晨站起身，拿着香烟走去外面阳台上，一支烟还没有抽完，隐隐约约听到小芳在叫他，张晨把半支香烟揿灭在花盆里，推开阳台的门走回去，走进卧室，小芳和她说：

    “刘芸姐这里谈好了，她还想要更多的股份，被我拒绝了。”

    张晨走过去躺下，问：“我是不是把自己卖了？”

    “对啊，你就是把自己卖了。”小芳说，“你现在要是后悔，也来不及了。”

    “那我就不后悔了。”张晨说。

    “我会把小雅派到新公司，对了，我想让你这里也出三个人，一个倩倩，一个关良，还有一个你猜是谁？”小芳问。

    “小莉？”

    小芳摇了摇头。

    “徐巧芯？”

    小芳还是摇了摇头。

    “葛玲？”

    小芳说不是。

    张晨奇怪了：“那你还想要谁？”

    “雯雯。”小芳说。

    张晨吃了一惊，问：“你要雯雯干嘛？”

    “亲爱的你不觉得，雯雯是最适合做直播的？”小芳说，“新的公司，会保留‘倩倩演播室’，不，会改成‘倩倩直播间’，还要增加‘雯雯直播间’，还要继续找很多新的播音员……”

    “叫播客吧。”张晨说，“播音员太老气了，播客，和博客是一路的。”

    小芳笑道：“那好，就叫播客，公司还会招很多播客，拓展很多其他的业务。”

    “这个我就管不到了。”张晨说。

    小芳点点头：“对，你管不到了，你现在的身份，只是一个投资者，对了，你说，这新公司，倩倩还是雯雯当总经理更好？”

    “不是小雅？”张晨问。

    “小雅还太嫩了，管理经验不足。”

    “如果是从管理的角度来说，雯雯和倩倩各有千秋。”张晨说，“雯雯有冲劲，市场拓展能力很强，和外面打交道的能力也强，倩倩心比较细，内部管理比较擅长。”

    “那就倩倩吧，你说的对，可以把市场拓展，还有新播客的培训交给雯雯，雯雯当副总，就是一点，她原来在你们北京物流基地当总经理，现在到杭城来当副总，等于是降级了，不知道她愿不愿意。”小芳说，“我明天问问她，哎吆！”

    “怎么了？”张晨急问。

    “没事没事，张向西踢了我一脚，她在抗议我吵到她了。”小芳笑道。

    张晨看看手表，已经一点多钟了，赶紧说：

    “睡觉，睡觉，看样子，没有老太太管着还真不行，有人太不自觉，一点多钟还没有睡。”

    小芳哼了一声，头往张晨的怀里钻。

    第二天张晨醒来，看到边上小芳不在，他以为小芳已经去他爸妈那边吃早饭了，就不着急，慢悠悠在床上坐起来，拿过一支香烟，打火机刚点着火，客厅里就传来小芳的声音：

    “张向西说，老爸，请你不要抽烟。”

    张晨吓了一跳，赶紧把打火机放下，下床走到房间门口，看到小芳坐在沙发上，眼前的茶几上，摆着她的笔记本电脑，她在写着邮件。

    张晨说：“我以为你已经过去了。”

    小芳苦着脸，看着他说：“我不敢。”

    张晨说好好，我陪你过去。

    张晨回去房间，穿好衣服，走进卫生间洗脸刷牙，然后带着小芳去他爸妈那边。

    两个人走进去，看到两位老太太神情严肃地坐在那里，两位垦荒战士，不知道去哪里了。

    小芳叫了一声妈，小芳妈妈看到他们来了，马上站起来给他们去盛稀饭，张晨妈妈叹了口气：

    “唉，也难怪你们年轻人，这么长时间，确实熬不牢。”

    张晨和小芳一听，“扑哧”一声笑起来，张晨妈妈说：“怎么，我说错了吗？”

    “是是是是。”张晨赶紧说，“是熬不牢了。”

    “去你的。”小芳的脸红了，打了张晨一下。

    “还是要小心一点，小芳，你要保护自己。”张晨妈妈说。

    小芳低着头在喝牛奶，“嗯嗯”地点头。

    张晨开着车，送小芳去“枕水茶楼”，小芳在车上给雯雯打电话，把事情和雯雯说了，雯雯一听就大叫起来：

    “好啊，好啊，我看到倩倩那个死逼在做直播，我就羡慕死了，我当然愿意来了。”

    小芳和雯雯说，可惜她来之后，只能担任副总，倩倩当总经理。

    “那个死逼，在北京的时候，就是她管着我，她管我很好，我可管不了她，她心眼比我多太多了，我搞她不过，甘拜下风。还有，要让我一天到晚在办公室坐着，我也坐不住，我在这里，实在无聊的时候，都跑出去开铲车。”雯雯说着，小芳笑了起来。

    小芳说：“那等会张总会给二货打电话，二货会安排接替你的人，移交好了，你就来杭城吧。”

    “太好了，那我们到时候见。”雯雯说。

    挂断电话，小芳还是不停地笑，张晨问：“什么事情这么好笑？”

    “这个雯雯，你不觉得她太适合做直播了吗，和她在一起的人，很容易被她感染，我相信，电脑屏幕前的也一样。”小芳说。

    张晨点点头，他觉得小芳这话没错。

    新公司取名叫“繁花”，杭城繁花网络科技有限公司，网站的名称就叫“繁花”，公司的地址，暂借在张晨他们厂里，倩倩把三楼的一间四百多平米的仓库腾了出来。

    现在厂里的货流转很快，基本是后道包装好，直接就去了一楼销售中心打包发走，原来的仓库，空出来很多，“繁花”就放在仓库里，他们在这里，也就两个月的时间，等隔壁产业园区完全搞好，他们就会搬过去。

    放在这里还有两个好处是，一是倩倩还可以帮助带带谢志伟，谢志伟目前还是倩倩的助理，但很快，就将是张晨他们服装公司的总经理，顶替倩倩现在的位子，谢志伟是倩倩从北京带过来的，他在北京就跟着倩倩干。

    还有一个好处是方便，他们现在直播，还主要是徐巧芯他们销售中心的产品，所以他们连一楼的“倩倩演播室”都没有拆掉，只是把名字改成了“倩倩直播间”，还在边上搭起了一个“雯雯直播间”，等着雯雯来上任。

    繁花公司的董事长本来应该是张晨，张晨不干，他说，我最多只能在边上出出主意，公司后面的规划，还需要你们做，我一窍不通，这个董事长我干不了，就当个股东挺好。

    张晨不肯当董事长，小芳就和他商量，那还是让刘芸姐来当这个董事长，我也需要避嫌，这对吸引后续的投资者有利。

    张晨同意了，他说，刘芸要是肯当董事长，那最好了。

    “我来说服她。”小芳说。

    小芳让刘芸来杭城，刘芸到了，小芳把事情和她说了，刘芸自己也是做投资的，她一听就明白为什么这么安排，她说好，那我就来当这个董事长，不过，我要安排一个人过来。

    “本来就该如此。”小芳说。

    刘芸说好，那就这样定了。

    杭城繁花网络科技有限公司的总经理是倩倩，雯雯是负责市场拓展和播客培训的副总，小雅是负责行政的副总，关良是技术总监。

    刘芸回到上海，在自己的办公室里坐了下来，她拿起桌上的电话，打给了任溶溶，让她过来一下。

    任溶溶到了，刘芸和她说：“我决定把你派去杭城，杭城繁花网络科技有限公司，现在还是一个初创的小企业，但未来的前景很好，我很看重这块，决定派你去担任财务总监。”

    任溶溶还没有来得及说话，刘芸说：“你准备一下，明天交接，后天就去杭城上任。”

    话说到这个程度，任溶溶不同意也得同意了，她说好，我知道了，刘总。

    看着办公室的门在任溶溶身后轻轻地合上，刘芸吁了口气。

    一颗雷，终于安全地排除了。

