
见啸林真君的目光看向地面上的白骨，站在前面的人，也纷纷看向白骨。白骨上面，也不算是十分的光亮，不少上面还沾着一点点血肉。

啸林真君向前一步，蹲下身子，抓住一具白骨的腿骨，在腿骨上面，还留着一点点血肉痕迹，他只用手指一搓，就将血肉给搓了下来。

看到这个，啸林真君深吸了一口气，说道：“这些人应该不是早年死在这里的，通过留下来的血肉，可以断定，他们的死亡时间也就几个月，应该是被高手刮光了身上的血肉。”

“高手……三叔……难道说，他们是被高手干掉的……”梁大记满心错愕地说道。

“我指的高手，并不见得是人，很有可能是这几的机关阵法所为。”啸林真君认真地说道。

“机关阵法……可若是这样的话，那他们被刮掉的血肉，又去了什么地方……”梁大记好奇地问道。

“咱们的脚下都是黑土地，在过来的时候，颜色却有深有浅，原本我以为是光照的问题，没有太过上心，这么看的话，很有可能是鲜血跟泥土融合所造成的。另外，这里还有着一股淡淡的血腥味，只是血腥味实在是太淡了，不是一般人所能够嗅到的。”啸林真君淡淡地说道。

听了他的话，众人都下意识地观察起地面来。一点没错，正如啸林真君所言，地面上的颜色有深有浅，不过血腥味，他们还真就没有如何闻到。

张禹也仔细嗅着，以他的六识，仿佛能有嗅到一点点，却也不是如何的清楚。他干脆轻轻拍了拍阿狗的脑袋瓜，示意阿狗给他一个解释。

小家伙直接点了点头，算是做出了回答。

不得不说，这一人一狗在很多时候，都不需要语言交流，彼此间都能猜出对方的一些心思。

“这是什么？”“看起来好像木屑。”“我这也有……”“这里也有……”“真的像是木屑，不过特别的小……”……众人在观察脚下的地面时ꓹ  很快就有了发现ꓹ  他们一个个蹲下身子，从泥土上面拾起了一片片的东西。

这东西全都是黑里透红ꓹ  摸起来好像是木屑ꓹ  毕竟木头的材质，一摸就能摸出来。

听到他们的声音，啸林真君转过身子ꓹ  说道：“你们都有了什么发现？”

“师父ꓹ  我在地上发现了木屑。”“师父ꓹ  我也是。”“师父，我这好像看到了一块肉渣。”“师父，我这好像也有一片肉渣。”“师父ꓹ  我这里发现了木屑。”……不少人都这么说道。

很多人现在都有了发现ꓹ  能够发现肉渣ꓹ  这个倒是正常，只是地上发现的木屑ꓹ  多少有点让人疑惑。张禹也在好奇这个ꓹ  搞不明白ꓹ  为什么会发现这个ꓹ  最为要紧的是ꓹ  发现的不过是一些零零碎碎。

正常来说，这里起码要有法器的存在才对，哪怕机关阵法再厉害，也不至于将人携带的法器都给毁掉吧。还有就是，这些白骨的身上，正常也应该有衣服，有的应该还是法衣。即便阵法厉害，能够将法衣撕碎，但多多少少也应该留下来一点痕迹。

若说在这些人死后，又有人前来打扫战场，似乎不太可能。这里应该是有来无回的地方，谁能够来去自如。自然，也有一种可能，那就是跟先前的石壁一样，其实阵法已经被人家给破掉了，石壁开启之后，人家先行打扫战场，然后通过石壁，分开的石壁再次合上。这样的话，可能真如朱酒真所言，只需要轻轻碰一下石壁，石壁就会跟上次一样，直接分开。

这种疑惑，显然不是张禹一个人所有，不少人渐渐也有了这种疑惑。

“师父，咱们一路下来，看到的死人不少，却是一件法器也没有见到。”“难道说，法器都被人给清理走了。”“不至于吧，能装得下么。”“就是，我看一路上人死的不少。”……

“咔……咔……咔……”

也就在他们议论的功夫，在左侧石壁的方向，突然响起了这样的声音。

“有声音。”“别说话！”……

一听到声响，马上有人如此说话。

众人立时闭嘴，仔细听着，一点没错，确实有声音响起。

紧接着，竟然还有人说话的声音传来，“大哥，这算是什么鬼地方，还没个头了。也不知道，这里都藏着什么宝物，不过一路下来，咱们的人可没少死。”

“这地方属实有点诡异，但越是危险的地方，藏着的东西也就越是珍贵。放心好了，有我在，咱们一定能够活着离开这里。”一个五旬男人自信的声音响起。

听到二人的对话，朱酒真、梁大记等人的目光，纷纷落到啸林真君的身上。

谁都明白，这是又有人下来寻宝了。而且，对方能够一路来到这里，虽然好像是死了不少人，却也能够肯定，对方的实力绝对不容小觑。

说句难听的，啸林真君这边的人，能够在毫无损失的情况下，找到这里，那是因为占了便宜，走了人家已经趟平的道路。如果不是这样，而是一关一关的闯下来，在场的这些人里，估计最少得躺下一半，甚至更多。

啸林真君做出了一个下压的手势，示意众人不要出声。

他站在原地，静静地等着。

众人旋即明白他的意思，这是要守株待兔，等待对方自己走过来。

不大功夫，就有脚步声传了过来，可能也是啸林真君这边的人都不出声，来人又以为这里不会有其他人的存在，所以走得很随意。

随着脚步声越来越近，有人已经能够看到来人。同样，既然能够看到对方，对方也看到了他们。

“谁！”一个人厉声叫道。

“哈哈哈哈……”啸林真君当即大笑起来，说道：“真是想不到，老夫我看中的地方，竟然也有别人敢来！有趣，真的是有趣啊……”

听到他得声音，啸林真君的门下弟子们，马上散开，做好战斗准备。

而啸林真君在弟子们散开之后，也朝来人所在的方向走去。

大鼻子老道、张禹、朱酒真、梁大记和四个黄袍人、四个黑袍道士，都紧随其后，另外还有十八个黄金人。

只一过去，张禹就看的清楚，对方的人数不多，却也有二十多号。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264678"  chaptername="第5012章  有人">加入书签</a>
</div>
