    这第一种，便是凌逸辰之前想的，将罪域内诞生的情绪能量给全部剥夺出来，那部分散逸在罪域各处的位面之力也就有了用武之地，位面核心将会自动依靠位面之力，将沾染在位面核心之上的情绪能量给剔除掉，就是效率可能会有点慢。

    至于第二种，则是直接对位面核心下手，从根本上剔除掉情绪能量。

    一个凝聚出来的位面核心，至少也得蕴含一半的位面之力才行，而剩下的位面之力，则是被分散于世界各地，维持位面的稳定。

    而现在这个机会就摆在了面前，只要凌逸辰净化掉了位面核心，再让系统配合一下，给它一些出手的机会，就会慢慢净化掉整个罪域了。

    随后，凌逸辰催动自己体内的情绪权柄，开始剥离位面核心上的情绪能量。

    其实目前这情绪权柄虽然已经被系统所重聚修复，但实际上，并没有恢复到最巅峰的状态。

    打个比方，就好比凌逸辰的御水珠，不光是寄宿于御水珠这个实体器物之内，还有琴瑟这个器灵，以及蕴含在其中的至宝，太阳本源和太阴本源，这些都是可以为其提供增幅的。

    可这情绪权柄却是因为当年破碎过，包括寄宿的实体器物“御情珠”，导致器灵彻底消散，甚至就连藏于其中的至宝“无心琴”，也都下落不明。

    好在这御情珠当年是伴随着情绪权柄的碎片而分散的，每一份都依旧寄宿着一部分的情绪权柄。

    只是现在虽然御情珠已经被重塑，但器灵是不可能重塑的，只能重新再找一个祭炼进去。

    至于那无心琴……

    根据镜像神火的说法，当年破碎御情珠前，镜心神帝担心无心琴也会被破坏掉，就提前将其取出来，并且藏在了一个绝对隐蔽的地方，等以后他前往了上界后，可以去寻来。

    只是凌逸辰感觉，自己虽然会弹琴，但其实也只是玩玩而已，并没有打算在这条道上走太远，毕竟这路子其实并不适合他。

    一想到这里，他就对无心琴没了兴趣，拿不拿其实都无所谓。

    情绪权柄释放出一股吸力，对位面核心之上的情绪能量有着莫大的作用。

    一缕缕情绪能量被吸了出来，被凌逸辰引导到了自己的体内，利用自己的身体来消化掉。

    他的万源之力什么能量都可以兼容，而这些沾染在位面核心上的情绪能量，由于吸附多年，这一下更是有不少位面之力被连带着吸了出来，被凌逸辰所吸收。

    这可是一次巨大的收获！

    虽然他现在的突破并不依靠万源之力的积累，但多积累一些，还是很有好处的，反正他的丹田也不可能被万源之力给填满，其他人还需要担心自己的丹田能不能承受自身能量以及多种法则之力和各种需要温养的装备是否装得下，他的丹田空间大到都能当成世界让万物生灵居住。

    突然，凌逸辰轻咦一声。

    在吸收的过程中，他意外的发现，这些能量，或许能够用来凝聚情绪神体！

    他之所以没急着凝聚情绪神体便是因为想要凝聚情绪神体，需要大量的情绪！

    世间万物生灵，都是具有情绪的，真正能够做到无情无欲的，太少了。

    而这些生灵的情绪，其实可以理解为一种具有不断发散性的能量，是一只都在释放的。

    情绪神体的凝聚，便是需要这万物生灵的情绪。

    那这沾染在位面核心上的情绪能量，又是怎么能够用来凝聚情绪神体的呢？

    他能够从这些情绪能量上面，感应到很多属于生灵的情绪，很复杂，主要还是那七种熟悉的情绪，剩下的占比很少，乃是不甘、痛苦、绝望……

    难道是当年情绪权柄碎片的力量祸乱罪域之时，那些生灵的情绪在机缘巧合之下，被这股侵蚀位面核心的情绪能量给主动吸引，最终汇聚到了一起吗？

    这个可能性很大，不过不管如何，现在正是自己凝聚情绪神体的最好时机！

    这些情绪能量不再是被万源之力吸收，而是通过镜心神帝留下传承当中的方式，依靠着情绪权柄的牵引，来缓缓凝聚……

    与此同时，罪域也在潜移默化的产生着改变。

    突然，有人发现了不对劲的地方。

    “哎哎哎，你们发现了没有？空气中的能量……好像弱了很多？”

    “貌似是的，巧合吧，估计是周围的环境出现了变化，导致能量浓度也发生了改变。”

    “真的是这样吗？可你说的这种情况，应该是潜移默化的才对，现在这速度太快了，而且还没有停下。”

    “不太对劲啊，该不会是有大事要发生了吧？”

    “难道是周围有阵法改变了能量的浓郁程度？”

    “你们都搞错了！这根本不是能量不浓郁了，是其中的七种情绪成分变少了！这才让你们误以为是能量被削弱了！”

    “这怎么可能？我修炼看看……卧槽真的是这样啊！这到底是发生了什么啊？”

    “不可思议，难道是我们这个世界，又发生了一次天地异变？”

    “这么悲剧的吗？应该不会这么巧吧？那我们修炼了这么多年，岂不是都要重修了？”

    “应该不至于，你们没发现吗？虽然情绪成分的占比少了，但对于修炼速度根本就没有影响！这证明即便是没有这些情绪能量，只要不是蕴含了固定某一情绪属性的天材地宝，我们也是可以吸收修炼的！”

    “这样子的话，那我就放心了，那如果真的天地异变，世间的情绪能量都没了，我们岂不是就可以不用待在城池内，不用在七圣石的庇护下，哪怕是在外面，都可以修炼了？”

    “这个……应该可以吧？”

    无数的人都陷入了争论当中，有人认为这是天地异变，就像是当年罪域变成现在这样一般，现在罪域再次异变，或许将要回到曾经的模样。

    可也有人持悲观态度，认为这种事情不太现实，天地异变哪里会这么轻易的就出现？还是正好在自己这一辈？

