    五一节，五天小长假。

    在这五天里相继有十几部电影上映，最受关注的当然是甲骨文娱乐的《寻龙》。

    尽管梦工厂大力宣传，但是《夏洛特烦恼》的关注度还是远远不及《寻龙》，甚至在这十几部电影里的关注度只能排在中下游。

    东海要好很多，毕竟这几天梦工厂被联手封杀的消息炒得沸沸扬扬，《夏洛特烦恼》想不被关注都难。

    昨天晚上，各大娱乐公司相继给《夏洛特烦恼》排片，很多人都以为梦工厂真的被收购了，只是大家不知道是被哪一家公司收购了。

    “萧央最终还是把公司买点了。”

    “是啊，我早说他最后只能选择妥协，东海娱乐行业的蛋糕就这么大，他想分一杯羹，其他公司怎么可能容忍。”

    “梦工厂到底被哪家公司收购了？”

    大家好奇，但却得不到任何消息。

    更多的人却没有关注这些八卦，他们已经买好电影票，准备去电影院看电影。

    昨天票房预售结果就出来了。

    第一名，《寻龙》，5372万。

    第二名，《黎明》，3758万。

    第三名……

    第八名，《夏洛特烦恼》，1127万。

    只从预售来看，《夏洛特烦恼》就彻底输了。

    梦工厂。

    赵学艺和刘星他们的脸色有些不好看，现在排片问题已经解决了，但票房的预售却不太乐观啊。

    这个结果让《寻龙》和《夏洛特烦恼》对赌，看上去像是一场笑话。

    赵学艺强笑，“没事，这只是预售而已。”

    刘星苦笑，大多数情况下，预售的好坏就就定了未来票房的走向。

    秦歌说，“赵主任说的对，这只是预售，我相信这部电影的票房绝对会反弹。”

    刘星真的没底气啊。

    旁边，周星河还有范文丽更加没底气，也有些自责，他们名气太低，票房预售之所以低，跟他们是有关系的。

    外界。

    大家看到票房预售，并未觉得意外，《寻龙》是五一档第一大制作，阵容豪华，票房预售怎么可能会低。

    倒是《夏洛特烦恼》的票房有些辣眼睛，居然只是第八。

    “萧央不是拿《夏洛特烦恼》和《寻龙》对赌吗？现在他还敢赌吗？”

    “还好他把公司买了，就算这部电影赔本也不关他的事了。”

    “哈哈，这么说他还算有先见之明。”

    已经有不少人想看萧央的笑话。

    ……

    下午六点。

    很多人选择去电影院放松。

    萧央也去东大接了袁志玲，然后去了餐厅共享晚餐，晚餐结束之后他们要去看电影——《夏洛特烦恼》。

    袁志玲笑着问，“我也算给你贡献一张电影票了。”

    萧央莞尔，“怎么，你也不看好这部电影？”

    袁志玲说，“我不懂电影，不做评价，不过我相信你。”

    萧央哈哈一笑，“袁姐，你放心，这部电影绝对不会让你失望。”

    两人到了电影院，他们买的是七点半第一场电影。

    这里是东升娱乐旗下的一家大型影院，《夏洛特烦恼》的上座率并不高，只有六成左右。

    旁边有情侣在聊天。

    “为什么要来这里？我周围的朋友都去看《寻龙》了。”

    “《夏洛特烦恼》的剧本是萧央写的，他能写出《午夜凶铃》那种剧本，《夏洛特烦恼》应该也不会差。”

    “可是……人家真的好像去看《寻龙》。”

    “好好好，明天我们就去。”

    “看来你的电影不怎么受欢迎。”

    袁志玲看着萧央。

    萧央笑着说，“这只是第一天而已。”

    其实，不单是这里，其他地方也有类似的情况。

    《寻龙》太火爆了，大明星蓝战加盟，再加上苏牧野和常凯歌等人，阵容豪华，数千万的粉丝可不敢电影到底好不好看，他们就是要买票。

    《夏洛特烦恼》不但影片的名字挫，阵容也寒酸，所以相对来说看的人很少。看《夏洛特烦恼》的人，其实都是冲着萧央和梦工厂的招牌去的。

    最近这些年，除了《开心鬼》之外，实在没什么优秀的喜剧片，所以很多人对《夏洛特烦恼》都抱有怀疑的态度。

    章华家。

    章华和章雨琪也买了电影票，走入了影院。

    他们看的也是《夏洛特烦恼》。

    章华说，“小萧的才华毋庸置疑，但他毕竟不算是一个导演，电影最后到底拍成什么样，他自己估计也没底。”

    章雨琪说，“爸，萧哥说了，他的新电影保底十五亿的票房，怎么会没底？”

    “……”

    章华。

    保底十五亿？

    开什么玩笑，这个五一上映的所有电影，除了《寻龙》谁敢说这种大话？

    不是章华不相信萧央，如果萧央做节目的话，他一百个一千个相信，但电影的话……

    《午夜凶铃》毕竟只有一部，梦工厂不可能在这么短的时间内再创造一个票房奇迹。

    徐善秀也带着母亲来到了电影院，她们也是在看《夏洛特烦恼》的。

    没有其他原因，徐善秀就是想支持一下萧央。

    徐妈妈说，“夏洛特烦恼是什么意思？讲的是一个外国人的故事吗？”

    “夏洛特？”

    徐善秀回过神来，忍不住笑了，“妈，主角的名字叫夏洛，意思是夏洛特别的烦恼。”

    “这电影好看吗？”徐妈妈深表怀疑。

    徐善秀也不好说啊。

    只能进电影院看了之后才知道结果。

    徐文章一家子也到了电影院。

    徐文章的妻子说，“萧央如果在娱乐圈混不下去，其实可以去东大教书。”

    徐文章哭笑不得，“梦工厂没被收购，他应该不会去当老师。”

    她妻子非常可惜，东大白白失去了那么优秀一个数学老师。

    几乎所有认识萧央的人，都给《夏洛特烦恼》贡献了一张电影票。

    晚上七点半，电影上映。

    “有的人缺钙，有的人缺铁，而我最缺的就是面子……”

    影片开头就是周星河的独白。

    然后，周星河表演的夏洛去参加秋雅婚礼，范文丽扮演的马冬梅出来各种补刀，笑料百出。

    笑点密集、新颖就是《夏洛特烦恼》最大的特点和优势。

    “哈哈……”

    电影院里面的人全部笑喷。

    从电影开始的第一分钟开始，大家一直在笑。

    大人笑了，小孩笑了，老人笑了……

    总之，只要进电影院看《夏洛特烦恼》的，没有不笑的。

    ……

