    而不论汤秋儿执掌画中幻境，便已经有了权柄。

    鬼市之中的妖怪们也恍惚如梦一般。

    见着此处鬼境，竟然不是十分阴森可怖，反而井然有序。

    这些平时都是厉鬼，凶鬼，在此，竟然如同正常人一般生活着。

    这是而片刻后迷雾散去，鬼市和画中世界的相互锚定结束，相互影响的曲线不再重合便开始接近于无

    原本的交织的状态，开始归于平行，妖怪们发现自己又回到了仲山鬼市之中。

    “是海市蜃楼吗？难到刚刚有一头蜃妖路过？”

    “不像，那更像是一处鬼国。”

    “咦？”此处仲山的变化自然引起了京城之中太史局的观测。

    只见自天穹之上，岁星，荧惑二星大放华光。

    而苍龙七宿之中，心宿暗淡，自中滑落流星一颗。

    帝星飘摇，紫微晃荡，此外飞廉，计都二星，也隐隐靠近苍龙宿。

    不光光是太史局有所感应，李郸道也有所感应。

    此时天下术数高明之辈，道，佛，儒三家，都感应到一场即将来临的大变故。

    黄帝阴符经有云：天发杀机，移星易宿。

    “劫来了。”李郸道开口对汤秋儿道：“你小心发展，我却要先回去了。”

    “嗯，郎君，我自晓得。”汤秋儿知道李郸道已经成了一方掌教，愿意为李郸道之坛神，受之驱使一辈子，永伴相随，然而李郸道并不缺少一个坛神，缺的是一个帮手。

    枉死城治都功印便是李郸道对她的期待。

    此印仿造阳平治都功印，治理一方鬼神妖怪，这是放权于她。

    从一个女鬼，到变成李郸道所期待的地府娘娘。

    汤秋儿知道做什么才是正确的，可以更长久陪伴在李郸道身边的。

    木椿子自鬼市中也经历了变化，但不知道是什么，此时惊慌失措：“只怕阴冥已经被打烂了，刚刚明明就是一块冥土，具现到阳间来了。”

    “这是地发杀机之兆。”木椿子道：“只怕要乱了。”

    “刚刚那是我将我那副画，白骨鸡鸣图，与此处鬼市相通，下沉化为冥土的一部分而产生的变化？。”

    “不管是天然，还是人为，总归是影响了地脉的。”木椿子道：“京城风水都要变了。”

    李郸道本想望气一观，木椿子却制止道：“还是先回去商议吧。”

    如今不过是武德六年末，离着九年应该还有两年。

    难道要提前发生了？

    李郸道知道只怕事情有变，不会按照历史剧本继续演绎，自己所知道的，在这魔幻的世界中，不一定会按着原来的路子走完。

    回到家中，李郸道屁股还没坐热，便有一道星光落进李家庭院之中。

    只见一位武将模样的神将，身后还有一个拿笔的文吏，一个拿簿子的主簿。

    “李郸道何在？”

    李郸道应声道：“下官在此。”

    那神将微微颔首，开口道：“本座乃是天杀大帝门下，九天煞童大将是也，佐天蓬元帅肃杀妖邪。”

    李郸道一惊，怎么是这位杀神下界？难道是我犯事了？

    “见过九天煞童大将军。”李郸道拱拱手：“不知此次下界，却是因由为何？”

    “本将得紫微大帝勅命，特来封你，因尔数有功勋，斩杀邪精，心怀正义之炁，以天下苍生为己任，上感天心，德沛行高，故来授尔北斗九宸之天职。”

    “李郸道听封！”那大将拿出一道玉旨，上面有九颗星辰之光，紫炁盎然，以先天金玉文字于其上。

    李郸道肃慕：终于又要升职加薪了吗？

    “微臣听旨。”

    李郸道隐约感受到了一股注视，那是天意，是昊天元气，是满天十万八千星斗。

    “兹有天医院大方脉科针医师，宗灵七非宫评议给事郎，赐紫朝请大夫李郸道，荡平妖邪，清治妖神，伐山破庙，明德有功，上感天心。”

    “经雷部五雷院枢机提议，雷部斗部讨论，下达给予其擢拔的申请，经斗部北宸大帝审批，天相府天师核准，三官大帝公示，无有异议，今特加封尔：

    天曹部五品司法天曹之位，赐金剑一柄，代天巡查，同领雷部北帝雷霆司上府雷霆都尉，赐雷车一架，许开府建牙，纳一千二百雷部兵马。”

    “望尔不忘本心，不堕邪见，代天行罚，大公无私，以为苍生为己任，扫荡魔氛，清治邪精淫祀。”

    好家伙，一下子升到了五品天职，而且为什么刚刚人间皇帝加封的五品大夫天庭也承认？

    这是一个什么信号？

    李家认老君为祖宗成功了？还是对我特殊照顾？

    李郸道恭敬解旨，只见一道华光落下，自己的元神便有五品的官袍官帽，青衣紫带。

    而自身的法印，也一下子加上了两个官职，本身的气运更是高涨，天地之间的造化与自身更亲密，天机变化，也更明了。

    除此之外，还有一枚金剑，一杆雷旗。

    金剑不过笏板大小，浑身雷霆秘文，一看就是宝物，李郸道原先那把铜钱剑可以淘汰了。

    念完旨意，九天煞童大将军开口道：“你修为倒是快，当初在天宫宴会，我于紫微大帝身边护卫，见你之时，你还不过初修灵神，如今就已经修得地仙了。”

    “将军乃是九宸孕育的先天神灵，却是不必拿我取笑。”李郸道笑道：“还请问将军，上面可还有什么提示？”

    九天煞童大将点头道：“听说你要开府立派，帝君希望你能弘法。”九天煞童大将军道。

    说罢拿出一册簿子来，上面神光氤氲。

    “这是？”

    “这是帝君将本身真名神讳，和雷部，斗部，酆都一些大神大将的秘字，集合而成，可供尔写进符箓，诰文，亦或者经文之中。”

    “此册灵验异常，不少乃是先天神明，贵不可言，汝当谨记，不可亵渎，传法当严之又严，非人不授，邪见不授，僧侣不授，女子不授，外夷不授。”

    说罢对着李郸道似笑非笑：“此前之事，不算，本来此事，你便要受责罚，老君为你担责，说无过反而有功，因此便算了。”

    李郸道知道他说的就是李郸道传天蓬法给八戒和尚一事。

    心头发虚。

