    陈阳看着这一幕，忍不住一呆，随即就明白了过来。

    看样子，这红盖头里的魔念，还并没有放弃挣扎。就等这苏荆女鬼碰触到它的一瞬间，然后直接冲入了女鬼苏荆体内！

    这玩意貌似是什么九霄大道里的一缕混沌，陈阳自然不懂这是啥玩意，但很显然的，这东西来自于天外天，应该有点儿厉害的。

    看着那女鬼苏荆呆滞在那边，犹如石化了一样。但很显然，在她的体内，或者说是在她的精神识海之中，这时候只怕是和这一缕魔念，正在殊死搏杀！

    如果那魔念获胜，女鬼苏荆就算是完蛋了，或许会和那女鬼洛云一般，沦为这魔念控制的傀儡！

    如果是女鬼苏荆获胜，自然是可以将魔念给干掉，说不定正如她所言，能够解除掉困住她千年万年的桎梏，从而脱身。

    对于这两者的交锋，陈阳其实真不知道该支持哪一边……

    魔念胜出，那这东西绝对会变得无比恐怖，本来就有些当世无敌的模样，如果真的是再吞噬了女鬼苏荆的精神力，那这简直无法想象。

    而如女鬼苏荆胜出，她摆脱桎梏之后，陈阳觉得自己就只能是洗干净躺着等着了……

    “不管了……”陈阳思来想去，一咬牙关，不管这两个哪一个胜出他都讨不了好。既然如此，那就先下手为强！

    这会儿，这两个家伙之间，才算是真正的两虎相争了。他反倒是没有了什么威胁，苏荆女鬼的那些个仆从，也根本不值一提，早就石化了一般站在那边，宛如纸扎的一些小人儿。

    陈阳深吸了一口气，抓紧时间动了起来，他四下一看，发现孟蛟和他的几个护卫，躺在不远处，那带路的警员也是一样，看样子之前运气不好死掉的那人，是孟家的一个护卫。

    他跑了过去，对着孟蛟屁股来了一脚，然后又把队员叫醒：“你们赶紧出去，有多远跑多远！”

    孟蛟还有些迷迷糊糊的，摸着脑袋：“咋回事这是……”

    “你特么赶紧的，把你的人叫起来跑路！再耽搁下去，全都得死在这里！”陈阳怒道。这些人是跟着他来的，已经死了一个了，可不能再死，否则他就算是回去了，也无法面对其他人。

    听得陈阳说的吓人，孟蛟也是回想起来刚才被红盖头支配的恐惧，当下手脚并用的爬了起来，把几个护卫都叫醒，互相搀扶着往外跑去。

    “陈先生，那你咋办？”队员倒是有点良心，关心陈阳的安危。

    陈阳摆摆手：“不必管我，我再看看……你们赶紧走！”

    他之所没有跟着一起逃走，是因为陈阳想了想，这两个家伙不管谁胜出，对他来说都没有什么好果子吃。而且，到时候绝对是毫无还手之力的情况。

    所以，他干脆留下来，看看能不能浑水摸鱼，能不能鹬蚌相争渔翁得利。

    女鬼苏荆依旧是杵在那边，一动不动的。陈阳在旁边转了转，却也是有些不知道从何下手。

    攻击女鬼苏荆？但不知道，这攻击下去，会发生怎样的情况。

    万一伤害不到这家伙，反倒是彻底惹怒了她，可就糟糕了……

    这时候，陈阳忽然眼光落在了那个盖头上，这之前鲜艳无比的红盖头，此时却无比的晦暗，已经没有了任何的红色。

    但是，陈阳却是想到了，按照这壁画里所表达的意思，这红盖头并非是地球上的东西，而是当初洛云公主自尽时，有一道血红色的光芒，从天而降，没入了她的身躯之中。

    显然的，那就是魔念控制的红盖头了。

    陈阳琢磨了一下，难不成这红盖头，也是个宝贝？

    这么想着，陈阳就伸手去拿，想要看看到底是什么东西，能不能帮助自己摆脱目前的困境。

    但就在他伸手拿起这盖头的时候，忽的，一道声音在他的心底响起。

    “公子……救我……”

    陈阳一愣，卧槽这不是女鬼洛云的声音吗？只不过，这时候听见的声音，与先前的倒是略有几分不同。

    那时候的洛云，声音充满了狰狞与歇斯底里，但现在，却显得温婉端庄。只不过，稍微显得有些虚弱的样子。

    “额……是洛云公主？”陈阳试探着在心神里回应。

    “是我……公子，此时那魔念离去，还请公子解救我。只要能够毁掉这盖头，魔念就失去了最后的依仗。然后，以龙虎山天师留下的法子，可以将其镇压！”洛云急切的说道。

    陈阳愣了愣，愕然问道：“龙虎山天师，留下了什么法子？”

    他也是想起来了，在那壁画之上，在洛云公主被魔念夺舍之后，后唐国主是找来了一位龙虎山天师，布置了这孽龙困灵阵，将魔念困在了这个墓穴之中。

    这魔念还说了，脱困之后，要去把龙虎山满门灭绝，以报当年之仇。

    没想到，这天师还留下了对付魔念的方法？

    “公子你看后面的壁画，其中有所交代。”洛云说道：“似乎是要以此地的风水格局，演化出一门极为厉害的阵法，可将这魔念重创，甚至是灭杀！”

    陈阳听到这，连忙朝着后续的壁画看去，一直看完，陈阳方才恍然大悟，也是感慨万千的叹了口气：“这位千年前的龙虎山天师，当真是一位高人啊！”

    原来，这里的格局，之所以大部分符合天子规格，除了需要给孽龙困灵阵提供灵力和能量之外，还有另外一重功效！

    那就是当这里的所有格局，全部逆转的时候，就会形成九龙拉棺的格局！到时候，这九龙拉棺的格局，会形成恐怖的阵法，具备九道天雷之力！

    那可不是陈阳搞出来的九阳九雷符能比的，那是真正的天雷之力！

    天雷之下，世间一切，几乎都能成为齑粉！

    陈阳心中大喜，也是连忙的详细查看壁画，看看逆转此地格局，他需要做些什么事情。

    不多时，陈阳点了点头：“虽然有些麻烦，但那位天师也留下了诸多手段，公主，我这就开始逆转此地的格局！”

