    “凌公子说笑了，我这里能有什么不为人知的事情，不过只是做点小生意罢了。”

    袁茂学心里都快要把凌逸辰骂死了，怎么事情这么多啊，还这么多疑。

    只要再给他一天的时间，他一定要给这个人族小鬼一点颜色瞧瞧！

    凌逸辰威胁道：“袁老板这么不配合，我也很难办啊，说不得得让人来你这里好好查查了，这要是查出了什么问题，只怕是我能以更加低廉的价钱拿下这里，而你……或许什么都拿不到，还会有血光之灾啊。”

    这话的意思呢，隐隐有一种不管你到底有没有问题，但是一旦被查了，没问题他也能给你搞出问题来！

    这么一番发言，完美演绎了做生意时的威逼利诱，一点都看不出来，他是在拖延时间让人来把他拿下。

    尤其这个房间的隔离效果还很好，原本是用来阻隔外界杂音以及窥探的，结果现在成了凌逸辰掩饰外界来人的辅助。

    袁茂学双眼一眯，“凌公子此番言论，未免太过于咄咄逼人了吧？”

    凌逸辰冷笑道：“逼你又怎样？卖不卖？”

    “卖，当然卖，凌公子都这么说了，我要是不卖的话岂不是会有血光之灾？只是这样一来，我有一个请求。”

    “袁老板说笑了，你要是没问题的话，那我也没办法，说说袁老板你的请求吧。”

    “呵呵，这地方卖给凌公子当然没问题，可我是做奴隶生意的，开一家角斗场是很合适的，可否给我一些时间搬迁呢？”

    “你想哟把这里的奴隶还有东西都给搬走？让我重头开始经营？”

    “是的，为表歉意，价格上我可以要少一点。”

    “都说了，我穷的只剩下钱了，价钱随意，不过你得尽快一点啊，我顶多给你一天时间，希望你能在我彻底完成收购计划前收拾干净这里。”

    “没问题没问题，就一天时间。”

    袁茂学终于松了一口气，只要给他一天的时间，他就能将北霜城化作一片地狱！

    凌逸辰笑道：“那袁老板你就去准备吧，我再在这里看会儿这些人的战斗，待会儿就走。”

    “凌公子随意，那我就先走了。”

    袁茂学走到门口，刚一拉开房门，外面便传来激烈的气势！

    不好！

    是埋伏！

    就在这时，凌逸辰也拿出了九重火界塔。

    【九重火界】！

    高耸入云的九重火界塔直接撑爆了这个房间，将整个角斗场都给笼罩其中。

    包括所有还待在角斗场内的人，以及那群已经提前守候在门外的神王们！

    【九界镇压】！

    袁茂学的周围传来了一阵阵的压力，想要将其彻底镇压在这。

    这是专门针对他而使用的，对其他人并不会造成效果。

    角斗场内的客人以及工作人员们都看傻了，发生什么了这是，怎么突然之间就打起来了？

    虽然这是角斗场，可是不在台上战斗也是违规的啊！

    “什么情况啊这是？这样很容易造成误伤的！”

    “卧槽怎么是一群神王在出手！”

    “不可思议，一群神王违规出手？”

    “大家还是赶紧找个地方躲着吧，这显然是有大事发生了，否则也不会这么多神王同时出手。”

    这时，凌逸辰的声音传了过来，在每个人的耳中回响。

    “不要反抗，我把你们送到另一个地方先。”

    留着这些人在这里也只是累赘，还不如先转移走。

    不过凌逸辰并没打算让他们进入虫巢半位面，而是想要将他们转移到九重火界的内部空间里。

    目前笼罩角斗场的，只是神通技能罢了，九重火界塔的内部空间，其实就是凌逸辰得到九重火界塔时，进入的那个空间。

    有些人将信将疑，也有些人同意了。

    至于那些不同意的人，弱一些的凌逸辰直接对他们发动精神攻击，让他们晕厥过去后再丢进去。

    神王们见底下人变少了，出手也就更加肆无忌惮了一些。

    周围的生灵都已经被转移走了，只有角斗场内的还没有，生怕暴露。

    目前他们已经跟袁茂学打了起来，这不打不知道，一打可真是吓一跳！

    这袁茂学一开始身上的气息仅仅只有神灵层次而已，结果在刚刚居然直接化作了一摊黑色液体，散发着真神层次的气息，战斗力大涨！

    只是具体是真神几阶，就不清楚了，它身上的气息太过于混乱，不过却是能跟这群神王交手，的确是很难缠。

    不过黑色液体并不恋战，从头到尾都没跟神王们硬碰硬，那样子对于它而言纯粹就是找虐。

    这群神王原本还不太相信凌逸辰真的找到了源头，现在他们不想信也不行了，这玩意儿绝对就是造成漠星城灾变的罪魁祸首！

    凌逸辰也没闲着，上面神王交战他就不参与了，倒是一些辅助手段可以玩玩。

    一个个阵盘出现在他的手中。

    主要还是困阵、幻阵等阵法，杀伐类的杀阵就算了。

    自己拿出来的，再强，还能强过这群神王的联手吗？

    还不如多布置一点，把这病毒意识体给困住。

    哪怕凌逸辰知道，最终还是不能将其彻底擒获，可却能令其实力大损。

    他也算看出来了，这些黑色液体其实就算是它的肉身，体积规模起码在一定程度上是跟实力挂钩的。

    只要留下绝大部分的黑色液体，就能令其实力大损。

    之后再让一些擅长占卜的人试着根据缴获的黑色液体推演一番，顺着命运去寻找它的踪迹，这般下去或许真的能够有所收获。

    不过那些都是太久以后的事情了，凌逸辰并没有用时空之眼去看，消耗太大。

    战斗持续的时间不长，病毒意识体一直都在拼命的想要逃出去。

    它现在这液体之躯，其实就是原始丧尸病毒所化，具备极强的渗透性，哪怕是九重火界塔，也无法彻底拦住它。

    再加上这能量波动剧烈的战斗，最终还是被这病毒意识体给逃了出去，遁入了大地深处不见踪影。

    可是在最后关头，凌逸辰丢出一块剑形玉符，化作一道惊天剑芒，将病毒意识体的黑色液体身躯给斩断了一大截，并且借助一早就布置好的一整套连环阵法给困住。

