    王轩绝对想不到，林睿爽快答应捧场的背后还隐藏着这么一番故事。

    自然，王轩也不是傻子，知道以林睿如今的火爆人气，国庆这种日子是肯定少不了邀约的。他只是没想到邀约的居然是央爸爸罢了。也没想到林睿那么够意思，连央爸爸的邀约都能推，就为了捧场他家的小小火锅店。

    顺带提一下，截止目前，林睿的专辑《东风破》，实体专辑已经卖出去900万张，速度虽然缓下来了，但到年底估计能达到1200万张。1200万张啊！这绝对是华国有史以来最高的实体专辑销售记录。

    可怕的是，这个记录还是在数字专辑横行、实体专辑萎靡的时代创下来的。看看《东风破》的数字专辑销售数据就知道了，截止到目前为止，《东风破》的数字专辑，已经卖出去3200万张，到年底大概率也会打破数字专辑的年度销售记录。

    从专辑销量就可以看出，如今林睿的人气到底有多火爆。

    给林睿打完电话之后，王轩又给郭晓静、徐洋、杨婷婷、刘凯、王莎莎各自去了一个电话，后者自然没什么问题，很爽快地答应捧场。

    再然后，蔡琴的电话就打过来了：“轩哥儿，不是说了叔叔阿姨的火锅店若是开业，我拉人过去给他们捧场吗？结果你居然连开业时间都没告诉我！你啥意思啊？”开口一副责问的语气，不过玩笑的成分居多。

    “哪能啊？我这不是还没通知到吗？”

    “好嘛！原来我在轩哥儿眼里，连杨婷婷几个都不如。”

    “琴姐，你这么说我可就要喊冤了哦。众所周知，重量级人物肯定要压轴登场啊！”

    “切，我算什么重量级人物？不过算你过关了，国庆是吧？我一定拉一堆人过去捧场，决不能丢了咱们天宇首席作曲家的排面。”

    “不至于不至于....”

    ......

    凌晨十二点，新的一月终于到来了。

    对外界，9月1号自然算不得什么大日子，该吃吃，该睡睡。

    可在娱乐圈，在歌坛，9月1号却因为四位一线歌手、一个《天籁之音》的冠军以及一个《天籁之音》的无冕之王发歌而变得瞩目起来。

    9月的新歌榜，说成万众瞩目真不为过。

    这不，凌晨刚过，就有无数网友涌入各大音乐平台，开始试听新歌榜上的歌曲。

    首先受到关注的，自然是各台音乐平台首页推荐页上的歌曲，而这些推荐页，以往都是被星空、华艺、长城、金辉、鼎盛等巨头、准巨头乃至一流中顶级的公司垄断。可这月却有了变化，推荐页上少了一家老牌公司旗下歌手的歌，换成了天宇旗下歌手林妙可的《笔记》。

    半个小时后，新歌榜第一次数据出来了。

    排在第一的是长城娱乐旗下的一线歌手纪悠竹，歌曲《傻瓜》，顶级作曲人孤雁所作，试听量30万，下载量50万。

    排在第二的是金辉娱乐旗下的一线歌手孙思雅，歌曲《暖冬》，顶级作曲人章鱼所作，试听量28万，下载量47万。

    排在第三的是华艺传媒旗下的一线歌手吱吱，歌曲《雨天》，顶级作曲人香菜所作，试听量25万，下载量43万。

    排在第四的是星空传媒旗下的歌手张曼曼，歌曲《那年那月》，顶级作曲人蓝光所作，试听量24万，下载量40万。

    排在第五的是晨星娱乐旗下、也是今年《天籁之音》的冠军谭雯雯，歌曲《云与月》，顶级作曲人朱振浩所作，试听量18万，下载量35万。

    这个排名没有出乎大多数人的意料，新歌榜的初试排名似乎也没有什么变化，前十几乎都被那些巨头、准巨头、一流顶级公司旗下的歌手垄断。

    但其实还是有变化的。

    最大的变化，便是天宇旗下的歌手，在新歌榜的起始阶段，首次进入了前八。

    9月1号，第一次新歌榜刷新，天宇旗下歌手林妙可的《笔记》，排到了第八，试听量18万，下载量22万。

    别看只是第八，且与前面的差距不小，但几大巨头公司真的嗅到了威胁。

    “狼来了！”就是几大巨头最大的感受。

    谭雯雯能排进前五，其实在几大巨头的预料之中，毕竟谭雯雯身上有《天籁之音》冠军的加成，还有顶级作曲人朱振浩为其作词作曲。

    可林妙可是谁啊？说是《天籁之音》的无冕之王，可毕竟没走到尽头。没走到尽头，人气差得绝对不是一星半点，说林妙可是个彻彻底底的新人或许有点过，但也好不到哪里去。

    谁想林妙可居然进了前八？

    自然，林妙可进入前八不是什么不可接受的事情，毕竟是王轩作词作曲，哪怕进入前五乃至前四也不是什么不可接受的事情。

    可这个可以接受有一个前提，最后！

    林妙可的最终成绩进入前五乃至前四，都是可以接受的。

    问题在于林妙可现在一开始就进入前八了啊！一开始就进入了前八，最终成绩还会止步第四第五吗？以前几个月王轩的战绩来看，显然不可能！

    开头排名前十开外最终都能登顶第一，现在一开始就排进前八，怕不是第二天就得登顶？

    几大巨头这个预感也是有迹可循的，看排名前几的试听量与下载量之间的对比就知道了。排名前七的歌曲，下载量几乎是试听量的一倍。其中的差距自然是先天人气带来的。

    林妙可的《笔记》呢？试听量和下载量几乎持平，意味着什么？意味着除了林妙可本身的一些粉丝之外，几乎每一个试听过《笔记》的路人，都选择了下载歌曲。

    这才是几大巨头公司最难受的地方。

    天宇，真成气候了啊。

    .....

    与几大巨头公司不同，普通歌迷们可没想那么多，于他们而言，有好歌听就够了，管你什么威胁不威胁。

    于是除了支持自己喜欢的歌手之外，很多路人都根据平台页面的推荐，一首一首的歌曲试听，听到喜欢的就选择下载。

    确实如几大巨头所料，几乎每一个路人歌迷听到《笔记》的时候，都选择了下载。因为这首歌太入心了。

    词曲并不是炸裂的风格，可淡淡的、娓娓道来的旋律，朴实却蕴含真情的歌词，再配合林妙可充满感恩与愧疚的声音，却让无数听到这首歌的人入了心。

    “我很想飞多远都不会累

    才明白爱的越深心就会越痛

    我只想飞在我的天空飞

    我知道你会在我身边

    回忆的画面记录的语言

    爱始终是你手中长长的线

    载着我的想念飞过了地平线

    你温暖的笑脸还一如从前”

    尤其是这段高潮，简直催人泪下。用一句“初听不知曲中意，再听已是曲中人”来形容真不为过。很多人听到这段高潮的时候，远方的父母、童年乃至现在的点点滴滴便会不自觉地浮现脑海。然后会慢慢审视自己的内心。

    这些年来自己是否只顾着高飞了呢？是否忽略过自己的父母乃至嫌弃过自己的父母？又是多久没回过家了？多久没给父母打过电话了？

    远方的父母，还好吗？是否安康？

    ......

