    “砰砰砰！”那谬尔见到马斯林居然对船员们出手，立刻一个踏步就朝着对方冲过去，然后一拳打向对方。

    但是此时的马斯林，不管是速度还是力量，都纷纷大增，一时间那谬尔竟然有些控制不住对方。

    “那谬尔，发生了什么事情？”比斯塔和拉克约同时冲了过来，见到他竟然和一个鱼人族的小孩在交手，立刻惊讶的问道。

    “这孩子突然发疯起来，我也不知道为什么！”那谬尔感觉着似乎并不是马斯林本人，因为他要是有这样的实力，之前的那只海兽不可能吃掉他。

    比斯塔和拉克约对视一眼，直接出手，打算先帮那谬尔将对方制服。

    但是确实找找狠辣，哪怕是三人联手，短时间内也无法在无伤的情况下将对方抓住。

    “你们在干什么？过家家么？”随着周围的人越来越多，反而让大伙有些束手束脚的时候，雷纳的声音传了过来。

    “雷纳，这小子速度不慢，有些棘手！”拉克约一把将一名船员拉到身后，躲过了马斯林的袭击，一边说道。

    “那就直接将他斩杀掉啊！难道他的命，比我们的船员还宝贵？”雷纳冷哼一声，不满的说道。

    众人纷纷看向那谬尔，因为是鱼人，所以大伙还以为是他的什么人，所以一个个都没有下狠手，旨在活抓对方，所以才给了他伤人的机会。

    “雷纳，他有些奇怪！似乎被什么东西控制了！”那谬尔深怕雷纳直接斩杀马斯林，赶紧解释道。

    “嗯？”此时的雷纳也发现了对方的眼睛，似乎变成了两颗红宝石一般，根本就不像是正常人的眼睛。

    “那谬尔，发生了什么事情，他为什么会变成这样？”雷纳诧异的问道。

    “我也不清楚，我们拒绝他之后，他似乎非常的生气，然后就变成了这样！”那谬尔摇摇头，说道。

    “你们后退！”雷纳缓缓上前，让将马斯林包围起来的人散开。

    “血~~血~~鲜血！”发现雷纳靠近之后，马斯林似乎并没有分辨能力，直接朝着雷纳冲了过去。

    “写轮眼……开！”三勾玉写轮眼直接和对方红宝石一样的眼睛对视。

    见到雷纳的写轮眼之后，对方的动作都慢了下来，似乎有什么东西正在挣扎。

    “看来的确是被控制了……真是有意思！给我倒！”趁着对方似乎在挣扎的时候，雷纳一个闪身，出现在对方的身后，然后一个手刀将对方击晕。

    “咚咚咚……”这个时候，白胡子才带着乔兹缓缓出场，问道：“怎么了？”

    雷纳先让人将马斯林捆起来，然后才想白胡子解释刚才发生的一切。

    “哦？被什么东西控制住了？而且实力大增？”白胡子闻言，摸着下巴仔细思考起来。

    “我们现在在什么位置？”想了想之后，白胡子突然开口对航海士问道。

    “老爹，我们现在在库斯特海域！”航海士想都没想，直接回道。

    “大哥怎么了？”雷纳不解的问道。

    “这种事……和传说中的某种东西……有点相似啊！”白胡子轻声说道。

    “传说中的某种东西？什么东西啊？我怎么不知道有什么东西可以这样控制人？”雷纳摇摇头，不解的问道。

    一旁的那谬尔倒是一愣，然后看向白胡子，说道：“老爹是在怀疑娜迦一族？可是这个种族哪怕是在外面鱼人之中，也只是属于传说，并没有谁真正的见过！”

    “娜迦？那是什么？”众人纷纷不解的问道。

    “娜迦是我们人鱼一族的分支，但是他们和善良的人鱼不一样，他们是邪恶的代名词，不光拥有强大的战力，传说还拥有控制他人，沉睡心灵的能力！”那谬尔将自己知道的说了出来。

    “娜迦一族？”雷纳真的有些傻眼了，这个词他知道，他也听说过，但是绝对不是在这个海贼王的二次元世界才对。

    “这应该不可能吧！做为鱼人的那谬尔都说了，这种传说中的生物，怎么可能会被我们遇到？”

    “没错，老爹！你可别吓我们啊！那可是传说中的魔物！”

    周围的海贼纷纷开口说道。

    似乎他们也都知道娜迦这种传说中的生物。

    “可是……多年以前，我记得这片海域曾经就传说有娜迦出没！只是这么多年过去了，没有任何人目击到真正的娜迦一族而已！”白胡子摇摇头，说道。

    “多年以前？大哥，为什么我没有听说过？”雷纳有些不信的问道。

    “当年我们路过这片海域的时候，你不是每天都在工作么？什么时候注意过这些？”白胡子笑着说道：“不过这些都是传说，谁也没有真的见到过娜迦一族！”

    “没错，我觉得就是有人在利用那个谣言，然后在这边装神弄鬼而已！等着小子醒来了，我们再问问他！”雷纳点点头，指着倒在地上，被捆绑起来的马斯林说道。

    于是大伙都开始对这个鱼人族的孩子感兴趣起来，要是真的有娜迦一族的线索，那就有意思了。

    很快，在船医的帮助下，马斯林就清醒过来。

    但是当他见到所有人都看着他，而且他也被绑起来的时候，顿时他就慌张起来了。

    “那谬尔大哥……这……这是怎么回事啊？”马斯林都快哭出来了，他还只是个孩子。

    “刚才发生的事情……你不记得了？”那谬尔犹豫了一喜啊，上前问道。

    “刚才？刚才发生什么了？我不记得啊！”马斯林摇摇头，回道。

    “你好好想想……你的记忆点在什么地方？也就是说你能想起来的地方在哪里？”这个时候雷纳站出来，问道。

    “这……”马斯林犹豫了一下，有些畏惧的看着雷纳，说道：“我……我就记得你拒绝了帮我，然后我就求那谬尔大哥，待我去见白胡子船长，希望白胡子船长能帮帮我们！”

    “再然后呢？”雷纳继续问道。

    “再然后……再然后我就感觉自己好困……然后就什么都不记得了！”马斯林摇摇头，说道。

    “看着我的眼睛……”突然，雷纳直接开启了写轮眼，让马斯林看着自己的眼睛，问道：“你还记得刚才的事情么？”

    “记……不……记得……不记得……唔哇……”看着雷纳眼睛的马斯林一会说记得，一会说不记得，然后突然一张嘴，猛地吐了一口鲜血出来，再次晕了过去。

    所有人都面面相觑，这小子到底是记得还是不记得啊？

    而雷纳则是撇撇嘴，毕竟他的写轮眼并不是完全版的，否则这种拷问，简直就是小意思。

    现在看来他必须使用万花筒写轮眼，才有可能短时间内控制住对方了。

    但是现在他的视力已经开始下降，万一根本没有什么娜迦的线索，那就亏大了。

    似乎看出了雷纳的犹豫，白胡子直接开口说道：“不管是不是真的，根据你们刚才所说的情况来看，他的目的就是让那谬尔单独下去，看来是有什么陷进等着那谬尔了！”

    雷纳点点头，说道：“没错，也许对方的目的就是那谬尔，到时候控制了那谬尔，就能打入我们内部了！”

    “那现在我们怎么办？就这样等着？也不合适吧？”拉克约有些着急的问道。

    “不如……我们叫甚平过来？这种事情，他们鱼人海贼团处理起来才是最方便的！”一旁的萨奇突然提议着说道。

    “有道理，但是现在我们一时间也联系不上甚平啊！怎么办？”比斯塔则是摊摊手，说道。

    “这……”一时间，所有人似乎都没有什么好的办法，毕竟在海下并不是他们擅长的领域。

    “那……我们给莫比·迪克号镀膜呢？”一名船员提出了自己的意见。

    “镀膜之下下潜和鱼人作战，那是纯粹的找死！他们只需要破坏镀膜，我们就会全军覆没！”雷纳摇摇头，说道。

    “老爹，雷纳……要不我们通知鱼人岛？让他们来处理这件事？”这个时候，那谬尔上前一步，开口说道。

    “这……也行！毕竟不管是不是真的娜迦，这事交给鱼人岛处理更合适！”雷纳点点头，赞同道。

    “嗯！可以，那通知玄月岛，让马尔科联系鱼人岛，将这边的坐标发给他们！”白胡子想了想之后，同意了那谬尔的提议。

    很快，拨通了玄月岛的电话虫之后，雷纳将这边的事情告诉了马尔科，让他将这个消息传递给鱼人岛，最好将消息也一并告诉甚平。

    毕竟在雷纳看来，甚平鱼人族第一强者的身份，应该是跑不掉了。

    但是一时间联系不上甚平的马尔科，打算先将消失传递给鱼人岛。

    “呵呵呵……原来是马尔科队长啊！不知道有什么事情么？”电话虫那头，鱼人岛国王，大骑士尼普顿笑呵呵的问道。

    因为鱼人岛是白胡子海贼团的地盘，所以这里也有博士专门为他们培育的可以和玄月岛联系的电话虫。

    “什么？娜迦？你确定？”听完马尔科的话之后，尼普顿顿时从王位上飘了起来，一脸不敢置信的问道。

    “我这边也不敢确定，但是对方似乎真的有控制人的能力！而且对方在水下，所以我们也拿他没办法，所以才来通知你们的！”马尔科笑着解释道。

    “原来如此，我知道了，我会立刻组织军队，赶往库斯特海域！”尼普顿严肃的说道。

    “雷纳说，如果可以，你最好联系上甚平，让他的鱼人海贼团一起走一趟！”马尔科将雷纳的话转达给尼普顿。

    “好的，我知道了！”尼普顿看了看不远处一脸震惊的甚平，挂断了电话。

