    深渊面无表情，看着他们离开，也没追。

    还是那话。

    能安全办到的事情，没必要冒险。

    “深渊大神，我看教授他好象飞回村了，他没死？”蓝国永恒问道。

    “嗯。”深渊点点头。

    “你刚才，不是杀他一次了吗？”蓝国永恒又问道。

    深渊知道他的疑问。

    “这游戏里，复活次数虽然珍贵，但恢复复活次数的方式并不少。”

    “你做那任务，是一种。声望换的「生命之石」，也是一种。”

    “虽然生命之石比较珍贵，但他们「暴徒」人多，并非弄不到。”

    “对了，参加内测的人，都有内测礼包。那礼包也有机率开出「生命之石」。”

    深渊解释着。

    “噢……唉，本以为能给光辉报仇，没想到。”蓝国永恒话没说完，失望的耸耸肩。

    深渊拍拍他的肩膀，“不用急。”

    说完，深渊将「暴徒」掉落的四个袋子捡起来。

    打开看了一眼，就失去兴趣。

    一张「蛮族清剿令」，三件破垃烂蓝装，外加5金3银。

    那「清剿令」就是个任务道具。

    接任务之后，击杀一定数量指定类型怪物，任务完成，能到一定经验。

    是个比较常规的任务道具，也不值多少钱。

    “回去歇着吧，估计他们一时半会儿，不会来了。”

    深渊说道。

    这次，他并没有进入「避难地洞」。

    而是修建「乡镇中心」，修建好之后，进入休息室，缓慢回复疲劳度。

    至于那「简易箭塔」和「避难地洞」，隐身状态已经解除。

    反正「暴徒」人已经知道他埋伏在这里，深渊也懒得再释放「隐蔽布置」，让它们隐身。

    。。

    片刻之后，酒馆某包厢。

    “混蛋！”

    暴徒教授双眼猩红，脸上的怒意已经完全掩盖不住。

    就算是他平时，大都沉稳冷静，一副风清云淡，宠辱不惊的行事做风。

    现在，也是忍耐不住了！

    前后不过半个小时，连续被废两次复活次数，他又岂能忍？

    特别是深渊那不留余地，做事做绝的态度，摆明就是一定要他们死！

    这更让暴徒教授怒不可竭！

    “深渊！我跟你没完！”

    “咣当！”

    暴徒教授是越想越气，最后忍不住，一拳砸到酒桌上。

    “对，教授说的对！咱们跟他没完！”

    “我当时LV4在树林看见深渊的时候，就应该一剑他砍死！”

    同样陷入狂怒的，还有暴徒阿狼。

    他们二人，几乎是同样的表情。

    “三星死了，阿威也死了！不杀了深渊，不解我心头之恨！“暴徒双刀，也恨然说道。

    “报仇！我复活次数也被废了，一定要帮我报仇啊！““报仇！报仇！“不少「暴徒」玩家，愤然叫喊着。

    而暴徒四季看着这一切，却是连手都在颤抖。

    疯了！

    这帮人，都疯了！

    深渊的强大和狠辣，你们还见识不到吗？

    那么多兄弟都死了，你们还不长记性吗？

    “老大，咱们……咱们收手吧？行吗？”暴徒四季壮着胆子，开口道。

    而他这话一出，暴徒教授、暴徒阿狼等人瞬间楞住。

    紧接着，他们再次怒了。

    “老四，你说什么？收手？咱们都被那混蛋逼成什么样了？你咽得下这口气？”

    “就是！三星，阿威，五行，蛮子，都是被他害死了！不报仇，你对得起那些兄弟吗？”

    “而且，你以为咱们收手，这事就能就此作罢？那混蛋，摆明了，是想把咱们赶尽杀绝！”

    “咱们收手，他也不会放过咱们！”

    暴徒教授，暴徒阿狼，暴徒双刀，暴徒月影等人，对暴徒四季怒目而视。

    此时，这包厢之内，暴徒玩家赫然分成两波。

    一波是怒不可竭，叫嚷着一定要报仇的。

    一波是已经被吓住，失去战意的。

    但这些人，看着两名老大和那些核心玩家这般暴怒，又岂敢多说什么。

    也就身为老成员的暴徒四季，还敢说两句。

    “你们还没看明白吗？”

    “那深渊的强大，根本就不是咱们所能抗衡的！要是教授武器不掉，深渊没有箭塔在身边，咱们还有一战之力！”

    “但是深渊，根本就不给咱们这个机会。”

    “白天，他能准确的找到咱们的人，显然是好多人给他通风报信！”

    “他是见咱们有落单的，就来袭击咱们。咱们人多，他根本就不露面！”

    “这种情况，怎么打？”

    “而且现在，他都有防备了，他怎么可能，再给咱们机会啊？“暴徒四季也是有些急了，他大喊道。

    而这话，也算是让那些主战派清醒一些。

    正当这时，一个声音传来。

    “我有个办法，或许可以把深渊引出来。”

    白沙犹豫许久，终于开口。

    “噢？”

    暴徒教授、暴徒阿狼等「暴徒」核心成员，均向白沙望去。

    他们对白沙还比较陌生，只知道是暴徒五行、暴徒蛮人都带过他。

    后来「暴徒」不少人命丧深渊之手，中端战力不足，才把他提到核心战斗队。

    “你说说看。”

    暴徒教授打量了白沙两眼，说道。

    “深渊那人我了解，对敌人心狠手辣，对不认识的人非常冷漠。但兄弟朋友有难，他绝不会袖手旁观。”

    “而在咱们451030新手区，他有两个重要的朋友，一个叫高原，一个叫春夏。”

    “特别是那高原，是深渊现实中的兄弟，认识好多年！他有事，深渊绝不会不管！”

    说出这二人名字的时候，白沙眼中分明有凶光闪过。

    死胖子，别怪我！

    怪就怪你自己，跟深渊走那么近！

    怪就怪深渊，做事不留余地！

    是你们逼我的！

    还有叫春夏那娘们，你不是敢嘲讽我、刺激我吗？

    这次连你一起收拾了！

    随后，白沙将心中所想娓娓道来。

    而其中，数字提到深渊、高原的名字，他眼中都闪过阴森狠辣！

    他说话间，暴徒教授一直都盯着他。

    将这一切，都看在眼中。

    待他讲完，暴徒教授与暴徒阿狼对视一眼。

    又望向白沙，问道，“你，为什么对他们，对这事儿这么了解？”

    白沙眼睛一大，仿佛象被刺痛心事。

    “因为……我曾经，和他们也是兄弟！”

    “不过，那都是过去式了！我现在对他的恨，不比你们少一分！”

    “我的复活次数，就是深渊亲手废掉的！”

    “还有，他之前已经不只一次追杀我，会里好多兄弟都看到了！”

    “既然他打定主意要杀我，我还跟他讲什么情谊？他不死，我就一天不得安宁！”

    白沙说话间，脸上是满满的怨毒与愤恨。

