    苏业豪的好心态，建立在输得起的基础之上。

    如果苏业豪只有这五千万，那多半又是另外一种选择，带着挣来的三千多万立马跑路，岂不是美滋滋？

    家里有定海神针，尤其是去了鹏城拿地的苏老爹，给了苏业豪极强的安稳感，况且手里又握着价值一亿九千多万港币的雅虎股票，升值潜力十足。

    将这八千多万放在郑勇文手上，继续赌一把，确实没什么大不了的。

    在苏业豪眼里，现如今选择做空，差不多能有个八成左右的胜算，足够让他选择坚持下去。

    赢了可以用于后续的投资，如果输了，最坏的结果无非也只是创业进展耽搁一段时间，看看只有六十多万网民的内地市场，并且还没什么竞争对手，苏业豪非常安心。

    随着TAT的发展，港大校园里已经诞生出几个类似的创业团队，大概是觉得既然苏业豪可以，他们自己也能行。

    不知道从哪得来的这份自信，不过本着将危机提前扼杀在摇篮里的原则，苏业豪继续稳扎稳打，催促着项目总监约翰·周扩招人手，争取给用户们更舒适的使用体验。

    竞争对手必然会有，但在苏业豪眼里，只要他自己跑得足够快，别人就不会追上他。

    简体版的TAT聊天室已经在开发当中，搜索引擎和门户网站的立项工作，也正式提上了日程安排。

    瞎折腾几个月时间，终究有了点收获……

    作为旁人眼中的有钱人、香馍馍，日常生活当中，苏业豪总能碰到些意外。

    有创业者恰好跟他“巧遇”，顺势会把精心准备好的企划书拿给他过目。

    也有姑娘恰好妆容精致，走着走着忽然在他面前掉了东西，亦或是直接崴了脚。

    “我好像认识你”这一类的搭讪套路，被人原封不动用在了苏业豪身上，只不过男女换了个位，他成了被盯上的那一方。

    无形之间，仿佛有种神奇的魔力，许多人和事物，都围绕着他团团转。

    就连港大老师们专用的停车场里，都给苏业豪留了两个私人车位，可以畅通无阻地开车进入校园内。

    每天确实都是一日三餐、二十四小时，差别在于品质不太一样。

    四五手的老破车和他的劳斯莱斯防弹银刺相比，都烧汽油，都有四个轮子，也都能在路上跑，却没人觉得两者是一样的。

    人们积极进取，努力往上爬的意义，就在于此。

    不光只是生活，还想活得更舒服。

    见到郑勇文副院长的当晚，苏业豪约了南宫甜出门去酒馆，听乐队唱歌。

    身为电灯泡的姜渔，今天在家憋着不愿出来，担心又被狗仔抓拍到照片，因此选择避一避风头，并且还决定近期打车或者步行去学校，哪怕在学校里碰见，也要保持十米以上的安全距离。

    无论是苏业豪还是南宫甜，都觉得姜渔有点大惊小怪。

    不过，难得又跟豪哥单独出门，南宫甜还是挺高兴的，算是因祸得福。

    酒馆里，一只地下乐队正唱着自己写的歌，梦想着能够跟八十年代的Beyond一样，火到大红大紫。

    搁在苏业豪耳朵里，只能算不错罢了。

    港城的文化影响力，已经开始走起了下坡路，最著名的那些女明星们，渐渐上了年纪，有些选择退圈，有些选择嫁人。

    影视圈里的日子不好过，剧本太多，愿意投资的人却越来越少。

    随着苏业豪闯出些名气，有人觉得年轻小伙好对付，把主意打到了他的头上。

    三發泰影业的老板窦家峰，就是其中之一。

    窦家峰今年三十四岁，早年变卖房产投资了部电影，小赚二百多万，继续再投资……随后赔到快破产了。

    指望着打一场漂亮的翻身仗，今年以来带着几个剧本，四处拉投资，除了东拼西凑的剧本，以及基本派不上用场的可怜人脉以外，窦家峰一无所有。

    好在天生是个乐天派，日子过得紧巴巴，依然每天乐呵呵，觉得自己不是一般人。

    开口聊天，必然会提到当初有多风光，跟谁谁谁之类的明星关系有多好。

    当窦家峰意外发现苏业豪这样一个潜力股，有钱、花心、还年轻，当即认为值得碰碰运气，有希望坑点钱来花花。

    年轻人嘛，喜欢的无非是那几套，找个漂亮的小明星当主演，再带去派对上凑凑热闹，实在不行还能去客串些角色，过一把当演员的瘾，想要投资基本就稳了。

    这种事窦家峰干过，别人手里随便洒了点钱，就让他舒舒服服度过两三年。

    至于花几百万投资的电影，影院看完愣是没人愿意上映，到现在还在仓库里压着。

    苏业豪被他盯上后，窦家峰专门找人一路跟随。

    回公司挑了几个不错的本子，这会儿跟来小酒馆里，搭腔说道：“苏少爷，好久不见！这么巧啊，竟然能在这里遇到你！”

    苏业豪瞥了他一眼，淡定问道：“认识？”

    “哈哈，苏少爷你贵人多忘事，是我啊，窦家峰，之前在酒吧里跟你喝过酒，可能你那天喝多忘记了。”

    一般人遇到这种事，喜欢稀里糊涂装记得。

    苏业豪不按套路出牌，开口道：“给你十秒钟，说出我们见面的地点，不然我就让保镖把你扔出去。”

    “……”

    窦家峰一阵懵，急忙道：“那天晚上我也喝多了，中环荷里活道还是兰桂坊来着，忙着串场，我也记不太清了。我是电影公司的老板，你还说想认识些明星嘛。”

    本来漠不关心的南宫甜，闻言第一时间看了过来。

    苏业豪觉得有意思，又想洗清脏水，笑道：“哪怕知道你是在鬼扯，倒也有点意思，别想方设法套近乎了，我肯定不认识你，找我有事就直接说，别打扰我听歌消遣。”

    瞬间感觉到有点棘手的窦家峰，厚着脸皮，不再装模作样了，告诉说：

    “我这里有几个好剧本，华仔看见后都想演，可惜资金上还差一点。苏少爷的女朋友这么漂亮，有没有兴趣当个女主角？凭借这位小姐的姿色，哪怕成为新一代掌门人都有希望，绝对可以红！”

    南宫甜也意识到不对劲，懒散回答了句：“不想，跟个木偶一样，被人指挥着做这个表情，做那个动作，多累啊。”

    “……”

    窦家峰设想的腹稿，全都被小妮子的这句话堵了回去。

    他颇为意外，竟然还有姑娘不想当明星？

    一时之间，窦家峰无计可施，直接掏出那几份剧本，接着问道：“要不然苏少爷你先看看？无论想请哪个明星来演，我都有办法找来。”

    小妮子听出了言外之意，看向苏业豪问道：

    “豪哥，他是不是想替你牵线搭桥，认识些美女？这家伙不是好人，很烦人啊……”

