    鹤甲家族的军团，在中琉岛上遭遇了渊兽。这一场大战，他们是折戟沉沙，一败涂地。好在他们人多，在加上丧尸的骚扰，鹤甲家族的族人，大部分都逃回了船上。可是，仍有十几只钢甲熊犀，和几十只飞天猿蝠，一路追上了船。这钢甲熊犀，虽然体型巨大不会飞。但，跳跃能力极强。能从军港码头的岸边，直接跳到已经离岸几十米远的军舰上，那飞天猿蝠就更不用说了。

    由此，鹤甲隐村的武装势力，从上琉岛开来的几十艘，能容纳4千多人的，大型登陆舰，几乎尽数被毁。只有鹤甲家直系的族人，带领的这群武者，所在的登陆舰保存了下来。在离岸十几公里后，鹤甲铭夜跟鹤甲临风，拼着重伤，把他们船上的两只熊犀，打落船尾跌进了海里。而，鹤甲家族的祖辈和父辈高手们，也奋力击杀了几只，追击而来的飞天猿蝠。他们这才算，逃了出来。

    不过，登陆舰的轮机舱受到了一些损伤，这船速一降再降。最后，就只有5节左右的航速。好在，他们的船开出来了一天一夜后。中琉岛上的怪物，没有再追出来。他们现在距离秦琉国，已经有500公里了。而这船上，只剩下的500多人。其中，鹤甲家族的族人，只有80几人。其余的，都是精英弟子。但，也都受了不同程度的伤。尤其是两位祖师爷，力拼钢甲熊犀，伤势颇为严重。家族的高层一商量。决定，先到亚圣国角东省蹬岸。因为，按距离也是那里最近。

    由此，这一船秦琉国武者，一边养伤，一边在海上飘着。好在，这艘登陆舰，是可以运送4千人的大型舰艇。船上还有些，军粮和淡水的库存。够这些人，消耗一个多月的。起码，暂时不用为饮食发愁。只是，这船大了，也有船大的坏处。即使，这航速上不去。但这船的续航能力，也只有两千海里左右。所以，这船只航行到了，三分之二的航线就没油了。

    还好，秦琉国人够顽强，这一船人又都是武者。而且，还有两位老祖级别的高手。师祖级别的也有4位。没油了不要紧，咱们可以推着慢慢漂。风浪大的时候，就跟着风浪漂。等风浪停了，再往回调整航线。这鹤甲家族，祖上可是玩儿船的。当然可以，不依赖巡航系统，确定船只的航向。

    这么大的船用人推，那是闻所未闻。不过，这两位老祖的伤，也好得差不多了。不就是几千马力吗？一个人不行，多来几个。只要船动起来，就不需要那么大的功率了。

    结果，一个月后，这一船秦琉国的武者，楞把这艘大船，推进了亚圣国海域。最后停在了，距营皇军港外的20海里处。这些武者便下船，在水上疾奔，直接攻入了营皇军港码头，并杀了丁越海。

    这群外来的武者，对亚圣国这些幸存者们，可没什么好客气的。一阵血腥的镇压后，把原来丁越海这几万小弟，都当成了奴隶。而刚从被攻克的第四座城市，赶回来的袁杨，一见这阵势，立马投诚当了中亚奸。而这帮子鹤甲武者中，还真有些人懂亚圣国语言。

    等营皇军港基地的形势，稍微稳定了。这些异邦武者，修整了一周后。开了个会一商量，咱们也不能闲着。既然占领这里，那就继续征服亚圣国的国土。毕竟，割争期的时候，秦琉国就攻打过亚圣国，妄图征服这个国家。只不过，那次他们失败了。这秦琉国的一些政客家族，都惦记亚圣国多少年了！正好这次，秉承国人的愿望，我们来实现这个目标。不过，他们的国人，估计这会儿，基本上都死绝了。

    可当鹤甲家族的武者，让袁杨把他们的意思，传达给这些，亚圣国幸存者们的时候。让他们始料未及的是，他们的征战计划，遭到了这些，曾经作为暴徒的幸存者们，一至的抵制。这些人的代表跟袁杨说：当初，他们为了生存，替那个恶鬼，做过不少伤天害理的事。但，他们虽然丧失了良知，却不能丧失民族尊严。让他们替外邦人，征服自己国家的国土。他们就是死，也不会做这种事！

    后面的事，并不难想象。这些幸存者们，终于奋起反抗了。他们杀了袁杨，然后，就被鹤甲武者们给杀光了。鹤甲家族的人，当然不会在乎这几万条，亚圣国普通幸存者的生命。有没有这些人，他们一样能继续征战下去。多这么几万普通人，最多就能帮他们省些力气罢了。

    这鹤甲家族的武者们，也是说干就干。从那时起，用了近一年的时间，先是攻陷了角东全省。随后，一路南下，就攻进了郑洛省。当然，这一路，他们不只杀丧尸，也杀亚圣国幸存者。因为，肯屈服于他们的亚圣国人，寥寥无几。可他们攻陷的地区，也需要有人口进驻，才能繁衍重兴。没办法，他们只能继续采取，武力威慑的手段。但，这种手段，对于这些，本来在绝境中，奋力求生的亚圣国人，却收效甚微。

    “他们，还和当初一样顽固。宁可死，也不愿意屈服！” 鹤甲铭夜，向鹤甲临风感叹道。

    只是，正当这些秦琉国人，在忙的不亦乐乎的新征程中，他们似乎忘了一件事。那就是，正如他们本国人，在很多文娱作品中，演绎的故事一样。他们的血统中，有吸引大怪兽的基因。

    在他们横扫了郑洛省，一大半的区域时。把他们打出老家的渊兽，竟然一路飘扬过海的，来追杀他们了。

    陌生的城市啊！熟悉的角落里。

    也曾彼此互掐，也曾望洋叹息。

    不管将要面对，什么样的结局。

    在漫天风沙里，望着你远去，我竟亢奋的不能自已！

    多盼能追君千里，直到你山穷水尽。一路我追死你！

    这首歌，稍微改下歌词，就代表了此时，那些秦琉国渊兽们的心声。而这次追过来的渊兽，大部分是两栖猿狼，和飞天猿蝠。钢甲熊犀，没有水路两用功能。所以，只能在山的那边，海的那边干着急了。

    但是，当鹤甲家族这些武者们，开始还抱着，可以一战的决心时。却没想到，这次领头的渊兽，竟然是一种无脸的巨翼人型怪。也就是，山府门派中，老祖们口中所说的“灭世凶妖！”

    两方一照面，鹤甲家族的人，马上就领教了，这种渊兽的厉害。它突然出现在半空，“纹儿”的一声鸣嘶，那声音如裂魂之锯。鹤甲家族实力低的武者，这一下就被震翻了一片。足有上百人，一个个七孔流血，双眼上翻，眼见已经气绝身亡。

    就连这些父辈和祖辈的高手，都觉得窍脉中真气微微梗涩，心神震颤不已。而就在这些人，刚萌生退意之时。忽见那怪物，在空中一闪，除了两位老太爷之外。就连其他祖辈和父辈的武者，都没看清它的行动轨迹。突然，这怪物出现在人群的正前方，三米多高的头顶。

    这怪物身长有三米，可一对巨翅总长却有10米。虽然，它比飞天猿蝠的体型要小很多。可那一张没有五官的灰色面皮，却渗透出着无比诡异，让人毛骨悚然的气息。这些人见它突然飞近，都惊恐的连连倒退，正想转身逃跑之际。猛觉的空间一震，只有的两位太爷，勉强看到了，这怪物突然凭空快速扇动了无数次翅膀。

    这一对无.毛的肉翅，挥动的速度犹如琴弦微颤。瞬间，十数道风刃破空而至。这10多米长的风刃，成扇面型向这群异邦武者横扫过来。那些祖辈和父辈以下的武者，根本不知道发生了什么，避无可避。立时被扫得，贴地倒飞出去几十米，口中鲜血狂喷，仰面朝天，全身软如烂泥，生死不知。

    只这两下无形的攻击，鹤甲家的武者，就死伤过半了。却又听那怪物，一声鸣嘶，它身后的半空中，几十只飞天猿蝠，和地上的上百只两栖猿狼，就向剩余这些武者，掩杀了过来。

    

