    综合考量了一下各种武器。

    裴谦要改武器属性，还是得尽可能按照武器本身的基本属性来，而且改了之后还得符合武器的外形特点。

    否则这游戏做得糙。

    裴谦的目光扫过现有的武器。

    本来想选单手剑，但转念一想，单手剑好用是好用，但攻击力不能调得太高，而且攻击距离太短，比较危险。

    最后，裴谦的目光还是集中到了长武器中，看到了一把比较冷门的武器，一把禅杖。

    裴谦搜索了一下这把武器的ID，发现它原本是一个破庙里的普通道具。

    在走出新手村落、前往附近的小镇之后，这个破庙是存在于小镇外的一个场景，里面有一个疯癫的老和尚，算是一个小boss。

    击败这个疯掉的老和尚之后，会掉落这把禅杖，而破庙中还有个宝箱，宝箱里是一串破损的佛珠。

    佛珠是前期的一个特殊道具，可以对怪物造成短暂的控制效果，而且每隔一段时间可以有复活效果，算是前期蛮重要的一个道具。

    而禅杖的属性并不是很强，看得出来，初期设计仅仅是作为一个普通的收集类武器存在的。

    这也很正常，游戏中有至少十几把武器，总会有一些好用的、一些不好用的，很难做到绝佳的平衡。

    而这把禅杖就属于那种比较垃圾的，凑数的。

    “就你了！”

    选一个存在感比较弱的冷门武器，对游戏的改动尽可能做到最小，这样就更不容易被发现。

    裴谦并没有去改动现有道具的属性，而是另外建立了一个道具条目，把原本的禅杖数据原封不动地复制了进去，然后大幅调高了基础攻击和升级后的攻击属性。

    又看了看禅杖的攻击方式。

    攻击方式跟预想中的差不多，普通攻击是横挥，比较笨重，攻击很慢，但跳斩和闪身斩分是砸地，攻击动作会快得多。

    而后，裴谦还得安排一下这个禅杖具体的获取方式。

    裴谦也不打算做得太复杂了，如果要做新场景或者过于复杂的任务，那得另外定制，还得让整个项目组的人一起做。

    所以裴谦想了一下，就利用现有的机制，把这把武器藏起来。

    按照原本的设定，这个破庙就只是城镇场景的一个补充，玩家可打可不打，里面的疯癫老和尚实力介于精英怪和小boss之间。

    打掉的话，会掉落这个禅杖，同时宝箱里可以拿到一串残破的佛珠作为任务道具。

    裴谦稍微更改了一下这个老和尚的设定。

    首先是把老和尚的战斗力全面削弱，变成一个比普通小怪还要弱的小怪。

    这个改动从剧情上是合理的，毕竟老和尚都这么老了，还有小boss的实力不太合适，应该是年老体衰才对。

    凡是能够打到这里的玩家，都经过了新手村落和城镇的腥风血雨洗礼，对类似的NPC肯定都有天然警惕，肯定会下意识地出手。

    当然，即使玩家不出手，这个老和尚也是敌对状态，会主动攻击玩家。

    如果玩家把老和尚杀了，那就按照原本的设定，获得普通版的禅杖和佛珠。

    因为这个佛珠非常好用，而禅杖是一个特殊武器，所以绝大多数人都会把这个老和尚给杀死，完全不会意识到其他的骚操作。

    裴谦打算给老和尚加一个设定，只要玩家在这个老和尚手里累计死六次，第七次来的时候，这个老和尚就会变成一个友善的NPC，不再主动攻击玩家。

    至于设定上也很好解释，因为玩家反复死，所以老和尚从反复死亡的玩家那里获得了一定的三魂七魄，所以恢复了一些理智。

    当然，玩家还是可以攻击他的，打死了依旧和之前是同样的奖励。

    但如果玩家此时和老和尚对话，老和尚就会说一段台词，大意是末法时代即将来临，佛法将灭尽，已经无路可走，但佛陀的力量仍有残留，只要主角能重新将进入六道轮回，就可以脱离苦海。

    此时，老和尚身上闪过一道佛光，宝箱中的佛珠和老和尚手中的禅杖会变成一把新的武器“普渡”，也就是裴谦复制的那把新武器。

    “普渡”相比于普通的禅杖没有太大的变化，只是杖头多加了一坨闪耀的金色特效，也就是佛光。

    拿上这把武器之后，玩家不仅可以获得战力的提升，还可以直接从黄泉路跳过奈何桥、三生石等场景，来到六道轮回，提前打出轮回结局。

    按照游戏的设定，六道轮回的结局是一个假结局。

    在游戏初始的村落中有一个老人，玩家需要杀死这个老人，才能跟着他灵魂的接引踏上黄泉路。但是通过一些蛛丝马迹观察，比如掉落的道具描述，可以确定这个老人就是轮回后的玩家自己。

    按照设定，这个老人在二周目的形象，会变成玩家通关一周目时的角色形象，包括服饰、武器等等都一样，只不过人变得干瘦、枯槁。

    所以，如果拿着“普渡”通关，这个老人手上拿的就会是“普渡”，只不过没有了特效，变成了一把普通的禅杖。

    此外，“普渡”这把武器，只能用来通关六道轮回结局，如果去打其他结局的boss，它的输出效率会下降，变得和普通武器一样。

    而且在二周目，这把武器是无法升级的。

    因为裴谦的目标仅仅是最快速度打出其中一个结局完成通关，这把武器完成它的历史使命就可以了。

    裴谦又不是受虐狂，不想去打其他的结局，也不想去玩多周目。

    裴谦忙活了一下午，总算是用笨拙的手法完成了这些改动。

    这些改动其实都不复杂，用编辑器也都不难改，不过裴谦很久没碰过编辑器了，还是稍微多花了一点时间。

    改完之后，裴谦简单检查了一遍。

    也不用检查得太仔细，如果真有什么bug的话，其他人肯定也会替裴总改好的。

    裴谦把改动全部提交，然后找到李雅达。

    “稍微改动了一点游戏内容，对游戏本身影响不大，不用太在意，也不必声张。”

    这些改动肯定会被设计组发现的，李雅达作为主策划，不可能蠢到连道具表多了一把武器都看不到。

    既然肯定能看到，那裴谦干脆大大方方地告诉他们。

    而且，裴总要求了，设计组肯定也会帮裴总保密。

