    胡小满离开办公室，心里别提多高兴了。

    不过她得快点回家，争取多复习一会儿，明天考试也要努力。

    赵启鹏看到她从办公室出来，又火急火燎的骑车走了，心里忍不住有点失落。

    今天还没有打招呼呢，怎么就走了。

    回到家里，胡小满还没来得及进空间，就发现有点不对劲。

    她在屋里转悠一圈，然后去院子里转悠转悠，果然发现了什么。

    墙角有一处放梯子留下的痕迹！

    这个发现让胡小满心头一跳，难不成屋里有人？

    她强装镇定，然后转身仔细的查看每一处，能藏人的地方。

    可惜一个人都没有找到，现在胡小满也不敢进屋了，生怕有个人蹲在哪里，用木棍敲她脑壳。

    “叩叩叩……”

    这时外面响起了敲门声，在这种情况下，把胡小满吓了一跳。

    她松了口气，然后走到门口，“谁啊？”

    先不开门，毕竟这里认识的人很少，这么晚过来敲门，谁知道认不认识？

    “是我，陆江河。”

    胡小满虽然疑惑他为什么这么晚过来，但还是打开门了。

    这段时间两家相处的还不错，所以信得过。

    陆江河站在门口，看屋里还没有点灯，便道：“今天下午你家有人过来，说是你的母亲还有嫂子。”

    “我说你不在家，你大嫂就翻墙进来了。”

    因为是胡小满的亲人，所以他没有理由去阻止。

    毕竟这是人家的事，他凭什么身份去管。

    邻居吗？

    那不是太过界了，让人说也不好。

    胡小满一听是她们，便松了口气，相比于不知道的坏人，她面对胡家人，还是不怕的。

    “怎么了？”陆江河借着月光看她松了口气，有点疑惑。

    胡小满摆摆手说道：“我还以为我家进坏人了呢，吓死了。没事儿，她们来就来吧。”

    “对了，你没说这房子是我的吧？”

    胡家人知道她住在这里也没关系，但是要让他们知道，这房子是自己买的。

    那里面的事儿就不知道怎么去预想了，当然了，也许是她小人之心。

    不过这也不得不防着点。

    陆江河摇了摇头，“她们没问。”

    既然不能说，他回去也跟家里人说一声。

    胡小满这回放心了，“谢谢陆哥啊，大晚上的不睡觉还等着我。”

    等着她？

    陆江河只是觉得……

    觉得那两个人来者不善，所以提醒一下罢了。

    什么等着她！

    “我才没等你。”说完，陆江河直接转身回去了。

    胡小满挠了挠头，啥意思？完全没懂。

    不是等着自己，那为什么这么晚还不睡觉，听到她开门就过来了。

    切……

    翻了个白眼，她利落的锁上门。

    不过这一米八的大高墙，田新华就敢顺梯子爬过来？

    啧啧啧……

    幸好屋里都锁着门，床帘也都拉上的，不然有个缝这人都能钻进来。

    看着院子里少了一袋子土豆，她心里别提多膈应了。

    这土豆子都是带泥巴的，所以放在外面晾一下在收起来的。

    这也给拿走了，真不愧是田新华！

    不过，胡小满心里也有了防备。

    她先把家里的东西都收拾起来，贵重物品收空间里面。

    外面的粮食很少，也就够吃两三顿。

    第二天早上起来，她正洗脸呢，就听到有人“咣咣”的敲门。

    “胡小满！”

    胡小满皱了下眉头，从空间出来。

    不用猜，肯定是原主大嫂，听着这个声音就知道了。

    躲是没用的，他们知道自己的单位，到时候去厂里找她也一样，还不如现在就面对得了。

    打开大门，门口站着田新华还有张春霞。

    外面还有几个人看热闹，这一大早的大家也没事儿，吃饱饭就坐在门口。

    胡小满脸色平淡，“干什么？”

    她态度不算好，所以对面的两个人脸色也不好看。

    田新华不悦道：“小满，不管咋说我也是你嫂子，就这么对我们啊？”

    一听这话，张春霞不乐意了，“我还是她娘呢！”

    随即，对胡小满说道：“小满，我不是说让你没事回家看看吗？怎么一趟也不回去。”

    这都眼瞅着胡小满搬出来快一个月了，一个人影也抓不到。

    胡小满耸了耸肩膀，“你也说有空回去，我这不是没时间吗？”

    她这段时间忙的就差不睡觉了，直播也不弄了，就想着学习了。

    就这样时间也不够用，恨不得不睡觉了。

    张春霞显然是不信的，“你下班才五点，怎么就没时间了。”

    虽然孩子搬出来了，但是他们是一家人，怎么出去了就不回家了。

    这让她心里很不舒服，这不，昨天打听到了人在这住，就过来了。

    但是没有抓到人影，今天一大早又来了。

    胡小满叹了口气，说道：“你又不是不知道我考高中，现在上夜校呢，哪有时间？”

    这时，隔壁的沈大娘出来了。

    她走过来问道：“小胡啊，这是你家里人？”

    昨天她就看到这两个人了，老的走了，这个媳妇还借梯子翻墙进去了。

    临走时不知道拿了一袋子什么玩意儿。

    胡小满点点头，“沈大娘，这是我妈还有我嫂子。”

    虽然很不情愿，但到底没有独立户口呢，当着这么多的人面，说什么话，那以后还在不在这住了。

    这年头最看中的就是孝道，自己爹妈都不认，这人谁敢来往？

    尽管胡小满并不在乎这些，但她要在这生活的，尽量避免不必要的口舌。

    沈大娘没说话，站在旁边看着。

    张春霞上下打量她一番，似乎认识一样。

    “哎？老姐们儿，你是不是中医院的沈教授啊？”她有些诧异。

    虽然是问话，但语气已经很确定的。

    胡小满也挺惊讶的，倒不是说沈大娘的身份，毕竟陆江河也是中医，家里人走这个专业很正常。

    而她惊讶的是张春霞居然认识人家，一个在家待着的妇女，能认识教授？

    沈大娘也有些诧异，她已经退休了，附近也走有邻居认识她，却从没有对别人提起过。

    就连医院她也很少再去了，她点点头说道：“是我，你认识我？”

