    想到这里，龙煜站起身来，他看着她，声音有些沙哑，“没有，我、我只是担心你而已。”

    他转变地也太快了吧，苏米楞了一下，回过神来，“我没事，只是四处走了走。”

    “嗯，我还没吃晚餐，想煮点面，你要吃点吗？”龙煜讨好似的说道。

    苏米淡淡的看了他一眼，说道：“不用了，我累了，想洗个澡早点睡了。”她把花放在桌子上，便上楼了。

    刚走到一半楼梯的时候，突然想到什么，停住脚步，转头看向龙煜，说道：“那花是我回来的时候顺便买的，你要是有时间，就插上吧。”

    他的话，让龙煜的心里不禁雀跃起来，原来是顺便买的！

    差点就忍不住哼起小曲来，龙煜应了一声：“好，我知道了。”然后便去插花了。

    这日，苏米今天上晚班，吃了晚饭才去医院。龙煜一个人在家也无聊，打了电话给龙影，约他出去喝一杯。

    酒吧里，龙煜一杯灌着一杯，龙影见状，说道：“行了，别喝这么多，回去要是让苏米见到了，她会不高兴。”

    他就知道，抬出苏米这尊大佛，肯定有用，龙煜立刻就停住了。拿出一根烟点燃，烟雾弥漫，那双深沉的眸子有些迷蒙。

    “你动作还真快，直接就搬进苏米的公寓了。”龙影调侃他。

    “有什么用，苏米现在还是对我不冷不热的，我连个室友都不如。”说到这儿，龙煜心里有些郁闷。

    他搬进去已经快一个月了，化身家庭煮夫，主要苏米在家，他都做好饭等她回来，虽然饭有时候不是不熟，就是烧焦了，菜的味道也是一言难尽，但是起码他都做了。

    约了她好几次出去，可是苏米都不愿意跟他出去，他总觉得苏米在避着他。

    有的时候，他主动跟苏米扯开话题闲聊，但是苏米都只是淡淡的回了他两句，也没再说什么，他自然也说不下去了。

    这样苦闷的日子，他真的快疯了。

    但是想到之前，苏米嫁给他之后，所受的委屈，比他的，苦上千倍万倍，他心里就只剩下心疼和自责。

    龙影只是轻笑了下，“那苏米算是脾气好了，没直接轰你出去。”

    龙煜给了他一个白眼，径自抽着闷烟。

    “慢慢来吧，总要给点时间苏米，她受的伤害确实太大。”龙影的手搭上他的肩膀，给他一点安慰。

    “我知道。”龙煜喏喏地应道。

    他何尝不知道，自己以前有多混蛋，所以现在苏米不肯原谅他也是应该的，他能够理解。

    龙影举起杯子，“来吧，打起精神来，追妻路漫漫，没精神怎么行。”

    龙煜苦笑一下，端起杯子，跟他碰了一下，然后喝了一大口。

    突然，龙影的后背被人拍了一下，“嘿！”

    是盛锦绣！

    “你怎么在这儿？”龙影看着她问道。

    “陪朋友来的，这么巧，遇到你们。”盛锦绣在龙影的旁边坐下。

    瞥了一眼龙煜，勾唇挑眉说道：“哟，这龙少是怎么了？要死不活的样子。”

    盛锦绣的嘴巴毫不留情，其实她心里多少也能猜到龙煜肯定是为了苏米。

    龙影邪魅地笑笑，“你就别拿他开玩笑了，他现在为了苏米，一个头两个大呢。”

    盛锦绣撇了撇嘴角，“龙少，我倒是有个办法，你想不想试试看？”

    闻言，本来还一副颓靡样子的龙煜，一下子就来精神了，“什么办法？说说看。”

    现在不管什么办法，他都愿意试试，只要能挽回苏米的心。

    就连龙影，都忍不住挑眉看向盛锦绣，很好奇她能想出什么好法子。

    “苏姐姐其实很喜欢浪漫的，她说过，喜欢游轮，你可以在来一场游轮求爱啊，说不定，苏姐姐还真的被你感动了。”盛锦绣说道。

    龙煜听到这话，顿然醒悟的样子，想了下，眸子发光，“是啊，我怎么没想到啊，刚好今晚苏苏上晚班，明早回来休息，等她睡醒了，就可以给她个惊喜了。”龙煜开始在心里筹划着。

    “不过这事，你还得先拜托一个人才能成哦。”盛锦绣一脸神秘。

    “我知道，我会打电话给慕晚瑜。”龙煜说道。

    他要是约苏苏出来，她肯定不会来的，只能拜托慕晚瑜了。

    盛锦绣点点头，“看样子，你还没喝醉嘛。”她调侃了他一下。

    龙煜现在满心都是想着怎么布置游轮，“我有事，我先走了。”

    扔下一句话，他头也不回地大步离开了。

    盛锦绣摊手，耸耸肩，看向龙影，“没事，我陪你喝。”她爽朗地点了一杯威士忌。

    “你朋友呢，不用陪了？”龙影邪笑地睨了她一眼。

    “回去了，我本来也打算回去的，正巧看到你们，就过来了。”说着，她端起威士忌就喝了一大口。

    看到她的样子，龙影微微蹙眉，“你也少喝点，别喝这么猛。”

    “放心，我千杯不醉的。”盛锦绣拍了拍他的肩膀。

    龙影只是淡淡的笑了笑，并未说什么。

    龙煜回去后，马上开始筹划浪漫油轮的事情，明日一早，他要亲自过去布置。

    翌日一早，没等苏米下班回来，龙煜给她发了条微信，说自己要去处理点事情，告诉早餐已经做好了，让她要吃了再睡，收回手机，他便出去了。

    这艘游轮，有着蓝焰的标志。龙煜带人亲自在游轮上布置着。

    两个小时过后，布置已接近尾声，龙煜看着这些，嘴角不由得勾起一抹笑容。

    苏苏应该会喜欢吧？

    他感觉苏苏会喜欢，至于会不会因为感动而原谅他，那就另当别论了。

    正当他想着苏米看到这些会是什么反应的时候，突然，一阵枪声响起，他瞬间眯起眸子，神色阴沉，但是毕竟是蓝焰的主人，即使子弹从自己的身边擦过，依然临危不乱，淡定自若。

    游轮上的其他人都是蓝焰训练有素的人，这样的暗杀他们也不是没有遇到过，而他们的首要任务就是保护自己的主子。

    就在游轮地周围，本来平静的水面上窜出来有十余人，一下子跳上了游轮，与龙煜等人展开了激烈的枪战和搏杀。

