    第一千一百四十八章 拉闸限网   

    与此同时，发布会现场。

    

    听到叫停自己的声音时，尼克斯有些不快的扭过了头。

    他想知道是哪个人这么大胆。

    敢在他说话的时候插嘴。

    

    来人身穿黑色西装，顺着过道一路朝着前方走去，最后大大方方的坐在了第一排那个显眼的位置。

    

    只是来人的面孔。

    让所有人意外无比。

    

    居然不是宋宁？

    

    尼克斯以及在场的所有人都大失所望，一些媒体拍摄的兴趣都没有多少了。

    

    不过众人想一想，对，这个结果好像也并不意外。

    

    这次希尔顿手机的上市通浪又阻止不了。

    就算宋宁来到发布会，那也不过是自取其辱，肯定没必要来。

    

    而眼前的这个人不是别人，正式通浪旗下，曾经举世闻名的大米手机总裁雷大军。

    

    相传，大米公司跟通浪其他子公司，例如微博等公司不一样，是由雷大军和宋宁两人合资注册的。

    

    所以在通浪公司，雷大军的身份很特殊。

    

    可是再特殊，他跟在场的这些人也比不了。

    

    要是来的是那个白手起家，身价千亿的宋宁。

    一帮人还给宋宁一点面子，可区区一个雷大军。

    各大参会的代表，以及公司的老总连正眼都不想往这边瞧一眼。

    

    尼克斯冷笑一声。

    冷嘲热讽道，   

    “我以为宋宁会来呢，想不到被誉为华国首富的他，连参会的勇气都没有。”

    

    一旁的雷大军不以为然的笑了笑，坦然自若的回复道。

    

    “不好意思尼克斯先生，我们公司老总有工作要忙，就派我来了。”

    

    “我主要负责通浪大米手机，今天正好是希尔顿手机的发布会，我这也算是刚刚好合适。”

    

    闻言，，尼克斯得意忘形的笑了起来。

    

    宋宁这个怂货，果然被他给吓傻了，连参加发布会的勇气都没有了。

    

    他挥了挥手。

    

    幕后，几个拿着狙击枪的大汉也相互点了点头，一块儿把枪收了回去。

    

    实际上尼克斯早就打算好了，只要宋宁来到现场，他就直接枪击宋宁，直接弄死这个祸害！   

    大不了之后，随便找个理由推脱出去。

    

    虽然宋宁在华国身份特殊，可是人都死了，谁还愿意为了区区一个宋宁，来找他的麻烦？

    

    华国有句话叫狮子搏兔，亦用全力，尼克斯深以为然。

    

    自己一次次在这个宋宁身上栽跟头，已经让尼克斯深深的认识到，宋宁实际上就是自己的克星。

    

    所以尼克斯也不傻，只想着用尽手段直接弄死这个宋宁，就算亏损一部分利益也无所谓。

    

    可惜这一回宋宁没来，光杀一个籍籍无名的雷大军，实在太浪费了！   

    一旁，雷大军满脸标准笑容，在狙击手撤走之后，他明显微微松了一口气。

    

    尼克斯这个疯子。

    

    幸好是他来了，不然宋宁如果来了，恐怕第一时间就会被他枪击！   

    确定宋宁不会来之后，尼克斯也丝毫没有兴趣搭理雷大军，而且继续主持起了自己的发布会。

    

    一大堆的套话，发布会终于进入到了主题。

    

    “下面为你们展示的，将是本世纪最伟大的一部智能手机，希尔顿8号手机。”

    

    掌声雷动中，尼克斯一脸遗憾的叹了一口气。

    

    “在介绍希尔顿8号手机之前，我不得不遗憾的告诉大家，由于技术的限制以及最近空间网络波动的原因，世界所有手机三g网速将稍微变慢一部分。”

    

    “例如在我们的测试中，梨子公司最新款的梨子4手机。

    最快3g网速只能达到150k一秒左右，最新款六星智能手机，也只能达到160k一秒左右，”   

    “当然我们这不独一无二的希尔顿八号手机自然不能被这件事所限制住。

    

    “在我们科研团队的研究下，确定将在每一步希尔顿八号手机安装一个信号增幅器，能够让希尔顿八号智能手机的网速，最快达到史无前例的400k以上！”

    

    一个接一个重磅的消息，瞬间惊呆了所有人。

    

    现场，各大手机公司老总，此刻都要骂娘了。

    

    卧槽，你希尔顿公司想来抢智能手机这单生意就算了，你丫不然不让别人吃饭啊！   

    什么各种杂七杂八的限制，原因不就是你希尔顿公司为了提高手机优势，故意限制了我们的网速？

    

    然后又单独放开了希尔顿八号手机的网速限额。

    至于那个什么比以前还要快的速度？

    

    各个手机公司老总只当这放的是个屁，所有的智能手机都不能正常上网的，光你一款手机正常在上网的速度能不快么？

    

    乔不斯脸色发黑，旁边正是六星手机的李秉吉。

    

    而坐在他们左右的，则是世界多个知名智能手机公司的老总。

    

    例如华国的步步低手机，r国的索泥等公司。

    

    他们一个个的，眼中也露出了担忧的目光。

    

    尼克斯这个人做事不讲道理。

    带着他的希尔顿八号手机来势汹汹，摆明衣服要侵占大家市场的架势。

    

    这一刻，他们不禁开始怀念之前的大米手机了，之前大米手机虽然在智能手机市场上有龙头老大的位置，但对待其他手机从来没有这样霸道。

    

    甚至更不会无耻的使用三g网络技术来限制。

    区别对待他们的手机。

    

    在这里，他们甚至可以预料得到，之后消费者会怎么选择一款手机。

    一个能够达到400k的网速，一个只能达到100，200k的网速，究竟选哪个不言而喻。

    

    想到这里，一帮手机科技公司老总，就差咬牙切齿了。

    

    这个可恶的希尔顿公司，可恶的尼克斯，这是要把他们赶尽杀绝啊！   

    台上，看着众手机公司脸色的变化，尼克斯已经爽到了极致。

    

    他就是要那种明明在欺负对方，对方却拿自己没有办法的感觉。

    

    至于第一排脸色没有变化的大米雷大军，尼克斯压根没有将对方放在心上。

    

    一个只能用2g网的手机品牌，配和他竞争么？

    

    想到这里，尼克斯再度深吸了一口气，得意洋洋的说道。

    

    “当然，在这里我也不得不遗憾的告诉各位，这与希尔顿公司达成合作的手机公司。

    虽然网络出现问题不是希尔顿公司的本意，但我们仍然愿意承担我们的这一部分责任。

    

    “所有如果有哪位公司放弃使用三g网络技术。

    我代表希尔顿公司在此郑重承诺。

    

    这些公司可以提前暂停与希尔顿公司三g网络技术的订购合作申请。

    

    同时，希尔顿公司将不会向这些公司索要任何违约费用。”

    

    此话一出，众手机公司脸色更是变得奇差无比！   

    取消合作，取消合作他们的手机能用什么网络？

    

    10k，20k的2g网吗？

    

    这个尼克斯，太狠了！   

    

