
“师兄，我觉得不管金鳞龟是自己跑掉的，还是被人偷走的，咱们都必须马上封锁雷鸣山，全力寻找。在找到金鳞龟之前，不准任何闲杂人等踏入雷鸣山半步！”法河直接提议道。

“嗯。”法江点了点头，说道：“我也是这么想的，刚刚已经传令下去，将山道全部封锁，谢绝任何闲杂人等进入。”

听了这话，法海看向法河，低声说道：“师兄，那刚刚来的那个张禹呢？”

“这......”法河多少有点迟疑，张禹这才上山呢，如果马上给打发走，在礼数上面，实在有点说不过去，毕竟张禹晚上才救了他，还是他主动提出来请张禹到雷鸣寺盘亘。

“怎么回事？”见法河这般，法江问道。

“师兄，是这样的。孟家出了状况，这个张禹是镇海市无当道观的方丈，才崛起不久，是他救得我，我不知寺里出了事，所以才请他到雷鸣寺盘亘几日......”法河如实说道。

“孟家出了事？不就是孟玄雄的老伴过时了么，又出了什么事？”法江问道。

“现在连孟玄雄都死了......”法河当即将事情始末，一五一十地说了一遍。

听完师弟的讲述，法江微微点头，说道：“你不知道寺里的情况，礼尚往来倒也没错。那个黑衣道士，带着一个尸修，又如此的厉害，到底是什么人......也不知跟昨晚来那个有什么关系......”

“这个......我也难以确定......”法河说道。

“算了算了，先不去管这个，赶紧将金鳞龟找到才是正路。张禹留在这里，咱们总不能让他一直留在前院吧，可金鳞龟的存在，不能让他人发现，就连无关的弟子，都不能知道。这样......师弟，你去跟他说一声，就说寺中出了点事情，暂时无法接待，日后我必然请他前来游山......招待他吃了午饭，就让人送他离开。”法江如此说道。

“好，那我这就去跟他说。”法河点头说道。

法江和法海去安排寻找金鳞龟，法河则是去往前院的斋堂。

他们来的时候，就好中午了，按照法河先前的意思，张禹算是他的救命恩人，怎么也得好好接待一番。张禹又是一方掌教，跟法江也算是对等的关系，师兄出面一起吃顿饭，也很正常。

可是寺里出了这样的事儿，那就只能在前院的斋堂招待了。

眼下张禹已经到了斋堂，所谓斋堂其实就是食堂，到处都是桌子。不过寺院里接待香众，也要分三六九等，自然要有雅间什么的。

两个中年和尚先前得了吩咐，必须好好招待，就请张禹到雅间休息。饭菜摆上的时候，法河也就赶到，亲自陪张禹吃饭。

张禹也是饿了，很快吃了三碗饭，庙里不能喝酒，这顿饭着实有够迅速的。

见张禹这碗饭也下肚了，法河笑着说道：“道友，还要不要再添饭了。”

“饱了。”张禹笑着说道。

“那就好......”法河点了点头，接着说道：“道友啊，我们寺庙里临时有点事，实在有点不便接待。我方丈师兄说了，请道友先行去别处转转，庙里事务处理完了之后，一定亲自请道友前来。”

张禹早就看出这里不对劲了，人家庙里的私事，张禹不便多管，甚至也打算主动告辞离开。

奈何他心中有个疑问，那就是于谦等人为什么会变成那个样子。自己和法河都不懂，法河也说他方丈师兄见多识广，或许知道。

原本以为法河的师兄会来接待，自己问完就走。结果可好，就法河一个人，人家的方丈压根没露面。

要知道，法河的命是他救的，你们雷鸣寺就这么个待客之道啊。我都没叫司机过来，这倒好，吃了午饭就逐客了。

张禹的脸上难免露出一丝不悦之色，跟着又是一笑，说道：“大师，我此番前来雷鸣寺，一是游山玩水，又是想跟令师兄了解一下，那几个人到底是怎么回事，为什么会出现那种情况。贵寺突然有事，我也不便打扰，不知可否和师兄见上一面，聊聊那件事。”

法河也看出张禹有点不高兴，换谁心情也不能好了。可张禹想见法江，多少让他有点为难，奈何先前，话都让他说了，在车上少不得也要给师兄吹牛13。现在要是说不见，太说不过去了。

迟疑了一下，法河说道：“你道友稍等，我去去就来。”

说完，他起身离开。

看到他现在的样子，张禹越发的狐疑，雷鸣寺到底出了什么事，整的神神经经的。昨晚好像跟人打起来了，又是什么人有这么大的胆子，敢到雷鸣寺闹事。

要知道，法河的实力就不弱，适才见到的法海也不是等闲之辈，他们的方丈只能更强。

张禹心里琢磨，不大功夫，法河就从外面进来了。他满脸微笑着说道：“让道友久等，实在是不好意思。”

“无妨。”张禹淡定地说道。

“刚刚我已经联系了我师兄，他因为有些俗务，并不在寺内。但听说道友前来，正匆匆赶回，请道友稍等。”法河说道。

“好好......实在多有打扰......”张禹客气地说道。

法河出去，当然是给法江打电话，他真是有点抹不开情面。张禹也知道法江在寺里，大家心照不宣罢了。

二人有一搭没一搭的闲聊，过了能有半个小时，外面响起脚步声。法河起身开门，进来的正是方丈法江。

法河进行了介绍，张禹和法江寒暄一番，说了一些久仰之类的话。

一边说话，张禹一边打量着法江。法江身上穿着大红袈裟，张禹完全可以确定，这件袈裟不简单。但是，更为让张禹意外的不是这个，而是他嗅到，在法江的身上有一股淡淡的臭味，是尸臭味。

说法江是尸修，那是不可能的。张禹能够确定，法江是受伤的缘故，必然是被尸修高手刮破了皮肤。若是一般的人被刮破皮肤，那就完了，必然变成腐尸。

可法江的修为不低，明显是用自身的法力化解了尸毒。虽然略有臭味，但一般人根本闻不出来，看法江的状态，估计有个一两天就能痊愈。就跟普通的皮外伤没啥区别。

饶是如此，张禹也好奇，是什么尸修这么厉害，竟然还能伤了雷鸣寺的方丈？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5968575"  chaptername="第1191章  金鳞龟（第六更）">加入书签</a>
</div>
