    不过这位萨拉查的亲密战友，没有联络到艾伦威尔逊，大英绅士离开了庄园，准备在里斯本附近到处转转，判断一下这个只有不到九百万人口的小国，同时又是殖民大国的葡萄牙，当前真正的社会状态。

    “欧洲竟然还有这种地方！”艾伦威尔逊不由得感叹，统计数据只是其中一个方面，真正亲眼所见，对葡萄牙的真实情况才有一个清晰地认识。

    虽然自认为是走南闯北，艾伦威尔逊却没有去过巴西首都，不过里斯本和已经地产兴邦的英属非洲各殖民地首府相比，真没有强到哪去。

    可以确定的是，萨拉查虽然解决了赤字频发，社会不稳的问题。

    但整个葡萄牙的时间却好像停留在了二战之前，这么多年来没有发生一点变化。

    当你没有一点变化的时候，你的邻居却都在突飞猛进，殖民历史已经把后果说的明明白白了，这个和平的时代葡萄牙自然是不用担心被吞并。可这么一直维持下去的话？

    英格丽·褒曼带着头巾、太阳镜、这种装扮在葡萄牙虽然并不罕见，但出众的身高却也让伪装只有掩耳盗铃的效果，这都还是她照顾常务次长的感受，穿着平底鞋出来的结果。。

    两人就像是游客，在旁观者的态度到处散步，至于保镖则在不远处跟随，没有打扰到女总裁的好心情，专业的保镖必须具备三毛的优秀品质，简单来说就是，不该看的别看……

    知道葡萄牙的人口百分之五十都符合文盲定义，艾伦威尔逊就站在一座学校面前静立片刻，然后决定在这到处转转。

    小学老师多明戈斯坐在他的简朴住宅里，住宅同校舍相连，两者都是现代建筑。

    他望着路对面的房子，他的同事苏珊就住在那里边。苏珊的工作安排很快定下来了。原来准备调到费乐先生的小学的教师不肯来，苏暂时顶了这个缺。

    苏珊要转为常任教职须得经校长菲乐批准才行。她在伦敦时候大概教过两年书，虽然不久前辞掉了，但无论如何不好说她在教学方面全属外行；费乐先生认为留她长期担任教职没什么困难；苏珊跟多明戈斯一块儿工作才三四个礼拜，他就已经希望她继续留下来。

    在多明戈斯眼中，苏珊是那样聪明；哪个行业的老师傅不想把一个能叫他节省一半精力的同事留在身边？

    他们这样上课已经几个礼拜, 虽然很单调, 可是他反而从中感到很大乐趣。

    恰好有一天学校收到了通知, 要他们把学生带到基督堂去参观巡回展览，内容是耶路撒冷的模型。考虑到教育效果，每个学生只要交一便士就可以入场参观。于是学生们按两个一排, 列队前往。

    苏珊在自己班旁边走，拿着一把朴素的遮阳伞, 小小的拇指勾着伞把子。多明戈斯穿着皱巴巴的西装, 跟在后边, 斯斯文文地甩着手杖。

    打她来了，他一直心神不定, 左思右想的。这个下午，晴光烈日，尘土蒙蒙, 进了展览室一看, 除了他们, 没几个人。

    一腔热忱的他, 就见到了苏珊有说有笑的对一对男女，介绍着学校的情况。

    “苏珊女士在英国工作过, 今天回到里斯本任教，很令人敬佩。”艾伦威尔逊也是运气好，竟然还找到了一个有过英国工作经历的女教师。

    “艾伦先生, 你和这位女士一看就是上流社会的人。我们这边的条件有限，你不要介意。”苏珊有些不好意思, 竭力的维持着体面。

    “上流社会？那倒是不算！”艾伦威尔逊摇头，不论是他本人还是英格丽·褒曼都不算是上流社会的一员, 当然在一般人的眼中，那倒也不能说错。

    伸手拿出来了一些英镑交给苏珊, 艾伦威尔逊用眼神制止了对方的拒绝，“苏珊小姐，感谢你的接待，让我对葡萄牙当地有了一定的认识。”

    最为深刻的认识就是，就葡萄牙当前的基础条件，不到一千万人口，本土如同一个大农村, 却有三十万军队，苦苦支撑着海外殖民地的运行。

    萨拉查这样的盟友，理应得到英国方面的帮助，而且从人力成本来说, 这个欧洲人力洼地并不是没有价值。

    艾伦威尔逊捐助了五百英镑，顺便拿走了一张学校的世界地图，洗清了施舍嫌疑。

    这时候，艾伦威尔逊才见到了距离不远不近的多明戈斯，和妻子同等地位的女士多了，他能看出来那种爱慕的目光，笑呵呵的对去而复返拿世界地图的苏珊揶揄道，“苏珊小姐，这应该是你的爱慕者。”

    “他只是我的同事！”苏珊闹了一个大红脸，不好意思的解释道。

    “我不会看错的，尤其是这种目光。”艾伦威尔逊说着话，瞟了一眼一直没说话的英格丽·褒曼，墨镜后的双眸翻起白眼，但这也没耽误点头。

    “你看！”得到了认可的艾伦威尔逊呵呵一笑，老气横秋的表达祝贺。随后就挥手和今天新认识的朋友道别。

    英格丽·褒曼跟在男人身后，小声道，“一出手就是五百英镑，你倒是满阔气的。”

    “专业形象管理的一部分，表明我对公民阶层的爱护之心。”艾伦威尔逊嘴角微翘，抢先拉开了车门让英格丽·褒曼先上车，然后自己才上去。

    回去的路上，艾伦威尔逊就打开了世界地图，果然键政者的一大神器，就是世界地图，一些模糊的想法，立刻变得清晰起来。

    已知汽车行业是很大的就业产业，英国因为英镑的汇率，走量是弄不过德日两国的。等到这两个国家汇率正常之后，汽车产业早已经建立完毕，开始了从底层向上侵袭的过程。

    后世好像有个词汇叫发达国家粉碎机，英国早就不是第一次碰到过这事了。

    艾伦威尔逊移到了马来亚一个路虎生产线，就放在了日企出海的第一站做拦截。

    但这还是不够的，日本走量的车型他有了应对办法，但后世日系车对德系车的走量优势，还有一个重要因素就是皮卡。

    皮卡这种车型带来的需求，是日系车产量压德系车一头的原因之一。当然美国市场的皮卡还是以本国车企为主，美国的皮卡就相当于某大国的五菱，这么一个地位。

    刨除美国市场，皮卡在非洲尤其是北非、还有中东也有广泛的使用环境。

    路虎当前没有这么一种车型，但没关系，常务次长说马上就会有，他自然就会有。

    比较了葡萄牙的位置，也算是差强人意，更好的位置不是没有，但没有葡萄牙用起来这么顺手，英国是不可能对法国如臂指使的，同样对靠近北非的意大利也不能。

    但对葡萄牙可以，葡萄牙人也早习惯英资的存在了，从葡萄牙出发的话，前往北美市场也比较容易，葡萄牙的位置可以兼顾北美和北非，从销售路径上是毫无问题的。

    再加上目前葡萄牙欧洲人力成本洼地的事实，一种大有可为的感觉就出现在了艾伦威尔逊的脑海。

    而且葡萄牙就这么一点人口，甚至比马来亚殖民地都少，专心琢磨一种车型，就能给葡萄牙带来很大的改观。

    后世以汽车产业立国的德日两国，汽车产业占据了德国经济的五分之一。

    日本的比例更大，达到了三分之一的规模。一旦燃油车领域被挤垮，这两个国家都会出大问题，日本绝对是更加悲惨的那个。

    德国有八千万人口，日本人口过亿，德系车年产量不到两千万、而日系车两千多万。葡萄牙只有不到九百万人。能把一个车型摸透，就足以让葡萄牙摆脱，当前甘地梦想中印度的处境。

    “向西可以去北美、过了地中海就是北非。”艾伦威尔逊拿着葡萄牙人均工资的换算，猛然发现一件事，葡萄牙的人均成本比当前的马来亚便宜。

    卡埃塔诺来到庄园的时候，艾伦威尔逊已经确定了皮卡立国的战略。在全球化的大背景下，任何资源都可以买，葡萄牙本身资源匮乏已经不是大问题。

    “威尔逊爵士，总理想要和你面谈一次。”卡埃塔诺见到艾伦威尔逊直接说道。

    “我还真有一件好事要和总理商量一下。”艾伦威尔逊也开心的回应，“为表现诚意，我先暂时保密。”

    卡埃塔诺愕然，好半天才苦笑道，“那我就希望英国好葡萄牙的友谊天长地久。”

    “本应如此！”艾伦威尔逊收起来五百英镑买来的世界地图，欧洲的人力资源洼地，现在要纳入英国的规划体系当中了。投资葡萄牙汽车行业是打通非洲汽车市场的一座桥梁。

    萨拉查也没有预料到这种出人预料的场景，他本来是要和艾伦威尔逊商谈国际局势英国的看法，却没想到以产业发展为开始，他甚至有种错觉，自己面对的是一个葡萄牙政府的部长，编外部长威尔逊爵士。

