    这不是一颗无色的钻石，而是散发着粉色的光芒的粉钻！

    粉钻！

    陈沧虽然不是很了解钻石，一直以来对于这些感觉没有太多使用价值的东西也没太多的好感度！

    甚至感觉钻石就连黄金都比不上，至少黄金可以保值……

    但是当他看见这一颗在晶莹剔透在光线下散发出迷人光辉的钻石的时候，着实被它的美丽给震慑到了！

    在场的众人都有些痴迷，更别说女人了！

    陈沧现在真的有些动心。

    如果能用这一颗钻石打造成钻戒，戴在秦小舔的手上……一定会十分漂亮吧？

    伦纳康斯看了看钻石，又看了一眼陈沧，笑着问了句：“求婚？”

    陈沧点头一笑：“嗯，我准备跟我女朋友求婚。”

    伦纳康斯忍不住走了过来，笑着说道：“看来它找到自己的归宿了，我买的时候，郑先生还说我没有必要，现在看来，他就是无价之宝。”

    说到这里，伦纳康斯把钻石盒子放在陈沧的手中，笑了笑：“现在，他属于你了！”

    陈沧瞪大眼睛，有些难以置信：“这……太贵重了！”

    的确，这一刻粉钻，也不小，少数得几百万人民币吧……

    伦纳康斯看了一眼郑国谈，说道：“这一颗钻石或许应该送给你们中国人。”

    郑国谈点头：“5.20克拉的粉钻，因为在法国拍卖的，所以价格没有上升起来，但是如果在中国，这会是一个惊人的数字。”

    520……

    这可能就是中国人的对于爱情的数字……

    但是外国没有520这个说******纳康斯看着陈沧：“对了，陈，你什么时候需要钻戒，我认识蒂芬妮的设计师，或许可以把这一颗钻石更好的设计一个钻戒。”

    陈沧听见之后，顿时有些惊喜，的确，总不能随意送一枚钻石吧？

    虽然镶嵌工艺哪儿都有，但是……蒂芬妮可是世界顶级钻戒商。

    陈沧忍不住有些惊喜的说道：“12月5日，3天后。”

    伦纳康斯笑了笑：“好的，时间应该差不多，这件事交给我了。”

    陈沧有些不好意思，毕竟这么大人情，真的有些忐忑：“这……伦纳康斯先生，太贵重了。”

    郑国谈笑着说道：“小陈，你放心，这个算我的！”

    “你要是把你嫂子的脸给弄好了，这份恩情可就不是这一颗钻石可以衡量的了。”

    只见伦纳康斯笑着摇了摇头：“不不不……郑你误会了，我不会卖给你的！因为这是我送给陈的礼物，和你无关。”

    陈沧有些惊讶的时候，伦纳康斯看着陈沧说道：“我希望我可以和陈做朋友，就是有一天我需要帮助的时候，可以帮助我。”

    “这不是利益交换，这是……对！这是友谊互助，当然了，是在不违背你原则的情况下，要知道，伦纳康斯从来不会亏待朋友的！”

    陈沧看着伦纳康斯，没有拒绝。

    说实话，伦纳康斯给陈沧的第一印象就不错。

    陈沧笑了笑：“很荣幸和西顿先生做朋友。”

    伦纳康斯一听，顿时眉毛一挑，笑了起来：“陈！明智之选。”

    接下来伦纳康斯直接把钻石递给身边的助理，当天出发直接前往美国纽约，然后亲自给打了电话。

    中午的午餐很丰盛，众人也吃的很开心。

    不过相比之下，众人更期待下午的手术。

    皮瓣移植手术外加皮片移植，还有SMAS除皱术，瘢痕切除术，总的来说，还是一次十分考验技术的手术。

    现场的条件已经不满足了。

    陈沧干脆提议到志新整形医院。

    对此，众人也没有拒绝。

    陈沧起身联系张志新，把事情转告之后，张志新顿时傻眼了。

    郑国谈！

    这可是铵阳名人，富豪榜的人物，他的妻子来自己“小诊所”做手术，自然是开心的不行。

    兴奋之余直接给胡传金打了电话。

    胡传金是土豪，但是和郑国谈一笔，那就是小人物，知道事情的来龙去脉之后，胡传金先是惊喜万分，毕竟能和郑国谈搭上关系，这对自己来说是千载难逢的好机会。

    同时……也有些后怕！

    毕竟，由此可见，陈沧和郑国谈的关系应该十分密切的，好在当初自己没有对陈沧克扣或者干什么，要不然……

    ……

    ……

    下午，几辆车子在志新整形医院门口停好，原本平素里紧张的车位现在空空荡荡，就是为了郑国谈等人准备的。

    胡传金考虑的还是很到位的，郑国谈和伦纳康斯一起下来，胡传金连忙上去欢迎。

    郑国谈只是点头笑了笑，说了几句客套的话，让秘书给递了一张名片给他。

    这对胡传金来说已经足够了。

    他身价也就几亿，靠的还是资源发家的，和郑国谈这种几百亿的大老板，差距不止一点！

    胡传金看着郑国谈伦纳康斯和陈沧聊得如同朋友一般，忍不住吸了口气，没想到自己真的低估了这个年轻人。

    虽然不清楚伦纳康斯是什么人，但是能对郑国谈指手画脚开玩笑的人，他自然不能小看，当他看到伦纳康斯的手表的时候，忍不住愣了一下，百达翡丽HenryGraves，这一块手表可能就是自己半个身价了吧……

    想到这里，胡传金摇了摇头，太可怕了！

    做好一起准备工作之后，手术即将开始。

    陈沧看了一眼佩特和他的团队，这次没有客套，而是直接说道：“我来做手术，怎么样？”

    几人看见陈沧，有些迟疑……

    不过佩特看了一眼陈沧，有些犹豫，但是还是点了点头。

    在他看来，能光凭患者本身做出那一番设计的人，自然是对手术有足够了解的人。

    虽然没有见过陈沧的手术，但是……起码郑国谈对他很信任，或许也很强吧？

    但是……佩特还是有些不放心。

    “我来帮你。”

    陈沧点头笑了笑：“合作愉快。”

    手术准备完毕之后，准备开始。

    陈沧首先要做的瘢痕切除，这个瘢痕似乎不是外伤所导致，而是化学物品导致的，对于真皮都有明显的损伤，扭曲和缩窄导致畸形，陈沧要做的就是首先要分离和切除。

    这一步是整个手术最关键的一步，瘢痕虽然有明显的损害，顿时皮肤下方的血管神经是完好无损的，这样一来，如果切除瘢痕组织，又不损伤神经血管，对移植过来的皮瓣和皮片良好吻合，这是最难得的一步！

    想到这里，陈沧特意戴了显微镜，尽量做到细微操作。

    整个过程十分细腻！

    陈沧小心翼翼的下刀，然后沿着瘢痕，用眼睛来判断损伤区域，刀片在毫米之间起起伏伏。

    一旁的佩特紧张无比，看着陈沧的操作忍不住咽了口口水……

    太刺激了吧……

    这样细微的瘢痕切除，他还是第一次见！

    就连脂肪层也想保留，这样的话，可能皮片移植效果会更好吧……

    没错！

    陈沧的瘢痕切除有两个特效，一个是精细，一个是微操。

    两个都是细微的操作，着和陈沧的灵巧程度有很大的关系，没有足够的灵巧，很难实现细微操作。

    不仅是佩特！

    他的团队成员也是提心吊胆，看着手术视野，大气不敢多出一口。

    佩特忍不住抬头看了一眼陈沧，这是怎么样的一个年轻人。

    他的CIS医美团队在全美也是顶级的，可是从来没听说过这样的一个人，世界医美整容协会也有很多成员，大大小小会议佩特见过很多次了，可是这样厉害的一个年轻人他还是第一次见到！

    就在他吃惊的时候，陈沧忍不住说道：“结扎血管。”

    佩特一愣，看着瘢痕下面细小的血管忍不住咽了口口水，有些为难，这他么怎么结扎……太多了，太细了……

    见佩特迟疑，陈沧忍不住叹了口气：“你拿着，我来！”

    一句话，让佩特有些脸红……

    我是全美最牛的医美医生……吧？

    可是……竟然被嫌弃了……

    身后的几个团队成员故意咳咳一声，把头扭开，假装没听见。

    佩特忍不住暗骂一声。

    手术继续进行，瘢痕切除之后，陈沧小心翼翼的开始对面部微整，整个过程看起来就像是精雕细刻一样，看的身后几人惊呼不已。

    而通过手术室的摄像头，伦纳康斯忍不住有些脸红！

    自己怎么带了这么一些没出息的东西……

    花了这么多钱，培养出来的竟然是这样的震惊群众！

    而郑国谈却很满意！

    伦纳康斯忍不住笑道：“郑，原来陈一个人就能做好这一台手术，有没有感觉钱白花了？”

    郑国安一愣，忍不住笑了笑：“没有啊，至少看了一场好戏，你看佩特他们的表情，不觉得很好笑吗？哈哈……我觉得能看到伦纳康斯的团队当观众，是一件很开心的事儿。”

    伦纳康斯忍不住愣了一下，顿时也哈哈笑了起来。

    不过，片刻之后，伦纳康斯忍不住说道：“不过，陈好厉害！”

    郑国谈点了点头：“嗯，其实最可怕的不是这个，而是他的进步速度，他比几个月厉害了好多。”

    一句话，让伦纳康斯有些沉默。

    此时的手术室内，陈沧的操作越来越精细，而且设计精准无比，每一个细节都精细打造，每一个步骤……

    如果一开始佩特是震惊于陈沧的细微操作，那么接下来则是惊叹于陈沧对于比例，对于细节，对于每一块皮肤都要求到了精益求精的地步！

    这比起他们的电脑，比起伦纳康斯投资了1000万美金的仪器都要紧密！

    这他么的到底能被称作是一个人吗？

    佩特站在一旁，一点毛也帮不上。

    吃瓜吧……

    身后的四个成员也是袖手旁观，震惊吧……

    陈沧抬头看了众人一眼，发现五人齐齐退了一步，顿时叹了口气。

    佩特几人有些脸红。

    我们不是不想帮忙……而是不知道该怎么帮忙啊！

    无奈……

    这一台手术的时间再一次被延长。

    人敬他一尺，他敬人一丈！

    陈沧力求设计一款最适合张爱香的脸型，既然要整形，那自然是要设计到最好。

    眼内外眦整形，SMAS除皱，眼皮的修理……

    一台手术足足持续了将近四五个小时！

    陈沧期间使用了两瓶体力药剂。

    因为这种精细的操作是在是太耗费精力了，就连站在一旁的佩特几人也感慨不已，不说做这么长时间手术了，就是站在那儿几个小时都有些吃力！

    看着摄像头里手术，郑国谈忍不住叹了口气，对着伦纳康斯说道：“能和陈沧做朋友，你占了便宜了。”

    伦纳康斯没有反驳。

    时间一分一秒流逝，手术最终完成！

    当陈沧挪开脚步的时候，当众人看见张爱香这一张崭新的面孔的时候，所有人傻眼了！

    震惊！

    真的是！

    而在外面办公室观看手术的郑国谈忽然噌的一下站了起来，面色神情有些震惊。

    这一张脸……

    这让郑国谈的双手有些颤抖。

    多少年了！

    这可能是郑国谈印象里最美的张爱香了。

    没想到多少年以后还能看见！

    这让郑国谈呼吸急促，整个人都有些兴奋，拉着伦纳康斯说道。

    而伦纳康斯也有些语无伦次：“哦！上帝啊……他究竟做了什么……”

    即便是此时刚刚手术完成，还需要后期的恢复，但是这个模子已经定下来。

    原处的佩特等人面面相觑，眼睛里写满了难以置信。

    如果不是亲眼所见，他们是不敢相信这一幕的。

    这陈沧，真的是一个天才！

    不……

    他是上帝……

    郑国谈不是没见过美女，到了他这个身份地位，什么样的美女见不到。

    可是，这可能是他见过最美的张爱香了！

    没错！

    陈沧是用张爱香的脸为基础，设计出最适合她本人的比例，角度……

    所以才有了今天这样的结果！

    伦纳康斯深吸一口气：“我和上帝交了个朋友？而且仅仅用了一个五克拉的粉钻……我是不是占了大便宜了？”

    郑国谈看着摄像头讷讷自语到：“我当初认识你口中的上帝，只花了1万美金！”

    ……

    ……

    ps：两章合在一起了，这样看的舒服点。

