    王玉巧转头就看见自家院子里的大扫帚，抄起扫帚驱赶韩义先，还一边骂道：“你给我滚，我们杜家没有你这个女婿。我女儿对你那么好，你却欺负她。你赶紧走，不要再来我们家。我们不认你这个女婿。”

    韩义先面对王玉巧的大扫帚也不躲，就让扫帚打在他身上，似乎这样能让他更好受一些。

    刘刚焦急地阻拦着王玉巧说道：“婶儿，这不能全怪先哥，他也没想到会发生这样的事。我们这次来就是来向您家请罪的。”

    杜海峰在旁边看着没搭话，杜连桥趁着这混乱的功夫转头拉了杜海峰一下给他使了一个眼色。

    杜海峰一看就知道爹是什么意思就跑出了院子。

    杜雨涵正在梁家写计划书，思考着她要建什么样的房子，就见大弟弟杜海峰跑了进来。

    他十分匆忙地跑到杜雨涵跟前说道：“姐，那个韩义先来了，爸让我来告诉你别露面免得被他看见。”

    杜雨涵一听吃了一惊，韩义先还真找来了。

    她问道：“他说什么了吗？”

    杜海峰说道：“他向咱爹说了你的消息，就是‘身亡’的消息，然后就是请求咱家原谅他，还说以后杜家的事就是他的事。他以后就是杜家的女婿。姐，他这是以你的丈夫自居了。”

    杜雨涵皱着眉头问道：“咱爹是怎么说的。”

    杜海峰说道：“咱爹没说什么，咱娘抄起扫帚就拍他，说不认他这个女婿，让他赶紧滚。他也不躲，就让咱娘拿大扫帚拍。”

    杜雨涵一听韩义先被娘给打了心里颇不是滋味。那么骄傲的一个人现在竟然打不还手，骂不还口，他对她的“死”想来是非常愧疚的吧。

    可是自己不能心软，不然以前的努力就全白费了。她只想过平静的生活，守护好自己的亲人。

    和韩义先在一起就意味着麻烦，她好不容易从麻烦堆里出来了不想再进去了。

    杜雨涵对大弟弟说道：“海峰，你回去偷偷告诉爹娘，把他赶出家门就好了，不要为难他。”

    杜海峰回道：“好，我这就去告诉爹娘。姐，你先暂时别出去，等他走了我再来通知你。”

    说完杜海峰就跑回家去了。

    杜海峰到家的时候韩义先已经被赶出了杜家院子。

    韩义先看到跑回来的杜海峰说道：“你是海峰吧，姐夫给你们带了点儿东西过来，一会你拿进去。

    我调到C市来了，以后就在C市工作了。我把现在的住址和电话给你，以后有什么需要我帮忙的就给我打电话。”

    说完韩义先就让刘刚把车上带来的东西都卸了下来，然后把写着地址和电话的纸条塞到了杜海峰手里说道：“等岳父、岳母平静一些了我再来看你们，你也劝劝他们，别伤了身体。我们就先回去了。”

    杜海峰赶紧喊道：“哎模拟等一下，我们不要你的东西，你把东西拿走。”

    韩义先说道：“这是我替你姐姐给的。”

    说完他就上了车，让刘刚开车离开了老河湾村。

    韩义先现在刚到C市工作很忙，今天也是抽时间来一趟。等以后工作捋顺了他会经常来的。

    他来之前就做好了准备，杜雨涵没了杜家人肯定一时半会儿不会原谅他，他被打一顿心里更好受一些。可惜岳母打两下看他不躲就不打了，只是把他推出了院子。

    不过他会慢慢争取他们的原谅的。

    杜海峰看着自称自己姐夫的高大英俊的男人一脸沉痛、落寂的坐上汽车走了，门口留下了一堆东西。

    他赶紧进家门告诉爹娘，不知道这些东西怎么处理。

    杜雨涵在梁家的院子里躲在隐蔽处看着韩义先的汽车离开了老河湾村松了一口气。

    她此时的心情很复杂，她不知道韩义先为什么要自称是杜家的女婿，他不是跟别人订婚了吗？他不是已经和她说清楚了吗？现在他这么做又是什么意思？

    杜连桥夫妻看着门口放着的一堆东西，再看看已经没了汽车影子的大路知道这些东西是暂时还不回去了，只得先都拿进屋里。

    放在外面被人家看见可不好。

    杜连桥夫妻放好韩义先带来的东西就到梁家找杜雨涵。

    杜连桥说道：“小涵，这韩义先说他调到C市来了，以后就在C市工作了，还让家里有事需要帮忙就找他。他还说以后会经常来。他还把他的住址和电话留下了，还留下了一大堆东西，你看这怎么处理？”

    杜雨涵说道：“既然是他送给咱家的，您就收起来吧。如果他下次再来跟他说清楚就是，以后让他别再送东西了。”

    王玉巧担心地说道：“小涵，这韩义先要是经常来咱们村，万一哪天碰上你怎么办啊？”

    杜雨涵说道：“他的工作肯定会很忙，哪有时间总来这里。我平时多注意一些就是了。也让我三个弟弟帮着注意一下。

    就是哪天真碰上了，也没什么，反正我已经跟他没关系了，他也不能把我怎么着。您跟我爹也不要太担心了。”

    杜家人听了杜雨涵的话才放心了一些，只要女儿不受影响就好。

    杜雨涵在老河湾村待的很愉快，大家都很喜欢这个漂亮随和，给他们解决了大问题的小姑娘。

    村民们听说这个叫何沐涵的小姑娘是医专毕业的，还准备在他们村建个医疗卫生室都非常欢迎。

    梁守正一说小涵姑娘要在村里建房子都积极响应要给帮忙。

    天渐渐暖和了，梁守正就让几个小伙子先在河边脱坯。

    杜雨涵准备建砖瓦房，这样房子结实耐用，住个十几年也不用翻修。

    不过房间里要垒的火炕、土灶什么的都要要用到土坯，这样也能节省一些砖石。

    杜雨涵早就在心里想好了房型，她按着自己心中的想象画了图纸，然后给梁叔和养父看了之后他们都说很好。

    杜雨涵画的房型很新颖，大家感觉比城里的房子不差。

    画好图纸梁守正就找人开始挖地基，他也找人买砖和建房的材料。木料村里就有，从村里买就行。

    顾祁深知道杜雨涵要在老河湾村建房还要在老河湾村当乡村医生也很支持，他负责给她办理相关手续，让她的工作名正言顺。

    杜雨涵在老河湾村当乡村医生，可以辐射附近很多个村子，无形中就提高了周围地区的医疗条件。

    有人愿意下乡去当乡村医生，**们也非常支持，都觉得这何沐涵小姑娘这种无私的奉献精神值得学习。

    从此杜雨涵又有了一个小何大夫的称呼。

    给小何大夫建房村里的人非常心齐，都愿意来帮忙，恨不得这房子赶紧建好，小何大夫好能常驻老河湾村。