    “顾澈你不要这样，会看到的，你放开我，求求你放开我！”叶沫哭喊着求饶，心疼的无法呼吸。

    从来没想到过有一天顾澈会如此残忍的对她！

    顾澈怎么可能就此放过她，一把把她按在办公桌上，讥讽道：“怎么，不做了？不是很想跟老子做吗？现在老子给你机会，你给老子躺好？”

    叶沫猛烈的摇头，哭着说：“不要，顾澈你不要这样，我不要在这个地方跟你做，你放开我，放开我！”

    她越是激烈反抗，顾澈却越发的来劲儿，双手并用的扯着她身上的衣服。

    “不要？呵呵叶沫你什么时候变的这么纯洁了？老子知道你很想要，当初老子昏迷，你都能做得下去。现在老子愿意给你，你特么不应该给老子接好吗？”

    他单手按住叶沫的肩膀，另一只手开始扯叶沫的裙子。

    叶沫觉察到他的举动，吓得眼泪直流，哭的越发汹涌：“呜呜，顾澈求你不要这样。不要在这儿，呜呜，外面很多人，会看到的，会看到的！”

    窗户是透明，随时都可能有人抬头看办公室里面，随时都有可能有人进来，要是被人看见她堂堂顾家二少奶奶，是这种待遇，她怎么对得起顾家和叶家，想到这儿，她哭的越发的汹涌。

    “顾澈，别，不要！”

    她拼了命挣扎，抵死不从，忽然一个不注意，身子从桌子上滑落，重重的摔在地上。

    “嗯！”头重重的撞在桌子上，疼得她双眼发黑。

    顾澈看着她倒在地上，眼底闪过一瞬的诧异，不过很快就被鄙夷所代替。

    他嫌恶的看了她一眼，没了刚刚捉弄的兴致，烦躁的低吼道：“滚，老子不想看到你！”

    叶沫捂捂住发疼的头，头晕目眩使得她根本就爬不起来。

    顾澈还以为她装死，不爽的踢了踢她的脚。

    “你别给老子装，再不起来，老子可要继续刚刚的事。到时候全公司都知道顾家二少奶奶在办公室里被顾二少给*****了，那新闻应该会很劲爆吧？！”

    叶沫心头一颤，不敢置信这个男人竟然讨厌她讨厌到，丝毫不顾及顾家的名声，想要在办公室里*****她。

    不能这样，不能让顾澈这样做，不然顾爸爸会生气的，而且传出去对顾澈的名声也不好，会影响顾氏的股票。

    她咬着牙，忍受着头晕目眩，挣扎着爬起来。

    顾澈见她磨磨蹭蹭，看着就烦躁，没好气的催促道：“慢吞吞的干什么，等着欠一操吗？赶紧麻溜的滚！”

    叶沫生怕他会改变主意，拉着她继续刚刚的事，咬了咬牙，坚持着爬起来。

    当她站起来的时候，眼前又闪现一片漆黑，她惊愕，脚下趔趄，她赶紧扶住办公桌，才及时的稳住身子。

    顾澈压根就没去看她，拿出手机，给顾新妃打电话。

    顾新妃这边，正开着车子往香山别墅赶去，电话响起的时候，她才开了十分钟的路程。

    她还以为是景先生打来的电话，看都没有看，立马接了起来。

    “喂，小妃妃你在哪儿？中午有空吗？二哥请你吃午饭。”

    叶沫刚站直身子，听着顾澈的话，整个人愣怔住，嘴角浮现苦涩的弧度。

    他还是想着妃妃，还是喜欢妃妃，从来就不会看她一眼，把她放在心上一秒钟！

    电话那端，顾新妃听到是顾澈的声音，眉心轻蹙，急急的说：“二哥，我现在有事，没办法跟你吃午饭。你找二嫂吃吧！”

    