    向着沐安安他们跑过来的，的确是墨阳。

    墨阳跑过来的速度很快。

    而且让人十分惊奇的是，明明之前他所在的那个高楼，距离沐安安他们并不算近。

    但是不到一分钟，墨阳就已经到了他们跟前。

    一家人，一个在门里，两个在门外。

    “你，可以过来吗？”

    明明手也拉得着，从门里到门外，好像也就是跨出那么一步的事情。

    没想到墨阳却是摇头拒绝了。

    “为什么？”

    明明就差这么一步了。

    墨阳道：“景云说，我们现在这样，看着是只差一步，其实还差着一个时空。”

    “这个镯子，是景云的一个法器。法器是什么意思，你们知道吗？”

    好吧，又是异时空，又是法器。

    换作以前，那是肯定不信的。

    但是，现在他们不要说信，他们已经是亲眼所见。

    “然后呢？”

    墨阳很显然在赶时间，所以他说话的速度也不慢。

    “我的魂体现在已经越来越稳定了，景云说，如果顺利的话，再过一段时间，我就可以出发去另外一个地方了。”

    嗯？居然不是回家？

    “另外的地方？你还要去哪吗？”

    墨阳道：“能来异世界是一次十分奇妙的旅行，我还不想这么快就回去，妈妈，放心吧，我会照顾好自已的。”

    这孩子，居然真的不想回家。

    一想到这里，沐安安心里都有些空落落的。

    这么快，她就要体验一把孩子大了要远游的这种心情了吗？

    哦，她体验过不少回了。

    不过，不管是沐小曦跟着安德鲁在世界各地跑画展，还是沐小晨他们去当交换生，沐安安虽然牵挂，但还没这么明显。

    毕竟那些活动，都还在以地球为基点展开。

    可现在，墨阳说他选择在各个不同时空内穿梭，要成为跟景云那样的时空旅行者。

    这，怎么让人安心？

    毕竟跨时空，说说好像也没什么，但真的不是跟跨条马路那样简单。

    不是听景云说过么，这跨时空要是不小心，直接身死魂消。

    半点也不会留下痕迹。

    不过，景云自已这么些年一直在时空间旅行，也没有听过他说不想再动。

    所以，还是他们不配知道的缘故？

    墨阳见沐安安一直沉默着不说话，就知道这是在担心他接下来的生活。

    他连忙伸手拉住了沐安安的手。

    “妈妈，我跟枭飞两个人，在我们的世界，正常情况下，只能活一个。”

    因为枭飞是墨阳的第二人格。

    一般情况下，如果积极配合治疗，那么主副人格之间的界限会越来越模糊。

    界限模糊的结果是，两个或者两个以上的人格，就会开始慢慢地融合。

    到最后，再没有主副人格之分，这样才算成功了一半。

    但是，这样的融合，势必是在人格消亡的情况下发生的。

    而在墨阳看来，枭飞就是另一个他，而他是不喜欢把这两个人混在一起谈。

    他是他，枭飞是枭飞。

    墨阳不希望枭飞从此消散于人世间。

    但是，这个问题，在他们的世界，暂时还想不到什么两全的办法。

    而景云告诉墨阳，在这方土地上，其实存在着三千世界。

    正所谓“一花一世界，一叶一菩提。”

    在这三千世界里有着各种各样的，墨阳所没有见过的宝贝。

    所以，为了不跟枭飞分开，也为了见识一下这景云口中热烈推荐的“三千世界”到底是什么模样。

    说来说去，还是为了一个字。

    玩。

    多好的机会啊。

    谁还能像他这样，在各个时空穿梭？

    就好像科幻片里演的那样。

    “我觉得，总有办法，解决我跟枭飞之间的这个大问题。”

    墨阳哈哈一笑：“妈妈，难道你就不想看看，枭飞到底是长什么模样？”

    只要能让他们两个的魂体，彻底分开，居于两个不同的身体里，那么墨阳和枭飞之间的问题也就不存在了。

    只是……

    “你们两个是主副人格，怎么分？”

    沐安安还是头一回听说分裂人格还能被分成真正两个人的。

    两个人，两个不同的身体。

    墨阳道：“我也不知道，但是景云说，那么多时空，总能想到办法。”

    是啊，那么多地方，总能想到办法。

    虽然这事儿听起来，就有些开玩笑的样子。

    但是，墨阳很认真地看着沐安安，沐安安也十分认真地看着墨阳。

    “虽然我到现在也不知道，这个可能到底存不存在，但总是要试试，不是吗？”

    当然了。

    如果真的有可以分成两个人的可能，沐安安高兴都来不得及。

    “如果真的是这样，我跟你爸爸当然会以你的意志为先。”

    虽然舍不得，但是沐安安不是那种很传统的妈妈。

    在孩子们的人生记忆中，多点独一无二的记忆，这事儿的本身，就是一件很有的事情啊。

    “那……”

    想虽然那么想，但是沐安安还是感觉有些难过。

    “墨阳，那你打算什么回来？总不能一直在外面流浪吧？”

    时空穿梭，说好听点，很酷的样子。

    但沐安安知道，要是能安稳地活着，他们又怎么可能会一次又一次地往那个危险所在地进发的？

    难道真的是因为，考验越大？

    这么几天没见沐安安突然就发现，自已的儿子，只不过用了一些超前的手段，就能达到那样的目的。

    果然，这风险越大，回报的确是不小。

    “流浪是不可能流浪的，这辈子都不可能。”

    墨阳把脑袋摇得跟个什么似的。

    “我只是想去这广阔天地里，好好地体验一把。”

    墨阳把这话说得十分认真。

    “我想给你一个真正的‘枭飞’。”

    这个愿望，其实沐安安一直想要看到这打小就在一起的小家伙。

    只是，她很少在墨阳面表现出来。

    现在，他们两个却要。

    这是不是说明，她这个人，其实内心深处，还是想要看到那个结果。

    “安安姐，不要急，这个事就交给我。”

    墨阳拍了拍自已的小胸膛：“就算是不相信别人，你也要相信我啊。”

    墨阳很认真地看着沐安安：“我可是你跟三爷的儿子啊，谁能斗得过？”

