    天璇道宫之中，骨的戏耍仍在继续。

    凶猛的气势，在这大厅之中，一现一没，让这大厅，时而震动不止，又时而静止。

    无论是李白等人还是玄勿等人，都已然放弃了抵抗，一副生无可恋的姿态，看起来，就好似那种被折磨久了，竟然还有种享受的感觉。

    在骨的戏耍中，两大天宫的诸多弟子，有很多承受不住，身躯直接爆碎开来，化为一团血雾，被骨吸收了过去。

    原本两大天宫前来这天璇道宫试炼的，整整有着两百多位弟子，如今在骨的不断戏耍之下，竟然只剩下一百来位！

    剩下的这一百来位弟子，很多也是气息微弱，已然濒临死亡！

    他们也没有恐惧，在骨如此折磨之下，他们的任何情绪都已然被磨掉了，死对他们来说，才是解脱，他们甚至都有些羡慕那些已然死去的人。

    而被骨重点照顾的王枫，看起来极度凄惨，浑身布满密密麻麻的伤痕，鲜血从伤痕之中流淌而出，将他整个人都染成血人。

    甚至隐约可见其血肉之中的森白骨骼，这让骨整个人更加兴奋，那狰狞的脸上，闪烁着无穷的快意，折磨得愈发起劲。

    可他根本不知道，在他的折磨之下，王枫已然陷入了一种奇特的境界！

    王枫的表面，看起来无比凄惨，可他的内在，却在这不断的破碎修复之下，被淬炼得无比坚固，他的骨骼，都隐隐透出一种神辉，好似发生了奇特的变化。

    其背后的魔龙骨，更是彻底与王枫的骨骼融合在一起，密密麻麻的魔纹，从魔龙骨之上蔓延而出，逐渐朝着王枫的全身骨骼蔓延而去。

    这些魔纹，犹如一条条细小的魔龙一般，瞬间便爬满了王枫的全身骨骼，好似给王枫的骨骼套上了一层漆黑的铠甲！

    这些魔纹与王枫本身骨骼内的彼岸之力纹路，交织缠绕在一起，使得王枫的骨骼，变得好似神骨一般，坚硬无比。

    在骨的戏耍之下，王枫骨骼的强度，已然蜕变到了一个新的高度，比王枫刚融合魔龙骨之时，还要坚固数倍！

    不仅如此，王枫的命运魂、彼岸体、流萤心，也在骨的压迫下，发生了全新的变化，将王枫整个身躯都链接在一起。

    此前，四大件虽完美的融合，但碍于王枫的修为，融合得并不彻底，而如今，经过骨的压迫，四大件彻底融合，使王枫整个身躯都形成一个整体。

    这四大件的气息与力量，完整的交融在一起，使得王枫的体质，彻底蜕变成一个全新的神秘体质！

    与此同时，王枫脑海之中，沉浮在命运魂手上的凤凰蛋，也溢散出一缕缕涅槃之力，这股涅槃之力，透过经脉，蔓延至王枫全身，使得王枫的整个身躯，都隐隐染上了涅槃之力，拥有凤凰涅槃的能力！

    这些变化，都在悄无声息的进行着，处于极度癫狂之中的骨，根本就无法发现王枫的变化，他一直沉浸在折磨王枫的快感之中。

    随着体内的蜕变，王枫对于身上四大神秘之物的感悟，也越来越深刻，他甚至隐约触摸到彼岸之道、万魔之道、命运之道、流萤之道以及涅槃之道的门槛！

    此前，在天境之中，他也领悟了一些道则，但那些道则充其量也只是小道，连天道级别都算不上，而如今他所触碰到的门槛，却是这五种道则的天道级别。

    一旦王枫能够完全领悟，那他在混沌帝境，甚至是鸿蒙神境的修炼之路，都畅通无阻了，只不过，想要完全领悟，却也不是那般容易。

    哪怕在骨这般强绝的压迫下，王枫都隐隐只是触碰到这五种道的门槛而已，都还未曾真正领悟到这五种道。

    随着体内蜕变得愈发完善，王枫也渐渐感觉到骨的威势压迫，对他已然失去了作用，这让王枫都有些不满骨的不给力了！

    这么绝佳的工具人，错过这村，可就没这店了啊！

    想到此，王枫眼中眸光闪烁，佯装艰难的抬起头，脸上露出一抹惨淡了笑容，朝着骨讽刺道：“没想到堂堂掌天者，就这般力度？”

    “给本帝挠痒痒都不够啊！麻烦给点力？用点劲？”

    当王枫话音落下之后，整个大厅，出现了短暂的寂静，连骨这样的存在，都有些茫然的看着王枫。

    要不是王枫的话，真真切切的响彻在他耳畔，他甚至都以为自己出现了幻听。

    原本生无可恋的玄勿等人以及李白等人，脸上也同样出现一抹错愕，不约而同的看向王枫，目光中，竟然浮现出一抹敬意。

    此时，即便是玄勿等对王枫有着无限愤怒的两大天宫之人，都不禁对王枫升起若滔滔江水般延绵不绝的敬意。

    这家伙，难不成是个受虐体？

    对他来说，折磨不仅不是惩罚，反而还是一种享受？否则，何以能说出这般虎的话来？

    不仅是玄勿等人有这种想法，就连骨，脑海中也不禁浮现出了这种想法。

    李白等诸多神仙宗之人，甚至都觉得这一刻，原本无比熟悉的王枫，竟然变得如此陌生，骨的折磨，对他们来说，恨不得死了解脱，可王枫，竟然还嫌力度不够大？还嘲讽骨不给力？

    宗主……什么时候这么虎了？

    “有意思！”

    “不愧是你啊！”

    “看来，本尊还是小觑了你！”

    “不错，这样，本尊才有成就感！”

    “本尊向来是明理之人，有要求就该提出来，嫌力度不够大？本尊会让你彻底感受到什么才是力度大！”

    短暂的惊愕之后，骨非但没有丝毫愤怒，反而饶有兴致的看向王枫，戏谑道，那狰狞的脸上，闪烁着异样的光芒。

    “你们也想力度大点？”

    紧接着，骨看向玄勿等人，出声询问道。

    此话一落，吓得玄勿等人亡魂大冒，拼命的摇头，就刚才那样的力度，他们都感觉灵魂好似沉沦在无边地狱一般难受，倘若力度再大，他们怕是得到死，都承受着这恐怖无比的折磨！

