
那妇人一愣，随即笑着道：“可不是俺家那口子让俺来的，你家德平这么大的事儿，都不跟俺家通知一声，也太不够意思了。”

张冬莲还没说话，这边，李青田就铁青着脸色出来了，道：“上个月不是来俺家说了吗，没这门亲戚，咋的今儿个还自己来了？”

妇人脸上丝毫不恼，陪着笑道：“老姐姐啊，可别恼了，上次那事儿都是俺家那口子脑子不好使，咱们这多少年的亲戚，怎么能说不来往就不来往了呢？”

妇人脸上一直带着笑意，看起来是个很能忍得住气的人。

江夏正在好奇这人是谁呢，却见一个眼熟的身影走了进来。

“李哥，恭喜恭喜啊！”

江夏一见来人，脸色瞬间就变了。

这人，不是郭明吗？

一品阁那个郭明！

他怎么会在这？

难不成，这妇人就是郭明的媳妇儿？

果然，似乎是为了印证江夏的猜想，郭明已经走了过来，笑着道：“这婆娘说话不中听，可别恼了李哥。”

李青田皱眉，道：“郭子，咱们两家的交情早就没了，你也别带着媳妇儿没皮没脸的再来套近乎，今儿个是俺家德平的大喜日子，俺不想跟你掰扯，识相的就赶紧滚，别逼着俺赶你。”

李青田是个老实人，他都把话说的这么绝了，郭明的脸色也难看了起来。

可是想到自己来的目的，郭明还是强行压制住了自己的火气，陪着笑脸道：“李哥，上次那事儿真是我不对，我这不是来赔礼道歉来了吗？”

说着，眼神落在了江夏的身上，郭明笑着道：“江姑娘，上次真是在下冒失了，求江姑娘原谅在下吧。”

江夏看了郭明一眼，知道他这种人肯定没这么容易认错，现在对自己道歉，估计也是因为有什么缘由。

江夏便笑道：“我原谅你了。”

郭明一愣，不可置信的看着江夏，“真的？”

江夏耸肩，“当然了，你没有对我造成任何的损失，我当然原谅你了。”

“只是，虽然我原谅你了，可是今日是德平哥的大喜日子，你在这里只会给人家添堵，你还是走吧。”

这……

郭明的脸色变了变。

三番两次的被人这样赶走，实在是有点太折损自己的面子了。

只是……想到自己的目的，郭明还是咬着牙忍了忍。

然后陪着笑脸道：“那行，既然我在这儿让大家伙都不舒服了，那我就走，不打扰大家的雅兴了。”

郭明说完话，便拉着自己的媳妇儿走了。

见状，张冬莲还愤愤不平，“呸！什么东西！”

这话，郭明自然也听见了。

他的脚步顿了顿，却还是没有回头发作，只是脚步更快，往外走去了。

江夏心里好奇了，这郭明这么一个极其好面子的人，居然能忍得了今日的奇耻大辱。

看来，自己得防着他一些了。

免不得，又是在打算什么阴谋诡计了。

李青田见江夏若有所思的样子，便急忙解释道：“夏丫头，俺家跟他家可早就断了亲戚了。”

江夏笑笑，“李叔，我没多想，我知道这种人跟你们家肯定不会长久联系的。”

李青田皱着眉，道：“可不是！上次的事儿明明他做的过分，还先跑来俺家跟俺说断了这门亲戚，呸，谁稀罕似得！”

江夏闻言，乐了，道：“那看来，今天他特地跑来，肯定有什么目的了。”

“李叔，张婶儿，你们以后可小心点，这种小人最应该防着了。”

李青田和张冬莲都是双双点头。

这边，吴瑞祥就带着孙氏来了。

“老李哥，恭喜恭喜啊！”

吴瑞祥笑呵呵的走上来。

见了村长来，李青田忙迎了上去，“村长来了！”

孙氏也将贺礼递了上去，笑着道：“可恭喜恭喜了，德平这么好的孩子也成亲了，以后你们俩老的也放心了，就等着抱大孙子了！”

张冬莲接了贺礼，也笑呵呵的点头。

一转身，却掂量着那贺礼轻得很，张冬莲撇撇嘴，也没做声。

吴瑞祥是个实诚人，可是他媳妇儿孙氏嘛，就很一般了。

抠搜的很，这是全村人都知道的。

只不过大家不敢在明面上说，毕竟，人家是村长的媳妇儿。

这边，孙氏便先抓了一大把花生剥着吃，一边吃一边道：“夏丫头也来了？夏丫头算是咱们村儿最有钱的了吧，送的啥贺礼啊，给俺看看，俺也开开眼。”

吴瑞祥闻言，皱眉看了孙氏一眼，“就你话多。”

这会儿，听着孙氏这么说，一堆人也都围了过来，叽叽喳喳的看着江夏。

张冬莲犯了难，这哪有要看别人贺礼的事儿。

孙氏却一点也不感觉尴尬，只是笑着道：“咋的啊老姐姐，给俺们看一眼就行，俺们又不要你的。”

“就是就是，俺也想看看！”

“夏丫头赚钱咯，又是买马车又是买丫头的，跟城里的太太差不多嘞！”

“俺也想看看，到底送的啥啊！”

周围的一群妇人们，是看热闹不嫌事儿大，本来若不是孙氏这么问，谁也不好意思出来说的，可是如今孙氏既然这么问了，那她们也就跟着起哄了。

反正，她们本来也都好奇，想看看。

见周围的人都这么说，张冬莲属实有些尴尬。

不知道该怎么办了。

江夏却大咧咧道：“张婶儿，这也没啥，既然大家都好奇，那就给看一看吧。”

江夏是真实的不觉得有什么，都是一群想看热闹的，看就看呗。

正如孙氏所说，她只是看了又拿不走。

江夏一发话，周围的人就更起劲了，急急忙忙的凑上前来，就想看看江夏到底给了什么贺礼。

张冬莲硬着头皮打开来，众人都惊得发出了倒吸一口凉气的声音。

那盒子里放着两匹红的黄的缎子，这缎子看起来流光溢彩的，在阳光底下都闪着流动的光泽。

孙氏眼睛都看直了，身子都站了起来，“这是啥料子啊，咋看起来这么好！”

说着，便要伸手去摸。

张冬莲脸色一下子变了，忙‘啪’的一声把盒子给关上了。

众人一愣，随即都是失望的看着张冬莲。

孙氏有些不乐意了，这么好的料子，自己还没摸到呢，怎么就不能看了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69751142"  chaptername="第九十二章  看热闹不嫌事儿大">加入书签</a>
</div>
