
凄凉寒夜，月上中天，挑灯未眠，凌峰依然。

一页页的审讯记录，一例例的违法案件，都由老正和徐胖子的交代中呈现出来。看到后面，凌峰看到了一个骗局，一个圈套，一个真相，一桩人间惨剧。

靳海进入了一个精心策划的骗局，自身尤不自知。在老歪与徐胖子的诱导下，狠下心来，讲出了山村玉手杖的秘密。不仅如此，靳海还道出山村更大的秘密，就是山后山洞的族长栖尸地。此时的靳海已经顾不得族内的誓言，负债的压力挤没了他的良心，精心的谎言蒙蔽了他的心智。

对于善于盗墓的老歪来说，这无非是一个天大的喜讯。没有想到，这个穷山村还有那么大的宝藏，呵呵，这次不是发了，而是发大了。

老歪压住心中的兴奋，故作波澜不惊。

“靳兄弟，你讲了这么多，我们也不认识路，找不着道，也没有办法帮你啊。”老歪为难的说着。

“我认识路，我知道地方，只要能还了债务，有了资本，我豁出去了。”靳海咬牙说道。

“既然兄弟如此说，我们就帮上一帮，只要能帮靳兄弟渡过难关，我老歪刀山火海也要走上一遭。过天我找个帮手，我们商议好就办。”老歪大义凛然，为兄弟可两肋插刀。

“谢谢老歪哥，我靳海认识你，不愧我活这一辈子。”靳海感动的流出眼泪，紧紧握住老歪的手腕。

真是无眼遇孬人，无心逢有心。

一番交谈，商定三日后行动，徐胖子负责后勤准备，得手后二一添作五，各有分成。

三日后，解放街，赌坊内，无外人。

“歪哥，你找的帮手呢？”靳海来到约定地点，只看见老歪一个人在屋里，不明就里。

“在你身后。”老歪手一指。

“兜底的？”靳海回头看去。

“是我，靳老弟，想不到吧，我也对这个感兴趣。”老正笑着走了过来。

“这不行。老歪哥，你怎么会找他！你难道不知道我还欠着他的钱？”靳海对老正非常反感，因为他落井下石，要了自己的高利息。

“我说兄弟，我就是感兴趣而已，况且只要你同意我加入，你欠我的三十五万一笔勾销，如何？”

“真的？”

“真的，但是我要参与你们的分成，我、老歪、徐胖子、你四个人分成，怎么样？这是三十五万的欠条，你可以先收回去。”老正提议后，从怀中拿出了靳海写的欠条。

反正也不知道那个玉手杖到底能卖几个钱，况且还要卖出去才能拿到现钱，目前先了了债务再说。靳海心中打定主意。

“好，不过分成要有变化，我占四，你们三人占六，不然我们就取消合作。”靳海也算透了帐，既然他拿出三十五万的欠条，就说明玉手杖还值点钱，何不狠一点。

“痛快，靳兄弟就是痛快，我们答应你，欠条你收着吧。”

靳海痛快的将欠条撕了粉碎，突然感觉到有哪里不对劲。

到底是哪里不对劲，他只想到了一点，就是这赌坊的老板什么时候做了老歪的主，一直都是他在表态，老歪没反对过。

其他的他没有想到，要想到，也不会一步一步走到现在，还要接着走下去，走到罪恶的深渊，心灵的深渊。

欠条自己已经撕了，没有回旋的余地。徐胖子也送来了准备的东西，靳海不懂这些工具，看不透门道，随手翻动着。

“胖子，你准备些啥啊，怎么还有这些骷髅面具？”靳海没有了债务压力，心情稍微好了许多，也能开起玩笑来。

“还不是为你准备的，你是山村的人，怕你被认出来。”徐胖子老成的说道。

“看不出你除了身上有肉，脑子里也有货。”靳海捏捏徐胖子的肚子。

“现在大家都是一个绳上的蚂蚱，我说一下。徐胖子在家准备联系下家，家里的一切交给你。出发后发生任何事情必须听我的指挥和安排，当然了，在路线上还是要听靳兄弟的，预祝我们成功，我提议喝一杯兄弟酒，祝我们马到成功。”老歪是老手，话一出来就不同，既明确了关系，又鼓舞了士气。

“好，我已经准备好了。”徐胖子从包内拿出一瓶茅台酒，这可不是一般的好酒，他竟然能搞的到。

“看来胖子这次认真了，连这种酒都拿出来。”老正打趣的说道。

“诸位将我列在分成之内，我能不出点血，呵呵。”徐胖子识趣拾掇四个碗，倒满了酒。

老歪与老正纷纷跪在地上，往地上倒出一半的酒，然后一饮而尽。靳海不懂其中的规矩，双手举碗，也是滴酒不剩。

那是盗墓者在敬祖师爷，靳海哪里懂，就连徐胖子也是一知半解，不敢越了规矩。

三个人准备了干粮，轻装快行，直奔靳村而去。

路上的时候，靳海后悔过，可他已经没有回头路，没法提。面对老歪老正两人，他也没敢提。经过翻山越岭，三人来到了靳村外的山峰处。

“靳海，到了吗？这里四处都是山，到底那座才是宝山？”老歪喘息着问道。三人一路的爬山，稍弱的身体根本承受不了，好在老歪兄弟两人都不是凡人，来到这里也是上气不接下气。

“我们现在是在村外五座山峰里最小的一座山峰上，你们看，旁边的低山峰就是我说的藏玉手杖的山峰。我看天也快黑了，我们休息一下吧。”靳山带着两个人，又背着装备，也累的够呛。

“这样，我们现在不休息，紧赶着过去，到宝山上再休息。”老歪一挥手，就接着往前走去。

靳海也没法，只有快速的赶到前面开道，这两个人不熟悉路，可别出啥意外。

靳海不敢离山村太近，将老歪二人带到山腰的转弯处就停了下来。

“山路难走，况且山后的道路夜里也无法行走，我们不如休息下。况且就算白天，山后也不会轻易去人，我们到山洞取玉手杖很安全。”靳海躺在路边的草丛里，向身边的两人建议。

“好，就听你的，我们休息休息，明天才有精力大干一场。”

三人卸下行装，合衣钻进草丛，拉了些枯叶盖在身上。老歪从包内拿出随身带的酒壶，每人喝上一口抵御山上的寒意。

靳海趴在草丛里，透过稀松的草丛缝隙，远远的看向山下。狗娃这时候睡了没有？他妈在干嘛？靳海真想回家看看，可是他不敢。靳海闭上眼睛，回想自己所做的一切，慢慢的进入梦乡，他累，身体累，心更累！

“有人！”

靳海被身边的老歪推醒，一道手电筒的光芒从山下的路照了过来。

未完待续

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012118"  chaptername="第二十七章真相">加入书签</a>
</div>
