    回到屋内，老爷子还一直沉着脸。

    “雄英，到底怎么回事？”

    黄雄英倒依旧是非常的淡定，回道：“爷爷，还不是咱之前因为户籍的问题，只能将盐和酒交给那狗东西售卖。”

    “现在咱要去从军了，那狗东西就想着要咱制盐和制酒的配方。”

    “哼——”

    老爷子冷哼了一声，沉声道：“那狗东西找死！”

    黄雄英看老爷子眼中掩饰不住的杀意，不由得心中一暖。

    自己虽然不是黄铁牛亲生的，但是黄铁牛待他比亲儿子还亲，现在这老爷子待他同样跟黄铁牛一样，见不得他受半点委屈。

    “爷爷，您消消气，犯不着跟这狗东西生气。”

    黄雄英出声安慰道：“那狗东西蹦跶不了几天了，洪武老爷子很快就会宰了他的！”

    说者无心，听者有意。

    朱元璋一下子瞪大了眼珠子：“你咋知道的？”

    事实上，他心里早就盘算好了。

    一回宫，就要立马拿这周骥开刀，他不是想剥咱的皮吗？咱就剥他的皮！

    可是……

    雄英是怎么知道的？

    难不成，他已经识破了咱的身份？

    迎着朱元璋疑惑的目光，黄雄英笑道：“那狗东西动了洪武老爷子的人！”

    “你……”

    朱元璋怔怔的看着黄雄英，心跳莫名的有些加速：“你都知道了？”

    显然，如今的他还没有完全做好准备。

    无论是这孩子的身份，还是朝中的局势，宫里的局势，他都还没有准备好。

    他想要的是，在真正确定这孩子的身份以后，为这孩子扫平一切障碍，让这孩子风风光光的认祖归宗。

    “嗯。”

    只见黄雄英点了点头，凑近过来，压低声音道：“周骥私通宫女，您说，是不是动了洪武老爷子的人，洪武老爷子是不是要宰他？”

    “哦——”

    朱元璋拉长了声调，一副恍然大悟的样子，旋即又疑惑道：“这你咋知道的？”

    “这还不简单？”

    黄雄英笑了笑，道：“几句话就套路出来了，周骥自以为有些手段，其实浅显无谋，成不了大事。”

    朱元璋见黄雄英变了个人一样，从容自信，智珠在握，侃侃而谈，不由得来了兴趣。

    他见识过黄雄英的创造力，但还没见过黄雄英的手段，忍不住问道：

    “这话怎么说？”

    黄雄英也不把老爷子当外人，自然是有什么说什么。

    “刚认识周骥那会，他老爹给他从胡商那天价买来了一条镶玉的腰带，周骥不管是不是寒冬，为了把腰带露出来，硬是去哪都不再披外套，从那开始，咱就明白，此人不足与谋。”

    “嗯。”

    朱元璋深以为然的点头：“见微知著，好样的！”

    黄雄英继续道：“就算他老爹有权有势罩着他，但像周骥这种喜欢外露的人，只适合当个小人物，因为这样的人注定不可能走太远，他们通常都会莫名其妙地死在半路上。”

    “所以孙儿在跟周骥交易的过程中，特意留心了周骥的把柄，想来周骥私通宫女的事情，很快就会败露，到时候不仅周骥，就是整个周家都会因此受到牵连！”

    “爷爷，所以您也不用替孙儿担心，咱只需要静静的看着，洪武老爷子是怎么收拾那狗东西的！”

    一席话，让朱元璋的眸子一下子亮了起来，盯着黄雄英。

    十多岁的孩子，就有这样的隐忍，这样的心计。

    他说的这些话，还有对局势作出的判断，就算是饱读诗书的人，也不见得讲得出来。

    这孩子还真是让他惊喜。

    就算没有自己，他应该也能处理得过来。

    不过朱元璋还是有一点始终想不明白，问道：“孩子，既然是这样，那你为何这么着急跟那狗东西撕破脸皮？若是那狗疯起来咬人，岂不是陷自己于险境？”

    “因为您老人家。”

    听了黄雄英的话，朱元璋更加疑惑了：“咱？”

    “不错。”

    黄雄英点了点头，一副智珠在握的样子：“因为有爷爷您在，我就不再是孤身一人，我要周骥这些年从咱这拿走的东西，亲手拿回来！”

    说着，黄雄英露出了一个讥诮而尖刻地笑容，冷峻帅气得逼人……

    在这一刹那，朱元璋仿佛看见了当初那个争霸天下的自己。

    他那个时代有着无数的厉害角色，陈友谅、张士诚、王保保个个都不是省油的灯。

    但是朱元璋就是用他惊人的谋略和手段战胜了这些敌人，可以说，在那个时代，朱元璋虽然读书不多，但智慧和胆识绝对是一等一。

    朱元璋发现，他要重新审视这个孩子了。

    这孩子若真是他大孙，那么从八岁开始，这孩子就在宫外野蛮生长了。

    胆识，在宫外野蛮生长有野蛮生长的好处。

    不仅懂得人情世故，世道艰辛，而且目光如炬，有胆识，有手段。

    这点跟当初的他，很像。

    “好孩子！”

    朱元璋的大手按在黄雄英的肩头，脸上终于露出了笑容：“好男儿就该这般意气风发，恩怨分明，天不怕地不怕，敢来惹咱？咱他娘的就干他！”

    “好！”

    黄雄英重重点头，目露精光：“干他娘的！”

    “哈哈——”

    说完，爷孙俩相视一眼，都是笑了起来……

    “时候不早了，咱也该回去了！”

    直到离开，朱元璋都没有询问黄雄英接下来怎么做，因为他相信他大孙，就像当初他相信自己一样。

    不过在离开之前，他看到了一样眼熟的东西。

    一串念珠。

    那串念珠被黄雄英随意扔在案桌上。

    但老爷子看似不经意的瞥了一眼，就认出来了，那是他的兄弟兼部下常遇春的夫人蓝氏生前常带的。

    蓝玉来过？

    朱元璋的眉头微微皱起，但并没有说什么……

    黄雄英把老爷子送到门口。

    老爷子突然停下脚步，侧头看向黄雄英，道：

    “孩子，你那个银子，咱不能要，你自己留着吧，至于从军的事……”

    “也不要操之过急，容咱回去再考虑考虑，行么？”

    黄雄英点了点头。

    最后老爷子离开前，再次嘱咐了黄雄英几句，这才离开……

    走出那条巷子，朱元璋的眸子变得凌厉了起来。

    “出来。”

    随着朱元璋的声音落下，一道身影迅速的出现在他身前，恭敬的弯着腰。

    “去给咱盯住那个周骥，记住，不要打草惊蛇。”

    “遵命！”

    道了一声，那道身影重新没入黑暗中……

