    深作仙人彻底糊涂了。

    这位活了好几百年的蛤蟆，一脸惊诧地看着眼前的这个年轻人。

    小玄逸……到底想要做什么？

    来妙木山了解仙术，却拒绝学习妙木山的仙术……察觉到了什么吗？

    “不，就算察觉到了也不至于这么果断才对，我们又没有在害他，是真心想要将他拉进我们这一脉，所以……是不信任？”深作仙人陷入沉思。

    玄逸没有兴趣理会深作仙人的心思，他只是打量着四周的那些蛤蟆雕像。

    这些，都是过去千年中，修行仙术失败的人类，被源源不断涌进来的自然能量给变成了石化蛤蟆。

    真是惨。

    修行妙木山一脉的仙术，失败了，好歹还能留下“尸体”，要是去学习龙地洞的仙术，失败了就要被三条蛇姬给一口吞掉。

    连尸体都留不下来。

    “深作仙人，很感谢您的讲解，那么，我也差不多该离开了。对于自然能量这种东西，其实我一直都有所研究，我体内的哥斯拉同样也很了解这个。”玄逸开口道。

    深作仙人一脸懵逼。

    那只哥斯拉，掌握了仙术？要不要这么夸张？按理说懂得仙术的只有他们三大圣地才对。

    但玄逸已经没有兴趣跟深作仙人交谈。

    深作仙人没办法，只能解除了通灵术式，将玄逸传送回去。

    然后一蹦一跳地跑去找志麻仙人。

    “什么，走了？”

    “是啊，很奇怪，他似乎看穿了什么，来我们这里只是来了解我们这一脉的仙术……大老爷的谋划失败了。”深作仙人有些遗憾。

    “这……大老爷也没有预言到这一幕，现在要尽快告诉它。”

    “不，大老爷刚睡着，等他睡醒了再说吧。”

    两名仙人非常无奈，又不能用强将玄逸留下来。

    返回忍界后。

    玄逸站在一棵树上沉思。

    他早就有夺取自然能量控制权的想法，但不愿意加入三大圣地的体系。

    “十尾神树要吞噬这颗星球的自然能量，我的行星哥斯拉同样是星球级植物，当然没理由放过这颗星球的自然能量，但获取自然能量的方式，不能靠三大圣地的体系，而是要依靠我自己的体系。”

    玄逸忽然想起来，鸣人跟佐助进行最终一战时所展现的能力。

    面对用地爆天星封印了九只尾兽，夺取了九只尾兽查克拉的佐助，鸣人依靠半只九尾+其他八只尾兽的查克拉种子+地表所有的自然能量，硬是跟佐助拼了个旗鼓相当。

    仙狐形态的鸣人，眼睛的形状变成了一个“十”字形状。

    竖纹不用多说，是九尾的瞳孔，可以理解为查克拉的象征。

    横纹就很有意思了，这是吞噬自然能量后施展仙人模式的象征，而且是妙木山一脉的蛤蟆象征。

    鸣人变得这么强，带着整个妙木山都站在了空前的高度上。

    “有趣，自然能量既然能因为不同的修行方式展露出不同的标志，虽然还没有搞清楚真正的原理，但我也要参与进去。”

    玄逸缓缓闭上了眼睛。

    意识下沉。

    体内的时空间。

    巨大无比的哥斯拉正在伫立着，扑面而来的沉重感，直入灵魂。

    “很长时间没有见面了，大家伙，我需要你的力量……”

    玄逸缓步走了过去，一步步靠近，随着距离拉近，他承受的压力也就越来越惊人。

    呼！

    隐约中，在那前方的昏暗中，两道可怕的缝隙微微撕开，透露出可怕的目光。

    “分裂。”玄逸道，“我需要你分裂自己的枝杈。”

    对植物来说，剪掉一段枝杈，然后将其培育成全新的独立植株，很正常。

    唰！

    玄逸止住了身形，站在十米的位置上，伸出手去，好似要与前方融合。

    良久的沉默。

    轰！

    眼前这个大家伙微微动了动。

    隐约中，有阵阵低鸣声传出，震慑灵魂，更悄然间跨越了现世，撼动了更多的异时空。

    净土中，双目紧闭的六道仙人陡然被惊醒，一脸骇然地抬头看去。

    “怎么回事，这种让我毛骨悚然的感觉……”

    就好像遇到了天敌一样。

    他急忙调动位于阳世的查克拉，搜寻着目标，但一无所获。

    那股瞬间的波动消失掉了。

    他就一点点查克拉搜寻到了玄逸的位置，观察了一下，一无所获，很快就略过玄逸，搜查其他的地方。

    “不应该是他，哥斯拉只是一只普通的蜥蜴生物而已，虽然是异类，但没道理会强大到这种程度，这已经是六道层次才能触碰到的领域。”

    六道仙人不是没有怀疑，但这种层次的动静，不可能是玄逸和哥斯拉搞出来的。

    某个异空间中。

    被一式圈养的小十尾猛然睁开了可怕的眼睛，这偌大的轮回写轮眼中，充斥着无尽的暴虐意味。

    它在这被封闭的空间中，发出了恐怖的嘶吼声。

    熊之国的某只健壮到不像话的巨熊，毛发油光锃亮，体型巨大，原本正在觅食，忽然间它身躯一震，双眼中露出了人性化的迷茫。

    “怎么回事，我的那只十尾似乎在躁动，发生了什么事情吗，可恶，我现在太虚弱了，根本就什么都做不了，还要再继续一段时间的力量，再去寻找合适的容器进行转生。”

    大筒木一式恼怒无比，他只能寄生在这只畜生身上苟延残喘，简直就是奇耻大辱。

    “不知火玄逸，哥斯拉，我迟早要将你们两个给撕成碎片！！”

    一式继续沉眠。

    狗熊的自主意识上线，最近这段时间，它觉得自己正变得越来越聪明，莫名其妙就变得越来越强壮。

    这一次的变动，来的快，去的也快。

    没有人察觉到真正的原因，更多的忍者也实力平庸，无力感知到这种级别的瞬间波动。

    玄逸已经拿到了他想要的东西。

    一尊奇特的大家伙，伫立在他身前，将四周的森林全部压垮。

    “得手了，想说服那个大家伙还真是有些困难……”

    玄逸赞叹一声，露出了满意的笑容。

    好不容易才从行星哥斯拉身上拆下来一截。

    花些时间培养，这尊枝杈就自然而然变成新的哥斯拉。

    嗯，有点像从十尾身上拆解尾兽出来。

    呼!

    眼前这个大家伙伫立了许久，才略显迟钝地动了动，有些迷茫的样子。

    “还需要一点时间来成长啊……不过，要把这大家伙放到哪里去呢？”

    玄逸摸着下巴。

    圣地，一定是建立在自然能量充沛的地方。

    妙木山一脉是吸收空气中的自然能量，龙地洞一脉是吸收大地中的自然能量，湿骨林太谜，但考虑到妙木山的蛤蟆们都依然在吃虫子，那必须要考虑到蛞蝓这种生物的特性。

    再加上以及蛞蝓仙人为数不多的登场，湿骨林一脉疑似是吸收水中的自然能量。

    三大圣地，分割了自然能量的份额，划分了各自的地盘。

    鸣佐最终决战时，按照设定，鸣人是将【地表】的所有自然能量吸收掉才跟佐助斗了个五五开。

    结合鸣人眼中的蛙化特征，这就很符合妙木山一脉占据的自然能量份额和地盘，且鸣人对地下和海洋中的自然能量碰都没碰一下。

    玄逸猜测，也许鸣人不是不想碰，不是不想吸收，而是压根就没法吸收。

    白蛇仙人和蛞蝓仙人控制的份额和地盘，要是吸收了，保不准就会出现白蛇化和蛞蝓化的征兆，跟蛙化会冲突。

    更极端点，白蛇仙人和蛞蝓仙人把持着三分之二的自然能量，就算放开吸收，也需要这两大仙人放开【媒介】的权限。

    “如果我要是自己随便吸收自然能量肯定没问题，三大圣地也不会理会，要是让行星哥斯拉大肆吞噬，这种体量，无异于跟三大圣地全面开战，蛤蟆、白蛇和蛞蝓三尊仙人……”

    玄逸陷入沉思。

    这是早晚的事。

    玄逸也会像大筒木一样，走上种树的路子，随着他的不断变强，行星哥斯拉也会不断复苏，迟早会迎来彻底苏醒的那一刻。

    虽说同样是种树，但玄逸是要用行星哥斯拉取代十尾神树，将行星哥斯拉种在这颗星球上。

    将来他也必然会横渡宇宙，把行星哥斯拉种到大筒木母星上，省的大筒木这帮杂碎动不动就跑来搞事情。

    对于自然能量，玄逸势在必得，且完全要将自然能量直接控制在自己手里，不可能会接受三大圣地的媒介，间接投靠这三大圣地。

    “那么，目前阶段，我该从哪一部分自然能量下手，就要好好考虑一下了……”

    天空，大地，水，如果不考虑那些依附在忍界四周的小型空间，那除此之外还有……

    动物？植物？

    “难不成要让我去绑一群通灵兽或者大树来吸？”玄逸神色怪异。

    想一想那种画面。

    感知并吸收自然能量时，他随身绑着一群动物，吸了一个再吸第二个，发现没吸够，随手在地上拽出来一把杂草吸吸吸，这画面……

    可太草了。

    接连数天过去。

    这段时间，玄逸将全部的心思都放在了这头亚体哥斯拉上。

    他要筹建第四圣地，撕开三大圣地对自然能量的把持范围，就以亚体哥斯拉作为第四圣地的核心。

    玄逸围绕着亚体哥斯拉，不断尝试着。

    期间，很多木叶忍者也发现了这头庞然大物，急匆匆靠近，经过最开始的惊讶后，也就恍然了。

    嗯，哥斯拉，一看就是玄逸大人。

    虽然不知道为什么站在那里不动，但这不重要，说不定就是在研究着什么至关重要的禁术。

    以至于，接到命令的暗部忍者还急忙赶来，在偌大无比的火之国森林中，围绕亚体哥斯拉划分出来大片的禁区，防止外人打扰。

    唰！

    四代火影也飞过来了。

    他站在一棵树上，眺望着这头哥斯拉，感知了一会儿，脸上露出了疑惑。

    “奇怪，有些矮小了，大概是50米高？我记得玄逸的哥斯拉模式，是拥有70多米高的体型……是修行自然能量的结果？浓缩了？？”

    在他的认知中，玄逸从妙木山返回，就进行哥斯拉化，还愣在茂密的森林里这么长时间，一定是在进行仙术的尝试，这点毋庸置疑。

    “在尝试着将哥斯拉模式和仙人模式合二为一吗，真是天才，这都能想到……唔，那尾兽模式和仙人模式说不定也可以，尾兽查克拉和仙术查克拉……鸣人……”

    观察了一会儿，水门也若有所思，在确认无事后，干脆就用飞雷神返回了木叶村。

    只要确认无事就好，等玄逸搞定了，自然就会来找他汇报。

    他也将这种可能性记在心底，打算等鸣人长大后，教导鸣人尝试这种力量。

    无人打扰，玄逸有充足的时间来确证一些事情。

    不仅是想办法推动亚体哥斯拉的成长。

    更要利用亚体哥斯拉，来撬动自然能量。

    “自然能量，存在于土、水和空气中，我暂时不打算跟三大圣地开战，那只能对动植物下手了么？”

    “但自然能量究竟是什么玩意儿，存在于天空大地和海洋中……理论上来说，动植物也是这个星球的大自然造物，也应该是自然能量的一员，至少死后应该会回归自然能量。”

    否则自然能量岂不是越用越少？

    十尾神树抽取自然能量，会造成这一整个星球的消亡。

    但鸣人抽取了天空中所有的自然能量来跟佐助撕逼，也没有发生什么不可逆转的后果，荒漠化之类的现象似乎也没有出现。

    更没有人觉得这颗星球失去了这么一大块的自然能量有什么不对。

    这就很奇怪。

    十尾神树吸自然能量，不行。

    命运之子吸自然能量，行。

    搞不好，鸣人一口气吸收掉的总量，比十尾神树在千年前吸收掉的总量，还要多。

    整个地表的自然能量啊，一口气全被鸣人吸收并制造成仙术查克拉了，这特么是什么概念？

    如果说，半只九尾模式鸣人的实力，强行约等于轮回眼佐助，甚至理论上是比不上轮回眼佐助，那岂不是说，地表的自然能量约等于甚至大于八只尾兽+半只九尾？

    八只尾兽+半只九尾都能凑出来一只十尾了！

    这是何等疯狂的体量？结果被鸣人全吸干净了。

    “所以，整个星球从本土生物中催生出命运之子，就是干这个的？解放天空的份额给命运之子随便吸？但这也不太对劲，命运之子主要是为了拯救世界而诞生的，不是用来跟二柱子这个本土生物打内战的。”

    “命运之子为忍界带来变革是蛤蟆仙人的说法，就算是真的，那佐助最后要控制所有尾兽，搞长门那一套站在全忍界的对立面，以绝对武力威慑全忍界来实现和平的方案，明显更有可行性，是更加合理的变革。鸣人那一套靠着爱来相互理解的把戏，不切实际，这变革的是个什么玩意儿……这命运之子不行啊。”

    “还是说……星球本身把这套机制玩崩了，玩出bug了，没想到自家亲儿子会在最后关头给自己狠狠来了一下，搞了这么一出？”

