    可以说，夏繁星所做的一切，都是配合他的步伐。

    甚至还配合的如此默契。

    这样的一个人，突然出现在厉苍穹的生命中。

    这样的夏繁星，让厉苍穹不得不防。

    厉苍穹打电话给时叙的事，夏繁星自然不知情的。

    就算是知情，也不会多说一个字。

    厉苍穹这人，本来就有疑心病。

    有这样那样的困惑，这也是很正常的一件事。

    她更加不会去解释什么。

    路遥之马力，日久见人心。

    相信总有一天，厉苍穹会相信她对他，是没有任何坏心眼的。

    夏繁星对厉家非常熟悉，她前世毕竟在这里生活了几年，这里是她相对而言最熟悉的地方。

    从厉苍穹的房间出来，夏繁星就去了后院的一处花房。

    富贵人家，都会有自己的园艺设计师。

    园艺设计师会负责打量花园与花房里的鲜血。

    夏繁星去了花房里，挑了一盆蝴蝶兰，抱到了厉苍穹的房间。

    她之前发现，厉苍穹的房间里，没有鲜花，气氛也变得死气沉沉的。

    “这是什么？”

    夏繁星害怕吵醒厉苍穹，走路还轻手轻脚的，生怕打扰到厉苍穹。

    厉苍穹突然开口，夏繁星猛的一回头。

    “你醒着？”

    厉苍穹懒洋洋的说，“你开门我就醒了。”

    “给你送的装饰。”

    厉苍穹微凉的眸光落到夏繁星的身上，“我如果没有记错，这应该是我们家花房的蝴蝶兰？”

    “借花献佛。”

    夏繁星回答的无比坦荡。

    坦荡到厉苍穹眼角一跳，一脸无奈的看着夏繁星。

    “夏繁星，你借我的东西，来送给我！这世界上，你是第一人。”

    夏繁星看着盛开的蝴蝶兰，浅蓝色的花朵，像两只依然起舞的蝴蝶。

    她纠正着厉苍穹的说话，从容淡定道，“厉苍穹，你说错了。在这个世界上，没有你的东西这个说话，因为，你的全是我的。”

    “……”

    厉苍穹被夏繁星的话，弄的无语了。

    “当然，那是以前，我之前就决定和你划清界限了。所以，这花是你的没有错，但是我从花房里给你搬来的，心意比较重要。”

    厉苍穹眸光落到那一盆蝴蝶兰上。

    阳光照耀在蝴蝶兰上，给蝴蝶兰镀上了一层淡淡的紫色光芒。

    一如夏繁星所希望的那样，看见这一盆蝴蝶兰的厉苍穹，瞬间心情好像变得不一样了。

    “扶我起来。”

    夏繁星走到厉苍穹的身边，扶着厉苍穹起来。

    有了陆北冥的出现，厉苍穹的身体情况好了许多。

    至少不用坐着轮椅去浴室，夏繁星扶着厉苍穹进了浴室。

    “谢谢。”

    作为一个成年男人，厉苍穹的俊美无双的脸庞上，还是浮出现一抹羞赧。

    “我在门外。”

    夏繁星缓缓的走到门外。

    她百般无聊的盯着墙上壁纸上的繁复花纹。

    直到浴室的门打开了。

    厉苍穹扶着墙，从浴室里出来，夏繁星自然而然的顺着手一接。

    两人都不说话，气氛变得十分浓闷。

    “夏繁星，你的学业怎么办？要不要我替你转学帝京？”

    ……

    ……

    PS：感谢【紫雪】的打赏，么么哒~

    笔芯！

    求推荐票~

    么~~