    见孙奕一口回绝，伏兴文却并不意外，甚至他都没有被拒绝的懊恼。

    他笑道：“是在下说的不够清楚了。还请孙兄恕罪。

    在下说的是，如果赢了，那我们伏家就把这个好处给孙兄。这是一个额外的奖励，并不是我们要什么孙兄一定赢官司的承诺。”

    孙奕听上去更加诧异了。

    看伏兴文的样子，显然他认为孙奕抗拒不了这个条件。

    但一个考试名额至于吗？

    孙奕自己就有【万司律典】，有了这个，你让孙奕考个状元，孙奕不敢保证。

    但你考个背诵的童生试，那还不是手到擒来。

    而且怎么还非要去泉州去考。

    童生试需要去州县去考，只是考试级别而已啊。

    看孙奕疑惑，伏兴文继续道：“这个事情本来不适合当众讲，但孙律你也不是外人，而且今天我看了你辩论的案子，当真精彩绝伦。我相信，如果能有人扭转伏家的局势，那这个人，非孙律你莫属了。

    而且孙律，你也别小看我们给出的这个条件，这个条件，对某些家族来说，其价值丝毫不弱于一次大宗大派的晋升机会了。”

    伏兴文也确实是有了交好孙奕的心思，这才仔仔细细的要跟孙奕说个清楚。

    不然换个人，伏兴文说话的力气都会欠奉了。

    伏兴文继续道：“孙律你也知道，我们青松王国，之所以叫这个名字，是因为这里有天宝国的三大秘境。分别是青崖秘境，松涛秘境以及忘忧秘境。”

    孙奕点头，这个事情，他知道的。当初他也曾经吐槽过青松王国这个破名字。

    不知道的，还以为是那个无聊的网络小说家，在某个写作软件上，毫不负责的免费生成的名字呢。

    当真是一点含义和意境都没有。

    但读了两个图书馆之后，孙奕才知道，这个青松王国立国也才一百多年。

    整片土地都是从妖族手中抢过来的。

    而这片土地上，最珍贵的就是这里有三个秘境的入口。

    所谓的秘境，根据孙奕的理解，就是另一个空间或者星球。那里的世界，与这个世界既类似，又不同。

    有的就如同小说中的地狱，整个环境压根没法让人生存。

    而有的秘境则山清水秀，但却对外界之人有排斥之力。

    种种秘境，各有特色。

    而所谓的入口，估计就是类似于虫洞的东西。

    谁也不知道是怎么出现的，也有人说是大修士用无上神力打通的。

    可不知道入口怎么来的，并不影响人们利用起来。

    于是，确定了秘境的空间坐标后，修士们便有手段定期或者不定期的传送进入或者退出了。

    青松王国的名字就是各个秘境取一个字。

    原来是叫做青松忘国的，但忘国，亡国都不太吉利。所以最后定为“青松王国。”

    当然，这个王国的首都竟然叫做“灭都”。

    这个槽，孙奕就准备稍后再吐了。

    孙奕自然知道这些典故，但这跟伏家这次的官司以及文位考试又有什么关系。

    看到孙奕的疑惑，伏兴文道：“是这样的，三大秘境本来是不定期开放的，但也有的时候，是固定开放的。例如今年，就是考试的秘年。”

    伏兴文也不卖关子，估计是字数到了，他直接说道：“所谓的秘年，就是秘境之年。

    这一年中的文位考试，都可以获得相应的进入秘境的机会。

    整个青松王国乃至上级的天宝王国以及其他属国，都会通过这次文位考试确定进入秘境的人。

    童生试，打开的是青崖秘境。

    秀才试，则会打开松涛秘境。

    举人试，则会打开忘忧秘境。”

    听到这里，孙奕也不由得震惊的瞳孔一缩。

    果然，这个事情，自己并不知道。

    这个阴间的大陆，知识垄断与隔阂要不要这么顽固。

    这些常识，孙奕竟然看完了两个图书馆，都没掌握，看来自己今后读书的道路不能停啊。

    伏兴文继续道：“当然，这只是理论上的，事实上这些秘境各有凶险，例如忘忧秘境就凶险万分，没有金丹修为，进去也就是个死。

    所以考生可以考试后自主决定是否进入其中。有的地方，也会允许转让名额。但这些秘境毕竟是在青松王国内。

    所以这些秘境，青松王国进入的名额是比较多的，因为好传送。

    这次童生试，只要取得童生成绩的前五名，就可以申请进入青崖秘境。”

    孙奕听完，再次震惊，青松王国有十六府，每府都有州县十几二十个，这岂不是能有近千人？如果在加上天宝国以及下属藩国。

    那最后进入的人怕不是快过五千之数了？

    伏兴文继续笑道：“所以这次，童生试竞争之激烈，可是很厉害的。而且你也不要以为读书好，就一定能进入前五。读书好的，可以给他们童生文位，可以让他们参拜文庙。但能进入前五，进入秘境的名额，却是被各个世家控制把持了。”

    听到这里，孙奕懂了，果然，这个信息很重要，不然就算考场爆种，弄了个零错误，估计也没资格进入秘境。

    果然，又是垄断，又是隔阂。恩，这很合理，很圣律大陆。

    介绍完这些，伏兴文笑了笑道：“所以孙兄，这个附加奖励，不知你是否有兴趣。”

    伏浩广听伏兴文说完，虽然感觉用这个名额作为孙奕打赢官司的奖励有些肉疼。

    但也是默认了。

    伏兴文现在是存心交好孙奕，当然给出的都是实质性的好处。

    这个秘境，对修士提升实力，作用还是很大也很有吸引力的。

    至少自己这个凝脉九层的进入后，大概率能够到凝脉十二层。

    这么大的诱惑，他相信足够把孙奕绑在这个官司上了。

    孙奕疑惑道：“那这个名额给了我。伏家其他的子弟是否对他们有些欠妥啊。”

    伏兴文笑道：“这个事情孙律不用担心。原本我们也是想拿这个名额出去交易的。我们本家子弟都另有了安排。

    例如，我就被安排到了杨德县考试。泉州这个名额，也是我们的一个单独的名额。这个事情，还是正好跟泉州镔铁矿有关。

    也是孙律你提到了，我才想起来。”

    这是实话。

