    “此丹既然殷成秀吃了能功力大增……”

    陆川凝视着如燃烧一般的丹药，目光一闪，不再犹豫，直接张口便将之吞了进去。

    “那我也能！”

    此丹同是一炉所出，既然那枚有那样的效果，这一枚一定也会一样。

    轰……

    重明神血丹就像以前的一口烈酒，浓度极高的那种，过喉穿入肚中就像一股火烧了一路，引燃了一路，最后在肚子停下。

    陆川可以内视，所以他‘看’到那枚丹药在肚子中真像火焰燃烧，并释放出雄厚的赤红色力量。

    这些力量开始向着他的四肢百骸、全身上下蔓延而去。

    很快，便见他的皮肤毛孔中往外冒出一缕缕白雾，想要逸散出去。

    此时他就像殷成秀一样，全身皮肤变得通红，就像一只煮熟的大虾，甚至连眼睛都开始变的血红。

    “好药！”

    陆川低声赞道，虽然他此时样子有点吓人，但他的心里却十分清醒。

    这样的经历他体会过一回，那边是修炼三昧真火的时候，就像把你扔在丹炉里炼一样。

    他能清楚的感觉到，此刻自己体内的力量十分强大，如江河般澎湃，用之不尽。

    可是他心里知道，这些都是假象！

    这些力量都是‘重明神血丹’内蕴含的力量，并不属于他，而现在他需要做的便是将这些力量化为己用。

    且这些力量大多都会浪费，至于最后自己能得到多少，陆川心里也没数。

    比如殷成秀那颗！

    据他在一边的观察和推算，那枚丹药之内的力量和好处，殷成秀只得了大约三到四成。

    连一半都没有！

    毕竟他一开始承受不了那股强大的力量而发狂，挥霍浪费了很大一部分。

    但尽管如此，殷成秀都获得了巨大的好处，不仅功力大增，武道修行上也成功破境。

    ‘喝！’

    陆川忽然一声低喝，手掐法诀朝头顶一指，一道五色光华射出！

    接着这道光华如伞盖一般撑开，形成一层护罩将他周身三尺之内全部护住，当然他最主要的目的，是把那些从他体内泄出的力量全部锁住。

    既然看到了殷成秀败家的浪费，那他怎么着也要持家有道一些，将好处最大化才行。

    哧！

    护罩形成，可是陆川看到并不能完全阻止那些力量外泄逸散，最多也只是减缓了其速度。

    锵！

    忽然他的房中一道剑吟，一道紫光破窗而出，插在地面变成一把紫色神剑，轻轻一震，发出紫光。

    “嗯？”

    下一刻，陆川的眼睛都看直了。

    只见那些散发出去的力量，就像受到一种无形的牵引一样，全部汇集到了紫霄剑的周围，被其吸收。

    “好剑，好剑！”

    陆川喃喃道：“果然随我，学到了我这个主人勤俭节约的优良作风……”

    说罢他便放心的闭目运功，将体内的力量炼化为己用。

    有这么会‘持家’的紫霄剑相助，这颗‘重明神血丹’的好处，想必他和紫霄剑能得个八九成了。

    陆川也不管散出身体的真力，只是运转《五行真始诀》功法，将体内的力量一缕缕疏导，运转小周天后进入丹田……

    许久之后。

    随着陆川的收功，他体外的护罩慢慢淡化消失，徐徐睁开眼帘，一缕精芒一闪而逝。

    “五……成吗？”

    陆川微微皱眉抬头看了看天，弯月已上中天，差不多到了深夜子时了。

    他忍受住那股力量带来的冲击和痛楚而不迷失心智，最后却得了这样一个结果，他自然有些不太满意的。

    不过很快，他的眉头又舒展了开来。

    毕竟他修炼的时日不久，自身基础要要比殷成秀薄弱许多。

    也就他一来有仙家之妙法，二来能保持自己的心智不迷失，三来再早有准备，设置了护罩拦住了这些力量，最后这才获得了比殷成秀更多的好处。

    若不是他未雨绸缪早做了准备，那他连和殷成秀一样的三成好处都捞不到，更别说五成了。

    尽管只得了五成，但他此时的功力也是大增，比起之前增长了三倍有余。

    “嗯？”

    就在陆川也有些开心的时候，忽然他的面色一呆，心头似乎有什么念头闪过。

    可是太快了，一闪而逝，就像一道闪电划过，他根本没来得及反应过来。

    “刚才那是……什么？”陆川错愕道：“我的念头吗，那我刚才在想什么？”

    皱眉思索片刻，最后什么也想不到后陆川只好放弃。

    毕竟人有时候也会在不经意间，猛然脑中心中闪过什么念头，可是事后回想却什么都想不起来。

    锵！

    他拔出身前的紫霄剑，两道抹金色的流光光从两边的剑锋上划过，锋芒毕露，旋即便可以看到此时的剑隐隐给人呈现出一种紫金色的光泽。

    “你已经恢复了么？”

    陆川轻抚剑身，眼中有不加掩饰的喜色。

    得了重明神血丹中的部分力量后，紫霄剑似乎也已恢复当初的神力了。

    嗡！

    剑当然不会说话，但却有一抹寒光从剑身上流过，似乎在回应着他。

    陆川大喜。

    “唳！”

    正当陆川站起来准备试试剑时，一声响亮清脆的鸣叫从远处传来，瞬息即至，到了他的上方。

    月光下，一只周身被星星点点的淡黄色光芒旋绕，神骏不凡的异鸟振翅而来。

    “重明？”

    陆川抬起头轻声叫道，脸上满是诧异，这只鸟怎么又来了？

    重明鸟飞来落在了院中的树上，也惊异的看着他。

    一人一鸟，大眼瞪小眼！

    重明鸟站在树上对他叫了几声，似乎在说什么。

    “什么，你说方才听到这城里有人在呼唤你？”

    陆川旋即撇撇嘴，摆手说道：“拉倒吧你，那肯定是你自我感觉太好了，谁三更半夜没事干召唤你，吃饱了撑的还是有病啊？！”

    “唳！”

    重明鸟气的大叫，两只重瞳瞪着他。

    “哈？吓唬我？你当我是吓大的！”

    陆川撇嘴，不过眼见重明鸟要张口了，赶紧抬手道：“停停停，作为神鸟我还是跟你讲道理吧，你也别动不动就发火，要有好脾气人们才喜欢你，知道么？

    还有，玩火很危险的，你看我左邻右舍这么多户人家，万一引起火灾伤及无辜怎么办？”

    重明鸟闻言瞥了眼四周。

    只见城内店铺、房屋都是一片一片连在一起的，要是引起火灾那一烧就是一大片。

    于是它这才作罢！

    “当然，你别以为我是怕了你啊，喷火什么的，我也会的，很厉害的。”

    陆川又补充了一句，不过只能招来重明鸟一顿白眼。

    “跟你说认真的，你看看现在天都这么晚了，谁还不睡觉召唤你？”

    陆川准备用道理让它折服：“所以你啊肯定是哪里搞错了，你看，这么晚了我也要……等等……”

    他错愕的抬起头，一指自己道：“召唤你的……不会是我吧？”