    陆家倚仗的便是这支十几万人的军队。

    军队基地被秦王轰了，俘虏了好几万人，愿意回家的就发盘缠，不愿意的就招降，让他们加入大周军队。

    北齐已经是大周的属地，便是改为加入周军，也没什么丢人的。

    除了小部分要求回家乡外，大部分倒是愿意加入周军。

    于是便发生了神奇的一幕。

    秦王领军十万去攻打陆家，不但没有折损一兵一将，回来的时候反而多了七八万人。引的全城百姓都出门围观。

    当然秦王并没有真的把这七八万俘虏都带到京都来。

    京都这么大，也不能一下子装这么多人。从北齐回来的途中，每经过一地，秦王便把归顺的陆家军分散开来留在当地。

    大部分都分在了各地卫所中。

    如此一来，既不会给某地造成太大的养军压力，分散了的陆家君即便偶有异心的，也翻不起什么风浪。

    这与当初对待九黎族人的法子是一样的。

    允许九黎族人群居，那是为了保护他们不被欺凌，但不允许人数太多。以免他们不服管教造成什么乱子。

    这个方法还是很奏效。

    九黎人至今安分守己。

    当然，他们愿意安分守己的一个重要原因，是因为他们认为，他们的圣女就是大周国的二公主殿下。

    圣女让他们融入大周百姓的生活，他们便遵从。

    可以说，九黎人臣服的并不是大周皇帝，也不是皇后娘娘，而是他们的二公主殿下。

    秦王大获全胜归来。

    陆家溃不成军。

    但百足之虫，死而不僵。以陆家庞大的体量，即便灭了他们的军队，短时间内也不能让陆家覆灭。

    何况，迄今为止，陆家手里还握着萧子良。

    虽说大周并不在意萧子良，但北齐的百姓在意啊。

    在他们心里，萧子良就是萧氏皇族，是他们要效忠的主子。

    若大周真的不顾萧子良死活，必然要引起北齐百姓的不满。

    稳定，大于一切。

    朝廷对北齐那边的统治，向来宽容，给了许多惠民便利。

    如今北齐的王爷被抓了，朝廷能不管吗？

    肯定得管。

    帝后、太子领文武百官，亲自迎接秦王凯旋。

    秦王骑在乌云背上，身披重甲，丰神俊朗，引得围观百姓阵阵喝彩。

    人人都道秦王战神威武，不费一兵一卒，便平了北齐陆家那边的叛乱。

    但秦王心里清楚，这次对陆家出兵，虽然没有折兵损将，但依旧耗费了上百万两银子的军资。

    主要耗费在火炮上。

    火炮的制作本就极度的昂贵，每一枚炮弹扔出去，都是白花花的银子。

    军机处众臣商议这件事的时候，曾经问过一个问题，到底是使用炮弹耗费的银子更重要，还是士兵的性命更重要。

    在战争中，最底层的士兵的死伤也计算在成本中。

    养兵贵，还是制造炮弹贵？

    兵工厂那边有清晰的账目，养一个兵的费用，也很容易算出来。

    对比出来的结果很惊人。

    一枚炮弹的造价，竟远远超过了养一个兵需要的钱财。

