    “你要了？”

    罗一顿时不乐意了，这女鬼要是索要他的身体他或许还会因为忌惮而犹豫一下，但要鬼物，这种事情他不能忍。

    “不行。”

    根本不用经过大脑思考，罗一直接拒绝。

    开什么玩笑，他就这么一件鬼物了，要是还被女鬼要走，那他后面用什么？

    俗话说得好，拿人钱财，就如同杀人父母。

    所以这事罗一是万万不可能同意的。

    “你拒绝我？”

    似乎没有料到罗一会拒绝，女鬼双眼瞬间眯了起来：“你可想清楚，拒绝我后会有什么代价？”

    “代价？”罗一毫不在意冷笑道：“这件鬼物是我唯一一件的鬼物，相当于我的命，现在你要拿走我的命，你觉得我还会在乎什么代价吗？”

    听着罗一那视死如归的语气，女鬼有些无语。

    不就是一件鬼物吗，这虫子的反应是不是太大了一点？

    “算了，果然是没有见过世面的虫子，要你一件鬼物就让你如此失态，真不知道你是怎么请到我的。”女鬼很是嫌弃道。

    对此罗一没有在乎，反而松了一口气，要是女鬼强行要拿走他的鬼物，那他还真拿女鬼没有办法。

    谁叫对方强得雅痞呢！

    “你的事情等会再说，我先把这恶心的东西给解决了。”

    相比罗一而言，女鬼更想先把院长给灭了。

    她控制着罗一身体，手持白无常，一下一下的落在院长身上。

    每落下一次，院长就发出一声惨叫，身上有黑烟冒出，那些都是凝聚在院长体内的鬼气，如今在白无常下，那些鬼气全都被打了出来。

    院长并非没有反抗，只是它根本反抗不了。

    它也在不断的躲避，然而一切都是徒劳的。

    在白无常下，院长膨胀的身躯开始缩小，体内的鬼气就好像被扎了一个窟窿的气球，开始不断外泄。

    办公室门口，奶盖他们看见这一幕都被惊呆了。

    你看看我，我看看你，眼中除了震惊还是震惊。

    “这鬼物不错是不错，可惜就是等级太低了一点。”

    女鬼见打了这么多下院长还没有原地去世，有些不满的说了一句。

    听见这话，罗一有些无语。

    白无常如今是他唯一一件鬼物了，这女鬼还嫌弃。

    有的用就不错了。

    不过在白无常的鞭打下，院长终于是扛不住了，眼中首次露出了退缩之意。

    下一刻，院长体内再次爆发出浓郁的鬼气，一瞬间就将办公室笼罩在其中，所有人都只感觉眼前一黑，然后什么都看不见了。

    哪怕是罗一也陷入了短暂的失明中。

    “想逃吗？”

    女鬼控制着罗一的身体看向办公室的窗户口，其他人看不见，但是它看见了，在鬼气爆发出来的那一刻，院长的身影就化作一道流光从窗户逃了出去。

    “你逃不掉的。”

    女鬼嘴角泛起一抹邪笑，然后控制着罗一的身体追了出去。

    ……

    月色下。

    亡灵医院，两道如同闪电一般的身影在医院穿梭，如果从上往下看，一道身影在前，一道身影在后。

    如同在进行追逐游戏。

    在逃的那道身影当然是院长。

    而追着那道身影则是控制罗一身体的女鬼。

    两者间的差距越来越小。

    院长回头看了一眼，双眸极为阴沉，不过嘴角却泛着诡异的笑容，下一秒院长加快速度，朝着亡灵医院的深处奔去。

    见状，女鬼面无表情，快速跟上。

    数十秒过去，女鬼来到了一处陌生的地方，这里漆黑一片，似乎连月光都无法照射进来。

    这里是一片空地，空地的四周是一些废弃的乱石。

    “这里是什么地方？”

    体内，罗一也看见了这个地方，不过因为太黑的原因，他只能隐约看见一个大概，这个地方他似乎没有来过。

    只是想想也正常，亡灵医院很大，他还有很多地方都没有去过。

    只不过到了这里后，院长似乎就消失了。

    “消失了？”

    女鬼皱着眉，之前它还能感知到院长残留的鬼气，可是到了这里后，鬼气完全消失了。

    哪怕连院长的气味也同时消失不见。

    “特殊副本的特殊之地吗？”

    女鬼环顾四周，每个特殊副本里面都有特殊之地。

    既然院长到了这里后瞬间没了气息，那这里应该就是亡灵医院的特殊之地。

    “倒是小瞧它了。”

    女鬼沉思数秒，随即准备转身离开这里，但就在女鬼转身的那一刻，一道风声忽然在身后响起。

    听见风声，女鬼转身看去。

    只见身后出现一道飘浮在空中的身影，看上去有点像电影中的幽灵。

    身影呈现出透明的状态，没有脚，拖着一个长长的尾巴。

    “诡秘？”看着出现的那道身影，体内的罗一倒是惊呼一声。

    这东西他第一时间就认了出来，因为当初他在医院外面见过。

    当初三号床女鬼只是一个照面便被诡秘卸掉了一条胳膊。

    这诡秘可不是01那种被制造出来的诡秘，而是真正的诡秘。

    两者之间虽然都叫诡秘，可差距却不是一星半点。

    “诡秘？”

    女鬼的脸色首次出现了变化，轻视的瞳孔也稍微凝重了一点。

    但也仅仅只是稍微。

    “故意引我来这里，是想让诡秘对付我？”

    女鬼看出了院长的意图，伸展一个懒腰，然后什么都没有说，依旧转身离开，仿佛没有见到那诡秘一般。

    只是那诡秘似乎不想让女鬼就这么离开。

    四周有阴风吹起，诡秘一瞬间就出现在女鬼身旁。

    女鬼往旁边闪去，风还是吹到了罗一的衣角，那里瞬间被腐蚀一块。

    看着被腐蚀的衣角，女鬼抬起头，盯着诡秘：“不想让我走？”

    诡秘没有说话，四周都有看不见的阴风出现，从不同的方向朝罗一包围过去。

    上次三号床的女鬼面对这种阴风，只是轻轻一吹就受了重伤。

    一时，体内的罗一倒是紧张了起来。

    不知道女鬼能不能对付诡秘。

    “你如果是高级一点的诡秘，今天我或许还会被吓走，只是你太弱了，知道吗？”

    女鬼往前走出一步，体内鬼气瞬间迸发出来，化作两条粗壮的鬼手，对着阴风一撕。

    这一撕，那看不见的阴风顿时烟消云散。?

