    京城。

    郊区，影视基地，摄影棚里，大巴车上。

    整个片场没有人说话，《开端》正在紧张的录制当中。

    谭越聚精会神地盯着眼前的显示器。

    一次次的循环让“肖鹤云”的身体越来越虚弱，这次清醒过来后更是满头大汗。

    旁边的李诗情流出了着急的眼泪，拿药的大妈不断询问肖鹤云的身体状况, 看着大家的关心，也许这个时候在两个人的心中就埋下了必须要救这一车人生命的种子。

    看到清醒时间没有再一次提前，二人觉得这可能是最后一次循环，而这也是最后一次能救下这一车人生命的机会。

    李诗情看着一车人，眼泪不甘的留了出来，声音颤抖地说道：“那也是这车人最后一次活命的机会, 我们怎么办？”

    “我们...怎么办？”

    “我们...我们真的要下车吗？”李诗情又一次问道。

    肖鹤云深吸一口气：“咱们不是已经决定了吗？”

    面对这个时刻, 两个人都陷入到纠结当中，知道车上有炸弹，但自已又没有解救大家的能力。

    经历了这么多次的循环，李诗情把自己的心声跟身边的肖鹤云吐露出来。

    肖鹤云望着车窗外，眉头微皱陷入沉思当中。

    临近到站，李诗情做出了自己的决定：“我不下车了，对不起。”

    李诗情站起来，让出空间想让肖鹤云自己下车。

    “叮咚，沿江东路站到了，请从后门下车...”

    肖鹤云站起来，也做出了自己的决定，拉着李诗情的手说：“最后一次。”

    二人的目光交汇。

    “咔！”谭越拿着喇叭大声喊到。

    张文华与刘茜小跑来到谭越身边，着急的问道：“导演，这一条怎么样？”

    谭越笑着说：“你们两個人的表现都不错，对人物把控的很到位，不错。”

    刘茜说：“这还要多谢谭导在开拍前的指导。”

    随后三个人坐在显示器前, 仔细看刚才的片段。

    谭越说：“就保留这一条了。”

    张文华与刘茜缓了一口气, 这段剧情已经拍摄了五条, 好在这一次终于是成功了。

    休息过后，《开端》剧组又一次进入到紧张的拍摄当中。

    ......

    一周后。

    正在《开端》剧组里忙碌的谭越, 接到了田文斌的电话。

    “大家先休息一下。”说完后，谭越特意找了一个安静的地方。

    田文斌笑着说道：“没打扰你吧，谭总。”

    谭越：“没事，现在正好在休息。恭喜你啊，田台长，正式任职川省电视台的台长。”

    田文斌发自肺腑的说道：“这不还是沾了谭总你的光嘛，如果没有你这么多收视率惊人的电视剧、综艺节目，我能不能升得上去还是未知数呢。”

    谭越笑着说：“田台长，你这把我捧的可太高了，我可承受不起啊。”

    电话两边的二人都笑了起来。

    田文斌试探性的问道：“谭总，你的新剧拍摄的怎么样了？”

    这通电话田文斌其实就是想要问问《开端》已经拍摄到哪个地步，什么时候能杀青。

    谭越思索了一下：“现在大概已经拍摄了有一半的剧情了，杀青的话还得等上一段时间。”

    谭越也能猜到田文斌这个时间打来电话的目的，索性直接告诉了他。

    既然已经谈到这个话题，田文斌也直接说出了自己的想法：“原来已经拍到一半了，谭总我想跟你聊一下《开端》首播版权的事情。”

    听着谭越那边没有说话，田文斌突然觉得自己可能是有点唐突，随即补充说道：“这样吧, 谭总，明天晚上有没有时间，我们一起吃顿饭。”

    谭越顿了一下说：“你不是在川省吗？”

    田文斌：“没事，明天我就过去。”

    话都已经说到了这个地步，谭越也就答应了下来。

    挂断电话，谭越好笑地摇了摇头，心想：田文斌刚刚调任川省电视台台长，事情应该挺多的，现在怎么还有时间来京城。

    回到剧组继续工作。

    事实上田文斌确实挺忙的，来到川省电视台后，发现情况比想象中的还要糟糕。

    现在的川省电视台可以说连一个拿得出手的电视节目都没有，更加没有担得起大梁的电视剧。

    如果想要让川省电视台有起色，当下之急最好找一部能够起到起死回生作用的电视剧。

    谭越依靠三部电视剧，在业界的名声已经到了不可估量的地步。

    《开端》一旦宣布杀青，势必会有很多电视台抢着争夺首播的版权。

    了解了川省电视台的经济情况，田文斌可没有信心在虎口下夺食。

    因此他才会这么着急。

    田文斌让助理立刻订了去京城的机票，简单带了部分文件，直奔机场而去。

    ......

    第二天。

    “大家辛苦了，今天就先到这吧，我们明天继续拍摄。”谭越拿着喇叭喊到。

    正好这几天拍摄的内容基本上都是在大巴车内的剧情，整个事故在几个小时内发生，对天气要求比较严格，变化不能太大。

    因此到下午四点多钟的时候，谭越就结束了今天的拍摄。

    从影视基地出来，谭越已经换上了一件比较正式的衣服。

    放下车窗，放肆地呼吸着周围清新的空气，感受着傍晚的清爽，身心舒畅很多。

    自从《开端》开机后，谭越大部分的时间都在剧组待着，很少出来。

    谷糜

    白天指挥现场，晚上还要看拍摄的素材，不满意的地方第二天还要重新拍摄。

    谭越感受到一个人担任这么多的角色还真的是有点累。

    距离约定的时间还有段时间，谭越没有着急赶过去，车速放的很慢，顺便欣赏一下郊区的风景，心想：这里的环境还不错，过段时间可以带子瑜出来一起欣赏郊区的风景。

    半个小时后，看到眼前的长安大厦，谭越感慨道：“这么久没有回来，还真的有点想念这个地方。”

    田文斌订的酒店正好在长安大厦附近。

    谭越将车钥匙给酒店的工作人员，随后在工作人员的带领下，来到田文斌订的包间。

    田文斌笑着迎接谭越的到来：“谭总真的是麻烦你了，你这么忙，这个时间还让你出来吃这顿饭。”

    谭越：“田台长您真是客气了。”

    田文斌说：“谭总，伱看看有什么喜欢吃的，再点些菜。”

    谭越笑着说：“田台长，我给你推荐一下这个店的特色菜，味道非常不错。”

    酒店的服务员出去后，田文斌倒了两杯茶水：“谭总，尝尝这个茶叶怎么样。”

    茶叶是田文斌从川省带来的。

    谭越细细品尝着，问道：“田台长，川省电视台那边的情况怎么样？”

    田文斌或许是遇到了难处，不然也不会这么着急找自己。

    田文斌喝了一口茶，摇着头说道：“川省电视台的情况已经不能用惨来形容了，一个省级电视台，连个像样的节目都没有，收视率基本上已经在所有的省级电视台中垫底。”

    谭越点点头，看来田文斌所说真的与自己想象中的情况一样，比较糟糕。

    因为谭越明天还要继续回剧组拍戏，两个人并没有喝酒。

    田文斌边吃饭边向谭越述说心中的烦闷：“唉...我是真的没有想到，现在川省电视台还在使用河东省电视台淘汰很久的制度，这极大的限制了电视台的发展。”

    “还有就是没有新的电视剧，基本上都是重播，这样怎么才能提高收视率啊。”

    田文斌喝了一口茶，心思全在别的地方，品尝不出茶的味道。

    “现在最重要的还是先把制度改进一下，不然就算有好节目，收视率还是一个问题。”

    谭越点点头，也只能说些加油的话了。

    田文斌抿着嘴说道：“不好意思谭总，最近这事搞得我心烦意乱，不免说得有点多。”

    “没事。”

    田文斌继续往杯子里倒水，轻咳了一声，开始步入正题：“谭总，我们川省电视台想要买下《开端》的首播版权。”

    川省电视台制度变革的问题，田文斌已经想好了变革方案，现在就想着需要一部流量大、质量高的剧来支撑。

    田文斌没有隐瞒，直接说出了自己能出的最高价：“我们出五千万想要买下这部剧的首播版权。”

    说完话后的田文斌认真地看向谭越，现在的谭越可以说是收视率的保障，电视剧出一部火一部，他有点担心这个价格谭越可能不会同意。

    田文斌心中也很无奈，川省电视台没有河东省电视台有钱，五千万对于他们来说已经是破天荒的高价了。

    对于谭越来说，他的心里价位在四千万到六千万之间，《开端》这部剧的篇幅很短，只有十五集的剧情，偏向脑洞。

    田文斌能出到五千万还算符合他的预期。

    不过谭越也没有着急答应：“田台长，这部剧是我们公司出资拍摄的，我自己一个人无法做决定，我需要回去跟公司里的人商量。”

    田文斌心中轻轻叹息一声，嘴上说道：“没有问题，谭总，我等你的回复。”

    这也不是田文斌催促谭越，他对这部剧很是看重，川省电视台能不能翻身就靠这部电视剧了。

    谭越说道：“没问题，田台长，等我这边有消息了，一定第一时间给您通知。”

    饭后。

    送走谭越，田文斌没有着急回房间，而是坐在路边的马路牙子上抽起烟来。

    街道上车水马龙，过往的人群有说有笑。

    田文斌觉得自己是另外一个世界的人，似乎听不到周围汽车鸣笛的声音和路人说话的声音，狠狠抽了一口，用吐烟来隐藏自己的叹息声。

    这顿饭谭越没有给出明确的答复，田文斌心中很忐忑。

    这次购买《开端》首播版权的事情果然跟自己想象中的一样，不太顺利。

    田文斌用脚踩灭还有点火星的烟头。

    “不管怎么说自己也算是努力了，能不能拿下，就只能等等看吧。”他心中想到。

    田文斌捡起地上的烟头扔进垃圾箱内，转身回到酒店。

    田文斌刚刚回到房间，正要去洗一个澡，衣服还没有脱掉，兜里的手机就响了起来。

    田文斌从衣服口袋里找出手机，看了一下来电显示，双眉轻轻一挑，是李坚打来的电话。

    摁下接听键，将手机放在耳边，田文斌道：“喂，台——局长。”

    下意识的，田文斌就要把自己的这个老领导继续叫台长，然后突然想起来，老领导升官了，现在是文化总局的副局长了。

    电话里，传来李坚的笑声，道：“咱们两个这关系，叫什么都行，不用拘泥这些。”

    说完，李坚问道：“老田，在哪呢？在川省电视台做的怎么样啊？”

    田文斌略微犹豫，然后开口道：“局长，在川省电视台还可以，我现在......在京城。”

    电话里，李坚有些惊讶，疑惑道：“京城？你来京城做什么？”

    田文斌就把自己想要购买《开端》首播版权的事情，来京城与谭越谈事情，给李坚说了一下。

    李坚听完田文斌的话，不禁有些感慨。

    真不知道让田文斌离开河东省电视台是对还是错。

    李坚很清楚，河东省电视台能有今天这么好的局面，离不开与谭越之间的紧密合作。

    但是之前与谭越那边联系密切的就是田文斌，自己虽然很支持田文斌的做法，但与谭越那边联系的倒不是很多。

    现在田文斌离开了河东省电视台，去川省电视台担任了台长，现在还要代表川省电视台购买《开端》的首播版权，不得不说，如河东省电视台的那位刘洋台长还没有认识到谭越重要性的话，那河东省电视台就有些危险了。

    不过，李坚也没打算提醒刘洋，他现在已经不是河东省电视台的台长，况且刘洋也不太买他的账，到现在都很少找过他询问情况，刘洋不来找他，他也不会多管闲事。

    河东省电视台有他打下的底子，有好几档王牌节目，就算走下坡路，也不会掉的太厉害的。

    “这样啊，那你再等等消息吧，”李坚道，“对了，什么时候有时间，你来了京城，我怎么也得尽一尽地主之谊啊。”

