    冬天清晨的风刺骨, 靳邺被他妈洗脑穿的一身明星同款强忍着才没被冻的瑟瑟发抖，他被尤爸爸那句是不是破裤子便宜问懵了，含着金汤匙出生的靳总从小到大买东西都没考虑过价钱, 尤艺抱着平板坐在门口的秋千椅子上乐不可支。

    靳邺默默的低头看了眼身上的打扮, 虽然不是特别符合自己的审美, 但也都算名牌吧，他穿出了很廉价的感觉吗？

    他再抬头看他岳父大人被灰色睡衣裹成粽子一样的身体, 保持良好风度说：“小艺喜欢我这样穿。”

    尤艺：“......”她什么时候喜欢这么新潮的打扮了。

    尤爸爸扭头用一种不赞成的眼神看着尤艺，那意思已经很明显了, 你干嘛又虐待我女婿。

    尤艺真心冤, 爸妈都被靳邺给骗了。

    尤妈妈嫌弃尤爸爸说话不好听, 阻止他继续说话。

    “你不懂能不能不要乱说, 人家那是破洞裤，现在年轻人就流行这个，什么破裤子, 小靳快到屋里来, 外面风大，别理你叔叔。”

    看起来还是尤妈妈靠谱些。

    靳邺笑着说没关系, 他走到后车座里拿礼物，尤妈妈瞧见了为女婿肉疼：“以后过来就别这么客套了。”

    尤爸爸插嘴：“是啊是啊, 给自己多买两身衣服。”

    尤妈妈瞪他：“你能不能闭嘴？”

    靳邺笑容温和：“孝敬二老是应该的。”

    “你太客气了，小艺, 你怎么还愣着, 小靳都来了，你快过来啊。”

    尤艺眼看着靳邺把自己爸妈哄的乐呵呵, 从秋千上跳下来跑过去, 见惯了他西装革履的精英模样, 猛然这么一穿，倒还真是朝气蓬勃。

    靳邺自然的搂上她的腰，问：“我这一身看起来很廉价吗？”

    很显然，他对尤爸爸刚刚那句问话耿耿于怀，甚至有些怀疑人生。

    尤艺笑着说：“没事，这一身很有风度。”大冬天的穿这么少，也是要风度不要温度了。

    靳邺在她腰上捏了一把，别扭的说：“我妈让我这么穿的。”

    尤艺想到靳妈妈风风火火的性子，真是难以想象她是怎么教出靳邺这种不爱说话的儿子。

    靳邺本来以为岳父大人问自己那句是不是破裤子便宜已经是很惊奇的事情了，没想到后面还有更惊奇的事情。

    他岳母大人给了他一个红灿灿的大红包。

    靳邺俯身看向尤艺，尤妈妈把红包递到他手里：“小靳别看她，你别怕，这是阿姨给你的红包，我们这边的习俗，女婿上门都是要给见面礼的。”

    靳邺接过那个不算薄的红包，勾着唇角卖乖：“谢谢阿姨，这是我从小到大收到的第一个红包。”他们家都是直接给卡的。

    尤妈妈露出心疼的表情：“没事，以后阿姨每年都给你红包。”

    靳邺抿了抿唇，一脸感动。

    尤妈妈又去卧室待了两分钟，出来的时候把尤艺拉到一边，尤艺问：“妈，怎么了？”

    尤妈妈偷偷摸摸的递给她一张卡：“你和小靳练完车，带他去给他挑几身衣服。”

    尤艺赶紧把卡推回去：“妈你干嘛呢，他不缺衣服，也不缺钱。”

    尤妈妈啧了一声：“不管他缺不缺，这是妈要给他买的，你快点收着，别让小靳看见。”

    不远处的靳邺已经把这一幕看在眼里了，没听清说什么，看到那张银行卡也猜出什么意思了。

    丈母娘真体贴。

    尤艺转身看到靳邺似笑非笑的看着自己，脸上悠然一红。

    尤艺坐在驾驶座上，副驾驶上的靳邺修长的手指轻轻拨动，认真的数钱。

    “五千块。”他眼角微翘，泛着亮光：“岳父岳母出手很大方。”

    尤艺翻了个白眼：“你别误会，我们这边习俗都这样。”

    靳邺嗯了一声：“我没误会，我知道你们这边女婿第一次上门是能收到红包的，不过小艺......”他眉头挑了挑，一条胳膊横在尤艺上方：“叔叔阿姨看我的眼神，为什么充满怜爱。”不是岳父岳母对女婿的怜爱，是好心人看到路边乞丐的那种。

    尤艺呵呵笑了两声，觉得这事还真有点尴尬，她也不知道她爸妈从哪里看出来靳邺很穷的。

    “我爸妈觉得你乖啊，一个劲的叮嘱我别欺负你，我什么时候欺负你了。”

    靳邺意味不明的说：“叔叔阿姨的意思让你在床上别欺负我。”

    尤艺气结：“谁在床上欺负你了，明明都是你......”

    “我......我怎么了？”靳邺捏了捏她的脸蛋，凑到她耳边说了一句话，尤艺脸色爆红，拒绝再和他讨论这种事。

    “开车吧。”

    靳邺手指挑着她的衣领，凑到她脸上亲，含糊不清的说：“不是在开着吗？”

    尤艺忍无可忍，在他后背拍了一巴掌，威胁道：“再这样，我就不学了。”

    靳邺闷笑一声，车里开了空调，他把外套脱掉，整理好毛衣，俯身替她系安全带。

    “以后上车后要先把安全带系上，这是最重要的。”

    他的呼吸撒在她的耳边，痒痒的。

    “知道了吗？”

    “嗯，系好了吧。”他一直趴在自己耳边说话，她有点不自在。

    “好了。”

    尤艺大学时考过驾照，不过那时候学的是手动挡，换成了自动挡就什么都不会了。

    手动挡是用两只脚开的，自动挡用一只脚开，尤艺刚上车找不准刹车和油门，有些慌乱。

    “不要紧张，这比你考驾照时开的车简单多了。”

    尤艺踩着刹车说：“我这也没什么感觉啊。”

    “你鞋跟厚了，你注意踩油门的时候轻一点。”

    他给尤艺介绍车上的功能，尤艺认真听了一遍也没太记住。

    “音响空调这些不用记，慢慢就知道了。”

    “行了，直接开吧。”

    她觉得靳邺说了好多废话，这还没开呢，都说了半个小时了。

    “左边是刹车右边是油门记住了吗？不要把油门当刹车踩。”

    “知道了。”

    “咱们刚开始，速度尽量低，这样前面遇到什么故障也能及时停下来。”

    为了教尤艺练车，靳邺昨晚让助理请了专业的教练给自己讲解怎么教人开车，他是完全把尤艺当做第一次学车来教的，这种给尤艺讲解的感觉让他很有自豪感。

    上学的时候尤艺是学霸，他没机会给尤艺辅导作业，只能让尤艺给他辅导作业，这会总算找到用武之地了。

    尤艺觉得他耐心真足，能说这么久。

    她催促道：“行了，我知道了，你说的我都知道了。”

    被嫌弃了。

    靳邺坐正把安全带系好，尤艺启动车子，靳邺认真的看着她，尤艺开车很稳，稳定在二十码的速度前行。

    她开了半小时，靳邺问：“要不要提高点速度。”

    尤艺摇头：“不要。”她觉得第一天练，二十码就够了。

    身边一对小情侣骑着电动车过来往车里面看，男生对女生说：“这车是新手啊。”

    然后慢悠悠的超过了她们的车。

    人都走好远了，还一直回头像看怪物一样看着她们的车。

    尤艺问靳邺：“是不是我开的不好，他们嘲笑我。”

    靳邺含笑不语，尤艺觉得他也在嘲笑自己，不再搭理他，继续二十码前行。

    “你以前考驾照的时候中间路段不是开过四十码吗？”

    尤艺淡淡的说：“你开还是我开。”

    靳邺笑着说：“你开。”

    路上又遇到好几个超车的，大概觉得宝马车被她开成了自行车，糟蹋了，还特地从车里探头出来看看是什么人开的。

    靳邺一概用冰冷的眼神，强大的气场把人吓得退散，尤艺意兴阑珊，开着车子晃两圈觉得困了，停了车子把架势座交给他。

    她有点气馁，靳邺安慰她：“你已经很好了，第一次开。”

    尤艺说：“我又没说我开的不好。”

    靳邺无言以对。

    靳邺开车带她溜达了两圈，问尤艺要不要继续，尤艺摇头：“不想开。”

    靳邺看了眼时间：“去吃点东西吧。”

    尤艺问：“几点了。”

    “十一点，到餐厅还要时间，要不，去你家吃？”

    对靳邺提出这个去她家蹭饭的要求，尤艺想都没想就拒绝了：“我爸妈让我去给你买衣服。”

    她从兜里摸出她妈给的卡，酸溜溜的说：“我妈对你可真好。”

    靳邺笑着说：“用岳母的钱给我买衣服。”

    尤艺说：“你想的美，这是我妈的养老钱。”

    靳邺把她手里的卡抢过去：“可是岳母大人发话了啊。”

    尤艺从包里拿出另外一张卡递给他：“那刷我的卡吧，我妈的钱得给她存着。”

    靳邺看她纤白的手指间夹着一张卡，以及那豪气的神情，突然有一种自己被包养了的感觉。

