    第58章大佛横空

    非常古怪，好似新生与衰亡交织，好似黑暗与光明混沌，又好似邪恶与慈悲混合，混混沌沌，无法分割，也无法分判。

    就在此刻，天地之间，却是梵音大作。

    “苦海无边，回头是岸，放下屠刀，立地成佛！”

    “南无阿弥多婆夜哆他伽多夜！”

    “……”

    突然之间，在百花仙子那冰封的寒彻力量当中，硬生生激荡着，不，是一股清淡，但是却天地都无法遮掩的梵音出现了。

    天地之间奏起禅唱之声，神圣庄严，凛不可犯，又隐隐带着佛门的无上慈悲之意，初时淡淡的，不仔细听，好似虚幻不存，渐渐的，化作了一片梵音浪潮，梵音好似实质一般，于虚空当中，种下朵朵金莲，席卷过处，消弭灾祸，便是滨海城内部，那因为魔道六宗祸乱的狼藉地面，那遍地的枯骨伏尸，好似也恢复了清明。

    甚至，在一些人眼中，那些死去的百姓，竟然在复生，神迹莫过于此！

    “这是…怎么可能…”

    梵音禅唱，声声入耳！

    纵是吴明听了，亦是不由得为之一怔，但是，片刻之后，惊醒，额头亦是不由得冒出了一丝冷汗，以他的心灵修为，要知道如今的吴明，可是精神踏入了登神长阶，可是五阶位格，这样都被梵音魅惑。

    心灵之力席卷全身，将梵音隔绝在外，吴明回首向那梵音传来的方向望去，神色又是剧变，因为...

    “这一尊怙佛，竟然离开了怙林，那朱厚照到底付出了什么！？”

    黑律灵书悬浮在头顶，垂下一道道青光，庇护自身的同时，钟天将林长英等人送了出去，而另外一边的黄天道人庆云悬浮，亦是有着道道神光照耀，将梵音隔绝。

    在他们二人的眼中，天地之间，原本的那一轮金色佛光太阳，如今却是化作了一尊大佛，端坐虚空。

    只见远方，天地之间，金色佛光如雨，比之百花仙子的异象，还要浩大，十二品金莲绽开，一尊大佛端坐其中，拈花而笑，宝相庄严，身后更是隐约可见一株枯荣之树，顶立起十方婆娑世界，生死轮回，尽在其中，众生百相，莫不如是。

    “咔擦，咔擦，咔擦！！！”

    就在此刻，左擎苍怀中却是响起了一连串的玉石碎裂之音，下一刻，一道声音在左擎苍耳畔响起，却是百里横空的传讯：“那一尊怙佛...乃是...”

    不知百里横空说了些什么，但是左擎苍却是飞速的调转军阵，随之，原本的贪狼军魂轰然散去，下一刻，一尊五十丈巨大的黑色玄武军魂浮现大军上方，一股玄色光辉笼罩大军，却是将滚滚梵音削弱。

    梵音禅唱，往生咒言！

    天地之间，那些枉死的生灵，却是在此刻，被佛光度化，不，应该说是超度了，化去了心中的怨恨，投入了轮回当中，一时之间，滨海城原本滚滚的业力与怨气，开始消散。

    若是放在往日，这一定是大德高僧在超度亡魂，但是此刻，在怙佛的口中念诵而出的往生咒，看似慈悲，实则邪门无比，至少何师祖这个仿造地府的鬼道高手，从往生咒当中，那一片浩浩荡荡的金色浪潮当中，感受到了一股深邃的邪恶与黑暗。

    因为何师祖仿造的地方当中，亦是有着轮回景观，对于轮回，何师祖亦是有所感悟，或者说参悟。

    金色梵音浪潮所过，肆意横流的血灾缓缓消弭，遍地的伏尸开始复苏，甚至连那支离破碎的残尸，都重新复原...

    佛者慈悲，普度众生！

    好似一切灾厄在这一篇往生咒中，渐得新生，无尽的业力化散，怨灵揉入轮回……

    “不对！”

    “不要看！”

    “不要听！”

    在降龙金刚的灵台，一声雷霆炸响，却是三藏摩地佛轮内部，三藏尊者的意志惊醒了降龙金刚，瞬间，眼中一丝迷茫散去，下一刻，降龙金刚只见得，方才所见一切尽数消散，天仍是那天，地仍是那地，滨海城那破败与残酷地狱的景象，依旧存在。

    没有新生，没有轮回！

    一切都是假象，一切都是虚幻！

    如今，降龙金刚再望向那金色莲台，一尊大佛，拈花而笑，宝相庄严，只是，那一双眼眸之中，慈悲之色尽数消失，那是一双黑色的眼眸，与大佛那通体璀璨的金身格格不入。

    见此一幕，降龙金刚皱起了眉，惊疑不定的注视着那一尊光华璀璨，如真似幻的大佛，口中喃喃说道：“这怙佛到底是个什么东西，这绝对不是当初叛出密宗的那位佛子，难道是我佛门某一位大能的虚影，或者是当初末法时期，某位菩萨遗留的果位碎片或者是印记？”

    佛门修行者，若得大道果，证得每一尊果位，便有通天彻地之能，移山倒海，白骨复生，不过等闲，而能真正被称之为佛门大能，跨越时光，窥探命运，与天地同寿，与日月同光。

    这样的存在，纵然什么都不做，光是存在，都可以对周遭造成异象，从而留下种种类似于海市蜃楼的印记，哪怕时隔千年万年，也有重现的可能，甚至类似这样的存在，果位存在，或者世间还有人诵念其名号，都有可能复苏。

    在降龙金刚原本的认知当中，怙佛不过是一尊密宗叛教而出的佛子而已，就算修为强大，达到了准五阶的境界，依托怙林的特殊之处，能抗衡五阶罗汉果位的阿罗汉，但是绝对不可能如眼下这般恐怖。

    “远离此地！”

    就在此刻，三藏摩地佛轮内部，三藏尊者的话音传来，却是让降龙金刚远离滨海城，这等情况，亦是更加让降龙金刚明白了此前的危险。

    “如真似幻，这不是真实存在的佛，而是一尊死于过去的大佛残影，但是这大佛生前，怕是遭遇了大恐怖，被一股恐怖的力量扭曲了自身佛理，残存了下来。”

    砰的一声，吴明的一只眼珠炸裂了，依次为代价，吴明以诡术窥探到了大佛的一丝根底，但是也正是如此，吴明几乎没有半分迟疑，让袁战带着自己远离了百里之外。

