    周长富确实是郭同震的下线，之前给魏逸群送信，就是周长富安排的。

    魏逸群突然与江日胜合作，举报了军统劝降之事，令郭同震阵脚大乱。要不是周长富安排妥当，真可能会出事。

    之后周长富刻意与九团的官兵保持着接触，他得到消息，九团新来了几名军官，作风正派、严于律己，既不打骂士兵，也不吃喝嫖赌。

    周长富据此推断，这几名所谓的“军官”，是共产党。

    郭同震支持他的判断，让周长富全力调查。他始终怀疑，像魏逸群这样的人，绝不可能一心跟着日本人。或许这小子早就跟八路军搭上了线，这才玩了出坚拒军统诱降的戏。

    第二天，郭同震到西门大街72号泺源公馆开会，武山英一和寺田清藏特意问起了此事。

    看到江日胜也在，郭同震特意清了清嗓子，才缓缓地说：“我怀疑，魏逸群早就与共产党暗中勾结，之所以主动汇报重庆的劝降信，也是为了不让人怀疑。最近九团中出现的几名神秘军人，很有可能就是共产党的干部。”

    他曾经在115师剧社团干过，非常熟悉共产党干部的作风。

    江日胜讥讽道：“郭队长怎么也会说些模棱两可的话呢？魏逸群之前的表现，已经说明他对皇军很忠心。你现在强加一顶通共的帽子在人家头上，如果没有十足的证据，会寒了魏逸群的心，寒了整个九团的心。一支部队军心一散百师溃，到时候这个责任谁来负？”

    郭同震脸上一红：“我是合理的推测，怎么就成了扰乱军心呢？作为特务，就应该考虑到任何可能，可以怀疑一切。”

    江日胜说道：“既然如此，你为何不怀疑一下情报来源呢？会不会是有人故意散播这种消息，让我们怀疑魏逸群，甚至对他采取措施。”

    江日胜的话，让所有人心里一动。

    是啊，这也是一种可能。如果这是共产党的计谋，他们所有人都成了共犯。

    武山英一和寺田清藏自然不会相信魏逸群对日本的忠诚，中国人很少真正忠心于日本，为日本做事的中国人，绝大多数都是为了自己的利益罢了。

    当然，江日胜算例外，他对日本的忠诚，确实发自内心，并植根于骨子里。

    郭同震摇了摇头，反驳道：“你的怀疑不成立，九团新来的军官，必然要魏逸群点头才行。”

    江日胜冷笑道：“所谓的九团新来的军官，如果也是假消息呢？”

    郭同震犹豫着说：“这个……”

    矮胖的寺田清藏突然开口道：“不管是不是确有其事，调查还是要调查的。”

    江日胜马上说道：“寺田君，我建议由特高支部调查，我与魏逸群已经合作过一次，相互之间比较熟悉，更容易发现问题。”

    郭同震忙不迭地说：“不行，这是我的人得到的情报，应该由我来调查。”

    江日胜是什么人他还不清楚？真要有什么问题，极易被收买。不知道什么时候，屁股就坐到魏逸群那边了。

    江日胜一脸担忧地说：“郭队长，你的人从一开始就搞错了方向，你再继续调查，恐怕也不会有什么结果。”

    郭同震脸涨得通红：“你怎么就知道他搞错了方向呢？”

    江日胜信誓旦旦地说：“我相信魏逸群。”

    郭同震冷声说：“你这是在给他担保？”

    江日胜摇了摇头：“我从不替人担保，这只是我的直觉。你现在可能不会相信，但以后会明白自己错了。”

    武山英一说道：“这是郭桑先拿到的情报，还是由他继续调查吧。江桑，你虽与魏逸群关系较好，但不能给他传递消息。”

    江日胜掷地有声地说：“请武山君放心，在工作中，我从不夹杂私人感情。”

    郭同震听到，脸上露出鄙夷不屑的神情，他真想撕烂江日胜的嘴。江日胜在工作中，掺杂最多的就是私人感情。

    什么中饱私囊、欺上瞒下、黑白混淆的事，江日胜干得最多。

    郭同震走后，江日胜被留了下来，武山英一单独跟他谈了话。

    “江桑，你真觉得这是共产党的计谋么？”

    江日胜分析着说：“如果共产党在军统之前与魏逸群接触，我们应该早接到消息才对。魏逸群刚拒绝了军统的劝降，突然传出九团来了共产党的干部，这种流言实在不高明。”

    武山英一蹙起眉头：“如果我们不予理睬，共产党的计谋岂不落空了？”

    江日胜马上说道：“所以，我才怀疑郭同震的情报来源。甚至……”

    武山英一紧跟着问：“甚至什么。”

    江日胜犹豫着说：“甚至他的人，也有可能……”

    武山英一脱口而出：“也有可能是共产党？”

    江日胜说道：“只能说有这个可能，毕竟共产党无孔不入，据说很多人都不敢得罪八路军，还暗中给他们做事，就是希望给自己留一条后路。”

    武山英一喃喃自语道：“你看他们的调查结果吧。”

    山东的局势确实不容乐观，年年搞强化治安，结果八路军越来越多，共产党的抗日根据地也越来越大。而日军呢，竟然开始收缩，现在只能勉强维持着大城市和主要交通线，很多日军据点，在天黑之后都不敢出去的，外面完全成了八路军的天下。

    郭同震回去后，让周长富正式开始调查。

    周长富直接去了九团，找到相关人员问话，很快得到结果，那几个所谓的新来的军官，是从集团军司令部下派的。

    这让郭同震很是不满：“你是怎么搞的？司令部派来的军官，怎么会误认为是八路军的干部呢？”

    周长富说道：“郭队长，我想申请一笔钱，在九团安插几名内线。”

    跟着郭同震，其实没落什么好，不仅很危险，日子也过得紧巴巴的。

    郭同震说道：“来不及了，请他们吃顿饭吧。”

    周长富说道：“他们吃完饭，都是要抽烟的。”

    吃饭只是小钱，真正费钱的是大烟钱。

    ps:真是贱，在医院打完针无聊，就想着码几个字。

