    旱地。

    无边无际的旱地。

    人站在这里，如一粒沙尘那么渺小。

    叶莲娜仰头看向空中，没有太阳，没有白云，天空如一颗洗过的蓝宝石那么纯净。

    这里是梦境吗？

    她环顾周围，空气的温度在急速上升，右脸的伤疤变得滚烫，灼热，仿佛有一团火在上面燃烧。

    “啊。”她喉咙发出低吼声，不单是身体的痛感，也是心灵的创伤。

    “可恶。”叶莲娜手捂着右脸，心里很暴躁，朝天空大喊，“流刃若火！你在哪里？”

    轰。

    一大团明晃晃的火焰从天空坠落，迸发出一条巨大的火龙，高高盘踞在空中，炽热几乎将周围的空气都烧光。

    旱地崩裂，泥土化作灰烬腾腾扬起。

    “小鬼。”

    火龙口吐人言。

    “啊啊！”叶莲娜右脸真得烧起来，军大衣，红色西装，短裙，黑丝纷纷窜出火焰，灼伤感让她嘴里发出哀嚎。

    “受不住吗？那就退下吧。”

    火龙轻轻摆尾，环境愈发炽热。

    她使劲吸，迎入鼻腔的只有一片灼热，仿佛要将呼吸道都烧透。

    可恶，她忍住惨叫，嘴上依旧强硬，“你以为我是谁？这么点温度，不痛不痒。”

    KBK在死神力量上，已经落后于中情九局，总参五部，不能继续落后下去。

    何况，唐龙，杰克，全都是当晚学会始解，她不可能做不到。

    “三分钟。”火龙说出它的考验，想要获得它的承认，就要忍受烈焰灼烧三分钟。

    这还不算上之前忍受的时间。

    “好。”

    叶莲娜一口答应，没有再哼一声。

    正常人伸手碰到打火机的火都会触电般收回，更不用说直接让火焰在身上燃烧。

    这是非常痛苦的事情。

    没有顽强的意志，根本无法坚持下去。

    叶莲娜坚持住了。

    肉体烧焦的香味伴随着无比炽热的温度涌入鼻腔。

    里面仿佛也烧起来。

    她眼眸变得干瘪，失去视力，什么都看不见，也没有一丝逃跑的想法，大脑忍受着剧痛。

    渐渐地，疼痛没了，她心里反而升起不妙的感觉，手想要动一下，做不到，所有神经都被烧焦，甚至连自己是不是活着，都搞不清楚。

    意识……糟糕，不能睡，还有三十九秒，三十六。

    叶莲娜使劲让自己撑下去，三十，快想起来，在那个战争之中。

    “中将！中将！”

    轰，轰，轰，炮声炸裂。

    “姐姐，要买花吗？”砰，小女孩的头被爆掉。

    血染红她上身。

    混乱，无序，神经紧张到任何人靠近都觉得是威胁。

    实际上，敌人经常使用这种手段对付侵入国土的他们。

    少女时期的热血正义感，因超级大国的解体而出现裂痕，最终在第一次战争时，崩塌在整齐一致地杀戮步伐。

    “我……”

    叶莲娜意识快要彻底陷入黑暗，雷鸣般的声音在脑海炸裂，与此同时，烧焦的躯体被注入一股难以言喻的力量。

    促使她高声呼喊，“森罗万象，皆为灰烬，流刃若火！”

    “轰。”

    炽热的火焰向周围扩散，军用帐篷顷刻间化作灰烬，唐龙迅速抽身退开十几米。

    落地后，他看向床边的叶莲娜，同样是黑色的死霸装，领口很宽松，露出颈部，胸口的伤疤。

    “咕咚。”唐龙吞了吞口水，觉得嘴唇有几分干燥，这股强大的灵压在他之上，恐怕连杰克也有所不如。

    只有十一番队那个小丫头能够比一比。

    “恭喜你，叶莲娜女士。”

    “你倒是很镇静。”她回一句，眼眸扫向周围，中情九局的死神们正在和数十头虚奋战。

    在其身后，一头十几层楼高的虚站在那里，时不时向天空喷射出一道猩红的虚闪。

    黑点般的人影在空中左闪右躲。

    那就是杰克。

    战斗打得火热，唐龙看起来是一点都没有插手的打算，笑道：“我的任务是保护你。”

    话音刚落，他看见一名中情九局的死神陷入危险，手中的短刀对准那名虚。

    白光一闪。

    那头虚的脑袋被贯穿，化作一粒粒黑点消散。

    没有说始解语就用出能力，显然不是第一次出手。

    “好快的速度，这把刀的攻击范围有多长？”

    叶莲娜面色有几分惊讶。

    唐龙满脸谦虚道：“我的神枪就是伸长缩短一点，没什么大用，比不上叶莲娜小姐的流刃若火那么酷炫。”

    她没有继续问攻击距离，改问道：“死神都能在天空作战吗？”

    “起码我不能，中情九局应该是掌握某种特殊的技巧，才能在天上作战。”

    唐龙往常看中情九局的死神战斗，都是在屋顶之间跳跃，从没有流露出踏空的本领。

    今晚是第一次见。

    “原来如此，”叶莲娜多少理解他为什么会选择旁观，多半是想要看看，中情九局有没有其他隐藏手段。

    国际条约签订再多，国与国之间的不同，都注定无法坦诚。

    唯一能做到的超级大国也倒塌了。

    “我的身体拜托你照看。”

    叶莲娜说一声，没有选择旁观，她想要试试自己的力量有多么强大。

    大虚基利安就是一个试刀石。

    “OK。”

    唐龙对于这把被灵王使者称为炎热系最古老，最强大的斩魄刀，也很有兴趣。

    叶莲娜将刀插在地面。

    轻微的震感从脚底传来，唐龙低头看一眼，忽然想明白，左手一把捞起床上的叶莲娜，人往后退去。

    轰隆！

    一座咆哮的熔火之山在他注视下拔地而起，冒着火红泡沫的沸腾岩浆翻卷出层层灼热浪花，犹如一头贪婪的巨兽用火舌舔舐在地面，将一寸寸土地熔化在岩浆的溪流之中。

    这样毁灭的景象本不该出现基地操场。

    但叶莲娜利用流刃若火的火焰硬生生在这里制造出一座小型火山，并借助火山喷发的力量，冲上高空。

    糟糕，太高了。

    叶莲娜意识到这点，擦过基利安时，灵压灌入刀身，卷起一大团火焰朝前劈下，人继续往上冲。

    砰，火焰在基利安面部炸裂，长长的鼻子融化，骨面流下纯白的液体，“嗷嗷！”

    它发出凄厉的哀嚎，脚往后连退数步，苍白的骨手扯过夜幕，想要从这里撤离。

    “崭鬼！”

    杰克高高落下，斩在融化出一道道皱纹的骨面。

    咔，白骨面具裂开，大虚基利安庞大的体型消散。

    他转身，上前接住飞落下来的叶莲娜，“你真是太乱来了。”

    “杰克，我们敞开心扉谈一谈吧。”

    叶莲娜反手揪着他的衣领，打算说出隐藏的来意。

