    低眉顺眼的雷绝色提着小桶的泉水入公廨，李明英瞬间如炸刺的小野猫：“柴令武！你纳了李不悔也就算了，现在还私自在外面养狐狸精！”

    雷绝色吃吃地笑了，媚眼如丝，腰肢轻轻摆动。

    柴令武一拍脑门，白眼飞起：“别闹！那是个男的！”

    李明英一蹦三尺高：“好哇！连男人你都不放过了！”

    女人撒起泼来，能让男人头疼死, 无论她是八岁还是八十岁。

    看着李明英张牙舞爪要冲来，雷绝色脸色终于变得惨白，小桶的泉水都洒了一地，却不敢动一下。

    他以为能刺激一下贵女，顺带恶心一下柴令武，却不想人家根本没什么顾忌，直接要上手撕了他。

    这个时候, 雷绝色才想起对方的身份。

    皇女，那是皇女啊！

    一旦册封就是公主, 除了皇帝与宗正寺，连唐律都无可奈何的存在啊！

    自己是吃了什么熊心豹子胆，敢来招惹皇女？

    雷绝色身手确实差劲，但要对付还未及笄的李明英还是轻而易举的。

    可是，看看公廨内几名手按刀柄、虎视眈眈的千牛备身，雷绝色的心凉了，彻底凉了。

    任凭李明英撕巴，即便是破相，他还有一条生路。

    敢有妄动，绝对是生不如死。

    李明英尖利的指甲在眼前迅速放大，雷绝色细嫩的面颊已经隐约起了鸡皮疙瘩。

    “够了！男人说话，女人闭嘴！老老实实呆着！”

    柴令武拍案怒喝。

    李明英的小嘴噘起，老老实实垂手，气哼哼地坐下。

    旁边的秋霜眼睛都看直了。

    侍候了李明英这两年，秋霜是了解她脾气的。

    皇女轻易不动怒，在这里却是轻易被激怒了；

    皇女起了怒火, 连皇帝都难以压制, 偏偏被柴令武这一喝, 皇女居然能收敛了脾气。

    莫非，这就是传说中的卤水点豆腐，一物降一物？

    柴令武接过那只剩半桶水的小桶，摆手示意雷绝色退下，开始烧纯净的沸水。

    “煮茶汤不是这样的，要加葱姜蒜……”

    安静了二十息的李明英开始叽叽喳喳。

    难怪有人说，一个女人等于五百只鸭子。

    脑壳痛啊！

    柴令武已经明白过来，既定的命运，自己大约无力反抗，只能闭目享受了。

    迟迟不给李明英封公主，李世民传达了这么一个信号：你不想当驸马都尉？容易，朕的皇女不封公主，你也就不是驸马都尉了。

    这样跟当驸马都尉有什么实质性的区别吗？

    命运的枷锁，还是没法挣脱啊！

    几片蜷成一团的老鹰茶茶叶，放入大约相当于二百五十毫升的陶杯里，沸水冲泡，茶叶在水中翻腾、舒展，味道慢慢扩散。

    郎州烧制的陶杯是郎州刺史谢龙羽送的, 除了作为茶具之外，更像是一种让后人承认的信物。

    柴令武对此表示满意。

    这就对了嘛，谢龙羽老了，日后的继位者不能不认这点人情。

    欠了人情，早晚是要还的。

    这点不大不小的人情，绝对不会有人赖账。

    如果是大恩情，那就难说了，毕竟世间还有“恩大成仇”一说。

    还不起了，可不干脆把恩人咔嚓了么。

    在后世多数人的认知里，郎州（曲靖）的制陶技术开端是从明朝移民开始的，但后来在三岔老窑址、戈家屯老窑址发现的一些“竹篾纹茶品”陶器碎片，将此地制陶历史确认到了唐宋时期。

    李明英嗅了嗅，琼鼻皱起：“有点黄牛身上的气味，怎么喝？”

    柴令武举杯，轻轻吹了口气，慢慢啜了一小口。

    李明英嫌弃地啜了一口，含在口中，发现淡淡的涩味渐渐变为回甜，满意地咽了下去，才感觉到唇齿留香。

    “咦，与茶汤相比，别有一番滋味啊！”

    年轻人对新事物的接受是最快的，李明英渐渐习惯了炒茶的味道。

    “柴令武，等我回去时，要送我茶叶！”

    幸亏柴令武当初买的老鹰茶足够多，就是送李明英喝上一年也不会有问题。

    品茶使人安心。

    柴令武品着茶水，慢慢讲述起他们在益州成都县的故事。

    李明英听到是窦怀贞、吴能、王叔业、独孤傲骨他们中了扎火囤，还是雷绝色为饵，忍不住咯咯直笑。

    这四个都不是什么好东西，也活该受此教训。

    听到雷绝色精通乌蛮习俗、语言，为柴令武迅速掌控唐兴县出了不少力时，李明英终于流露出歉意。

    “抱歉啊，刚才我就是不知怎么地，有点失控了。”

    柴令武将雷绝色留在身边，不是起了什么歪念头，而是让他当通译，这就没事了呀！

    李明英的脾气，就像六月的过山雨，来得快，去得也快。

    至于说发脾气的原因，那就是吃飞醋了呗。

    女人对于同样漂亮、甚至比自己更漂亮的女人有敌意，可对于比自己更漂亮、还能抢走自己男人的男人，敌意绝对会更深。

    因为，那会衬托出自己作为女人更失败！

    柴旦进公廨禀报：“明府，昆州第一批盐矿石已经运到，有十万斤，验货后入库了。”

    李明英啧啧称奇：“柴旦，你又没有当什么官吏，叫他明府干嘛？还有许多盐，你们怎么消化？是分批慢慢进入大唐么？”

    李明英的说法，恰恰是当今多数人对柴令武的预测。

    柴令武哈哈一笑：“卖大唐不算本事，要卖到昆州去才叫本事呢！不过，这需要安排一下，更需要雷绝色出马。”

    原因？

    我方是正义的，不得率先使用女色。

    所以，使用男色就很核理了嘛。

    “柴旦，你不能只是跟在我身后晃当了，食盐提纯的事就交给你。没经验，你可以先去汤丹冶炼作坊陶宏滇管事那里学一个月。”

    “技术我会另外教你，你只需要替我管好工序、设备，不要让别人窥探到其中的秘密。毕竟，这可能成为柴家庄以后的财路。”

    柴令武开始正经安排柴旦的工作了。

    咳咳，这绝对不是剥削童工，这是培养复合型人才，单独为柴家庄培养的人才，绝对不会推送到社会。

    柴某人又不是那些黑心XX家。

