    魔山依旧是巨盾锁住地面的老办法，顶住兵蜂的野蛮冲撞后重枪探出，五支长枪不再攻击兵蜂相对脆弱的要害比如身体连接处以及头部，而是直接抄底架住兵蜂的腹部将之叉离地面。

    兵蜂体长9米力量达到令人发指的40c，但它们毕竟是源于昆虫而异化出的身体构造，相比于庞大的体型，体重只有区区410公斤——

    这timi压根就是个缝上嘴巴扔水里直接就能当船使唤的体重啊！

    400公斤连狗腿子都能轻易举起，而现在足有5头魔山负责限制它们的行动，重枪一挑一颠，兵蜂就像翻了壳的乌龟一样肚皮朝天无处着力...

    它们反关节结构的刀臂必不可能让任何一截肢体在这样的姿势下触及到背壳下方的盲点，稍微有点用、可以竖直抬起的上半身面对的却是空气。

    被从物理意义上“架空”的兵蜂这回是真疯了，八条节肢疯狂挣扎，锋利的刀臂划破空气爆发出刺耳的裂帛声，它们唯一能够依靠的就是头顶那丛嶙峋狰狞的巨角，铆足了劲向后疯狂甩头，节奏相当踩点，希望通过这种方式攻击到身下龟缩防御的魔山。

    但没用，这种程度的伤害对魔山来说等同于挠痒痒。

    李沧和厉蕾丝曾猜测，这些兵蜂是通过结晶化巢穴的脉冲电流来汲取能量以支撑它们释放大威力的电疗技能。

    但出乎意料的是，几只被架空的兵蜂巨角依旧开始充能泛光，珊瑚礁一样的角丛周围空气仿佛都被烧焦了，散发出臭氧的味道。

    魔山们的动作更快，重枪恰到好处的一捅，兵蜂的头部被迫偏转，一串耀眼的电光直接在后方兵蜂群中炸开了花。

    “嘶吼~”

    到处都是兵蜂们的痛苦咆哮，至少有几十只兵蜂被闪电的强光灼伤眼睛，一片人仰马翻，而被闪电正面击中的十几只兵蜂几乎瞬间化为焦尸。

    “猜错了？”李沧打了个响指，“为今之计只有一个，大雷子，先赏它们一打闪光弹！”

    高强度的闪光弹凭空捏造贵是贵了点，但祈愿品质绝对值得拥有，数十颗闪光弹在兵蜂群中爆炸，宛如圣光洗礼人间，一波带走几百双上千双眼珠子。

    老王被李某人的卑鄙手段惊呆了：“卧槽，这孩子蔫坏，怎么玩玩就扬沙子呢...”

    兵蜂可没有眼皮这种结构，除了背对着或者被同伴恰好遮住光的，上千兵蜂统统成了瞎子，眼睛内部就够就像一滩五颜六色的橡皮泥在搅啊搅的，哀鸿遍野。

    痛失双目后，兵蜂却没有像释放过酸液炸弹以及闪电连招那样萎靡不振，反而以堪称疯狂的姿态对李沧这边再次发起集群冲锋。它们彼此之间偶有碰撞，但在大方向上几乎没有产生一丁点偏差。

    几组用作实验叉着兵蜂的魔山顷刻被兵蜂们的冲锋撞成滚地葫芦，连同被它们叉起来的兵蜂一起惨遭战争践踏，生生被踩成一地烂泥。

    见到这种场面，李沧感觉自己又悟了。

    “交流，是交流，它们用那种脉冲信号交流或者听从统一的信号源指挥，并不完全是传递能量，你看那些被叉离地面的兵蜂，不管眼睛有没有瞎的同伴都不会再看它们一眼，完全无视，已经是不把它们当同类了，所以说，掉线重连的过程真的慢！”

    “你就非得在这种时候科普吗，”老王一边玩命狂奔一边咆哮，“啊啊啊草草草，所以你的猜想一定能帮咱们挡住大虫子的死亡冲锋是不是？”

    “很抱歉，并不能，祝你比我跑的快。”

    “你妈的我求你做个人吧...”

    兵蜂的集群冲锋真的非常无解，到场的魔山只有三五百只，拿什么挡？

    好消息是，无论李沧厉蕾丝老王魔山都相当之皮实耐操，即使被冲得人仰马翻，实际造成的死亡数字也并不是很大，而且绝大多数死亡都来自于狗腿子的贡献。

    狗腿子确实拥有行尸一样变态的自我修复能力，心脏甚至大脑都不能算是真正意义上的绝对致死要害，但它们的自愈能力再强也不可能在被冲撞、踩踏成肉泥后依然全效发挥。

    看似集群冲锋在李沧这边七进七出，实际上在躲过两轮反复摩擦之后，兵蜂们赫然发现自己已经深陷重围，等待它们的，是一坨又一坨的高亮闪光弹以及闪光弹爆炸时产生的180分贝的强噪音。

    随着李沧一声令下，所有狗腿子同时动了起来，以自杀般的姿态扑向周围的兵蜂，完全无视已经瞎了的兵蜂们的疯狂劈砍挣扎，一心只为亲亲抱抱举高高。

    体重只有400公斤且已经瞎了的兵蜂根本无法拒绝这种不算过分的亲热，虽然它们在很短的时间内就撕碎了成千上万只狗腿子，但仍然被迫肚皮朝上离开了地面——有些缺胳膊少腿失去战斗力的狗腿子即使爬也要爬到它们身下做肉垫，无比忠实的执行着李沧的指令，场面一度非常感人。

    至少有三分之二的兵蜂脱离结晶化地面，由于暂时无法回归“信息网络”以及目盲，它们进入了一个迷茫期，挣扎虽然没停，但已经变得毫无章法。

    海量的狗腿子挂满每一只兵蜂的身体，牙齿利爪无所不用其极，硬生生的将它们拆成数十片儿。

    剩下未被控制住的三分之一兵蜂彻底失去对同族的“定位”，眼瞎目盲的它们疯狂攻击着周围的一切，无数被控兵蜂连同身下的狗腿子一起尘埃落定。

    至此，攻守完全逆转。

    李沧一边指挥魔山狗腿子斩杀剩余兵蜂处理尸体，一边眼巴巴的看着巢穴，如果它们还能再派出一波兵蜂，李沧绝对扭头就走，先攒它一个师的魔山再回来跟这玩意好好碰一碰！

    “还有多久？”

    “驻泊时间只剩11个小时了，”老王瞄了一眼祈愿界面说道，“磨坊全力生产一小时也就百多头魔山，你等不到的，这口肉吃着烫嘴啊！”

    李沧眉头拧巴着，现在这笔买卖是血赚还是保本，就只能看虫巢到底有没有下一波兵线了！

