    节目组周一就给他们发消息，就是给他们时间酝酿、考虑、策划的，当然也是为了记录他们纠结、犹豫、鼓起勇气的画面，如果有人同时收到两份邀请，或者出现三角或多角邀请，效果就劲爆了。

    放下手机，其他人都没急着开口，骆有麟说道：“今晚轮到我做饭了吧，我来露一手。”

    “我去换一身衣服。”沈颖说完，就准备上楼。

    这时徐睿突然开口，朝燕苒问道：“这周末，和我约会吧？”

    一时间，包括外面的摄制组，所有目光都落在他身上，这也太果断了吧。

    摄像大哥们和专业，连忙特写捕捉其余嘉宾的表情。

    “好啊。”燕苒笑着答应下来。

    “你们确定的太快了。”沈颖在一旁调侃。

    “快一点，总比迟一些要好。”徐睿笑道。

    “有道理。”沈颖很赞同，说完上楼，并没有主动出击的意思。

    骆有麟和姚学栋，没有被徐睿的果断带动，骆有麟继续做饭，姚学栋找了和话题，和胡思瑶聊了起来。

    感觉气氛有点诡异，燕苒看向徐睿，手悄悄指了指一楼另一侧，口型说道：“去那边？”

    徐睿点点头，两人来到楼梯另一边的小厅。

    左右五人，燕苒才笑道：“那么着急做什么？”

    徐睿解释：“我是为你着想，万一有人抢先，你还要找理由拒绝，我帮你省掉了这个麻烦。”

    “我谢谢你。”燕苒好笑的说道，“就不怕我拒绝？”

    徐睿笑道：“当着大家的面，我第一个开口还被拒绝，我会很尴尬的，我相信你不会忍心这么做。”

    燕苒故作惊讶：“你计划很周详啊。”

    徐睿靠在台球桌旁，看上去从容自信：“当然，就连周末我都计划好了，你现在就可以提前期待了。”

    燕苒提醒他：“现在就开始期待的话，我的期待值会积累很高的。”

    徐睿故作好奇：“会有多高？我先声明，上天摘星揽月我肯定做不到，只要不夸张到这种程度就行。”

    “我信你了。”燕苒说完，抿唇含笑，两只手举起，仿佛捏着一张标签，做出按在他身上的模样。

    徐睿自然懂，这是再次将“油嘴滑舌”的标签贴到他身上了，看来只能周末用行动证明自己了。

    他们这边气氛愉悦，沈颖上楼换衣服，过了好一会才下来。

    徐睿和燕苒跟着一起回客厅，恰好骆有麟晚饭做得差不多了，香气怡人。

    一桌三菜一汤，鱼香肉丝，烧茄子，焖扁豆，黄瓜鸡蛋汤，除了这些，还有他们下班捎回来的小吃，很丰盛了。

    看着桌上，沈颖称赞道：“你一个创业公司老板，以现在的市场竞争激烈程度，用‘日理万机’这个词，不太夸张，没想到竟然还有空练得一身好厨艺，太难得了。”

    骆有麟解释道：“我是高中那会，天天嫌我妈做饭难吃，我妈就甩我一句，‘嫌不好吃有本事你自己做’，我那时候就不服，我就自己做，然后便学会了不少菜。”

    胡思瑶打趣道：“你有没有想过，阿姨其实深谋远虑，故意做难吃的。”

    骆有麟点头：“有想过，可惜想的时候，已经来不及了。”

    一桌人笑了起来，刚刚略显僵硬的气氛慢慢消散。

    “来这最大的感受，就是吃得好了。”姚学栋说道，“我以前经常泡面火腿肠凑合，不是穷得吃不起，就是累了一天，又不愿一个人去餐厅点餐等着，就想早点回到家，洗个澡在沙发或者床上追会剧。”

    “这话说得没错，我经常也这样。”沈颖点头。

    “你看起来不像。”骆有麟点评。

    沈颖好奇：“哪里不想？”

    骆有麟说道：“怎么说呢，你看上去是一个追求生活品质，活得很精致的人。”

    沈颖摇头：“平时也许会追求，但是累得时候，就没那么多追求了，一碗热面，窝在床上看着节目，然后舒服的睡一觉，就是最大的幸福。”

    “你呢？”发现徐睿一直没说话，姚学栋主动询问。

    徐睿抬起头：“emm……我待业，想睡就睡，想起就起。”

    “……”姚学栋张了张嘴，“我的错。”

    徐睿跟着说道：“不过我同意你们的观点！”

    “行了，你就别找补了。”沈颖笑道。

    社会生活节奏在加快，吃饭也快，一顿饭，不到十五分钟。

    得知晚上不用录vcr，也不用发信息，六人便各自忙手上的事情，感觉困了，便关灯睡觉。

    第二天生活继续，徐睿早起晨练，做早餐，等其他人离开，关上房门，打开电脑坐在MIDI键盘前忙碌。

    不过今天他没忘记时间，早早点餐，然后在网上找到《一见倾心》的节目发布会直播。

    发言都很官方，这套磕徐睿闭着眼都能写一遍，不过明知道，他还是和许多人一样，就想看个热闹。

    握着鼠标，点开弹幕，追来看发布会的大多都是粉丝，无数“xx加油”、“xx好美”、“xx好帅”的弹幕飘过。

    关闭弹幕，过了一会，徐睿又打开，和之前没什么不同，他一边佩服这些粉丝毅力，一边提醒自己何必这么手贱。

    只是没过一会，他再次重复之前的操作，打开弹幕瞅两眼，然后再关掉。

    不过直播评论区和网络上，就不像弹幕这么无聊了，全新的综艺形式，吸引了许多观众的目光。

    以当代年轻人恋爱为主题，视角集中在素人嘉宾上，节目真的能火吗，毕竟许多人的想法都是，没有明星谁看啊！

    有议论，就有热度，发布会还没结束，十几条热搜就安排上了。

    “杨导，《一见倾心》官博的关注人数半小时就突破十万了。”助理看看周围，小声补充道，“没刷过。”

    听到这个消息，杨荟没什么反应：“我不关心这个，明天明星嘉宾就要开始录制了，后期那边怎么样，今晚能不能剪好？”

    “应该能。”

    杨荟一听，蹙眉道：“应该？”

    “能！”助理连忙说道。

