    收什么？

    妖丹？

    周围人顿时有些懵。

    你一个盲人，哪里来的妖丹？

    不过面前的接待员，十分有职业素养。

    甜甜一笑，开口道：“当然，不论多少，我们都收。”

    “那就好。”

    点点头，林枫从怀中取出自己拿到的妖丹。

    全部都装在一个小袋子里，而后放在了桌面上。

    “就这些，你看看值多少钱？”

    看着桌面上鼓鼓的小袋子。

    饶是接待员，见多识广。

    此刻也是不禁瞪大了眼睛。

    “这...这位先生，你确定这里面装的是妖丹吗？”

    看到面前之人，点了点头。

    接待员，还是有些不敢置信。

    袋子虽然很小。

    但是要用妖丹，把这个口袋撑得这么大，得用多少才行？

    听到两人的交谈。

    周围几人也凑了上来。

    “这袋子里装的是妖丹？开什么玩笑？”

    “小子，你不会是不会知道，妖丹的大小吧？”

    “就是，吹牛皮也要有个度。”

    “这要真是妖丹，能比得上一个大猎人团全部人的收入了吧？”

    “何止！恐怕能支撑两个猎人团，别墨迹了，打开看看就知道了。”

    几人不屑的看向台子。

    料定这口袋里绝不可能是妖丹！

    顶多是什么妖兽骨骼之类的。

    就算有妖丹，应该也是飞机猎人团给他的。

    不可能有这么多！

    然而。

    接下来发生的一幕，却出乎了所有人的预料。

    接待员将袋子解开。

    而后反过来，倒在了桌面上。

    “哗啦啦啦！！！”

    一股豆子滚动的声音传来！

    宛若大珠小珠落玉盘。

    清脆无比的传入众人耳中。

    十几颗妖丹滚落在桌面上！

    “卧槽！真是妖丹！”

    “尼玛！怎么回事？这妖丹不会是假的吧？”

    “卧槽了！这加起来有上千万了吧？”

    “我怎么看到有一个妖丹纹路十分复杂，不会是5星级的吧？”

    “快！赶紧扫描一下，看看是真是假。”

    众人瞪大了眼，伸长了脖子往前盯着。

    实在是不敢相信，眼前的全部都是妖丹。

    但是，事实就摆在面前。

    这确确实实是妖丹的形状！

    “叮！”

    一阵光芒扫过。

    “一星妖丹6颗！

    二星妖丹7颗！

    三星妖丹2颗！

    四星妖丹1颗！

    六星妖丹1颗！”

    听到这。

    周围众人都呆住了。

    扫描仪，扫出来的，那就绝对没错了！

    17颗！妖丹！

    而且还有一颗六星妖丹！

    这也就意味着，面前之人击杀了一只六星妖魔！

    众人顿时被惊住了。

    “这...会不会是飞机猎人团狩猎的，让他来出售？”

    “何必多此一举？何况...他们打得过6星妖魔吗？”

    “也是...”

    刚才还在质疑的众人，此刻无言了。

    铁一般的事实就摆在眼前！

    就是面前的盲人，击杀了17只妖魔！

    不论如何，其实力，绝对变态。

    “盲人，击杀如此多的妖魔...我知道了！他是...”

    此话一出。

    他赶紧止住。

    生怕惹得眼前之人不高兴。

    “怎么了？是谁？说话说一半，生儿子没皮炎。”

    “你还记得今年的联考吗？”

    此话一出。

    众人瞬间意识到了什么。

    他们也是觉醒者，自然对联考很是关注。

    “卧槽！那不还是个学生吗？”

    “尼玛，我上学的时候，还在学院里练习，这直接出来猎杀真的，太离谱了！”

    “人比人气死人啊。”

    “这实力，以后绝对是武者了吧？”

    “我还以为他是靠买分才...原来真是一个妖孽。”

    一旁的接待员缓了缓神，开始清点桌面上的妖丹。

    周围几人也安静了下来。

    “一星妖丹总共70万，二星妖丹总共350万，三星妖丹总共200万，四星妖丹200万，六星妖丹250万。”

    “总共是1070万！”

    计算过后，周围几人都是眼红无比。

    一千多万！

    还是个在校学生。

    这也太离谱了。

    一个大型猎人团出去，最多也不过千万收入。

    而且这还是要分账的钱。

    分完之后，每个人不过几十万。

    最多百万。

    一个人就能拿到千万。

    简直想都不敢想！

    如此多的资源，用来修行。

    绝对能成为武者了！

    众人此刻终于知道，为何飞机猎人团说他们不是一起的。

    不是为了划分界限。

    而是他们不敢！

    对一名武者挑衅，对方是有权利下杀手的！

    即便是在城市当中，也是一样！

    这是武者凌驾于其他人的，绝对的权利。

    这也是为何，人人都想成为武者。

    “叮！1070万已到账！”

    猎人协会十分财大气粗。

    直接当面将给林枫结了账。

    现在，加上之前的一千万。

    林枫的总资产是2070万！

    “多谢，那在下就先离去了。”

    林枫道过谢。

    留下一脸懵逼的众人。

    转身离去。

    明天就是魔都开学的日子了。

    他要回去把功法搞到手。

    然后在勒索对方一笔。

    “听说大学府能很快提升学员实力，不过十分耗钱，不知道我这点钱够不够？”

    林枫此刻有些担忧。

    若是让那几人知道了他此刻的担心。

    非气死不可。

    辛苦一年也不一定有几百万。

    2000万，居然还不知足。

    要知道他们可是觉醒者。

    不是普通人。

    “唉，英雄出少年啊。”

    “嘿嘿！不知道日后成为武者，还记不记得我。”

    “想攀高枝？别想了。”

    “万一那？人总要有梦想。”

    “就你这样？长得丑一点倒还有可能。”

    “......”

    夜间路上早已没有了公交车。

    林峰只好打车回去。

    “唉，又浪费几十块。”

    三十分钟后。

    回到了家中。

    回到自己屋中，林枫迫不及待的打开了电脑。

    而后进入了黑色的龙国交易系统。

    这处交易系统，也是和猎人协会密不可分。

    两者可以说是两位一体。

    不过都是为国家所掌控。

    点开草帽狗的头像。

    林枫打出一行字。

    “在吗？狗子。”

    点击回车发送。

    “啧啧啧，不知道这么晚了，人还在不在。”

    保险箱带着实在是很不方便，所以他将东西寄存在了猎人协会。

    只要自己发送信息，东西就会发过去。

    就在林枫百无聊赖。

    想着怎么敲诈勒索对方的时刻。

    来信息了。

