    她微笑着从怀里直接摸出一张丹方卷轴，像她这样的人物，真想要和谁套交情，那种示好必然是一环扣着一环，这原本也是给王重准备的，如果王重加入丹一会，这就是给他的贺礼以及帮助他打基础的东西。现在即便没有加入，也不妨碍莎莉丝特用这份丹方来和王重进一步的拉近一下关系。

    “我这里有一张九品补元丹的丹方，送给你，算是祝贺你加入执法会的礼物了。”

    九品补元丹，不能算是什么高档货，但却是入门丹道的灵丹之一，连很多地方考核九品丹师的考试，都是以炼制补元丹为标准。而且因为补元丹的特性，补充灵力元气，是许多丹师在炼丹时必不可少的消耗品，市场很大，炼制了基本都能卖掉，因此流传也很广泛，这丹方并不算是什么稀罕物，属于花钱就能弄到的东西。

    礼物不算特别贵重，但对老王来说，这无疑是雪中送炭，看来那天之后，莎莉丝特绝对有去了解过王重的背景，对他的处境甚至连他现在的想法都是相当了解。

    王重也是有些意外，无事献殷勤非奸即盗，可是……自己身上似乎没什么值得对方觊觎的，如果唯一有什么的话，应该就是精灵。

    “谢谢，如果有什么需要帮助的地方尽管开口。”老王坦然接过笑道。

    莎莉丝特笑了，春光乍泄，引得周围人一阵迷醉，飞猪的口水都下来了，但是却没有多说，她知道对方是个聪明人，一个丹方换一个“可能”，哪怕最终没有结果，对她来说也不算什么。

    莎莉丝特离开了，也带走了不少人的眼球，旁边的机械族麦卡登看着王重，认真的说道，“过两天有一个执法会的入会仪式，会议的时间地点我会通过信使发送给您，请务必参加。”

    “好的！”老王爽快的答应道。

    ………………

    神圣角斗场。

    艾俄洛斯和扎力的每一天都比前一天过得更加的血腥，水晶人变着花样压榨他们，单挑往往是一个单挑一群，没有人能够承受得了这样高强度的战斗。

    扎力开始受伤，虽然因为泰坦拥有战斗愈合的种族力量，他的这些伤总是能够在第二天得到愈合，但是，因为对手越来越强，他受到的伤势也一天比一天更难愈合，泰坦的愈合之力也不是无穷尽的，正在被一场紧接一场的战斗消磨。

    艾俄洛斯的情况更加糟糕，他的恢复虽然不错，但毕竟进入神域时间尚短，对于人类来说是奇迹，可在神域，却只是一个过客，不过正因为地球人的身份，反而给了他更多的关注。

    身上流血的伤口越多，他的动作就越是敏捷，力量更是狂暴，很多不信邪的角斗士都死在了他的拳下，凄惨的爆头总是能引起观众们的尖叫，而将拳头打进对手胸膛更是让他获得了一个绰号：鬼手。

    鬼拳艾俄洛斯——已经有狂热的人这样称呼他，他们相信，艾俄洛斯的拳头可比角斗场提供的那些刀剑枪戟要厉害得多。

    很多人都在为这双可怕的金色拳头而疯狂，有的是支持他的角斗士狂热爱好者，有的是希望他快点倒下的赌徒，谁都能看得出来，这个人类正在接受他极限以上的战斗考验，很多热衷于在角斗场打发时间的角斗狂人都在打赌，艾俄洛斯肯定会在某一场战斗当中觉醒突破，或者彻底的崩溃死去，当然后者可能性比较大。

    想要创造奇迹，基本上都是筑基成就虚丹，或者虚丹练就实丹才有可能，而很显然地球文明并不具备这个，单纯的战力提升，能打，早晚是要死的。

    可是越是没有选择的艾俄洛斯越是疯狂，如同受伤的狼王，让他的对手不寒而栗，这样反而获得了一线生机，因为对手都开始畏惧他，疯的怕愣的，愣的怕不要命的。

    艾俄洛斯又一次受到了特殊的传召，当知道只有他一个人的时候，银电泰坦就不断的朝着他使着眼色，加油啊兄弟！他们能不能脱离这该死的角斗场，还真的要靠那个奇怪的妖精族贵女了。

    这是她第三次找艾俄洛斯了！

    对此，扎力有点儿不可思议，妖精族向来以混乱不堪的私生活著称神域，无论男女，他们都热衷于品尝新鲜的异性，并且，几乎没有异性可以抵挡住他们的诱惑。来自八级文明的贵族，强大而又美丽的妖精，哪怕被他们玩弄，对大多数种族而言，是一种荣幸。

    当然，用人类的话说应该是水性杨花，贞操在妖精族人的眼里，就和过气了的大衣一样，他们承认这世界上存在着这么一种道德，可不属于妖精，它是在那里，但对妖精而言，太土气了，是绝对不可能把“它”穿在妖精身上的。

    妖精喜欢找角斗士角闷不算是罕见的事情，但是，第一次终归是新鲜，第二次还能说是回味，第三次？

    以妖精天性“烂漫”的正常性情，绝对不会在一个来自低级文明的角斗士的身上浪费这么多时间，两个晚上，足以让一个妖精厌倦掉一次激烈的爱情，何况这只是一次只有身体结合，没有灵魂交融的欢愉。

    反正扎力替女妖精想了十分钟，他也没想到除了“她迷上了艾俄洛斯的功夫”以外的第二个理由。

    有戏！扎力罗晃心想着，于是，他再一次用力的朝着艾俄洛斯挤着他的双眼，如果不是下场后被套上了禁制，他现在能用眼睛射出一串闪电来。

    惯例的，由使女们为艾俄洛斯清洁身体，那些使女们细心的给他身上的伤口做了缝合，使用一种鱼皮制成的缝合线将撕裂开来的皮肤缝紧之后，使女们手臂上的纹身就闪烁着温和的光，这让艾俄洛斯回想起了太阳，家乡的那颗恒星。

    当缝合完成之后，这些创口便结了痂，使女们继续使用她们的力量，这时，艾俄洛斯就感觉到了一阵麻痒从伤口传来，就像是有许多蚂蚁在上面替它们的女王搭建新窝，几乎难以忍耐的时候，使女们又用她们的手指轻柔地滑过这些作痒的地方，一股清凉之后，他就看到那些结痂就脱落了下来，使女们发出了惊讶的声音，钦佩的看着艾俄洛斯，即使早已经了解艾俄洛斯拥有强大的恢复能力，治疗的效果仍然超出了她们的计算。

    这一次涂在艾俄洛斯身的上精油明显有着恢复精力和体力的成份，艾俄洛斯感觉到精神慢慢的振奋起来，不得不说，这是他难得的休息和缓和，而召唤的主人肯定是要付出相当高昂的费用的。

    等了半个小时，烛魔才出现在房间里面，带着艾俄洛斯穿过秘道来到了那座花园。在小路上，仍然是那个机械族的仆从将他带进了那间春情满溢的房间。

    和之前两次一样，妖精族的少女从温泉池里站了出来，薄薄的水雾遮着她的身体，如梦似幻。

    但和前两次不同的是，这一次，她没有急着抒发她的欲望，而是仔仔细细地看着他的身体，她的目光关注而仔细。

    “你还好吧？”妖精尽可能让自己的语气平淡一点。

    艾俄洛斯微微一笑，灿烂而耀眼，跟角斗场那个死亡斗士完全不一样，照亮了妖精的心，点燃了她的另外四分之一血统……天贝族。

    她不是一个单纯的妖精，体内有另外一种高贵的血统，她的存在是相当特殊的，有妖精族的意义在里面，要知道，但凡高等文明都不太乐意混血，尤其是高等文明里面的贵族，除非他们有更深层的含义。

    “不打紧。”艾俄洛斯微微一笑，然后，他伸出手，一把搂住了她的腰，滑如胶脂的触感让他的身体动情起来，感觉到变化的她也就变得热烈了起来，迅速的和他一起滑落，沉沦于感官的愉悦之中。

    温蒂尼凝望着他的脸，绵绵的春情像是雨点一样淅沥沥的落进心里，又从她迷离的双眼涌出，他正温情的对待着他，一举一动都轻重适宜并且小心翼翼，像是在把弄赏析一件稀世珍宝，这让她的身体更加春意盎然，一次剧烈的快感之后，她决定必须回应他的温柔。

    她吻了他，这是一个热切而又绵长的吻，两个人交换着彼此的气息，时间仿佛一下子静止了，这本是不应该有的，妖精族对于欲望很放纵，但对于情感则是另外一回事。

    这种感觉……对于任何人都是禁忌。

    第一次选上他，只是因为成人礼，姐妹们说，拿走妖精第一次的男人，是会被诅咒的，所以要随便找个人，那些角斗士无疑是最好的选择，他们不会在意这些诅咒的，因为角斗士了解他们的命运，他们杀死对手，同时也随时等着被对手杀死，死之前能品尝到八级文明的妖精，这是他们的荣幸，当然，最重要的是，那些能赢下比赛的角斗士足够强壮，要知道，妖精的体质，哪怕是第一次，也有着如同深海一样难测的欲望。

    妖精的互补，是要看妖精本人愿不愿意，或许是那点天贝血统的问题，她选择了互补，并不想让自己的第一男人就那么死去。

    然后她享受了一个完美的成人礼。

    她和其她的妖精不同，她是妖精族的另类。

    于是，第一次的成人礼之后，她经常去看他的比赛，每一场战斗，第一次受伤的表情，每一回力量的提升，她都一点一滴的收入心里，她被吸引了，就算没有理由，她再一次和角斗士“买”下了他的时间。

    和第一次不同，他的温柔当中多了一些热烈而丰富的情绪，明明过着最惨且绝望的生活，她却能感受到希望和生命力，甚至比所谓高贵的妖精族更旺盛，那阳光的笑容不带任何一丝的自卑，仿佛他才是生而高贵。

    她说道：“我的名字温蒂尼·艾贝利·唐尼。”

    “听起来，像是一个有意义的名字。”艾俄洛斯微微一笑。

    “混血儿的意思，我有天贝族的血脉，这是妖精族和天贝族的一次交易。”温蒂尼并没有什么骄傲，而是有些自嘲。

    “命运就是个碧池，越斗越有趣，”艾俄洛斯轻轻抚摸着温蒂尼的长发，“你的存在，我的存在都是独一无二的，无论怎么活，都要精彩，属于自己的，不是别人的。”

    温蒂尼总是无法想象，这样的话会从一个角斗士口中说出，粗俗中又似乎很有道理。

    当天亮的时候，她才惊觉到，他们就这样聊了一个通宵，而她还意犹未尽。

    看着艾俄洛斯离开的背影，把他赎出来的念头，便自然而然的从她脑子里面跳了出来。

    但是，很快，温蒂尼就发现身为一个八级贵族，赎一个角斗士可以很简单，但是，艾俄洛斯并没有那么容易，他目前非常火爆，几乎就等于贴上了禁止赎买的标签一般，而且，不光是要给角斗场赎金，因为艾俄洛斯还是罪办的缘故，还要给裁判所一大笔保证金。

    但是，她并不打算放弃。以她现在的身份，要赎买艾俄洛斯，就必须通过这个角斗士主人的同意以及介绍，她才能通过裁判所去申请保释。

    如果是族中的那些大人物的话，就可以省去这些麻烦，但是，她现在不可能也不想去通过她们做这件事情，她们一定会把艾俄洛斯吞得连渣都剩不下来。

    “哈啊！”水晶人在听明白温蒂尼的来意之后，他几乎是立刻就发出了一道嘲讽的刺耳笑声，“尊贵的温蒂尼女士，我想，您一定是在和我开玩笑的吧？这个人类是非卖品，我想，您应该能理解这是为什么，裁判所的决定。”

    水晶人并没有太把她放在眼里，确切的说，他看她的眼神充满了欲望，妖精的滋味他试过了，那是刻进骨髓里面的深刻记忆，然而，一人清纯贝族混合性感妖精的混血妖精……水晶人开始嫉妒起来，那个人类居然连续品尝到了这样的女人的滋味！

    “只要你愿意，裁判所我可以保释，他犯下的并不是什么大罪，否则，也不会判到你的角斗场里服刑。”温蒂妮感觉到了水晶人对她欲望的眼神，她感觉到一阵又一阵的恶心，但她决定坚持住。

    水晶人终于不再遮掩自己的冒着欲望的双眼，笔直的盯着温蒂尼的胸口，他一边幻想着某些事情，一边奸诈的说道：“就算您能让裁判所改变主意让他获得保释，现在的艾俄洛斯可是头牌，我不能拿我的角斗场开玩笑，那些每天等着看他比赛的观众会把我撕成碎片……”

    “说吧，你的条件。”温蒂尼淡淡的说道。

    “除非，你能和我搞……做一些让我为你赴汤蹈火的事情。”水晶人把他“搞一次”的想法委婉却并不客气的表达了出来，同时，他觉得只搞一次是不够的，那个人类都已经和她有过三次接触了！

    妖精族虽然放纵，但前提是，她们主动，掌控一切，反过来，那就是侮辱了。

    温蒂尼笑了，这一刻她更像一个妖精，“记住你刚才所说的，你会为此付出代价！”

    温蒂尼走了，似乎某些人都小觑了她，这世界上最不能惹的就是妖精，难道只因为她多了点其他的血统就可以无视了吗？

    角斗场禁制监牢。

    艾俄洛斯被带回来后的好心情让扎力也有些热切起来。

    “你和她谈过了没有？如果她同意的话，还有很多门道要办……”

    “啊，我忘记说了。”艾俄洛斯摸了摸鼻子，其实他没忘记，只是，作为一个男人，他无疑是心高气傲的，潘帕斯的王子，天生的超级强者，到了神域，瞬间跌落成为普通人中的普通人，他承受了很多他以前绝不会想的东西和事情，温蒂尼的出现，给了他温暖，他能感觉到和她之间的默契，有种情感，是心连着心的灵犀。

    那种情况下，他怎么说得出让她把他买下来的话，还得顺便搭上一个泰坦做添头？

    他的骄傲和尊严不允许他破坏这一切。

    银泰坦似乎早就料到如此，“对了，要买的话，是我贵，还是你贵？”

    艾俄洛斯翻了翻白眼，这话题真无聊。

    “这年头物以稀为贵，我这样的银泰坦都没一个人类抢手，真的，什么世道！”

    “你不是说银光泰坦是泰坦族中高级序列，也是万中无一的超级血脉吗？”

    “吹个牛而已，别当真……”

    扎力忽然一顿，他突然意识到，艾俄洛斯在转移话题，然后，一个离了奇的想法从他大脑子里面蹦了出来，这个想法就像个正死劲用尖蹄子跺着他后脑勺的恶魔，让他不由自主的脱口说道：“你该不会是喜欢上她了吧？她也喜欢你的话……兄弟，这个妖精是我知道的最特别的妖精，有天贝族的血脉？这么优秀的血统，在妖精族里肯定是有身份和意义的，说不定也是有主了，8级文明里面最难缠的就是妖精族，我们似乎走偏了！”