    灵念瑶定睛在苏义分身上打量了一眼，讥笑道：“一具分身还想糊弄我？”

    音落。

    绿色藤蔓狠狠朝内一勒，苏义分身化作了点点星光，飘落而下。

    分身被毁，苏义的本体出现在了千米之外。

    灵念瑶飘动着目光朝苏义看去，脸上无波无澜，好似早就料到了苏义会使用分身之术。

    苏义笑了笑，慕然对着灵念瑶竖起了一根中指，“想抓我，你还是太嫩了。”

    “无知！”灵念瑶轻哼一声，伸手对着苏义遥遥一抓。

    旋即，一个丈许大小的金色手掌浮现在了半空中，急速朝苏义冲射过去。

    “金灵气？”苏义颇感意外。

    精灵族圣树不应该身具木灵气吗？怎么变成金灵气了？

    苏义也来不及多想，手持着玄天斩灵剑凌空一斩。

    噗嗤一声，金色大手被一劈两半。

    但是金色手掌并未就此消散，其上突兀的涌出了一片绿芒，蕴含着非常浓郁的生命气息。

    下一刻，诡异的一幕出现了。

    被劈成两半的手掌沐浴在绿芒当中，转眼间化成了两个一般大小的金色手掌，继续朝苏义抓去。

    苏义不信邪，玄天斩灵剑再次凌空一斩。

    两只金色大手化成了四截，但在绿芒的缭绕下，又化成了四只金色大手。

    苏义意识到不对了，继续劈砍下去的话，金色大手只能越变越多。

    与其继续纠缠下去，索性不予理会。

    反正，他目的就是拖时间。

    苏义双足猛地一踏，蹿升到了半空当中。

    紧接着，后背上冒出了六片轻薄羽翼，猛地扇动起来，如同流星一样朝远方飞射，眨眼间消失在了天际当中。

    灵念瑶美目微微一闪，神色平静如水，好似根本就不担心苏义会逃掉一样。

    另一边，苏义将速度发挥到了极致，不过几个呼吸间的功夫，已经飞射出了十几公里远。

    眼见灵念瑶没有追击过来，反而让他犯起了嘀咕。

    按理说，灵念瑶是绝对不会放任他逃走的。

    那为何没有付诸行动？

    就在苏义疑惑之际，周边的虚空突然震颤了起来。

    咔咔咔...

    伴随着一阵破碎声，虚空当中骤然冲射出数万根绿色藤蔓，每一根足有百米之长，粗如水桶。

    蜿蜒盘旋在半空中，宛如一只只巨型蟒蛇。

    “释放域了吗？”苏义神色一凛。

    这些绿色藤蔓应该是域当中的衍生物。

    此刻也算明白了灵念瑶为什么没有追击过来，因为被困在域中，除非能打碎域壁，否则等于是瓮中之鳖。

    苏义是有能力打碎域壁的，但关键【智能战车】不在身边，无法确定域壁的所在位置，也就无法脱困了。

    也在这时，数以万计的绿色藤蔓朝他碾压过来。

    苏义冷哼一声，扬手砸出一记【风暴之锤】。

    巨大的灰色锤影呼啸而上，瞬间撕碎了数百根绿色藤蔓。

    但是和之前的情况一样，这些藤蔓碎裂之后，同时绽放出了一层绿芒，随后就重新凝聚了起来，变成了一根根新的绿色藤蔓。

    数量一下子翻了数倍之多。

