    第七百一十三章 彻夜狂欢！   

    轰！   

    轰轰轰！   

    随着太阳西落，夜色袭来，长安的上空，出现了一朵又一朵的璀璨花朵。

    

    “啊！是烟花！是烟花！”

    曾经见识过烟花绽放的长安城土著们，惊呼着。

    

    也有今年刚来长安的人，没见过烟花，看到这一幕，都惊呆了。

    

    片刻后，就拉住身边惊呼的人，问道：“烟花？

    这就是烟花？”

    

    他们的确听闻过烟花，但从没想过，烟花竟是这样的啊！   

    这也太美了！   

    就在他们说话的时间，又一大簇烟花在天空中炸开，那一瞬间，真像是有树木在天空幻现！就连枝叶都看得清清楚楚！   

    这简直就像是神迹一样！   

    但人们都很清楚，这是幽州产的烟花在被人点燃，窜向天空。

    

    长乐公主早就已经上了大妆，走入了车驾，进入前，她抬头看向天空，恰好有银色的花朵在天空中绽放。

    

    她的眸中映着天空中的银色花朵，让她的眼睛越发明亮。

    

    “公主，该上车了。”

    旁边的人轻声提醒着。

    

    唐初这时大婚，都是不盖盖头的，用扇子遮脸。

    

    长乐公主手持扇子，进入了公主的婚车。

    

    婚车由妆点得十分华丽的牛马拉着，向着外面行去。

    

    一路上，树上都挂着极为美丽的宫灯，将道路照得十分明亮。

    

    原本，按照宗正卿的打算，是要在沿途的树上绑上火把照明的。

    

    这既能照明，又能省钱。

    

    若是一路上挂灯，这花销，实在是太大了。

    

    但李世民却自掏腰包，让一路上都挂上了灯。

    

    除了李世民掏钱挂的宫灯外，还有一些看起来十分奇特的小灯，白天就挂在了那里，结果到了晚上，竟自己亮了！   

    这些小灯，都是缠绕在树枝上，此刻与宫灯交相辉映，仿佛将漫天的星斗都拉了下来，妆点在了树梢上！   

    李丽质坐在婚车内，看不到外面的情景，却能听到外面的嬉闹声。

    

    百姓们从婚车出了皇城周边后，就一直跟着婚车，一起前往万安县。

    

    万安县作为长安城唯二的两个县城之一，距离皇城也不是十分遥远，从皇城到万安县县衙这一段路上，竟摆上了许许多多的吃食！   

    上面摆放着的，有各种小吃，糖果、一口就能吃下去的小糕点、水果，都应有尽有！   

    还有啤酒，都在路边，可以用一次性杯子自斟自饮！   

    这些都是给城内的所有人吃喝用的，任何人都可以在街上去随便吃、随便喝！   

    但也有提醒，最好不要拿走，而是在原地吃喝。

    

    当然了，这种提示语，也就是随便挂在每一个摊位上，若是有人不听，也没人管。

    

    但真不听的人也少，毕竟这么多人一起来为幽州王与长乐公主的大婚庆祝，自己拿了，别人看不到的可能性很小！   

    人人都不拿，就一两个人拿，那种鄙视的眼神，就不是一般人能承受得了的。

    

    此刻，早就准备好的各种艺人还都没有开始表演，但也都已经准备就位了。

    

    就等着大婚仪式结束，就开始彻夜的狂欢！   

    虽然唐初这时候，对夜晚的管理很严格，并无不夜城的惯例，可今日不同往日，李世民也愿意给这个方便！   

    给幽州王面子，若是能够让幽州王对朝廷更忠心，这是所有心向大唐的文武都愿意看到的！   

    “新娘子来喽！新娘子来喽！”

    有小孩子在万安县县衙门口等着，终于看到公主的车驾来了后，顿时欢呼起来。

    

    在这些几岁大的孩童眼里，并无什么大王、公主的意识，他们只知道，新郎来了，新娘子也要来了！大婚就要开始了！他们很快就可以看好玩的，尽情的吃好吃的了！   

    听着外面的欢呼声，李丽质的俏脸顿时一红。

    

    门外传来声音，请公主下车。

    

    有人将车帘掀开，李丽质用扇子挡着脸，正要下车，结果，就感觉到，有人正站在自己的车前。

    

    她双脚才落在红色的毛毡毯上，一双有力的手臂，就猛地一把将她拦腰抱起。

    

    “啊。”

    李丽质微微惊呼一声。

    

    旁边则有人笑起来。

    

    “新郎官！新郎官来接新娘子了！”

    

    来抱李丽质进去的人，正是秦阳！   

    他才不管大唐嫁公主的具体流程，其他的都可以忍，但拜堂相关的细节，是秦阳努力与宗正卿等人争过的，最后终于决定，按秦阳的来！   

    秦阳一把抱起李丽质，就大步流星往里走。

    

    虽然这婚礼的流程，与以往众人围观的不同，可谁让干出这事的人不是旁人，是长安城百姓们无比推崇的幽州王呢！   

    幽州王这样做，真是……帅极了！   

    人群中，也有一些面露恶意的人。

    

    这些人，大多数都是世家派来的人。

    

    他们在看到这盛大的婚礼后，都有些郁闷，尤其是长安城的百姓，都这么推崇幽州王，更是让他们心里纠结，这样的情况，他们想要搞出一点事给幽州王添堵，几乎是不可能完成的任务啊！   

    有人故意试探着在人群中说道：“幽州王这样做，于理不合吧！公主大婚，何等盛世，怎么能随便更改……哎哟！”

    

    话才说出没两句，后背就被人重重拍了一下。

    

    不等他回头找是谁打了自己，周围的人就都朝他怒目而视。

    

    “幽州王与公主大喜的日子，你竟说这样的话，该打！”

    

    “若不是今日不宜见血，就打你个头破血流！”

    

    这几个壮汉的瞪视，让这个人直接被吓得缩了脖子，好家伙，感觉这几人能将他给生吃了！   

    而其他几处地方，凡是想要说点什么、做点什么的人，都无一得逞！   

    这打人，未必就只有见血了才疼，不见血，也能把人打得惨叫不已。

    

    而且那几人都是被人堵了嘴殴打，想喊都喊不出来。

    

    相比之下，倒是这个只是说了两句就被人给吓住的人，反倒是运气最好的一个。

    

    这些小插曲，秦阳并不知道，他现在所有的心神，都放在了可爱的妻子上。

    

    长乐公主李丽质，不愧是颇有盛名的美人儿，虽然现在只是少女，并不是真正彻底绽放的那种大美人时期，可依旧是有着难以令人忽视的美！   

    

