
李副连长听到这话，倒是客气起来，像这种大单位下来的首长，那抽的烟肯定不会差，这不是瞎说的，毕竟档次在这放着的，不可能抽便宜烟的。

再说军官是没什么地方能花钱的，部队管吃管住，连内裤袜子都包了，自己如果不喜欢吃零食，那在部队里多半就只有抽烟这一个花钱渠道了。

至于娶妻生子，这是个花钱的大头没错，但是部队有规定，26岁才可以领证，一般的军官刚进部队都是22岁，这个年纪能存住钱的人不多，但是在部队里又没地方花钱，就算是部队商店里有多种多样的零食，也没多少人买。

你想啊，军官在食堂里开的都是小灶，平时吃饱喝足的，谁没事会把零食当饭吃。

那津贴怎么花？除了存起来娶媳妇的，也就只剩抽烟这一个比较花钱的项目了，在加上大家都好面子，有点喜欢攀比，一般军官抽的烟，十块钱一包的都少，日常都能见到二十块一包起步的。

这好烟抽惯了，想在抽差烟就不习惯了，所以每一级军官，那抽的香烟一个档次比一个档次高。

李副连长就见过一位营长，平时都是见他抽软中的。

这真的有点吓人了，一个营长，一个月工资才多少？不说那些偏远的，就说最常见的，也就六七千，除非你军龄比较高，能破个八千。

但是一条软中就将近七百块啊，就算是一天一包，那一个月下来就是两千五，这一下占了工资的三分之一，这是很夸张的。

反正他是抽不起这种烟的，他一个月才四千多的津贴，这还是因为海防部队有补助的缘故。不然一个军校毕业三年的小军官，津贴也就三千七八的样子。

大家可能会觉得，一个军官工资那么少吗？当了三年官每月才三千多工资？还不如随便去地方上找一个工作赚的多。

但事实上还真是这样的，每个月就只有三千多。

不止是部队，就是地方公务员，三千多工资的基层公务员也是一抓一大把，除非是大城市的，那里消费水平高，工资才会高。

但是大城市的公务员多难考啊，985，211高校是最起码的学历要求，人家有学历，拿的工资高，那自然没得说。

不过军官的津贴少是少，但他是包吃住的啊，而且一旦后面复员，那能一次支取的钱就多了。按照最常见的部队来说，一个入伍十七年的四级军士长如果退伍，那将能一次性获得50万的退伍费。

如果你是空军，海军，或者偏远地区部队的话，那更高。

在高原哨所上，一个上士月津贴破万都常见，一旦退伍，退伍费更是高的无法想象。

当然，他们为了国家付出自己的青春，自己的健康，国家给他们这么高的退伍费也是正常的。

话题扯远了，总之一句话，像孟川这种级别的首长，抽的香烟怎么说也得是二百块一条的吧。

可自己买的这两筐海鲜，还真的没花多少钱，人家一看到是军人开着快艇来买海鲜的，那都没怎么挑，直接拿着筐兜了两筐就扔过来了。

李副连长不能白要人家的东西，就递过去一百块钱，事实上，这些还没经过分拣的海鲜，人家都不准备要钱的，就是想单纯送给你们吃的，这些海鲜如果运到陆地上，或许可以卖出价格，但还在渔船上，那就不值钱。

不过既然人家已经给钱了，那就接着，不存在谦让什么的。

李副连长倒是觉得挺开心，一百块买了条香烟，这太爽了。

快艇的速度很快，没有两分钟就靠了岸，通讯员带着李副连长一行人下了船，孟川就继续乘坐快艇开始训练。

通讯员带着李副连长来到了指挥车上，摸了一条苏烟递给他，“李副连长，给你烟。”

李副连长接过烟，一看是五百块一条的苏烟，觉得占大便宜了，连忙摆手，“算了，我拿两包就行，你们首长还得抽呢。”

通讯员笑道：“行了，李副连长，我们主任让你收着你就收着吧，他平时不抽烟，这烟只是备着以防不时之需而已。”

香烟是一种能缓解紧张情绪的东西，孟川一开始觉得抽烟并不好，所以不但不提倡抽烟，甚至还有点反感。

但是自从他上过战场后，他对香烟就一点不反感了，对于普通人来说，孟川不建议大家抽香烟，吸烟有害健康。

但是对于军人来说，特别是即将上战场的军人来说，孟川很建议随身带两包，因为这个真的很有用。

在战场上，很多时候，人并不是被敌人打死的，而是被自己的心里给别扭死的，战争综合征对于军人来说，屡见不鲜。

咱们不像M军一样，能随时配备心理医生进行疏导，只能自己进行心理调节，而像香烟这种能快速调节好心里平衡的东西，真的很有效果。

对于孟川来说，可能这笔香烟的钱可以从特培的经费里掏，但是部队终究不是一个富裕的地方。如果说香烟可以缓解情绪，那部队给你批经费，绝对是按照五块钱一包的量给你批。

原因很简单，谁家都没有余钱，五块钱一包的香烟和五十块一包的香烟，效果没什么区别，既然这样，那我为什么要买五十块一包的呢？

我们是人民的军队，是人民养着的军队，不可能说你想抽好烟就抽好烟，五十块钱那可是一弹匣子弹的钱，怎么可能拿来买好烟。

孟川正因为知道这点，所以干脆自掏腰包买了几条好烟，也不让部队上难办，自己的兵，自己尽量管就行。

李副连长见到通讯员都这么说了，也就不矫情了，把香烟往背包里一放，就站在岸上看起孟川的训练。

至于拿出一包香烟给大家散一下抽，他并不是个小气的人，是很想散的，但是部队有规矩，公共场合不能抽烟。

规定必须遵守，抽烟也只能自己偷偷摸摸的抽，哪怕你是领导，你是军官，也不能违反，毕竟规定就是规定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="49637413"  chaptername="第1378章香烟">加入书签</a>
</div>
