    其实林渊本来就有继续写幻想小说的计划，只是最近一两年都在写长篇推理，篇幅都是很长的那一类，耽误了不少的时间，所以才暂时没有动笔而已。

    但现在……

    有至高神和股份的诱惑摆在眼前，林渊觉得自己又行了！

    不就是幻想小说吗？

    写！

    不但要写，还要写一个有足够说服力的作品，毕竟至高神不是那么好拿的，况且金木也说自己只是勉强达到门槛而已，想要成为至高神还需要一到两部幻想小说。

    一到两部，说明一部也有希望，前提是这一部，得抵得上两部的质量！

    况且小说写得不够好，怎么跟银蓝书库谈条件？

    抱着这样的想法，林渊开始考虑最近开什么书比较合适。

    西方的？

    还是东方的？

    林渊犹豫了一下，觉得这次还是继续写东方的比较好，因为楚狂目前所写的所有幻想小说全部都是东方式的。

    原因倒也简单。

    写了这么久西方式的推理，林渊也有点腻了。

    就个人的阅读喜好来说，林渊肯定还是喜欢东方式的画风。

    这么想着，林渊逐渐有了方向。

    不过林渊还是征集了一下经纪人金木的意见：

    “现在幻想领域什么类型的小说最火？”

    “……”

    金木心头一跳。

    他总感觉这个问题似曾相识。

    当初林渊问过他类似的问题，然后他给出的答案是“推理”。

    当时的金木，只当那是一次闲聊，结果万万没想到，他给出那个答案之后，老板就一头扎进了推理领域，到现在还没撤出来……

    所以这个问题可能比自己想象的更重要！

    这样的情况下，金木不得不慎重思考起来。

    足足好几分钟，他才沉吟着回答道：“幻想领域各种题材都挺好的，但近几年最火的类型还是由老板开创的仙侠……”

    “仙侠？”

    “是的。”

    金木如数家珍道：“自从老板以《诛仙》开创了仙侠题材之后，越来越多圈内的幻想作家都开始围绕这个题材创作，目前的幻想领域小说销售榜前六位，有三本是仙侠，还有三本是异界冒险，剩下的排名则不固定，不同类型都有上榜的机会……”

    林渊忽然问：“仙侠的起源有人写吗？”

    金木愣了愣：“起源？您是说，《山海经》里记载的那些开天辟地的神话？”

    林渊点头。

    金木笑道：“先人不是已经总结过了吗，从《山海经》开始，到后来的洪荒系列以及封神系列……”

    林渊后知后觉的点点头。

    听金木的意思，蓝星似乎有完整的洪荒体系。

    如果没有的话，林渊是可以考虑写洪荒题材的，这也是他问出这个问题的原因。

    金木有些纳闷。

    他没想到，自己这位博学的老板，竟然连这种常识都不知道……

    一定是在逗自己玩吧？

    金木觉得应该是这样。

    林渊没有继续和金木闲聊，他打开电脑搜索了一下洪荒类的作品。

    半个小时后。

    林渊轻轻点了点头。

    看来这个世界的确有洪荒小说——

    林渊当然不是在逗金木玩。

    如果不上网查查资料，他是真的不确定这个世界有没有洪荒。

    他是地球人。

    地球上天朝的东方上古神话太散乱，一直没有什么人归纳整理。

    直到后来梦入神机创作了《佛本是道》，把无数神话归纳总结在小说中，洪荒类小说才开始红火起来——

    就时代来说，洪荒算是仙侠的起源。

    所以林渊下意识认为蓝星也没有洪荒。

    谁知道蓝星文化传承这么好，并不需要梦入神机，经过无数前人的作品总结，这里的洪荒体系已经保存的很完整了。

    很多神话人物都有原型。

    整个脉络已经整理的颇为清晰。

    看来《封神演义》是不用写了——

    是的。

    本来林渊是有考虑写《封神演义》的，这样可以整理一下蓝星的洪荒体系，但已经有人整理好类似的故事，那就没必要了。

    不过……

    在搜索信息的过程中，林渊发现洪荒的背景，没有进一步发展的故事。

    换言之：

    没有西游！

    西游算不算洪荒姑且不论，但就算单独把西游的故事拎出来，那影响力也是可以秒杀洪荒的！

    另外。

    西游里的很多人物，其实都是从洪荒时期就已经存在的，比如太上老君之类……

    但蓝星没有《西游记》！

    这对于东方文明主导的世界而言是非常遗憾的，作为穿越者也不应该让这种遗憾得不到弥补。

    一时间。

    饶是平静如林渊，心脏也忍不住加速跳动起来！

    那可是《西游记》！

    那可是天朝四大名著之一！

    而如今，这样的故事却将要出自林渊，或者说楚狂之手！

    林渊能不激动吗？

    孙悟空，可是他的童年偶像！

    齐天大圣孙悟空，是多少人的向往！

    林渊完全可以确定，《西游记》一出，所有仙侠小说都是被碾压的命运！

    至于《西游记》算不算仙侠，这并不重要。

    反正这个世界，神仙遍地走，妖怪多如狗。

    西游的故事，算是神话。

    就和洪荒一样。

    但……

    西游发生的时期很特殊。

    从故事背景就可以看出来，里面有无数的神仙描写，天庭主宰世界，就连洪荒时期的大牛都在天庭任职。

    因此。

    可以把《西游记》理解为发生在洪荒之后的故事。

    同时又算是发生在蓝星所有仙侠类小说时代背景之前的故事。

    承前启后。

    毕竟任谁也不敢说《诛仙》的故事发生在西游之前。

    诛仙的人物战力值，全部加在一起，在《西游记》里面应该都排不上号。

    神话故事嘛。

    往往时期越早，战力值越高，就算把佛祖放到洪荒时期，战力值也不算高。

    先不想这些。

    林渊的目光闪动起来。

    他已经决定了，下部幻想小说就写《西游记》！

    这部小说，是神话和仙侠文明的结合，还承接了洪荒时期，绝对算是最纯正的东方幻想小说了。

    这是真正可以影响一代人，甚至几代人的故事！

    所以林渊非常郑重！

    当然。

    因为《西游记》的原著，是老吴写的。

    吴承恩是古代人，遣词用句都是古文为主。

    林渊的《西游记》肯定要将之改变成通俗易懂的现代行文模式。

    在这样的情况下，自己还能保证西游的原汁原味吗？

    林渊有些担心。

    就在这时。

    系统叮咚的出现了：

    “鉴于宿主要写西游，系统已经将《西游记》转换为现代的行文模式，包括背景的小部分改编已经完成。”

    系统很注重文化的传播。

    林渊想写西游的故事，系统甚至都没收钱，就主动跳出来帮忙了！

    毕竟……

    怎能忘西游？

    ————————

    ps：有对西游比较了解的读者大佬可以给点科普灵感，污白原著没看完，反而是电视剧和动画片之类看了不少，所以大多通过网上的分析和总结去理解，但这个小说肯定要写，毕竟猴子是排面，后面还有衍生剧情。

