    子爵夫人则是拿了张草花Q。

    　　华国男人扑牌。

    　　子爵夫人心里很是不甘心，硬要死撑到底，“下注，一百万！”

    　　“抱歉，夫人，现在场面上是三个A最大，由陈小姐下注。”工作人员出声道。

    　　子爵夫人只能讪讪地收回手。

    　　“梭哈！”赫连娇财大气粗地挥手道。

    　　这一点一点下注，太没劲了！

    　　众人瞬间哗然！

    　　白薇莹出声提醒道：“娇娇！你知不知道梭哈是什么意思？！这可是五百万啊！”

    　　就算是有查理德撑腰，她可是连底牌都没看过的！

    　　她看向一旁的顾停云，原以为他会出声劝劝，谁知道他只是淡淡地说了句：“随乖宝喜欢。”

    　　这……这也太任性了吧！

    　　就连一旁的查理德，也将箱子放在桌上，一点怨言都没有。

    　　反倒因为公主殿下花了他的钱，感觉到很荣幸！

    　　顿时四周围满了看热闹的人。

    　　子爵夫人也是一愣，原本她也可以扑牌走人，但现在这么多人看着，就这么走人的话，岂不是像被对方给吓到了！

    　　这下倒有些骑虎难下了！

    　　“夫人，请下注，或者弃注。”工作人员再次提醒道。

    　　子爵夫人犹豫了一下，见赫连娇一直也没看过底牌，就觉得她这是在虚张声势。

    　　“跟！”

    　　她身后的仆人也将一个箱子放在桌子上。

    　　顿时，那筹码几乎要累得跟小山一般高。

    　　这可是整整一千万的筹码。

    　　子爵夫人翻开底牌，三张K和一张A跟一张Q。

    　　她视线直勾勾地看着赫连娇的牌面，心跳如打鼓。

    　　工作人员走上前一翻牌，赫连娇的底牌是张红桃J，随即宣布道：“陈小姐，三A配双J，满堂红，牌面最大！陈小姐胜！”

    　　小公主却是一脸嫌弃道：“这一点都不好玩，还没打麻将好玩！”

    　　两千万拍卖钻石，起码还能得个钻石。

    　　可这会儿只一场就输了五百万，子爵夫人的心都在滴血，面上还要装作不在意。

    　　免得让人看轻了自己。

    　　同时不由得还生出了一股庆幸，还好陈娇没有小心眼抓着不放，要跟她继续赌下去。

    　　瞬间就对她改观了！

    　　子爵夫人笑容真诚地给赫连娇推荐好吃的点心，“陈小姐，游轮上的大厨都是出了名的手艺好，让厨房单独给你单独做了尝尝。”

    　　当然她会主动示好，主要原因是赫连娇比她的地位尊贵，她惹不起！

    　　“尝尝！”赫连娇对好吃的毫无抵抗力，点头应道。

    　　子爵夫人立马吩咐下去，厨房很快就端来了各式各样的甜点。

    　　赫连娇也不是小气的人，招呼道：“薇莹，你也过来一块尝尝。”

    　　“好。”白薇莹用帕子擦了擦手，坐在旁边和赫连娇一块吃着点心。

    　　子爵夫人站在旁边，本以为她会邀请自己，谁知喊完白薇莹就没下文了。

    　　她也不生气，一派优雅地转身去招呼其他客人。

    　　*

    　　等游轮回港后，已经是深夜凌晨时分。

    　　离开码头的时候，白薇莹停下脚步，轻声道：“娇娇，我回家了，你也早点回去休息，等下次我们再约一起玩。”

