
　　平波界，未央城，某一地下故地。

　　一男一女两个不知羞的修士，在忆往昔重演当年的一幕之后，一个幽幽的女声响起：“当年我要是一直坚持等着好了，就可以早些年见到你。”紧接着话音一转：“墙上刻的字真难看！”

　　瑶妤嘴上虽然这样说，但神识却认认真真的观察着墙上的那些刻字,一遍又一遍。

　　“能够再次遇见才是真的运气，差一点就再也见不到了，至于墙上的字，我又不常在墙上刻字，雕刻与书写还是有差距……”其实刻字并不难看，飞剑犀利，神识控制挥洒自如，真想写的难看也不容易。

　　瑶妤这样说更多的是想要引起周泰注意,然后又出其不意的亲了上去，堵住了剩下的话语。说着话的时候，周泰回想到了当年瑶妤从悬崖一跃而下的情景，现在想想都有些后怕，当话语被堵住之后，周泰想着更是要珍惜当下。

　　两人回到平波界之后，悠闲的四处游玩，这里只是其中的一站。每次路过凡间界边界大阵的时候，周泰都会顺手薅上那么一波羊毛，所以灵宝空间内的灵气在一段时间之内是足够两人使用的。

　　想着找一个适合生存的地方，过一段普通夫妻般的小日子，让修仙的人生中不留下什么遗憾，原本这留下过记忆的未央城是一处比较钟意的地点。

　　但两人在这里待了一些时日，感觉除了这处地下密室与彼此之外,很多都已经物是人非,所有不久之后,两人就离开了这里。

　　起初两人选择了一处山清水秀的地方生活,这里被某个凡人国度设立为皇家猎场,所以很难看到什么人烟，两人也不在乎这些，一直过了几年之后，待够了，又跑到大的城镇体会生活，为了生活平静，都穿着普通的衣服做凡人打扮，白天过日子，晚上进入灵宝空间中修炼，因为瑶妤的美丽，还惹出过几场风波，甚至都震动了凡间界的修仙家族，但在两位元婴修士的眼中，这些事也只是让简单的生活多了一抹色彩风景而已，城中生活过了几年之后，觉得没意思就再过隐居的生过。

　　灵宝空间内的灵气不够了，就去边缘大阵处吸收一波，这样平凡而简单的日子一过就是接近十年,而这在刚刚接近周泰百年计划的十分之一，有些日子感觉很向往，但真正过上的时候,其实并没有想象中的那么好，很多都是日复一日的重复。

　　相同又有些不同，这可能就是最简单朴实的人生，凡间界的生存环境对于凡人来说并不友好，很多地方的凡人只能说是在挣扎的活着，想做些什么，又不知道能做些什么，凡人万亿，分布在一百多个凡间界中，就如同一条鱼面对星空大海一样。

　　周泰这些年曾不止一次回到这里，但之前每次停留的时间都不长，沁南希这些年中也曾几次来到平波界，只不过两人无缘，都错过了，但这次是周泰停留时间最长的，而且以他谨慎的性格就算在凡间界也会时不时的强化出灵宝级的测灵盘查看一遍，一般情况下一天都不止一次，而灵宝级庞大的侦测范围，让某个筑基期女修不可避免的就进入到了它的侦测范围。

　　当测灵盘上出现筑基期修士的光点，周泰并没有少意外，这里是流云宗的后花园，别说筑基，就是金丹出现都正常。

　　本着任何危险苗头都要防范的心态，周泰身自然的就神识进入那代表筑基期的蓝色光点中查看，然后他就楞住了。

　　那是他极其熟悉的一道身影，甚至在某一段之间内还是他心中的白月光，曾交织缠绵，也曾冲冠一怒，说不清是喜欢还是带着些恨，心中很复杂，周泰曾想过是不是回去看看她，但因为进入一等宗门太危险就放弃了，不曾想此刻竟然在这里看到她了。

　　虽然那熟悉的身影，仍然让人迷恋和心动，但周泰却没有冲动，如果说当年一别之后就永远相忘，那是自欺欺人，别说是一起睡过多次的男女，就是养一年的宠物，在薄凉的人也会有一丝感情。

　　“怎么了？”一道熟悉的声音响起，那是瑶妤看到周泰神色有些异样而关心的话语。

　　“我有一件事想和你说，但担心会让你心情不好，有些犹豫。”回过神的周泰如此回答道。

　　“说说看？”往周泰身边凑了凑之后，瑶妤用疑惑与好奇的语气问道。

　　“你应该知道我有一个很特别的秘法，其中有一件事需要验证，这关系到以后的修炼道路，但却需要找个女人验证一下。”这是周泰早就有的打算，但没打算现在说出来，如果下次身体满强化需要一千年的强化点，还有八百多年的时间，根本就不需要着急的。

　　“晋级筑基和金丹的那个？”

　　“嗯。”

　　问完之后，听到对方确认，瑶妤懂了。然后她很不在意的说道：“就这个？别说找一个，就是找百八十个我都不介意。”语气就像说的是百八十个饭粒，而不是百八十个女人一样，近显一个元婴女修的大气与风采。

　　“真的？”这说的是真的？看着瑶妤那双在自己面前看起来纯真清澈的眼眸，他怎么有点不信呢。

　　“真的，你想……”瑶妤趴在周泰耳边说起了悄悄话，从一个男修多找几个女人正常讲到她自己有些独木难支。

　　发现沁南希之后，周泰并没有去寻找，只是不经意间，探查测灵盘的数次多了起来。两人之间其实并没有多少感情，对周泰来说，最后远远的观望一眼是最好的。

　　他是个通缉犯，她是个宗门弟子，注定水火不容，把对方抓住永远囚禁？他还不至于那样狠毒，如果相见，又放对方离开，到时候对方万一引大量流云宗修士追杀而来，会破坏心中最后留存的那点美好，总之，相见不如不见。

　　而且与瑶妤的感情深厚，虽然她说的很豁达，但心中又怎么可能真的不在意，如果只是周泰自己，见了也就见了，但与瑶妤一起，周泰不想因为一份不确定好坏的情感而破坏彼此深厚的情谊。

　　所以他坚持了七天，七天之后，沁南希逐渐就要飞出测灵盘的探测范围，周泰有些忍不住了，他在这几日内想了很多两人间的点点滴滴，尤其第一眼时就知道对方还只是筑基，身在一等宗门，必然是晋升金丹失败了，也想到了那桃雾花之毒，那和他有很大的关系，如果不是他想要献殷勤，彼此之间也不会出现交集，某种程度上来说，对方被他害了。

　　忍不住了，所以周泰去了，他的想法也简单，只在对方身边不远处好好看看，最后目送对方离开，分别要有仪式感。

　　“我有件事去办，瑶瑶你在这里等着我就行，很快就会回来！”这样对瑶妤交代完之后，周泰直接瞬移离开了。而瑶妤见此情景，一脸的疑惑，周泰很少有单独留在她的时候，以前就算不在身边，也一定是在神识范围之内，而且她本就发现周泰这几天情形不对。

　　在周泰的想法中，真的只是飞到对方身边简单的待一会而已，当他本体出现在不远处的时候，是在鬼脉灭行的状态，但却被发现了。

　　“出来！”一声娇喝，面对沁南希直直看向这里的目光，周泰有些懵，对方就这样轻易发现自己了？确定只是筑基期？

　　虽然从搜魂得到的记忆中知道桃雾花之毒，但黄坤也没有深入接触过，更何况沁南希身上还是发生异变的，当周泰出现在沁南希不远处的时候，她身上的毒就开始有了异动，并随着距离的接近，这种异动更加明显。

　　这种情况在一百多年前沁南希是感受过多次的，只不过没现在这样明显而已，那就是每当周泰出现在她不远处的时候，身上的毒都会自动提醒对方所在。飞行途中刚刚感受这种情况时，沁南希也以为是自己的错觉，先不说周泰出现在这里的可能性有多低，就是她的神识也没有任何发现，但当身上的感觉变的更加强烈，一直对方就在几十步之外的感受十分强烈，她就毫不犹豫的娇喝出声。

　　她不知道是不是自己真的出现了问题，心中也有些不确定的怀疑，但当那看起来空旷的地方真的出现了那个让她想都不能想的身影的时候，她的情绪一下子爆发了，筑基期的威压宣泄而出，她此刻没有考虑对方会是什么修为，也有些想不明白自己为何会这样，就如同一只爆发的小兽一样，有些失去理智。

　　当被叫破位置之后，虽然诧异，但是周泰并没有逃离，只是带着一些复杂的心情走了出来，结果直接就对上了筑基期‘强大’的威压。

　　如果是别的筑基期在周泰面前这样，他一定会想：小小筑基竟敢班门弄斧？大威天龙……但看到沁南希这样，却有些难受，想着要不让她打两下？

　　沁南希看起来很有气势，但开始既是巅峰，她没有动手，气势也一点衰落，当走近之后，开口说了三个字：“不许跑！”然后清澈的眼神开始变的迷离，动作就像一百多年前一样熟练的扑倒了周泰的身上，然后亲了上去。

　　两道抱在一起的身影，一个在上，一个在下，倾斜着向地面缓缓落去，这是周泰操作的，虽然神识观察之下，附近没什么人，在天空之上太明显了，还是落下来的好，一切一如两人一百多年前一样发生。

　　一天后，当周泰与沁南希还在某个无人院落床上的时候，周泰只能感叹惯性是可怕的，沁南希现在已经恢复了正常，但还像曾经一样，只动不说话。

　　感受床铺的湿，以及仍然在自己身上如同报复一样的妖娆身影，周泰突然对自己的名字有了另一种解读：周泰岂不就是把泰翻过来？泰字翻过来是什么？水在上，人在下。

　　男人岂能被摆布的命运打倒，周泰想到这里的时候，直接翻身，开始练习起了百凤朝阳枪。

　　但很快他的脸色一变，刚刚他还想着二是否代表自己与沁南希两个人，此刻发现瑶妤出现了，他知道是代表瑶妤与沁南希。

　　这难道是名字中确定带的劫难？心中这样想的同时，周泰并没有选择逃避，虽然十分不想身处在这样的情景之下，但有时候逃避是没有用的。

　　随着瑶妤接近，她与周泰都显得有些沉默，但距离近到一定程度的时候，沁南希也感受到了，一想到有人偷窥并还在不断接近，她直接就怒了，气息爆发，打算出手，然后就没有然后了，周泰引动她体内的桃雾花之毒，选择让她暂时迷失一会。

　　让她与瑶妤发声冲突不是什么好事，两害取其轻。

　　“这就是你要忙的事！”瑶妤走的很近，直接来到了床边上，这是她开口的第一句话，话语有些冷漠。

　　床上的情景尽落对方眼底，周泰伸手直接把瑶妤抱在了身边，发现她并没有拒绝，周泰心底轻轻松了一口气，还让抱就好！

　　“不是和你说过的么？是谁说可以百八十个的？”尽量让自己的语气轻柔。

　　“说的时候不是没有么？”说着话的时候，瑶妤不争气的哭了出来。又继续说道：“没想到你不但真找，找到这么快不说，还竟然找个这么好看的！”

　　就知道女人的话，有时候不能真信！就算瑶妤心中能接受，也需要一个循序渐进的过程才行。

　　“不管是谁，在我心中都没有你重要！”说完之后，亲了亲瑶妤的脸蛋，泪水凉凉的，咸咸的。

　　“你和她是什么关系？”情绪稳定了一点之后，瑶妤这样问道。

　　“道友！”这句话，周泰可以发誓自己没撒谎。

　　“这样的道友你有几个？”瑶妤继续问道。

　　“就这一个。”说完之后，周泰开始化被动为主动：“瑶瑶，你先回去好不好？给我一些时间处理这里的事。”

　　瑶妤暂时离开了，她注意到了扔在附近的衣服，知道那是一个宗门女修，她很想问甚至提议把这个女修杀掉，但她不知道周泰的想法，就没有乱提议，万一他舍不得呢？岂不是会让他很为难，瑶妤其实不在意周泰是否有别的女人，但当真正看到其他女人躺在本该自己躺着的床上，还是那样的漂亮，本能的就在心中升起了危机感，其实她害怕的是失去，害怕别的女人把自己的心上人抢走。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百五〇二章 另一种解读（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 