    【剑宗弟子升级成功】

    【剑宗大弟子防御塔已经升级完毕】

    晚间11点15分，剑宗弟子击杀了100只食尸鬼，林选获得了100点财富值，用这100点财富值，直接将剑宗弟子升级为剑宗大弟子。

    剑宗大弟子的属性如下：

    类型：【仙侠塔】

    名称：【剑宗大弟子】

    级别：【亲传弟子】

    攻击：【150】

    防御：【50】

    气血值：【1500】

    攻速：【1.2】

    攻击距离：【30米】

    主动技能：【四方剑气，可挥出四重剑气斩杀范围目标，CD时间30秒】

    被动技能：【剑道罡气，普攻有百分之66的几率贯穿目标，最多贯穿8个目标】

    下一级成长：【剑宗门主】

    升级花费：【1500财富值】

    最高成长：【可晋升为剑宗大长老】

    标注：【当剑宗大长老、二长老以及三长老同时存在时，可以建造剑宗宗主】

    以上。

    这剑宗大弟子的实力明显比剑宗弟子强了一大截啊。

    升级之后，防御塔的气血值全部补满，浑身上下的伤都痊愈了，那一身青布长衫已经换成了一件蓝白相间的道袍，手中长剑的锋芒更甚，看起来已经破有几分仙人的气派了。

    “砰！”

    剑宗大弟子挥动手里的长剑，斩出四道螺旋的蓝色剑气，剑气如同翻涌而起的浪潮一般猛地扑向了食尸鬼群，顿时就掀起了腥风血雨，狂暴的剑气瞬间就将瘦弱的食尸鬼绞碎成渣！

    四方剑气，如此霸道！

    就这一击已经秒杀了39只食尸鬼！

    有了他，林选顿时就安心多了。

    火圈还是不能熄灭，得用明火来限制食尸鬼的群体进攻。

    现在围在火圈外的食尸鬼越来越多了，某些跳跃能力强的食尸鬼已经尝试着高高跃起，想要突破火圈冲进来，但很快就会被剑宗大弟子给斩下头颅，身首异处。

    暂时安全了。

    尽管小镇的里里外外已经密密麻麻地围满了食尸鬼，已经数不清有多少了，那一双双血红色的眼睛已经连成了一片，像是一条涌动的血色长河一般在林选的周边流淌。

    但只要有火圈存在，就能够极大幅度地限制食尸鬼的行动，而剑宗大弟子则可以无脑输出，将长手打短手的优势发挥到极致。

    趁着这个时候，林选打开虚拟系统，开始查看一下这个灾变游戏世纪的机制以及规则。

    第一条规则，灾变生物会无限制进攻。这一点无需多言。

    第二条规则，当全球击杀怪物的总数加起来超过一定数量的时候，则出现灾变BOSS，出现位置随机。

    第三条规则，当所有灾变BOSS死亡，则所有灾变生物停止进攻，全球得到一个星期的休整时间。

    在停怪期间，可以选择探索全球范围内的神秘区域，神秘区域内往往隐藏着神秘的奖励，但有一定的风险存在。

    第四条规则，一个星期的休整期过后，灾变生物将继续进攻，且灾变生物将提升为二级灾变生物，实力更强。

    当所有二级灾变生物死亡，则出现二级灾变BOSS。击杀所有二级灾变BOSS，则进入第二次的休整期。

    第二次休整期过后，灾变生物继续进攻，且提升为三级灾变生物……

    灾变生物的进攻模式，按以上规则循环往复，灾变生物的实力会随着一次次的循环而加强。

    这是怪物的进攻规则。

    看完这个之后，林选继续在虚拟系统的网页上浏览关于生存规则的介绍。

    第一条规则，灾变世界的一切物资来源均来自于怪物掉落。（某些特殊的神秘区域以及特殊天赋也有产出）

    这条规则的意思很简单，那就是所有的生活物资，比如说水、食物、各种材料、各种能源等等只能通过杀怪获得。

    第二条规则，所有的建筑无需建造，只要拥有材料以及建造图纸，可一键生成。

    第三条规则，当拥有主城建筑时，可成为领主，不同的领主有不同的属性加成，领主可招募玩家以及特殊NPC成为己方势力，形成人类联盟，共同对抗灾变生物。

    第四条规则，击杀足够数量怪物以及BOSS都可以获得称号，称号将会赋予玩家各种不同的强大属性。

    所有称号中，一部分称号为唯一型称号，只限一人获得，一部分称号为限量称号，只能由小部分人获得，一部分称号为限时称号，限时称号不限人数，在时限之内完成相应的任务可以获得，时限过了，将绝版。

    第五条规则，这是一个弱肉强食的世界，也许，你的敌人不止是那些无情冰冷的灾变生物，人类的思想，往往比怪物更加复杂，还是那句话，有人的地方，就有江湖。

    以上。

    “这最后一条规则，可真是耐人寻味啊。”林选默默想着。

    这是一个灾变世界，有无限多的怪物会对人类发起进攻，可以说是应了托儿索那句经典语录：“死亡如风，常伴吾身”。

    人人都在鬼门关边上摸索着，战战兢兢，如履薄冰，稍有不慎，那就会坠入地狱。

    当死亡的恐惧每时每刻都笼罩在所有人的心头时，“死道友不死贫道”就不是一句玩笑话了，人，很有可能就会变成怪物。

    这会是什么江湖？

    且看吧。

    看完了灾变世界的大致规则之后，林选注意到了现在的世界频道上，已经是哀嚎一片。

    “太多的食尸鬼了，太可怕了！”

    “有没有人来救救我？”

    “求组队，求大神搭救！”

    “我在灾变世界西部恶鬼之都第三街区，有没有人在这里啊？我快绝望了，我快撑不住了！”

    ……

    之前那般羡慕以及调侃别人天赋的语态已经消失了，在这个时刻，没人还能轻松地在世界频道上聊天，因为他们都在死亡的边缘疯狂挣扎。

    每个人都处在垂死的状态，也许，已经有不少人变成了一具具冰冷的尸骸。

    看到这里，林选突然想起了一个人。

    这个人，应该是他在这个世界上，唯一还值得牵挂的人了。

    他是个孤儿，无情无故，自小就在孤儿院长大，本来是没什么机会上学的，后来得到好心人的资助，让他完成了学业。

    资助他的这个人叫做丁若海，是一个生意人，年纪不算大，40岁出头，但他看上去比较老成，常年在外做生意，也挺累的。

    丁若海生意做得虽然不大，但比起一般人来说那也算是富裕家庭了，这个人心地善良，做了不少好事，其中一件就是资助林选。

    虽然只跟丁若海见面的次数不多，但他的恩德林选是记在心里的。林选第一次真正意义上过中秋节，就是在丁若海的家里，当时，他一家子的人都热情地招待了林选。

    只滴水之恩，便当涌泉相报，林选是一定要报答丁若海的，可问题是，还没来得及呢，这个世界就变成了灾变世界。

    不知道这个时候，丁若海还好吗？他那一家子人，现在的处境如何？

    林选记得丁若海还有一个小女儿，现在也才6岁吧。这个年纪，到了这个灾变世界里，如果她没有跟家人在一起的话，她能活下来吗？

