    

    赵子林脸上出现一瞬间的茫然，然后立刻惊醒过来，陈将军的妻子长乐？那不就是长乐公主吗？想到自己的前妻曾对李丽质出言不逊，赵子林登时便惊出了一身冷汗。

    “下官见过长乐公主！”赵子林诚惶诚恐地就要往地上跪。

    李丽质虽一脸不解，却还是赶忙让陈桥将人拦了下来。

    “赵刺史这是何故？”

    听到李丽质这一问，被陈桥稳稳拖住而无法下跪的赵子林，顺势一脸疑惑又茫然地看向陈桥，却见陈桥冲着他露出一个叫他安心的笑。

    “大概赵刺史是头一次见公主，所以有些紧张吧。”

    李丽质歪着头看向陈桥，显然仍旧很费解。

    “好了，不说这个了。”陈桥笑着摇摇头，然后对引着赵子林坐下，又问道：“赵刺史怎么还未入宫，便来见我了？”

    “进京路上，下官听闻陈将军被言官参奏，还被陛下押入天牢，心中有些担忧。”

    闻言，陈桥笑笑，说道：“赵刺史不必担心，那是我与陛下商定的计策，为得就是将京中隐藏在暗中的作乱之人一举拿下。”

    听陈桥这样说，赵子林长长呼出一口气，终于放下心来。

    几人又说了一会儿话，李世民身边的大太监便奉旨来召赵子林入宫去了。

    “赵刺史且去吧，待你出宫之后咱们再叙。”

    “是。”

    应了一声，赵子林便跟着大太监入宫去了。

    之后，陈桥便对沈勇达说了李世民给了陈桥几年休假。

    “那咱们黑龙军呢？”

    沈勇达问了一句。

    “自然也是如此，”陈桥说道：“趁此机会，让黑龙军的将士们都各自回家去探探亲。”

    “是，属下代黑龙军的将士们谢大人。”

    陈桥却摆摆手，“不必言谢，此番出宫前，陛下曾交待说已命户部备下上瘾，你回去说一声，让大家伙离京前都去领一千钱。”

    “是！”

    沈勇达心情甚好的离开了。

    “桥郎，你这几年当真愿意一直留在京城？”

    听到李丽质这样问，陈桥却笑笑，“你别胡思乱想，我自然是愿意陪着你。”

    闻言，李丽质看向陈桥的目光更加的柔情似水。

    “长乐，你可愿随我去龙门关看看？”

    “自是愿意！”

    “那好，待我入宫去向陛下说一声，此番就你我二人，出去好好游玩一番。”

    陈桥握住李丽质的手，目光柔和。

    “好。”

    只是李丽质刚应了一声，两人却又听到花厅外响起一个声音。

    “义兄、公主，”说话间，一直站在门外的云芊走了进来，“我想老沈也很愿意回龙门关去看看的。”

    陈桥和李丽质面面相觑一番，忍不住笑了出来。

    “好，那在问了吴野他们几个，若是大家都想去的话便一道启程吧，彼此也好有个照应。”陈桥说着又看向李丽质问道：“长乐以为呢？”

    李丽质却没有说话，只是含着笑点点头。

    “多谢义兄和公主！”

    晚些时候，陈桥又将沈勇达几人叫来将军府。

    “回龙门关？”沈勇达最先激动地喊出声来。

    “属下自是愿意。”吴野如此说道。

    “属下也愿意！”王义也应了一声。

    陈桥又看向辛志诚和施林通，虽说施林通并不是字龙门关起便跟随陈桥的人，可他如今却是机锋营的首领，陈桥想让他去见见丁申。

    可辛志诚和施林通却一脸为难地看向陈桥，且不说辛志诚，施林通自是明白陈桥的用意，他平日里也会听机锋营中从龙门关而来的将士提起丁申，更曾在沈勇达他们闲聊是听到丁申的名字。

    “怎么了？”陈桥问了一声。

    “大人，伊曼说想叫我送她回楼兰去。”

    听到施林通这么说，陈桥又看向辛志诚，辛志诚也说道：“今日刚得知了黑龙军可以休息的事情，储香便来寻我了，说想叫我陪她回一趟楼兰。”

    两人均满脸歉意的看向陈桥。

    “看来我又得准备两座宅子了。”

    其实，早在沈勇达成婚的时候，陈桥就已经将那条街坊的几间屋子全都买了下来，为得就是今后再有人娶亲也好有地方住。

    听到陈桥的打趣，两人登时便有些脸红，却也没再像之间那般否认了。

    “好了，这是好事，你二人不必觉得有愧，龙门关就在那里，往后有的是世间回去。”

    “谢大人。”

    说完这件事情，辛志诚和施林通自然免不了又被众人调笑一番。

    隔天一早，陈桥便进宫将此事告知了李世民。

    三天后，陈桥一行六人便出了长安城，往龙门关去了。

    不过此行路途遥远，未免李丽质和云芊劳累，陈桥特意命人准备了一驾十分宽敞的马车。

    骑在黑虎背上，陈桥同从马车内探出头来的李丽质对视一眼，都不禁想起两人初次见面时候的场景。

    那时候，被突厥兵追杀的李丽质几乎已经放弃生的欲.望，可就在那时，陈桥犹如一个天神一般骑着黑虎出现在了她的面前。

    “桥郎，”李丽质喊了一声陈桥，“我大概是前世做了太多好事，老天才会让我此生能够和你相遇。”

    陈桥闻言笑笑，然后说道：“愿意下车来骑骑黑子吗？”

    之所以这样问，是因为陈桥忽然想到，这么久以来，李丽质还从未骑过黑虎。

    李丽质闻言，立刻点点头，她来到马车外，想孩子一般直接纵身扑进了陈桥怀中。

    “公主！”马车里的云芊担心的大喊一声，跟出来后才看到李丽质早已稳稳坐在黑虎背上。

    李丽质看着云芊着急的样子，不由笑笑，她才不怕陈桥会接不住她呢。

    几人一路都走得十分悠闲，过了整整一个月才走到了当初黑龙军初出龙门关时去过的朔州城。

    “大人。”

    刚看到朔州城的城门，吴野便神秘兮兮地将陈桥叫到了旁边。

    “何时？”

    “大人可还记得印月怜月姐妹俩？”

    这印月怜月，便是吴野当初在朔州城住下的那晚，与之共赴巫山的两个女子。

    “自是记得，”陈桥说着，看了一眼正坐在马车外不知在与云芊说着什么的李丽质，“怎么了？”

    “此番入城，定是免不了要见到她二人，属下只是担心公主她……”

    “不必担心，”陈桥说着笑了笑，“我早已经与长乐说过印月怜月的事情。”

    听陈桥这样说，吴野才放下心来。

    说完这些话，一行人便继续朝着朔州城城门而去。

    一行人刚进朔州城，听闻陈桥来了的朔州城百姓无一不欢喜若狂，没过多久便有不知多少百姓围在陈桥身边，将陈桥围得水泄不通。

    见此情况，陈桥只得让李丽质和云芊留在马车之中，以免发生什么意外。

    当年若不是陈桥来得及时，只怕如今的朔州城早已成了一座死城。

    那些曾有亲人被突厥人杀死的百姓，更是在这些年中听到陈桥大胜突厥，手刃突厥可汗的消息后，在家中为陈桥供奉起了长生牌位，日夜焚香祝祷。

    “老朽日夜都盼着能再见陈将军一面！没想到将军果然回来了！”

    一白发苍苍的老者说着，老泪纵横。

    当年他家中儿女皆死在突厥人刀下，自己和儿女的几个孩子则被儿女们藏在一处暗室之中。密不透风的暗室中，孩子们惊恐的哭声引来了几个突厥兵，若不是黑龙军及时赶到的话，只怕自己和孩子们也会死在突厥兵的刀下了。

