    “接下来就是我了。”

    见着郭白胜出，柳逍遥伸了个懒腰，站起身来。

    “柳兄小心。”

    作为三王爷独子，柯峰锐这么提醒是不对的。

    不能厚此薄彼，更何况，柳逍遥还是个外人，并非烈岚帝国本土人士。

    可这段时间里，因秦风的关系，加上柯峰锐和柳逍遥都是个乐意说话的。

    二人关系其实混得也不差。

    “放心吧。”

    柳逍遥没有回头，轻松挥了挥手。

    姿态要多轻松有多轻松。

    “这个柳兄，会不会太过松懈了。”

    柯峰锐忍不住小声道。

    要知道，对面那个叫石六的男人。

    可是跟秦风一样的双修之人。

    炼体跟秦风一样也是中期，可人家灵力却到达了惊人的后期！

    甚至于在百强赛时，三王爷就曾认定。

    此人有八成可能会是那五人之一！

    “这个不好说，说不定他这个状态下，实力会更强一些呢？”

    秦风含糊道。

    其实在这点上，他倒是没有开玩笑。

    【御心诀】脱胎自阴阳宗核心功法，之所以取之为御心，也是因为此门功法同心有一定干系，尚是初期功法的【御心诀】不过中阶，未曾显露端倪。

    可从叶家老祖那儿得到完整修法后。

    秦风就惊人发现，这门神级功法，修炼到一定程度的时候。

    修炼人将会面临一场心魔劫！若是能够渡过，此后不论修炼者以何种性格示人。

    或疯狂，或正直，或良善，或邪恶。

    都不会让修炼者本身产生一丝潜移默化上的动摇。

    也正是凭借这功法，古时的阴阳大宗才会成为鬼界克星。

    鬼修，最擅蛊惑人心！

    所以，哪怕柳逍遥在自己这边再不正经，秦风对待他时的郑重严肃，乃至小心，都不会有丝毫改变。

    谁知道那是不是他放出来掩饰自己真正目的和性格的障眼法？

    这时候，对手两人已经在擂台上相见。

    石六拳头互相碰撞，火花一闪而过，如同玄铁磕碰。

    这一对拳头，就是他最强的武器！

    “嘿嘿，小子，听说你跟姓风的关系不错，想来你想跟他成为五人之一对吧。”

    “可惜你遇上来我，我也想跟姓风的比比，到底是谁的拳头更硬！”

    石六咧嘴笑道。

    “打就打，说那么多废话干嘛。”

    柳逍遥捂着嘴，打了个不耐烦的哈欠。

    “你！”

    石六顿时被激怒了，踏着地动山摇的步伐，朝着柳逍遥发起了冲锋。

    不光力道足够，就连速度也是不慢，每一步都在不断加速，很快化作一道黄光直冲柳逍遥。

    “希望你不要被爷爷的体魄撞成碎片！”

    这手冲锋，石六已经用过许多次。

    每一次都让对手直接吐血，更甚者直接重伤，直接认输。

    哪怕知道对面这姓柳的小子有门不错的遁术，可石六依旧充满信心。

    谁知，面对他的冲锋，柳逍遥竟然不避不躲，扇子一折，朝着前方的虚空点去。

    一道清光自扇中延伸而出，随后交叉分化。

    一化作十，十变百千万，一条条湛蓝线条在空间中蔓延。

    “竟是……阵法！”

    三王爷猛地站起身来。

    不可置信地看向平台之上。

    若是普通的阵法，他肯定不会如此吃惊。

    可他一眼就能看出，柳逍遥这随便一手，竟直接构造出了一个足以防御神劫攻击的玄妙大阵！

    这说明什么？这说明柳逍遥的阵法境界，早就到达了大师，乃至宗师的境界！

    随手举动，都暗含道意！

    才能如此轻松构造阵法。

    在手下奇怪的目光下，三王爷脸色变换。

    最后叹了口气，颓废坐回椅子上。

    若说秦风这个外乡人，自己还有可能挽留一下，让他留在烈岚效力。

    那么这位自称柳逍遥的阵法宗师，就不是他能够留得下的了。

    宗师级的阵法师，烈岚也有，可无一不是垂垂老矣。

    能够在这个年纪成就阵法宗师，其背后势力的底蕴，说不得比烈岚还要强！

    他又能拿什么去留？

    轰！

    石六一头撞在了阵法之上。

    他摇了摇头，只觉得脑袋有些晕乎乎的。

    转头看去，自己竟然被一个蓝色的大阵给包裹了。

    且这个蓝色阵法，还在一寸一寸不断缩小。

    “嘿嘿，雕虫小技，看我几拳把这玩意砸烂！”

    此时的石六还没有意识到事情的严重性。

    双拳泛着金色，一拳一拳砸在湛蓝阵法上。

    开始时，他每一拳都能让这个阵法晃动，甚至出现小裂纹。

    这让他振奋无比。

    可随着阵法的缩小。

    动静却越来越小。

    直至缩小到丈许，石六拳头砸上去，连晃都不带晃一下的。

    观众麻了，柯峰锐也麻了。

    他搞不清楚，自己到底哪方面出了问题。

    为什么好不容易结交两个好友，却一个比一个打击人。

    自己以为已经了解实力的秦风，两拳差点把一个数百名神劫中脱颖而出的神劫后期天才打死。

    另外一个整天吊儿郎当。

    一出手却差点把一个能虐杀他的神劫后期炼体者活活碾死……

    是的，碾死！

    此时的阵法已经缩小至半丈方寸，且还在不断往内挤压。

    石六身体强壮，块头不小。

    此时却只能夹紧双臂，才能勉强生存。

    随着阵法不断缩小，他的肌肉被不断挤压，血色上涌至脑袋。

    似乎下一刻就会有一颗无辜的西瓜爆碎当场。

    “怎么样，我这体魄还能承受你撞两下吗？”

    柳逍遥走上前，敲了两下阵法，对里面的石六打趣道。

    “你！”

    噗

    一口老血从石六口中喷出，落在阵法上，很快又滑落到他的身上。

    “哈哈哈，你这大个子倒也烈性，有趣！有趣啊！”

    柳逍遥笑了一阵。

    “说吧，说认输我就放了你。”

    石六却只是紧闭双唇，咬紧牙关，似乎就是死也不会开口。

    他甚至闭上了眼睛，准备迎接死亡。

    柳逍遥脸上笑容消失，眼中寒芒闪过。

    停滞的阵法随之再次内缩。

    就在这时，天空中降下一人，落到柳逍遥和石六之间。

    “柳兄弟息怒，饶了我儿吧，我替他认输了！”

    银甲将军抱拳，语气恳切同柳逍遥求情。

