    季忆懊恼的抬起手，锤了锤自己的脑袋，才将视线顺着男子精致漂亮的碎骨，往上移去。

    行云流水般的线条轮廓，完美的唇形，挺拔的鼻翼，精致的眉毛……随着一个个熟悉的五官，落入季忆的眼底，她的身体重重的哆嗦了一下。

    过了足足十秒钟，她的视线，才顺着他的胳膊，缓缓地游移到他的手腕处。

    上面绑着的红绳，清晰刺眼。

    她……她，昨晚，居然又一次，和，和贺季晨上了床……

    随着这句话，一字一顿的落进季忆的心底，她猛地就将视线从贺季晨的身上收了回来。

    她怎么又和贺季晨发生了关系？

    季忆绞尽脑汁的想了许久，还没想出来昨晚究竟发生了些什么，反倒心底却先变得无措了起来。

    事情怎么会变成这样？他们不过只是朋友，等他醒来后，他看到这一幕会怎么办？而她呢？她又该怎样反应？

    季忆越想，越头疼，她忍不住抬起手，冲着隐隐作痛的太阳穴按去，只是她的指尖还没碰到肌肤，她眼角的余光，就瞄见躺在床上的贺季晨，动了。

    他该不会是要醒来了吧？

    季忆的心跳，蓦地一停，吓得连空气都不敢呼吸一下。

    约莫过了一分钟的样子，季忆看贺季晨没再动了，知道他刚刚或许只是换了个姿势，并没醒来，这才悄悄地松了一口气，然后就没有任何迟疑的掀开被子，轻轻地下床，去行李箱里拿了衣服，奔进了浴室。

    简单快速的洗漱完后，季忆套上衣服，对着镜子将头发胡乱的一扎，然后就拉开洗手间的门，往外探了一下脑袋，确定床上的男人还在沉睡着，这才将门又拉开了一些，轻手轻脚的走了出来，擦着墙壁，挪到卧室的门前，尽最大可能不发出任何声响的打开门，快速的溜了出去。

    季忆关上门，转身，刚准备冲着酒店房门外跑去，一地的口红就这般毫无征兆的撞入了她的眼底。

    她整个人仿佛被点了穴到一般，蓦地顿在了原地。

    怎么这么多口……后面的“红”字都还没飘过她的大脑，她的耳边就像是出现了幻听一般，响起了贺季晨的声音：“开心了么？”

    “虽然我不清楚，我究竟哪里做得不够好，惹你不开心了，但你说过，女孩子最吃这一套了，生气的时候送口红，一支口红解决不了的事情，那就送两支，两支解决不了的事情，送全套！”

    “你眼前是整整一百套口红……”

    季忆微张了张口，意识到她耳边响起的那些话，都是昨晚发生的。

    贺季晨居然送了她整整一百套口红，只是他为什么要送她？

    季忆转头，看了一眼被她拉上的门，本能的皱着眉细细回想了起来。

    昨晚有个叫夏媛的女孩来找贺季晨了，他们还去了贺季晨的房间，她还跟着他们回过楼上，然后她就下楼，喝多了酒……

    季忆刚想到这里，就透过紧闭的门，听见卧室里传来了一道咳嗽声。