    “他叫刘贺，是一家地下要债公司的老板，其实上次我断人手指头的事情，是因为帮他要账。”

    面对沈东，背心男只好如实交代。

    否者一旦被筷子穿成了马蜂窝，自己这辈子可就要交代了。

    “要债公司？”

    宋凌霜嘀咕了一句。

    其实要债公司的概念相当模糊，它存在于合法与非法之间，这玩意儿该怎么去定义，完全是要看在要债过程中有没有不合法的现象。

    背心男所说的，刘贺所开的要债公司，明显是不合法的。

    毕竟合法的要债公司只能通过法律的手段，不能通过自身的暴力向欠款人索要债务。

    “刘贺在什么地方？你知道吗？”

    宋凌霜心中有些小兴奋。

    这三等功，她可是拿定了。

    如果能捣毁一个地下要债团伙，说不定自己还能够升任组长，亦或是小队长，从而向父亲证明自己的能力。

    “这...”

    面对宋凌霜的询问，背心男却迟疑了。

    他将刘贺供出来已经是怕得要死，如果刘贺知道实情，肯定会疯狂的报复他。

    宋凌霜身为刑警，自然看出了背心男心头的顾虑，冷笑着说：“你放心，只要你如实说出来，我保证你的安全。如果你现在对我有所隐瞒，等抓到刘贺后，我就会告诉他，是你出卖了他。”

    背心男心头咯噔了一下，宛如坠入万年寒潭之中。

    这警察究竟是怎么回事？玩死人不偿命吗？一个个的居然都不按常理出牌。

    “考虑清楚了吗？是生是死，你自己选择。”

    宋凌霜的腹黑完全是跟沈东学的，她觉得有时候不按照常理出牌，真的很容易对付那些嘴硬的罪犯。

    “我...我说！”

    背心男心头叫苦连跌，他这辈子都没这么无语过。

    前不久因为刚被刘贺给捞出来，他也想避避风头，不敢再去要债公司上班。

    而他兜里的钱也花得差不多了，便想出了这种办法搞点儿钱，但没想到竟把自己给搞了进去。

    不过因为他说的地址太过于复杂，所以宋凌霜打开手机地图，让他将位置在手机上标注了下来。

    见一切差不多尘埃落定，接下来就是抓人的环节，沈东也没打算跟着去，便想要和王语心一起回公司上班。

    宋凌霜见状，却急忙将其给拦了下来：“沈东，你干嘛？想走？”

    “对啊，我送语心回去上班，接下来交给你们就好了。”

    沈东虽然是一名遵纪守法、乐于助人的好市民，但对于这种抓捕行动，他自然是没打算去参与，毕竟这又不是和那个神秘组织有关。

    语心？

    听见沈东对王语心的称呼这么肉麻，宋凌霜的脸上浮现出浓浓的不悦之色。

    所以她厉声喝道：“不行，你要跟我们一起去，我们人手不够，你功夫不错，或许能帮上我们的忙。”

    说完这话，她一脸不满的瞥了王语心一眼，阴阳怪气道：“她又不是三岁小孩，还需要你送她回去上班？”

    这话明显带着刺，就连沈东都听不下去了：“大姐，我也要回去上班，我不上班，你养我？而且我都已经迟到了。”

    “迟到就迟到了，也不差这么一会儿。”

    宋凌霜的态度依旧坚决：“到时候我给你们董事长说一声不就得了？又不是什么大不了的事，是你的工作重要，还是社会的秩序重要？”

    沈东以前还真没发现宋凌霜居然喜欢无理取闹。

    他刚要发火，王语心却急忙劝道：“沈助理，要不你就和这位大姐姐一起去吧，她不是说了吗？人手不够，你就权当是去帮帮忙，我自己打车会公司就好。”

    沈东诧异的看向王语心，心说你这个小丫头凑什么热闹？而且你怎么不站我这边？反倒是帮宋凌霜说好话？

    “走吧，我看你的车好像就停在外面，这件事情宜早不宜迟！”

    宋凌霜紧紧的拉着沈东的手，就好像生怕沈东跑了似的，然后留下两名刑警将背心男三人带回警局，便带着剩下的刑警往背心男所说的方向赶去。

    很快，两名警察将背心男三人带走，餐厅里只剩下了孤零零的王语心和桂婶夫妇二人。

    桂婶见王语心满脸失神的往外面眺望着，叹了一口气，上前道：“语心，咋回事？沈东不是你男朋友吗？那个女警察好像也喜欢沈东，你咋不生气呢？在爱情面前，你可千万不要软弱。这么好的男人，别让人给挖走了。”

    “我...”

    看着沈东和宋凌霜开车离去，王语心的魂儿好像也跟着飞走了似的，转头看向桂婶，道：“桂婶，沈助理不是我男朋友，他只是我的上司而已。”

    其实她也察觉到宋凌霜喜欢沈东，否者宋凌霜不可能对她露出那种充满敌意和仇视的目光。

    可是她有自知之明，她家里穷，家庭背景、身材样貌都比不上宋凌霜，自己拿什么跟宋凌霜竞争？

    自己还不如站在旁边，默默的祝福。

    只要沈东能幸福，她就已经心满意足了。

    “你这是啥意思？不是你男朋友，那他为什么对你那么好，还给你钱，替你母亲治病，并且还动用关系带你爸爸去戒赌。”

    桂婶一脸疑惑，黄叔也好奇的凑上前：“语心，叔叔觉得沈东这个男孩肯定也喜欢你，只是或许你们还年轻，不知道该如何表达心中的那份爱。听叔叔的话，喜欢就放心大胆的去追，过了这个村可就没这个店了。”

    王语心整个人都凌乱了，深深的低着脑袋，紧咬着嘴唇：“可是...他不喜欢我。”

    她忍不住想到那天晚上在酒店里所发生的事情，如果沈东对她哪怕是有丁点儿的意思，肯定会要了她。

    可她都把衣服脱了站在沈东面前，可沈东依旧不为所动。

    “你这个傻丫头，这怎么可能呢？”

    桂婶不好气的劝道：“那你说说，如果他不喜欢你，为什么要对你这么好？爱情就是要放心大胆的去追，想当初你叔追我的时候，我都不屑正眼看他。结果呢，我们俩现在不是挺幸福的吗？”

    “叔，婶儿，我不和你们说了，我要去上班了。”

    本来今天王语心是打算和沈东促进促进感情，晚上再借机请沈东出来吃饭，趁机表白的。

    可现在发生了这种事情，完全打乱了她的计划。

    而且半路杀出来一个宋凌霜，她更没有勇气去表白了。

    “语心，你可要把婶儿的话记在心里，别忘了，我等着喝你的喜酒。”

    桂婶见王语心小跑而去，急忙跟到门口，扯着嗓子喊道。

    ...

    玛莎拉蒂车上。

    宋凌霜坐在副驾驶，不断摆弄着胸前的安全带。

    也不知道她是真的被安全带勒得不舒服，还是想要故意在沈东面前摆出这幅姿态。

    车开了有好一会儿，她阴阳怪气的问道：“咋不说话？是不是我让你跟我一起去，没让你送你的小娇妻回公司，心里不高兴了？”

    “小娇妻？”

    沈东冲着宋凌霜翻了一个白眼：“你在说什么？我听不懂，语心只是我的一个下属而已，身世挺可怜的，我帮帮她。”

    “哟哟哟，喜欢她就喜欢她呗，说得那么含蓄干什么？”

    宋凌霜酸溜溜的嘲笑着，霎时间，车里就好像打翻了醋坛子，空气中都弥漫着一股浓浓的酸味。

    “你有病啊？”

    沈东无语了。

    “你有药？”

    “还真有，要不要给你治治？”

    沈东说着话，目光不由的看向宋凌霜的胸口。

    这被安全带勒在中间，更显宏伟。

    “看什么看？认真开你的车。”

    宋凌霜骂完之后，心中反而沾沾自喜。

    刚刚她注意过，王语心顶多是一个A+，和她的完全没有可比性，最多就是可爱了一点儿，并没有什么卵用。

    不过，她突然眼珠子一转，扭头单手托着下巴，贱兮兮的对沈东轻声问道：“沈东，这乳腺增生，怎么治？”

