    ?　　最终居安准备用自己的飞机送老妈和老姐一家回国的愿望没有实现，等到彤彤快开学的时候飞机也没能正式到手，老妈和老爸只能跟着姐姐和姐夫一家三口坐着航空公司的飞机回国内。

    　　送完了老妈几个人，居安回到了家里，花了几天的时间开始准备拿到飞机以后带着媳妇去欧洲玩的事情，当然了为了给黛娜一个惊喜，居安事先没有告诉黛娜。

    　　坐在网桌旁，居安摸着下巴看着网上搜索到的资料，居安说过要实现媳妇小时候的愿望，准备在媳妇的老家德国买上一个小城堡，圆了媳妇的城堡梦，可是搜来搜去太小的居安看不上，看的上的即便是放着价格不说，这你买了回来还不能乱动，那是历史遗迹，这他大爷的这些城堡里面黑咕隆咚的，不让乱动，估计居安到时候要是住了进去，就跟住进违章搭建的小棚子里似得，甚至连小棚子都不如，小棚子里空气还新鲜呢，这几百年的古堡里面味道那真是要多带劲有多带劲。

    　　你别看着现在欧洲人模狗样的，他们说的骑士时代那些遗留的古堡，那时候的欧洲人倒大粪都是倒在街上的。当然了著名的那些城堡都是皇室或者是大领主的，这些个古堡你就是想，人家也不带卖你的，出售的都是中小型的，说白了就是石头垒成的中世纪十几个黑咕隆咚的大房子，只不过有个高墙，上面可以做些防御而已。

    　　看着图片上所谓的待售古堡，居安实在是兴趣聊聊：“跟个狗窝似得，还不能动，不能动哥们买它干什么，看着好玩？”。居安合上了桌子上的本子，嘟囔着说道。

    　　“这欧洲古堡算是没有了，哥们还是现实点，开着飞机带着媳妇欧洲游览吧”居安摸着下巴想到，最后脑子里突然跳出一个念头，靠！欧洲买不到哥们不会自己开工建一个啊，这个念头从脑袋里跳了出来，居安顿时就拍了下脑门子这主意好。

    　　心里下有了主意，居安就轻松起来按着ri常的节奏，居安哄完了两个孩子睡觉，回到了自己的卧室，看到魔王正坐在大床上黛娜的怀里，吃着手指留着哈喇子看着妈妈上网，黛娜正在专心的网上聊天。

    　　洗完了澡直接往床上一躺，伸手在儿子的小脸蛋山挂了一把，魔王抓住老子的手指，伸手就往嘴里送，刚出的小牙蹭着手指有点痒痒的：“这跟谁在聊呢，这么开心！”。

    　　“孩子们都睡了？”黛娜飞快的打了几句，然后合上了本子对着居安说道：“正好我有个事情跟你商量下!”。说完坐直了身体，把本子放到了床头柜上，把魔王抱着坐到了自己的腿上。

    　　“什么事情啊，我听着呢”居安继续把手指伸给了儿子，想让魔王继续咬着玩，被媳妇一把拍缩了回来：“你的手指洗过了没有就给儿子咬？”。

    　　“刚洗过的澡，再说了这小东西整天到处瞎摸的，自己手指比我还脏呢”居安谄笑了一下收回了手：“刚才说的有什么事情跟我商量？”。

    　　“我和科拉还有赵楠还有段小敏四个人准备开个餐厅你说怎么样？”黛娜逗弄着儿子，对着居安说道。

    　　“餐厅？”居安听的愣了下神，这媳妇怎么想起来开餐厅了，这你开了餐厅谁来照顾家里啊，这才三孩子，数目还没达到哥们的期望呢：“怎么突然想起来开餐厅？开餐厅很忙的，这家里就要找人来照顾了，孩子们以后要请保姆们带了”。

    　　媳妇想开餐厅居安能一口说拒绝么？只有把话题往孩子身上引导，提示媳妇，这家里还三个孩子呢，你去开了餐厅整天外面跑着这孩子可都要保姆带了，保姆带了孩子自然跟你的亲近感就少了。yin险的准备利用黛娜的母xing把开餐厅的念头扼杀在摇篮里。

    　　“这次去吴明家里的时候，我们跟着赵楠逛街的时候，赵楠觉得整天呆在家里没意思，我和科拉也觉得没事带孩子看看电视的ri子过起来很没有味道”黛娜叉着儿子的小胳膊，把魔王抱着用脚站在自己的腿上。

    　　靠！我就知道！居安顿时埋怨起了赵楠来，你呆着没意思可以到刘超哪里打工么，怎么还鼓动我媳妇往外面跑，呆在家里不好么？吃完了睡睡完了吃，还有钱花，这ri子不知道多少姑娘哭着喊着要过呢，真是一帮不知道珍惜的败家娘们！

    　　“你这想有个事情干干，我这是举起双手来支持的，不论你做什么决定我都坚决的拥护”居安脸上堆着虚伪的笑容说道：“不过这孩子要保姆带，我有点不放心，这我一出去，你在一忙家里就剩下保姆了，别到时候回来的时候孩子跟咱们不亲近可就完了”。

    　　“我和科拉还有段小敏都不参加ri常的管理，只是作为出资人，每个月去上几天就可以了。反正家里有了飞机，这也方便！主要ri常的管理上的事情都交给赵楠来！”黛娜一边逗着儿子一边对着居安说道。

    　　呼！居安心里总算是长舒了口气：你早说啊，你看再不说我脑袋上的冷汗都出来了，心里一松，直接平躺在了床上懒洋洋的对着黛娜问道：“你们准备在什么地方开餐厅现在打算开个什么样的餐厅”。

    　　“我们准备现在旧金山开一家，中西餐都有，中餐是地道的中餐，哪里华人很多。西餐这个就要牧场提供牛肉了，赵楠准备开个旧金山最顶级的餐厅”黛娜对着居安笑着说道。

    　　“餐厅的地点你们选好了没有？地方到底是准备买还是准备租？”居安用手摸着肚皮，手指在肚皮上轻轻地谈着随口问道。

    　　黛娜看着儿子小眼睛眯眯的，似乎想要睡觉了，把儿子抱了起来放进了床边的小床里，然后给儿子盖上了小毯子，轻轻地拍着儿子的小肚子唱起了儿歌，两句没唱完，魔王就进入了梦乡。

    　　“先准备租！”黛娜重新回到了床上侧着身子小声的对着居安说道：“如果生意好了以后可以考虑到买”。

    　　既然媳妇不考虑到专职做生意，居安也就不在意几个女人凑在一起怎么折腾了：“牧场的牛肉供应没什么问题，等着你们餐厅定了下来，装修到开张还有大几个月呢，到时候武松牧场的牛都快能上市了，对了你自己的钱够不够，不够的话我这里还有！”。

    　　黛娜笑着轻声的说道：“够了！我的账户上这几年攒了不少钱，都是淘气包还有马场赚的，都没怎么花”。

    　　“呦呵！小富婆啊”居安打趣的的对着媳妇笑着说道。这淘气包跑了这几年确实该给媳妇攒了不少钱：“要是阿拉伯人在给力一点，一年多办机场迪拜世界杯这样的比赛，淘气包这一年跑下来收入都快赶得上牧场了”。即便是现在，淘气包的名声那也是杠杠的，简直就是个大明星，不光代言了几个产品，只是还有自己的周边产品，什么淘气包模样的玩偶，甚至还有淘气包夺冠的海报，限量级别的海报还带着淘气包的蹄印，全美限量好像是几千张，据说都被粉丝们抢疯了，网上一张带着蹄印的海报最后被炒到了五百美元，名副其实的黑sè印钞机。甚至一些二流的体育明星都不如淘气包拉风。

    　　“扑哧”黛娜笑了一声：“淘气包还跑？今年我准备让淘气包退役了，现在估计淘气包自己都厌倦了冠军了！”。

    　　居安听了点头想了下：“退了就退了吧”。也不能每次都冲着奖金去，跟直接从赛场掏钱没什么两样，现在淘气包的赔率一赔一，都没什么人下注，不需要下！看到淘气包的名字打在了赛马场的大屏幕上就知道冠军是谁了。要说这博彩公司也聪明，不是老得第一么？人家想出了主意，每次赌淘气包领先第二名几个马身。跟着问道：“马厩里的小马今年大概都可以参加比赛了吧，正好新老交替”。

    　　“嗯！桑德斯已经跟我商量过了，今年的育马者杯是淘气包参加的最后一次比赛了，到时候协会安排，淘气包的几个孩子也跟淘气包父子父女同场竞技！”黛娜的对着居安说道。

    　　听了一愣，这协会倒是噱头十足，这次的育马者杯肯定曝光量大，本身就是传奇的淘气包加上几个儿子女儿，就跟赛道上的家庭聚会似的。

    　　虽然现在不常去马场看比赛，居安看报纸还是了解不少，淘气包的几个孩子充分遗传了淘气包的基因，上了赛道就发疯，去年的育马者杯两岁马的比赛吸引了远远超过三冠赛的观看人数就是这几匹马的因素，几个兄妹一路领先把其余的竞争者甩的老远，你追我赶异常的激烈，最后冲过重点又两匹甚至要靠摄像机才能说明谁是冠军，就可以想象争夺多激烈，现在父子竞技，加上淘气包的退役，今年的育马者杯看样子还是要稳稳超过三冠赛。

    　　“到时候咱们全家都去给淘气包加油吧”居安对着黛娜叹了口气说道：“这一转眼就几年过去了，咱们家的大儿子都能淘气了”。

    　　“呵呵！你这还感慨起来了，淘气包退役以后除了配种，我准备养在家里的马厩里，没事的时候骑着去赛道一下，从此以后传奇只属于我一个人了”黛娜对着居安说道。

    　　“本来就是你的”居安看着媳妇笑着说道。淘气包已经占据了几年最有价值的结婚礼物榜首了。每年无聊杂志都要评选一下，然后淘气包就要被拎出来说一下：“还是养在马场吧，这到了家里马厩遇到豆草咱们就别想安生了！”。

    　　v

