    听了观音所言，如来一阵沉默。

    片刻后，如来道：“这次给他三次机会，他再不出发，我们就动粗，就算架着他取经，也要一步步把他架来大雷音寺。”

    唐小白一再拒绝，已经触碰了如来的底线。

    事关佛门兴盛，如来绝不容许有半点的差池。

    观音点头表示明白，随即便出发和木吒踏上了前往天庭的路。

    天兵营，这大半年没人来找事，唐小白闲的有些无聊。

    换到的天罡三十六神通和地煞七十二术，虽不说全部掌握，但是正常用已经没有了任何问题。

    此时此刻，唐小白正浏览负能量商店，想看看有没什么中意的好东西。

    唐小白估摸着，差不多可以突破太乙金仙了。

    还不等唐小白看好，外面哮天犬跑来报告，说是观音和木吒前来。

    唐小白呆了呆，马上明白了两人意图，可能又是来催他取经的。

    这多半年过去了，见他还不出发，如来那边急了。

    想了想，唐小白走了出去。

    “一段时间不见，观音姐姐变得更漂亮了。”

    唐小白嘿嘿笑着，上来就称赞道。

    观音无语，摇头道：“别扯这些没用的，佛祖让我问你，什么时候去取经。”

    “这个啊，不是贫僧不去取，而是还没巩固好修为。”

    脸上露出一丝无奈之色，唐小白道。

    观音冷笑：“你哪里像没巩固好的样子，我看你分明好的很。”

    “真真假假不想计较，本大士提醒你一下，佛祖的忍耐是有限的，超越了极限，后果你承担不起。”

    听着观音这话，唐小白皱起了眉头，这是在威胁他啊！

    心里清楚的唐小白有些烦躁，但他明白，现在他实力不行，人家想威胁他，就可以威胁他。

    难不成，真要出发去取经？

    沉默不已的唐小白乱想了会，随即否定，他真的真的不想去的。

    唐三藏最后的命运是什么，唐小白再清楚不过，想让他如唐三藏一般，那不成。

    威胁就威胁吧，实力不成，到时候再说到时候的事。

    思索了会的唐小白，决定继续拖，拖不下去的时候，再说拖不下去的事。

    “贫僧知道了，劳烦观音姐姐你回去告诉佛祖，就说贫僧即日出发取经。”

    笑看着观音，唐小白装作彬彬有礼道。

    观音疑惑：“当真？”

    这不像这和尚的作风啊，什么时候变得这么好说话了。

    之前不是还说，取经是不可能取经，打死也不取经的吗？

    在观音看来，她提了后，唐小白肯定不愿意，最后他们不得不出绝招。

    可现在问题，唐小白忽然就答应了说要取经。

    “菩萨觉得真，便可以是真，菩萨觉得不真，也可以不真。”

    唐小白咧嘴回答，说的模糊不清。

    观音无语：“那就是不真了，你若这么轻易答应去取经，老母猪都可以上树了。”

    脸黑的唐小白道：“这么说，观音姐姐你不想贫僧去取经？”

    “滚蛋，本菩萨可没说这话，我就是觉得这不像你的为人，怎么着还不负隅顽抗一下？”

    “我知道了，你肯定在拖，收起你那点小心思吧，菩萨我劝你，出发吧，佛祖这次真的不忍了。”

    观音怒瞪着唐小白，随即想到了什么，眼神微闪劝道。

    唐小白想了想，笑道：“竟然被菩萨你看出来了，不过菩萨你能不能回去和佛祖说，让再等半年。”

    “之前贫僧和天庭众仙打赌，说要一年内把天兵天将训练出点模样，训练不出，贫僧得随他们处置。”

    “他们那么恨贫僧，到时候非得弄死贫僧不可，这事千真万确，菩萨你随便打听都知道。”

    愕然的观音，嘴角微抽：“你是不是傻，你一年内能把天兵天将训练成啥样？”

    “若是那么好训练，哪能轮到你，成天想什么，闲得没事是不是，跑来当什么兵马大元帅？”

    唐小白脸黑无比，竟然被观音这娘们训了，算了算了，现在打不过。

    等观音说完，唐小白道：“反正赌约已经赌下，等贫僧完成赌约，再去取经，劳烦菩萨回去和佛祖说一下。”

    “这次贫僧是认真的，赢了天庭那帮神仙，让他们跪下叫了贫僧爷爷，马上就取经。”

    观音无语，打赌就为了让别人叫爷爷，这得是有多欠揍。

    哼了一声，观音道：“我来就是带话，该说的已经说了，该劝的也劝了。”

    “让不让你完成赌约，是佛祖的事，我回去会转达。”

    唐小白咧嘴嬉笑：“佛祖肯定答应啊，贫僧当时打赌的时候说了，贫僧若是提前跑路，就让佛祖当孙子。”

    懵逼的观音瞪着唐小白，嘴角一阵抽搐，特喵的，这货可真是佛祖的好弟子。

    观音并不知道，唐小白只是为了让她帮忙说话，临时瞎扯的，当时并没规定这个。

    不想再多说这个，观音忽然话题一转，眼睛明亮道：“唐三藏，给本菩萨讲个故事吧！”

    旁边木吒愣了下，嘴角抽搐：“菩萨，那个我们出来前，佛祖说……”

    “闭嘴，你不说我不说，谁知道，难道你想出卖本菩萨？”

    观音转头瞪向木吒，眼神不善。

    木吒吓了一跳，急忙解释。

    观音轻哼一声，方才没和木吒计较，期待的目光再次落到了唐小白身上。

    唐小白头疼，怎么又要讲故事啊，堂堂佛门观世音，为什么就喜欢他那些瞎改的爱情故事。

    揉了揉额头，唐小白略一思索，马上有了主意。

    很快，唐小白把改编的武大郎和潘金莲，还有西门庆的故事，讲给了观音。

    只不过在唐小白口中，王婆的角色成了如来所化。

    为了忽悠住观音，唐小白特意讲的虐了不少，观音就吃这调调。

    “为什么，为什么要这样做，佛祖他为什么要这样做？”

    听完故事的观音失声喃喃，有些接受不了。

    人家武大郎和潘金莲好好的爱情，佛祖他为什么要化身王婆，帮着西门详抢了潘金莲，最后还害死武大郎。

    在故事里，唐小白没用西门庆，依旧用的还是西门详。

    “唉，贫僧也想知道，原因恐怕只能佛祖知道了，可怜的武大郎，死不瞑目啊！”

    唐小白偷眼看着观音，故作伤感感叹道。

    观音脸色变换，紧咬着牙，眼神一阵闪烁：“不行，我一定要搞清楚原因，这就回去问佛祖。”

    说着话，观音驾云就往西飞，欲言又止的木吒，急忙跟在了后面。

    这哪用他出卖啊，回去菩萨自己就暴露了。

    无语的木吒，郁闷叹了口气。

