
　　叶萌只能无语的坐在旁边，伸手拉了拉墨锦城，“你还好吗？”

　　“还好。”

　　墨锦城伸手揉了揉她的脑袋，“你累了便去躺躺。”

　　叶萌翻了一个白眼，小声嘀咕着，“受伤的又不是我。”

　　老爷子看着两个人你侬我侬的模样，打心眼里高兴，不过他还是不打算放过墨锦城，拉着他又下了好几盘棋。

　　一边下棋，叶老爷子一边问：“你们上次定的婚期快到了，你们还有什么没有准备的么？”

　　说实话，墨锦城不知道，定了婚期，他便出去了，所以现在准备成什么样子了，他也不清楚。

　　他有些愧疚的看向叶萌，“抱歉，我还不太清楚，都是家里准备的。”

　　叶老爷子哈哈的笑了起来，“没有什么好抱歉的，你们这些年轻人又能懂得什么规矩，让老一辈的人去准备错不了。”

　　墨锦城没有说话，叶萌嘟囔着，“爷爷，我们今天才从国外回来，都挺累的，明天再来看您，您就放他回去休息吧。”

　　叶老爷子伸手戳了一下叶萌的头，“小丫头都懂得心疼人了，长大喽。”

　　叶萌摸了摸鼻子，轻咳了一声，“早就长大了。”

　　“好好好，你们去休息吧，婚礼上的事情虽说不用你们操心，但到底是你们的婚礼，该自己做的事情还是要自己去做的，婚纱照总不能让父母替你们拍不是？”

　　叶老爷子无奈的摇了摇头，“女孩子们都很在乎这个东西，你倒好，完全不关心，一辈子的大事儿，算是留个念想，拍一套吧，行了，我先去休息了，你们俩随意吧。”

　　老爷子说完，在叶木的搀扶下，转身走了。

　　叶萌歪头看墨锦城，她很难想象，他去拍婚纱照的模样，像他这种经常没有什么表情的人，会被摄影师骂死吧？

　　想到这里，叶萌就觉得好笑。

　　墨锦城看着她偷笑，一把将她拉进怀里，低哑着嗓音问：“你笑什么？”

　　“我在想你拍婚纱照时的模样，你到底会不会听摄影师的话啊？

　　对了，你会摆pose吗？”

　　叶萌攀着他的脖子，仰着头看着他笑问道。

　　墨锦城挑了挑眉，“我这样的还需要摆pose吗？”

　　叶萌：“……”看着叶萌那无语的模样，墨锦城低笑了一声，揽着她，“走吧，去睡觉，不早了，早点休息。”

　　两人从后院离开，准备上楼的时侯，经过楼下的小仓库，叶萌突然想起来那个乌金盒子，她想了一会儿说：“墨三，我也有一个跟你一模一样的乌金盒子。”

　　墨锦城怔了一下，叶萌牵着他走到小仓库，翻出那个乌金盒子递给他，“你看。”

　　墨锦城惊讶的看着这个东西，眼微眯了一下，“这么说，郑家和墨家都有这个东西了，这里面到底是什么？”

　　叶萌想了一会儿，也不打算瞒着墨锦城，直接告诉他，“我这个里面是一枚玉扳指。”

　　“你打开过？”

　　墨锦城拿着盒子翻来覆去的看了一遍，完全看不出来怎么打开的。23sk.Com

　　叶萌自己也没有打开过，前世也是妈妈直接拿出来给她的，这一世，妈妈并没有给她，她只能骗墨锦城道：“曾经妈妈打开过，我也不会打开。”

　　墨锦城点了点头，“无所谓，打不打开都没关系，我们先休息吧。”

　　“好！”

　　叶萌点头，将盒子放下，两人一起上楼。

　　洗澡的时侯，叶萌担心墨锦城伤口会碰到水，墨锦城进浴室的时侯，叶萌也跟着他一起进去。

　　墨锦城回头，手撑在浴室的门上，将叶萌圈在自己和门中间，邪魅的问道：“萌萌，你是不是也觉得分开洗太浪费水了？”

　　叶萌轻咳了一声，“我没有要跟你一起洗，我只是想帮你洗。”

　　墨锦城挑了挑眉，“原来萌萌还有这种嗜好。”

　　叶萌瞪他，用命令的语气说道：“你少贫啦，我担心你伤口沾水，过去，到浴缸里去。”

　　“哦。”

　　墨锦城乖乖的坐到浴缸里，叶萌拿着浴花轻轻的帮他擦着身子，小心的避过他的伤口。

　　墨锦城却伸手去拉叶萌，“萌萌，我想跟你一起洗。”

　　“你别闹。”

　　“现在不早了，我们一起洗也省时间。”

　　墨锦城长臂一伸，把叶萌也抱进了浴缸，叶萌挣扎，他却朝她吻去……最后，难免的墨锦城的伤口又沾上了水。

　　叶萌气死了，草草的冲了一下身体，便出了浴室，直接跳上床躺下了。

　　墨锦城看到叶萌生气，他有些心虚，擦好了身体，还认真的给伤口上擦了叶萌专门给他弄的药。

　　他擦好药，也爬上床，轻轻的用手扯了一下叶萌，“媳妇儿，你别生气了，我这个伤碰了一点水也没事儿，我擦过药了。”

　　叶萌不理他，他继续伸手扯，“你看看嘛，你看我擦的对不对？”

　　叶萌依然不理他，他伸手抱住叶萌，“媳妇儿，别生气啦，要不，我给你唱首歌？”

　　叶萌在他怀里挣扎了一下，他闷哼了一声，眉头紧锁。

　　叶萌这才慌乱的爬起来看他，“碰到伤口了？”

　　她伸手将他捂在伤口处的手拉开，看着他在伤口处洒的药粉，她气恼道：“你是猪嘛，这药是这么擦的？”

　　“那你又不帮我擦。”

　　墨锦城也委屈了。

　　叶萌无语，深吸了一口气，帮他把伤口清理了一下，重新擦了膏药，再洒了药粉，这才包扎起来。

　　折腾完这些，都凌晨了，两人这才睡下。

　　叶萌还是气乎乎的，墨锦城拥着她，叶萌窝在他怀里，还要小心的避着他的伤，觉得特别难受，她开口，“你别抱我了好吗？”

　　墨锦城这下可真的是委屈了，他静静看着叶萌，语气认真的道：“你若烦了我，便告诉我，我以后尽量少想念你一些，尽量的控制住自己不要总是在你面前。”

　　听着墨锦城的这一番话，叶萌真的是哭笑不得，这个男人居然还跟她玩以退为进啊？

　　明知道他是故意的，可是听了他这样的话，叶萌的心里还是软软的，她无奈的轻轻抱着他，“我的意思是怕碰到你的伤口，哪里就是厌了你，你可想的真多，快点睡觉吧，你不是要带着伤跟我办婚礼，拍婚纱照吧？

　　到时侯如果要你抱我，你能抱得起来吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第845章 终于回家啦免费阅读。https://xs.23sk.com 