    百亿规模的生意，你说这个我可就不困了啊。

    可是，真的有百亿吗？

    事实上，竹游星还在这个数字上稍微模糊了一下。

    竹游星所说的百亿，是美刀。

    而大田正下意识的想的是百亿日元，这差的可就不是一点半点了。

    不过如果竹游星真的说百亿美刀的话，估计大田正能把他当神经病看待。

    这公司才刚起步就想着百亿美元的生意了，只能说年轻人想的太多，真的把做生意看的太容易了。

    “竹游君，你来详细的跟我说一下这个百亿的生意是怎么一回事，是和这个游戏机有关吗？”

    “没错。”竹游星点着头，“游戏机是有这种潜力的，只是过去一直都没有被人挖掘出来，这片区域等于是一片未开发的金矿。”

    大田正沉思了一下说：“不得不承认，竹游君你这个游戏机确实很受欢迎，可是，我觉得规模应该不会有那么大，你如果说十亿规模，那还有可能。”

    竹游星并没有急着去辩解什么，而是反过来问：“为什么会这么说？”

    “你看，现在你的游戏机是在一些商场、娱乐厅摆放的，一个娱乐厅需要的游戏机能有多少？平均一下的一百台最多了吧？”

    竹游星点着头没有否认。

    “那一百台按照你日后的价格来计算，一台五万日元，一百台也才五百万，你要给二十家娱乐厅销售一百台也才一个亿，或者，再算上你所说的那些游戏，一个游戏你打算卖多少来着？”

    “估计在三千到四千日元吧。”

    “呃？那么便宜？我还以为也要一两万。”

    竹游星摆摆手：“那样的话就没人买了，我不打算定那么高的价格，不过，如果是娱乐厅特供版本，或许会有价格差别，因为需要额外的数据调整啥的。”

    大田正眨了眨眼睛，他刚才好像听到了娱乐厅特供版本？

    什么意思？给娱乐厅的游戏还是特供的，那么就是有普通版本咯？那这普通版本是给谁的？

    不过这也只是一瞬间想到的事情，他没太当回事，而是继续说着自己的看法。

    “那么，一款游戏就按最高四千日元来计算，一百台游戏机都装上一样的游戏，那也就是额外收入四十万日元而已，给二十家都装好游戏，也才八百万，这也太少了点吧，根本就达不到百亿规模。”

    除非，这东西能销往全世界，那还有点可能。

    但是到那个时候，估计就已经是七八年之后的事情了。

    七八年之后的百亿规模，同样也有些令人动心，但这之中变数也太多，竹游君现在还只是二十出头的年轻人而已，他压根就不明白在这个过程中会起什么波澜。

    这个世界上从不缺少精明的家伙。

    当他们发现这东西有赚钱的潜力时，就会立刻跟风，哪怕在各方面可能比不上你竹游君的游戏和游戏机，但只要足够吸引人，而且足够廉价，就能夺走你的市场。

    在过去许许多多的经典案例中，都是在上演着一样的场景。

    先发的人占据一定优势，但却也很难达到垄断地位，后起之秀会奋起直追，将前浪拍在沙滩上的例子数不胜数。

    尤其是这东西一旦被那种大规模的企业盯上，靠着大投入和海量资金的涌入，竹游星这个小公司会瞬间被摧垮。

    娱乐厅产业不是那么好做的。

    竹游星认真的听着大田正的看法，同时一个劲的点头表示认同，这反而让大田正有些迷惑。

    你看你都这么认同我的看法了，那么你为什么还那么信誓旦旦的说有百亿规模的产业？

    等到大田正说完，竹游君才终于开口。

    “大田君，我想你从一开始就走向了一个错误的方向，我所说的百亿规模产业，可不是说给娱乐厅销售的那点游戏机而已。”

    大田正一愣。

    你不卖给娱乐厅，你还卖给谁？卖给商场？或者自己出租？又或者……

    大田正突然想到了什么。

    他瞪着眼睛。

    “你不会是想要卖给个人吧？”

    竹游星微笑：“为什么不呢，我给我的游戏机从一开始的定位其实就是家用游戏机，而不是娱乐厅游戏机。”

    “可是……这太贵了，五万日元啊，一般的家庭也绝对不会轻易购买只能用来玩游戏的东西，这绝对不可能。”

    大田正用力的摇着头，不论怎么样他都觉得这不可能。

    “我跟你直接坦白吧，这个游戏机的成本，现在只要两千四百日元左右，这还是人工组装导致人工成本较高的原因，而我日后打算销售家用游戏机的价格，是七千日元以下。”

    大田正呼吸一滞。

    多少？

    成本才两千四？

    你可是卖了我二十万日元啊！

    你这是赚了我多少钱？

    大田正都忘记了刚才竹游星说的更重要的消息，反而猛然想起来竹游星卖自己这个游戏机的价格。

    这已经是八十多倍的利润了吧？！

    简直离谱！

    他最初设想的是，这个游戏机的成本估计是两三万的样子，那么现在只此一家在做游戏机和游戏，他没得选，也就认了。

    这特么的是八十多倍的利润？

    “我知道，你此刻可能在想的是我卖你二十万日元一台游戏机的事情，不过用华夏的话来说就是在商言商，这是一个愿打一个愿挨，你更应该注意的是，这东西如果卖给千家万户，你觉得会有多大的产业规模？”

    每个家庭都有孩子。

    而即便是在经济泡沫破裂的下行时期，曰本人总体的平均收入还是在全球偏高的。

    如果，让他们拿出七千日元给孩子买一台游戏机，然后再用三四千日元额外购买一款游戏，就能让孩子开心很长时间，很多家庭都负担得起。

    按照现在曰本之前一段时间的人口统计，大约在一亿两千万左右，城镇人口达到了八千多万，平均计算一下三口之家，那么就是两千六百多万的城市家庭，除去老人家庭，估计也会有一千多万的正常城市家庭。

    这其中，只要有十分之一为了孩子消费，那就是一百多万的家庭。

    这都是很好计算的东西。

    而一百万乘以平均价格一万的游戏机加游戏的价格，那好像还真是百亿规模……

    大田正看着竹游君，在他的眼中，他看到了很多东西。

    接着，竹游星又抛出一个更让他呼吸急促的数据。

    “实际上，游戏机的利润只是次要的，必要的时候，我甚至可以零成本乃至负成本销售，真正的利润，是那些游戏，一款游戏三四千日元，十款呢？二十款呢？这些都是长期的暴利。”

    大田正：“……”

    我的大脑已经暂时宕机。

