    颜素在村里待了三天，云霁一直跟在她身边。

    她回家打扫，云霁非要代劳，她让云霁去看书，云霁也不听，最后房子两人谁也没扫。

    宋建云扫的。

    一听到颜素回来了，她马不停蹄就赶来了。

    二表姐给了她一把糖。

    是个她没见过但很好吃的牌子，她数了一下，一共十一颗。

    然后她收获了一个扫把，三个抹布，两个盆。

    二表姐不忍心云霁浪费看书的时间陪她打扫屋子，云霁也不忍心二表姐大冷天独自打扫，然后这个重任就落到了她肩上。

    宋建云：“……”

    看着从外面相携走进门的颜素和云霁，累成狗的宋建云崩溃的说，“二表姐，我求求你们，让我干活奴役我的身体可以，但能不能不要摧残我幼小的心灵？我还是个孩子啊！”

    这两人走在一起的画面实在是太美好了，身份各方面也很匹配，就这几天，村里又有了云霁考完试他们就会结婚的消传言。

    可怜的她，干活就算了，还要被喂狗粮。

    颜素：“你说的都能办到，再坚持一下，等云霁考完试，你就见不到我们了。”

    云霁抓住了“我们”两个字品味起来，脸上都露出了甜蜜的笑意。

    宋建云却扑腾一声坐地上哭了起来。

    “你哭什么？”颜素问。

    宋建云哇哇的吼着，“我也不想在这里待，二表姐我想跟你走。”

    颜素：“别想了，你会没命。”

    宋建云：“……”

    嗝！

    那不去了。

    看在她打扫屋子的份上，颜素鼓励她好好复习，参加明年的高考，只要考出去了，那就能看到希望。

    ……

    十九日，云霁和颜素以及所有报考了高考的人一起出发了。

    兰柏雍和贺致远都在其中。

    看着一直与颜素说话的云霁，两个人心里都跟打翻了五味瓶一样。

    一个想他当初要是有颜爱夏那么狠就好了，这会儿指不定颜素连孩子都给他生了。

    另一个想，自己当初真是瞎了眼，觉得颜素五大三粗就算了，竟然还觉得颜素连颜爱夏都比不上。

    想到颜家至今还没还清的账，贺致远就恨不得回去将当初那个瞎眼的自己狠狠抽一顿。

    他们一直看着颜素，可颜素根本不记得他们是谁了。

    云霁进考场后，颜素就会在附近转一转，给云教授买了棉衣和鞋子，给云霁买了围巾和大衣，等年后他去上学的时候就能用到。

    考试时间匆匆而过，颜素的假期也到头了。

    考完当天，其他人都回了村里，云霁不想走，颜素又陪着他留了一天，两个人看了一场电影。

    回家之前，云霁也送了颜素一条很漂亮很贵的围巾。

    回到村里后，颜素将家里的东西又清理了一遍，把一些考试能用到的书送给了宋建云。

    读书的机会，只要有，就应该牢牢抓住！

    以后，除了放假和扫墓，她应该不会再回来了，就把能用的一些物件送到了关系不错的几个人家。

    十二月二十五日这天，颜素要回部队，村里再次热闹了起来。

