    金光真君顿住脚步，却未曾转身，只是微微的侧回头来等待开阳真人的下文。? 八一小說¤網ｗ、ｗ-ｗ`．`８、１-ｚ、ｗ`．`ｃ`ｏ-ｍ

    “踢山门一事既已完结，那就请金光真君与两位道友入内，一同解决扶光弟子云月、云星身陨之事。悟元真君已在太一峰上等候。”

    说是“解决”，实际还不是问责！金光真君本想要先制人，将苏锦歌与苏青雪捆到一起。到时候，就算是扶光执意护着，不肯将她逐出宗门。那么有此一事，扶光也必无心再去追究两名不起眼弟子的死因。可偏偏这个苏锦歌狡诈至极，没有按照他预先的编排走。

    悟元真君乃是元后修士，出于礼仪、出于对方的实力，他都不能不顾而去。

    于是，扶光弟子们便看到这位刚刚才短促有力的吼出三声好，打算很有气势的拂袖而去的金光真君又满面僵硬的返了回来。

    “让悟元真君等候是本君的不是，只是云月云星确是丧生于苏锦歌手中，苏锦歌也的确使用了魔功。”

    一直没有开口说话的信真真人说道：“若是已经入魔，心魔誓又有什么用？”

    金光真君一阵恍然，那萎靡去的气势又回来了几分。

    信真真人继续道：“明心真人与苏青雪本就是同族姐妹，又一向来往密切。当年苏青雪赖以成名的法器便是出自你的手中。如何就与放逐渊没有半分关系？就是你在金家所施展的那魔功，与苏青雪使过的招数也并无多少不同。若是招数相似倒也罢了，偏连说出的话也与苏青雪一般无二。明心真人，你还敢说你没有勾结苏青雪，没有堕入魔道、做下不利于中元大6之事吗？”

    打嘴仗这种事情，苏锦歌一向不擅长。多数时候她都懒怠与人争辩，只是此刻的情势却不许她再如此。她不能、亦不愿退让上半分。苏锦歌仔仔细细的打量了金家这三位修士一眼，缓缓道：“你们为什么硬要将我说成魔道？就因为我在金碧城中杀了几个邪修！我是扶光弟子，不是天音宗弟子。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ你们杀了我的同门挚友，难道我不该为她们报仇！？灭绝人伦。毁杀数十名无辜修士，以活人炼制傀儡，此等大恶大邪之徒难道不该杀？！”

    “休要信口雌黄！”信真真人恼怒道：“以活人炼制傀儡一事还有待查清，明心真人这盆污水莫要在泼！”

    “人证物证俱在。还有什么好查？”苏锦歌一脸嘲讽的说道：“既然信真道友坚持说金家没有做，那也不必再耗费时间去查，只要金家的各位修士都下心魔誓，事情岂不就迎刃而解了。”

    信真真人当即双手按住胸膛，一字一顿的道：“我金敬以心魔誓。绝无以活人炼制过傀儡，如有虚言便遭五雷轰顶，死无全尸。”

    “不是信真道友你。”苏锦歌摇头道：“应该是‘金家人’。”

    信真真人一噎，万没想到苏锦歌会如此抠弄字眼儿。他自是没有用活人炼制过傀儡，可是他不能为整个金家作保。那云月和云星他是见过的，也觉察到两人的情况有些不对。家族中，是否有人私下抓散修来试验傀儡术，云月云星是否真如苏锦歌所说被金家活活炼制成傀儡，事情还有待查证。他委实不敢就此以心魔誓做下担保。

    更何况苏锦歌刚刚说的是“金家的各位修士”，若真要用心魔誓来证明金家的清白。那岂不是所有金家子弟包括金光真君在内，都要如此。信真真人忽然想狠狠的打自己一嘴巴。刚刚不该逞一时痛快，什么心魔誓。如今倒是把整个金家架在了火上。

    信真真人紧张的想着对策。信胤真人见他陷入僵局，有心相助却也想不出什么办法。便把目光移到了金光真君的身上。金光真君面上一派淡然，心中却俺恼信真真人的鲁莽。

    金家的三位修士为眼前的僵局苦恼，扶光一众人等也都不开口说话，只用眼睛看着信真真人，一脸等待他讲话的样子。

    就在信真真人手心冒汗的时候，一道刺耳粗哑的声音从远处传来，“哇哇！不好啦。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ不好啦！出了兽命了！”

    众人循声望去，只见一只珠光宝气的乌鸦正如一支离弦的箭一般向这边飞来。它一头撞进苏锦歌怀里，伸出一只翅膀指着后面道：“哇哇！主人，你们立了生死战书。灵兽死了不用赔吧？”

    “你杀了我的犬牙蟒？！”震惊之下，信胤真人的声音都劈了叉。他一脸不可置信的瞪着乌娘，“我的犬牙蟒现在何处？”

    乌娘没有搭理他，只拿一对小豆眼看着苏锦歌。苏锦歌先是一怔，接着眼中也流露出几分迷茫。

    风离落轻咳一声，待苏锦歌与信胤真人都看向他时。方才开口说道：“灵兽属于主人，主人立下战书，便等于灵兽间亦立下了战书。依照以往的惯例，这种情况是不用赔的。”

    闻言，乌娘的身体立刻挺拔了不少。

    信胤真人勉力起身，沉声道：“凭你断断杀不了我的犬牙蟒，说，我的犬牙蟒现在何处？”

    乌娘翻了个白眼，跳到苏锦歌肩上。高高抬起鸟头，将两只翅膀叉到了腰上，“就你那傻蟒，还用老娘出手！老娘才热了个身，它自己就撞上了律天鳄。”

    “无礼！”

    东瑶山中的确有犬牙毒蟒的天敌律天鳄，只是那六阶的灵兽怎么会在扶光的山门附近？信胤真人满心怀疑是这乌鸦有意将犬牙引去了律天鳄的出没之地。他本要据次质问，可总让一只乌鸦“老娘”“老娘”的自称着，他又不能充耳不闻，让一只鸟自己面前嚣张。

    乌娘其实很聪明，它明白信胤真人在恼怒什么，当即嗤笑道：“你这修为在，放在兽类里也就算个五阶。既然修为相当，凭什么要求老娘敬重你！”

    “噗嗤。”

    围拢在山门前的扶光弟子中，不知是谁没忍住笑出了声，接着便是一阵低低的压抑笑声。

    金光真君看了看苏锦歌与她肩上的那只乌鸦，又转头看了看扶光的山门下，那大雪天里还摇着扇子的金丹修士和与一众神情各异的扶光弟子。忽然间觉得无比荒谬起来。他们是来踢山门讨公道的，怎么倒弄的好像一场闹剧一般。

    “不好让悟元真君久等，宁心道友还请前面带路。今日不止云月云星之事要商议。苏锦歌之事，本君也要替整个中元大6向扶光套讨要个说法。”

    宁心真君不冷不热的说道：“莫说我这徒孙没有入魔，就是她入了魔也是本君之事。金光道友还是不必挂心了。”

    金光真君笑道：“牵涉到放逐渊便不是扶光一家之事，如今形势微妙。苏锦歌却偏偏在此时挑起争端，由不得人不怀疑。此事还是尽早查问清楚的好。我那侄孙死状极惨，金家的丽秀园中满是戾气。苏锦歌必是入魔无疑。宁心道友一时接受不了，本君亦能理解。”

    宁心真君面色仍未有何变化，她正要开口反击时，一道曾近熟悉的清朗男声由远及近而来，“当日苏锦歌的确满身戾气，但并无入魔之迹像。”

    随着白鹤清鸣，一道清瘦的人影落在扶光山门之前。

    在场的高阶修士皆面有惊诧。

    “凌渡师弟！”

    “凌渡真人！”

    “凌渡！”

    ... ...。

    苏锦歌看着凌渡真人，大脑急的运转起来，揣测着他的来意与目的。

    凌渡真人抿了抿唇，径直走到宁心真君面前，依照晚辈礼认认真真的深拜下去，接着又对金光真君行了个晚辈礼。起身后便不做任何停顿的将他在金碧城中的所见所闻一一说来。

    出乎意料，凌渡真人竟然陈述的不偏不倚。证实了苏锦歌的没有入魔，也没有一口咬死金家以活人炼制傀儡一事。他的角度很客观，遣词酌句亦是令人挑不出毛病。

    他所说的，当日金碧城中无数修士都曾见到。只是他没有加入自己的判断，这令金光真君多少舒服了一些。不过十几只怪物和几件邪气极重的法器罢了。那些修士竟都信了，丝毫没有给金家辩白的机会。

    金光真君冷哼一声，该说的话都说了，他也懒待在这山门前多做纠缠。多待一刻，便多一分的变故。下一刻还不知又会生出什么意料之外的变故。于是他便开口催促道：“宁心道友，请带路吧。”

    宁心真君微一颌，转对凌渡真人道：“你还未被除名，如今还仍是本君的师侄。刚刚那一礼，你行错了。”说完这话，她才转回身邀着金光真君往扶光山门之内走去。

    她的声音一如当年那般，轻柔而温和带着一种似有若无的飘渺之意。像是春日里的月牙湖水，又像是东瑶山中最高的那座天雪峰上的渺渺清风。

    真的是一如当年吗？

    凌渡真人自嘲一笑，那怎么可能呢。在他对重华出手的那一刻起，一切便都不一样了。

    他猛的一甩浮尘，重新踏上白鹤的脊背，准备离去。

    开阳真人忙出声拦阻道：“凌渡师兄，你不能走。”

    凌渡真人冷哼道：“凭你拦不下我。”

    .(未完待续。)

    ps：  感谢xz1 3 2 2 1 3 、睡狗11、水云冰天三位童鞋的票票~~~么么哒~~~~