    数十米之高的须佐之男，让人生畏。

    唰！

    须佐之男右手凝聚巨大的剑锋，双手持剑，用力劈砍而下，剑锋砸在能量罩之上。

    “轰隆隆！”

    恐怖的气浪切割而来，如狂风般席卷天地，大地震动中，围墙之外大地快速的崩塌。

    而围墙中。

    大地为未曾崩塌，但震动让一些房屋出现松动，甚至倒塌的迹象。

    所有人目光都凝聚在须佐之男刀锋之处。

    能量罩没破。

    漩涡家族忍者皆长松一口气。

    但如水纹的涟漪，波动而开，蔓延到整个能量罩。

    广场之上。

    漩涡希雨猛哼一声，嘴角似乎有一抹红色出现。

    那还有些睡意朦胧的双眸，痛苦之色一闪而过。

    “真不简单，以意志力抵挡住老夫的强制性催眠，还能继续控制防御封印术。”宇智波田岛冷笑一声，转身看着旁边的须佐之男。

    眼中露出绝对的自信。

    “泉奈，需要多久能破开？”宇智波田岛问道。

    “五分钟吧。”站在须佐之男中，宇智波泉奈全力控制，须佐之男双手巨剑似乎更为凝练与庞大，高高的举起。

    “居然需要如此久？”宇智波田岛有些惊讶？

    这可是万花筒最强能力，须佐能乎。

    “毕竟这是漩涡家族最强防御封印术，而且控制此术之人，也超乎想象。”宇智波泉奈道。

    话落。

    “轰隆隆！”

    巨大的长剑再一次劈砍在能量罩之上。

    大地崩塌。

    恐怖的气浪掀翻外界大地，漩涡家族内部受到震动，地面也出现一些龟裂，能量罩似乎薄弱了一些。

    广场之上。

    漩涡希雨身躯微颤。

    “大长老，还好吧？”

    “所有长老来控制防御封印术。”漩涡希雨语气还是淡然中带着冷意。

    “是！”

    长老们快速结印。

    而漩涡希雨。

    手中印式一边，哗啦啦！

    背后延伸出近二十条查克拉锁链，向前方迸射而去，瞬间穿透能量罩，向须佐之男缠绕或者鞭打而去。、

    “咻！”

    巨大的剑锋斩杀而出，斩断数条查克拉锁链。

    但更多查克拉锁链，缠住须佐之男浑身各处，紧紧缠住，束缚住庞大的须佐之男。

    “被缠绕住了？”

    在须佐之男中，宇智波泉奈用力。

    大力的挣扎，哗啦啦锁链滑动，完全绷紧，有些松动。

    “唰！”

    一道剑芒，斩在一条查克拉锁链之上，火花迸溅中，锁链断裂。

    但斩断的查克拉锁链，瞬间衍生出来。

    “没用吗？”宇智波田岛收回刀锋，落地的他，瞬间消失在原地，而原地所站之地被冲天而降的铁棍钉住。

    被众多查克拉锁链缠绕的须佐之男。

    那浑身恐怖的铠甲，居然慢慢变得暗淡。

    “居然忘记了，这是漩涡家族的金刚封锁吧？连尾兽的查克拉都能封印，”宇智波泉奈冷笑一声，须佐之男快速的解体。

    而本人。

    在四方查克拉锁链缠绕之时。

    瞬间消失，一道残影瞬间在能量罩之处一闪而过，而延伸出能量罩的查克拉锁链，应声而断，全部被斩断。

    “虽然可以随意衍生，但毕竟是查克拉凝聚体，你的查克拉能不断坚持下去吗？”

    宇智波泉奈，手中剑锋一抖。

    再一次消失，速度极快，残影掠过，向他迸射而来的查克拉锁链，全部断裂。

    但又快速延伸而出。

    “宇智波家族忍者，使用攻击力最强大的忍术，攻击能量罩，尽快攻破能量罩。”宇智波泉奈命令道。

    “是！”

    宇智波家族所有忍者快速结印。

    但还有三十位此时被封印住无法动弹，只有其中几位实力不错，脱困了，更多还处于挣扎中。

    各种恐怖的火遁，以及暗器铺天盖地迸射在能量罩之上。

    火焰把整个漩涡家族覆盖住。

    但依旧殃及不到内部！

    “难道我们一直等吗？”家族内部，忍者们紧握着拳头，难道我们不参战吗？

    “没用的，我们几乎不具备远程攻击能力，现在根本发挥不了什么作用，我们的作用，是在对方冲入家族之后，现在安静等待，现在长老们，都是在全力消耗对方的查克拉。”

    “父亲大人，你也帮忙尽快攻破大门。”

    对付查克拉锁链的宇智波泉奈，道。

    “嗯！”宇智波田岛，眼中三勾玉快速转动。

    眼眶血丝呈现。

    伴随着他手中印式，在广场中，七八位长老同时维持防御封印术，突然，其中一位双眼快速紧闭，摔倒在地，昏睡过去。

    “一位！”

    “六长老，怎么了？”

    “幻术.一重魂枷！”

    五长老与六长老一样，瞬间摔倒在地，陷入昏睡之中。

    “是催眠幻术！”

    长老们脸色大变，根本不知道该如何躲避或者如何抵挡。

    “传闻宇智波家族当代族长，在幻术中另辟蹊径，能随意以及强势催眠任何人，看来是真的。”

    “三位！”

    有一位长老倒下。

    “现在考虑该怎么办啊？”

    短短时间。

    长老已经有一半倒下。

    家族的防御封印术，虽然从先辈就已经刻画好纹印，储存庞大的查克拉，但是死物，需要人为的去控制去引导其中力量。

    长老们昏睡一半。

    防御封印术虽不能说能力尖锐一般。

    但陷入不如刚才。

    而且伴随着宇智波忍者们不断使用忍术，封印术中储存的查克拉快速的消耗。

    能量罩已经涟漪迭起。

    “啪！”

    有一位长老倒下。

    只剩下三位了。

    ..

