
            

                    ：[]
                ！！

            
                末日城外，杨叶看着末日城许久，然后转身离去。

    现在的剑盟已经步入正轨，而且没有了强敌，他可以去做自己需要做的事情了。这一次，他的目的地就是剑神宫遗址。

    虽然那个地方是剑修的禁地，但是他还是得去。来到这世界已经快一年，他的时间不多了。至于那个仇视天下剑修的强者，他也顾不得了。

    当然，他也不会明目张胆去，只要他剑意内敛，在加上剑域的隐匿，除非对方时刻关注他，不然很难发现他是一名剑修，只是不能在用剑。不过这对他影响也不大，现在的他，即使不用剑，也能够稳压帝者！

    因为此时的他已经是中级半圣！

    经过几个月的根基稳固，他以前快速提升实力留下的隐患已经基本消除。隐患消除后，他没有在压制自己的境界，因此，此时的他已经是中级圣者。不过他并没有去冲刺高级圣者，对他来说，水满自溢是最好！

    几个月的时间，他并不是专门在稳固根基，除了稳固根基，他每天还会分出一些时间修炼指天一剑与提头术，还有斩天拔剑术以及终极版一念瞬杀。特别是指天一剑与提头术，这两门玄技他刚学会，并不熟练，需要不断练习才行！

    经过几个月的练习，他的几门剑技都有显著提升，特别是这提头术，他现在很想提提头

    这一次，杨叶换了一套装扮。原本喜欢穿青衫的他换了一套华丽的锦衣长袍，手中拿的也不是剑，而是一柄玉扇，眼神也没有往常那般犀利，脸上带着淡淡的笑容，每过一会就非常骚包的展开扇子煽两下。

    不得不说，确实有几分文人雅士的儒雅气息！

    此时他的装扮，根本没有人会觉得他是一名剑修，即使是夜流云与南霜看到他，恐怕也会觉得自己是不是认错人了！

    杨叶找来了一匹马，躺在马背上，哼着小曲，任由白马驮着他往远处走去。在他胸膛上，是小白。小白爬在他的胸前，水灵灵的眼睛看着杨叶眨啊眨，然后时不时用脑袋蹭蹭杨叶的下巴，或者趁杨叶不注意时，偷偷亲一下杨叶的下巴，每次亲完后，她立即爬着一动不动，双眼紧闭，一副我睡着的模样！

    惬意！

    说不出的惬意！

    这就是他此时的感觉。这些年，他太浮躁了。当静下心来后，没有杀戮，没有争斗，没有尔虞我诈就像现在这样，这种感觉，他很喜欢。

    就在这时，小白抬头看了一眼杨叶，然后她小心翼翼地朝杨叶下巴亲去，就在她要亲到杨叶下巴时，杨叶突然睁开了眼睛看着他。

    小白愣住，她眨了眨眼，然后慢慢爬了下去，很快，呼吸声传来

    装睡！

    杨叶哈哈一笑，抱起小白狠狠亲了一下，然后轻轻拍了拍身下的白马，白马加速，化作一道白虹朝着远处疾奔而去。

    马背上，杨叶抱着小白，脑中回忆着以前剑虚说的关于剑神宫遗址的情况。

    剑神宫遗址位于离末日城百万里之外的剑神海域的一座海岛上，剑神海域，是剑神宫后来以剑无极称号命名的。那片海，是瞑狱大陆最大的一片海，而剑神宫的总部就位于那片海域中心的一座名为剑神岛的岛屿上。

    虽然称为岛，但是其面积却大的吓人，面积足足有数百万里，俨然一个小大陆。不过此时，这个小大陆却是凶险无比。对剑修就不用说了，根本没有剑修敢踏足剑神海域。

    除了剑修，一般玄者也是不敢踏入，因为当初剑神宫内遭遇大敌时，曾启动了无数剑阵，虽然剑神宫最后依然被灭，但是许多剑阵依然存在，这些剑阵，即使是帝者境强者都能够诛杀！除了剑阵，还有怨灵。

    何为怨灵？就是剑神宫当年许多强者残留下来的灵魂。当初剑神宫遭遇大难，实力较弱的弟子，基本是神魂俱灭。但是，那些实力非常强的强者虽然肉身被毁，但是还是有许多人魂魄存活了下来，而这些魂魄，成为了怨灵！

    按剑虚的话来说，其中很可能还有虚者境强者的怨灵。如果只是怨灵，倒还不可怕，可怕的是因为许多人进入剑神宫后被剑神宫以前那些怨灵夺舍，因此，那剑神宫以前那些强者用这种方式存活了下来，虽然夺舍后，他们的实力必然会降许多，但是，对于许多帝者来说，那也是极强的存在！

    不过这些人并不敢出剑神宫，因为，任何一个剑修只要出剑神宫，必定神魂俱灭！

    虽然陨落的剑神宫依然如此可怕，但还是有许多强者前赴后继前往，因为里面的宝物实在太多了。

    当年的剑神宫，不仅是大陆最强的势力，这个最强，可是包括了那些隐藏势力，而不是像之前灭世道，只是明面上的最强。除了实力最强，剑神宫也是最富有的一个势力。像虚阶这种传说中的玄技与至宝，在剑神宫，虽然也稀有，但是，它有而现在大陆上，虚阶的宝物基本已经没见过了！

    虚阶宝物在剑神宫也算稀有物，但是，帝阶就不算稀有了。虽然也没有到烂大街的地步，但是，帝阶在剑神宫内真的算平常。

    特别是传闻那里还有星河剑图

    对于许多强者来说，里面的宝物与星河剑图他们无法拒绝！

    他也无法拒绝！

    杨叶收回思绪，双眼微眯着，想要得到那星河剑图，不是一件简单的事情啊！剑神宫那些强者还好，那些人剑意最高的都是虚无境，而他已经涅槃境剑意，所以，那些怨灵强者他根本不惧。他真正担忧的是那神秘强者！

    一个能够灭剑神宫的强者，其实力将是何等的恐怖？

    如果暴露身份，被对方盯上

    就在这时，白马突然停了下来。与此同时，在前面传来了一道清脆声：“骑白马的，问你个事！”

    杨叶起身看去，在他面前不远处，站着两名男子与一名女子。两男大约二十多岁，都是半帝，那女子看起来十六七岁，穿着一袭紧身紫裙，明眸皓齿，肌肤胜雪，虽然有些稚嫩，但却是一个美人胚子。

    刚才说话的正是这女子！

    杨叶打量了三人，有些震惊，三人天赋很不错，特别是那紫裙女子，小小年纪就已经达到高级圣者，而且看那气息，离半帝也只有半步之遥了。

    当然，如果仅仅是如此，还不值得他震惊。他发现，三人竟然都是剑修，而且三人的剑意竟然都达到了虚无境！

    这是哪里冒出来的天才？

    杨叶越发好奇了。

    “你看什么看！”这时，那女子左边的男子见杨叶盯着紫裙女子看，顿时怒喝道。

    闻言，杨叶回过神来，然后笑了笑，正欲说话，这时，那女子突然瞪了一眼她左边的男子，道：”二哥，你吼什么吼嘛。他盯着我看，那代表我好看啊！”说着，她看向杨叶道：“是不是？”

    杨叶愣了愣，然后从头打量了一眼紫裙女子，道：“你确实很好看！”

    紫裙女子嘴角微掀，然后她指着杨叶肩膀上的小白，道：“我这么好看，你把它送给我好不好？”

    小白眨了眨眼，然后连忙摇头，并且小爪死死抱着杨叶的脖子。

    “你也看到了！”杨叶道。

    “哼！”

    紫裙女子冷哼了一声，目光不舍地从小白身上移开，落在杨叶身上，道：“问你个事，知道末日城怎么走吗？”

    “末日城？”

    杨叶微微一怔，然后道：“你们要去末日城？”

    紫裙女子点了点头，道：“当然，现在末日城可是天下剑修最向往的地方，我们当然要去！”

    “天下剑修最向往的地方？”杨叶有些不解。

    “末日城的剑盟剑主杨叶已经达到虚无境剑意之上，虚无境剑意之上啊！自剑无极前辈之后，他可是大陆唯一一个呢！”紫裙女子说着，眼中露出了崇拜之色，“听说他还很年轻，就是不知道帅不帅！”

    杨叶神色非常认真道：“帅，非常帅！”

    在杨叶肩膀上的小白看了一眼杨叶，然后连忙点头，表示赞同。

    “真的？”紫裙女子眼睛一亮。

    “我用人品保证！”杨叶正色道。

    紫裙女子打量了一眼杨叶，然后道：“看你人还不错，我说你两句。看你这副打扮，你应该是一个纨绔子弟。我告诉你，你这样是不行的，现在大陆，圣者境都是蝼蚁，像你这种出来混，很容易被人杀掉爆灵气的！”

    杨叶摸了摸鼻子，轻声道：“那杨叶不也是圣者境吗？”

    “你能跟他比吗？”

    紫裙女子突然像被踩到尾巴的小野猫，她怒视着杨叶，“你能跟他比吗？他虽然只是圣者境，但是他可是大陆第一剑修，而且，他曾经以一人之力单挑数十名帝者，你能做到吗你！”

    “单挑数十名帝者？”杨叶眨了眨眼，道：“好像，没这回事吧？”他曾经以一人之力对抗十名帝者倒是有，但是数十名

    “谁说没有？”紫裙女子怒道：“大家都这么说！还有，他虽然跟你一样才二十几岁，跟你一样才圣者境，但是，他已经能够杀帝如杀狗，而且还是当今大陆最强势力的老大，你，你能做到吗你！”

    被人这么崇拜，杨叶有些不好意思了。他犹豫了下，谦虚道：“其实，其实他也没有你想的那么优秀，他也就是一个普通人，他也有许多缺点，真的，你”

    “啊！”

    紫裙女子突然拔出了腰间的长剑直指杨叶，怒吼道：“你竟然敢侮辱我的偶像，今天，不是你死，就是我亡！”

    说完，紫裙女子握剑猛地一劈，一道剑气呈一种弧形的方式直劈杨叶。

    见到紫裙女子动手，杨叶直接目瞪口呆

    ps：求月票！！！！求月票！！！！！！           
            