    “什么，胡先生，您确定这不是在开玩笑吧？”郭汉杰直接把头摇的跟拨浪鼓似的，“借电台，不行，这绝对不行！”

    胡蕴之回到上海的消息，陆希言早就透露给了郭汉杰，对于这个军师的老朋友，能关照的，还是要关照的。

    当然，这胡蕴之绝对有别的身份，只要不是汉奸就行。

    “老五，你说了不算，这事儿得你们陆先生点头。”胡蕴之嘿嘿一笑，似乎一点儿都没把郭汉杰的拒绝放在心上。

    “你……”

    “我要见你们陆先生，要快，打个电话吧。”胡蕴之拿起办公桌上的电话机郭汉杰道。

    谭四不在，郭汉杰临时代管凯旋歌舞厅，这里可是“铁血锄奸团”和“死神”小组的大本营。

    “我可以直说吗？”

    “可以，不过，最好不要。”郭汉杰道。

    “哼！”郭汉杰接过电话机，拨通了广慈医院的电话总机，然后再转到了陆希言办公室的分机上。

    “喂，请问您是哪位？”

    “陆大夫，有位胡先生身体不舒服，麻烦您中午出一趟诊。”郭汉杰开口说道。

    陆希言听到是郭汉杰的声音，稍微愣了一下，这个时候他打来这个电话，还这么说，必然是有急事的，然后道：“我知道了，中午过去一趟？”

    ……

    胡蕴之居然跑去凯旋歌舞厅了，这个时候，凯旋歌舞厅应该没有什么人，甚至连门都还没开呢。

    歌舞厅这种娱乐场所，起码要到下午五六点才会有人，白天基本上都是休息的。

    只有在周末的时候，稍微早一点儿营业。

    中午，下班。

    “梦瑶，中午我去会个朋友，晚一点儿回来。”陆希言吩咐奚梦瑶一声，别到处找自己不到。

    “您去哪儿？”

    “放心吧，不会很久的，替我跟盛教授解释一下。”陆希言含糊一声道。

    “好。”

    “成”记裁缝铺。

    “阿成，给我一身普通点儿的衣服，要快。”陆希言吩咐老板阿成一声，这个阿成自然是可信得过的人，要不然也不会被安排在这里，专门负责接应和传递紧急信息，当然，还有兼顾望风的责任。

    “好咧，先生您稍等！”阿成答应一声。

    从后门出来，陆希言已经换了一身装束，灰旧的皮鞋，一身浆洗发白的长褂子，一顶帽子，还有墨镜和一把油布伞。

    颌下再沾上三寸的山羊须，一个活脱脱的落魄的教书匠的模样。

    叫了一辆黄包车，直奔巨福路而来。

    ……

    “先生，您来了？”从后门进入，郭汉杰亲自开的门。

    “那胡先生人呢？”

    “在经理室，一大早就来了，赖着不走，我也没办法。”郭汉杰一副为难的表情说道。

    “他想干什么？”

    “借电台。”郭汉杰道。

    “他疯了吧，对了，他怎么知道我们手里有电台的？”陆希言首先第一反应就是胡蕴之疯了，第二是觉得奇怪，铁血锄奸团拥有电台也是近期的事情。

    “我也不知道，我问他，他也不跟我说呀。”

    “行了，我来应付。”陆希言吩咐道，“你吩咐人守在楼梯口，不要让任何人上三楼来。”

    “明白了，先生。”郭汉杰点了点头。

    经理室的门被推开，陆希言摘下帽子和墨镜，走了进去，一眼就看到了胡蕴之坐在那沙发上喝着茶，吹着电扇。

    很惬意。

    “陆先生回来了。”胡蕴之一瞅陆希言，忙放下茶杯，站了起来。

    “坐，坐，胡先生是贵客，汉杰，再给胡先生泡一壶茶来，这茶都凉了，那里是待客之道？”陆希言吩咐一声。

    “好的，先生。”郭汉杰伸手就要去拿走那一杯凉茶。

    “不用，茶凉了更好，大热天的，我就爱喝这凉茶！”胡蕴之端起茶杯，一饮而下。

    陆希言冲郭汉杰一努嘴：“去吧。”

    郭汉杰点了点头，走了出去，并带上门。

    “胡先生，这一回又来找我借什么？”陆希言问道，其实他早已知道胡蕴之来的目的了。

    “嘿嘿，胡某想向陆先生的借电台一用。”胡蕴之嘿嘿一笑道。

    “借电台，我这里哪有什么电台，胡先生要发电报，可以去邮电局。”陆希言缓缓道。

    “这个邮电局发电报太麻烦，填这个，填那个的，不方便，还不保密。”胡蕴之解释道。

    “谁告诉你我这里有电台的？”

    “那个，是楚泽告诉我的。”胡蕴之道。

    “楚泽，看来，他对你还真是信任呀，如此重大机密，他都可以告诉你？”陆希言道。

    “也不是楚泽亲口说的，他只是无意中说漏了嘴，被我听到了，分析出来的。”胡蕴之忙解释道。

    “电台我这里的确有，也可以借给你用一下，但是，我有条件。”陆希言承认道。

    “你说，有什么条件？”

    “胡先生可以不告诉我，你发的电文的内容，但你的必须告诉我，你的给谁发的电文。”陆希言道，“这个要求这不过分吧？”

    “这……”胡蕴之犹豫了。

    陆希言坐了下来，等着胡蕴之的决定，如果不知道胡蕴之把电文发给谁，他就同意的话，那把自身安全放在何地？

    何况，他也很想知道胡蕴之到底是哪方面的。

    要不是看在军师故人的份上，早就命人将他轰出去了，还会在这里跟他废话？

    “胡先生若是为难，那就请恕陆某……”

    “等一下，好，我可以告诉你，但请陆先生严格保守这个秘密。”胡蕴之似乎有了决定，深呼吸一口气道。

    “陆某洗耳恭听。”

    “刺蒋失败后，我被国民党复兴社特务处和特工总部联手追杀，先是逃到了香港，后来又从香港逃了回来，一路向西，我去了延安……”胡蕴之郑重的道。

    陆希言听了，表面上波澜不惊，可心里却泛起了滔天巨浪，胡蕴之居然是延安方面的人。

    也是了，军统跟中统都在追杀他，他不可能是重庆方面的人，那剩下的选择课就不多了。

    国民党内部派系林立，他倒是有可能投靠其中一个反蒋的，为其做事。

    可那为什么不可能是延安方面呢？

    胡蕴之是个理想主义者，而且可以为了自己的信仰不惜牺牲自己的生命，这样的人岂不是跟共产党人太吻合了吗？

    他怎么就没有想到呢！

    “你是共产党吗？”陆希言问道。

    “是。”胡蕴之没有否认，直截了当的承认了，他知道这是违反组织纪律的，可他还是承认了。

    “好，电台我借给你用。”陆希言也没有犹豫，当即同意把电台借给胡蕴之，不为别的，就为共产党是真正的抗日的。

    “你会发报吗？”

    “会。”

    陆希言叫来郭汉杰。

    “汉杰，地下机要室有人吗？”

    “除了值班的，其他人都在休息。”郭汉杰道。

    “你带胡先生下去，给他半个小时时间，让他使用电台发报，具体操作由他一个人来。”陆希言吩咐道。

    “先生，这……”

    “不要问为什么，这是我的决定，出了事情，我一力承担。”陆希言道。

    “是，先生。”郭汉杰点了点头。

    ……

    延安，某窑洞。

    “部长，这个呼号……”

    “呼号怎么了？”部长急匆匆的进来，拿起耳机戴上了来，仔细倾听了一会儿，马上命令道，“回复他，这里是天山。”

    “小鬼，马上抄收电文，快！”

    “是，部长。”

    滴滴滴……

    半个小时候，部长风风火火的出现在一个院子。

    “主席，侠客从上海发来一份绝密情报，关于日本关东军的，跟之前我们接到的啄木鸟同志发来的情报几乎是完全吻合的，看来，日本人要在东北边境挑起事端的是真的。”部长急切的说道。

    主席手里夹着一根烟，朝憨厚的老总望去：“老总，你怎么看？”

    “两线作战，军事上的大忌，日本方面怎么会做出如此愚蠢的决策？”老总凝神思考了一下，“会不会这只是一次试探？”

    “我们知道，日本对苏联一直都是有野心的，所以，如果日本改变对苏策略，那么相应的他们就会调整对华策略，以日本的国力，同时进行两场战争，无疑会把自己拖入深渊。”主席道，“不过，这对中国的抗日反侵略斗争来说，是有利的。”

    “主席，要不要提醒一下苏联方面？”

    “这个当然。”

    ……

    再一次面对面，身份就不同了。

    “胡先生，电报发完了。”

    “是的，这要感谢你，陆先生。”胡蕴之点了点头。

    “既然胡先生的事情结束了，那还留下来做什么，我这里可不管饭。”陆希言道。

    “陆先生，我们能好好谈谈吗？”

    “可以。”

    “陆先生，你知道马克思主义吗？”胡蕴之问道。

    陆希言点了点头。

    “我曾经信仰三民主义，深信三民主义可就拯救落后孱弱腐朽的中国，后来，我发现，三民主义虽好，可信仰它的已经不是当初的那些人了，他们窃取了革命的成果，抛弃了自己的信仰，为了权力，财富，成为自私自利的独裁者……”胡蕴之低沉而舒缓的声音响起。

    一个热血男儿从少年时代就矢志报国，生命不息，战斗不止，他这上半生几乎能写成一本书，那是一段传奇，看他也比自己大不了几岁，却比起那庸庸碌碌一辈子的人强太多了。

    人这一辈子，要活出一个对错来！

    胡蕴之并不是一个精彩的演说家，但这是讲述他一路走过来的经历，那对这个国家，这个民族的爱深深的感染了陆希言。

    孟繁星说的没错，信仰是从一种精神追求，是一种从骨子里长出来的东西，绝不说嘴上说说而已。

    如果不是真正的信仰的人，是说不出来这样的话的。

    他很敬佩胡蕴之这样的人，有着自己的理想，坚定的信念，还有崇高的信仰，这样的人才是真正意义上的有信仰者。

    