    陈翰被这个问题问了个措手不及，这是什么问题？

    “献身？”

    陈翰没理解：“我不知道你说的献身是什么意思？具体是什么献身？”

    “很简单，你既然信仰你的神，那么在你的神需要你的时候你会奉献掉自己吗？换句话说，你愿意为了你的神而献上自己的躯体，从而变成一副行尸走肉吗？”

    这话有点绕口，但是在座的人都听懂了。

    意料之外的是陈翰的脸色并没有太大的变化，而是淡淡的，坚定的道：

    “不愿意！”

    “不愿意？有意思，为什么？”七酱双臂抱胸饶有兴趣的看着他问道：

    “没有为什么，我就是我，他是神也好是人也好，信仰这个东西从来都只是信仰，无法关联到我的现实，更何况我加入末日教会并不是自愿的，更大程度上有一定无奈的成分，所以对这个神我没有太多的敬畏！”

    这话放在平时说出来是大逆不道的，但是陈翰说的很平静，一点都没有顾虑周围还有那么多末日教会的祭祀们。

    他们的脸色也都很难看，显然陈翰的话激怒了他们，但是他们又不好发作，毕竟陈翰的战斗力摆在那里，这样的战力不是这些普通人祭祀可以比拟的，只能大眼瞪小眼的看着陈翰。

    陈翰显然也没有在乎他们的情绪，他只是说出了自己想说的，再加上回答七酱的问题。

    “哈哈哈哈哈！”

    七酱笑了起来，拍了拍手道：“说的好，信仰就是信仰，是人的一种精神寄托罢了，影响到自己的现实生活确实就没意思了。”

    “你到底想说什么？”苏乐隐隐约约猜到了一点，但是他不敢确定。

    “先不说了，先去看看他们的神吧，等见到那个神之后再说。”七酱道：“你们谁能带我们去看看你们的神？我想看看，可能见到你们的神之后我心里就有答案了。”

    众祭祀现在也没了主见，末日教会的神不是谁想见都能见到的，这个东西是需要申请的，以前还从来没有除了末日教会之外的人进去过。

    “我带你去吧！”陈翰道：“我带你们去。”

    “不行！”

    一个突兀的声音响起，是刚才那个年长的老者，他看着陈翰道：“陈翰，你刚才说那些话我可以不计较，但是我不允许你带着外人进入教会圣地！”

    陈翰瞥了他一眼：“我要去！”

    “你敢！”

    老者胡子都气得飞起来了：“你要是敢带着他们去，我就开除你的教会成员的身份！”

    苏乐此时来到了陈翰的身边，看着这个吹胡子瞪眼的老头道：“这老头谁啊？”

    “我们教会的二祭祀。”陈翰淡淡道：“无所谓，你要开除也好是要干什么其他的也行，随便你。”

    回答的态度让老者更加的生气。

    “听我说一句吧！”

    这时一直沉默的白倩兰说话了。

    她刚才一直坐在自己的办公椅上安静的听着没有发言，直到现在才肯开口。

    众祭祀都转头看向她。

    “就现在的情况来看，这个世界已经处在崩溃的边缘了。”白倩兰轻声道：“很有可能是因为你们的神，如果你们的信仰之神真的毁灭掉了这个世界的话，你们的内心里没有愧疚感吗？”

    “你们难道没有父母，儿女，亲戚和朋友吗？我不相信你们的生活全部都是教会，这样的人生是没有意义的，对吗？到时候如果这些人都因为你们的信仰之神而死的话你们不会感到难过吗？”

    众祭祀的脸上都有了那么一丢丢的愧疚感，就连刚才的老头都不说话了。

    现在情况很明了，不要说苏乐，就连他们自己都觉得自己的神其实是有问题了，但是都憋在心里，谁也不说。

    “唉，算了！”

    老者重重的叹息一声道：“我带你们去看吧。”

    众祭祀脸上也没有什么很惊讶的表情，他们也知道自己这位二祭祀有家有室，连重孙子都有了，这样一个家庭的老者最放不下的就是自己的家人。

    陈翰点点头没说话，看着老者率先走出了房间。

    众祭祀随后跟上，

    “你去吗？”苏乐看了一眼房间里剩下的白倩兰。

    “我就不去了，你们去吧，有什么情况陈翰告诉我就行了，我需要休息一下。”

    白倩兰的脸上露出疲惫的神色。

    苏乐点点头：“好，那你好好休息。”

    说着就和其他人一起离开了房间。

    在他们出去的一瞬间白倩兰忽然坐了下来。

    她解开自己的衣服，露出自己雪白的耦臂。

    在关节部位有一处很明显的伤口，看上去似乎是什么爪子生物伤害的，但是只有伤口没有血液，恐怖的在于，伤口周围已经开始发白！

    是那种软糯软糯的发白！

    白倩兰深呼吸一下，合上了衣服！

    ......

    众祭祀走出研究院后乘上了门口的几辆商务车，苏乐和陈翰坐一辆。

    商务车在前面带头，缓缓的驶出了大学。

    本来大学里面也是不让商务车进的，但是昨晚的情况很不好，考虑到种种因素的原因还是直接把车开进来了。

    车子缓缓驶出，沿着大道一直往南走。

    终于在一个多小时的车程之后，他们来到了一处黑暗的大教堂面前。

    这里周围荒无人烟，只有一个商店坐落在不远处，周围非常荒凉，最近的居民区距离这里都有一公里远。

    这个教堂就这么孤零零的坐落在这里。

    苏乐下了车，看着面前这个建筑。

    很高大，整体偏向欧式风格的建筑，黑色的尖塔上挂着钟，门口站着两名身穿黑色袍服的守卫。

    见到众祭祀回来之后立刻迎上来取下他们手中的物件将他们接进去。

    但是看到苏乐这么一个外人后他们想要上来阻止。

    “让他们进来吧，这是我们的客人。”二祭祀走在前面道。

    两个守卫眼神惊疑不定的看着苏乐，他们是深深怀疑二祭祀是不是被夺舍了？这种事情在以前可是从来没有发生过的啊！

    要知道教会的铁律就是不能让任何教会无关人员进入教会，这是第一条！

    但是苏乐就是这么大摇大摆的走进去了。

