    “你叫许木？”魔皇问。

    “对，许木，敢问阁下如何称呼？”顾青山道。

    “……你可以叫我复仇者。”魔皇沉吟着说。

    顾青山心领神会，打了个响指道：“仇哥，您看是不是先交一点定金，不然我帮您找到那个人的时候，您要是跟我赖账，我可上哪儿哭去？”

    “行——你想要什么类型的珍宝？”魔皇问道。

    “珍宝……嘿嘿，诸界之中，真正让人为之疯狂的，可比珍宝更值钱。”顾青山道。

    魔皇冷笑道：“秘密？呵，你这一开口就是秘密，正如你所说的那样，我付出一个秘密，你转身就逃回高维世界，我又怎么去找你？”

    顾青山思索道：“不如这样，我挑一个最没有价值的秘密，您把它的情报给我，就算是定金。”

    “最……没有价值的秘密？你连秘密都没有听闻，又怎么知道这个秘密的情报是不是没有价值？”魔皇质疑道。

    “因为时效性——”

    顾青山接着往下说：“坦诚的跟您讲，我是第一次应永灭之主的召唤而来，它所掌握的那个秘密到底是什么，我还不清楚——但是当六道彻底破碎之际，我肯定会看到那个秘密。”

    “所以你想提前获知那个秘密的情报。”魔皇道。

    “对，反正我早晚会知道它——您也知道它在我这里马上就不值钱了——但假如您提前告诉我，满足我的好奇心，我就把这当做是您的诚意金，我们的事情就算是敲定了，您看如何？”顾青山道。

    “如果是这样……”魔皇正犹豫不觉，却听永灭之王站在虚空乱流之中，开始大声吩咐事情：

    “原地休息一刻钟，然后我们去兽王道的世界，那个世界的兽族们早已投降，我们可以轻而易举的毁灭兽王界！”

    末日们纷纷应声。

    永灭之王点点头，开始释放出某种术法，修复刚才与谢道灵战斗所受的那些伤。

    顾青山收回目光，望着魔皇道：“仇哥，早做决定吧，兽王界一灭，剩下的几个世界也撑不了几下，我很快就可以看到那个秘密——到时候我就不做这单生意了——因为您没表现出任何诚意。”

    他转过身就要飞走。

    “等一下！”魔皇出声道。

    顾青山顿住，转身看着它。

    “关于那个秘密的情报，其实很简单，告诉你也无妨——但在那之后，你要怎么做？”魔皇问道。

    “仇哥，来个你信得过的契约之咒。”顾青山慨然道。

    “好！”

    魔皇取出另一枚水晶。

    ——这是一枚散发着深邃蓝光的方形水晶，一拿出来便散发出幽幽的回响之声。

    苏雪儿看了一眼，顿时露出凝重之色。

    “原来是灵魂诅咒水晶，任何人违背誓言，都会随机承受一种恶毒的诅咒，三千年内无法消除。”她说道。

    顾青山自然听出她的担忧。

    怎么能让她担心呢？顾青山心思一转，一把接过水晶，大声道：“以此水晶立誓：一旦水晶的主人告诉我关于六道秘密的情报，我绝对会将水晶的主人带到他所要找的那个人面前——绝无反悔！”

    他不着痕迹的瞥了苏雪儿一眼。

    ——雪儿，这种事不用担心，我搞得定！

    只见苏雪儿怔了怔，慢慢反应过来。

    将水晶的主人带到他所要找的那个人面前……

    你这……已经做到了呀。

    魔皇的笑声响起：“哈哈哈，好！既然你也有此诚意，尾款到时候我们商量着结算，你看如何？”

    “没问题，仇老哥。”顾青山道。

    “好，我这就把那个情报告诉你。”魔皇道。

    它看了苏雪儿一眼。

    苏雪儿识趣的离开，临走时冷冷的瞥了顾青山一眼。

    这种程度的骗子……

    要是把心思用在骗别的女孩身上，世间还有谁挡得住？

    不行。

    等所有事情结束之后，得找个链子拴住他。

    链子的操控权只能在自己手上，不能给任何人——

    顶多偶尔借给安娜用一下。

    恩，这个主意好。

    苏雪儿带着全新的课题走了。

    顾青山被瞥得莫名其妙，心中忍不住升起一股寒意，但这时又不好追问，只得暂时按捺住心中疑惑。

    魔皇神情变得肃然，口中念动咒语。

    只见一层灰色的屏障将它和顾青山笼罩起来，将两人与外界隔绝。

    “六道的秘密……其实要说起来，最可笑的是那个自称永灭之王的家伙，破碎了这么多次六道，都没能将其掌握。”魔皇讥讽道。

    顾青山失望道：“请继续说下去。”

    魔皇似乎想起了什么，深沉的笑起来。

    “其实整个六道轮回是一个封印之术，这个术的威力超出了所有人的认知，但无论是谁，都没有办法解开这个术。”它说道。

    “术？”顾青山重复道。

    “对，这个封印术的力量是如此超乎想象，以至于被它封印的六个世界，就算被打碎无数次，也会渐渐恢复原样。”魔皇道。

    顾青山道：“那么，永灭之王击碎六道轮回，是为了——”

    “为了看到那个封印，因为六道轮回只有被打碎的时候，那个封印才会显现——它将散发出力量，让所有六道世界的碎片获得愈合之力，就算历经千百年，总有一天会再次变得完整。”

    魔皇说到这里，忍不住赞叹道：“那真是恐怖的封印啊，我一生转擅破除封印，却在六道的封印之术面前，第一次感受到了自己的渺小。”

    “所以那个秘密就是六道封印之术？”顾青山问。

    “对，我现在已经把这个秘密的情报完整的告诉你了，至于这个术，等六道破碎的时候，你可以自己去看。”魔皇道。

    顾青山陷入沉默。

    长久以来，他一直觉得六道的秘密被无数迷雾所遮蔽，完全看不到一点真实的轮廓。

    但此刻，他忽然想起了许多事。

    过去的画面一幕幕在他心中飞快闪过，仿佛要连成一条线——

    是的。永灭之王曾经说过那番话：

    “……我是无穷诸界之中最无上的存在，我来此只为取走六道轮回所蕴含的那个术——唯有它才配得上我的身份。”

    封印之术。

    封印了什么？真的只是六道么？

    又一幕幕画面从顾青山的记忆中闪过——

    一座仙光缭绕的门楼耸立在道路前方的虚空中，门楼的正中央蚀刻着几个大字：

    “群仙之门。”

    一名身着金甲、手持方天画戟的威武男子望向远方，喝道：“有我在此，邪魔安敢放肆！”

    一道刺耳的声音遥遥响起：

    “你们的时代已经终结，今后你们这些家伙将沦落为众生，更会散落成六类，历经万劫，永无恢复之期！”

    “信口开河！”

    ……

    没有错。

    六道轮回确实是一个封印之术！

    它封印了某个不可知的文明，将其散落成六类，不管任何人怎么打碎六道轮回，六道轮回都会再次恢复！

    顾青山心中忍不住冒出一阵战栗。

    ——封印无量无数众生，令其居于闭合的六个世界之中，灵魂恒久的在生死中流浪，在六道受苦，永无出期。

    这是何等不可思议的封印之术！

    但是！

    但是！

    绝不仅于此！

    至少邪性之魔与永灭之王之间，就是有矛盾的，这证明六道的秘密还有更多没有显现。

    而且六道轮回能生出无数众生，引来了一人万生之术，进而能让魔皇觉醒——

    这些众生的灵魂从何而来？

    顾青山忽然想起了谢道灵。

    当日在阿修罗战场上，她跟自己说的那番话，再次被顾青山回忆起来：

    “我也不知道接下来会怎么样，所以现在把六道的秘密告诉你……”

    “……六道轮回总是被控制，它不断被打碎，不断融合，从来没有机会完成彻底的进化。”

    “六道轮回想要完成进化，必须有六位圣人，分别来自天、阿修罗、人间、兽王、恶鬼、黄泉。”

    “六圣齐现，轮回之术方成！”

    顾青山心中一震。

    是了！

    六道轮回本身是一个封印之术，但在它的内部，六道的众生一直在孕育着另一个术！

    那个术或许会打开六道的深层秘密？

    或许，它能解开封印之术？

    这样看来……

    六道轮回，其实是两个术之间的交锋！

