    “两位兄弟先不要着急，等下等那赵中化回来看看他怎么说。我们再做决定吧！”风聚闲对着贺不凡和任飞虹说道。

    “好，既然风兄你这么说了，我们也没什么好说的，那就等那赵中化回来之后再说。”贺不凡说着，任飞虹也点了点头。

    时间慢慢的过去了，风聚闲三人在那里已经等的有点不耐烦起来了。

    “来人，去看看赵长老回来没有？”风聚闲对着门口的侍卫说道。

    “是！”一个侍卫回应一声离开了。

    “报，风长老，赵长老他……”没有多久侍卫便回来了，不过说话却是有点结结巴巴！

    “有什么就说，赵长老怎么了？”风聚闲问道。

    “回禀长老，听外面的侍卫说，刚才赵长老匆匆忙忙的离开了，也不知道是去哪里了。”侍卫如实的说道，这话让的一旁的贺不凡和任飞虹又是一头的黑线，这家伙也真是太能整了吧！

    “什么？出去了？”风聚闲对着其他两位长老看了一眼。

    “走，去赵家军营。”风聚闲起身说道，三人匆匆向着外面的赵家军营而去。

    刚到赵家军营就看到了忙忙碌碌的身影在那里不断的来回走动着，好像在整理什么东西。

    “来人，叫赵中化出来见我！”风聚闲对着赵家军营里面喊到，只是好像没有什么人理他一样，风聚闲一看心中也是明白了一些，不过他还是不相信这赵中化居然这么厚脸皮。

    “来人，让赵中化出来见我！”风聚闲继续说道。

    “额，风长老，贺长老，任长老，你们怎么过来了。”终于在第二次喊话后，赵家军营中算是出来了一个修为比较高的。

    “哦，赵长福，怎么，赵中化人呢？”风聚闲认识这个眼前的来人，这是赵家军营的一位小队长。

    “额，回禀风长老，刚才赵长老回来说，这次联军进攻就到暗灵城为止，部队不会再进攻了，他让我们好好的整理一番准备撤离。”赵长福如实的说着，这让的眼前的三位长老一脸的黑线。

    “赵中化真是这么说的？他人呢？”贺不凡跳脚起来。

    “额，赵长老已经带着家族高层先行离去了。他让我们随后整理完后跟上。”赵长福的话让的风聚闲差点就一口老血喷了出来。

    “好好好，好你个赵中化，你给我等着，回去了我定要上报家族高层。”风聚闲一连三个好字。

    “额，风兄，现在的这种情况我们该怎么办？”旁边的贺不凡对着风聚闲问道。

    “留守，我现在马上联系中都的家族高层。”风聚闲直接说道。

    “好！”贺不凡回应一声，一旁的任飞虹也点了点头。

    回到自家营帐的时候，风聚闲对着守卫们大发一通雷霆，不过也没办法，他还是赶紧的休书一封让人带向了中洲。

    这边风家联军发生的事，对于青源他们来说还未知晓，风盟的军队到了暗灵城就开始紧张的部署起来了。

    “青源，你现在在哪里了，君上让你回灵国一趟，那边的事情你自己安排好！”还在忙碌中的青源突然看到了自己传讯符不停的闪烁着，打开一看就看到了红衣发送过来的消息。

    “回灵国一趟？君上这是有什么要紧的事吗？这边的情况她应该也知道啊！”青源有点疑惑不过还是立刻去联系凌大将军了。

    “凌兄，我这边收到消息，君上让我回灵国一趟，你看这边的事情就暂时先交给龟苓膏好了。”青源对着凌大将军说道。

    “嗯，没关系，你安排好就可以。”凌大将军说道。

    “对了，凤舞她有没有说什么事？”凌大将军又问道。

    “暂时没有。”青源回道。

    “行，那你安排下就赶紧回灵国吧！”凌大将军说道。

    “嗯！”说着青源便离去了，他去的方向正是灵国人马的驻扎区。

    “龟苓膏，我收到消息需要回灵国一趟，这边就辛苦你了。”青源到了营地直接找到了龟苓膏。

    “哦，回灵国吗？知道什么事吗？”龟苓膏问道。

    “不知道，是红衣通过传讯符联系我的。”青源说着。

    “这样啊，那行，你先回去吧！”龟苓膏点了点头。

    很快青源便起身出发了，按照现在的速度，青源可以在半天内就可以达到婆娑城，然后通过传送阵回灵国。

    中洲，此时的自由商街某个店铺中，红衣正在对着眼前的两人说着话。

    “两位长老，君上那边让你们回灵国一趟，至于剩下的工作你们自己安排好！”红衣说着，本来红衣是打算用传讯符通知他们的，但是想了想还是从新过来了一趟，反正传送阵过来的话也快。

    “额，这么急？红衣长老你知道是什么事吗？”狼魂友对着红衣问道。

    “呵呵，去了就知道了！”红衣笑了笑。

    “嗯，好的，我们马上安排下就出发！”狐言心则是直接回到，因为她心中有那么一点点的推算。

    灵国阁楼中，凌凤舞在顶层修炼着，周围的灵气显得十分的凝实。此刻的凌凤舞在不断的运转着身体内的灵气，九幽神功第五层，现在也越来越熟悉了。

    噗……体内一声细微的轻响，凌凤舞感觉到了自己好像从一个世界进入到了另一个世界，是的，正是凌凤舞突破了武圣到达了武神境界，又连续的运转了几个周天的灵气，凌凤舞慢慢的睁开了双眼。脸上微微的露出了些许的笑容。

    看着眼前屏幕上的显示，凌凤舞点了点头，这些人来的还挺快的，起身，向着阁楼下走去。

    此时阁楼的大厅中，青源，红衣，鹰长笑，鹤长明，狐言心，狼魂友在那里等候着，因为红衣说过，凌凤舞在顶楼中修炼。

    “呵呵，你们都来了啊！速度倒是挺快的啊！”凌凤舞对着众人笑着说道，其实准确说起来时间也过去快一天了。

    “拜见君上！”众人对着凌凤舞躬身道。

    “不用这么客气，这次这么着急把大家叫过来是有件事要跟大家商量一下。”凌凤舞说道。

