    很快房间里响起两女微弱的声音。

    “赶紧睡吧。”马钰低声对马玲儿道，还轻轻的拍了拍被子。

    “钰姐你是不是等我睡着了，好跑去那头呀。”马玲儿小声道。

    “胡说什么。”马钰声音透着慌乱。

    “我上次都看到了，嗯哼，不过我不吃醋，我知道钰姐你对我最好，而且就我这个什么都不懂的小丫头，如果没有你帮扶着，我怕是连和李先生说句话的机会都不多的，我那么笨。”马玲儿低声道，然后悉悉索索的被子拉起来的声音，她又小声道：“要么你现在就过去那边吧，钰姐，那种事情我胆子小，你胆大，你主动一些呀，上次爷爷还打电话问我了呢，问了一些奇奇怪怪的话，最后还是隔壁婶子才说明白的，都把我说的都想找个地缝钻进去了，感觉自己好没用，什么事情都办不好。”

    “我哪里胆子大了。”马钰有些嘀咕。

    “切，我上次都看到了，你偷偷的脱掉了里面的胸衣，还……。”马玲儿好似想继续说的，最后应该是被捂着嘴了。

    “别说话了，赶紧睡觉。”马钰匆匆的说了一句。

    “哦。”马玲儿嘟囔了一句。

    过了一会之后，马钰好似也没有故意等马玲儿睡着之后才过去，反正马玲儿什么都知道了，也就慢慢的掀开了被子轻轻的到了李扬那头躺下，窸窸窣窣的不大一会，果然又把打底穿的衣服给脱掉，然后从被子里掏出来。

    随后就听到一阵笑声。

    马钰羞的脸通红，哪怕在夜色下也分外显得娇艳，就是赶紧钻进了被窝里，还挺凉的，她突然间有些犹豫了，上次还以为马玲儿睡着了，才敢钻进李扬被窝里的，这次明显知道玲儿还醒的，她倒是有些不好意思了。

    正在马钰犹豫的时候。

    突然被子猛的被裹紧，直接从她的身上掀离了。

    马钰忽然身上猛的一凉，感觉凉丝丝的，毕竟身上的衣服已经都脱了，就看到马玲儿竟然裹紧了被子，存心不给她盖了。

    马钰苦笑，一咬牙就是轻轻的贴到李扬被子旁，轻轻的掀开一个缝，然后慢慢的先把腿放了进去，感觉暖呼呼的，然后才是小心翼翼的整个身子都钻进了被窝里。

    房间里很快就安静了下来，马钰紧张的很。

    床那头的马玲儿却是显得落寞了许多，小脸上透着道不明的失落，心底明白，她自己不管身材还是样貌都不出众，而且性格直爽少了女孩的柔美，从哪里都比不上马钰。

    其实隔壁婶子打电话的时候，还说了一句，就是她不敢的话，那就让马钰先去，一回生二回熟，第一步迈出去以后路就好走了。

    其实钰姐存在的意义，马玲儿心底也明白，起初还有些感觉挺对不起她，不过等认识到李扬的才能和优秀，以及看到了钰姐也很喜欢李扬。

    马玲儿也就主动的帮钰姐制造机会了，因为她心底清楚，靠她自己，根本没有机会的。

    很快马玲儿故意制造出睡着的声音。

    房间里渐渐的大家都平静了下来，好似一切都变得自然了起来，那边和李扬躺在一个被窝的马钰，轻轻的伸出手搂住了李扬的腰间，一手帮李扬掖紧被子，稍后身子慢慢的挪动，直接到了李扬的怀里的位置躺下去……。

    第二天早上醒来的时候，先是等马玲儿起床离开之后，李扬才是睁开眼看着躺在自己怀里的马钰，在想着马玲儿刚刚怔怔入神看过去的样子，就只得轻轻心底一叹。

    马钰好似难得睡的如此踏实舒服，是真的睡着了，还搂着自己的一条胳膊在她柔软的怀里，不肯撒手。

    搞的李扬想起床，都不好意思拉出胳膊来。

    李扬轻轻的拍了拍马钰的后背。

    “李先生你醒了。”马钰有些迷糊的本能回了一句，然后人竟顺势往李扬的怀里钻过去，小脑袋窝在他的脖颈前，犹如一个布袋熊一样，整个身子快塞进他的身体里了一样。

    突然间马钰缓过来神了，急忙睁开了眼睛。

    “我……我睡过头了。”马钰脸露尴尬和不好意思，急忙想下床的，原本就睡在靠外的位置，这一翻身差点跌下去。

    还好李扬伸手揽住了她的腰身。

    “玲儿什么时候走的，竟然也不喊我。”马钰缓过神来，看着床上就只有她和李扬两个人了，稍稍松了一口气，然后美眸水汪汪的偷偷的看向了李扬，房间里只剩下两人，想到昨天晚上搓背的时候，就不由的心底紧张了少许。

    大早上的，不管身体还是心里都是容易走神的时候。

    马钰心底鼓起勇气，忽然间张开双手搂住李扬，翻身就是趴在了他的身上。

    李扬微微一愣，这么胆大的吗？

    马钰其实心底紧张的要死，都不敢去看李扬，不过关于那些事多少还是懂得的，当初结婚的时候，一些婶子们肯定是教的，只是没有实战过，男人就死在了山里。

    此刻当初的记忆涌动心底，听婶子的话，咬咬牙，忍一忍，就像是蚊子叮一下，没事的。

    “外面有人的，起来吧。”李扬拍了拍她的粉背。

    马钰完全没有听到外面有动静，还以为李扬是看不上她，又是尴尬又是羞愧难当，只得畏怯伤心的赶紧迈腿下来。

    就在这个时候，外面响起了略微捂着嘴的干咳声。

    “是马爷爷。”马钰羞的简直无地自容，不过心底还是松了一口气，原来外面是真的有人，他不是真的嫌弃自己，如果没有马爷爷在外面，他是不是不会抗拒的？

    马钰心底起伏犹如过山车一样，此刻反倒是甜丝丝的，虽然外面有人，但还是鼓起勇气的紧紧的投入了李扬的怀里，肌肤相贴，不敢去亲他的嘴，就是羞红的俏脸贴在他的胸口处，亲了一下，感受着真正零距离的接触。

    李扬其实内心挺复杂的，马玲儿还好，马钰可是实打实的年前那些天和昨天晚上都是真的搂在怀里，睡过很多夜的，虽然自己没有主动，可她主动下真的什么都触及过了，就差最后一步了。

    但李扬心底很明白，碰了马钰，马玲儿那边就不好不交代。

    这一下子多了两个女人，想一想就是头大。

    两大族群之间的纽带，真正落在了两个女人的身上，符合过去的情况，却不符合现在的道德观念。

    “马爷爷走了吗？”马钰仔细听着外面，好似脚步声离开的动静。

    “走了。”李扬还以为她还要继续的，正想着该怎么拒绝她的，毕竟大白天了。

    “那我帮你穿衣服。”马钰知道适可而止，听到外面没人了，掀开被子就先下了床，她此刻身上什么衣服都没有穿的，却是忙前忙后的先帮李扬拿来衣服。

    然后伺候着他穿上。

    “我自己来就行。”李扬坐起身来，天亮了，身上现在什么都没有穿，反而房间里多了一个女人，还是同样没有穿衣服的，这关系明显不到那一步，反而有些不适应。

    “我都给你搓澡好几次了，你不用不好意思的。”马钰脸红红的，帮李扬穿好衣服，然后给他拿过来鞋子，蹲下身就打算去穿鞋的。

    “行了，你赶紧披上，别感冒了。”李扬顺手拿起她的衣服，给她披在肩膀上，然后起身穿上鞋子。

    那边马钰哦了一声，也急忙穿衣服了。

    “我先出去，你慢慢穿。”李扬说了一句，然后走出了房间里。

