    ?　　热门推荐:、、、、、、、

    　　张振前刚刚分配完任务，回来的时候已经有些身心俱疲了，尤其是当他得知市长柳擎宇有可能已经就在他们坑叠镇的时候，他的心情更是十分糟糕。此刻，听到康大刀说要对马义涛用刑，他立刻眉头紧皱着说道：“不行，不能用刑！”

    　　“不能用刑？”康大刀的脸色顿时阴沉了下来，有些不悦的说道：“为什么不能用刑？像马义涛这种硬骨头不用刑能交代问题吗？”

    　　张振前听到康大刀竟然用这种质问的语气和自己说话，他的脾气也上来了，他冷冷的说道：“康副院长，我得提醒你一下，首先，马义涛并不是什么犯罪嫌疑人，他只是被我们派出所请来协助调查一些事情的，我们派出所方面没有对他用刑的权力；其次，现在我们国家正在大力进行社会主义法治建设，要求我们公安机关必须要文明执法，如果我们擅自动用私刑的话，一旦曝光，后果十分严重。更何况现在是非常时期，更是绝对不能惹是生非的。”

    　　其实，张振前说出这几点原因的时候，心中想的却是：“奶奶的，柳市长现在弄不好人都已经到了我们坑叠镇了，这坑叠镇才多大一点地方啊，万一要是我们派出所这边用刑被柳市长给看到了或者知道了，这不是要老子的命吗？老子平时做事就挺谨慎的，这,个关键时刻你让老子为了你这孙子去拿自己的乌纱帽去冒险，你当老子傻啊！老子我今天能够容忍手下的副所长为了你这孙子出动人员去把马义涛带回来已经是给了你姐夫面子了，如果不是看在你姐夫副镇长的面子上，老子连马义涛都不下面的人带回来协助调查！你奶奶的，你不过是一个医院的副院长而已，竟然跑到我们派出所来审讯嫌疑人了，你丫的以为你是奥特曼呢？”

    　　康大刀听到张振前竟然说出了这么多理由不打算对马义涛用刑，脸色变得十分难看，马上就有愤怒爆发的意思，但是，就在这个时候，张振前的电话突然响了起来。

    　　张振前立刻接听了电话。

    　　电话是门卫值班处打来的：“张所长，门口这边来了两个人，一男一女，他们说他们是马义涛的远房亲戚，他们是过来看望马义涛的。”

    　　此刻，康大刀就坐在张振前旁边，门卫的话他也听到了，顿时神情有些激动起来，问道：“那个女的是不是长得挺漂亮的？男的身高有一米90左右？”

    　　门卫值班处那边立刻点点头说道：“是的，就是这样的。”

    　　这一下，康大刀再也坐不住了，立刻看向张振前说道：“张所长，立刻让门卫把这两人放进来！哈哈，这可真是太好了，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！只要把这两人给控制起来，我们就再也不用担心被曝光了！”

    　　说道这里，康大刀双眼放光。

    　　然而，张振前却是眉头微微皱了一下。不过他还是对门卫说道：“好，那就让他们进来了，让他们直接到审讯室来。”

    　　过了一会，柳擎宇和刘婉清推开门先后走了进来，刘婉清进来之后，看到马义涛竟然双手带着手铐坐在被审讯席上，顿时柳眉倒竖，杏眼圆睁，怒视着穿着警服的张振前说道：“你们警察怎么乱抓人啊？你们凭什么抓马老板！凭什么啊！”

    　　一边说着，刘婉清一边拿出随身相机咔嚓咔嚓按下了快门，把现场的情况包括在场的其他所有人全都拍摄了下来。整个过程一气呵成，犹如行云流水一般顺畅，等到刘婉清拍完了，康大刀等人这才反应过来。

    　　这时，张振前连忙解释道：“不好意思啊，我们并不是乱抓人的，马义涛只是被我们带回来协助调查的，他并不是犯罪嫌疑人，给他戴手铐我们也是出于安全方面的考虑。”

    　　一边说着，张振前一边走过去给马义涛打开了手铐。

    　　看到张振前这种行为，康大刀顿时有些不满了，说道：“张所长，你这是什么意思？这人可是李所长亲自带人抓过来的，你怎么说开就把手铐给打开了？”

    　　张振前有些不悦，只是冷哼了一声，根本没有接康大刀的话，随即他看向柳擎宇和刘婉清说道：“二位，不知道你们今天过来是什么意思？”

    　　柳擎宇只是静静的站在旁边，冷眼旁观，并没有说话。

    　　刘婉清却是俏脸带怒说道：“我们是来带马老板回家的，这位警官，我想要问一问，马义涛有没有触犯法律？如果有，他触犯了什么法律？如果没有？你们凭什么把他给抓回来？”

    　　张振前连忙说道：“这位女士，情况是这样的，我是刚才赶回所里的时候才知道我们所里的副所长李文忠派人把马义涛给抓回来了，我这是过来查看情况的，从我了解的情况来看，马义涛似乎并没有触犯什么法律，所以，我这次是过来让他回去的。”

    　　听到张振前这样解释，康大刀顿时气得七窍生烟，心说这张振前今天到底是怎么回事啊？怎么尽给老子我拆台啊。

    　　想到此处，他眼珠一转，用手一指柳擎宇和刘婉清说道：“张所长，这两人就是在我们镇医院里鬼鬼祟祟的那两个人，我怀疑他们涉嫌在我们镇医院里有行窃行为，他们的一举一动已经被我们医院的监控给拍摄下来了，而且我们医院也丢了两台笔记本电脑和2部手机，我怀疑这事情就是他们做的，我建议派出所立刻把他们给抓起来好好的审讯一下，看看他们把赃物转移到哪里去了？”

    　　说话的时候，康大刀颐指气使，指鹿为马，颇为自然。

    　　然而，让他没有想到的是，他的话说完之后，张振前却是眉头紧皱，并没有立刻答话，而是沉默了一会，缓缓说道：“康副院长，根据我们警方的办案流程，如果你想要指控他们的话，你需要拿出确凿的证据来证明东西是他们偷的，或者是有确凿的监控录像证明他们确实拿了你们医院的东西，在我们警方没有看到确凿的证据之前，我们是不可能把他们给控制起来的，就算是我们警方抓捕小偷的时候，也是要讲究抓贼抓赃的，你总不能要求我们在没有任何证据的情况下就说人家是小偷吧？就算是你要举报也得有事实作为依据吧？”

    　　张振前从康大刀越俎代庖的审讯马义涛就有些不满了，在听到康大刀要对马义涛动刑的时候就更加不满了，此刻，看到康大刀竟然想要利用自己去抓捕面前的这两人，这让他的不满已经到了极点，所以，他直接当场否定了康大刀的提议！

    　　张振前可是实打实的派出所所长，他能够坐在今天的位置那可是一点一点的从一个普通的民警慢慢靠着成绩熬起来的，最为关键的是，他可没有康大刀这个曾经的屠夫那么没有眼力，从柳擎宇和刘婉清他们一进来的时候张振前就已经在密切关注两人的一举一动以及他们的气质了。

    　　从张振前听到柳擎宇和刘婉清他们主动找上门来的那一刻开始，张振前就已经预感到，过来的这两人绝对不是一般人，毕竟这两人之前康大刀也曾经开车追踪过，却没有追到，这说明来人早有心理准备，做事有规划。

    　　而现在，在得知马义涛被派出所给抓起来之后，一般人早就吓得躲得远远的了，就算是一般的记者顶多也就是通过寻找关系，从公安系统内从上向下施压，要求派出所放人，对于这一点，张振前也已经做好了心理准备。

    　　但是张振前却没有想到，这两人竟然胆大包天直接亲自上门，还要说看望马义涛，这说明说明什么问题？这说明这两人根本就没有把他们这个派出所放在眼中。

    　　而刚才，进来之后，当张振前看到柳擎宇那副看起来是一个刚刚毕业的大学生模样的打扮之时，刚开始也真是以为柳擎宇是刚刚毕业的大学生呢，但是，张振前可是在办案一线干了多年老警察了，等他仔细对柳擎宇观察了一番之后，立刻心头就是一惊。因为他发现，在那副眼镜的后面，柳擎宇的眼神是那样的淡定从容，哪怕是往那里一站，竟然有股淡淡的威严从他身上散发出来，而这股威严绝对是上位者才有气质，而要养成这种气质，也绝对不是一天两天就能历练出来的，这说明这个男人绝对不是普通人。

    　　而陪着这个男人一起走进来的这个女人就更不普通了，从她随身携带相机以及那么流畅的拍摄手法来看，这个女人应该是一名记者，但绝对不是普通的记者，因为普通的记者也有不少，但是长得这么漂亮的记者却并不多，而且这名女记者到了派出所审讯室里，竟然没有一丝一毫的畏惧，说话之间更是充满了强烈的愤怒和不满，这说明这名女记者有着强烈的自信。而这样的女记者，肯定是有着不错的家世，干记者这一行应该是出于正义感以及对这个行业的热爱！

    　　这些，都是张振前这名老警察的分析！只是张振前也有些疑惑，这两人在这个特殊的时间赶过来，到底有何目的呢？

