一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第674章东方白到来！

    好阴险！

    其实也不能说阴险，各凭本事吧！人在江湖，只要能活下去，使用什么样的手段都可理解。

    毕竟命只有一条，谁也不想死，谁都想好好活着。

    也只有活着才是硬道理！人死了再正直又有何用？

    长箭射了一会，一柄长枪突然在后方刺来，快速凌厉。

    董杰不愧是高手，处事不变，镇定自若。

    即使再手忙脚乱，也丝毫不慌。长枪突袭，只见他将身体横移半身，右臂抬起，长枪没有刺中后心，反而钻进了腋下。

    而拿枪之人就是汪延枪！

    长枪被夹住，汪延枪用尽九牛二虎之力没有动其分毫。

    董杰在前不屑一顾，看都没看，对其身后便是一掌。

    两人实力悬殊，汪延枪几乎没有任何反抗之力，一掌之下被打出很远。

    “在绝对的实力面前，虚头巴脑的阴谋诡计都是白费，我徒弟是你杀的？”董杰转过身恨恨道，身上散发嗜血之意。

    地上的汪延枪艰难站起来，白天包扎好的伤口渗出层层血迹，再加上刚才一掌，令他伤势严峻。

    “到底是不是你杀了我徒弟！”董杰再一次问道。

    “是！男子汉大丈夫，敢做敢当！”汪延枪擦掉嘴角血迹道。

    “好！既然你承认了，那老夫就杀了你为弟子报仇雪恨！”

    一报还一报，此乃正常之事！

    杀人，不管杀好人或是坏人，都会有死者亲属前来报复，此乃必然！

    “想取我性命，那就来吧！”汪延枪耍动长枪，摆好架势。

    全身灵气运集，准备应战。

    明知不敌，也要全力一战，死！也要死的又尊严！

    “不自量力！”董杰冷哼一声，身影闪动。

    速度快到了极致，几乎也就在一晃之间。

    汪延枪甚至连反应的时间都没有，又被一掌打在了胸口。

    ‘噗通’一声趴到在地。

    “相公！”邓丽娟慌乱在大堂中跑了出来。

    “你怎么出来了，咳咳咳，不是不让你出来的吗？”汪延枪剧烈咳嗽。

    “出不出来又有何区别，早晚都要死，怕什么！”邓丽娟倔强道。

    “好一对狗男女，我弟子天来，痛苦一生便因为你这个臭婆娘才造成的吧？”董杰指着女子恨恨道。

    虽然不清楚具体，但也多少知道一些。

    “我弟子为你痴情一生，到头来还是死在你们手里，老夫先让你下去陪他吧！”

    董杰再次出手，而目标却是邓丽娟。

    “不要！”汪延枪在身上抽出一柄匕首快速丢去。

    “叮！”匕首被一道灵气打断，尖头对着邓丽娟而去。

    汪延枪反应及时，一下护在妻子身前，匕首扎进体内，令他大吐一口鲜血。

    “倒是痴情！”董杰冷哼，眼中的杀意不减反增，“天来活着的时候没得到这个娘们，死后老夫会将她与弟子安葬在一起。至于你……还是喂狗比较好。”

    好毒！

    “相公，你怎么样了？”邓丽娟摇晃丈夫受惊道。

    “我……我或许快不行了！小娟你放心，这辈子我能娶你，下辈子不管在哪里，我一样……可以。”汪延枪气若游丝道。

    “好，妾身信你，因为你从来不会骗我。”邓丽娟梨花带雨的脸庞微微一笑，只是这一笑是那么牵强与不舍。

    “想得美，简直做梦！”

    董杰走上前，一脚踢开汪延枪，无情抓住小娟的长发拉到弟子尸体面前。

    “天来，为了这么一个女人值得么？你生前不是喜欢她么？为师做主，等杀了这个婆娘之后你俩合葬在一起如何？”董杰双指并拢，灵气在指尖游荡，紧接一挥，对着吊在墙壁上尸体的绳子挥之过去。

    意欲无非要放下自己的弟子！

    事情并没有那么简单，尸体掉落的刹那，几枚毒箭射出。

    原来在尸体的后方乃是一个机关，只要尸体挪动了位置，机关便会自动开启。

    这一点出乎了董杰的意料，本以为他们夫妻二人只有等着被宰杀的份，谁曾想……

    然而就在这时，汪延枪一鼓作气，利用身体最后的一点力气，拿起地上的长枪刺杀而去。

    “嗤！”董杰躲过了毒箭，却没注意身后的长枪。

    长枪直取心脏，狠狠的扎了里面。

    “啊！”董杰感觉到钻心痛处，大吼一声，体内的灵气全面爆发，将身后的汪延枪震飞出去。

    他堂堂一介灵圣境，居然有一天会栽到一个区区灵皇手中。

    震飞的不止汪延枪，还有插在身后的那杆枪。

    鲜血淋漓，瞬间染湿了身后衣物。董杰急忙点住身上的几处大穴，以免失血过多。

    “好！好！好！”董杰连说三个好字，几乎在牙缝处挤出，眉头紧锁，老脸紧绷。

    刚说完话，口中流出血迹，滴滴答答。

    被伤心脏，伤势可不起啊，致命之处。

    “都去死吧！”董杰大怒，对着旁边的邓丽娟而去。

    这一掌下去别说一个弱不禁风的女子，就是修为不俗之人也会被一掌打死。

    “小娟！”

    “娘！”

    听到这个字，就可得知东方白来了！与此同时还有一枚飞针席卷着混沌之气而来。

    飞针的速度快如闪电，势不可挡。董杰只好放弃先杀邓丽娟的决定，一个鹞子翻身躲过。

    “偷袭者何人！”董杰注视着东方白。

    “你不必打听本少是谁，因为一个将死之人知道那么多全然无用。”东方白狂妄道。

    “好逞强的年轻人，老夫偏偏不信。”董杰刚说完，又喷出一口血。

    被刺的那一枪，伤势确实有点严重。

    “本少都未动手，你就已经吐血了，难道还有多少时日不成？”

    “少废话，这点伤还不至于让老夫束手就擒，去死！”

    董杰知道自己的伤势拖延不得，速战速决为上上之策，不然越拖下去越会难以控制！

    两人交战算是半斤八两，虽然董杰修为境界高上那么一些，但也受了伤。加上东方白的实力不凡，不是同等级别可以比拟。

    所以这个比喻应该很合适，东方白是半斤，人家是八两。

    两人打斗，远离了枪花庄，这也是东方白特意安排。

    院中有两个普通人，随意一招都有可能伤及无辜，还是引开比较稳妥。