    “烟锁池塘柳”这个对子但凡地球上的华夏读书人，几乎很少没人不知道的。

    该句最早见于陈子升的《中洲草堂遗集》，其为此作了三个对句，寓于四首诗中。

    “烟锁池塘柳”可认为是历史上的绝对，因其结构上五个字使用五行作为偏旁；

    意境上描绘了一个幽静的池塘、绿柳环绕、烟雾笼罩，因此欲对出合乎五行并且意境相符的诗句实属不易。

    不过后世因为很多人对这个绝对进行了多种摸索。

    其中最著名的就是“烟锁池塘柳，桃燃锦江堤！”据说这个对子还是出土的一个石碑上镌刻的。

    此对一出，震惊四海。

    此联堪称无可替代的“绝对”对法。

    无论在格律、意境、机关之上完全契合。清一色的左五行偏旁，无一与上联雷同且顺序一致（上联“火→金→水→土→木”，下联“木→火→金→水→土”），平仄工整，意境深远。

    如果说“烟锁池塘柳”是一副美丽的晨暮画卷，而“桃燃锦江堤”更体现出春日生机盎然之景象，一为轻柔婉约，一为热烈奔放，两副画形成鲜明对比。

    特别是一“燃”字，其用笔之工完全不逊于“锁”字，堪称绝笔也。

    如果给诸下联评分的话，“炮镇海城楼”句只能给65分。

    其优势在于五行顺序竟与上联完全相同，但意境相差实在太大，只能称得上“的对”。

    “灯深村寺钟”与“烽销极塞鸿”意境绝妙，惜五行不齐，平仄各异。70分。

    “茶烹凿壁泉”之句五行工整，意境较好，应得75分。而桃燃锦江堤”可得90分。

    陈修回想起这个对子的典故，惊讶的看着石清莲这个书生。

    他可不知道，在这个异世界，竟然会有人知道这个对子。

    谢宝树此时的额头已经见汗了。

    这个对子，初看平平无奇，简单的五个字，没有什么出奇之处。

    但是再细看，回味无穷，字里行间蕴含的意味让人越是琢磨越有味道。

    把五行镶嵌进每一个字，形成了一副意境悠远的晨暮画卷。

    谢宝树想来想去，脑海里不时闪现了好几个对子，要么是五行平仄不对，要么就是意境差得太远不好拿出来丢人现眼。

    石清莲看着不停变换脸色的谢宝树，脸上也现出了一丝得意。

    这个对子还是她上次和走进母亲会璇玑门的时候，无疑听到门主说出来的。

    如果陈修知道石清莲的这个对子是这么得来的，他肯定就一点也不奇怪了。

    璇玑门门主也是穿越过来的，而且虽然是一个外国公主，但是精通华夏文化。

    对于这样一个千古绝对，知道得一清二楚那是一点也不奇怪。

    “怎么？我这个秀才出的对子可还行？”石清莲嘚瑟的看着谢宝树，开口嘲讽的问道。

    谢宝树满脸通红，想他堂堂一个天行大陆最强大国家的礼部官员，竟然对对子输给了一个名不经传，来自小小国家什么百越的一个小秀才。

    他这大国官员的脸面往那放呢？

    随行而来的大赢帝国的其他官员，也凝眉沉思，不过很显然都想不出一个好对子。

    眼看大赢这边的人都要下不来台的时候。

    陈修瞄了眼石清莲。

    “这位公子，得饶人处且饶人，你把下联说出来吧！”陈修说道。

    “喂，你这人到底哪头的啊，他们看不起我们百越，你怎么还帮着他们说话。”石清莲不满的质问。

    陈修盯着她：“对对子不过小道尔，赢了输了你觉得能改变什么？”

    石清莲张口结舌，想说什么，看了眼不远的酒楼建筑群，慢慢闭上嘴巴。

    老实说，石清莲到了大赢后也是被深深震撼了。

    在石城她是公主，一人之下千万人之上，加上母亲在璇玑门的超然存在，她就是一个名副其实的公主。

    在她的小脑袋瓜里，一直认为石城这样的大城市可能也就比百越皇城差了那么一丢丢。

    然后到了大赢的皇城才明白。

    就自己长大的石城，跟眼前这个皇城比起来。

    说它是一个农村就算是抬举了。

    那城墙对石清莲的冲击也是巨大的。

    高达百米的城墙啊，她做梦都没想过会有这么高大的城墙。

    那厚度也是完全颠覆了她的认知。

    3000米的厚度，就城墙里估计用来的主人的话，这个皇城的城墙这一圈估计就能住下成百上千万人。

    这是什么概念？

    这个概念就是石城所有人，人家一个城墙就把你的人全部装下了。

    这要是发生战争。

    你就光是占领这个城墙，可能就要好几亿人。

    这也太强大了。

    石清莲想到这里，刚才升起来的小小得意顿时荡然无存。

    谢宝树等人听到陈修这样说，心里都有点不好意思的同时，还悄悄松了口气。

    至少不用再费脑子去想了。

    想到这里，谢宝树对陈修鞠躬行了一个书生礼。

    “久闻陈大人才子盛名，不知道可有妙对以接我等之惑？”谢宝树问道。

    陈修笑笑：“对对子不过酒酣之时的娱乐小道，何必在意这个呢？”

    “我看你也对不出来吧，百越才子也不过如此。”一个大赢的官员冷笑的说道。

    毕竟他们所有人都丢脸了，这会见陈修不敢对，自然也要开口挤兑两下，这样心里那憋屈才会稍稍释放出来一点。

    石清莲当即开口：“你什么意思？你们对不出，就说我们对不出，你要搞清楚，这个对子是我们百越的人说出来的，要对也是你们对。”

    “呵呵，我看你们是苦心孤诣的弄出这么一个死对子，自己也根本就没有下联吧！”那大赢的官员冷哼说道。

    “谁说我们没有，我出了上联自然有下联，只是你们对不出来，我就要告诉你们下联，你们想得倒是美！”石清莲不屑的冷笑。

    心里则暗暗着急，当时她就听到这么一个上联，可真没听到下联，她那点文化水准，放这些天天琢磨文学的礼部官员身上，那真是一点也不够看。

    陈修看见石清莲嘴硬心慌的样子，就知道她多半是没有下联。

    轻轻咳嗽一声：“既然这位官员，这么想知道下联，我倒是刚才想了一下，有一个四个下联，你们看看可以不可以？”

    “什么？你不光对出了，还有四个？”谢宝树彻底被震惊了。

