    谢妈妈没有误会，也没有多想，是因为她不认为箫初寒会喜欢她女儿这类型的女人。

    他什么样的女人没有见过，也不是她自己看不起女儿，是人家孩子太优秀，她也不觉得她女儿真能把这样的男人顺利给拿下来。

    这不，箫妈妈怎么暗示, 谢妈妈都不予理会。

    箫妈妈说的嘴巴都干了，谢妈妈还在夸她儿子。

    箫妈妈是真不知道该怎么办了。

    “我先回家了。”在谢家待了一下午，箫妈妈也应该回家去给爱人准备晚餐。

    谢妈妈送她出门。

    正好爱人回来，她走过去，接过爱人手中买的蔬菜水果。

    笑着说：“今天老箫怪怪的。”

    箫初寒的妈妈也姓箫，他爸爸也姓箫。

    谢妈妈姓王，只是大家都习惯叫她谢阿姨。

    谢爸爸：“可能是在点醒你。”

    谢妈妈没在意：“我不习惯这弯弯道道, 等她想说了在说吧。”

    “··············”

    谢爸爸不知道该说什么好, 在一个女儿还不想说，他也就没告诉爱人，怕爱人太开心，要是两个孩子谈不久分开，爱人会失望的。

    “哎，初寒这孩子多好啊，长得高长得帅，学历更不用说，还是大学教授，如今自己也买了房子，这要是早点结婚，尽快给老箫生个孙子孙女，老萧做梦都能笑醒了。”

    “··········”

    谢爸爸心想，就箫初寒黏着自己女儿的劲，他想要孩子，他女儿怕是也不愿意啊。

    “呵呵，这可不能乱说。”谢爸爸其实也想女儿尽早结婚，他如今退休了, 也想着女儿结婚了, 生了孩子后，他们年龄还不大，还可以替女儿带带孩子，让女儿轻松点。

    他们家庭真的不是富贵人家，是舍不得请保姆去照顾孩子的。

    “看着隔壁家的孩子，我就有些心疼咱们的女儿，要是咱们家条件当年在好一些，也可以送咱们女儿出国留学。”谢妈妈一直都想给谢湫茗最好的。

    谢爸爸不这么认为，“你觉得出国留学是那么简单的事吗，这初寒在外这么多年，吃过多少苦，只有他自己知道，我就这么一个女儿，从小就捧在手心，是万万舍不得她出去吃苦的。”

    远在国外，真有什么事，他们也就只能干着急，什么都做不了，那个滋味，谢爸爸不想体会。

    他同事的女儿就出国留学后在国外谈了恋爱, 定居在国外，去年生孩子难产，他们都是最后知道的，那时候同事急的直跺脚又担心又害怕的模样，他至今都记得。

    所以，他可不愿意。

    前段时间他还跟同事通了电话，也知道了他女儿已经离开了，留下了一个儿子，他们老两口已经去国外照顾孩子，等孩子在大一点，就带孩子回国，至于女婿不提也罢。

    他听着都觉得寒心。

    女婿不要孩子，女儿又离开了，孩子又小，什么都不知道，他们年龄也不算大，也都有工作，养一个孩子是容易，可是打击这么大，也很难走出来。

    他当时也不知道该怎么劝，毕竟人家失去的是最爱的女儿！

    这种痛苦，外人怎么能感同身受，他们虽然见惯了生死离别，可是真正失去最爱的人，那种打击痛苦，是真的需要后半生去走出。

    这些事他未曾与爱人讲过。

    所以，这会听起爱人后悔没有送女儿出国留学，他是很庆幸的。

    他之前工作在忙，只要休假在家，就会一整天都陪伴女儿，把缺给女儿的陪伴都尽所能的补回来。

    可能正是他们的疼爱偏爱给足了女儿底气与自信。

    所以女儿从来不会有不自信的时候，更不会担心他们有一天会不爱她。

    “真要把女儿送国外留学，很多年都见不上一面，你真能受的了吗？”谢爸爸笑着反问爱人。

    爱人他还不了解吗，女儿真的离开，她是最不能接受的，一定会跟着去的。

    这次女儿搬出家去住，她还总是念叨，恨不得让女儿天天回家吃饭！

    他还劝过，还被爱人狠狠批评了一顿。

    爱人还第一次说了重话，说他不爱女儿。

    谢爸爸当时是很生气的。

    他不比她爱女儿少一分。

    在他家，他与爱人都是把孩子放在第一位，第二才是他们，最后是父母。

    他们跟父母的关系都不是很好。

    这么多年了，他们与父母的关系一直都没有变好。

    还是很差，他们也没有心思去跟父母修补关系。

    而爱人还记仇，由其是她年轻那会，刚生湫茗，什么都不会，她还要上班，他也没有时间，家里也不宽裕，也没有钱去请保姆，只能爱人一边上班一边照顾孩子，有多累有多不容易，而他们的父母不止不帮，还总是说她生不出儿子。

    时间久了，爱人也就彻底死心了，不在去看望双方父母，她眼里只有女儿一个，就连他也要靠后！

    他也不吃醋，谁让女儿一直陪着爱人。

    都说女儿是爸爸的小棉袄，他的小棉袄都是透风的。

    “今天，湫茗不能回家吃饭了。”

    谢妈妈本想今天多做几道菜，就给女儿发了消息，结果·····

    女儿不回来了，今夜要加班。

    谢爸爸：“咱们两个人吃，女儿大了，总有一天要结婚的，你不要不习惯，她已经二十六岁了，年龄不小了，你应该放心了。”

    “嗯嗯，知道了。”

    谢妈妈并没有听进心里，只是敷衍着点头。

    不当回事。

    谢爸爸只能叹气，转身去厨房洗菜去。

    ·

    谢湫茗跟吴白去查死者的人际关系，查了一下午，更加复杂了。

    这死者除了吃喝玩乐，没有一件擅长的事。

    更别说他的狐朋狗友都是与他一样的，只会吃喝玩，结仇的可能挺大，毕竟圈子就这么大，他还挺有钱的，出手大方，很多小女孩都愿意陪着他。

    “这个男孩，跟死者有仇吧。”谢湫茗在一张照片上停留了一会。

    吴白看了过来，很快就确认了这个男孩是谁，“他就是那个死者狐朋狗友说的死者勾搭的女孩的男朋友吧。”

    “是啊，死者送给人家男孩一顶绿油油的帽子，是真挺过分的。”

    谢湫茗，“死者长得不是很帅，就是有钱，这个女孩就抛弃了男朋友，转而投入他的怀抱。”

    “这个男孩有作案动机，毕竟相恋八年的女友，大三认识死者就送给他一顶绿帽子，这气可不好咽下去。”吴白冷静的分析着。

    “············”

    谢湫茗：“看着挺聪明的一个男孩，应该不会做这么蠢的事吧，杀人偿命，他应该不会不知道。”

    “有些时候往往理智聪明的人越会走上歧路。”

    “一会让小米查一下他。”吴白掏出手机，给小米播去电话。

    让小米马上去查这个男孩。

    小米自然连连答应，挂下电话，马上就去查。

    吴白回到局里。

    已经晚上了，他们又去找了一个跟死者玩的比较好的朋友，从他那里了解了一些关于死者的一些别人不清楚的事。

    然后发现了，死者私下的生活挺乱的，也挺开放的。

    真是让人挺不敢相信的。

    吴白再次受到冲击，这个纨绔子弟居然这么开放。

    “共享女友，真是厉害，不怕得病吗？”

    谢湫茗看着吴白，简直真想问问他，这个刘家就是这么养孩子的？

    怪不得刘夫人不愿意提这个儿子，真是太丢人了。

    “抽烟，吸d喝酒，玩的开·····一点正事不干，估计早就伤透了他刘夫人的心吧。”

    刘夫人真的不爱死者吗，显然不是。

    “这个纨绔，是真的厉害。”不查不知道，一查吓一跳。

    这个纨绔还真不简单。

    “我让老胡去查了纨绔的资产，这家伙隐藏的还挺深。”吴白看了同事查到的，递给谢湫茗，让她开开眼。

    纨绔也是有本事啊，本市最大的声色场所居然背后的隐藏老板就是死者。

    太令人意外了，“这个纨绔居然如此有本事，不会也是一个扮猪吃老虎的吧，太能演戏了！”

    谢湫茗再次觉得死者肯定有很多秘密，他也很复杂。

    “是啊，继续查吧，我想这个死者肯定不一般，不过也对生长在豪门中，有几个是小白兔的。”吴白身边都是豪门中的子弟，哪个不复杂，哪个是傻瓜。

    只是，他对这个刘家的纨绔印象是挺好的。

    “纨绔他这辈子，是真的挺厉害的，年纪轻轻，就有这么大的家业，不比去争夺刘家的家产靠谱？”

    谢湫茗真心觉得死者挺有能耐的，刘家他不去参与，自己另起炉灶，自己去打拼，也是挺有本事的人，他爱玩，就去开这样挣钱的场所，也蛮有经商头脑的。

    “这种场所开着这么久也不容易，上面若没有人护着，几次严打，就跑不掉的。”

    吴白敲了敲桌面，若有所思。

    这个纨绔背后肯定有人护着。

    只不过护他的人会是谁呢？

    他突然很好奇。

    “············”

    谢湫茗歪着头，看他“我又不清楚。”

    “我们还得查，而且还要往深处查。”

    “你不会怀疑纨绔的死很复杂吧？”谢湫茗问。

    吴白没说，他目前只是怀疑，“明天我们去会会这个刘夫人。”

    “··········”

    “她都不愿意见我们，咋办啊。”这么长时间，刘夫人一直保持沉默，表示拒绝，不肯配合，真的惹恼了大家，也令所有人都对刘夫人的印象很差。

    前有刘夫人，后有刘先生，大家都被这对冷血无情的夫妻给气到了，纨绔在不好也是他们的亲生孩子，不至于这般没有人情味吧！

    生养一场，何必如此行事！

    谢湫茗不太想去见这个刘夫人，即使有千般理由，可儿子已经没了，她这个做母亲的，如何能这般。

    吴白：“别带私人情绪，我们还是要去。”

    “行吧，等明天人家又以身体不舒服不愿意见你，你就能清醒了。”谢湫茗嘲讽，小声的嘀咕着什么身体不舒服，都是借口罢了。

    吴白：“·········”

    ·

    十一点半。

    订的盒饭送过来了。

    吴白先给谢湫茗拿的，屁颠颠给她送去。

    结果，她办公室漆黑，没有开灯。

    也没有人。

    吴白拿着盒饭，黑沉沉的眸子望向一处。

    谢湫茗这会正在卫生间里洗脸，这几天连续加班，她一直在熬夜，皮肤状态很差，她要紧急补救。

    今天，她从同事哪里要了几张紧急修复的面膜与精华液。

    敷上面膜，她在卫生间里刷着微博。

    吴白拿着盒饭又返回他的办公室，迎面撞上走来的小米。

    小米：“老大，你不是给湫茗姐送盒饭了吗，怎么回来了。”

    “她回家了。”吴白心情顿时变差。

    小米傻兮兮的出卖谢湫茗，“没有啊，湫茗姐这会在卫生敷面膜呢。”

    吴白顿时看向他，“在卫生间？？？”

    “恩，在卫生间。”

    “·········”

    “你要是不信，你可以去卫生间看看呀。”

    “这会她正在刷微博，三秒钟前她转发了一个帅哥的照片。。。。”小米微博关注了谢湫茗的微博，两个人经常互相点赞。

    他还怕吴白不信，便举起手机，让吴白看。

    还不忘解释：“看吧，这个帅哥是湫茗姐最喜欢的一个。”

    “············”

    吴白：“最喜欢的小白脸？？？？”

    “她品味何时变得这么差了，这男人化妆比她都重！”

    吴白十分嫌弃。

    小米：“人家是模特，当然要护肤化妆了，也不像咱们活的这么粗糙。”

    “···········”

    “那是你，你看我的皮肤就比你的好。”

    吴白皮肤非常好，还很白嫩。

    只不过他平时很严肃，气势很足，经常发火，让大家都很怕他，就下意识忽略了他比小白脸还要白，这皮肤好的都让人嫉妒。

    所以，他这会冷冷看着小米，微微眯起眼睛。

    小米求生欲强：“老大，咱们风雨来雨里去的，不需要太白嫩的皮肤。”

    只不过小米还想说，长得白的男人，即使不帅气，他也招人喜欢啊，毕竟有一句话一白遮才丑，不论男女。

    吴白：“一会你在去给她送盒饭，今天的盒饭菜都是她喜欢的。”

    “恩。”

    这个盒饭到底没有进谢湫茗的肚子里。

    因为箫初寒过来送他做的爱心夜宵了。

