    苏明海也没有想到事情会发展成这个样子。

    刚刚苏婧说话的时候，他并没有没有阻止，因为他觉得霍家的这个野丫头能有什么本事？

    可是现在血已经止住了，靳一欣也已经脱离了危险，现在只要等到救护车来把他送到医院去，输一点血就不会有生命危险。

    “明海啊，难道你还没有看出来吗？这位霍家的二小姐，就是神秘莫测的神之手！”

    苏明海身旁一个年长的中年男人，叹了一口气一脸同情的看向他。

    也许靳家主说的没错，苏家现在真的是越混越回去了！这么明显的事情居然都想不到。

    “不，不可能，她怎么可能是神之手？这肯定都是假的，我不信！”

    苏婧一脸的扭曲。

    原本她还可以高高在上的看着霍筝，现在居然有人告诉自己，她是神之手？

    这真是天大的笑话！

    “靳家主，看来今天的宴会也办不下去了，我就先带着小女离开了，下一次再来登门道歉！”

    苏明海也知道自己继续留在这里也没有什么意义，而且苏婧刚刚一直在挤兑霍筝，留下来只不过是让其他家族的人看笑话罢了！

    “请便！”

    靳家主冷冷的说着。

    “慢着！”

    就在这个时候，一到沉冷的声音响了起来，霍筝这时候已经摘下了手套，一脸冷漠的走了过来。

    “靳一欣虽然已经脱离了生命危险，不过她的脑部受到了强烈的撞击，说不定不会醒来，又或者醒来之后会变得痴呆，痊愈的可能性微乎其微。”

    霍筝一脸冷漠的说着。

    “你说什么！”

    靳家主还没有从惊喜中恢复过来，又听到这样的消息，整个人都有一些难以置信。

    “还是等救护车来了再到医院去做更细致的检查再说。”

    霍筝淡淡的说着。

    她很明白作为病人家属的感受，虽然说微乎其微，可也不是没有办法。

    人群中有人听到她这样说，狠狠的松了一口气，脸上的表情也变得一片轻松。

    “靳家主，我之所以不让他们离开，是因为我可以肯定的告诉你，靳一欣这次受伤不是意外，是有人故意为之，并且弄成了是她不小心摔到的假象。”

    霍筝说完，一脸淡漠的看向人群中，虽然她不知道对方的用意是什么。

    “你说什么！”

    靳家主这时候彻底的愤怒了！她的女儿才十几岁，花一般的年纪，居然有人对她下这般的狠手！

    “所以报警吧。”

    霍筝说完，就缓缓地走到一旁的凉亭里坐了下来。

    比尔吉这时候也做好了最后的收尾工作，现在他们只要等着救护车的到来就行了。

    没一会儿救护车的声音就响了起来，靳一欣被赶来的医护人员小心翼翼地抬上了担架，靳母这时候也哭哭啼啼的赶了过来，跟着救护车一起去了医院。

    靳一航这时候拿起手机报了警。

    对于霍筝说的话，他都毫无保留的相信。

    “霍小姐……”

    “霍小姐……”

    这时候那些名流们一个个都凑到了霍筝的面前，把他们的名片都放到了霍筝旁边的桌子上。

    在今天以前，别人不敢怠慢她，因为她是霍家找回来的女儿，但是现在她的身份已经发生了翻天覆地的变化。

    哪怕她不姓霍，也是众人争相巴结的对象。

    霍筝抬眼，这一幕她早就已经司空见惯了。

    “不可能，她怎么可能是神之手！”苏婧这时候也没办法离开了，脑海里一直回荡着别人说霍筝就是神之手这一句话。

    “她不过就是一个可怜虫！霍家从乡下找回来的女儿，她怎么可能是大名鼎鼎的神之手！”

    苏婧那仅有的优越感，也在这一刻慢慢的土崩瓦解了。

    “好了，你少说两句！”苏明海瞪了一眼苏婧，以前女儿可是他的骄傲，现在怎么看，怎么丢人。

    “我不是神之手，难道你是？”

    霍筝慢斯条理的说着，神情中带着一丝嘲讽。

    她根本就不想搭理苏婧这种人，可是对方却一而再再而三的来找她的茬。

    甚至妄图肖想自己的男人。

    “我……我怎么肯定是神之手，我不是，你以为你就是了？神之手已经成名多年，你才多大？不要在这里打肿脸充胖子了！或许你会一些急救手段，但那并不能证明什么！”

    苏婧依旧不死心。

    一个一直被自己看不起的可怜虫，花瓶，今天居然瑶升一遍变成了让她都要仰望的存在。

    不管是谁心里都不会平衡的。

    “苏小姐，这位就是我们蓝誊的幕后老板，因为她的医术了得，所以大家都给了她一个绰号，神之手，她八岁学医，十三岁就已经小有名气了，不管在哪一方面年龄真的不能说明什么。”

    比尔吉一脸郑重的说着。

    随即现场一片寂静。

    如果说刚刚只是猜测的话，那么他们现在已经彻底相信了。

    “哼，比尔吉，是不是霍家给了你什么好处，让你在这里撒下这种弥天大谎！”

    苏婧依旧做着最后的垂死挣扎。

    “你以为，所有人都像你一样没脑子吗？我未婚妻有多么的优秀，又怎么是你能比的！”

    薄司霁一脸嘲讽的看向苏婧，这个女人，还真的是可怜。

    只是因为投胎到了苏家，过上了别人奋斗一辈子或许都不可能过上的生活，就以为所有人都应该不如她。

    “司霁……”

    苏婧一脸难以置信的看向薄司霁，这还是他第一次当着这么多人的面骂她。

    而这一切都是因为霍筝。

    “我说过多少次了，叫我薄少，我们还没有熟悉到你叫我名字的地步。”

    薄司霁冷冷的说着，那触不到底的深邃黑眸闪烁着点点寒光。

    同样震惊的还有霍娇娇，她一直以来都觉得自己高霍筝一等，可是现在……

    她呆呆的站在那里。

    霍筝抬眼看向薄司霁，两人四目相对，虽然没有说话，可是都能明白对方的想法。

    没一会，警察就已经来到了这里，因为这里的人都是京市的名流，所以只是简单的做了一个笔录，就让他们离开了。

    “霍小姐，你能看出来我女儿是被别人害的，能不能帮我们找到凶手？”

    靳家主一脸忐忑的说着。

    “这就要等到你女儿醒来才知道了。”

    霍筝一脸淡漠的说着。

    刚刚那一块可都是死角，而且宴会大厅里因为都是名流，所以也没有监控录像。

    这也上对方有了可乘之机。

    “好，就算掘地三尺，我也要把伤害我女儿的人找出来！让他付出应有的代价！”

