    洞府内的冰寒之力也会越发浓郁。些许冰寒之力，还奈何不了陆小天的。暂时在此修炼也还无碍，只是随着时间的失衡，此地冰寒之力越聚越多，此洞府必然不再适合他修炼。那开烎灵火与冰一幽水混杂的幽池乃是整个洞府的核心所在。

    不管是冰一幽水彻底晶化，还是陆小天后面收走冰一幽晶。对于整个洞府都有相当的破坏。此处洞府失去其原来庇身之用，陆小天也就无法在此久呆了。

    不过至少眼下还没有问题。五行元磁金甲神通再次取得了一定突破，便是离开洞府，叶千寻莲花分身想要找到自己，也不如之前那般容易。

    趁着眼下还有些时间，陆小天继续参悟几种法宝出现异变之后的种种变化。每次修为有所精进，必然都要进行一定的巩固。毕竟一旦与敌人斗法，生死一瞬，敌人可不会给他临场改正的机会。

    洞府内的冰寒气息越发森重，陆小天不时直接盘坐在地上参悟功法。亦或是洞府内出现几道门户，幻灵分身直接在门户中反复穿行，时而出现。时而消失不见。有时幻灵分身体表会披着一件青色战甲，青色披风亦迎风展动。

    数次陆小天身披五行元磁金甲进入门户之内，用不了多久，便会踉跄而出。只不过随着时间的推延，陆小天本尊每次进入门户的时间会越来越长。

    “这样下去，五行元磁金甲后面与幻镜怕是会融为一体。祸兮福之所倚，看来飘渺飞剑这个异类，也并不是一点用处也无。”

    待到洞府内的冰寒之气已经森重到连陆小天也不适合再呆下去的时候。陆小天低头看了一眼胸口的青色战甲处，已经出现了一块凹槽。凹槽很浅。远不足以容纳其他物什。只不过此凹槽的大小与幻镜却是一模一样。

    五行元磁金甲上面的这个凹槽正是陆小天这些天来修炼的结果。

    至于陆小天所修炼的剑道法诀，这些天在陆小天的全力参悟下，飘渺飞剑，以及附属的几种剑诀亦是一日千里。便是镇妖塔，在飘渺飞剑的威胁下，亦是有所长劲。

    “宝剑锋从砺磨出，梅花香自苦寒来。古人诚不欺我。”先是吸收了五行灵参的灵力，再到与幻镜的契合度越来越高。体内飘渺飞剑逸散出来的气息亦是降低了许多。

    此行水潇洞之行，算是极为圆满。甚至可以说是意外之喜。

    若不是助火云怪炼制生魂造化丹，怕也失了这份机缘。机缘两字，当真是不可琢磨。

    实际上回过头来一想，每个人行事方式，处世态度不同，都可能会有不同的迹遇。若是陆小天过河拆桥，将火云怪的事抛诸脑后，一味只顾着逃脱叶千寻莲花分身的威胁。便也不会有这份机缘了。

    身体一晃，便向此前那幽池的位置疾射而去。幽池内原本是烎阳灵火与冰一幽水各自占了一部分。此时冰一幽水晶化之后，烎阳灵火中的火力逐渐被吞噬掉了，已经消失不见，整个幽池都结满了一层厚厚的冰晶。

    甚至洞府的其他地方也爬满了冰晶，只是幽池这边的情况更甚。

    甚至那烎阳灵火不知何时已经被冰一幽晶完全侵蚀掉了。冰一幽水对于修炼此神通的修士而言，亦是难得的宝物。否则也不会被火云怪这个老怪物看中。毕竟到了火云怪那个层次，等闲宝物根本入不了其法眼。

    只是烎阳灵火原本也极其了得，乃是火云怪最早修炼出来的灵火，并不比叶千寻修炼出来的焚魔炽金焰稍差。竟也被冰一幽水晶化的过程中侵蚀掉，化为虚无，可见这冰一幽晶的厉害。

    当然，烎阳灵火能被侵蚀，主要也是成了无水之源，没有了火云怪的操控，其祭出的部分烎阳灵火也无法在源源不断的冰寒之气下坚持太久。

    再厉害的刀，也得看操刀的人是谁。

    冰一幽晶也并非整个幽池都是，只是其中不到拳头大小的一小块。

    这等宝物，纵然自己用不了，拿到外界，也有大把的人趋之若鹜，绝对能卖个惊人的价格。眼下陆小天急缺各种灵晶。一旦五行元磁金甲彻底消化掉五行灵参的灵力。

    若无其他代替品的情况下，后面为了让五行元磁金甲进一步提升。陆小天还是得靠从金，木，水，火，土五种灵晶中吸收灵力。虽然慢一些，胜在长久，毕竟五行灵参这等宝物不是想有就有的。

    冰一幽晶藏身在这玄冰之中，想要取出，也不是那么容易。陆小天伸手一招，飘渺飞剑上一道惊人的锋芒吞吐。自这锋芒出现伊始，飘渺飞剑便少了几分飘逸，灵动。更多了几分金锐，无坚不摧的意境。

    正是裂空剑中的神通，裂空斩。灵变不及飘渺飞剑，可锋锐程度犹有过之。

    锋锐无匹的剑气径直斩在寒光照人的玄冰之上，顿时发出金石交击般的响声。

    那玄冰被斩出一道寸许长的剑槽。

    “想要破开这玄冰倒也还真吃力。”陆小天眼中异色一闪，这玄冰的坚硬程度尚在其次，关键是通过这种交击的过程中，一股诡异的森寒在交击的时候，竟沿着飞剑向陆小天侵袭而来。

    若非陆小天本身防御能力超强，时间稍长，还真有些承受不住这惊人寒气的侵袭。

    陆小天本身便是体修，再加上五行元磁金甲的护体神通。些许寒气还奈何不得他。

    虽是身体感受到一片冰凉，飘渺飞剑的动作却是丝毫没有停滞。

    冰一幽晶着实厉害非常，好一阵之后，陆小天才将其周围的玄冰完全破开。那不断侵袭陆小天的寒气，亦在陆小天体表结成了一层厚厚的寒霜。

    陆小天神识一动，体内无相玄火汹涌而出，体表凝结出的寒霜转瞬间尽数被融化蒸腾，化为虚无。

    此时一块晶莹剔透，不足拳头大小。里面一只冰麒麟虚影的圆珠便悬浮在眼前。

    “冰一幽晶亦有等级之分。一麟二螭三风吻。这麒麟虚影，分明是指这冰一幽晶乃是上上品。”陆小天脸上带着几分笑意。伸手一招，将这冰一幽晶收起。

