    众人听到李夔这般喝喊，心下俱是一凛。

    这般压抑而恐怖的气氛中，各人莫名惊惧，却又只得打起精神，愈发警惕，不断地警戒着四周，再以缓慢的步伐, 向前面小心地迈去。

    而各人愈是这般小心，这前面的墓道，就仿佛愈是永远止境。

    一路走下去，越走越长，仿佛在探一个深不见底的黑洞，令李夔心下，亦是莫名打鼓。

    此处墓道如此之深长，难道说，竟是某位汉代帝王的坟墓么？

    就在这时, 后面的行军司马赵之度快步上前，来到李夔旁边。

    他紧绷着脸，低声言道：“李夔，某总感觉，此处墓道十分诡异，怕是多有蹊跷。”

    “赵司马何以这般认为？”

    “这个很难说。某多上战场，对于敌我态势以及暗藏的风险，有种敏锐的直觉。某只是担心，在这黑不见底的墓道中，会不会在某一处，某等会突然遭到匪寇们的暗算？”

    听他这么一说，李夔心下，亦是愈发沉重。

    他扭过头去，对赵之度沉声言道：“不入虎穴，焉得虎子。现在是破案的关键时节，岂可轻易放弃。就是前面再多有危险，某等也只能勇往直前, 焉有退缩之理！”

    赵之度点了点头：“李夔你说得对！某等已行到半途，安可就此退缩。此番探查，不得出个结果，莫说李节度不会饶了我等，就是赵某自己心中那道坎，也迈不过去哩。”

    见赵之度身为四品官员，犹是不怕死之辈，李夔心下，对此人亦颇为高看。

    为了缓合气氛，李夔笑了笑，轻声道：“赵司马，现在某发现，这墓墙上十分潮湿，墓顶又多有滴水，可见这里的深度，已然接近了地下水层，估计前面不远处便是主墓室，也就是整座坟墓的最底层了。”

    赵之度哈哈一笑：“好啊, 快到了就好。某倒要好生看看，这帮匪贼在这墓室之中, 倒底是搞了什么花样。老子今日, 定要查它个水落石出！”

    众人继续前行，约行了数十步，那走在队伍最前头的不良帅方炼，忽然发现在前面不远处，似乎有一点什么东西，正在荧荧闪光。

    “咦，前面这点闪光，却是何物？”

    听到方炼这声叫唤，李夔的目光，迅速扫了过去。

    与此同时，他的脸上，却迅速浮起凝重之色。

    他能感觉到，此处已然是靠近了墓室的位置，那在这个地方，忽然出现这莫名其妙的闪光，不用说，此处必有机关！

    “各位小心！前面恐有机关，需小心前行，万勿轻易行动！”李夔大声发出警告。

    众人一阵骚动，整个队伍开始以更加缓慢的速度，向前行进。

    眼见得离这点亮光越来越近，很快众人俱是看清了，在队伍前面右侧处，这闪着亮光的东西，究竟是何物。

    那是一个看似平平无奇的木阁子，在它的最顶端，竟然摆着一枚硕大无比的大元宝，在跃跃烛光下，散发着无比诱人的金色光芒！

    “哇！是一枚金元宝呢！”一名军兵发出充满艳羡的惊叫。

    “小心！不可擅拿……”

    李夔这声警告，还是说得晚了一些。

    那名发出尖叫的军兵，已然控制不住自己的贪欲，他急急上前，一把伸出手去，就将把这枚金元宝抓在手中。

    双眼放光的他，完全没有注意到，这枚金元宝上，还系着一根细细的透明丝线。

    丝线一扯，机关顿开。

    死寂一片的墓道中，忽然发出了轻微的“绷”的一声脆响！

    这一瞬间，李夔的心，如堕冰湖之底。

    “糟了！机关被触发了！”

    刹那间，从墓道的两边墓墙处，以及正面的墓室大门处，忽然俱是传来锐器破空的尖啸声。

    烛火的映照下，可以看到有无数闪亮的尖针暗器，犹如点点星芒爆开，发出细密刺耳的破空声，向墓道那猝不及防的众人激射而来。

    一时间，惨叫声四下响起，令人心悸。

    而在这一瞬间，李夔根本不及多想，他刷的一声拔出仪刀，下意识就挡在刘吉平面前。

    说起来，李夔这般行动，亦是多有无奈。

    原来，他早就考虑到，在探查地下墓室之时，极可能会遇到机关等突发情况，故而提前作了准备。他在内里衬了一层厚厚的绵甲，以防暗器偷袭。

    但这个跟随自己前来的书生刘吉平，却根本没有作相应的准备，如果无人保护，这样飘泼大雨般射来的暗器，一旦射中要害，足以要了他的小命。

    李夔手挥仪刀，用力拔砍，只听得叮叮当当的响声接连而起，却有多柄射来的暗器，被他迅速击落。

    饶是李夔这般反应迅速，却听得噗噗两声闷响，他身后的刘吉平，发出了痛苦的闷哼声。

    “铺长，某，某中暗器了！”

    李夔扭头一看，只见刘吉平的肩膀处连中了两枚针状暗器，已然血流如注。

    “没事，没伤到要害就好。”李夔低声安慰道：“等会出得洞来，某立即安排你去诊治！”

    此番暗器激射，来得快，去得也快。

    几乎在转瞬之间，气势汹涌澎湃的暗器攻击便已全部停止。

    但这样突出其来的偷袭，还令这支队伍伤亡惨重。

    李夔亲眼看到，那个手中拿了金元宝的军兵，由于离暗器击发处最近，竟是被射得有如一只刺猬一般。

    他俯趴于地，双眼圆睁，脸上似乎还残留着得到金元宝的喜悦之色，却已是死得不能再死了。

    这个家伙，真真算是人为财死，鸟为食亡了。

    而在地上，除了这个死透了的贪财军兵外，另有十多名军兵与不良人，俱是中镖倒地，在地上哀嚎呻吟，其状甚惨。

    “他娘的！竟没想到，老子竟然遭了这般暗算！”

    见到自己的手下军兵，还未到达墓室，就在这里死伤一片，行军司马赵之度，气得捶胸顿足。

    这般混乱时刻，那不良帅方炼，亦向李夔急跑过来。

    他一脸张惶地向李夔问道：“李夔，现在某等突遭袭击，死伤颇多，却该如何是好？”

