    江原打开了拉门从房间里走了出来，刚好看到前面的毛利一家以及毛利一家前面刚跑过来的宽念和尚。

    宽念气喘吁吁的看向毛利小五郎：“怎么了？发生什么事情了？！”毕竟刚才毛利小五郎的叫声过于凄惨，吓得宽念赶紧往这边跑。

    不过貌似面前的毛利一家好像没事么问题的样子？

    看到急匆匆赶来的宽念和尚，毛利兰和毛利小五郎都有些尴尬。这个时候总不能说因为毛利兰的恶作剧让自己直接叫出声来吧...

    要是这么说的话，名侦探毛利小五郎的B格岂不是一下子全都掉光了？

    毛利兰赶紧把一个长鼻子面具藏到了自己的身后，遮挡住宽念和尚的视线，一家人尴尬的冲着宽念和尚点了点头后说道：“没什么没什么...”

    说完就要回自己的房间去。

    这时候没人注意到的江原来到了毛利一家的身后，向毛利兰问道：“你们大晚上不睡觉在搞什么鬼啊？”

    “啊！”毛利兰被突然在身后说话的江原下了一跳，一声短促的叫声之后，毛利兰猛然回头，随后手里的面具也掉在了地上...

    “咔哒...”

    原本想张嘴埋怨江原的毛利兰看着地上的面具一时间有些无语，江原和宽念和尚则是看着地上的面具挠了挠头。

    “我记得这个面具应该是放在卫生间墙上的？”江原回想了一下，确实他在卫生间的墙上见到过这个面具。

    “是这样没错...”宽念看着这个眼熟的面具点了点头，毕竟这个面具还是他亲手挂上去的，所以有印象。

    “毛利先生该不会因为这个面具才尖叫的吧？”宽念和尚一脸不可思议的看向毛利小五郎。

    久经命案考验的毛利小五郎居然会害怕一个面具？

    这就是宽念和尚的眼神中透露出来的意思，这个眼神一直把毛利小五郎看的无地自容。

    我害怕面具怎么了？我不害怕尸体不就完事了！我是名侦探我还恐高呢，怎么的胆子小还不能当侦探了吗！

    毛利小五郎悻悻地带着柯南和毛利兰回到了自己的房间，只是原本困得直打哈气流眼泪的柯南此时一点睡意都没有。

    他躺在榻榻米上听着毛利兰有节奏的呼吸声以及毛利小五郎豪迈的呼噜声静静的思考着关于雾天狗的事情。

    此时的柯南有些后悔，早知道这样睡觉之前问一问江原知道的关于山泥寺的案件好了...

    江原回到了房间后，宫野明美和宫野志保看向江原：“刚才外面是怎么了？”

    想到毛利小五郎最后那个丑橘一样的表情，江原有些忍俊不禁：“大概是小兰用面具吓唬了大叔一下，结果大叔反应过激了...”

    宫野明美笑着拍了怕自己的胸脯，她还以为发生了什么案件呢。毕竟柯学世界的命案有些出乎意料的多，一般人碰上个一两件的也是正常。

    宫野志保则是翻了个白眼，毛利小五郎的叫声实在是太凄惨了，当时她睡得正香，这一下子简直是魔音灌耳...

    就这样江原说完之后就躺在了床上，很快呼吸便平缓下来。至于另一边的宫野姐妹二人则是因为毛利小五郎的叫声导致失眠了。

    两人在榻榻米上辗转反侧难以入睡，于是干脆盖着被又开始了姐妹之间的畅谈大会。

    这一夜，姐妹之间说了很多的话，然而睡的死死的江原一句都没有听到。

    第二天江原照例起了个大早，来到了洗漱间开始洗漱。因为周围都是树林的缘故，江原也没有进行一直坚持的晨跑，仅仅是在寺庙的周围转了一圈。

    就这一圈江原满意的收获了两片灵魂碎片，里面慢慢都是贪婪的味道，看来昨天秀念小和尚还是像剧情一样对天永和尚下手了。

    不过江原并没有多事，收好了灵魂碎片之后，江原就回到了房间里面。房间里宫野姐妹都已经起床了。

    她们正在整理睡过的被子。

    “你们俩这是昨天晚上激情互殴了？”江原看着宫野明美和宫野志保的黑眼圈好奇的问道。

    好家伙这姐妹俩的黑眼圈，外面换上一身黑白点的衣服，估摸着不用化妆都能去演大熊猫了！

    貌似大熊猫在东京不应该说是整个霓虹应该是很受欢迎的，江原点了点头后就准备把这条发财大计分享给姐妹俩，还没等说出口就听见宫野志保满腹怨念的声音：

    “我们这是昨天晚上没睡好！后半夜根本就睡不着...”

    “早上的时候刚眯了一会，结果你就起来了...然后我们干脆也起床了...”宫野志保无奈的揉了揉自己的太阳穴。

    这一晚上基本上和通宵也没有什么区别了...

    只要她和宫野明美一闭上眼睛，仿佛就能听到毛利小五郎那一声惨叫，这叫声实在是太凄惨了，想无视都不容易。

    “咚咚...”

    江原刚准备说些什么，就被门口的敲门声给打断了。江原走过去拉开房门，门外面站着的是一脸菜色的宽念和尚。

    宽念和尚同样听着一对浓重的黑眼圈：“各位早上好，我来通知.....哈...”宽念和尚实在是没忍住，打了个哈欠，随后赶紧对江原道谢。

    “真是抱歉啊...那个我是来通知大家早餐已经做好了，大家可以过去餐厅了。”说完，宽念和尚对着江原合十一礼后离开了门口。

    江原隐约间还能听到离开的宽念和尚打哈欠的声音。

    宫野明美看着离去的宽念突然笑了起来对着宫野志保说道：“看来昨天晚上没有休息好的不仅仅是我们俩呢...”

    宫野志保感觉自己生错了世界，如果生在木叶的话说不定她就是下一个白眼公主呢。

    翻了个白眼的宫野志保没好气地说道：“这有什么可高兴地，除了江原这个心大的，估计没有人能睡得着了吧...”

    江原站在一边无辜的看着姐妹二人，怎么自己站在这里不说话也能躺枪的？这就是传说中任性的老板么...

    真是可怕！

    三人一边聊着天一边来到了餐厅里面，一进餐厅好家伙！几个小和尚各个顶着黑眼圈，毛利一家人也来到了餐厅。

    只是毛利小五郎和毛利兰都精神抖擞的样子，至于柯南嘛...柯南和和尚们一样顶着一对黑眼圈。

    但是柯南并不是因为毛利小五郎的叫声才失眠的，是后半夜的时候毛利兰转向了柯南这边，看着毛利兰的睡相柯南越想越精神，越想越精神...

    就这样柯南看了毛利兰一整晚，直到早上起床。

    这妥妥的是个sp头子啊！

