    宣于渊这人睡着的时候，眉眼修长英俊可人，看着还让人难免有些担心。

    可一旦醒了开了口，那就让人恨不得直接拎根棍子再度把他打晕了才好。

    省得耳边聒噪。

    他拉着元宝又说起了石猴子的精彩后传，玉青时见他精神尚可，无话可说的阴沉着脸走了出去。

    宣于渊小心朝着她离去的方向瞥了一眼，捏着元宝满是期待的小脸轻声道：“谁又招惹你姐姐了？”

    元宝是个实诚孩子，还没学会审时度势，也不会撒谎。

    听了这话想也不想就说：“我觉得是你。”

    宣于渊不满：“为什么？”

    元宝答得理直气壮：“因为你没醒之前姐姐都挺开心的。”

    简而言之，你醒了，我姐姐明显就不高兴了。

    这话说得分外噎人，也格外堵心。

    宣于渊一言难尽地捏着元宝的脸揪了一圈，心满意足地听到元宝吱哇乱叫，皮笑肉不笑地说：“小子，以后少说话。”

    “不然我怕你都挨不住毒打。”

    元宝委屈地捂住被揪的小脸哼哼唧唧地跑了。

    宣于渊龇着牙自力更生往腰后塞了个枕头，双手抱着好的那条腿往门外看了一眼，幽幽道：“见我醒了就不高兴，就这么不待见我？”

    不受待见的宣于渊憋着气在屋子里继续挺尸。

    秦老太担心他的伤势，进进出出问了好几次。

    虽说宣于渊借口说自己只是受了凉风才会如此，可老太太瞧着他比之前伤得更厉害的腿，心里还是觉得不安。

    左右在屋子里转悠了一圈，不一会儿就拉上了玉青时来帮他补钉窗户。

    秦老太抓着几张补窗户用的油纸，振振有词地说：“定是这窗户漏风，夜里灌了凉气才会生病，咱们抓紧些把窗户补上就好了。”

    刚入夏不久，风中都带着一股子抹不去的温热，怎么都是不凉的。

    可不管是玉青时还是宣于渊都没法说真实原因，只能眼睁睁看着秦老太折腾。

    折腾了一下午，总算是把秦老太不满意的地方都安置好了，宣于渊也歪在床上又得了个美梦。

    他白日里瞌睡得多了，到了夜里就睡不着。

    正琢磨要不出去数数星星时，听到外头响起不明显的脚步声，耳尖不受控制地就动了动。

    他翻身坐起来，戳开补了一下午的窗户油纸暗戳戳地往外看。

    看清院子中的人影，眼底微光无声轻闪。

    大晚上的，玉青时这是要打哪儿去？

    玉青时显然没想到都半夜了还有人没睡，轻手轻脚地把白日里准备好的东西放在水桶里，拿上扁担担着水桶，无声无息地出了门。

    “大半夜去担水？”

    宣于渊怎么想都觉得有古怪，不等多想，就毫无心理负担地追了出去。

    他哪怕是真的瘸了一条腿，可绝顶的轻功不是靠嘴吹出来的，有意藏匿的情况下，走在前头的玉青时根本就发觉不了身后还跟了个小尾巴。

    玉青时绕了些路，径直走到了秦大家的后头。

    宣于渊攀在不远处的树枝上坐下，完美隐匿在黑夜中的同时，看热闹不嫌事儿大地用手在眼前搭成了棚，兴致勃勃地盯着玉青时看。

    许是他看好戏的目光过分灼热，以至于玉青时像是似有察觉，拧眉回头审视一圈。

    可身后入目只有数不清的树影枝条，除却风声再无半点异样。

    “难不成是错觉？”

    她压下心中古怪，拔下插在发间的一根铁丝轻轻捅开大门的锁眼，放轻了脚步缓缓往里进。

    趴在树干上的宣于渊显然没想到玉青时还有撬锁的本事，惊讶之余眼底更是兴奋。

    玉青时到底还有多少秘密是自己不知道的？

    他左右看了一圈，嫌此地视野不佳，干脆屏息纵身在树枝间轻跃，轻而易举就蹦到了房顶上，俯在屋檐上悄咪咪地往下看。

    玉青时没发出任何声响潜入院子。

    走到窗户边上脚步顿住，从怀中掏出了一个自制的小纸筒，把窗户纸捅破后点燃纸筒，顺着戳出来的小洞伸了进去。

    玉青时前世为钻营算计，没少研究一些上不得台面的歪门邪道。

    这自制的迷香，就是当时学到的一门本事。

    迷香燃起不到一刻，玉青时抬手把挂在院子里的一串大蒜摘下来朝着窗户用力砸过去。

    窗户被砸得砰的一声闷响，就连房顶上的宣于渊都抖了一下，屋内却无任何回响。

    迷香起效了。

    宣于渊眼底生奇，忍不住探头去望。

    玉青时无所察觉，自顾自地进了屋子。

    不一会儿，她就背着一个人影走入了黑夜之中。

    宣于渊趴在房顶上静静望着，心底渐渐生疑。

    玉青时这是要做什么？

    他正想拔腿追上去，可刚出去不久的玉青时就空着手折返了回来。

    她从随手掏出根布带把头发拴上，扯出一块裁成了三角的黑布覆在脸上。

    进屋后从怀中掏出一个指头大小的白色小瓷瓶，凑到床上一个看起来只有几岁大的小姑娘鼻子底下扫了扫。

    瓷瓶中装的不知是什么。

    小娃娃闻着打了个响亮的喷嚏，揉着眼睛迷迷糊糊地看着眼前多出来的黑影，一脸惊奇。

    “你是谁？”

    玉青时在面巾底下无声泛笑，指了指睡得像死猪一样的秦大娘，哄孩子似的轻声说：“打盆凉水把你娘叫醒，告诉她，若是想找儿子，就到河边去找，记得动作快些，迟了可就不一定能找到了。”

    她说完毫不犹豫转身就走。

    小姑娘揉着眼睛没能回神。

    等她反应过来玉青时说了什么，眼前早就没了人影。

    她左右找了一圈没发现哥哥，着急地去推搡秦大娘。

    “娘，娘你快醒醒！”

    “娘！”

    “娘！哥哥不见了！”

    “娘！”

    宣于渊估摸着玉青时已经走远，见这小姑娘把玉青时的话都忘了，生怕她耽搁自己看戏的进度，忍无可忍地出声提醒：“打水来泼脸。”

    “淋了就醒。”

    小姑娘惊惶不定地四周看了眼没看到说话的人，可下意识的还是按宣于渊说的去做。

    一盆凉水洒下去，睡得再死的人也呛咳着睁开了眼。

    被扰了美梦的秦大娘正想发飙，小姑娘就抓着她的手哭喊道：“娘，哥哥不见了！”

    “哥哥不见了！”

    秦大娘闻言如遭雷劈似的瞬间僵住，手足无措地在床上摸了一圈，惊骇大喊：“我儿子呢？！”

    “我儿子去哪儿了！”

