    混沌无法出现在别的虚空中，包括了正常虚空之类的虚空。

    混沌进入任何虚空，都会慢慢地融入这个虚空，成为这个虚空的一部分。

    就像是琳看到的米德虚空现在的情况，像是一团彩色的泥浆。

    根据尔什所说，在这里的混沌是变成了一种很奇妙的形态，它不会接触到任何物体，但是会被大部分该虚空生物的感知到。

    一个生物只要有思维结构，就能看到这片‘泥浆’。

    思维结构越复杂，看到的‘泥浆’的颜色也就越多，‘泥浆’持续一段时间后就消失。

    然后，混沌在这里留下的痕迹也就一点都不剩了。

    尔什当时进行了不少测试，它认为无法把混沌带到别的虚空去。

    除非这个虚空很小，如果混沌能短时间淹没它的话，它的内容就会完全地混沌化。

    而这种完全混沌化的小空间会慢慢地和混沌空间接近，融合在一起。

    米德虚空因为足够巨大，所以也不会被混沌完全侵蚀。

    但是，尔什也认为，混沌空间作为武器使用是可以的，只要在想要的时候开一个小出口，让混沌涌出来侵蚀目标。

    虽然这些混沌会在短时间内‘泥浆’化，接着慢慢消失，但在出现的瞬间还是能将接触到的东西给混沌化。

    比如说米德虚空那些在混沌涌出时被混沌吞噬的生物，它们也都混沌化消失了。

    由于混沌空间也算很巨大，而且没什么移动它的方法，当时尔什就做了一个设想。

    它觉得可以把混沌空间分割出一小部分，而自己控制这个小空间进行移动。

    分割出来的小空间里还要有个气泡区域作为指挥室，因为尔什也没办法在混沌里控制整个空间移动。

    如果这个计划能成功，那这个分离出来的小空间就能被称之为……混沌战舰。

    也可以算是一种空间战舰，除了用混沌攻击之外，还能把目标吞进去混沌化。

    尔什当时是想造一些混沌战舰的，只是它发现这种战舰不是很好弄，主要是混沌空间……不容易分割出去。

    而用对小空间注入混沌制造战舰的方式也没有用，因为这些小空间都会无法移动，最后因为被吸引过去的关系融合进混沌空间中。

    除了这个研究之外，尔什还在弄一些别的东西，也就是混沌生物的……生态。

    固态的混沌生物很常见，那些比较少见的如影遮这类，尔什最后决定叫它们做力场型生物……虽然说它们和正常虚空的力场没有什么直接关联。

    力场混沌生物也是和混沌在一起的。

    固体混沌生物离开了混沌环境只会停止不动，而力场型的则会消失。

    可以说它们只能存在于混沌空间的‘规则’之下，而这种生物，也是混沌空间的关键。

    实际上固体混沌生物都是力场混沌生物构造出来的，当时尔什觉得……一个力场混沌生物可以构造出一个新的混沌空间。

    最关键要在于和这个空间没有联系，这样就能当战舰用了。

    最后，尔什就在这个巨大的气泡区域里进行了多种实验，主要是制造了一些力场生物。

    它们的源头，都是稳定下来的混沌。

    同时尔什还进行了一些别的实验，也就是收集信息的实验。

    它了解了混沌空间是如何收集‘无’中的信息，但是这些信息为什么会堆积在一起变成了混沌那就不知道了。

    不过，只要知道如何在无中收集信息就行。

    尔什认为‘无’并不是真的无，只不过是难以被它所理解的方式感知到的一块区域。

    但无论怎么研究，都无法发现无到底是个什么样的区域。

    只是研究到了最后，尔什明白了怎么吸引‘无’中的信息。

    或者说，尔什知道怎么让吸引进来的信息变成混沌。

    同时，尔什也制造出了一个它认为非常适合的力场型混沌生物。

    这个生物……实际上就是枯星，但那个时候还不叫做枯星，尔什把它叫构造点。

    尔什把巨量混沌给稳定了下来后形成了这个生物，尔什的目的是用它造出大量的固体生物。

    然后，尔什再把这些固体的混沌生物运送到混沌空间外面去。

    当然它们进入正常虚空后会停止活动，尔什是把它们塞进了位于正常虚空的一个小空间中。

    整个过程是很漫长的，但到了最后，尔什还是把那个小空间塞满了。

    塞满可以说几乎把整个小空间挤得几乎没地方，尔什一起塞进去的，还有个‘吸引装置’。

    最后，尔什再用这个小空间去吸引‘无’中的信息。

    尔什弄了很久之后只吸引到一点点，这些信息进入小空间后，就让小空间的固体混沌生物活动了起来。

    然后，尔什把这个动起来的混沌生物炸掉了，用的不是普通的爆炸，而是一种能让它们在瞬间变回混沌的方法。

    它的爆炸使它变成混沌，开始影响整个小空间的混沌生物，当这些生物活动起来之后，就一个接一个地被尔什炸掉。

    它们炸掉后形成的混沌布满了整个小空间，混沌战舰也因此构成。

    通过这种方法造出来的混沌战舰，是不会被混沌空间吸引过去的。

    尔什最后也离开了混沌空间，搭乘上了这艘它自己造的混沌战舰，不知道做什么去了。

    而尔什用来造固体混沌生物的‘构造点’，也不知道什么原因离开了尔什最初的试验场，在混沌中飘荡。

    最后，它停止了活动，形成了一个特别的气泡区域。

    枯星，就是在这个气泡区域里形成的。

    那么琳现在大体了解了尔什以前做了些什么，虽然细节部分还不清楚。

    尔什现在认为，可能米德虚空也想造一艘空间战舰。

    只不过是要用到整个混沌空间，至于这艘战舰是用来攻击还是用来做别的也不清楚。

    如果不是用来攻击，就不能称之为战舰了。

    而琳觉得应该是用来攻击什么的，现在看混沌空间里面的变化，琳觉得这里的确在生成一艘战舰。

    生成方式和死亡战舰还挺类似的。

