    电话那头高仲和已经笑了起来：“有本事追到一个带回来给我看看。”他并不是当真生气，舒了口气道：“张扬啊，你们那边发生的事情我已经听说了，那个车管所所长坠楼的事情影响很坏，常委会上，宋书记还专门提起过这件事，相关责任人肯定会被追究责任，省纪委方面已经着手处理这件事。”

    张大官人心中暗喜，高仲和的这句话是不是意味着刘艳红开始帮忙，要把政法委书记周翔承担这次的责任。这正是张大官人心中所想，如果真的能够得偿所愿，倒是一件可喜可贺的大好事。

    高仲和道：“张扬，程焱东这次的行为的确破坏了制度，给他个教训是应该的。”

    张扬道：“高叔叔，这件事都是因我而起，焱东可是你钦点的爱将啊！”

    高仲和笑道：“你别把我往这件事里扯，跟我半毛钱关系都没有，不就是表扬吗？最近滨海的治安的确有所好转，但是北港方面似乎比过去更差了，该表扬的我表扬，该批评的必须批评！”

    高仲和的这句话等于给张大官人派送了一颗定心丸，他连连称谢。

    高仲和道：“好好干吧，只要是认真做事，把事情做好，我永远都是你们坚强的后盾。”

    项诚真正感觉到张扬后盾的可怕，几乎就在他们做出对程焱东党内警告处分的同时，平海公安厅厅长高仲和在一次公安系统的公开讲话中，当众表扬了程焱东去滨海之后做出的突出成绩，同时又批评了北港市犯罪率居高不下的现状。

    对于同一个人，北港市领导和省领导第一次出现了意见相左，让这帮北港常委更为尴尬的是，针对程焱东的党内警告处分已经下发，如果早就知道高仲和会有这番言论，他们或许会重新考虑这份处分决定。

    北港市委常委会上阴云密布，北港市纪委书记陈岗先针对纪委工作组前往滨海的调查情况做了一个大致的汇报，他最后总结道：“我认为现在还不到撤回工作组的时候，赵金科坠楼事件还没有完全查清，现在只能认定是他杀，他本身也存在着严重的贪污问题，但是他的背后是不是还有其他的违纪行为？滨海的领导层内是不是还有人牵连进去？到底是谁杀了他？这一系列关键的问题都没有查明，工作组在滨海的调查过程中受到了不少的阻碍和不公平对待，滨海的相关人员对工作组的调查并不配合，我认为这是工作组进展受阻的根本原因。”陈岗对张扬积怨甚深，加上他身为纪委书记，为工作组鸣不平也在意料之中。

    所有人的目光都望着项诚，撤回工作组是他的决定。

    项诚掏出一打单据扔在了桌上：“这是我刚刚接到的清单，工作组去滨海的这些天衣食住行全都记录在上面，除了滨海方面招待的那场接风宴，他们一共消费了五万八千块！”

    陈岗有些错愕，他让人将清单传到自己的手里，从头到尾看了一遍，马上明白这肯定是张扬在做文章。

    项诚道：“我就不明白了，工作组下去为什么每顿饭的规格都要这么高？啊？我们派出工作组是为了调查，不是为了吃好喝好，你们都看看，上面连菜单都写得清清楚楚，五个人，每顿饭都得接近二十个菜，房间也都是高标准，搞什么啊！”

    陈岗道：“这根本就是一个圈套，过去工作组下去，都是当地政府负责接待啊，标准都是他们定的！他们招待什么，工作组就吃什么！”

    项诚道：“谁规定人家一定得请你们？工作组下去衣食住行人家就得全包，就得白吃白喝了？”

    所有常委都没说话，这事儿大家都心知肚明，上级领导到下级单位去，那是给他们面子，哪次不是好吃好喝的接待着，谁听说过付账这回事儿？这是一个大家默认的规则，虽然没有明文规定，可哪儿都是这么干，全国上下都是这么干，怎么到滨海这地方居然出了岔子？原因就在张扬身上，这厮摆明了要搞事。

    陈岗道：“项书记，我觉着这件事不是什么主要问题，不应该上纲上线。”

    项诚道：“什么叫上纲上线？纪委工作组，他们是干什么去的？他们自己不清楚？”

    陈岗道：“这根本是有些人故意在搞事嘛！”

    项诚道：“别怪人家搞事，是你们自己有问题，缺少自律性，缺少警惕性，苍蝇不叮无缝的蛋，出了事情首先就想着把责任推到别人身上，干什么？我看这件事上就是纪委工作组自己的原因。”

    北港市长宫还山道：“项书记，我就纳闷了，这单据记录的这么详细，究竟是谁送给你的？”他问话的时候已经清楚，这件事肯定是张扬干出来的。

    项诚道：“你们都看清楚，这份清单是复印件，是省纪委给我的，我们派出纪委工作组的目的是查别人，可现在倒好，自己屁股都没擦干净，我说你们纪委那帮人就没吃过饭啊？”

    陈岗老脸通红，这下丢人丢大发了，张扬啊张扬，你小子够阴的，居然利用这种事坑害我们纪委工作组。

    北港市委副书记蒋洪刚心中暗乐，他早就知道张扬没那么好惹，这下报应来了吧，先在程焱东的事情上，让省公安厅厅长说话，高仲和当众表扬他，可你们这帮人却给他整了个警告处分，跟省厅唱对台戏，这不是自找难看吗？至于纪委工作组的那一沓消费单据，谁都能看出是张扬在坑他们，可这帮人的警惕性也太差了，项诚说得没错，你们没吃过饭啊？人家请你们就吃？

    多数常委心中对工作组还是深表同情的，其实上级吃下级早已成为天经地义的事情了，谁见到过下级秋后算账，拿着一沓消费单据过来算账的？

    项诚道：“这件事绝不是小事，我看我们中的一些人吃公家饭吃油嘴了，吃得心安理得，吃得理直气壮，我今天再次提醒在场的所有人，以及我们北港的所有干部，公款吃喝风是时候该刹一刹了！”说到这里他端起茶杯喝了口水，为自己激动地情绪做了一个缓冲，其实他不是针对陈岗，现在接连发生的事情全都是因为张扬的反击，张扬针对的绝不止是纪委工作组，他挑战的是北港市领导层的权威。

    项诚道：“今天我接到了省纪委的电话，赵金科一案已经引起了省纪委的高度重视，而且省委常委会上，宋书记也特地提到了这件事，虽然在事情发生之后，我们采取了积极主动地态度，但是因为案情极其复杂，所以进展一直都是缓慢的，这件事我们会继续查下去，同时也不能影响到我们的主要工作，对于这件事的相关责任人必须追究责任！”

    听到追究责任这四个字，陈岗的目光一亮，看来项诚最终还是决定给张扬一个教训了。

    项诚接下来的话却让陈岗失望。

    “滨海政法委书记周翔在赵金科的任用上存在很大的失误，他要对此负有最直接的责任，我决定做出暂停周翔同志党内外一切职务的决定，并对他之前的工作进行调查，在调查结果明朗之前，暂时不做其他任用，周翔同志现在的工作，由程焱东同志暂时兼任。”

    所有常委无不惊诧万分地看着项诚，谁都没有想到项诚宣布的竟然是这样一个决定，如果抛出周翔出来承担责任是无奈之举，可让程焱东接替周翔的工作就有些自己打自己脸的意思了，要知道党内警告处分程焱东的决定是他拍板定案的。

    项诚的心中充满了悲哀和无奈，他也不想这样做，可是这决定根本不是他做出的，省纪委方面施加了很大的压力，可以预见，如果继续在赵金科的事情上纠缠下去，用不了多久省纪委就会派出工作组，到时候调查的不仅仅是滨海，甚至连整个北港都会搅个鸡犬不宁，这其中张扬一定起到了相当大的作用。

    这场常委会开得项诚颜面无光，宣布完对周翔的处理意见，他马上就匆匆散会。

    市长宫还山心中充满了迷惘，其实每个常委都是这样，但是直接找到项诚办公室的只有他。来到市委书记办公室内，宫还山忍不住道：“项书记，处理周翔根本就没有道理啊，目前并没有证据表明他和赵金科的贪污案有任何关系？”

    项诚道：“用人不察！”

    宫还山道：“如果说到用人不察，那么张扬身为县委书记也有责任！”

    项诚望着宫还山，忽然感到宫还山的身上还有许多不成熟的地方，处理一个人还需要理由吗？周翔真正的错并不是他当初推荐了赵金科，而是因为他阻碍了张扬的政治布局。

    宫还山道：“项书记，是不是张扬通过上层给您施加了压力？”

    项诚闭上双目，他的表情明确的传达给宫还山一个意思，你问的太多了。<!--over-->

