    凌有道斩杀中年修士以后，顺手也解决了他的那只一阶下品的灵兽，获取了一颗一阶下品的水属性妖丹。

    然后将大鱼带了回去，准备做一个全鱼宴，犒劳一下自己的五脏庙。

    地底洞府大厅中，他坐在石凳子上，桌子上放着中年人的储物袋，那件上品镰刀法器，刚采的六十四株沾灵草。

    凌有道破去储物袋上的神识烙印，将里面的东西全部取了出来。

    经过一番清点，有两粒回气丹，五粒黄芽丹，一张火球符，一面中品法器蓝色小盾，三百六十七块下品灵石。

    收了桌子上的东西，“此人好巧不巧，正好赶在沾灵草成熟的时候来，要说他不是冲着灵药来的，我还真不相信。”

    “只是如今我斩杀了此人，会不会引来扶风钱氏的报复？”

    凌有道觉得报复肯定是有的，但绝对不会有筑基修士出手，毕竟此时两个家族停战修养，若是筑基修士随意出手击杀对方家族的后辈，两家必然立马爆发大战。

    所以，即便有人替中年人报仇，估计来的也就是练气九层的修士。

    “看来我得有些准备了。”

    他决定在飞浪屿上布置一些陷阱。

    修士可以外放神识探查，普通陷阱自然很难伤到他。

    不过凌有道打算在巨木阵之内布置陷阱，修士进入巨木阵之后，神识受到巨木阵的干扰，便难以探查周边的情况。

    他开辟了一条道路，从树林外直接通往灵田。

    随后在路上布置了三个陷阱，三个陷阱环环相扣，凌有道觉得来人很有可能会中自己的陷阱。

    等了几日，都不见有人来替死去的那名中年人报仇，凌有道便带着五十株沾灵草返回黄蟹岛交差。

    ……

    某座岛屿上，十几个扶风钱氏的修士聚在一起。

    其中实力最高者是一名练气大圆满的老者，也是当初那名提出要等灵药成熟之后再动手的人。

    洞府中的气氛有些沉闷，因为之前的行动不像他们之前想象的那么顺利。

    “行动之前，我们有二十五个族人，可此时却只有十七个族人，有八个族人没能回来。”

    “族叔，沧漓凌氏派出的那些娃子确实厉害，各个身家都不菲，我们实在不能比啊。”

    一个中年人哭丧着脸说道。

    又有人委屈道：“是啊，族叔，你是不知道，我遇到了一个小胖子，太他妈过分了。

    一见面他就向我扔了七八张火箭符，之后又向我扔了二十几张火焰符，简直不将符箓当符箓，要不是我跑的快，这次就回不来了。

    而且我的储物袋也丢了，小半辈子的身家都便宜了那该死的小胖子，往后的日子该怎么过啊？”

    火焰符为一阶下品符箓，而火箭符则为一阶中品符箓。

    听着一个个后辈叫屈，老者也是头大的很。

    他这次也碰到一个硬茬子，不仅没有得到一点儿好处，还带了一身伤回来。

    “好了。”

    洞府内又才安静了，“有几个人杀了沧漓凌氏的人啊？”

    有五个举起了手，老者点了点头。

    “那群娃子的修为与我们差不多，却仗着手中法器的犀利，我们这才不是对手，导致这次行动失败。”

    有个年青人小心问道：“族叔，我们要不要上报家族？”

    瞬间，众人有些不善的看向年青人，“上报家族？你是要让老夫的脸丢到家族里去，供同辈的那些人耻笑吗？”

    那些带伤回来的人气愤道：“你到是赢了，成功杀了沧漓凌氏的人，上报家族好炫耀一番。

    你是还嫌我们不够丢人吗？要是让家族里的人知道我们败在了一群娃娃的手里，这张老脸往哪里搁？”

    “是啊，你这是不安好心。”

    闻言，青年人看向老者委屈道：“族叔，我绝对没有这个意思，只是觉得这群娃娃不一般，想要尽早禀明家族。”

    老者点了点头，说道：“这群娃娃确实不简单，应该上报家族，不过要等我们把丢掉的脸找回来了再说。”

    此话一出，立即有人应和道：“族叔说的不错，必须要先找回场子，否则以后在族中我们就抬不起头了。”

    之前的青年人问道：“那族叔，我们现在怎么做呢？”

    老者想了想说道：“那些实力强大的留着，把那些实力弱的先解决了，如此也能找回丢掉的脸。”

    “不错。”

    十几人连连点头，很是赞同老者的这个主意。

    ……

    凌有道并不是第一个返回黄蟹岛的，当然也不是最后一个返回的。

    返回黄蟹岛的第三天，凌结辛便将他们这些有字辈的子弟聚在了一起。

    议事堂内，相比之前，明显能够感觉到少了五个人，众人心中也有猜测。

    回到黄蟹岛的这几日时间，他们并不是一直在洞府之内，而是三三两两的聚在一起，多有交流，也大概知道了一些情况。

    凌结辛走了进来，他看向众人。

    “一年前，这里有三十七人，此时却只有三十二人了。”

    众人不说话，都明白凌结辛的言外之意。

    过了一会儿，还是有人问道：“九叔祖可曾确认过了？那五人真的已经被扶风钱氏的人杀了吗？”

    “嗯，我亲自去确认过了，灵田内的沾灵草已经被采走了，五人的尸体就在灵田里，我已经派人将他们的尸体送回了沧漓岛，”

    说到此处，凌结辛叹了一口气。

    “哎，可能是我太着急了吧，你们毕竟太年青了，还不是那些人的对手。”

    闻言，有人高声说道：“九叔祖，你莫要小瞧了我们，扶风钱氏也有八人被我们所杀，这样算来，我们还比他们多杀了三人。”

    “对呀，九叔祖，你怎么可以长他人志气，灭我们的威风呢？”

    凌有道心中想到，“这些人还是太年青了，竟然没看出来九叔祖是故意这么说的。”

    但他也不会揭穿，否则就是跟凌结辛对着干，再说了，此时确实需要激励一下士气。

    这些人不过刚成年不久，最大的也只有二十五六岁，之前又被保护的太好，年轻气盛，被凌结辛稍稍一激，斗志立马就回来了，大有一种杀到通明岛的意思。

    通明岛是扶风钱氏在这片海域的驻地，地位等同于沧漓岛。

    看着众人的表现，凌结辛满意的捋了捋胡须。

