    当吴三桂以为朱和墭在广州非常悠哉，还有功夫和郑经的表妹花前月下，卿卿我我的时候。这位左肩担负天下兴亡，右肩扛起原儒复兴，顺便还要承担起领导中国人民反帝反殖民大任的圣人世子爷，真是忙得脚都快不着地儿了。哪儿还有空花前月下，卿卿我我？

    而且他和贝大美人已经有好些日子没见了——人家虽然过门来当妾的，但这也不是一般的妾啊！

    那可是出藩府之阁，入帝王之家的妾。所行之礼，就是大明皇帝的纳妃之礼。

    而礼成之前，就算是朱大太孙也不能让贝老师再来家里教拉丁文啊，据说这是不合礼制的。

    所以贝老师这段时间都住在郑经设在广州城的延平王府之内，由郑经的母亲，就是那个特别会惹事生非，还喜欢干政的董太妃亲自教贝老师三从四德的道理。

    除了见不着贝老师之外，大波玲最近也不让朱和墭碰了......她好不容易才怀上朱和墭的孩子，现在肚子已经挺得很大了，办什么事儿都不方便。而且她还很怕不小心流了产，那可就没地方哭了。

    好在朱和墭身边还有个邱淑真，淑真早先因为怀孕生子，一直留在潮州没有随征广州，和丈夫有点聚少离多。不过再聚一块儿后，却是更似新婚了......这小丫头片子现在变成了人母小妇人，更有滋味了。

    另外，那个“苍女仆”可能年纪到了，也可能是因为跟着朱和墭之后营养不错，这身子真的是长开了，发育得非常茁壮。而且还时不时的就往朱和墭身边蹭，看着很有点意思了......朱和墭已经决定了，下回出征就把她带上，用来安慰自己纯洁的心灵。

    当然了，这种平平淡淡的私生活对已经成为圣人的朱和墭而言，那是一点都不重要的。

    圣人嘛......当然是要救国救民，反帝反殖民的！

    而且最近湖广战场传来的消息也让广州这边人们有了紧张的感觉。

    吴三桂和康熙这俩货下在湖广战场上的注可是越来越重了！吴三桂已经押了十万大军的重注。

    而康熙皇帝不仅把八旗兵、绿营兵的精锐都押进来了，而且还搞出了个什么包衣奴才军......一听就是炮灰乌合啊!

    都把赌注加到这个程度了，康熙看着也是倾其所有了。这一把要是赌输了，大清的国运多半就完了。到时候吴三桂还不得席卷天下？

    别看这老家伙坏事做绝，害人无数，在史书上那叫一臭不可闻。可他真要把那个小麻子打死或抓到了，那可就什么错都不是错了，到时候天下的读书人、士大夫投靠都来不及，谁还在乎他原本有多坏？

    如果吴三桂赌输了，他多年积攒的老本多半也会一把陪个干净。

    而康熙皇帝本就是个狠角色，如果让他一把搞定了吴三桂，还不得牛气冲天，一把将前线推到朱和墭的家门口？

    现在朱和墭手里就一广东，再加上福建的三个府，湖南的两州加半府，最多能趁着吴三桂和康熙大决战的机会吃下赣南和福建大部......撑死了也就是三省之地，其中真正牢固掌控的就是一广东。

    靠这点实力去和战胜了吴三桂，风头强劲的康熙对垒，就算最后能赢，所以付出的代价，恐怕也会高到让人难以想象吧？

    所以原本打算坐山观虎斗的朱和墭，最近也有点改主意了。虽然海军还没有完全准备好，秋冬时海上的风向也方便大量的海船乘风北行。

    但是朱和墭手里也不是没有大牌可以参与到湖广战场里去玩两把大的。

    黄埔岛靶场。

    身在广州府的锦衣亲军的各个高级中级军官们齐集一堂。各个都是红衣黄巾，长剑在身，簇拥着朱大圣人，仔细打量着两架奇形怪状的武器。

    这两架武器都是由六个圆粗的青铜管子，分上下两排，并联而成的。还安装在复杂的可以调节高低射角的两轮炮架上。这种铜管子乍一看好像是炮，但仔细看看又不是，因为它是两头通透的，就是根管子。而管子的外壁也不是太厚，根本无法承受巨大的膛压。

    但是这两架武器发出了金灿灿的光芒，摆在那里还是有一种威严的气度。

    一看就很厉害啊！

    就不看，也知道很厉害了......因为这架武器是朱大圣人亲自发明的，名叫多管火箭炮，保密代号“卡秋杀”！

    听这名儿就知道是超厉害的了！

    几个军学堂的学生，正满头大汗的调整着火箭炮的高低角，并且将一枚枚头大身体小的长筒形火箭弹，塞进铜管子。

    军官们则低声发出议论。

    “好家伙，一下打出去六发......这要都打着了，那得死多少人呢？这个叫什么来着？”

    “叫多管火箭炮，也叫卡秋杀！”

    “卡秋杀？这个名儿有什么说法？”

    “当然了，你看见那些火箭弹吗？都是头大身体小的，那个大头塞不进管子，正好卡住......要不然就从管子那头掉出去了，而且那大头里面的爆炸药也没法点火。这个卡字，就由此而来！”

    “哦，真是奇思妙想啊！那‘秋’字又有何解？”

    “看见没，那个大头上装着哨子，待会儿打出去的时候会发出‘秋秋’的声音，可吓人了。”

    “那杀呢？”

    “杀？嘿嘿，怎么个火箭弹要是打结实了，可是个大杀器啊！”

    “造物之奇，真真令人赞叹啊......军师，这个卡秋杀是不是先祖所发明？”

    “不，不......这是咱们的世子爷发明的！此乃圣人之杀器也！”

    朱和墭背着手也在左右打量着面前这两架多管火箭炮，底下人的议论，都没有入耳。这是他照着记忆中63式多管火箭炮的样子“低仿”出来的军国利器！

    大约也是眼下的手工业技术水平下，可以大量生产的威力最大的武器了。

    其实以朱和墭的“魔药”水平，烈性炸药也是可以少量配制出来的。

    但是不能大量生产的武器在军事上没有太大的意义，而“糖药手榴弹”、“糖药火箭弹”、“多管火箭炮”这些东西，还有用黄磷火柴的原理制造的拉索点火绳，都是可以大量生产的。

    这才是真正有用的“金手指”啊！

    可惜雷汞引信太难搞了，眼下还只能用插管引信来点火，还是不太可靠。

    就在朱和墭琢磨引信问题的时候，诸葛正阳已经指挥几个黄埔军学堂的炮科学生，将十二枚火箭弹都填装到位了。然后拿起个唢呐，猛吹了一下。

    听见唢呐的声音，朱和墭这才回过神，对左右道：“走，咱们到沙袋墙后面躲着。”

    这种多管火箭炮的可靠性还是存在些问题的......如果尾部的点火绳突然熄灭，造成火箭弹发射失败，那它的那个“大头”就会在火箭炮管外炸开。

    所以在完成点火之后，所有的炮兵和观看发射的人们，都得躲到掩体后面。

    当朱和墭等人在掩体后面躲好后，诸葛正阳就指挥着几个炮兵将所有的引线全部点燃，然后就一起躲在了两架火箭炮后面的一堵沙袋墙后。

    没过一会儿，躲在观察掩体后的人们，就看见一道道火光从火箭炮的尾部喷出，然后才是一枚枚火箭发出“秋秋”的怪叫，拖着吓人的尾焰，直直地冲向半空......

