    

    李家的聪明才智，那都遗传到女娃身上去了啊。

    这些个男娃那是一个都没遗传到啊。

    李小牛沉默了，李小虎和李小光也不吭声了。

    张桂芝虽然觉得李淼淼的话有道理，但是她做不到和一个小辈低头，直接拎着仨儿子走了。

    回去后，张桂芝也不逼着他们念书了，直接让他们跟自个去下地，秋季稻早就种下去了，这会儿队里的男女老少都会下地去除草扯稗子。

    要不就去干自个家自留地那点活，张桂芝带仨儿子就是干的这，李小虎兄弟仨以前也就在李淼淼面前吹嘘过自个干活多厉害。

    真要他们干活，一个个还没动手就先抱怨上了。

    张桂芝可不管，他们不会，她就教，教不会就骂，反正活就得干完了，干不完不许回家，本来能在天黑之前干完的。

    张桂芝愣是熬到了天黑，十月底的天虽然没蚊子，但天黑还在那磨洋工，怎么说都有些惨。

    张桂芝娘四个天黑还没回来，这可把李建党给急的不行，他还来三房问了，李建设在外头溜达呢，听见他二哥的问话。

    便道：“你说二嫂啊，她带小虎他们出去干活了，估计晚点就回来了，二哥你要是饿了，先喝点水垫垫，等二嫂回来了，你就有饭吃了，你再等等，别着急啊。”

    李建党：“...”

    人话否？

    他都这么惨了，老三都不说请他进屋去吃口饭，歇一歇什么的吗？

    他都闻见老三家的做菜的那个香味了。

    如果李建党有这个想发，那不好意思，李建设还真没那觉悟，顶了天给李建党借个碗喝水，还想其他的，那是没可能。

    李建党好不容易把张桂芝娘四个等回来，结果一看仨儿子，全都蔫了，李建党一脸惊讶的看向张桂芝，“你带他们仨去干什么了？累成这样？”

    张桂芝面无表情，“下地干活啊，还能干什么？”

    说着还让李小虎赶紧给她倒水去。

    李小虎一屁股坐在凳子上，“我不去。”

    他都累一下午了，哪还有心思去给他妈倒水，除非他妈给他倒水还差不多。

    眼看战争一触即发，李建党道：“小虎不去我去吧，多大点事儿啊。”

    张桂芝拦着李建党，“你去什么，这本来就是他干的事情，十一二岁的人了，连给我这个当妈的倒杯水都不知道，那我生他干嘛？”

    以前老三就说了，让他们俩口子别惯着仨孩子，结果他们夫妻俩愣是没听进去，所以才会造成今天的局面。

    但是经过今天李淼淼那顿话的提醒，张桂芝醒悟了，一个小孩子都比她看得通透，而她还云里雾里，她绝对不能在这样了。

    你说小时候仨孩子不知道孝顺自个，以后长大了，还能指望他们啊？一但他们老了，别说孝顺他们，说不定直接就给他们踢出家门口了。

    李建党看了看张桂芝，又瞅了瞅李小虎，“你说你干什么呢这是，下个地还下出一身的火气，不是说了小虎现在年纪还小吗，等再过两年，大点就懂事了。”

    他小时候不也这样？后面大了就懂了。

    “淼淼和秋宝比小虎还小呢，他们怎么那么懂事？就你说以后以后，这脾气就是你给惯坏的。”

    夫妻俩又因为教育孩子的事儿争执了一顿。

    李家的院子本来就不隔音，他们夫妻俩吵架的声音，家里这些人听的那是一清二楚。

    正屋李老头和李老太道：“老二喝老二媳妇怎么回事？这一天到晚不是打孩子，就是夫妻俩吵架？以后的日子还过不过了？”

    李老太漠不关心，“吵就吵呗，谁家不吵架啊？”

    “和你说正事儿呢，你在那敷衍谁呢，赶紧去老二那问问，他们俩口子到底怎么回事，一天到晚没个消停。”吵的他头都是大的。

    就这点来说，李老头对二房俩口子很是不满。

    “都分家了，我个当婆婆的凑什么热闹？要去你去，我才不去。”

    这该死的老头子，就是想让她去当炮灰。

    她又不傻。

    大房徐桂芬对一双儿女道：“只有没用的人，才会一直搁家里吵架，以后你们可别当这样的人，知道吗？”

    李小兵和李秋宝点了点头。

    徐桂芬满意了，问李小兵和李秋宝明天想吃什么，她回头给他们做。

    三房，关春燕也在好奇二房俩口子为什么吵架的事儿，李建设朝李淼淼的方向呶呶嘴，“问你闺女她今天干了什么？”

    李淼淼正吃着饭呢，忽然被她爸点名，猛然抬起了头，一脸无辜道：“爸，我当时说的可是实话，二伯和二伯娘吵架可不关我事，你别把帽子往我身上扣啊。”

    “到底怎么了？”这给关春燕好奇的。

    李建设将李淼淼和张桂芝说的那番话跟关春燕转述了一遍，关春燕总结道：“闺女也没说错啊，小虎他们确实不太懂事，那么大年纪了，一点家务活都不给家里干，是我，我也会和二哥吵。”

    孩子可不能一味的惯着。

    二伯娘，你也别生气了，生气的人容易生病，小牛要是不听话，你直接带他下地就行了，不干完就不让他回来，多整几次，他就知道读书有多好了。”李淼淼面无表情的说着。

    李小牛哀嚎一声，“李淼淼，你心怎么那么毒呢，亏我还把你当老大，你居然想这么害我。”

    李淼淼摆摆手，“我怎么就害你了？我都是为了你好，你想啊，二伯和二伯娘一天到晚这么辛苦为了谁啊，还不是为了你们哥几个，你们要是不给她争口气，你们对得起她吗？

    要是二伯娘知道你们是这样式的，估计都不想生你们了。”

    虽然李淼淼这番话，张桂芝虽然听起来不是很舒服，但是，巨他娘的有道理。

    难怪老三见天的说，生闺女好啊，看看人家招娣，多懂事啊，还知道她这个当妈的不容易，自个仨个欠债的玩意，那是一点都不体谅她的辛苦啊。

    每天不是嫌弃她，就是说她笨。

    你看人家招娣说老三俩口子什么不是吗？什么都没有。        

