    2125

    嘭！

    就在黑甲男子转身的一瞬间，一只大手从天而降，将其拍成了碎片。

    然后，一道朦胧的光晕闪过，一男两女，三道身影出现在老者面前。

    “不用查了，我来了。”

    陆云手挽着卿语，站在老者的身前，青凤则是跟在陆云和卿语的身后。

    老者高坐于王座之上，他目如鹰隼，看向这骤然间出现的三人，噌的一下从王座之上站了起来。

    “落儿，是你杀的？”

    老者的目光凶狠，他只有落儿一个子嗣，是捧在手心里的宝贝，为此，他不惜降服一头可以行走在虚无中的鬼尸皇为他保驾护航。

    却不想，依旧遭到了毒手。

    “是啊。”

    陆云甩了甩手，似笑非笑道：“不过不是杀了他，而是将他炼化了……包括他的灵魂，他的记忆，他的一切……我都统统看的一清二楚。”

    陆云笑的好像一只恶魔一样，“看来，那个落儿是云山城主你唯一的子嗣了……真可惜，就这么没了。”

    云山城主！

    虚无城池！

    世界崩灭，演化为虚空之上无数个细微的世界，如同夜空中的星辰一样。

    但是这样的世界太过渺小，一旦生灵成长到某个境地，比如混元至仙境，那么那些小型世界就在也无法承受他们的存在。

    就如同天宫之中的三位混元至仙，以及陆云见过的那些混元至仙级别的鬼尸皇。

    生存在那样的小世界中，他们永远也无法证道，成为主观影响客观的无上大能。

    所以，一个疯狂的计划开始了。

    一个，两个，三个……越来越多的强大存在，走进虚空，凭借他们自身的伟大力量，开始以世界为城砖，炼化虚空城池。

    一方一方原本承载着生命火种的小世界，被生生炼制为城砖，然后铸造起一方又一方的虚无城池……这样，那样强大的存在，就可以以虚无城池为根基，继续修炼下去。

    虚无之中，如同云山城这样的城池不知几何。

    而且，云山城也只是一座小城而已，云山城主乃是这一方区域的最强者，现在的仙界便是在云山城统治之下……不，应该说是被云山城主炼制成了城砖，毁灭了那里的天地。

    城砖出现问题，云山城的人当然要去探寻究竟，所以云山城主的儿子云落便去了仙界，结果刚到仙界，就被陆云逮到，直接炼化了。

    炼化了云落之后，陆云也了解了一番这虚无中的大致情况，所以才直接杀上云山城。

    云山城是一个祸害，若是不解决了这云山城的话，仙界就会一直受到针对，迟早会被灭掉。

    这云山城主，按照仙道的境界划分，拥有准仙帝的实力，比陆云弱了一筹，所以他就干脆杀上门来。

    这些家伙，明明有实力重塑天地，将小世界整合起来，形成大世界，不过一旦如此，他们就会消耗自身力量。

    可是一旦建造虚无城池，他们就不需要消耗任何力量……小世界中的天地死亡原因，便是因为天地本源被抽取。

    一座虚无城池，足以让这些强者继续修炼下去，成为虚无之中的王者……同样，他们也没有庇护众生的义务，一切喂我。

    这是一种损人不利己的行为。

    陆云不会这样做，同样也不能让仙界暴露了，因为仙界的存在，是可以成长为大型世界，一个完整的存在的世界。

    一旦这个仙界暴露，被人觉察到了踪迹，那么整个虚无中的那些城主都会杀过来，争夺仙界。

    陆云可没有为他人做嫁衣的兴趣。

    所以，为了保险起见，陆云只能杀了。不仅仅要灭了云山城，更要将仙界附近的虚无城池统统灭掉。

    然后，他自己会将这些城池整合起来，形成一座更大的虚无城池，默默的守护着仙界的成长，谁敢靠近仙界……就杀了谁！

    这虚无中的新仙界，不仅仅承载着众生的希望，其中更孕育着他的家乡，他的亲人，朋友，子女，都在新仙界当中。

    而现在，陆云已经找到了把小狐狸也接来方法了。

    至于他的儿子……嗯，儿孙自有儿孙福，都长那么大了，比他这个当爹的还大，也犯不着让他过来影响他们的三人世界。

    于是，陆云看着眼前的云山城主，脸上流露出一抹十分开心的笑容。

    “你想怎么死？”

    陆云身上的气息越来越强，一股天地之力从他的身上释放出来，天地外循环全力发动，将方圆十万里的范围，统统化作他的天地。

    云山城主的脸色大变。

    “主观影响客观，你已经达到这等境地了！！！”

    云山城主的脸色惨白如纸，他接连倒退，连一点战意都没有。

    “并没有，还差了那么几步吧。”

    陆云笑了笑，他打了一个响指，地狱之火出现，然后云山城主的身体就被慢慢点燃。

    天地外循环当中，一切都在陆云的一念之间，他想要让谁死，谁就死。

    不过云山城主也不是软柿子，他做出了最后的挣扎，庞大的力量从他的身上爆发出来，形成入浪潮一般的巨力朝着陆云轰了过来。

    同时，那恐怖的巨力也朝着四面八方扩散开去，不断的冲击着整个云山城。

    云山城中并没有生灵，有的仅仅是无穷无尽的鬼尸……因为在炼制城砖的时候，城砖中的所有生灵，已经统统化作鬼尸，成为他圈养的战力。

    活着的生灵？除了城主与其子嗣之外，是不会存在于虚无城池中的。先前的黑甲男子，仅仅是一个傀儡而已。

    虚无城池的建立，只是为了城主自己……而达到城主这个级数的强者，自然早已习惯了寂寞，更没有为众生服务的义务。

    感受到这股磅礴的力量，陆云固然不会怕，但也无法将其完全限制住，那四面八方扩散开去的力量，依旧可以摧毁周围的一切。

    这也是陆云不愿意在仙界与那些鬼尸皇动手的原因。他的天地外循环，还没有达到那种无所不能的境地，他毕竟还不是真正的那个级数的强者。

    不过此时，在虚无城池之中，陆云无所顾及。

    他保护卿语和青凤之后，抡起拳头就朝着云山城主的脸砸了过去。

    ……

