    和其他几个学院不同，斯莱特林公共休息室位于黑湖下面。

    对于这一点，小蛇们很是得意自豪。

    什么，你说我们晒不到太阳？我们能看见黑湖啊！

    什么，你说我们学院湿气重？我们能看见黑湖啊！！

    什么，你说我们宿舍漏水？我们能看见黑湖啊！！！

    斯莱特林的学生们总会说着说着，就留下羡慕（嫉妒）的眼泪。

    事实上，斯莱特林公共休息室所在的位置，最早是霍格沃茨地牢。

    一个地牢环境能优越到哪里去？

    所以提议将休息室搬到这里的巫师，简直是tm的天才。

    他怎么就知道，小蛇们不屑于沐浴清晨第一缕阳光，不需要晒晒被子、驱除一下螨虫，甚至不用理睬发霉的被子？

    如果只是这样也就罢了，每个进入蛇院的小巫师，总会弱弱地询问级长：那四周的玻璃……结实吗？

    要知道公共休息室、小巫师们的宿舍里，都分布着窗户，穹顶甚至还开有天窗。

    窗外是绿得发黑的湖水，偶尔还有巨型章鱼撞击玻璃的声音，任谁看见都会心理发怵。

    公共休息室会不会被淹？宿舍又会不会发大水？

    每当这个时候，级长们总会自豪地告诉小巫师们：当鸡吃完米，狗舔完面，火烧断锁，黑湖才可能淹没休息室。

    不过，他们以后就不会这么说了。

    随着那声震耳撞击后，斯内普抬起头。

    他发现天窗之上，天窗居然趴着一只巨大蟾蜍，看来刚刚的撞击声，就是它造成的。

    最奇怪的是，那只蟾蜍还是透明色，斯内普隐约间在蟾蜍肚子里，看见了讨人厌的屎塔克和爱炫耀的格兰杰。

    是湖水太混浊眼花了……还是两人真的被蟾蜍吃掉了？

    不止是他，所有的斯莱特林巫师都看见了。

    马尔福更是擦了擦眼睛，有些难以置信。

    “圣诞节不回家，在黑湖里玩潜泳？不愧是史塔克，就是这么有腔调！”

    威廉本人也没想到，蟾蜍坠落之后，能够砸在斯莱特林公共休息室的天窗上。

    他挥了挥手，冲着斯内普教授露出和善的笑容。

    就在这时，人鱼族长紧追不舍，再次从远处射来一抹辉煌金色光芒。

    墨丘利控制着蟾蜍，同时吐出一道魔咒，和金色光芒对飙起来。

    说是对飙，但其实蟾蜍大部分时间是在被动挨打，三叉戟的力量同时冲击着天窗。

    墨丘利控制着蟾蜍，左爪一步踏出，爪底下发出砰然巨响。下一刻，蟾蜍身形高高跃起，向着黑湖深处继续逃去。

    那道承受了多次魔法冲击的玻璃，终于再也承受不住，出现不断向四周蔓延开来的龟裂缝隙，好像形成了一张巨大蛛网。

    嘀嗒，嘀嗒！

    马尔福站在天窗下，摸了摸脑袋。

    咦，好像下雨了诶？

    砰！

    玻璃彻底炸裂，落在公共休息室内，湖水倾泻而下，宛如水漫金山。

    “哇，快跑了，斯莱特林休息室要被淹了！”马尔福转身就跑。

    “我的行李！”

    斯内普教授懵逼地站在墙角，迷惑了两秒钟，才大声道：“快，快去请邓布利多……”

    ……

    ……

    德文郡是英格兰西南部的一个郡。

    这个郡最特殊的地方，是它两有条海岸线：南部的英吉利海峡和北部的布里斯托尔海峡。

    事实上，德文郡是个很重要的郡，因为这里住着不少巫师。

    最著名的，就是奥特里·圣卡奇波尔村，这里生活着韦斯莱家、洛夫古德家、福西特家和迪戈里家。

    在距离圣卡奇波尔村极远的布里斯托尔海峡附近，就没有任何巫师村里，这里也人迹罕至。

    在浓浓夜色中，一只金色蟾蜍突然从海里飞跃，撞在地面上，滚动了几十米才停下来。

    木门被撞开，一个男孩搂着一个女孩，快速从出口里逃了出来。

    在他们身后，浓烟滚滚。

    赫敏脸色苍白，只感觉恶心想吐，晕船的滋味并不好受。

    威廉从口袋里掏出一大瓶魔药，赫敏接过以后，一口喝下，那种恶心感才渐渐消失。

    这蟾蜍只是炼金产品，平时是用来当交通工具的。

    防御机制是有的，但谁能想到碰到了人鱼族长，还是威廉得罪过的族人。

    仇人见面分外眼红，被人用三叉戟给袭击了，所以蟾蜍的核心机制被破坏。

    不然巫师坐在里面，怎么也不会晕船。

    威廉又拍了拍赫敏的背部，帮她顺了几口气，女孩彻底缓过来了。

    “这叫什么事？”赫敏看了看自己一身灰尘的新长袍，“我们是去参加生日宴会的吗？

    确定不是去搞恐怖袭击？”

    “我也纳闷。”威廉装傻甩锅道：“那个人鱼为什么袭击我们，明明是塞德里克……”

    赫敏白了男孩一眼，没好气道：“还不是你们割人家人鱼头发，威廉，我要……”

    “告诉莱安娜？”威廉无奈一笑。

    赫敏真是一招鲜吃遍天的典型，仗着有莱安娜当靠山，每次都用这话威胁他。

    威廉摸了摸女孩脑袋，但不等她躲开，他的手便缩回，笑道：“下次一定不会了。”

    赫敏一板一眼问道：“真的？”

    “假的。”

    威廉站起身，朝着蟾蜍走去。

    赫敏用“清理一新”将长袍弄干净后，也起身追了过去。

    很快，一只家养小精灵跑出来了，它咳嗽了几声，脸上带着防护镜，手中拿着一把电焊。

    威廉惊讶道：“墨丘利，你还会使用电焊？”

    “略懂、略懂。“墨丘利恭敬笑道，“技多不压身嘛，勒梅先生制作物品，也不是全用炼金术。

    魔法的东西，有些会失效，麻瓜的技术也有不错的。”

    不过墨丘利是真的略懂，它鼓捣半天，也没有将蟾蜍给修好。

    蟾蜍的核心运作力量是古代魔文，墨丘利并不会这些。

    它无奈地踹了一脚蟾蜍的脑袋，那里突然冒出一道火花，蟾蜍剧烈抖动了两下，终于彻底报废了。

    ”怎么办？“威廉问道。

    “一会，应该就会有人来接我们。”墨丘利依旧保持着恭敬的态度。

    “对了，别忘了给我五星好评啊，这关系到我的年终奖。”

    “你……还有年终奖？”威廉吃惊道。

    对于巫师来说，家养小精灵是不拿工资的，它们只是仆人。

    “勒梅先生会给我们工资，让我们自由的买想要的东西。”

    威廉还想问些什么，他猛然抬头，望向天空。

    天空之上，乌云笼罩，隐约可听雷鸣。

    一头巨鸟振翅而飞，全身上下沐浴在电闪雷鸣之中，好像一尊雷神。

    在巨鸟的脑袋上，还站着一个老人，他身穿过膝风衣，气质非凡，那厚重的刘海，微微遮住了眼睛。

    他潇洒甩头，露出深邃目光。

    威廉努力招手，大声道：“别……”

    他话还没有说完，一道闪电劈在老人身上。

    他径直从天空上掉了下来。

    “……别站那么高啊，老大爷！”

    ……

    ……

    