
　　解玲和徐若思均是不着痕迹地看了徐获一眼，她们两人出于不同的目的，或多或少都更在意他的选择，刚才那伙人来的太巧了，想不让人怀疑绝无可能。

　　而萧龄说和于广南是在列车上认识的——不要说萧龄因为救了于广南两次就彻底相信了他的人品，这年头患难之交不怎么值钱。

　　就拿解玲来说，徐获虽然救过她，但不能保证他之后不会对她下手，难道她又会被救过就成为徐获的忠实伙伴？

　　在游戏里没有这么天真的人。

　　萧龄表现的不如之前在面对刘承义等人时那么强硬，她明显在犹豫，显然刚才被偷袭也给她提了个醒。

　　“我刚才听到了一个消息。”于广南此时开口，“估计就是因为这个，那些人才会追着我来这里。”

　　“什么消息？”萧龄先问道。

　　“我听他们说要在副本里找一件无主的高级道具。”于广南没等其他人发问便先解释道：“我听到的时候也觉得奇怪，副本刚刚诞生的时候是可能存在无主道具，但一般没谁能提前获知道具存在，知道有个无主道具还不把道具拿走，这不是有病吗？怎么也不会有消息扩散出来。”

　　“但听他们的口气，似乎十分笃定。”

　　“难道是他们用特殊道具检测到的？”徐若思道：“我知道有些道具可以搜寻周围存在的道具。”

　　“但这种道具一般都有限制吧。”解玲也道：“低等级的道具可以搜索，高级道具就未必，他们怎么就知道一定有高级道具，而且都提前知道了，不赶紧把道具弄走还搁这商量什么？”

　　于是皮球又踢到了于广南身上，他立刻道：“我绝对没有说假话，你们可以测谎。”

　　徐获能观察到他的心跳和呼吸，他在说话的时候的确没有太大的情绪起伏，应该没有说谎，不过解玲二人的怀疑也有道理，拿不走的高级道具……他立刻想到了蜡人馆。

　　整个蜡人馆说不好就是一件道具，不过早上离开的时候，他尝试过触碰蜡人馆的各处，没有触发游戏通知，不知道是这件道具尤其特殊还是真正的道具藏在别的地方，总之那里是有一件道具。

　　难道那帮人是为了这个来的?

　　一件高级道具的确值得争抢，但他更怀疑是不是完美药剂的信息泄露太广。

　　缩在011区的邓博士都有渠道知道武博士在009区露过面，不知道这消息是倒过几手的了。

　　“暂且不论真假，”他道：“道具是次要的，我们得先想办法通关。”

　　“对啊，要是出不去什么都白搭。”徐若思点头。

　　几人相互对视，同盟算是暂时保住了。

　　还没到天亮，不过徐获打算直接去下一个场馆。

　　“不用这么着急吧？”萧龄打量着他，“我们两天晚上都没休息了。”

　　“要休息也要到场馆附近。”徐获道：“七天我们未必能完成六个进度，要是能提前知道场馆内有什么危险，对大家都有好处。”

　　为了避免不必要的麻烦，他们直接从主街过去，选了个适合观察的位置便停下来休息。

　　博物城中间的场馆是最多的，而且分别也比较复杂，十字四头的场馆多是左右分，四四方方比较规则，中间的则不同，除了形状怪异相互交叉，还有地面和地下的高低之分。

　　比如藏尸酒店就在中央高楼的上半楼，而冥河渡船只有入口在地面，真正的场馆在地下，从游览图标示的场馆分布来看，冥河渡船的场馆狭长且有弯道，布置在整个中央场馆的下方。

　　“成人心理治疗室，隔壁的阁楼，传染病历史馆，恐怖尖啸，折旧木偶……”解玲看着地图上的名字，“我们先去哪一个？”

　　“最前面的传染病历史馆和成人心理治疗室。”从徐获几人的位置就能看到对面这两个场馆的外窗，窗户露出了部分房间，布置还算正常。

　　萧龄有不同的看法，“这些小场馆和副本的背景基本没有联系，最好先去大的场馆。”

　　徐若思三人觉得她说的有道理，七天时间过去了快两天，将注压在可能性更大的场馆上更好。

　　想法不错，但徐获不打算改变自己的决定。

　　“天亮之后应该更安全，我们可以分头行动。”他提议道：“要搜那么场馆的确很快，但大场馆未必就能命中，趁其他玩家在昨天晚上有所消耗，我们尽快了解一下各个场馆。”

　　“说不定中午还有玩家会来。”

　　“这样一来我们合作不就没意义了吗？”于广南道：“落单容易被盯上。”

　　“别离得太远就行了。”徐获神色平静，“百来米的距离，如果听到动静救援都来不及，这样的对手，来了也是送人头。”

　　“另外合作不代表一定要捆绑行动，用人力争取时间、降低风险才是目的。”

　　“按你说的办。”萧龄立刻道：“我去下面的冥河渡船。”

　　她和于广南一起行动。

　　“那我们去阁楼？”徐若思询问解玲的意见。

　　解玲已经把腿绑起来了，行动暂时没问题，她看向徐获，“你一个人？”

　　“历史馆和治疗室地方小，一个人够了。”徐获道。

　　几人商定后找地方合眼休息。

　　徐获闭上眼睛坐在窗边，等到天快亮的时候，他发现竟然有人从成人心理治疗室走了出来，那人出来先左右张望了一下，随后便用道具快速离开了街道。

　　他微微皱眉，只看了眼又继续休息，等到外面亮光起来，他才穿过街道先去了传染病历史馆。

　　这是个普通的场馆，百多个平方，墙面多挂着与主题相关的照片，比如一些染病的病人，治疗的场景，病人和医护人员的合照……这些照片都是黑白色的，除了老旧还传递出一股绝望。

　　照片旁边标有时间，说是历史馆，实际间隔的时间并不长，从拍摄日期来看，这些疫病发生在十年间。

　　十年间，就算那些医护人员穿着防护服戴着口罩也能看出来换过一批又一批，将其中一张医护人员的合照取下来，徐获在背后看到了几排人名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第736章 传染病历史馆免费阅读。https://xs.23sk.com 