    “我很期待。”临城注视着迅鹰离去的背影轻喃。

    接着，他也跟达芬奇一起走入了空艇内部。

    “诶！李哥，你们看那边，那就是地图上的席卡矿镇的位置吧？附近几乎都是矿场诶，真大啊！”

    一进入空艇内部，就见到那群上了空艇的玩家挤在这个会客室右边的圆形窗户边缘往外看去，一脸的兴奋, 像是一群正在春游的孩子。

    临城也站到了窗户边往外看去，大地在他的眼中缩小了很多倍，远方的席卡矿镇的缩略景象尽在他们眼中。

    四周几乎都是正在开采的矿区，而在矿区的中心一片空地上，一个建立在平原上的繁荣小镇在他们眼中清晰。

    临城这个身体的视力不错，即使距离这么远, 也能看清楚一些东西。

    他看见了除了穿着厚重装甲的重甲兵以外, 还有一些穿着未知外骨骼装甲的战士，以及一些重型的武器。

    当然这并不是最引人瞩目的东西, 对方拥有大量重火力这种事情临城本身就有心里准备。

    真正引人注目的，还是那摆放在矿镇周围的那一辆辆巨大的战车。

    不是他们在矿场上打下的那些矿车，这些车没有挖矿功能，有的的则是一个个狰狞可怕的武器，以及更加厚重的装甲，轮胎也不再是橡胶轮胎，而是巨大的履带以及一些类似于白城那种移动方式的机械爪。

    那些....是要比一般坦克还要大上一些的移动炮台，真正的朋克风的战争堡垒。

    门捷列夫当初去矿镇的时候还没看见这些东西，看起来，他们之前在矿区干的事情真的惹到他们了。

    这样的一支军队一旦进攻他们的营地，他们所能做的，就是当一个缩头乌龟躲在基地中不出去。

    虽然经过上一次的战斗，他们获得了一大批开矿用的机器，以及一些重型的机枪跟许多白城产的枪支弹药。

    但真正意义上，并没有特别好用的反坦克类型的武器。

    电磁炮枪倒是可以破甲, 但电磁炮枪的口径太小了，而且主要的伤害是贯穿伤，如果在不知晓对方重要引擎以及主要驾驶人员所在的话, 所能造成的破坏力其实是有限的。

    特斯拉正在研究外骨骼装甲，以增加玩家们的搬运能力跟增加相应的战斗力，姿态同步装置已经在普朗克制造的那个战衣上应用。

    而爱因斯坦跟费米仍旧在为了冷核聚变攻破一些难题，进度很也很喜人，已经有了初步的模型。

    而诺贝尔则在忙着军工厂的事情，子弹生产线已经在能源跟来自现代的机器上建立了起来，现在正在尝试制造迫击炮，以及炮击炮的弹药。

    炸药的技术跟材料都不是问题，所需要的锻造功能炼金术就能完成一部分，相信等他们回去，应该会有一批迫击炮可以投入使用。

    同时，火药跟炸药厂也都有了样子，矿区的矿物已经初步可以供给工厂的生产。

    达尔文获得了新的基因样本，现在门捷列夫也前去那个生物实验室帮忙了，相信基因药剂的研究速度应该会很快。

    所以，对于整个基地来说，无论是现在还是未来, 都有着一条清晰看见的发展道路，只要脚踏实地，有条不紊的攀科技树，他们的力量将会飞速的增长。

    但是显然，在这个动荡的时代，并不会给他们什么发展的时间，等他们逐渐的在这片土地探出头来，那么就势必会被其余人注意，并且挥出他们用于收割的镰刀。

    这片土地上的蛋糕已经被分配完毕，他们不会再让其余人再加入分配这片土地的资源。

    他们要乘着白城离开这段时间，抓紧发展。

    “看见了吗，特斯拉。”临城通过UI芯片用脑电波与特斯拉沟通道。

    特斯拉点了点头，他思索了片刻，道，“通知诺贝尔，制造完迫击炮后，让他想办法造出反坦克火箭炮，如果可以的话，看看能不能把88炮造出来。”

    88炮指的是88毫米高射炮，是由世界著名的火炮制造商德国的克虏伯子公司完成设计和测试的中口径高炮。

    最初是用来防空的，但是它却以防坦克出了名，其强大的火力，精准的射击创造了无数辉煌，让盟军恐惧万分，被誉为反一切炮。

    只要对方的战车没有能量盾，使用的也不是迅鹰口中的涅槃钢，即使是阿波菲斯皮肤做成的装甲都不好用。

    也就是当初女娲口中，那些改造者抗着跟阿波菲斯打巷战的东西。

    可以说，只要这种东西造出来，就算数量不多，面对上那种移动要塞也不至于出于无法面对的地步

    临城点了点头，这里还在信号覆盖的范围，所以还是能联系的上基地的。

    “先生们，这是迅鹰先生送给你们的饮品。”

    身后传来的声音打断了临城的思绪。

    他转过头，就见一位迅鹰的船员在桌子上摆放了很多热可可，上面还冒着些许热气。

    “有心了，谢谢。”临城说。

    那船员笑了笑，随后就准备退下，就见特斯拉在一侧问道。

    “我们大概要多久能到天空城？”

    “根据迅鹰先生的说法，这些天天空城刚好在黑海之地上空游荡，所以不需要多少时间，请诸位耐心等几个小时。”那船员回道。

    特斯拉点了点头，“谢谢。”

    一同围在窗户边像是刘姥姥进大观园一般看风景显然有些不太得体。

    所以玩家们也很快坐在了那桌上。

    那些玩家们显然非常兴奋，叽叽喳喳的互相交流着。

    姜野拿起面前的热可可轻泯了一口，感慨道，“我真是爱死这游戏的味觉系统了，酸甜苦辣咸，哪一种味道都有。”

    “这是热可可吧。”李哥也放下了手中的杯子说，“我老婆喜欢喝这东西，放了不少蜂蜜啊。”

    “你们这就喝了啊，就不怕他们给你们下毒吗？”嘿狗说。

    姜野摆了摆手，“没看见npc都喝了吗，这叫跟剧情知道吗？要是被药那就一起被药，说不定就你一个没倒，他们反而用枪把你补了呢。”

    随后那趴在地上的嘿狗就发出了令人牙痛的骨骼脆响，那头巨狼正在缓缓的往狼人姿态转变，这会客厅的高度实际上就两米二左右。

    改造后的李哥站在这里都差点顶到天花板，在变身成狼人后，差点就顶在了天花板上。

    要不是差一点，临城都要怀疑自己接下去是不是赔迅鹰一笔修天花板的费用了。

    在那体型的对比下，那藤椅就跟袖珍椅子一样，根本坐不下他，所以他只能坐在地上，拿着那对于他来说无比袖珍的杯子喝热可可，看看上去无比滑稽。

    “太腻了这东西。”嘿狗略显嫌弃的，“不如可乐。”

    忽然嘿狗似乎是想到了什么，“诶，你们说，我们要是投资开一个可乐公司怎么样？名字就叫做核子可乐。”

    “你会做吗？”李哥说。

    “这不是有野爹在吗？”嘿狗说。

    猎马人小队看向姜野。

    而姜野则点了点头，“制造可乐的配方并不难，主要是材料，制作简单的可乐不难，但想要更好的，就要获取有咖啡因的可乐果以及古柯叶。”

    “古柯？”从始至终的脸色略带玩味，“失效的还是不失效的？”

    古柯叶（或可卡叶），是天然的兴奋剂、止痛剂，并具有其他药用价值是无疑的。

    但它内部也蕴含着一种世人皆知的毒品，kekayin，不过它在古柯叶中只蕴含百分之一，只有经过高度加工、淬炼，制成纯品，才会产生危险。

    当然，即使没有提纯它依旧有上瘾能力。

    Coca-Cola（可口可乐）之名原本就来源于古柯（Coca）和可乐果（Kola），它们分别提供可卡因和咖啡因。

    从一百多年前可口可乐创立开始，它每年从南美进口200多吨的古柯叶，用于提炼古柯碱，并添加在可口可乐中，所以这种饮料让人越喝越想喝。

    直到1912年，可口可乐公司才全面停止添加古柯碱。

    但他们对古柯叶的进口依然没有停止，因为他们需要这种叶子来制造可口可乐中的香料，当然，是去除了可卡因成分的，也就是“失效”古柯叶。

    在1930年之前，可口可乐的定义一直都是药酒，他内部的古柯碱成分是可以止咳的，在之后，才正式成为饮品。

    姜野轻泯了一口热可可，挑眉道，“不失效的也行，反而卖的更好。”

    “危，再讲该404了。”嘿狗调侃道。

    “我只是开个玩笑。”姜野说，“基地是有食品安全法，这玩意要是加进去，至少得去矿区干个几年。”

    “说起来，李哥，你们的牧场这些天赚了多少？”从始至终好奇的问道。

    “问这个干嘛？”

    “这不是看着要开跑商了吗，空艇肯定不会比电磁炮枪要便宜多少。”从始至终说，“我想着要是真的开了空艇售卖，我们两队合个资，看看不能不能盘一艘下来。”

    嘿狗直接乐了，“天空城都没到呢，都不知道后续的剧情发展，你就开始商量买空艇了吗？”

    “这不是肯定的吗，这么大的地图，这么高的自由度，而且还有天空商会的设定，摆明了会开跑商啊。”

    李哥思考了片刻，“最近我们在入冬屯粮草，花费比较大，不过，可以动用的流动资金应该在六千大碳币左右。”

    “霍。”从始至终发出一声惊呼，“都说你们猎马人小队有钱，没想到这么有钱。”

    这可是流动资金，意味着可以花出去的，是扣除了牧场日常维护以及所有必须花费后的资金。

    “基建工程队还有东边的耕地订单，再加上闪击矿区时候卖的马，大概有十四头，这里就有九千八的收入了。

    不过下个月估计就赚不了这么多了，毕竟需求在那里，而且拖拉机也要造出来了，而且还可以小范围量产。

    你们基建队才是真的赚钱的好吧，一个项目就赚个千八百。”李哥说。

    从始至终摆了摆手，“哪里那么简单，建设周期太长了，队里唯一一个炼金术的拥有者还在搞拖拉机。”

    “更新公告上说，基地今后来的空商会越来越多，即使不开跑商，我们的货物应该也有办法卖出去。”姜野说，“他们很有钱，喜欢喝饮料，可乐应该会很受欢迎。”

    “见者有份，我要入股。”从始至终笑道。

    “可乐果跟古柯叶要去哪里找啊。”嘿狗说。

    “不一定要这种，只要有咖啡因，其余都好解决。”姜野说。

    临城也在此刻插嘴道，“我们接下去要去天空城，那里是世界贸易中心，这两种东西说不定都能找到。

    找不到也没关系，基地中实际上有这些植物的种子。”

    他们点了点头，心中对于即将前往的天空城也多了一些期待。

    而在这闲聊中，时间也在飞速的掠过。

    临城看向窗外。

    今天的天气很好，云朵很多，而且很低，有的在他们身下，而有的则跟他们平行。

    一眼望去，像是航行白云形成的汪洋大海中，而在他们上空，则是晴空万里，蔚蓝色的天穹像是汪洋大海一般，无边无际，让人产生一种上下颠倒的错乱感。

    不知道哪边才是天空。

    空艇在升高，临城忽然意识到了这一点。

    他凝视着视线，看向远方，隐约间，一个庞然大物在云层中浮现....

