
　　在走出一段距离，确定爆炸不会波及到自己后。

　　白川悠背对着废弃厂房，按下控制器的按钮，引爆尸体身上的一串炸弹。

　　在他做出动作的同时，身后老旧的建筑亮起白光——

　　轰隆！

　　一串的炸弹，再加上一大桶汽油……这可不是一般的豪华套餐。

　　强烈的气流从身后吹出，把白川悠的黑色的头发吹起。

　　看了眼浓烟滚滚，一半废墟的厂房，确认里面的宫野明美还有生命特征后，他迅速开车离开现场。

　　远处，基安蒂和科恩用瞄准镜瞄向这边。

　　见厂房爆炸后，两人在无线电中互相交流一番，摆弄着狙击枪，准备离开。

　　在离开之前，他们将具体情况如实汇报给琴酒：

　　“克什瓦瑟的安排很不错，他把炸弹绑在宫野明美身上，还在厂房里淋了不少汽油。”

　　“那女人就算长出翅膀，也不可能再活着了。”

　　基安蒂有些轻佻的说道。

　　“……死无全尸，对她来说真是个不错的结局。”

　　“死无全尸么……”

　　另一边，琴酒喃喃的重复着，目光深邃。

　　毁尸灭迹是不错……

　　但死无全尸同时也就意味着死无对证。

　　琴酒不认为宫野明美在这种时候还能活命，但例行确认，检查一番情况，还是有必要做的。

　　于是，他挂断电话，对伏特加下令道：

　　“等火势过去，你去现场检查一番，找到一些宫野明美的尸体碎片，或是血液带回来。”

　　“我知道了。”伏特加点点头。

　　他和琴酒目前已经在白川悠说的位置，发现了十亿日元。

　　利用这笔钱，运输一批实验器材去月影岛的计划，也就不用组织自己掏腰包了。

　　至于现在，没有FBI的阻碍后，行动非常顺利。

　　按照原计划，接下来琴酒会把钱运送回组织，顺便将今天的行动汇报给上级。

　　伏特加则是一个人去现场，按照琴酒的意思，检查检查克什瓦瑟的烂摊子。

　　基安蒂和科恩会留下一人，继续盯梢厂房，同时照应伏特加的行动。

　　而白川悠的工作，则是回去和黑帮沟通，继续牵扯焦头烂额的FBI。

　　行动小组的众人分工明确。

　　从结果上看，这次行动也确实成功了。

　　……

　　五分钟后。

　　爆炸的厂房还没有被人发现。

　　这里离市区有段距离，说是荒无人烟也不为过。

　　但随着浓浓的黑眼升入上空，被警方注意到也只是时间问题。

　　在这个节骨眼上。

　　伏特加还没回去时，已经有一个人开着车，缓缓接近燃烧的废弃厂房。

　　当然，从市区开到废弃厂房只有一条路。

　　这一切逃不过基安蒂的眼睛。

　　为了减少暴露的风险，科恩已经先一步离开，只剩她一人盯着爆炸地点。

　　“伏特加么？没想到他动作还挺快的。”

　　暗暗嘀咕一句。

　　在她牢牢的注视中，车子停在废弃厂房不远处。

　　接着，车门开了，下车的人却不是伏特加。

　　——只见赤井秀一从车中走出，四下张望片刻后，缓缓走进火海中。

　　“这是……赤井秀一？”

　　原本还在不耐烦的基安蒂，瞬间就精神起来了。

　　想不到在伏特加来之前，赤井秀一居然先一步赶到了现场。

　　不是有情报指出，FBI被舆论拌身，根本没法分心来插手吗？

　　难不成他们还有其他方式可以秘密行动？

　　透过望远镜，悄悄的看了赤井秀一两眼。

　　后者在她的注视中，已经走进厂房中基安蒂看不到的位置。

　　没多犹豫，基安蒂立马把这个情况汇报给琴酒，顺带着还传过去一段影像。

　　她的望远镜连接着特殊的电子设备，可以共享观察到的景象。

　　赤井秀一突然出现，走进宫野明美的处决地点什么的……这已经是超乎想象的重大情况。

　　基安蒂想开枪，也需要请示琴酒才行。

　　“赤井秀一……竟然开车找到了这里？”

　　听到这个消息时，琴酒表情变得凝重。

　　威胁组织存亡的银色子弹。

　　这是唯一让琴酒感到头疼的敌人。

　　他出现在这里，意味着舆论方面的力量，已经有些维持不住了。

　　琴酒看着基安蒂传来的影像。

　　影像中，针织帽，一身黑，冷峻的面容和气质，确实是赤井秀一本人没错……只不过戴着个口罩，挡住大半张脸。

　　可就算这样，他的特征也足够明显了。

　　戴口罩多半是为了掩人耳目的从混乱中脱身，省得被克什瓦瑟策划的群众力量继续纠缠。

　　换句话说，舆论力量攻击的是FBI，群众又不知道赤井秀一的长相，他自己能偷跑出来也不奇怪。

　　琴酒这样思考着。

　　总之，他不知道赤井秀一是怎么查清楚这个地点的。

　　但好在，对方来得稍微晚了些。

　　现在宫野明美已经死了。

　　产生如此大规模的爆炸，赤井秀一进去，就连给宫野明美收尸都很困难。

　　沉默着不断思考。

　　电话那边，基安蒂已经有些坐不住：

　　“怎么办，琴酒？”

　　“要等他出来狙击他吗？”

　　本来收回乐器盒子里的狙击枪，又被基安蒂跃跃欲试的打开。

　　不料，琴酒沉声道：“不。”

　　“你继续监视他的行动，不要随意开枪。”

　　“如果发现什么不对，就立刻撤退，不要与对方交火。”

　　“……之后我会让伏特加先跟你汇合，检查现场的工作不着急。”

　　琴酒非常谨慎的说道。

　　闻言，基安蒂有些不情不愿的嗯了一声。

　　难得出来行动一次，搞个大动作……结果又是一枪没开，当了波枯燥无味的侦察兵。

　　这对她一个热衷于射击的狙击手来说，简直比杀了她都难受。

　　就像是喝酸奶不**盖那样，完全莫得灵魂。

　　另一边。

　　琴酒嘱咐完基安蒂后，同步了望远镜的视角，拿出百倍的精力观察现场。天籁小说网

　　基安蒂的狙击水平不如赤井秀一，贸然行动成功率姑且不提，还极有可能暴露自身。

　　那样就得不偿失了。

　　而且赤井秀一敢一个人来这种地方，说不定身后还有埋伏的其他FBI，此时要开枪的话，或许正中敌人下怀。

　　琴酒的思维非常谨慎。

　　不在现场，没有亲眼所见周围的情况，只能通过基安蒂传来的影响判断形势……他的谨慎程度当然要翻倍。

　　可是，在之后的影像中，赤井秀一进入熊熊燃烧的废弃厂房里以后，就再也没有出来过。

　　直到伏特加赶到现场与基安蒂汇合时，赤井秀一都一直没有出来。

　　连那辆不起眼的车，都一直停在废弃厂房不远处。

　　这是怎么回事？

　　透过共享视野的影像，琴酒有点迷茫了。

　　里面可是熊熊燃烧的火场。

　　就算特工经过训练，但毕竟只是血肉之躯，一人无法对抗恐怖的火场。

　　赤井秀一在里面待了这么长时间没动静，照理来说，恐怕早就被浓烟呛倒在地，然后再被火焰缠身，直接烧死。

　　琴酒陷入沉思。

　　厂房的大门，侧面的窗户……全在基安蒂的视野之中。

　　赤井秀一无论怎样从里面脱身，都必定会被他看到。

　　没看到就是还没出来……除非挖地道逃跑。

　　但那种离谱的可能性基本是零。

　　琴酒捏着下巴。

　　难不成赤井秀一进去看到现场，心中悲痛欲绝，最终决定自杀，和宫野明美一起在火中殉情了？

　　——总不可能是这样的展开吧？

　　脑海中思考着各种可能性，表面上琴酒依然不露声色的盯着影像观察。

　　但他恐怕做梦也想不到。

　　“赤井秀一”现在早就悄悄离开火场了。

　　只不过是里用超自然的【消失】，连人带箱子一起离开。

　　当然，赤井秀一本人，肯定是玩不出这种把戏的。

　　但白川悠却可以。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-248- 借风吹火免费阅读。https://xs.23sk.com 