 高风临无奈看了他一眼，要是有可能，他真不想把名字暴露给安蔷薇，但现在安文显然已经是有些急眼，闻言赶忙道：“就是五天前，在静枫站。”

安文大声道：“小姨，你听到了吧？

而且那小子现在就在我身边！你要是还不信，就让柳姨出来对质！”

高风临看着有些失控的安文，心里有些不妙，显然没有预料到安文在家里竟然是这么不受待见。

安蔷薇竟然不相信安文的话！这下好了，结果是什么先不用去想，但安文这个脸是已经丢了。

电话那边，安蔷薇沉默了片刻，声音中透着些不妙道：“静枫站？

是我派她去的！怎么了？

还有，你在谁身边？”

这话一出，一群人脸上瞬间露出了意外。

“什么，是您派她去的？”

安文很是意外道。

“我问你，你现在在哪？”

安蔷薇声音中透着强烈了数倍的暴躁，以及暴躁下的不安。

这边安文被吓了一跳，心中揣揣道：“我在魔都大学这里的老巷子里，您刚才说您派过去的，这是怎么回事？”

“安文，你这是在质问我？”

安蔷薇冷冷充满愤怒的声音从电话里传了出来。

高风临看着急转直下的事态，一时之间，脑袋也有些发木。

苏尘淡淡开口：“安蔷薇，你家的车子，可真不好坐啊。”

“啪嗒！”

电话那边忽然传来了杯子打碎的声音。

安文咬牙道：“你小子，怎么说话呢？”

“安文，你给我闭嘴！”

那边安蔷薇尖叫一声。

安文身子一抖，委屈道：“小姨，是他先嚣张的！”

“嚣张？”

苏尘眼睛微微眯了眯，淡淡道：“你还有十秒钟的时间。”

“你听到了没有小姨？

他竟然让我一分钟之内滚出去，整个魔都，谁敢这么跟我说话？

连我妈都没骂过我！”

安文更是委屈道。

“你妈要是知道了，一定会第一个打死你。”

安蔷薇声音中透着惶恐：“你马上道歉，道完歉后马上滚！”

安文一脸不可置信：“小姨，你疯了？

不光让我道歉，还让我滚？

凭什么？”

“不想死就照做！”

那边的安蔷薇怒不可遏，心中第一次有这么想掐死一个人的冲动。

高风临等人惊呆了，安家的安蔷薇，不仅帮着一个外人说话，甚至还责骂安文……到底谁才姓安？

安文心中又气又怒又委屈，他看向苏尘，咬牙道：“对不起！”

苏尘微微点头，平静道：“还算听话。”

安文咬紧了牙关，这事儿可没完，早晚有一天，他一定会找回来这个场子。

“但是晚了。”

四个字在他耳边响起。

“晚了？

什么晚了？”

安文目光移动。

只见苏尘抬起了手，啪的落下，安文眼前顿时一阵天旋地转，口中碎牙和着鲜血喷了一地。

“啊！”

几个女生被吓得大声尖叫。

高风临瞳孔骤然一缩，满脸意外惊怒，他怎么敢动手？

这家伙是疯了吧！竟然连安文都说打就打。

安文脸上满是痛苦与怨毒。

赵玉一脸惊悚看着苏尘，脚下悄悄朝后退去。

孙行魏泽几人看的目瞪口呆。

“好大的力气。”

孙行愣愣道。

“这个不是重点吧？”

魏泽嘴角抽了抽。

苏尘脸上平静如常，再次伸手，赵玉心中不妙，慌忙超后退去，但脚下却是像不听使唤一样，竟是走到了苏尘身前。

“你要干什么？

打人啦！有人打人啦！”

赵玉满是慌乱害怕，嘴里语无伦次喊着。

高风临张了张嘴，但看着苏尘平静却不带一丝感情的目光，心中莫名有了惧意。

“啪！”

又是一声脆响响起。

赵玉同样喷出了满口碎牙和鲜血，目光中透着痛苦和害怕。

“饶了我，饶了我吧！对不起，我错了！我真的错了！”

赵玉哭喊着求饶了起来，他的自信，他的张狂，被苏尘一巴掌给打了个粉碎。

苏尘微微摇头，将他丢到一旁，瞥了眼安文，淡淡道：“以后，别让我再看到你。”

安文死死捂着嘴巴，眼中带着深深的狠厉，他一句话不说，起身直接跑了出去。

江海直接一屁股坐在了地上，脸上害怕之余又有些庆幸，庆幸刚才自觉身份不够，没有插太多话。

苏尘目光扫了一眼，高风临一群人毫不犹豫朝着外面走去，那两巴掌，已经是彻底吓坏了他们。

高风临没有扭头，眼中带着阴沉和些许不甘心，现在不仅没能摸到他的底细，还让安文吃了那么一个大亏，让他们也丢了不小的脸。

这般想着，他心底忽然再次浮现出了陈芷雪的容貌，顿时，眼中的不甘心更加旺盛。

“我一定会查清楚你的底细！”

他在心里下了这么一个决心。

等这群人离开后，孙行面色古怪打量着苏尘，摇了摇头感叹道：“用一句话形容：社会我苏哥，人狠话不多！”

魏泽也点了点头，感叹道：“用一句话形容：咬人的果然都是不叫的；相比起来，我和孙行……唉！”

杜奕衡嘴角抽了抽，都什么乱七八糟的，他看向苏尘，面带担忧道：“安文吃了这么大亏，可不一定会善罢甘休，以后可要小心点儿。”

“没错！”

孙行和魏泽同时点了点头，表示同意，他们三个谁也没有说什么冲动了的话，便是心里都知道，说那些话也无济于事，不如说点儿真正有点儿用的。

苏尘开口道：“无妨。”

魏泽重新戴好了眼镜儿，恢复了之前文质彬彬的形象，他看了眼时间，开口道：“多想无益，先回去吧，开学典礼是下午一点吧？

已经快到时间了。”

“嗯，先回去吧！”

孙行和杜奕衡点了点头一脸赞同。

四人离开了这里，朝着校门走去。

苏尘拿出手机看了眼，顺口道：“我女朋友在校门口当我，一会儿就不同行了。”

“女朋友？”

孙行喃喃一句，魏泽扶了扶眼镜。

孙行笑道：“反正坐哪也没要求，等会儿坐一块儿呗！诶，你们俩的女朋友也在这儿吗？”

 