    “你、你敢打我？”

    羽枫捂着半边红肿不堪的脸蛋，难以置信的盯着空无欲看。

    区区一个九天之地来的普通人，敢打月神之境最有排面羽鹤族的一个天才，这简直让人无法相信。

    “打你怎么了？你都应该感谢我，要不是看在羽嫣然的面子上，我刚才早把你打的哭爹喊娘了！”

    空无欲夸张的骂道。

    羽嫣然只觉得头大。

    怎么好好的又变成看她的面子了？

    她压根就不想跟这些人纠缠好不好？

    “找死！”

    羽枫大怒，身上的星辰之力释放出来，在其周围形成了一道不小的旋风。

    被人打脸，而且还是当着自己女神的面被打，这口气不出，他活着都没有意思了。

    带着怒火，就要攻向空无欲。

    这时，空无欲却立刻跳到了那名暗卫身边，装作一副哀求的样子道：

    “这位大哥，我们都是人族，虽然你是月神之境的人族，但也算是同宗同源，你忍心看着我被一个鸟人欺负吗？”

    他一边说，一边朝着暗卫的身后躲去。

    那暗卫眉头紧皱。

    他的任务是尽快找到星辰帝王，可没有时间在这里跟一群年轻人浪费时间。

    “你们自己的事情自己解决，只要不出人命，在这里没有人会管！”

    暗卫一挥手，转身离开了。

    此刻羽鹤一族可是月神族的盟友，不好开罪，唯一的办法就是尽快离开这是非之地。

    见暗卫走远了，空无欲似有似无的冲林天佑使了个眼色。

    林天佑点点头，眼里露出赞赏的目光。

    这空无欲倒也是个聪明人，居然用这种方法摆平了卫暗的搜查。

    若是真被这暗卫搜查，那星辰元剑的秘密就保不住了。

    “看招！”

    羽枫的掌力已经打了过来。

    空无欲看都不看，一个错步，让开这一掌，然后又来到了羽嫣然的面前，淡然的道：

    “嫣然小姐，这你不管管？要是我真动手，到时候你们羽族就没面子了，你知道我的实力有多强的。”

    此言一出，本不想管闲事的羽嫣然顿时回忆起了空无欲的实力，这可是连五千星辰之力的月魔老者也能打退的高手。

    羽枫在这人的面前，根本不够看。

    若是打起来，赢了还好，输了的话，这一路上全是月神族的人，被他们看到，岂不是笑话羽鹤族无人？

    当下，羽嫣然挡在了二人的中间。

    “行了羽枫，你们别弄了，我还欠着他们的人情，准备带他们进城主府，你要继续闹下去，要我怎么办？”

    心里的女神亲自出面调停，羽枫不好继续出手。

    他收起了力量，但还是叫道：

    “那我刚才的一耳光不是白挨了？”

    “要是你不服气，可以等我还完人情你再去报仇，现在我懒得再跟你们纠缠了，我要去见叔叔！”

    羽嫣然说完，便径直朝前走去。

    一场小风波就此结束。

    林天佑跟空无欲借着羽嫣然的关系，成功进到了城主府。

    只是目前集市还没有开启，需得等两天。

    而且他们二人又不是羽鹤一族的人，城主管家虽然对他们客气，却不像对羽鹤族那么恭敬。

    而且给林天佑他们住的房间也是几个下人住的。

    空无欲是个很看重身份的人，即便天罡神将的身份并没有说出去，他也不想住在下人住的房间里。

    可林天佑却没有任何意见。

    在去集市之前，能低调一些还是尽量低调一些。

    他还记得刚进城就被暗卫搜查的事情，这绝对不是偶然。

    或许月神族的人已经发现了星辰元剑的踪迹。

    毕竟这把神兵就是月神一族打造的。

    另外，他对月神之境的星辰之力还充满了好奇，正好借机弄个清楚明白。

    ……

    “嫣然，你说月魔族一个五千星辰之力的高手都被那两个人族的小子打跑了？”

    某处贵宾住所，一名中年沉着声音说道。

    “确切的说，是被那个叫小空空的高手打跑的。

    那个叫龙皇的虽然也有些实力，但我觉得他最多跟我实力相当。”

    羽嫣然纠正道。

    “九天之地有这样实力的高手确实也存在，但绝对不可能是两个毛头小子，莫非这二人有很深的来头？”

    中年男子沉思道。

    “叔叔，不管他们有什么来头，与我们没什么关系，我只是为了回报他们的救命之恩，所以擅做主张，带他们来参加集市，希望叔叔不要怪侄女。”

    羽嫣然表情没有任何变化，平静的说道。

    参加集市，明明就是龙皇厚着脸皮让她带过来的，而且还要她出钱买狼妖核，根本不是她自己愿意的，羽嫣然心里如此想着。

    可她也知道，要是实话实说，以叔叔的暴脾气，肯定会直接将龙皇他们轰出去。

    什么救命之恩？叔叔才不管那些。

    所以羽嫣然不想发生这些不好的事情，这才说是自要带龙皇来参加集市的。

    “真是便宜那两个无耻的家伙了！”

    羽嫣然心里暗暗骂道。

    “嫣然，你这简直就是胡闹！”

    忽然，内厅里一名中年妇人走了出来，她颇有几分姿色，不过跟羽嫣然却完全比不了。

    “月神族的集市可是一个宝藏之地，多少族群想获得进到集市的门票却没有这样的资格。

    我们羽鹤一族现在为了能得到这个门票资格，甚至违背了兽人族不与月神族来往的规矩，与他们结盟。

    我们羽鹤一族顶着多么大的压力，你懂吗？

    你倒好，居然随随便便就把这样的资格送了两个外人！”

    那妇人是羽嫣然叔叔的老婆，言语之中充满了对羽嫣然的埋怨。

    叔叔也是微微点头，觉得侄女这样做有些欠妥当了。

    “难道婶婶觉得我羽嫣然一条命还不及两个门票资格重要？”

    羽嫣然恼了，用着重重的声音硬呛，没有丝毫的退让。

    “玉欣，别这样跟嫣然说话，如果她嫁给大公子，那她的身价就远超几张集市的门票资格了，你还是对她好些才行！”

    叔叔见状，连忙开劝说。

    “我嫁不嫁人，那是我的事情，叔叔婶婶还是管好你们自己的事情吧！”

    羽嫣然带着脾气，推门离开。

