    不要说陆水仙，就是龙宇凡此刻都死死的握着拳头。

    他从最开始的看不起洛尘，到发现洛尘早就在他之上，好不容易接受这个事实，想着去追赶洛尘的脚步。

    但是如今才发现，洛尘却将他遥遥的甩在了身后。

    这个差距越来越远，甚至都已经快看不到背影了。

    “唉，好好专心修炼吧，争霸赛马上就要开始了。”

    赵归真叹息一声，连他都觉得不可思议。

    王啊！全球已知的除了异人王，也就那几个传闻之中的可怕人物了。

    圣骑士罗兰！大流士七世！狮心王的弟弟！没想到洛尘如今居然和这些几乎是传说的人并肩了。

    “小师叔已经闭关了，这件事情就不要告诉他了，以免扰乱他内心。”

    赵归真叹息一声。

    同时得知这个消息的还有老狮王。

    亚斯兰奇家，老狮王沉默的看着艾莉丝。

    “艾莉丝，是爷爷的错，爷爷对不起你，也对不起亚斯兰奇家族。”

    当初洛尘在欧洲一战时，他曾想要过对洛尘动手。

    洛尘看在艾莉丝的面子上没有追究他，但是这也导致了艾莉丝和洛尘再无可能了。

    如果当时他没有选择动手，甚至力挺洛尘，那么如今洛尘达到这个高度，他们亚斯兰奇家族可想而知，就对会成为欧洲真正的霸主！但是就因为一念之差，亚斯兰奇家族失去了一个崛起的机会！而此刻在奥林匹斯山上，在巨大的宙斯神殿内，一直闭眼坐着一个年迈的老者。

    这一刻当有人将这个消息传到这个年迈的老者跟前时，这老者终于睁开了眼睛。

    “想不到这个年代还有人能够走到这一步！”

    “华夏洛无极！”

    “吩咐下去，对他出手的计划全部取消！”

    这老者叹息一声开口道。

    原本奥林匹斯山这边可是准备了数位准王要伏击洛尘的。

    毕竟洛尘在欧洲那样一闹，而且之前已经和奥林匹斯山这边有些过节了，奥林匹斯山这边岂会善摆干休？

    只是这个消息传出的瞬间，这老者就放弃了这个打算！“大父，难道连雷子出手都没把握吗？”

    汇报的是一个中年人！他算是奥林匹斯山外界的主事者之一，在奥林匹斯山权利极大。

    而他口中的雷子正是雷王的儿子！“雷子出关后，实力必定已经有所提升，而之前雷子就号称是全球最强的准王，那洛无极就算成为了王，但不过是刚刚踏入王而已，我就不信”“住口！”

    那老者忽然冷冷呵斥道。

    “便是刚刚踏入，那种境界的人也绝非你能够想象的！”

    “我的子孙在恐怖游戏内洛无极坑杀，我何尝不想杀之那洛无极而后快？”

    那老者沉声开口道。

    “但是他如今到了那个高度，一旦到了那个高度，便不是我们能够去招惹的了。”

    “准王再强，那也只是准王！”

    “而王那个层次，绝非你我能够去妄加猜测的！”

    “雷王如今不再奥林匹斯山坐镇，若是一旦招惹了那洛无极，到时候被洛无极杀上奥林匹斯，玷污了神殿，你我到时候都将是罪人！”

    老者呵斥道。

    “可是，大父，我们好歹也是奥林匹斯！”

    奥林匹斯一向强势霸道，因为他们这里是圣地，这里的任何人都不可轻易被人坑杀！“当世神灵不显，英雄不出，王便是当世最强的战力！”

    “此事作罢，你下去安排，让他们不要妄动！”

    老者直接决定了此事！不是他不想动，而是他不敢！当世到这个高度的人屈指可数！每一个都是极难轻易招惹的存在！不敢抬头那种事情再发生一次？”

    老者怒喝道。

    百年前异人王一人，直接杀上奥林匹斯山，而当时奥林匹斯山的王并没有坐镇奥林匹斯山。

    结果就是异人王一人压的整个奥林匹斯山抬不起头！这件事情可以说是奥林匹斯山的耻辱，也是奥林匹斯山的秘密。

    除了奥林匹斯山的人和异人王知晓之外，无一人知晓此事！“下去吧。”

    老者说完这句话又闭上了眼睛。

    而那中年人死死的握了握拳头！华夏洛无极！居然也压的他们奥林匹斯山不敢妄动寻仇了！而那中年人离开后，神殿内传出老者的一声叹息。

    “称王之后，便是再多的准王在王面前，那也是土鸡瓦狗之辈，不堪一击！”

    而在北美洲某地，一个身穿长袍的看起来已经垂垂老矣的老者放下了手中的鹅毛笔。

    然后看向了远处的湖泊，在那湖泊的湖水上站着一匹身披铠甲的高头大马。

    这一幕极其骇人，毕竟那是一匹马站在湖水上。

    “你怎么看此事？”

    “略微有些可惜，当初我收到这个消息的时候以为只是准王之间的一战！”

    “谁知会是王者之间的对战？”

    开口说话的是骑在马背上的一个骑士！“若是知晓是王者之战，我定会去观摩一番。”

    骑士声音如同金属一般，叹息了一声。

    到了他们这种地步，即便是刚刚晋级的王，他们也会格外关注。

    因为前路已断，根本无法再突破了。

    若是王者之间一战，他们得知后定会去观摩一番。

    “多少个世纪了？”

    “你我皆困在这个所谓的王迟迟迈不出那一步！”

    那垂垂老矣的老者叹息一声。

    “我时间不多了，要么打进北欧仙宫，要么与他一战！”

    那老者狠声道，他的大限快到了。

    “大流士，你别忘记了，异人王可是一直盯着我们的，我知道你的意思，反正时日不多了，不如大开杀戒，替欧洲除掉这个祸害！”

    那骑士冷冷开口道。

    “但你别忘记了，还有一个异人王在那里！”

    “杀他容易，但是有异人王在那里，你怕是根本就没机会！”

    那骑士手中的长剑在不断轻颤。

    若非有异人王盯着他们，洛尘在欧洲那一战，他们就会出手了！“还是等争霸赛之后再看吧。”

    那骑士张口道。

    而华夏这边，大战之后的第三日。

    武家便有人登门拜访了，而且是恐怖游戏内的大人物的代表！ 

