    第24章 重兵三千围攻山寨 小金环突然不知去向

    黑影带他们在夜色中冲到大藤圩的大坪上，黑影指着那些倒在地上的乡民的尸体说：

    “就是今天断黑时分，省衙由覃春华捕头带领三千兵马来到这里要清剿你们，同时把那些知道金矿事情的全部灭口，于是他们故意说乡民染了瘟疫被全部杀害了”他说话也带有硬咽之声，“但是，官兵当中有一个叫刘元松千户长在危急的时候冒险把九个小孩子救在了军中”。

    王掌柜急忙去寻自己的老伴，果然看见她倒在血泊中。

    王掌柜捂着嘴巴失声痛苦，泣不成声。

    丁老头也马上找到了自己的老伴……

    “这血洗深仇怎么报啊”，

    王掌柜一拳砸在地上。

    黑影继续说道：

    “明天晌午左右，这边吃了饭就要开赴打鼓坳，要全部清剿你们，你们可以小心啊，我不方便久留”于是黑影一溜烟消失在夜色中。

    李剑、小金环、王掌柜等乡民趁着夜色在南边山地含着泪挖了一个大土穴，一个时辰后，九十多名无辜的乡民终于安息在九泉之下，大多数没有瞑目，他们一定要看到报仇雪恨的一天。

    李剑擦了擦脸上的汗水，沉重地对大家说：

    “官兵天亮就可能准备来围攻山寨，我们得赶紧回去给山寨弟兄们商量应对办法”

    小金环正低头若有所思，听到李剑这样说，她也补充道：

    “大家不要难过了，赶紧回山寨想办法对付官兵，一定要血债血还。”

    约摸一个时辰，大概四更天，他们回到了山寨。

    世间还是一遍漆黑。

    李剑、小金环以及山寨新大王蒋德辉紧急召集山寨所有人，原土匪一百六十九名（另有十六个哨位未到），逃犯乡民三十八名，加上小金环和李老奶奶全山寨人员是二百零九人。

    聚义大厅里，李剑、小金环、蒋德辉三人坐在大王的高台上，下面坐着土匪和乡民以及李老奶奶。好多人还在揉眼睛。

    李剑站起来先发话：

    “弟兄们，我李剑等乡民给山寨添麻烦了，深感不安，在此赔罪了！”他向所人有深深鞠了一躬。

    接着他说：

    “就在二个时辰前，我们乡民都去了大藤圩，看到了惨无人道的一幕！”他擦了擦眼泪，泣不成声地说：

    “覃大土司勾结大批官兵竟然把咱们大藤圩所有的乡亲父老全部杀死了……”说到这里，他忍不住泪水象泉水一样滴了下来。

    三十多位乡民顿时哭成一遍。

    土匪们也感觉非常震惊！

    山大王蒋德辉因为不知道情况，忙问事情的经过。

    李剑把所发生的事情都大致向大家讲了一遍。

    大家义愤填膺，全场爆发出强烈的呼喊：

    “报仇！一定要为死者报仇”

    “报仇！我们去攻打覃大土司府！”

    “……”

    李剑等大家稍作平息，接着大声说：

    “可靠消息，覃大土司联合官兵有三千多兵力将于今日晌午时分要攻打咱们山寨，想把咱们全部消灭，咱们要趁这个机会报仇”

    大家一致高喊：

    “报仇！报仇！”

    “咱们要采取什么计策呢？他们三千多人马，我们才三百兵力都不到，如何应敌？大家想想法子。”

    蒋德辉大王自从掌管山寨以来还没有正式带领做过行动，这次遇到这么大的兵事，心里确实有点发慌。但是他掩饰内心的恐慌，镇静了一下，然后对大伙说：

    “兄弟们：自从我当任大王一职以来，从来没有做过伤天害理的事情，今天官兵来犯，我们必须以一当十，把他们打退！”

    小金环看大家也没说出方法，自己就站起来说：

    “以我看哈，如果官兵三千人在把咱们山寨团团围住之前呢，咱们可以提前跳出他们的包围圈，这是我的想法，”她面朝李剑看了一下，接着说：

    “以我看，我们反正人员也就三百来号人，不如趁他们没有包围之前就转移到别的地方去，让他们围个空山寨，如何？”

    李剑、蒋德辉大王和王掌柜他们听后马上拍起巴掌来：

    “此办法非常好，可行，可行！”

    “那就马上行动，把所有粮食、用具等都带上，住西走，上天柱峰，那里有一个相当大的山洞，可以容纳几百人”小金环开心地说着。

    大伙正想行动，突然东位哨兵来报：

    “报告大王：在我们山寨附近几里路的地方有大队官兵围了上来。”

    哨兵话还没有说完，其它五路哨兵位都相继前来禀报：

    “前方附近发现大量官兵已围了上来。”

    李剑、小金环和蒋大王以及所有人个个惊愕不已。

    官兵动作如此之快，确实出乎意料。

    已经来不及分析原因了。

    小金环心想现在非常危急，怎么办？自己由于初涉识仙途，还没有补修道法之术，除了那个飞沙走石道法，也只能用三次，但这山高密林之处也作用不大呀。这下麻烦了，她想。

    李剑心里焦急，但脸上还是镇定的样子，山大王明显没有经历过这么大风流的经验，显得有些忐忑。

    小金环看到他们这样子，心里更加焦急，于是赶紧吩咐大家：

    “你们分四个队吧，各带七十余人守在各关键路口，用弓弩强射，一时半会他们攻不上来，我一个人去看看有没有空隙口。”说完一溜烟跑了。

    李剑和王掌柜以及山大王连忙组织所有人分四队，全部配齐弓箭，另外每队带上两座可同时发身三十支箭的大型弓弩。

    准备停当。

    天空渐渐露出一丝白光。

    各路前哨来禀报说：

    “报告大王，官兵已经开始进攻，他们用的也是弓箭，”

    大家一看，借着晨光，看到那箭象飞蝗一样直向山寨这边射来。

    李剑心想：官兵也没看到咱们就这样射，有点好笑。

    但是官兵的喊杀声此起彼伏的，形如咋听还挺吓人的，但听多了也没有啥动静，也就不太怕了。

    (本章完)

