    

    丹会，炼药界最盛大的大会，无数炼药师毕生修炼的最终目标。参与了丹会，便是获得了与大陆群雄一争高低的资格。

    这也是一种对实力的认可！

    “叶玄，你不参加丹会，实在太出乎我的意料了。”小医仙站在叶玄的身边，呢喃自语着。

    “丹会而已，看看就行了。自己有实力，用不着弄着满世界皆知。我们都不是小孩子了。”叶玄微笑道。

    “是呀，我们都不小了。”小医仙感慨道。

    小医仙偏头看着叶玄，含情脉脉。然而后者的眼神，被前方万火升腾，万鼎落地，万丹出世的浩大场面吸引着。

    “叶玄，你有没有发现，我的长发及腰了？”小医仙脸色羞红，低声提醒着叶玄。

    等我长发及腰，你娶我可好？

    叶玄心中一怔。

    “嗯，的确长了。”叶玄随意地应道。

    “叶玄，我感觉大陆以后必定是你的天下。待你君临天下，可否许我四海为家？”小医仙继续婉约地表白着。

    待你君临天下，许我四海为家？

    这话什么意思？

    这话自然是在说等到叶玄一统天下，许小医仙四海为家，天下都是小医仙的。也就是说，小医仙她想要和叶玄成为一家人呢！

    “好，没问题。到时候你要哪里，你尽管提。”叶玄再度随意地应道。

    “那可说定了。你可不许耍赖。到时候我要什么，你就要给我什么。”小医仙认真道。

    “没问题。”叶玄微笑地应道。

    丹会的举行地点在圣丹城。

    圣丹城说是一座城，实则拥有小半个伽玛帝国那么大。就算是在城中心，也有着四个虫洞，通往圣丹城的东南西北四个城区。足以可见，这座城是有多么的大。

    由于丹会的举行，圣丹城已经人山人海，比肩接踵。

    轰隆隆

    一道四色的丹雷落下，前方的广场上又有着一个炼药师，炼制出了能够引发四色丹雷的丹药。

    对于绝大数参加丹会的炼药师来说，他们只能炼制出七品的丹药。只有少部分的炼药师，能够炼制出八品的丹药。

    七品的丹药和八品的丹药，差别天差地别。

    七品的丹药，能量浓则浓以，却是死丹。

    八品的丹药，拥有了自己的灵性。这种丹药可以称之为活丹，或者灵丹。

    前方有些炼药师的面前，有些丹药凝聚成了狐狸、兔子、鸡、穿山甲的模样。灵动的眼睛，若不是身上氤氲着淡淡的丹药雾气，否则的话，和真的动物没有什么区别。

    丹会的冠军，是一个资历，也是一个巅峰强者的象征。

    “桀桀桀，宣布吧！”

    一个浑身笼罩在黑袍中，只露出了面部五官的老者，神色得意地看着丹塔的三大巨头。

    “我，玄空子，丹塔巨头之一，宣布此届的丹会冠军是……慕骨老人。”

    玄空子的话音落下，无数道的目光透射在身着黑袍的老者身上。

    “虽然慕骨老人是魂殿的人，按照丹塔的规矩，他依旧会成为丹塔未来巨头候选者之一……”

    丹塔未来巨头候选者，这个名衔，将会让慕骨老人未来真正地站在了斗气大陆的顶尖。在场的每一个人，谁都知道丹塔的巨头，拥有着何等的权势。那可是大陆无数炼药师心中的精神领袖。

    面对丹会的这个结果，叶玄没有感到任何的意外。

    由于叶玄的原因，也许萧炎放弃了这届的丹会。慕骨老人凭借着自身的强大炼药本领，最后夺得了丹会的冠军。

    “作为冠军，按照之前所说，我将会得到一卷传自远古的灵魂修炼之法。奖励呢，怎么没有奖励？难道，你们输不起？”慕骨老人见到玄空子没有下文，忍不住催促着玄空子。

    玄空子和身边的天雷子、玄衣，对视一眼。能够互相看到对方眼中的无奈和愤怒。

    慕骨老人众目睽睽之下，获得了丹会的冠军。这一点已经无法改变。

    值得一提，慕骨老人是丹塔对头魂殿的人。慕骨老人获得了丹会的冠军，无异于打了丹塔一巴掌。这，怎能让丹塔三大巨头不感到愤怒呢。

    “我们没有忘，愿赌服输，诚信待人，是我们炼药师的良好品格。拿去吧。”玄空子手一挥，心不甘情不愿地将一卷古老的羊皮卷轴，闪电般地掠向了慕骨老人。

    慕骨老人身处苍老的手，看着手中的卷轴，嘴角露出欣慰的笑容。手掌触摸着卷轴，能够在心头涌起一种淡淡的奇异之感。

    古老的灵魂修炼之法，对于慕骨老人来说，同样十分的重要。

    哎~

    玄空子、玄衣和天雷子，不着痕迹地叹了一口气。

    “还有呢？”

    慕骨老人追问地看着玄空子。获得丹会的冠军，可不是他的主要目的。代表魂殿羞辱一下丹塔，也不是他的主要目的。

    玄空子继续道：“冠军人选已经出现，两日后便是星域的开启之时。到时候进入丹会前十名的人，都有机会进入星域，降伏异火三千焱炎火。”

    玄空子此话一落，慕骨老人的眼神才获得了暂时的满足。

    慕骨老人参加此届的丹会，降伏异火三千焱炎火，这才是他的主要目的。

    激动的人，不仅仅只有慕骨老人。还有进入前十名的其他九个炼药师。

    此时丹会虽然已经结束，但是争斗并未结束。接下来争斗的目标，将会是传说中号称不死之火的三千焱炎火。

    这等奇物，最终将会花落谁家。对于这一点，整座圣丹城的人都是无比的期待和好奇。

    叶玄偏头看先小医仙，道：“丹会结束了，好戏看完了，我们也该开始了。

    “去哪里？”

    小医仙好奇地看着叶玄。

    直到现在，小医仙还不明白叶玄为何不参加丹会。就算为了异火三千焱炎火，叶玄也有着参加的必要。然而，叶玄没有参加丹会。

    “那里！”

    叶玄手指着头顶上的那片空间。

    语罢，叶玄的身子冉冉而升，升向高空。手指触摸着面前毫无一物的虚空。他能够感受到一股狂暴的火焰，即将从这里冲出一个裂口。        

