    负责包抄韩志浩等人的日军都是中岛挺进队的人，中岛次郎也亲自带着一支小分队寻找上山的路途。就在高九等人走后不久，他们终于找到了双方反复争夺的那个山头。此时，山顶上除了十几具日军的尸体，抗日军早已经不见了踪影。

    山坡下的鬼子，被突如其来的打击打怕了，他们仍在山下慢腾腾的准备进攻，当他们看到了山顶上边儿中岛次郎身影的时候，这才站了起来向山坡上爬来。

    中岛次郎十分诧异，原来他在山下的时候，用望远镜仔细地观察过山上的情况，那个时候，抗日军已经被山上山下的日军包围在半山腰的。他不明白，为什么会突然出现了这样的变故。

    看到头上缠着绷带的日军中队长走了过来。他上前问道；“山下君，支拿人怎么逃脱了，敌人来了援兵吗？”

    山下中队长有些惊恐的说道：“中岛君，不知道从哪里来了一些身穿黑衣服的人，他们的枪法精准，在山坡上能够快速奔跑，还能把手雷投到100米之外，给我军造成了惨重的伤亡。是他们突袭了山顶上的黄军勇士，把那些支拿人救了出去。”

    “穿黑衣服的人，他们是什么人？”中岛次郎一边思索，一边自言自语地说道。

    山下中队长略微懂得一点中文，他说道：“那些黑衣人来了之后，只拿人士气大振。他们喊着九叶这个名字。”

    “九叶，九叶？九爷。桃花山高九？难道是他？”中岛次郎吃惊地睁大了眼睛。

    对于高九也十分感兴趣，很想跟他较量一番。他收集了高九很多的资料，知道百姓们管高九叫九爷。中岛次郎根据山下中队长提供的战场情况，他基本上可以判定此人就是高九了。

    中岛次郎十分兴奋，他马上带着自己带上来的半个小队的日军，朝着高九等人撤退的方向追了上去。

    不久以后，中岛次郎在路上就遇见了另一部迂回包抄的日军，他们是先前从河滩上，去包抄欧阳雪等人的那个日军小队。

    中岛次郎问道：“那个只拿女人抓住没有？”

    小队长就把他在河边看到的，高九和欧阳雪落入河中的情况，告诉了中岛次郎。

    中岛次郎现在可以百分之百肯定，那个人就是高九了。他现在十分兴奋，那个女人对他来说不重要。如果能抓住或者打掉高九，他就会成为日本人心目中的超级英雄。

    他情绪激动地说道：“你们知道那个可恶的家伙是谁吗？他就是那个臭名昭著的高九，他杀害了我们许多黄军的勇士，是一条凶恶的豺狼。

    勇士们！让我们追上去，消灭这个可恶的家伙！”

    中岛挺军队的士兵们，接连取得了夺取到大青河大桥和韩摆渡渡口的重大胜利，一个个信心爆棚，觉得世界上没有他们战胜不了的敌人。此时他们的心情跟中岛次郎是一样的，都希望找一个更厉害的敌人较量一番。

    听到中岛次郎这么一说，挺进队的官兵们，一个个就像打了鸡血一样，走了这么久的山路，似乎也不觉得疲惫了。

    他们纷纷请求中岛次郎下命令，追上去消灭高九和他的桃花山特战队。

    高九是带着韩志浩等人撤离的，韩志浩和那些国军士兵经过的地方，难免会留下一些踪迹。中岛次郎就让几个擅长追踪的士兵在前面带路，朝着高九等人撤退的方向追了上去。

    高九等人从山上下来之后，就爬上了另外一座山坡，在一片灌木丛中停下休息。

    高九说道：“架设电台。”

    李胜东就从背上取下了电台，高九滴滴答答的连续发了几封电报。

    知远县城。

    王金栋等人刚刚打退了敌人的一次进攻，187师又损失了四百多名官兵，官兵们的士气都有些低落。

    新编第187师刚刚组建不久，大部分都是新兵。他们之所以能够打退装备精良、训练有素，有着丰富战斗经验的日军的进攻，全都靠着王金栋的苦心经营。

    王金栋在知远县城这么长时间，修建了大量的、坚固的防御工事。每一条战壕里挖掘了藏兵洞，在上面覆盖着厚厚的木板，上面再覆盖了厚厚的土层，足以抗击日军第128旅团所装备的、最大口径的火炮九二式步兵炮的直接轰炸。

    在战壕之间，挖掘了很多的交通壕，便于部队的调动。在很多地段，还有钢筋水泥修筑的坚固的火力点。

    这还不是最关键的，最主要的是王金栋这些年来，囤积了大量的弹药。国军官兵们不用节约弹药，见着鬼子冲上来就拼命的射击。猛烈的火力压制了鬼子的进攻，这才勉强地守住了阵地。

    日军第128旅团长奥保夫是一个经验丰富的战将，他不仅炮轰国军的阵地，还时不时地向县城里面开炮，他是要在县城里面制造恐慌，动摇守城军民的信心。

    王金栋也是一个经验丰富的老军伍了，他早已组织了一支临时的宪兵队，在城里四处巡逻，维持城里的治安。

    观摩团和记者团的人们，已经被转移到了城中的钟楼下面的地下室里。他们已经听到了几乎全部的坏消息：清河大桥被炸、韩摆渡渡口被敌人控制、兰溪县城失守、临川镇和青龙镇失守。王金栋的187师，如今已经全部被围困在了知远县城里面。

    当然也包括他们这些人，如今全部困守在县城里面。

    众人忧心重重，难免有些惊慌失措。尤其是那些记者团的记者们，他们的情绪有些激动。如今他们已经十分后悔，当初为什么会留在知远县城里面了。

    欧阳雪曾经是记者团的一员，她出众的容貌、优雅的气质，给记者们留下了深刻的印象。此时他们已经注意到了，欧阳雪不在这里。而且，就连和她在一起幅那个赵洁，也一直没有露面，他们关切的询问记者团的领队。

    欧阳雪被秘密地护送走的事情，在这些人当中，只有政治部的周处长知道。当记者团的领队问他这个问题的时候，他按照事先早已经准备好的说辞，说欧阳雪和赵洁被安排去了兰溪县城采访，如今下落不明。

    其实在周处长的心目中，欧阳雪等人真的是下落不明了。可以想到，韩摆渡渡口如今已经被日本人占领，欧阳雪等人去了那里，必然是自投罗网。

    他心中也有些自责，当初在南阳的时候，他就不应该同意带着欧阳雪前来知远县城。

    记者们听说欧阳雪和赵洁去了兰溪县城，如今那里已经被鬼子占领了。可以想见，她们一定是凶多吉少了。

    想到欧阳雪她们的处境，记者们一边同情她们的境遇，一边暗自有些庆幸。一时之间，他们的情绪似乎受到了安慰。

    可是时间不长，他们又开始担心起自己的处境来。他们知道，一旦知远县城被日军攻破，他们的下场，跟欧阳雪等人是一样的。这些记者们算得上是战地记者，也是见过世面的，但是他们向来都是跟着国军大部队行动，从来没有尝试过处于如此危险的境地。记者们议论纷纷，希望187师的官兵们能够守住县城，同时催促周处长向武汉发电报，让上峰赶紧派援兵前来救援知远县城。

    他们也纷纷动用自己的关系，让大后方对国军施加压力，尽快派援兵前来救援。

    记者们写了很多的求救信，甚至有不少的向家人告别的诀别信之类的内容，要求周处长赶紧去发出这些电报。如今战事如此紧张，187师的电讯室十分忙碌，哪有功夫发出这些乱七八糟的电报。周处长只能拒绝了这些记者们，于是这些记者情绪激动，跟周处长争执了起来。

    这时，刘参谋长来了，不仅仅是刘参谋长，王金栋也亲自来了。

    看到他们过来，众人纷纷围了上去。周处长焦急地问道：“王师长，情况怎么样？阵地没有丢失吧？”

    王金栋一脸笑眯眯的模样，他说道：“放心吧，大家都放心吧！我187师经营多年，有着坚固的防御工事，弹药充足。小鬼子想要攻破我187师的阵地，那就拿人命来填吧。你们放心，我187师一定会守住县城的。”

    第九战区带队的上校担忧的说道：“县城被围了，外无援兵，这样下去不是办法呀。”

    “是啊，没有援兵，如何才能解围呢？”记者们纷纷说道。

    王金栋笑道：“我现在过来，就是特地来告诉大家一个好消息的。咱们不仅有援兵，还有非常强悍的援兵。”

    说到这里，王金栋为了营造一种轻松的气氛，还特地卖起了关子。

    记者团和观摩团的人纷纷问道：“哪里来的援兵？”

    王金栋有些得意，他拿出召开记者招待会的架势，很有气势的说道：“女士们、先生们！你们原本已经完成了采访的任务，为什么还要留下来呢？”

    众人一下子明白了过来，他们留在这里，就是为了观察日军围攻桃花山高九战斗的进展情况，王金栋口中的援兵自然就是高九了。

    第五战区的带队的上校抢先说道：“是桃花山的高九的游击队吗，他们不是被围困在桃花山了吗？”

    众人也纷纷向着王金栋投来了质疑的目光。

    王金栋笑道：“就凭小鬼子还想围攻我高兄弟？告诉你们一个好消息吧。小鬼子派出了一个大队的人马，去围攻高兄弟的桃花山，一个晚上就被高兄弟全部歼灭了，那可是整整1000个日本鬼子啊。”

    “好啊，好啊！”众人爆发出了热烈的掌声，地下室里的气氛一下热闹了起来，笼罩在人们心头的阴云，似乎消散了。

    王金栋高兴的说道：“你们放心吧！如今，我高兄弟已经带着他桃花山的主力、我部24团王团长的骑兵营、还有鲁南地区的独立营，如今就在县城的附近。现在大家可以放心了吧？！”

    听到战力如此强悍的、高九的桃花山游击队已经来到了知远县城的外围，众人的心一下子安定了下来。他们甚至都没有去询问，桃花山是山游击队到底有多少人？因为这个问题并不重要，桃花山游击队如今打鬼子，只要是一出手，就是歼灭掉整整一个大队的鬼子。

    外面虽然来了整整一个旅团的鬼子，全部加起来也超不过十个大队，用不了多久就可以把他们打光的。

    其实，账不是这么算的，打仗的时候，两个大队的鬼子合在一起的战斗力，并不是1+1=2，至少可以达到三个大队单独作战的能力。不过，此时的人们心目心中，这样想是希望能够得到安慰。

    王金栋知道观摩团和记者团这些这帮人的能量很大，他不希望这些人乱起来，那会给他制造很大的麻烦。为了彻底的安抚他们，王金栋说道：“大家可以放心，我和高兄弟已经取得了联系，已经有了周密的作战部署，用不了多久，就可以击退鬼子的进攻，解除掉他们对县城的包围。”

    他说这话倒是真的，他之所以来到这里，就是因为高九给他发来了电报。

    高九提出的的战役计划是，由于渡口和大桥已经无法通行，187师必须立足于依靠自己的力量，战胜日军第128旅团。

    如今，新编187师虽然被包围在县城里面，但是里面有庞大兵力，弹药充足，粮食等物资供应也足以支撑半年以上。只要能够牢牢的坚守住县城，利用坚固的工事不断的消耗日军，就可以取得这场战役的胜利。

    日军的第128旅团虽然强悍，但是他们存在一个很大的缺陷：就是他们是长途奔袭，携带的粮食和弹药数量有限，也无法就地补充。因此，他们的攻势不可能持久。

    高九计划派人切断日军第128旅团的物资供应线，同时在战场的外围袭扰日军，寻找机会歼灭小股的日军，不断的消耗他们。用不了多久，日军就会弹尽粮绝，最后，他们只能被迫撤离。到时候187师在高九等人的配合下，追杀日军.，不出意外的话，就可以取得一场大捷。

    如今王金栋心里十分踏实，感到如此的轻松。

    在安抚了众人的情绪之后，王金栋才说出了他来到这里的第二个目的，他邀请观摩团前往师部作战室。

    在路上，周处长担忧的问道：“有欧阳小姐的消息了吗？”

    王金东笑道：“刚才当着众人我不方便说，现在可以告诉你一个好消息：欧阳小姐如今已经渡过了大青河，被护送前往南阳了。”

    周处长惊喜地说道：“真是太好了，否则的话你我都无法交代。王师长，这次你可立了大功了。”

    王金栋笑道：“我哪有那个本事？我是派人护送欧阳小姐去渡口了，结果在路上遭到了日军的拦截。我就给高兄弟发了电报，是高兄弟救出了欧阳小姐的。”

    周处长感慨的说道：“这位高九实在是太了不起了。王师长，我真是佩服你，怎么就跟高九有了这么好的交情？”

    说起这个，王金栋十分得意，就把他和高九交往的情况简单的告诉了周处长。

    周处长感慨的说道：“王师长，我还是对你很佩服，能够和高九的桃花山建立结盟的关系，这说明你有很高的战略眼光。”

    王金栋听到这里，忍不住哈哈大笑起来。

    到了师部的作战室里，王金栋说道：“如今咱们都被围困在县城里面，可以说是生死与共。兄弟我有一个难题，还请各位帮忙。”

    周处长和第五战区、第九战区带队的两个上校都是聪明人，他们对于187师的情况十分了解，王金栋叫他们来，他们就已经知道了他要说什么。

    果然，王金栋说道：“你们观摩团的各级军官，都是我国军的精英，有着丰富的作战经验。我187师刚刚组建不久，最缺乏的就是优秀的指挥员。如今情况危急，请各位伸出援手，咱们共度难关。”

    这件事情，观摩团的军官们已经商量过了，他们也早有这个意思。只不过，他们必须要听从王金栋的安排。现在，听到王金栋开口提出这个问题，第五战区和第九战区两位上校，都表示愿意服从王金栋的安排。

    王金栋大喜，直接就让刘参谋长带着军官们下到各个部队去了。

    安排好了这一切，王金栋坐在椅子上，轻松地翘着二郎腿，拿起夫人来的电报看了起来。

    上次高九去武汉的时候，跟王金栋的夫人见了一面，临回来的时候，还替他的夫人给王金栋捎了一封家书。

    王金东的夫人是林燕妮的闺蜜，她很清楚林燕妮和高九之间的亲密关系。她告诉王金栋，她已经托林燕妮给高久发了电报，让他前来救援王金栋。

    王金栋看完电报，自言自语的说道：“这回打退了鬼子，我就替高九兄弟去林家提亲。”

    在大青河边山上的灌木丛中，高九发完了电报，准备离开了。

    韩志浩等人也要跟着高九等人离开。如今这四周都是日军，他们这些人.留在这里凶多吉少，只有跟着高九他们，才有活命的希望。

    但是高九没有带走他们的意思，如今韩志浩手下包括他自己在内，一共还剩下22个人。他们的冲锋枪已经没有了子弹，捡到了一些三八式步枪，子弹也不够充足，而且一时半会儿的还不适应使用三八枪，战斗力较弱。最主要的是他们没有马，高九无法带着他们快速行军。

    高九还有很多重要的事情要做，因此，他一时沉吟着，没有说话。

    看到高九犹豫，韩志浩等人眼巴巴的望着他，担心他甩下他们。

    高九想了想后说道：“这里的确危险，如果想脱离危险的话，我希望你们能服从我的命令。”

    韩志浩等人赶紧说道：“一切听从九爷的命令。”

    高九说道：“我还要去救援知远县城，你们没有马，是无法跟上我们的行动的。我会留下宁文带着你们行动，你们一切听从宁文的指挥。”

    韩志浩等人再次表示服从宁文的指挥。

    高九对宁文说道：“你带着他们继续往上游方向行进，到那边寻找村镇补充一些粮食，选一个小一点的目标，打掉当地的日伪军，补充一些枪支弹药。

    那个时候，这附近山上的日军都已经撤走了。你们利用夜间潜伏回来，袭扰渡口的日军，天亮之前迅速撤离战斗。如果没有接到我派人传达新的命令，你们在确保安全的情况下，始终进行这样的战斗，袭扰、牵制渡口的日军。”

    宁文点了点头，说道：“九爷，俺明白了。”高九看了看韩志浩等人，他们也表示服从高九的安排。

    高九站了起来，说道：“那好！咱们就此分手。”

    韩志浩刚要说什么，高九突然做了一个噤声的手势，然后蹲了下来。大家也都跟着一起蹲了下去。

    高九侧耳倾听了一会儿，说道：“鬼子来了。”

