    “哟，最近看着胖了啊。”郑逸尘看着面前闷闷不乐的红龙，稍稍的打了个招呼，后者无精打采的看了郑逸尘一眼，怎么说呢，龙族也有着一个属于他们的网站，龙族论坛，龙族那边的人才不少的，活得久了什么都会了，包括新时代的魔法网络，弄出来一个网站并不难，那个龙族论坛主要面对于龙族开放的，别人想要申请进入那就需要直接得到邀请码才行。

    对于有着魔兵召唤书的存在来说，各种网站上的账号其实申请不申请都一样，毕竟魔兵契约和使用者绑定着的，这本身就是一种各方面通用的账号了，直接用这个甚至还能免去一些账号被盗用的可能性，当然想要申请一个也是可以的，不过这个更多的是作用到魔机和手机用户身上。

    邀请码这东西倒是完全通用的，无论是账号用户还是魔兵契约用户，其结果都是差不多来着，都是能够得到相应的通过条件，不少人都知道龙族论坛这个网站，也想着找一个万金难求的邀请码加入这个论坛，毕竟加入了日常能够和龙族闲聊不说，还能够了解龙族的内部情况，无论是发发新闻还是弄点别的都特别的方便，是有着别人无法比拟的优势。

    更主要的是能够直接和龙族交流了，那也就意味着得到一些属于龙族的特殊材料就很容易了，知识方面的也都差不多。

    当然这个论坛再怎么发展也都是对内来着，奥古斯塔最近就关注着龙族论坛，知道了龙界那边最近挺热闹的，基于郑逸尘整出来的体验馆，以及龙族内部的一些改革问题，让一些年轻的龙族变着法子的想要赚长辈们的钱，也就是在本族内部闲着没事做点特别的生意，直接就引进了大量属于大陆的魔导科技产物，奥古斯塔依靠自己那不用到正途上面的嗅觉，当即就看出来了，过不了多久龙族那边就会转变的和大陆差不多的发展状态。

    日常方面的发展状态，外加他现实就是属于那种只要有网在什么地方都可以的情况，于是大陆对他的诱惑力就直线的降低了，什么大陆啊，太难了，自己现在在大陆这边还要天天的喷火烧砖，虽说喷多了感觉自己吐出来的火焰更强了，但这个才不是他想要的啊。

    他想要的是全天有八成的时间沉迷于游戏，而不是刚刚进入状态没有多久时间就被人强行打断，不得不重新退出游戏然后喷火喷火，烧砖……妈蛋了，他好像要回家啊，在魔兵论坛里奥古斯塔踊跃发言，就是为了想要糊弄过来几条年轻的红龙让他们来替代自己的位置，那些没有接触过大陆，不知道人心险恶的年轻红龙们的确有心动的，但是这件事最终被奥古斯塔的叔叔给压了下去。

    没什么好说的，红龙坦博是龙族的长老，虽说不是前十的那种，但也是长老，一名长老在这件事上都开口说话了，别人再怎么说也会给点面子，况且这件事根本就不需要别人给面子，而是正当八经的操作流程，大陆上的龙族别人已经适应了，没必要在这个时候换来换去的，六长老博比觉得也挺合适的，所以那些年轻的不知道人心险恶的红龙们最终只能遗憾的放弃替代奥古斯塔这件事了。

    奥古斯塔觉得喷火很无聊来着，对于别的红龙来说这是很有意思的事情啊，他们又不像是奥古斯塔这样终日沉迷于游戏，有机会了当然想要去大陆蹭蹭了，可惜没这个机会了。

    现在红龙看到了打招呼的郑逸尘，双眼微微的亮了起来，话说让面前的这条小龙帮忙说点什么的话吗，是不是能够很容易的完成替换这件事呢？

    “那啥，我……”

    “不可能。”郑逸尘一脸认真地摇了摇头。

    “我还没说要干什么的。”奥古斯塔拉长着一张脸，他看着四周巨大的砖炉，这个地方贼特么热，要不是红龙本身就喜欢热一点的环境，对热的抗性极强，无论是三四十度还是三四百度的温度，都和春天一样，单单是在这个燥热的环境里就能让人变得抓狂，在附近的工人都有着强硬的体质要求，不然搞不好就直接中暑了，所以来这里的人基本上都是那种常年生活在炎热环境的人优先。

    事实上前不久的一段时间还真的有人在这里中暑了来着，奥古斯塔的实力再怎么拉胯，喷出来的火也是蕴含着龙之魔力的龙炎，时间久了对于这片环境的影响还是很大的，一般人还真受不了这样的环境，当然在这个地方搬砖的岗位依旧供不应求，主要是龙之魔力影响过的环境，火元素特别的活跃，是那些修炼火属性魔力的施法者选择的最佳地点。

    哦，现在还有和施法者争环境的灵魂宝石使用者，是用灵魂宝石的职业者不仅仅只有施法者，战士也有很多的，既然是搬砖的工作，人家战士的力量更大，更加适合这边的工作，所以普遍的来说施法者是争不过战士来着，至于施法者用魔法搬砖……好想法，可是这些出来的砖头都是封装品，之后要刻印别的魔法阵的，为了保证最佳的效果，半成品一般都是能不接触魔法的力量就不接触，最初的接触也是要刻印魔法阵的那种接触。

    所以施法者来这里别想要用魔法搬砖了，要搬砖也是用体力来。

    “是啊，但我也浏览龙族论坛的，你的事情大家都知道了的，还有你叔叔更是在论坛上弄了个置顶，你说这个时候谁没事会帮你？”郑逸尘一本正经的说道，奥古斯塔痛苦的揉了揉自己的脑袋，他已经受够了这种生活了，但他看到了郑逸尘拿出来了一个床板大小的东西后，注意力立即被拉了过去：“这是什么东西？”

    “吃的。”郑逸尘将这一床板大小的薄荷片放在了地上，对着奥古斯塔点了点头：“这是我能帮你的地方了，喷火喉咙难受的就用着吧，特制的薄荷片，效果杠杠的。”

    反正就是随手做出来的东西，送出去了就送出去了……

    “哦哦，我知道了。”奥古斯塔兴致缺缺的点了点头，薄荷片啊？这东西听起来不错，但是缓解嗓子状态的东西，这好好的想一想不就是不给自己理由让自己工作的时候划水吗？虽说在这里划水也划不起来，毕竟镇守要塞牵扯到整个世界，搞不好了大家一起翻车，所以龙族那边的命令也很严格，他敢划水马上就会有一顿毒打到来，还是毫不留情的那种，奥古斯塔在这方面显得很怂，惹不起那就好好工作了。

    还有那个小监工，虽说对方没有一直臭着脸，但是严格程度没的说，自己这边稍稍的错过了一点点的时间，那边马上就能跳出来，然后给自己开一个长辈通讯，让龙族的长辈来好好的教育他一下，距离远不好直接打？没关系，龙族那边能打他爹妈，这种丢龙的事情，奥古斯塔看的是心惊胆战的，这么说吧，他是纯种的红龙，

    也就意味着父母那边都是红龙，是和不同颜色的龙族结合产生的后代有些不同的，那些后代虽说看各自的血脉强度，那条龙的血脉强度高一点，之后那条龙的颜色就会完全偏向于血脉强度高一些的，但那和纯种龙终究是有些区别的，简单的来说就是纯种龙在先天上的优势更大一些，但是不用颜色的混血龙在综合性方面上会更有优势一些。

    总之作为一条纯种的红龙，奥古斯塔在龙炎方面还是很有优势的，不然也不会被轻易的派到这个地方了，这件事上龙族打发人也不会做的这么粗糙，主要还是正奥古斯塔这个纯种龙的身份让他在这方面有着独有的加成，烧砖她是专业的。

    这是关于资格上的一种说法，别以为纯种龙就很稀少了，在龙族那边纯种龙很多的，因为一般的情况下，龙族那边的通婚基本上都是同系的那种，不同系的占据比例并不多，要选择也都是选择那种……别的颜色和黑色的组合，因为这两者之间的优势算是最大化的了。

    黑龙本身就没有什么特殊的属性，和别的有色龙结合了，产生的后代若是五颜六色的，那么就算是混血龙，其实和纯种龙的区别也不算太大，同时还能保留黑龙的一些独有优势，比如说那更强的体魄和魔抗，若是黑龙的话，除了黑龙的显性特点之外，更大的好处就是源于其他颜色那方面的元素抗性更强。

    所以说龙族那边的基因遗传方面的研究其实并不少的，真要说起来简直头头是道，郑逸尘为啥在龙族那边特别受小母龙的欢迎？除了龙形态在龙族那边长得很帅，自身也很有能力，成就也很高之外，可不就是在那些小母龙眼里是一条黑龙嘛！

    黑龙血脉啊，和别的颜色龙通婚的后代再怎么说都不会太差劲的，试问这样那条小母龙不动心思？

    言归正传，总之奥古斯塔的父母要是在龙族那边被公开处刑了，奥古斯塔已经能想到他父母万里迢迢的杀过来，对他进行十倍以上强力毒打的残忍行径了，他慌得一笔，所以在这方面是丝毫不敢偷懒的，好在有个小徒弟平日里能够给自己带来那么一丢丢的乐趣。

    因为做的事情不多，奥古斯塔也算是对自己的这个闲着没事差不多都忘了的徒弟颇为的上心，他的天赋真的很不错，皮肤从黑黝黝的状态变成了正常人的肤色，完成了一波非洲人的偷渡不说，实力方面成长的杠杠的，甚至自身的魔力性质都和红龙的龙之魔力极为相似了，奥古斯塔因为太闲了，就没事去龙族论坛里查了查资料，甚至拉着他让自己的一些长辈瞅了瞅。

    红龙系长辈看了看之后，就简简单单的说了一个‘不错’。

    这两个字……看着简单那就是真的不错啊，奥古斯塔自己差了一些别的资料，直接将罗克的状态和猎龙人牵扯到了一起，猎龙人是当初龙族专门培养出来对付诅咒之龙的人类，也有着少许的属于龙的力量，只不过现代魔法网路发达了，有些人就不明所以的以为猎龙人就是那种专门猎杀龙族的强悍职业者。

    奥古斯塔都看过这类型的小说，对此他嗤之以鼻，搞毛线啊，龙族研究培养出来的针对诅咒之龙的职业，凭什么猎杀龙族？这么说吧，猎龙人这个职业的确是对龙族有着特化攻击的手段和方式，可问题是那只对诅咒之龙有用，诅咒之龙和龙族的体格差不多？这没错，但诅咒之龙不具有龙威啊，猎龙人对付龙类的时候各种手段都有，而且都很有用，偏偏他们对龙族的龙威特别的敏感。

    遇到了正统的龙威之后，猎龙人若是还有敌意，那么单单是被龙威针对一下就直接软了，就算龙族不处于主动激发龙威的状态，被动状态下的龙威，也能让有敌意的猎龙人的力量处于一个惰性的状态，诅咒之龙不存在龙威，所以猎龙人对付诅咒之龙就是怎么狠怎么来，对正统龙族就是扶不起来的软脚虾。

    所以这样的职业怎么可能是那种专门猎杀龙的牛逼职业啊？YY的太严重了，就算是创造小说作品也要好好的查查资料嘛，有关猎龙人的记录又不是完全没有的，查查总会有的，罗克的情况和猎龙人类似，但他那几乎和龙之魔力同等的力量是自己练出来的，和猎龙人的情况又完全不一样。

    当然他的那些力量也就是让他表现的和龙族有些相似，恩……保持着人形状态的龙族有些相似，至于那龙之魔力嘛，只是比较接近，又不是完全属于那种真正的龙之魔力，质量方面差得多，不过按照罗克现在的魔力质量标准，奥古斯塔琢磨着他那龙之魔力的质量大概有自己的十分之一了，还能更进一步的样子，讲道理这对人类来说已经很强大了，这直接意味着罗克在魔力方面已经打破了人类的常规限制。

    简单的来说一个人没有特别的天赋或者是才能的话，成长到六十级就是极限了，这是人类先天的限制，如果这个人先天就有着更好的天赋，就像是有着精英模板的存在一样，那么极限更高，七十级吧……而现在的罗克则是因为自身打破了限制，有了龙之魔力，并且体质完全的适应了，达到那种八十级的高度并不难，而真要是能成长到这个程度，跟人造魔女对抗可以说是轻轻松松的了，跟真正的魔女战斗？

    能保证自身不被秒杀的同时还能战斗一段时间，爆种了说不准能给魔女带来一些不严重的伤害那样吧，龙的魔力啊，再怎么说那也是上位种族的力量了，打破人类的极限真的很容易，他继续提升自身魔力的质量，那种让人更加清楚的看出来标准的量化等级说法还不是罗克的极限。

    当然，再怎么有然后也都是等他真正成长起来才有可能了，现在的他还有很长的路要走呢，那种常规人类所谓的满级六十级的状态，他还有一段距离呢。

    “我这徒弟不错吧？”奥古斯塔看着郑逸尘盯着自己的徒弟看着，当即挺了挺胸，他没怎么被同族的长辈称赞过，但关于这个小徒弟，龙族的长辈就称赞过了，那个不错不仅是对罗克的情况说的，其实也是对他说的，就是对他说的那部分，不管是对他的运气觉得不错还是眼光不错，奥古斯塔不在意啊。

    “的确不错，你眼光（运气）真好。”郑逸尘微微的点了点头，罗克有着这样的成就，按照他的原有命运轨迹，也不让人觉得奇怪来着，毕竟能够和魔女的命运之线接轨的存在，怎么说都算是个小主角了，原本的线断了，接了一条新的线有了新的发展太正常了嘛。

    他在想的事是找个时间抽这小鬼一管血，罗克没有经过任何的生命魔技改造，却能够适应龙之魔力，这本身就是一种媲美中彩票的运气了，郑逸尘都怀疑追溯一下他的血脉历史，很久很久以前是不是有什么龙乱搞什么事，让他祖先的那一代人自身的到了少许的龙之血脉，血统中多了龙的部分？

    当然他要是凭着本事让自己的体质变得适应了龙之魔力，在人类这个圈子里那就是真的牛逼。

    所以这血找个时间弄点吧，研究出来了点什么实质性的成果，他能给自己的炼金傀儡·终结者大军来点额外的升级附加。

    “那什么时候让你的徒弟过来在比试一下？”

    “？”郑逸尘有些古怪的看了奥古斯塔一眼，这条红龙真的是无聊到极点了吧，他的徒弟？大概指的是莉莉他们了，奥古斯塔那里来的勇气让有着和人造魔女正面动手的她们和他那脱非的小徒弟战斗？

    是怕自己的徒弟膨胀了，所以杀杀他的信心？这条红龙没这么大的心机吧……不过，测试下？

