
一顿扑棱，比扑棱蛾子还要折腾，被黑暗吞噬了理智，洛心似只顾乱敲打旁边的黑影，顾不得那是人还是什么。

“心似！”

黑影好不容易一手按住她的手腕，一手打开手机的手电筒功能。

“冷静点，是我。”

手机手电筒的灯光微弱，但是因为很近，她能看到模模糊糊的许君。

“怎么是你！”

“不然你以为是谁？”

许君最爱反问，好像洛心似是个小傻子一样。扶起洛心似，她哎呦喊了一声。

“我膝盖磕到了。”

洛心似手搭着许君的肩，黑暗里她看不清许君的表情，但是感觉他在生气。

一束强光打下来，洛心似应激的抬手，许君直接一声吼。

“许总，您怎么回来了？你们这是？”

“你怎么照顾她的？她腿磕到了。”

阿里先生立刻跑下来，他一个人独来独往惯了，以前初阳也比较独立，所以就忘记小河豚是新人的事了。

“抱歉，我把她给忘了。”

许君打横抱起洛心似，洛心似虽然不好意思但也没办法。

这个公主抱不要紧，大老李直接愣了：“什么情况？你们许总？”

“还什么情况？你看不出吗？”

“我去，咱俩不会坏人家好事了吧？会被他灭口不得？”

阿里先生瞪了大老李一眼，不但鱼当鲜的工地没法子看，连这商场的公共设施都没法看，消防梯居然没灯，连应急灯都不亮，也是醉了。

许君一路把她抱回到车里，洛心似脸红的像是圣诞节的花牛大苹果，许君一路皱着眉，洛心似不敢说话也不敢出声，她又惹麻烦了。

车停到了最近的社区医院，许君打算把她抱下来。

“我没事，我可以。”

能动手绝不瞎哔哔，许君没理她的我可以，直接把她抱进急诊的台子上，社区医院人少，许君开了药，护士直接就带着双氧水，碘伏和纱布，胶带过来了。

护士卷起裤腿，膝盖处已经卡出血来了，和裤子沾在一起，卷的时候洛心似死死地握住拳头，脑门上都是细小的汗珠。

许君坐在旁边，把她揽在怀里，她也顾不得什么上司还是老板了，这一会儿她忘记了思考。

护士一顿按，一面按一面问她这疼不疼那疼不疼，她好不容易回答完，护士开始用双氧水，双氧水消毒泡泡的声音让她捏紧了许君的胳膊。

到了碘伏的时候她眼角就飙泪了，刚才磕到都没哭，倒是来医院哭了个够。

“稍微轻.一点。”

这回轮到护士高冷了，根本没理许君，来这边的情侣都会这么跟她说，她要是下手轻的话那些小碎石泥土就根本清洁不干净。

“您能慢点嘛？”

“好了好了，贴上纱布就行了，这回心疼起女朋友来了，那就别让她受伤。”

护士不耐烦的给她贴上纱布，交代了不要碰水的注意事项端着她的托盘走了。

洛心似已经记不得这是第几次被认成女朋友，许君似乎也已习以为常，俩人根本没有要反驳的意思。

洛心似从许君的怀里出来，看着自己的眼泪打湿人家的衬衫，还不忘用手扒拉几下，扇扇风想让衬衫快点干，许君对于洛心似这种笨蛋行为着实无奈又想笑。

“抱歉抱歉。”

终于冷静下来，洛心似被他一瘸一拐的扶到车里。

“送你回家吧。”

“不用，我没事。回家也不知道干嘛，再说晚上还要接若若，还不如直接从办公室去，家里离学校近，打车人家都不愿意去。”

“那就让你姐接。”

“还是我去吧，她会想方设法让若若爸爸接，若若爸爸不是忘就是找人替接，若若不喜欢。”

许君听完直接就是一个油门，洛心似看着行走的方向，应该是去公司。

“那就回去上班，你要是回家我还得扣你工资。”

洛心似心里腹诽这个周扒皮，殊不知是许君为了让她宽心。

“今天抱歉，我.......”

“你已经说过两次了，我不是为了你的道歉才去的。”

“哦，对了，你为什么突然出现了？”

这姑娘后知后觉太迟钝了，才想起问这个问题，他还能是因为什么，不过是突然想起忘记交待阿里她的夜盲症，给阿里先生发信息他又没回，心里不放心回头去看看，没想到就发现躲在角落里的她。

还好他去了，不然这姑娘不知道会吓成什么样子。

“这夜盲症不能治吗？”

“天生的。”

“你姐呢？”

“她没有，只是我。她都是挑着我父母的优点长的，我是挑着缺点长的。”

若是挑着缺点长的都能长的这么漂亮，那她父母是天人还是仙子？

这姑娘是对自己多没自信？

她细数着洛心悠的优点，许君听起来这些优点洛心似也都有，这姑娘小时候肯定没少被父母洗脑，以为自己处处不如姐姐。

洛心似说着说着就把追问许君的事情给忘了，许君暗自庆幸，幸好她忘了，不然一直问起来他还真不知道该怎么回答。

到了公司之后，许君仍然扶着她，许是自从庆典之后洛心似就习惯了他的手，他的胳膊，自然而然的被他扶着进了办公室。

刚进来就被Alice看出不对劲了。

“Oh?my  ladygaga，你这是怎么地啦？”

“走楼梯不小心摔了。”

“那还不回去休息？大魔王你也太能压榨劳动力了吧？”

许君也不说话，把洛心似扶给Alice，自己回办公室去了。

“不关他事，我自己想回来公司的。”

Alice摇摇头，这怎么还挂彩了呢？扶着她回到自己的位子上，钟催催应声而来。

“刚刚阿里说你受伤了我还不相信，这怎么地？挂彩了？”

“磕楼梯了。”

钟催催结合阿里说的情况，已经大概明白是因为夜盲症了，这小子在与大老李吹.水，没看手机，更不知道她的夜盲症，其实也根本不知道她跟过来了，幸亏许君去的及时，不然今天阿里先生绝对在劫难逃。

洛心似打开电脑，心情有些复杂，不知道该怎么解释。

好像怎么说都不对一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181617"  chaptername="第106章  黑暗与理智">加入书签</a>
</div>
