    有那两名将领的带领，攻破宛城指日可待。

    被自己的人出卖，面子、里子全丢尽了！将来回京还不知该如何向皇帝交代。面对叛军，宛城长公主怒不可遏，咒誓要与城民们一同抵御外敌，共生死！

    她的豪言壮语令人想起本朝唯一的女将军，令万民敬服不已，纷纷争先死守城防。

    然而，当城门被破，在叛军的辨认之下，百姓们才知道站在城头一同抗敌的华衣女子并非长公主，而是她身边的一名侍婢。

    那侍婢见城破了，既怕受辱，更愧对百姓，举剑自刎于城楼。

    平川王的大军入了城，不仅没有为难城中百姓，甚至厚葬那名侍婢和守将。同时，派人在城中宣扬皇室成员的贪生怕死，虚伪无能，连一名侍婢都不如。

    短短几天，博得民心所向，大事有望达成。

    可就在大军准备休整几天时，探子来报，往京城方向有一支少阳旗的军队朝宛城开拨，不日即到。

    “少阳营？！她不是被圈禁了吗？！”城南一战的阴影历历在目，平川王急得跳起，“退守平川！退守平川——”

    城南一战，宣告天下他是叛军，她是正统。

    就算平川军在宛城民心所向，也敌不过她正统大军来平叛的赫赫威严。她一来，必能唤醒百姓们的记忆，意识到他们是叛军，扰乱国家安宁的罪魁祸首。

    民心向背，是决定一场战争取胜的主要因素。然平川王更担心的，是少阳君蛊惑军心的本事。

    当年兵败，便是她的战歌使军心涣散，导致他们阵脚大乱。

    这一回，他不能重蹈覆辙，坚决退兵，再派人进京怂恿皇帝砍了少阳君再说。

    但，大臣们建议不必退，据他们的推断来的未必是少阳君。因为凤京那群老家伙不会轻易让她领兵，怕养虎为患。

    话虽如此，平川王仍是坐立不安，斗志全无。这般模样，怎么跟少阳君打？没辙，大臣们只好退而求其次暂且放弃凤京，直取凤氏一族的起源地，楚地。

    楚地由楚王驻守，他是唯一有领兵权的凤姓诸侯王。

    有领兵权，但未必会打仗。

    关键是，攻打楚地能使平川王重拾战意和信心，豪气万丈，大军即日开拔。

    ……

    永昌五年的七月，平昌伯雷文忠、郡马宋皓相继在追剿叛军的途中受伤，剩下老太尉之子伍平与少阳大军一路左右包抄。

    楚王闻知叛军直奔自己的领地而来，大惊失色，连忙出兵抗击。

    正如叛军的军师所料，楚王不仅兵力弱，且无甚战斗力，很快就被攻陷。楚王一脉成了平川王的质子，少阳军、伍家军不敢轻举妄动，依言退兵二十里。

    本来，少阳军、伍家军想等平昌伯、宋郡马赶到，大家一起想法子破了这局。

    无奈事与愿违，探子来报，平昌伯和宋郡马被一道急诏召走了，此刻正赶赴陵川支援。

    于是，三方兵马在楚地僵持着。

    这么一停顿，完了，出事了！平川王对少阳军产生了疑惑。据他了解，那少阳君可不是轻易退缩止步不前的人。

    思及此，他与几位大臣一商议，想出一道计策来试探少阳……

    同年的八月，武楚的各路战况略有成果。

    晋西一带没了，但陵川保住了；与燕蜀毗邻的南州之乱暂时平息；楚地不仅彻底失守，一万少阳军还起了内讧，被平川王的五千兵马彻底击溃。

    原因在于，少阳军的主将并非少阳君，而是少阳君身边的一名姓洛的女卫。

    “怎么就被识穿了？！”永昌帝得知消息，气得头顶冒烟，“都是女子，身高相貌相差无几……”

    外人不识少阳君的真面目，怎么就被识穿了呢？

    “据探子回报，军中有将领本就不服女子为将，后来不知听谁说洛将军并非少阳君，他们开始闹情绪……”

    有两位将领硬要出兵攻城，主将不允，他们便擅自行动，导致楚王之子被斩首示众。

    那两位将领一看，慌了，连忙回营请求主将出兵补救。洛将军对他们的擅作主张很气愤，本该军法处置，斩首于阵前的。

    可惜受到营中诸将的阻拦，因那两名将领是朝中大臣的儿子。若洛将军杀了他们，恐怕会连累少阳营的一干将士们，因为兵马粮草握在他们亲爹的手中。

    投鼠忌器，洛将军最终没有杀他们。

    平川王得知后，立刻断定来的是冒牌货，心中大定。当晚突袭少阳军，很快就把军心不稳的少阳营给打散了。

    听完内情，把永昌帝气得一把掀了案几，当即下旨斩了那两名将领，贬谪其父逐出京城。

    至于洛将军，已重整散兵与伍家军汇合……

    八月佳节，国公府往东平巷送了节礼，然后紧闭府门，自己过自己的节日。大长公主派人过来传话，说想和儿孙们一起共度佳节，可还是被拒了。

    她黯然神伤，身边仅女儿嘉惠县主的陪伴。

    自从北月三郎阵亡，吴家再也不拘着嘉惠县主的动向。逢年过节，她想在哪儿过就在哪儿过。她无所出，夫君吴观妾室和儿女成群，她在反而有些碍眼。

    凤氏这才意识到女儿的境况，不禁以泪洗面，不住地哭诉“我儿命苦”。

    女儿无所出，她连到皇帝跟前告状的底气都没有，更不要说为女儿出头了。况且，吴家并未苛待女儿，反而特别纵容，凤氏根本找不到控诉吴家的理由。

    “是娘不好，是娘所嫁非人，害了你们几个……”凤氏抹着眼泪哭泣。

    “阿娘！”这段日子，对阿娘的劝慰和疏导令嘉惠县主心力交瘁，无力再多言，“阿娘，女儿要给几位侄女裁剪衣裳，您帮忙掌掌眼吧……”

    凤氏哪有心情掌眼？推说累了，回寝居歇息去了。

    唉，嘉惠县主望着她的背影，默然轻叹。她想去东平巷看看，可今时不同往日，想见嫡妹，须有郡王的手令才得门而入。

    算算日子，嫡妹被圈禁已经一年多了，不知日子过得如何，府里的人可曾亏待于她。

    ……

    东平巷，桂香满院，夏姑姑和杨女官亲自端上桂花糕、菊花糕和桂花酒，让主子陪访客细品桂月的清雅之香。

    远亲不如近邻，老庆王照旧给她送了一批秋菊来，绚丽多彩，赏心悦目。

    虽被圈禁，亲卫没了，侍候她的人并不见少。

    府里除了夏姑姑、杨女官和一干侍婢，三位医者也在。毕竟在旁人的眼里，红叶是夏太后的人。由于深得主子的欢心，得留下日常陪聊解闷。

    青鹤也在，除了元昭与红叶，外人一概不知。

