    “我真是做了一件大好事啊。”

    法玛斯提着蒂玛乌斯，如同一道火焰一般，直直的冲向了山脚的冒险家营地。

    “慢，慢点，法玛斯先生！”

    蒂玛乌斯从来没有感觉过这样的速度，只觉得自己的眼前一红，整个人突然漂浮在空中，不过几分钟后，就看见了龙脊雪山下稀少的绿色植物，还有那片支着帐篷的冒险家营地。

    法玛斯将提着的灰衣炼金术士放下，亲切的拍了拍他的肩膀。

    “你的情诗作业交了吗？”

    “交了…”

    蒂玛乌斯犹犹豫豫的说：“但是，我和玉霞小姐离开营地，送了一车被盗的红酒后，回来就没有看见诗人和旅行者了。”

    “哦，这样吗？”

    听到蒂玛乌斯的话，法玛斯思考了一会儿。

    带着杜林还有荧，温迪能去的地方只有一个。

    风龙废墟。

    “好，没别的事的话，我就先走了。”

    红衣少年点点头，转身准备离开，被蒂玛乌斯一把拦下。

    “法玛斯先生，您不是说冒险家营地有治疗风寒的特效草药吗？”

    “哦，对。”

    胡说八道的红衣少年愣了一下，他只是想带着蒂玛乌斯离开炼金工坊，免得打扰阿贝多和砂糖的好事而已。

    草药？

    那还真不知道有没有。

    但法玛斯还是指了一下正在忙碌的冒险家营地负责人玉霞。

    “去找玉霞要吧，我还有事，先走了。”

    “要不到就不要回工坊噢。”

    法玛斯刚准备离开，又回头看了一眼为难的蒂玛乌斯。

    “要到了也不要回去，可别怪我没提醒你。”

    说完，法玛斯头也不回的离开，只留下一脸凌乱的蒂玛乌斯。

    ———————————————

    东风之龙特瓦林，在那次风魔龙之灾过去后的很长一段时间里，几乎已经消失在人们的视线里了。

    但是少数几位蒙德城的诗人，会在酒馆时喝醉时，口齿不清的描述，自己见过风魔龙在风起地的大树下休息，还有一个绿色衣服的人影，把大家逗的哈哈大笑。

    “哎！你们都没见过，笑什么笑。”

    当然，他们本人也只是把这些事情当做自己眼花，平日里，当做传奇故事讲述。

    自由的蒙德人对这些吹牛的诗人也是见怪不怪。

    实际上，这种情况只是因为神力的波动，温迪常常需要休息来补充体力，而特瓦林会在温迪休息时，张开翅膀保护着他。

    解决龙灾后的蒙德无比安逸，酒香的城市在星空的照耀下显得如此安宁，可安静到极致便是喧嚣，震耳欲聋，而神也会在喧嚣的边际中悄悄隐藏孤独的秘密。

    平心而论，对于风龙废墟，无论是很久以前还是现在，温迪都喜爱不起来，即便他本生于此。

    这里封存了他的过往，有过笑与乐，也有更多的泪与伤。触景生情不是人的特有感受，神也会。

    带着杜林和荧，温迪熟练地绕过遗迹守卫和丘丘人营地，潜入了风龙高塔，这曾经高耸雄伟的建筑，历经战役的洗礼与千年岁月的侵蚀之后，早已破落不堪。

    温迪在塔底站定，然后带着荧纵身一跃，清风托起三人，他循着那丝熟悉的气息一路向上，来到了高塔的第二层。

    高塔二层也被烈风的障壁隔绝，拦住了所有到此寻宝的冒险者，却难不倒温迪。

    晦涩的咒语从口中念出，一龙两人的身影一起慢慢淡化，直至近乎透明，随即缓缓上升，融入了烈风的怀抱。

    风龙废墟的第三层也是一派残垣断壁。

    “杜林，还认识这里吗？”

    温迪指着高塔的一片墙壁，杜林曾经和特瓦林在这里玩耍，两只巨龙的力量，即使是嬉戏，也差点破坏了本就不完整的高塔。

    “特瓦林…在这里…”

    再次变成小孩子的杜林，伸出小手，怀念的抚摸着石壁。

    这里，总能让她想起许多过往。

    温迪看了一眼身后的荧，身体缓缓飘起，迸发出耀眼的光，名为斐林的竖琴被他轻握手中。

    少年闭眼长思，片刻后，他抚上琴弦，奏响了第一个音。

    随着温柔的琴声和旋律，一只六翼的青色巨龙出现，挟带着几瓣风车菊和云朵，在高塔之下冒出一个脑袋。

    “巴巴托斯，你来了？”

    巨龙的睁大眼睛，软软的盯着温迪。

    “嗯，我还带来了我们的故友。”

    顺着温迪的目光，特瓦林注意到了他身边小小的金发身影。

    “还认识我吗？特瓦林…”

    杜林伸出小手，抚摸着巨龙坚硬的羽毛，眼圈红红的。

    “是你…你…”

    在特瓦林的印象里，杜林就像是一个小女孩，热情，青春洋溢，喜好诗风和一切美好的东西。

    他们曾在同一天空之下遥望着巴巴托斯。

    也曾一起嬉戏，破坏果园，让伟大的风神帮他们善后。

    “你还活着…我知道你会回来，我一直相信。”

    特瓦林庞大的身躯开始颤抖，引得整座高塔也开始震颤起来。

    在两龙最后的清醒时光里，特瓦林忙于阻止因为战争而起的天灾，杜林时常想引起他的注意，故意制造出一些恶作剧，紧紧是想让他停止脚步，停在原地等等她。

    可是风不会为谁驻足停留，龙也是，眨眼间，他们早已经相隔甚远，甚至，特瓦林都不知道眼前的杜林到底是不是自己的梦。

    “我属于你。”

    已经变为人形的杜林，眼泪滴落在特瓦林的羽毛上。

    “世间的万物生来不属于任何人。”

    特瓦林心中千年的委屈一股脑的涌现出来，心思细腻的巨龙想要像人类那般拥抱化为人类的杜林，但却做不到。

    金发的小萝莉轻轻倚在巨龙身侧，今晚月光并不刺眼，但星星却格外的多，在深蓝色的幕布下，熠熠生辉。

    “我从未恨过你们。”

    特瓦林甚至可以感受到杜林温热的呼吸。

    温迪的手掌上，光华轮转，青色的神力汹涌而出，笼罩在特瓦林身上。

    “让我帮帮你们。”

    特瓦林巨大的龙躯逐渐缩小，一位顶着青色龙角，眼如俊星的少年从青光中走出，单膝跪下，伸手紧紧抱住了金发的小女孩。

    “好久不见，杜林。”

    “我好想你。”

