
　　没有火墙，没有爆裂，没有冰咆哮，时大宝看着一群人朝江山冲过去，顿生无力之感。

　　“抗拒！”

　　李牧喊道，同时手里凌风朝一个近身的小战士砍去。

　　时大宝如梦初醒，马上靠近江山，一圈火光从身上激荡而出，推开了两个冲击江山的人。

　　但还有几个没在时大宝技能范围的玩家靠近了江山。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在他们挥刀要砍之时，江山也一个抗拒，推开了这几人，然后继续雷电术杀蛇。

　　时大宝紧紧贴着江山站着，俩法师跟组队炸地雷一样，交替抗拒。

　　不同的是，时大宝的抗拒就没停下过，一个接一个，而江山还得抽空电蛇。

　　这些战士和道士就难受了，近身就被推走不说，强制后退的同时，还要吃李牧的高攻！

　　“卧槽，打不到那个法师啊，都推开了！怎么办？”

　　风语者的人也急了，一群近战玩家，看着人多，但就是拿对方没办法！

　　“怎么办？他们任务应该是杀蛇。走！方圆百米，咱们让他寸草不生，寸蛇不留，都清了！”

　　风语者斜阳更改了战术，既然杀不死，就不让你做任务！

　　“咱们清怪，他们肯定要杀我们啊？”七尺大ru又说道。

　　“打游击！”

　　众风语者成员在斜阳的带领下，如蝗虫过境一般，四下散开，见蛇就杀。

　　“卧槽，我还差好几条蛇呢，这帮货开始清怪了！”江山急了。

　　李牧也一阵头疼，这帮东西竟然能想到清怪，真是特么奇葩！

　　“杀那些抢怪的，快！”

　　四个人分工合作，江山杀蛇，黛娜挨个挂毒、扔火符，时大宝专门挑挂了毒的玩家电，李牧是能追上谁就砍谁。

　　风语者斜阳知道弄不死李牧，索性也不管李牧了。

　　“咱们清怪肯定有用，看没看见他们急了？估计是限时的！谁挨打就跑，不跟他们打，就清怪，搞破坏！”

　　这些人几乎都是战士和道士，在15级左右，PK的能力实在有限。

　　但是对付50滴血左右的红蛇虎蛇，却很轻松。

　　他们坚决贯彻敌进我退敌退我进的战术方针，李牧来了他们就跑，李牧走了他们就去杀怪。

　　李牧气得要吐血，追谁谁跑，拥有超高的攻击力，但是打不到人！

　　“大宝，我追谁你电谁，别让他跑起来！”

　　兄弟二人打了个配合，但凡被李牧瞄上的，时大宝的高魔雷电术瞬间落下。

　　挨电的玩家一直后仰，根本无法完成三步助跑。

　　李牧追上去手起刀落！

　　“哈！”

　　“呃！！！”

　　可算干掉一个！

　　“这个这个，电他！”

　　黛娜也加入了，一火符一雷电，给李牧前面的小道士砸得直后仰，眼看要被李牧追上，“唰”白光一闪，飞了。

　　“玛德，这边！”

　　李牧只能瞄向下一个。

　　“斜阳，那个江山还在杀怪呢，木头人在给他争取时间！”

　　风语者家族的人提醒道。

　　“离得近的，去骚扰那法师，抗拒也要花时间的，不给他放雷电术的时间！”

　　想杀怪，你就得放雷电术，抗拒就连不上，这么多人砍你，你能扛住？

　　想抗拒自保，那就没时间放雷电术，任务你就完不成！

　　斜阳打了一手好算盘。

　　风语者家族瞬间分出去五六个人，奔着江山就过去了。

　　李牧看在眼里，忙问道：

　　“江山，还差几只？”

　　“一条红蛇一条虎蛇！”

　　“时间呢？还多久？”

　　“还有30秒！”

　　“你加快速度！咱们仨跟着江山保护！”

　　李牧三人不再追打游击的那些人，转而去截杀狙击江山的几个人。

　　“那法师去哪，咱们就去哪抢怪，不让那个法师杀蛇！”

　　斜阳也改变战术。

　　“江山这边，有两条蛇！”

　　黛娜喊道。

　　江山刚往那个方向走了两步，风语者的人就先砍上了。

　　“艹！时间快到了！”

　　“杀人！”

　　李牧率先朝砍蛇的小战士冲过去，虽然蛇是小战士先打的，但只要他死了，江山再接手，就还算江山的！

　　“杀蛇杀蛇，不管人！”

　　斜阳连忙喊道。

　　红蛇一共才50滴血，好几个人几乎一人一刀，就将它砍死了。

　　江山扑了个空。

　　“艹，还有20秒了！”

　　江山眼看来不及了，怒火中烧。

　　一眼扫过去，附近连一条蛇都没有，任务要失败了！

　　“呜呼~~没怪了没怪了~~”

　　风语者家族虽然这么一会儿，就被李牧他们干掉了四五个，但是，一看江山气急败坏那样儿，就知道任务被搅黄了，纷纷欢呼。

　　“咔嚓！”

　　急火攻心的江山，再也忍不住了，出手就是一道杆儿雷，将蹦跶得最欢的七尺大ru劈得一个后仰。

　　李牧三人也心里有火，这么珍贵的任务，是那么好触发的？

　　就这么被这些货搅黄了，谁都受得了！

　　反正时间还剩十多秒，又没怪了，眼见完不成，干脆放开了杀，出出这口恶气！

　　雷电术、火符、攻杀剑术，纷纷向风语者的人招呼过去。

　　风语者斜阳见目的已经达到，刚要下令撤退，突然——

　　全服公告：

　　玩家“小乔”从藏宝图-往日秘辛当中，触发佣兵团主线任务！

　　“小乔”当前坐标——毒蛇山谷26720：21680，大量怪物正在围追堵截，图谋“珍贵的王冠”。

　　玩家击杀这些怪物将获得双倍经验值，以及青铜、白银甚至黄金装备！

　　请广大玩家前往支援，参与主线任务，奖励丰厚！

　　李牧下意识看了一眼自己的坐标——26650：21600。

　　这不就在旁边嘛！

　　没想到这姑娘运气这么好，竟然触发的是主线任务！

　　“咱们过去吗？”

　　时大宝也发现了离这里很近。

　　“等等吧，我看看NPC能不能通融一下。”

　　李牧他们没走，但是风语者斜阳已经带人赶过去了。

　　而且刚才斜阳已经通知了风语者微笑，这边有隐藏生活职业的NPC。

　　反正尸王殿争夺也暂时结束，微笑也带人过来了，正好赶上了小乔的主线任务，双方直接汇合去了。

　　“还有5秒就……”

　　江山话还没说完，突然，他旁边冒出来一红蛇一虎蛇！

　　“快！”

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　江山反应迅速，雷电术先劈了红蛇，时大宝马上帮他补刀。

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　紧跟着，二人又合力击杀了虎蛇！

　　“哈哈哈，时间刚刚好，完成了！”

　　江山大喜过望，真是特么峰回路转！

　　李牧三人也喜形于色，太惊险了！

　　然而就在四人大呼侥幸之时，NPC李时珍却兜头一盆冷水：

　　“医者，救死扶伤，焉能害人性命？小友，恐怕你脾性与老夫理念不合，恕老夫言而无信了。”

　　（感谢：牛贵的100赏，感谢隔壁班的王老师1张月票，多谢支持！

　　感谢兄弟们的推荐票！谢谢兄弟们一直以来坚持追读，拜谢！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第四十五章 失败？完成？免费阅读。https://xs.23sk.com 