    白琼海。

    神树之巅。

    青墨色长发的女子，静静看着掌心的花茶，呢喃道：“凉了。”

    “是的，茶凉了。”天空天神道。

    女子轻轻摇头：“不，我是说……精神天神，凉了……”

    天空天神：“……”

    “这……这也太突然了吧……到底发生什么了？”天空天神问道。

    生命天神的脸色很不好看：“我也不知道，能够杀死权柄天神级别的强者，根本不可能出现在娲界才对。就算有十几个合道超级大能结阵埋伏，精神天神也能逃回来，到底发生了什么？！”

    她脑壳有点疼，短短几天，她已经损失两员大将了。

    一个是作为大礼包送给安林，一个是跑去娲界莫名其妙就死了。

    换作是谁都觉得烦躁。

    天空天神在一旁默默推演天算，结果也是叹气道：“我无法推演出来，仿佛在地球驻守的根本就不在太初大陆世界……”

    “有这个可能吗？”生命天神问。

    “有的。”天空天神道，“不过如此一来，对方至少也是创世神灵级别，星河中最为顶级的强者。”

    “呵呵……一个最顶尖的强者，竟然跑来一个小世界当守护者，还想要跟天作对？她疯了吗？”生命天神笑了。

    “不管是不是疯了，那个存在已经被我列入天谴名单中，一旦确认身份，她就得死。”天空天神语气淡漠道。

    娲界之中。

    兔子姬和安林成功py交易，额外获得三顿平底锅饭菜，高兴得像个孩子手舞足蹈：“欧耶！三顿平底锅饭菜啊，再加上每周两顿的额度，这周我可以吃五顿饭菜诶，吨吨吨吨吨，真开森！！”

    她粉色清澈的双瞳，闪烁着炽热的光：“要是以后再来几个天神就好了……这样本兔就又可以加餐了……”

    小福和小胖看着这副模样的兔子姬，总觉得有一口老槽憋在胸口。

    和平主义者？废萌菜鸡兔？

    我呸！！

    扮兔吃虎！

    也在这时，两界空间大门，突然又传来波动了。

    “我的天啊！”兔子姬尖叫起来，“真是说什么就来什么，我是想让敌人送多点天神过来，但也不至于那么频繁吧？”

    她刚刚经历一场大战，体内能量消耗了不少，若是再多几个天神同时出现围杀她，她可能就保护不了地球了……

    兔子姬那纤细白皙的双手，再次长出毛绒绒的白毛伸出利爪，变成魂力缠绕的猩红色，进入了战斗状态。

    “敌人千万别太多啊，一两个就够了……多了就是欺负小兔兔，虐待小动物……”兔子姬竖起白白的耳朵，提起红红的利爪，躬着身子，严阵以待，又忍不住絮絮叨叨。

    空间波纹荡漾。

    内部却传来两个好听的声音。

    “地球生命能量密度大幅提高，敌人很强！”

    “咦，世界的破坏指数却很小！不仅如此，生灵的破坏指数也极低，看来西陵天王成功将权柄天神挡住了！”

    “我们加快速度，助西陵天王一臂之力！”

    空间波纹剧烈颤动。

    一黑一白两个容貌极其漂亮的蛇女，从大门内跃出。

    “犯我娲界者，死！”

    “杀啊！！”

    黑灵蛇和白灵蛇气势汹汹。

    然后，她们震惊地发现，周围很安静。

    眼前有个兔儿少女，一脸无语地看着她们。

    “西陵天王，敌人跑哪里去了？”

    黑灵蛇愣神了一下，随即沉声问道。

    兔子姬指了指自己的肚子。

    白灵蛇顿时花容失色，惊叫道：“它跑到你肚子里去了？天啊，它是想要从内部进攻你吗？那我们得赶紧把它弄出来！！”

    “不，它被我吃了。”兔子姬道。

    顿时，太空安静下来。

    黑灵蛇和白灵蛇张大了嘴巴，一脸呆滞地望着兔子姬。

    “吃……吃了？”白灵蛇看着兔子姬平坦光滑的小腹。

    “来的可是权柄天神啊，它那么快就被你干掉了？”黑灵蛇看着这个娇俏又喜欢卖萌的兔子，感觉难以置信。

    说好的最弱逼的创世神灵呢？这是假的吧？兔子也会骗人了吧？！

    她们从得知消息，到赶来这里，才几分钟而已啊！

    兔子姬摆了摆手：“不快了，要是等你们到，黄花菜都凉了。”

    “我不仅干掉了精神天神，还跟安林达成了一项美滋滋的交易呐。”

    白灵蛇眨了眨眼睛：“美滋滋的交易？”

    “什么交易？”黑灵蛇有些好奇。

    “哼……我才不告诉你……”兔子姬傲娇地摇摇脑袋，“反正是美滋滋的交易。”

    兔子姬这副眉目含春，分外陶醉和渴望的模样，让白灵蛇和黑灵蛇忍不住浮想联翩起来……

    该死的安林！怎么魅力这么大？

    竟然把西陵天王都迷得像个发春少女？！

    “咳咳……这次天神突袭，多谢西陵天王仗义出手相助了。”黑灵蛇压下心底的震撼，还是十分客气的感激道。

    “不必感谢啦，各取所需。”兔子姬摆摆手。

    “接下来扫尾的工作，就交给我们来做吧。”白灵蛇俏脸浮现清丽的笑容，“兔子姐姐好好休息。”

    兔子姬满意一笑：“小白，你还挺懂事儿的。”

    “那当然，论扫尾，咱是专业的。”白灵蛇自信挺胸。

    兔子姬沉吟片刻，道：“那扫尾业务……包不包括把至高权柄对我的仇恨抹除？比如，你们俩对外承认，权柄天神是你们干掉的，不是我。”

    黑灵蛇：“……”

    白灵蛇：“……”

    “这叫背锅业务，不叫扫尾业务。”黑灵蛇一阵头皮发麻。

    这兔子鬼精了，事情干了，却让她们去吸引仇恨？

    “好，这个扫尾业务，咱两姐妹干了！”白灵蛇义无反顾道。

    黑灵蛇：“……”

    傻妹妹，你这是义无反顾把你姐也给卖了呀。

    兔子姬俏皮一笑：“谢谢两位姐姐。”

    四九仙宗。

    安林打包了一堆食材，准备去地球给兔子姬做菜。

    要连续做五天的食物了，正好当作是回地球旅游。

    “安林，听说你要去娲界？”白凌很意外地走了出来。

    “对啊，要一起吗？白姐姐还没去过娲界吧？”安林笑道。

    “我倒是想，但女娲娘娘可不会欢迎我。”白凌清冷一笑，从怀里掏出一枚圆球，道，“把这个带上吧，娲界虽小，但五脏俱全，我想收集一下完整世界的数据。”

    “行，包在我身上。”安林将圆球接过，笑道，“那白姐姐再见。”

    白凌露出颇为温柔的笑容：“嗯，一路顺风。”