    “明公！贼军军械锐利，我军阵地已不可守，末将请明公下令，暂避锋芒！”

    吕翔一脸为大局着想的样子看的袁绍脑袋青筋直跳。

    当老子不知道你是在临阵脱逃啊！

    老子当年面对董卓逃出洛阳的时候，你还不知道在哪里呢！

    真的是越想越气，气的袁绍干脆一马鞭抽了过去。

    吕翔啊呦一声，捂着脸，低着头，不敢再说话。

    “不过..不过一些石雨，你们就吓成这样...贼军要是杀到你面前，你岂不是要拱手投降？”

    那我倒是敢打了。

    吕翔在心中默默吐槽，他们既然上了战场，自然有受伤乃至战死的觉悟，可这样完全被动挨打的仗实在是没法打啊。

    石雨终于停了下来，袁绍急忙拿着望远镜看向吕旷的阵地，好嘛，放在那里的五十台抛车已经被砸的七零八落，军士更是死伤无数，倒是吕旷好像没什么事情，晃晃悠悠的站了起来。

    在袁绍之后的众士族不由面面相觑起来。

    对面的青州军虽不知道到底能不能打...但这军械的确是举世无双啊。

    “诸位，有谁能想出抛射更远的抛车之法吗？”袁绍回头问道。

    众人纷纷低头，眼观鼻，鼻观心，一言不发。

    要他们写写文章，讨论经文，或者狎妓御女，吃吃五石散啊，喝喝小酒啊，那都行！

    可要说做什么抛车....

    苍天可鉴，谁想过有一天自己需要做抛车啊，自己可是士族啊！

    正说着呢，石头雨再一次从青州军的阵地上飞起，刚刚只是看一边砸的差不多了，换一边砸。

    面对石雨，裸露在外的抛车毫无还手之力，也有人想反击，但抛回去的石头连清水河的过不了，更别说还有一道城墙阻拦了。

    吕旷庆幸的拍了拍脑门，还好自己临阵....当机立断，来和袁绍汇报，自己可没信心可以和吕翔一样命好，在这样的石雨攻击下还安然无恙。

    “贼军抛石为何如此精准？”

    田丰感觉有些不对劲，他看向在天上飘荡的热气球，猜测这大概是因为有热气球的指引。

    但...就因为有指引就可以打得如此准？

    这又不是射箭，抛石本来就是靠运气杀敌的，打得中打不中都是命。

    又是十轮石雨，岳阳还不放心，再一次让投石车调转位置，又对左右各来了十轮，直打得连投石的军士累的直喘气才罢休。

    “工程营准备！出城搭桥！！”

    ——

    “明公！贼军在出城了！”沮授一直拿着望远镜看着对面，发现对面城门大开，急忙对袁绍喊道。

    ...什么叫出城！老子这还真的打成攻坚战了？

    袁绍不由翻了个白眼，脑中却一直在想怎么办。

    仿佛看出了袁绍的担忧，沮授宽慰的劝道“明公无需担心，我军兵多将广，堂堂之阵，我军胜机更大！”

    “希望如此吧...”

    袁绍阴着脸，他的匈奴骑兵还在路上，现在真的决战，他的胜机可不大啊。

    岳阳的工程营推着小车开始出城，在原有的界桥边上开始打起了桩子。

    他们不紧不慢，毫不在意对面的威胁，刚刚的对战所有人都看在眼里，袁绍军的军械根本无法威胁到河这边的青州军。

    除非袁绍也和岳阳一样学会藏拙了。

    “大家抬起来呀——”

    “嗬咳！”

    “建桥过河呀！”

    “嗬咳！”

    “大家使挺劲呀”

    “嗬咳！”

    “打跑逆贼袁本初啊！”

    “嗬咳！”

    “让冀州百姓得太平呀！”

    “呦呦嘿呦！！”

    “袁本初他不是人啊！”

    “嗬咳！”

    “害兄害父害天下啊！”

    “嗬咳！”

    “引了董卓入朝廷啊！”

    “嗬咳！”

    “乱了天下害陛下啊！”

    “嗬咳！”

    “大家伙哟”

    “嗬咳！”

    “加油干那”

    “嗬咳！”

    “打跑袁绍得太平啊，人人都有田地耕啊！”

    “呦呦嘿呦！！”

    “清田减税了呀！”

    “嗬咳！”

    “一免两减，得实惠啊！”

    “嗬咳！”

    “吃饱肚子饿不着啊，穷人也买得起盐了！”

    “呦呦嘿呦！！”

    现编现唱的劳动号子震天动地，这红星营特有的鼓气法子让青州军士气不断上升，而袁绍军则听得士气不断下降。

    尤其是那些被士族带来的家兵，他们当中自然有忠心耿耿的家奴，但也有不少希望有一天能摆脱佃户、家奴身份的人。

    人人有田耕？穷人买得起盐？这真的能实现吗？

    袁绍黑着脸看着身后众人说道“你们都听见了吧，让马强入了冀州，他就算不要你们的命，也会要你们的命根！”

    那些士人纷纷点头，捏着拳头，他们可不管前面说的那些什么袁绍引董卓的事情，他们关心的是自己的田地，自己的佃户，自己的家奴。

    那都是祖祖辈辈积累下来的财产啊。

    要是没了这些，他们岂不是要和黔首一般自己耕作？

    倒不是说他们不种田，他们偶尔也会下田，但那是给族人、佃户做样子看的，就和刘宏也有一块御田会在祭祀后牵一下牛一样。

    后来的诸葛亮，不也是躬耕于南阳嘛。

    但这和黔首能是一回事么，这差距，和后世农家乐和种田为生的差距差不多。

    马强，必须打败！

    界桥的东岸很快搭建好了桥墩，有军士开始下水牵绳，搭建桥墩。

    “袁公！我军兵多，即使被抛石砸死一些也是无碍，不如让军士举盾前行，射杀贼军，否则这样坐视，对我军士气大为不利啊！”

    被马强威胁要挖根了，这些士族的心也狠了下来。

    不就是死伤一些军士么，怕什么！

    袁绍还在犹豫，河北士族将领赵叡请战说道“末将看贼军抛石虽远，但数量不多，目测不过二十门，可见这种抛车打造也是不易。

    只需让军士站的散乱一些，用强弩杀敌，死伤必不会太多！”

    袁绍拍掌道“好！既如此，就请赵校尉率本部兵马前去！如能阻拦贼军搭建浮桥，就算你首功！

    另外所有参战军士，赏田地一亩！伤者赏两亩！死者赏五亩！！”

    袁绍是已经尝到了这白头支票的甜头，反正打赢了怎么都好说，输了也没啥必要去兑现许诺了，能活着就不容易了。

    “末将愿追随赵校尉！”

    “在下也愿往！”

    一听到袁绍如此重视，几员战将也站了出来纷纷请战。

    “我军如此勇猛，焉能让马儿猖狂！”

    袁绍鼓舞着士气说道。

    赵叡带着三千多人举着盾牌，手持弓弩，慢慢向河边靠近，他们的阵型极为散乱，三五人聚在一起，倒有点后世岳王爷散星阵的味道。

