    浩瀚深邃的星海深处，一支气势磅礴的舰队正徐徐开来。

    通体银灰的超级歼星舰形如一颗颗切割规整的多面体钻石，直径超过三千五百公里，总数量超过两百艘，然后是规格小了两圈的常规歼星舰，还有直径近千公里的死星舰，机动式战争堡垒、星际要塞等等。

    这些令人生畏的庞然战争巨兽，被无数体长万米的铁灰色战舰簇拥着，厚重的合金装甲舰体在星光映照下闪烁着幽幽冷芒，成群结队地驶过，构成了威武壮观的行军阵列。

    舰阵深处，一座方圆上万公里、有着里外百余重透明能量护罩、显得美轮美奂的淡金色浮岛被无数战舰如众星拱月般围在中心，不紧不慢地随着舰队前行，在虚空中拖曳出数百万公里长的星光尾迹。

    浮岛上的风景秀美宜人，精致的宫室、亭台楼阁次第坐落在山水之间，处处别出心裁、巧夺天工。

    在浮岛中央的最高峰上，矗立着一座通体火红的华丽宫阙。

    此时在宫殿的顶层、视野开阔的观景露台上，十余位气度不凡、衣饰光鲜华丽的男女正在饮酒闲谈，不远处一群衣着清凉、笑容娇美的少女正在随着乐声翩翩起舞助兴。

    “……这次的阵营战争开局很是顺利啊！从开战到现在没多久，极星联盟居然就一口气拿下了四个大星云？打得那些异族节节败退，很好！很好！”

    “……众神之启的实力固然令人畏惧，然而那几大上位种族之间从来就不是一条心，不可能毫无隔阂地联手来对付我们人类文明，所以这是完全可以理解的事情，以往的历次阵营战争，这种情况不是经常出现吗？”

    “……战事进展顺利，据那些天演大智者们的推衍，此次阵营战争落下帷幕时，极星联盟很可能会获得超出预期的丰厚战果，排名靠前的大国都可以分到不菲的战争红利！”

    “是的，所以那些老家伙们才将我们提前从后方调往前线，在这样的大好形势下，积累战功的难度会降低不少，安全也有了保障。”

    “理当如此，我们可是极星联盟各大国未来的高层预备役，是要带领人类文明踏上巅峰、开创新纪元的核心精英种子，岂可轻易以身犯险？”

    “呵呵，说的没错，我们人类文明阵营的规矩，但凡宴会时，贵人要最后到场；盛大庆典，最有分量的贵宾会压轴出场；至于这阵营战争嘛……那些冲在最前面的军团不过是炮灰死士罢了，我们才是决定战争走向的关键力量！”

    “嗯，等到下一波次攻势发起时，就让那些军团悠着点打吧，他们前期的牺牲不少，也该歇歇了，主攻任务交给我们带过来的军团，只要我们能够拿下更多的大星云，这阵营战争的头功就非我们莫属了！”

    “有道理，就这么办……”

    同一时间段，类似的庞大军团不停地自人类文明本土疆域启程，争先恐后地赶往阵营战场的前沿星域。

    这时候联盟的最高统帅部，高层大佬们已经齐聚一室，审议关于下一阶段的作战计划内容。

    距离会议正式开始的时间还有半分钟时，一位身段颀长、眸似点漆、宛如璀璨星辰般耀眼夺目的美少年出现在议事殿门口，身上是熨帖笔挺的崭新紫绶元帅礼服，胸前缀着数枚工艺精美的硕大勋章。

    美少年的颜值气质均已是登峰造极，配上这套华美大气的元帅礼服，英姿内蕴的威严气场，丝毫不逊色于在场那些征战多年、血与火中磨砺出来的军方元老。

    在他的身边，一位轻纱罩面、肌肤晶莹若雪的绝代丽人亦步亦趋地跟随，剪裁得体的黑金双色圣袍下，完美的曲线轮廓让人口干舌燥。

    当这对俊男美女走进门时，几乎全场的目光都看了过来。

    圣女洛芙蕾娅倒还罢了，但是以秦烽的年龄和资历，居然就能够跻身圣星境、并凑齐了海量的军功，让自己获得联盟世袭亲王与紫绶元帅的殊荣，自从极星联盟成立以来，这恐怕都是头一例。

    既然已经拿到紫绶元帅的权杖，秦烽自然就有了参加这种最高级别军事会议的权限，无论他有多年轻，都已经具备和在场所有军方元老平起平坐的资格。

    “这边来。”

    英气勃勃、美眸明亮的令狐毓沁轻轻拍了拍自己身边的座椅扶手，示意秦烽过去和她同坐。

    与会者都有着紫绶元帅的身份，应雪晴和令狐凤菲因为还没到拿到帅杖，所以无缘参加，好在还有令狐毓沁。

    秦烽犹豫一瞬，看到自己的身份铭牌已经摆在那边的桌面上，想想还是走了过去，然而洛芙蕾娅也不含糊，跟着在他身边坐了下来。

    厚重的会议桌下，令狐毓沁的皓腕不声不响地探过来握住了秦烽的手，旋即五指相扣，温热精纯的源能输送过来。

    洛芙蕾娅不甘示弱，默默地抓住了秦烽的另一只手。

    在场的大佬们都是何等段位？对两女的小动作自然一清二楚。

    神圣教廷的紫绶元帅坎宁安公爵意味深长地看了看秦烽，伯伦希尔元帅面无表情，笛卡尔元帅低头默默喝茶，剩下的大佬们要么低声交头接耳，要么闭目养神。

    “好了，人都已经到齐，那就开始吧！”

    伯伦希尔元帅敲了敲桌子，出言道：“计划草案昨天就已经送到各位手里，天禹、九飏大星云顺利拿下，我们下一步的目标，是太宇、西诺德两个大星云，首批战役攻击集群都已部署到位……”

    计划草案的内容很是细致完善，至少以秦烽的眼光看来，需要修改调整的地方不多了，等这次会议结束时，就会正式通过。

    然而没过多久，笛卡尔元帅的发言就让与会者表情变得微妙起来。

    “那些家伙想参加下一轮的战役？”

    伯伦希尔元帅微微冷笑：“还真是有些胆色啊，不怕被虫族军团反过来包了饺子？少了他们这些天潢贵胄，可是人类文明阵营难以承受的损失呢！”

    秦烽同样觉得有几分无语，伯伦希尔元帅所提的那些家伙，就是指各大帝国中的勋贵世家子弟，而且普遍是得到家族重点培养、有望继承权柄的嫡系子弟。他们多半都有些本事，不算无所作为的纨绔，但是本事却也有限。

    一句话，这些人都是来前线镀金的，眼看着前线战局形势大好，就想过来捡便宜、蹭些功劳，为以后在家族和帝国内部争取更高的位置增加筹码。

    由于他们背后的势力庞大，背景深厚盘根错节，就连各大国的皇室都要给些面子，不能完全无视他们的要求。

    “军国大事，可不是小孩子过家家的游戏！”

    令狐毓沁不悦地道：“这帮家伙本事没几分，偏偏自我感觉良好，真要上了战场怕是只会给我们添乱。”

    伯伦希尔皱眉道：“大家都知道是这样，可是又能有什么办法？以往的阵营战争中，这样的现象不也是一再发生吗？我们还得额外派力量保证他们的基本安全，谁不觉得憋屈？”

    军人的想法相对纯粹，没有政客们那样多的花花肠子，或许这些家伙确实不成器，然而出于种种考虑，各大国的决策者们还是默许了这种摘果子的情况存在，只是不能做得太过分。

    “其实也没什么，”

    坎宁安公爵道：“他们想摘果子，那就专门划出一片星系来让他们的军团去玩吧，别和联盟的直属精锐发生任何交集，等到他们见识到了虫族军团的恐怖，自然就会知难而退了。”

    “甚好，我没有意见。”

    秦烽当即表示同意，既然事情无法避免，那就争取将其局限在一定范围内，别干扰到联盟作战计划的大局就行。

    在场的十几位紫绶元帅低声商议一阵，绝大多数都投了赞成票。

    接下来就是讨论联盟军方的情报工作事宜，尽管迄今为止人族军团节节胜利，对异族高层的动向都能有比较准确的掌握，可是某些具备潜在威胁的隐患还是不受控制地冒了出来，如果不尽快处理，搞不好将来要出大乱子。

    “根据内线送过来的消息，暗冥族的某位接近不朽星尊级的古老存在，已经快要复苏了！”

    伯伦希尔元帅一句话，让在场的大佬们脸色全都严肃起来。

    至高星尊上面的境界，是不朽星尊，只在远古的异族传说中偶有出现，在当下已经没有这样恐怖存在诞生了，无论人族还是异族都是如此。

    秦烽蹙眉问道：“确定是不朽星尊吗？还是说仅仅只是接近的状态？”

    若是异族文明阵营里面真的冒出来一位货真价实的不朽星尊，对于星海局势的影响将是灾难性的，这场阵营战争自然是没必要打下去了。

    “目前应该是至高星尊的巅峰阶段，但是据暗冥族的那些大人物所言，他们已经凑齐了足够的资源，可以帮助那位古老存在完成最后的蜕变，真正踏足不朽境界。”伯伦希尔元帅解释道。

