    长满猿猴毛发的手，再次与蛟龙雨幕相碰。

    砰！！！

    激烈的碰撞爆发，散出可怕的波纹。

    继而。

    一条又一条细微的黑色裂缝，在莫川的周围空间出现，这是……空间裂缝！！！

    仙界宇宙，无比坚固，哪怕是虚仙一百桥，甚至真仙出手，都不能对仙界空间产生影响。

    而异族仙王一出手，便是引发了空间裂缝，实力之可怕，让人心惊胆战。

    然而……即便如此……

    蛟龙雨幕，依旧完好无损！！！

    莫川待在蛟龙雨幕中，被保护得好好的，没有受到一点仙王之力的冲击。

    “这是什么秘术？！”异族仙王终于认真了起来，腐烂的头部，两个眼窝处，红芒闪烁，死死盯着蛟龙雨幕。

    他不能理解，一个虚仙境的蝼蚁，如何能挡住他这位仙中王者的攻击。

    “哼！”

    异族仙王冷哼一声，长满猿猴毛发之手，仙光开始闪烁，“蝼蚁，再怎么挣扎，在王的面前，也依旧是一个蝼蚁！”

    话落，长满猿猴毛发之手，猛然握成拳头，仙光绽放，一拳轰向蛟龙雨幕。

    “撼天神拳！！！”异族仙王大喝。

    砰的一声，狠狠砸在蛟龙雨幕之上。

    拳力惊天，周围空间裂缝更加多了，密密麻麻一片，犹如蜘蛛网。

    然而……这一拳，依旧未能破坏蛟龙雨幕。

    “不可能！！！”

    异族仙王惊叫，爬满蛆虫的眼窝中，红色光芒强烈跳动，显然是震惊到了极点。

    撼天神拳，可是天阶上品的仙术啊！

    一拳下去，且先不说如何，仅仅只说余波，都能震死一大片真仙！

    但是，为何，却被一个虚仙境的蝼蚁拦住了？

    怎么也想不通！

    蛟龙雨幕中。

    “呼。”莫川松了一口气，蛟龙雨幕果然强大，无视任何攻击，即便对方是仙王，也不畏惧！

    随即，他看向雨幕外的异族仙王，神色阴晴不定。

    “蛟龙雨幕虽然变态，但是持续的时间，只有30秒。

    “30秒一过，我就会暴露在异族仙王的面前，任他宰割。”

    莫川心中念头急转，思考自救的办法。

    异族仙王的最终目的，是抛弃天仙王的尸身，然后占据他的肉身。

    第一时间，莫川就想到了，是否能用神识之毒，去阴一阴异族仙王。

    自己将计就计，任由异族仙王占据自己的肉身。

    然后，等异族仙王的元神，进入自己的脑海之时，再利用神识之毒，灭掉对方！

    莫川对神识之毒，有着无比的自信。

    它的毒性，可不是闹着玩的。

    管你是什么境界的存在，就算是仙王，只要元神触碰到了神识之毒，就会立即死亡！

    唯一遗憾的是，神识之毒只存在于莫川的脑海中，算是只能被动防御，不能主动释放神识之毒、入侵其他修士的识海。

    “不行，行不通。”莫川心中马上就否决了神识之毒的策略。

    因为，异族仙王占据他肉身的方法，貌似不是夺舍，而是给他喂血？？？

    这种情况下，神识之毒还能起作用吗？

    天仙王说过，他就是被异族仙王的血液污染，然后体内诞生出了异族仙王的意识与元神。

    而刚刚，异族仙王则亲口说过，天仙王的意识不灭，他的意识就不会灭。

    这是一种特殊的寄生关系！

    莫川心想，假如自己喝下了异族仙王的血液，被污染了，异族仙王的元神与意识转移到了自己的身上。

    那么，寄生关系，是否也会转移到自己和异族仙王之间？

    如果真是那样，就算自己用神识之毒，阴死了异族仙王的元神，也没有用！

    因为，自己还活着，异族仙王的元神可以随时卷土重来！

    除非，他自己自杀！

    “到底该如何？！”

    莫川心中大急，眉头微皱，脸上甚至流下了几滴汗珠。

    否决掉了神识之毒的方案后，他又思考了数种方案，但，没有一种，可以对抗异族仙王！！！

    更让莫川焦急的是，30秒时间，已经过去了20秒，只剩下了最后的10秒。

    最后10秒一过，蛟龙雨幕便会撤去，他将直面异族仙王！

    “蝼蚁，你似乎特别紧张？”

    雨幕之外，异族仙王已经恢复了平静，此时，看着莫川，腐烂的头部，露出诡异的笑容。

    莫川心中一惊，眉头连忙舒缓，他似乎太着急了，被对方看出了端倪。

    “让本王猜猜看，你外面这层神奇的雨幕，应该有时间限制，不能一直庇护你，所以……你才会如此紧张？！”

    异族仙王再次诡异一笑。

    莫川心中微沉，但脸上却没有露出一丝焦急之色，反而看了一眼异族仙王，表情甚是不屑，“呵呵，你觉得是，那便是。”

    异族仙王有些疑惑，难道自己猜错了吗？

    但不可能啊！

    这层雨幕，连仙王之力都能抵挡，如此逆天，必然是不能持久的！

    “哼，不用再装了，其实你心里是紧张的，因为这层雨幕，马上就要消散了。”

    异族仙王冷哼，盯着雨幕之内的莫川，似要从莫川的脸上看出一丝慌张。

    “是吗？”莫川淡淡一笑，打了个哈欠，又伸了个懒腰，由于身处在雨幕内，隔绝了仙王气息，他倒是能够自由活动。

    伸完懒腰后……莫川盘腿坐下，看了一眼雨幕外面的异族仙王，“你慢慢在外面等啊，我先修炼了。”

    说完，闭上眼睛，竟然……真的开始打坐修炼了。

    异族仙王看呆了，怎么回事，难道自己确实猜错了？

    这层雨幕，其实可以持续很久很久？

    不然，这个蝼蚁不会还有心情在这里打坐修炼。

    “该死的蝼蚁！”一时间，异族仙王有些郁闷，他堂堂仙王，居然被一个虚仙境给难住了？！

    而也就是在异族仙王内心抱怨，心神放空的这一刻。

    最后的10秒钟，赫然到了，蛟龙雨幕瞬间消散！

    两道光芒，一灰一紫，趁着异族仙王心神放空，迅速飞出，冲向异族仙王。

    “不好！这蝼蚁刚刚在骗本王，让本王故意放松警惕！”异族仙王是何等人物，脸色微变，立即反应了过来，立即退后。

    然而，还是太晚了，一灰一紫的光芒，已经落在了他的身上。

    刹那间。

    一层又一层灰色，布满异族仙王全身，似乎是要变成一尊灰色石雕。

    同时，异族仙王全身不断冒起白烟，在被腐蚀。

    莫川立即站起，冷冷看向异族仙王。

    一灰一紫的两道光芒，正是莫川所释放，分别是石化毒光，和腐蚀毒光。

    既然异族仙王的血液，有极强的污染性，他便破坏异族仙王的肉身，断绝异族仙王的不详之血！

    没了不详之血的污染，异族仙王要是想仅凭元神，就占据他的肉身，那就等着神识之毒的伺候吧！

    “蝼蚁，你对本王做了什么……”

    异族仙王愤怒道，话还没有说完，全身便布满灰色，完全化作了一尊灰色石雕。

    然而，还没有等莫川来得及高兴，异族仙王身上的灰色便迅速退去，又从石雕，恢复到了血肉之躯！

    同时，异族仙王全身因为腐蚀而冒起的白烟，也在此刻停止。

    “呵呵，到底是蝼蚁的手段，还是太低级了，对本王没有用。”

    异族仙王冷冷看向莫川，仙王气息猛然爆发，再次降临到莫川身上。

    “噗！”莫川吐出一大口血，脸色苍白，随后发现，自己又不能动弹了。

    “唉。”他心中一叹。

    虽然，腐蚀毒和石化毒都升级了，能对仙级生命起作用了，异族仙王刚刚也确实被腐蚀和被石化了。

    但是，可惜，对方是仙级生命中的王者，双方实力相差太大，导致毒效的时间太短。

    破坏异族仙王肉身的方案，以失败告终。

    “王所取之物，没有谁能忤逆，你的肉身，本王收下了。”

    异族仙王的声音冷冷响起，“吞下这滴血液，赐你新生。”

    长满猿猴毛发的手，再次伸向莫川，掌心有着一滴诡异的血液。

    莫川的嘴巴被撬开，眼看着诡异之血，就要滴入他的嘴中，但，就在这时，莫川忽而一笑，看向异族仙王，不屑道：“区区异族，想要我的肉身？做梦！！！”

    话落。

    一股剧烈的真气波动，从莫川体内涌出。

    轰！！！

    血花四溅，肉身炸开，元神陨灭……莫川赫然是自爆了！

    几秒钟后，只余一团血雾，在空中飘荡，血腥味极其浓郁。

    “该死！”

    异族仙王咆哮，腐烂头部，一双眼窝处，红色光芒，疯狂闪动，几欲跳了出来。

    可想而知，他有多么生气！！！

    他为仙王，是仙中王者，然而今天，却被一个虚仙境的蝼蚁，再三戏耍。

    最后，更是什么好处也没有捞到，那个蝼蚁竟然自爆了！

    异族仙王想不通，莫川为何如此不要命。

    就算他的血液污染了莫川，莫川也只是被寄生了，元神意识什么的都还在，只不过会被镇压在识海深处，由他来操控肉身。

    虽然很凄惨，但起码还活着，怎么也比莫川自爆强吧？

    “异族仙王！！！你该死！”

    同一时间，似乎是被莫川的死亡刺激到了，天仙王的意识苏醒，轰然怒吼。

    他心中悲怆，又忆起了上一个纪元，异族入侵，仙界节节败退，但是，即便不敌异族，很多修士也是一腔热血，冲向异族，宁可自爆，也要给敌人造成一些麻烦。

    而他的妻儿，也是自爆而亡，含笑而去，于战场上陨落。

    一代仙王，连妻儿都护不住，何其讽刺。

    “哼，死了一个蝼蚁而已，你我皆是仙中之王，又何必在乎一个蝼蚁的性命？”

    异族仙王很是不屑，随即，又冷冷道：“好了，天仙老狗，滚回去吧。”

    说着，他准备把天仙王的意识，继续镇压到识海的深处。

    “滚回去？哈哈哈，好啊！”天仙王的声音很是疯狂，甚至有些歇斯底里，“我们一起回去，只不过……是回到地府！！！”

    轰！！！

    恐怖的波动，凭空出现，天仙王的尸身，那犹如怪物一般的尸身……瞬间炸开。

    天仙王，自爆了。

    “自爆？天仙王，你疯了！！！”异族仙王的声音响起，仔细一听，竟然带着一丝恐惧。

    “我死了，你也就死了，不是吗？”

    天仙王的声音，十分平静，没有一丝波动：“你手上，沾染了太多仙界生灵之血，今日，你又夺走了一位年轻人的生命，老夫，不会再让你继续为祸下去……”

    声音越来越弱，天仙王的意识越来越模糊，最终，永远消散了。

    “不！！！”异族仙王的声音，十分不甘，他想不通，怎么一个个都这么不要命，莫川是这样，天仙王也是这样，但慢慢的，异族仙王的声音，也弱了下去，最终，同样消散。

    “唉。”

    一道叹息，在空中莫名响起，紧接着，虚空波动，一个俊美少年走了出来，满脸复杂，正是莫川。

    他刚才的自爆，自然不是真正的自杀。

    只是为了激活替死人偶的替死之力。

    替死人偶，一直跟在莫川的身边，永远隐藏在莫川附近的虚空中。

    即便莫川被传送到了这座大殿，也无法改变这个事实，这是属于宇宙奇珍的玄妙。

    刚刚，在莫川准备自爆的一瞬间，替死人偶，便将他取而代之，在原地自爆。

    而他，则是互换位置，被转移到了替死人偶原本隐藏的虚空中。

    这算是不得已之下的无奈选择！

    浪费一次替死机会，让异族仙王以为他死了。

    然后，他便隐藏在虚空中，伺机而动。

    只不过，莫川没有想到，他的自爆，居然带给天仙王前辈这么大的刺激。

    天仙王不仅意识复苏，还自爆了，结束了这段寄生关系。

    异族仙王，也因此陨落。

    “前辈。”

    莫川对着天仙王自爆的地方，躬身一拜，握紧拳头。

    “异族，我会驱除的！”

    “这一纪元的仙界……没有终点！”

    嗡。

    虚空之中，一个金属人偶凝聚，飞回到莫川的手中，正是替死人偶。

    “还剩一次替死机会。”

    莫川喃喃道，滴了一滴血到替死人偶之上。

    替死人偶，迅速变大，与莫川一模一样，然后，慢慢隐去，藏匿在虚空中。

    莫川开始打量起整座大殿，寻找出口。

    “我是被紫色光柱，带到这里的，那应该是个传送阵，那么，大殿之内，应该也有一个传送阵，可以把我送回去。”

    莫川在大殿内走动，四处寻找传送阵，但找遍了整座大殿，他也没有找到传送阵。

    这让他微微皱眉，难不成要他打碎大殿，硬闯出去？

    这肯定行不通。

    仙王自爆，都没能破坏大殿，他一个虚仙，就更不用说了！

    莫川顿时陷入了沉思，一定是他忽略了什么，天仙王设置这座大殿，就是为了留下传承，不可能不让后来者离开的。

    “等等，传承？！”

    莫川心中一惊，再次走动，在大殿中寻找起来。

    很快，他就在一个角落，找到了传承玉简，应该是之前天仙王自爆时，玉简受到冲击，滚到了这里。

    仙王级别的自爆，都没能毁灭玉简，光从材质上，就足以看出玉简的不一般。

    捡起玉简，莫川猜测道：“兴许，离开大殿的方法，就在这传承之中呢？”

    打开玉简，金色的神识烙印出现，莫川把神识探入其中，闭上眼睛，默默吸收、消化神识烙印中的传承信息。

    ……

    与此同时。

    天仙秘境。

    天仙池。

    莫川的消失，只是让众人惊讶了一小会儿，没多久，众人便把注意力放回到了天仙池上。

    一个个修士，盘坐在天仙池中，疯狂炼化着池子内的天仙液，脸上都带着焦急之色。

    那模样，就像赶着投胎一样。

    没办法，等莫川消失之后，众人这才发现……天仙池内的天仙液，只剩下五分之一了！！！

    众人估计，是被莫川吸收走了。

    嗯，没错，虽然，莫川刚刚在天仙池就待了一小会儿，但就是这一小会儿，便吸走了五分之四的天仙液！

    正是这五分之四的天仙液，才促成了之前莫川境界的疯狂突破。

    柳如月、李萱颜、姚柔、万梦梦，也盘坐在天仙池中，吸收着天仙液，不过，她们的兴致并不是很高，俏脸上都是一片愁云惨淡。

    “莫公子……到底被传送到哪里去了？”

    柳如月美眸中闪过一丝担忧，看向天仙池的中心点，紫色光柱依旧冲天而起。

    她很想接近紫色光柱，探一下究竟，但是，那里是中心点，要求着虚仙二十五桥的修为，在场没有一个修士可以到达那里。

    “小师弟……”李萱颜叹了一口气，绝美面容也是露出担忧之色。

    姚柔和万梦梦，同样叹息。

    轰！！！

    就在这时，天仙池的上空，空间突然扭曲，不断波动，更是有玄妙的气息泄露而出。

    下方的众人，顿时一惊，纷纷停止吸收天仙液，抬头看向天空，神色震撼莫名。

    柳如月、李萱颜、姚柔、万梦梦，则是俏脸一喜，美眸紧紧盯着天空。

    如此强烈的空间波动……难不成，是莫川被传送回来了？！

    四女顿时期待了起来。

    轰！！！

    上空的空间波动，更加剧烈了，空间也更加扭曲了。

    紧接着，一艘古舟，从虚空之中缓缓开出，横亘在天仙池的上空。

    古舟的外表十分磅礴大气，舟身两边，还各刻着一朵火焰纹路。

    古舟整体，散发着仙光、宝光，一看来头就不小。

    下方一阵哗然。

    “怎么回事？为何会出现一艘古舟？！”

    “没错，现在不是天仙秘境的开放期，不应该有其他人进入啊！”

    而柳如月、李萱颜、姚柔、万梦梦，美眸中的期待，顿时一空。

    “这飞舟来自‘玄州’！”

    突然，有修士脸色一变，认出了飞舟的舟身上的火焰纹路，“而且……还是‘玄州顾家’的飞舟！”

    此话一出，所有人都是神情一变，就连背靠三大宗门之月灵宗的柳如月，也是俏脸凝重了起来。

    下仙界，东大陆，分为明域、苍域、玄域。

    每一个域，都有上千个州。

    而千胜州，属于玄域。

    只不过，在玄域的上千个州中，千胜州并不起眼，是偏隅之地，修仙水平更是差劲，中位虚仙就能成为一州之巨头。

    而在玄域的数千个州中，平均水平其实是上位虚仙。

    不得不说，这一对比，千胜州就更像是一个小地方了。

    而玄州，顾名思义，乃是玄域的中心州，统御着整个玄域。

    玄州的修仙水平，不用说，自然是整个玄域的顶点。

    在玄州，上位虚仙都是遍地走，嗯，随处可见的那种。

    超位虚仙也不少见。

    绝巅虚仙一样有不少。

    就连距离真仙，只有一步之遥的圆满虚仙，也不是没有。

    能在千胜州呼风唤雨、受人敬仰的中位虚仙，要是去了玄州，恐怕得夹着尾巴做人。

    有戏言称，在玄州，一个宗门要想生存下去，没有超位虚仙坐镇，是不行的。

    而顾家，正是在强者如云的玄州，都大名鼎鼎的存在！

    顾家，族中有绝巅虚仙坐镇，实力很强！

    顾家，更是擅长控火，炼得一手好丹，很多大势力的丹药，都是由顾家供给，也因此，顾家的名望很高，与很多大势力都交好！

    无论是实力，还是名望，顾家都具备！！！

    即便是偏隅之地的千胜州，也听到过顾家的名声。

    此时此刻。

    众人的目光，都落在了顾家的飞舟上，神色各异。

    “顾家乃是玄州的巨头家族，为何要来我们偏僻的千胜州？”

    “难道……顾家也看上了天仙秘境的机缘？”

    “感觉不对，天仙秘境里的机缘虽然不错，但只是对我们千胜州来说……在玄州，可是有很多更好的秘境，很多秘境，甚至有真仙的传承！”

    就在众人窃窃私语之际，天穹之上，顾家的飞舟，缓缓走出了一行人。

    这一行人，以一个身穿火红长袍的年轻人为首。

    而这个年轻人身上散发出的气息，更是令人震惊。

    虚仙三十五桥！！！

    【作者有话说】

    不好意思大家，朋友晚上过生日，在陪朋友吃生日蛋糕，所以晚更新了一个小时，久等了。

    (=^▽^=)

