    随后，平头哥一伙人熟练地清理完现场，扬长而去。

    沈兴送苏馨回家之后，正准备原路返回，就接到了一个电话。

    电话那头传来了平头哥的声音。

    “小子，让那一家子给你做了替死鬼，你挺鸡贼啊！不过，我告诉你，这事儿没完，既然我能弄死他们，照样能弄死你！”

    “哦……欢迎来弄。”

    沈兴说完这一句，就挂断了电话。

    虽然受到了威胁，但他此时却神清气爽。

    毕竟借着平头哥一伙人的手，除掉了万恶的表姨一家，皆大欢喜。

    深夜，皇宫大酒店。

    “亲爱的，我好累哦！可不可以休息一下？”

    小护士趴在床上娇嗔道。

    “闭嘴！给我趴好！”

    柳成俊瞪着猩红的血眼，青筋暴起，但无论怎么弄都没反应。

    片刻过后，又传来小护士的抱怨声。

    “亲爱的，我所有的招都使了，反正我是没办法了。”

    柳成俊翻身躺在床上，长叹一口气，脸上充满了绝望。

    “为什么？为什么？到底是为什么？”

    柳成俊不停地哀嚎着。

    “这样活着还有个什么劲儿啊！我不——！”

    这时候，小护士突然想起一件事，拍拍柳成俊，兴奋地喊道：“亲爱的，我想起来了，可能还有一个办法！”

    柳成俊赶紧问道：“快说！只要是能治好我的病，什么代价我都愿意！我已经一刻都不能等了，再这样下去，我真要疯了！”

    “你在医院碰到的那个绿帽龟，竟然是个神医，我可是亲眼看到他治好了乔家的植物人老太君呢！说不定，他能治你这个病。”

    小护士的一番话让柳成俊眼前一亮，但很快又黯淡下去。

    “你的意思是让我去求沈兴那个废物？而且是求他治我的命根子？”

    “不可能！绝对不可能！”柳成俊把头摇得像个拨浪鼓，“让他抓住我这个把柄，以后能嘲笑我一辈子，我可是柳家的大公子，丢不起这人。”

    “唉，眼下只有这一个办法了，不然就去京城看看吧……”

    小护士摊手道：“反正我的十八般武艺都用上了，天府医院男科的专家也都尽力了，真的是没办法了。”

    “那几个专家就是从京城请来的……”柳成俊面如死灰。

    全国最顶尖的男科专家都束手无策，他可能真的会成为新时代的“举人”。

    这要是传出去，那柳家必然会颜面扫地，贻笑大方。

    可是沈兴那个家伙只是个一事无成的废物，什么时候成神医了？

    况且连全国最顶尖的专家都治不了，他凭什么能治？

    这一晚，柳成俊失眠了，思想斗争极其激烈。

    第二天一早。

    沈兴打车来到江南制药厂门口，发现一辆黑色宝马X7停在一边。

    通过车牌号，他一眼就认出，那是柳成俊的车！

    看到沈兴，柳成俊果断下了车，朝着他迎面走来。

    沈兴见状，不禁皱起了眉头，冷冷地问：“你来干什么？”

    柳成俊一改往日的嚣张跋扈，态度谦逊地说：“沈兴，以前多有得罪，希望你不要介意。”

    “你有什么事直接说吧，不要拐弯抹角。”

    沈兴早就看出他的鬼心思，无事不登三宝殿，事出反常必有妖。

    “那个……听说你懂医术？”

    柳成俊一脸尴尬，小声哀求道：“能不能帮我看看？”

    “你有什么病？”

    沈兴没有直接拒绝，但他已经猜到了柳成俊的难言之隐，心里不禁暗暗叫爽。

    “咱去车里说！你放心，误工费我出十倍！要是帮我治好了，必有重谢！”

    柳成俊一边说，一边把沈兴往车上拉。

    坐进宝马车里，柳成俊才松了一口气。

    “我……我最近下面遇到点难处，你能明白吗？”

    银针封穴让他不举，这在沈兴的意料之中，但柳成俊跑过来找他治疗，却是他没想到的。

    看来柳成俊一定是从哪里获取了情报，得知了他神医妙手这件事。

    “像你这样起不来很正常，男人一辈子就一万五千发炮弹，谁先打完，谁就先到终点。另外，别人是水里泡点枸杞，我建议你枸杞里泡点水。”

    沈兴戏谑道。

    这番话让柳成俊顿时羞得脸红脖子粗，甚至还有些恼羞成怒，喊道：“你要不能治的话，就给老子滚，给你脸了？”

    “就你这态度，能治我也不给你治！”

    沈兴一边说着，打开车门就要下车。

    “等等！刚才我爆粗口了，向你道歉！你到底能不能治？”

    柳成俊已经是病急乱投医，只能死马当活马医，人有把柄，不得不低头。

    “能治。不过，对我有什么好处？”

    沈兴话里透露着自信，故意抛给柳成俊希望。

    “你想要什么好处？只要在我能力范围之内，我都答应！要钱还是要女人？”

    柳成俊倒也痛快，为了后半生的幸福也是拼了。

    “把我们家的老宅还回来。”沈兴淡淡地说。

    柳成俊一怔，“就这？没别的要求了？”

    “没了。”

    柳成俊一脸惊愕，摇头道：“你这要求也太低了，我不放心，你还是再提点吧！”

    沈兴冷冷地说：“那你看着给吧，给到你放心为止。”

    柳成俊掏出支票本，一咬牙，签下了五百万递给了沈兴。

    “我手头就这么多了，你能保证治好吗？”

    沈兴一看，好家伙，他为了命根子真舍得下血本。

    收下支票，沈兴说道：“把我家的老宅过户之后，你找个僻静的地方，我给你针灸治疗。”

    一桩大单就这么谈成了。

    办理完老宅的过户手续，二人来到皇宫大酒店。

    柳成俊只穿着内裤，躺在大床上，手脚都被绑到了床的四角，身体呈“太”字状，静静地等候沈兴施针。

    “我说……针灸很疼吗，还要绑着我。”

    柳成俊有些忐忑不安。

    沈兴像一个屠夫看着待宰的羔羊，说道：“不是很痛，但我怕你乱动，扎错穴位可就麻烦了，保险起见，绑起来好。”

    “哦……那快开始吧！兄弟，就靠你了！”

    柳成俊闭上眼睛，咬紧了牙关。

    “待会可能会有点疼，为了防止你咬到舌头，我得先给你把嘴堵上。”

    沈兴一边说着，一边把一块棉布手帕塞进了柳成俊的嘴里。

    被五花大绑的柳成俊，现在已经成了任人宰割的猎物，无论沈兴要做什么，他都无力反抗。

    准备工作结束，施针正式开始！

    沈兴拿着一盒银针走向柳成俊，原本严肃的脸上，情不自禁地露出了耐人寻味的笑容。

    柳成俊的眼睛里充满了惊恐，这一刻，他突然有点后悔，怎么能轻信了这个昔日的仇家？

    病急乱投医的心理已经完全掩盖了他的理智，此刻他只能寄希望于沈兴大发慈悲，帮他治好顽疾。

    常言道，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。

    而现在，沈兴报仇的时候，到了！

