    “外公……”俞晴晴一叫，眼泪吧嗒吧嗒就掉了出来，声音娇柔，楚楚可怜的对着俞青海撒起娇来。

    外公是极疼爱她，不像母亲唠唠叨叨，从小到大她都经常喜欢腻歪着外公。

    “都是江昊辰，臭江昊辰……”俞晴晴嘟嘟囔囔发泄一通。

    “哦？”俞青海听出一些端倪，有点兴趣了，“这江昊辰不是昏迷着吗？怎么会得罪了我家小仙女呢？来，说给外公听听。”

    对于江昊辰的一些情况，俞青海可是听自己外孙女说了不少。一个技术人才，还是书记主任都极其上心的人才，此刻他也是有了一些好奇。

    俞晴晴一边哽咽着，一边嘀嘀咕咕一股脑把江昊辰醒过来，跟没事似的办了出院手续离开的事情讲诉了出来，不知为何，对于江昊辰临走前说的那几句令她不舒服的话，她却没有说。

    “他说这两天就还你的钱，会联系我登门致谢！”俞晴晴脸色忽然闪过一抹狡猾的笑容，像是突然想到了整蛊江昊辰的办法。

    “哦？好啊，我也正好见见这个技术天才，听你说的这么神乎，我还真的想看看他到底有多厉害！”俞青海竟被勾起了一些兴致。尤其是刚刚醒来，将一堆领导撩到一边，自己却失踪了。

    “有个性！”俞青海似乎看到了那种在自己年轻时不羁的性格。

    俞青海似乎又想到了什么：“不过，这话怎么这么怪异呢？他不感谢我们的救命正主啊？”

    “哼！不理你了！”俞晴晴翻了个白眼。

    就在这时，俞晴晴的母亲走了过来，“你们爷俩真不让人省心啊，救了人也就罢了，现在居然把人引到家里来？要谢不能在医院谢吗？”

    “小梅，人家有心，你又何必拒人于千里之外呢。”俞青海随口回了一句。

    “就是啊妈，人家还说要给你准备礼物感谢你呢！”俞晴晴说着，眼神贼溜溜的瞟着母亲。

    “感谢我什么？人是你俩救的，我可没功劳。”俞晴晴的母亲道。

    俞晴晴上前搂着母亲的脖子，嘴角翘一扬，扑闪着大眼。

    “妈，您的功劳当然大了，人家当然是感谢您生了我这么善良的的女儿，他才能得救，你看啊，妈善良，我就善良，这是基因遗传的结果。”

    “去去去，什么乱七八糟的，找你外公撒娇去。”俞晴晴的母亲虽有些不满，可女儿的娇柔话语却令她很受用。俞青海看着她们母女俩，微微一笑走出卧室。

    …………

    与陈燕忠一起吃完晚饭，江昊辰让他帮忙联系了他的父亲，他需要一台能绘制工业图纸的电脑，约好了明天上午用，然后便离开了，来到公用电话亭，他联系了万成安。

    “小江啊，你可是出现了，陈书记和李主任满世界找你呢，你在哪？我过去找你。”万成安接到江昊辰的电话，激动的眼泪都快要出来了。

    本来他是看江昊辰有些能耐，想挖他进自己厂子，可现在见陈书记对江昊辰这么上心，于是也断了想法。只求此事早点过去。

    整整一下午，他可是发动了各种关系在寻找江昊辰的下落，甚至是曹正生那边，这导致了江昊辰的好友魏尧瑄也知道了此事。

    “我在新宁路。”江昊辰望了望周围又道：“你来这个宁合咖啡厅找我吧。”

    而后，他又给孙文豪打了个电话，告知一切安好，明天去公司。

    最后他又想到了好友魏尧瑄知道了此事，为了防止人家担忧，预算呼了他的BB机号，等待片刻后，魏尧瑄回电了，他将大致的经过说了一番，最后约定了周末和陈燕忠一起聚一聚。

    打完了电话，江昊辰来到了斜对面的宁合咖啡厅坐了下来。

    “先生几位？”服务员走了过来。

    “两位！”

    江昊辰思考着，自己肯定是不会去万成安那里，但万成安的厂子如今可以生产PCB板，但也仅仅是简单的单面板，主要业务还是代工，或许以后可以合作。

    而陈燕忠父亲曾经让他年后一起去中山，他当时并不知道什么情况，而现在，很多历程他已经清楚，随着顺宝空调的卖股权，内部矛盾不合，随着高层的离职，顺宝很快一落千丈。而陈燕忠父亲正是跟随厂长去中山另起炉灶。

    至于陈书记和经委李主任那边，江昊辰觉得，自己不想掺合进去，尤其是现在评估转股期间，以及市里镇上正在规划着一些重大项目，他不想牺牲进来。不过，陈书记对他的重视，这层关系他还是要维持的，毕竟对他今后的发展会有很大帮助。

    另一方面莞城的张耀辉生产交换机，江昊辰对此人印象不错，上次也曾答应过半个月后跟他再详谈，这或许也是一条路子。

    “小江，你身体完全恢复了？”正当江昊辰万成安走了过来。

    “嗯，躺了十天，恢复得七七八八了，对了，你厂子恢复生产了吧？”江昊辰不想在自己身体上大做文章，立刻转移了话题。

    “呵呵，还好，已经恢复了，签了两份单子，已经开始投产了，说来还多亏了你及时安装好了设备，不然那两单就泡汤了。”

    “万经理您客气了，收了你的钱，再怎么说都得给你整好对吧？”江昊辰没在意，随口道。

    “美女，来杯蓝山咖啡！”见服务员走来，江昊辰点了杯咖啡。

    “我也一样。”万成安道。

    听江昊辰的话，万成安明白，他是没有心思过来，万成安也不再纠结，立刻又道：“小江啊，陈书记可是一直找你呢，你跟他联系了吗？。”

    “没有，太晚了，明天再联系吧！”

    万成安微微一愣，似乎江昊辰的口气好像……，难道他对陈书记那边也不感兴趣吗？能巴上这样的领导，可是多少人都求之不得的事啊，万成安正思索着，却见江昊辰又神秘兮兮的凑了过来。

    “万经理，按现在这个进度，年后你们厂就转成私营了，不知你有没有兴趣拓展项目？”

    “嗯？”万成安不解，但即刻道：“呵呵，我们现在做代工，虽然刚刚开始量少，比较轻松，但年后可能就不一定啊。”

    万成安脑奸巨滑，江昊辰没有说明，他是不愿表态，含含糊糊的应付着。

    “哦？原来万经理有更大的项目啊，那就提前恭喜您了！不过如果您有想法……”

    “不知小江你说的其他项目是指？”万成安心里明白，他现在可是拖着关系，跟美的谈一笔电饭锅的板子代工，如果能谈成，可能年后就满载运行，但这事八字还没一撇，所以他也想听听江昊辰所说的项目。

    “不急，这事还没确定，不过前景很可观！做成了比你所有单子都强！”江昊辰淡淡地说道。

