    

    但眼前的这块石碑上面，真真的是有这三个字的，“画姐，你说咱俩出去以后会不会就是武侠界的大侠。”

    秦啸霖突然间脑袋里面抽搐了一下一样，这个脑回路还真的是让人不可思议，即使他自己心里面也清楚，他说的这些完全就是在放屁一样。

    但是他还是觉得也太令人震惊了，“你先别管那些有的没的，但是据我所知，这个玖明岛归咱们国家所有。”

    秦啸霖这会儿并没有想到这个，葛画倒是第一时间想到这个，他们俩发现的这个在于国家战略层面来讲，是非常有用的。

    “你说的对呀，这确实是属于咱们国家所有的，咱俩可真的是为国家做贡献喽。”秦啸霖也意识到了这个问题之后，开心的笑了起来。

    “你先等会儿吧，高兴也没什么用，咱俩又出不去，等出去之后再说吧。”葛画看着眼前的秦啸霖像个傻子一样，这个男人也太像个小学生了吧。

    “这个山洞里面肯定有人住过，我们如果要想出去，肯定有路，你放心吧。”

    “如果是那些大侠的话，他们一身轻功，就这么三四米的洞口，人家非都能飞出去，怎么可能会被控在这儿。”

    葛画给了秦啸霖一个白眼儿，这句话说出来，秦啸霖倒是目瞪口呆了，对呀！如果是那些大侠住在这里面的话，这么点儿高度完全就不在话下呀，但是他们两个人却不行呀！

    看来自己真的是太得瑟了，这两个人在洞里边儿在纠结如何出去，而在外边儿，玖明岛上的激战一直在进行着。

    如今的精武小队现在就只剩下了一个人，他要想找到葛画这边的人的话，难度是非常大的，虽然葛画和秦啸霖两个人掉进了洞里边，跟其他人失去了联络，但其他人和这些洋鬼子的战斗继续在进行着。

    他们继续沿用着葛画之前交给他们的策略，在树林里面跟他们进行游击战，而同时梅花队的那个队员也不敢贸然闯入树林里边儿。

    他现在属于孤立无援，对方人手不仅多，而且如果对方属于那种自杀式战斗的话，那自己完全不占优势，相比较之下，他向树林里面进军的步伐就谨慎了许多。

    这边山洞里面的秦啸霖和葛画两个人还在摸索着如何从这个洞里边出去，“这是什么?画姐，你过来看这个地方也有文字。”

    秦啸霖又发现了有用的东西，招呼着葛画来到自己身边，“这是一本武功秘籍吧，画姐。”

    “他还真的就是诶。”

    “你说咱们俩如果在这儿练的话，会不会成功呀？”秦啸霖像个得了宝贝的大傻子一样，这本武功秘籍让他更加的开心和意外了。

    没想到这次出来，他收获了这么多的东西，“还没确定这本书上讲的是真是假，万一他是不好的东西，你在这儿随便乱练，自己走火入魔，我可救不了你。”

    葛画看着眼前这个男人，总觉得他跟智障一样，葛画的话冷水泼了他一脸，“即使我练的走火入魔了，也总比咱们俩一直空在这儿的好一点吧，如果我们两个一直出不去，我好歹是一是万一能够成功呢？”

    秦霄前心里面也很无奈，这话说出来之后，葛画也不知道怎么跟他再说，确实他们两个这会儿真的不知道该怎么出去，能做一些努力，是一些努力吧。

    “华姐，你先别着急，我再找找看，万一有什么别的发现呢。”

    秦啸霖也发现了，葛画这会儿情绪已经达到了最低，他想着，不能让葛画就这样放弃了，就拉着葛画的手准备再找一些其他的东西。

    两个人就这样兜兜转转大概过了有一个多小时之后，什么都没发现，只远远的看见了一个，非常高非常大的祭坛。

    “画姐，照现在的情况来看，咱俩只能睡试一试这一本武功秘籍了。”秦啸霖也快要虚脱，崩溃了。

    在转了这么长的时间之后，秦啸霖已经发现要想出去，就只能从那个洞里边儿出去，根本没有其他的路了。

    “非常抱歉，这一次是姐害惨了你。”葛画看着眼前的秦啸霖脸上全是抱歉的意思，“华姐，你看你说的这都是些什么话，有什么对不起我的，要死也是会和你死在一块儿，你看你都这么美，我有什么不满足的？”

    秦啸霖这时把自己的心态调整了回来，还不忘把葛画也搞开心，“你确定我长得很美吗？我年纪都这么大了，你都不嫌弃的吗？”

    葛画在听到刚刚秦啸霖的那些之后，脸上有一丝丝的害羞！“我骗你做什么？你可知道，现在的最纯正的美女可没几个了，尤其像姐姐这样漂亮的。”

    秦啸霖嘴巴像是灌了蜜一样，“你所说的年龄这方面的事情，我一点都没看出来，姐姐你的年纪我一直觉得你跟十八岁一样。”

    “你个臭小子，嘴巴还挺甜。”葛画听了秦啸霖的这些话，心里边儿到时暖了不少，女人都喜欢被甜言蜜语给哄着。

    即使葛画是一个男扮女装的人物，在古董界里边儿翻云覆雨成为一个女强人，但他的内心还是脆弱的。

    “好了，画姐，先过去看看吧，能否成功就看这一次了。”秦啸霖带着葛画就走到了旁边，大概有半个小时左右过后，秦啸霖两个眉毛都皱在了一块儿。

    “不应该呀！我看了书上的说的就是这样的啊，但是我身体一点反应都没有，难道他真的是假的吗？这不是纯粹没事干，搞一本这玩意儿坑害人嘛。”

    秦啸霖翻过来翻过去，瞅着那一本书，“你看看那些古代的那些盖世英雄，谁不是经过好多年才能练就一身本事，你这才过了半小时，怎么可能会见成效，心急吃不了热豆腐。”

    葛画看了一眼着急上火的秦啸霖，倒是开心的笑了出来，“那也不应该呀，那些小说里面的大侠，看一眼那些武功秘籍，不都学会了吗？

