    宁逸才身子一侧,躲开景逸的箭尖，然后并拢折扇，扇骨朝景逸的手腕敲过去。

    宁逸才在外边一直以温文儒雅的文臣形象示人，极少人知道他居然还身怀武艺，这二人一斗起来，看得周围不少人都目瞪口呆，包括跟着来的宁仲坤。

    在从皇帝嘴里知道居然是要比武后，宁仲坤便知道自己没戏了，他文墨就算不精,多少还是会一点,可武艺却是一窍不通,别说与人对打,就连剑恐怕都拿不起来。当然在认为自己没戏的同时，他同样也不看好宁逸才两兄弟，就算宁烈习武，可也没厉害到哪里去，加上庶出的身份，同婉仪郡主根本有云泥之别。

    所以，在看见宁逸才居然能和那个战胜了司空玄的景逸打得不亦乐乎后，宁仲坤险些惊掉了下巴。

    宁仲坤是个奇迹自私自利的人，通常只要他得不到的东西，都会有一种别人也休想得到的心态，但有时候这种心态也会因为对象是谁而改变，譬如说现在，与其让宁逸才那家伙得了优胜癞□□吃上天鹅肉，还不如景逸旗开得胜，至少从身份上来说，景逸也勉强当得起。

    景逸很快便发现，宁逸才的功夫其实不如自己，他能和自己纠缠这么久，多数似乎占了身法迅速动作灵巧的便宜，只是几个回合下来，他再灵巧的身法，也不禁因为体力的消耗而逐渐变慢，景逸深吸一口气，忽然间逮住了一个机会，挥剑横扫，就想将宁逸才手里的折扇打掉，取得胜利。

    可在这一刹那间，宁逸才的脸上却忽然露出一抹讥笑，竟然躲也不躲，反而将折扇抖开，迎着木剑的剑刃而来。

    想以纸质的扇叶来对抗木质的剑刃，这人是傻了不成，景逸正疑惑着，哪知在扇叶和剑刃接触的那瞬间，异变突起，景逸瞳孔一缩，亲眼见着对方手中折扇的扇骨里忽然伸出一截金属刀片，锋利得带出一股寒光，那寒光只晃了两晃，景逸手中的木剑就断成了两截。

    “啪嗒”断掉的剑身落到青石地面上，两个人的动作也随之顿住。

    “景公子，你输了。”宁逸才重新站好，笑道：“景公子武艺了得，逸才纯属侥幸，承让。”

    景逸一双眼睛里好似要喷出火来，刚想斥责宁逸才暗藏武器作弊，可定睛一看，他手里的折扇还是那柄折扇，平平无奇，哪里来的什么刀片。

    “宁公子怕是弄错了，剑柄还在我手里，武器未离手，输赢未分，还请不要得意得太早。”说完，景逸竟然窝着那柄只剩下半截的断剑，又攻了上去。

    宁逸才本以为断了景逸的剑便能让他放弃，哪知对方少了半截兵器还能这般不依不挠，不禁也有些恼怒，而这一回景逸似乎是看出了他藏在扇骨里的机关，学精了，招招避开他的扇叶，不禁也让宁逸才觉得有些棘手，二人一时之间又打得难舍难分起来。

    不行，我武学本就不精，这样下去搞不好还会落败。很快，宁逸才便觉得自己体力有些不止，他今日可是带着企图心来的，娶到婉仪郡主不论对于地位还是仕途来说都有百里而无一害，今日他必定要取胜，见景逸依旧小心着他手中的折扇，宁逸才眼珠子一转，忽然装作脚下无力踉跄了一下，接着身前露出一大块空门。

    景逸到底还是江湖经验浅了些，立刻露出喜色，也不疑有诈，断剑一挥便朝着宁逸才的空门攻来。

    好机会，宁逸才等的便是这一刻，等景逸近了身，他握着折扇那只手的手腕转了个弧线，扇叶不偏不倚地朝着景逸的小臂割去。

    既然握着把断剑你都能继续比，我便让你的手伤得再也拿不住剑，宁逸才眼里寒光一闪，速度又快了几分。

    “糟糕！”到这时，景逸才发现宁逸才的企图，可现在要抽身避开也已来不及了，他一咬牙，索性一不做二不休，抱着一种两败俱伤的态度，手中的断剑一往无前地朝宁逸才胸口撞去。

    “认输吧！”宁逸才一声低笑，在扇叶划向景逸小臂的同时，启动了藏在扇骨里的机关。

    咔哒一声，声音微小清脆，那是机关启动时的响声，宁逸才信心满满，就等着景逸手臂吃痛而丢开手中木剑的模样，但刹那间他就觉察到不对了，机关分明已经启动，可扇骨上什么东西都没弹出来！

    而此时，景逸的断剑距离他的胸口已经近在咫尺，在景逸一声“你输了”的喝声中，在宁逸才一双不可置信的眼神中，断剑猛地撞上他的胸口，这一下力道极大，就算是木剑不可能穿胸而过，也将宁逸才撞得吐出一口血，倒飞了出去。

    “好！”看见宁逸才输得难看，宁仲坤不禁重重在自己大腿上拍了一下。

    宁华阳猛地站起来，冲出去扶起地上的宁逸才，仔细查看了他的伤势后，怒目对景逸道：“景世子与逸才到底有何冤仇，竟然要下这样重的手！”

    “呸！你这话还说得当真不要脸！”被宁逸才的暗器暗算得差点打输，景逸也正在气头上，从开始到现在一直努力装出来的沉重冷静模样也跟着破了功，指着宁华阳的鼻尖大骂道：“你怎么不先问问你家这位公子都耍了些什么把戏，竟然在扇子里藏暗器，如此不光明磊落之人我又为什么要手下留情！”

    周围的人听见宁逸才居然在扇子里藏有暗器，一时议论纷纷。

    宁华阳脸色尴尬非常，也察觉到了皇帝投来的不悦的目光，立刻乖乖闭了嘴，扶着宁逸才又捡起那把折扇灰溜溜下去了。

    “父亲，我本该不会输的，结果那扇子的机关忽然不灵了……”宁逸才靠在宁华阳身上穿着粗气，苍白的脸上满是疑惑。

    “不灵了？”宁华阳也诧异万分，他之所以对宁逸才抱有信心，便是将扇子上那机关当做杀手锏，“那机关分明是找了能工巧匠新制的，怎么竟坏得如此之快，莫非是那些工匠在偷工减料？”

    “也谢是一次意外罢了。”宁烈在这时插-进话：“哥哥受了伤，还是莫要动气，安心歇息才是。”

    “不错，那景世子下手当真不知轻重，若你出了什么差池，我定要同景国公府没完。”宁华阳一面说着，一面从怀里摸出了些以防万一的金疮药，就着水给宁逸才喂下去，宁烈见他们二人一时用不着自己，隐约露出一记细不可查的冷笑，重新坐得端正，继续欣赏场内比武。

    宁逸才之后，隔了片刻都没人上场，皇帝见状，只当景逸是赢了，大笑道：“好，好，当真是英雄出少年，当年景国公便是军中豪杰，现下世子也如此杰出，果真是虎父无犬子！”

    景逸被皇帝夸得脸色一红，忙单膝跪地行礼，皇帝侧眼看了一眼长公主，见长公主对他满意地点点头，皇帝也像松了一口气，刚打算开口顺着这股气将要给婉仪郡主赐婚之事说出来，结果话都到喉咙口了，冷不丁被一阵长笑声打断，“景世子好功夫，可愿与我切磋切磋？”

    那声音清朗中带着股豪迈之气，中正绵长，可以听出说话之人有些内功修为，一时间许多人都侧过目光，朝声音的源头看过去，见着不远处的回廊上，有三个人影正缓缓走来。

    走在最前边的是一个虎眉长须的老者，老者须发皆白，走起路来却虎虎生风，看得出年轻时一定是一员猛将。老者身边跟着一中年妇人，妇人妆容素净，穿着也简单，颧骨高高的，一双眸子神色平静无波，仿佛对什么事情都提不起兴趣般，至于妇人身后，还跟着一名白袍青年，青年身量很高，肩宽腰窄，皮肤白皙，一张脸更是俊美绝伦，乌黑的长发只简单在脑后绑了个马尾，随着他的步伐而摇曳着，显得十分潇洒。

    方才说话的便是这名青年，看清楚青年的容貌后，在场的文臣们一脸莫名其妙，武将们却都站起来客套地拱手问好。宁渊原本听着声音有些耳熟，却一时想不起来是谁，结果当他看清老人身边妇人的模样后，立刻便了然了，以至于再看清那青年的长相，又瞟了一眼景逸僵硬的表情，不禁摇了摇头。

    “当真是热闹，除了景世子，眼下军中双杰中的另一杰赵将军也到了。”谢长卿在宁渊耳边道：“现下可有好戏看了。”

    “原来那位白衣公子，就是谢兄方才所说的那什么军中双杰之一？”宁渊转头问道。

    “我也是在翰林院里当了掌库史，闲来无事读了读近来军队的编制文书才知道的，那个赵将军是京城里老赵将军的孙子，原本是被老赵将军担保进的军队，刚开始只是百夫长，不过此人善于谋略，习武也快，在几次剿匪中立了大功，军衔也扶摇直上，只是他一直呆在军队里，出名也在军队，不常显露于人前，所以很多文臣都不认得他，这好像也是他当上偏将军以来第一次回京。”

    宁渊摸了摸鼻子，一时间不知道自己该说什么好，原本他还想向谢长卿说一说他和那位白衣公子的关系，可眼下听谢长卿一言，同是武安侯府出来的，一个已是将军，一个好不容了中了举人最后还落得终身不能参考，实在是丢脸得很，让人羞于启齿。

    他又把目光挪向那青年，原本只是听到传言说宁沫跟着二夫人回娘家之后改了姓，不料竟然是真的，从前他还是“宁茉儿”的时候，作女子打扮便已经很亭亭玉立国色天香，现在换回男子衣衫，除了五官依旧标志，竟一点找不出从前他刻意装出来的那股媚态了，倒还真是一个英气逼人的年轻将军。

    那边姗姗来迟的老赵将军带着赵氏向皇帝行了礼后坐下，这边赵沫却径直步入场地，双手负后，对景逸扬了扬眉，“景世子可敢同我比过？”

    “你怎么会在这里？”景逸硬邦邦道。

    “许久没见母亲了，便回京来看看母亲和外祖，听说今日是六殿下的成人礼，便也跟着来了想见见世面，不想却撞上比武这等有乐子的事情，自然没有不参加的道理。”赵沫说话极为干脆，“当然如果景世子不愿意同我交手的话，主动认输我也没意见。”

    “当真无赖！”景逸手腕一抖，好像想起了什么事情，脸色忽然一阵发红，“你这家伙是故意的！”

    那便赵沫却只扬了扬眉毛，没说话。

    景逸哼了一声，也知道多言无益，他们在军队里已经打了许久的交到了，赵沫功夫如何有些什么手段他都一清二楚，可明知自己没有胜算，他却不想试都不试就放弃，喝了一声给自己壮胆，他迈开步子，主动提剑而上。

    宁渊起了兴致，想看看赵沫到底都练出了什么本事，又能和景逸对上几个来回，可很快，他充满兴致的脸就变作了苦笑的摇头。

    一招，只是一招，赵沫动作十分迅速，甚至连兵器也未拿，景逸只觉得眼前一花，手里的木剑就不见了踪影，再回神时，赵沫已经出现在了他身后，正用从景逸手里夺过去木剑，架在他的脖子上。

    “你输了。”干净果断的三个字，让景逸脸色白了一片。

    这场比试可以说是皇帝说要行酒令以来，开始得最快，也结束得最快的比试，仿佛只是喝了一杯酒的功夫，就已经分出了输赢，甚至大家伙还来不及行酒令下注，之前还势如破竹，连连胜出的景国公世子，已经成了他人的手下败将。

    “赵将军，你真是有个好孙子。”皇帝原本见着景逸获胜，正想顺着往下说的，结果这赵沫忽然冒了出来，他一时卡在那里倒不知该说些什么好了，只一面打着哈哈赞叹，一面继续侧过眼朝长公主看去。

    见长公主表情肃穆地对他微微摇头，皇帝眼神一黯，忽然之间觉得自己下错了决定。

    他们商定好会通过比武的方式来给婉仪郡主选良婿，不是没有理由的，但显然这招却不怎么成功，皇帝一直觉得只要是华京城中的贵族子弟，只要身手过硬，品行优良，都适合指给婉仪郡主为夫婿，奈何他漏算了一个赵沫。

    赵沫这位年轻将军，长相无可挑剔，本事无可挑剔，可以挑剔的是他的出身。

    别看他现在是老将赵将军独女的儿子，将军府唯一的继承人，出身不低，可但凡有些势力的人往深处查一查，都能查到这赵沫曾经在江州宁府的那一段经历，以至于后来他连自己宁家的姓氏都抛弃了而改姓赵，虽然他为人应当没什么错处，可身负这样的经历和历史，是绝对不适合成为郡主快婿的。

    毕竟以郡主的身份，他日如果有人议论郡主的丈夫曾经是个男扮女装的妖怪，那可怎么得了。

    尤其眼下长公主也那般明显地表示出了反对，看来给婉仪君主找夫婿的事情，只能押后再谈了，实在不行便将景国公请到皇宫中，商谈之后直接将亲事定下算了，今日景逸既然都主动跳出来说要比试了，想来也是想通了，不会再脚底抹油跑路了吧。

    在场众人见皇帝只是打了个哈哈便将事情带过去了，压根没有要提指婚的意思，懂内因的露出了然的表情，不懂内因的也只当皇帝是突然改了主意，倒也松了一口气，至少证明往后他们还是有机会能娶到婉仪郡主的。

    酒令便在这种近乎冷场一般的氛围中结束，接下来照例上起了歌舞，宁渊见谢长卿一个人喝酒喝得起劲，便悄然起身，极不引人注意地退场，转而来到了外边静谧的花园中。

    走了两步，他忽然察觉有人在跟着自己，脚步声听起来也极为熟悉，不由得回头道：“你跟着我作甚？”

    呼延元宸见已经被发现了，便现身上前，却装出一脸无辜的模样，“我可未跟着你，不过是刚好是同你走一条路罢了，何况你想去看戏，却将我一个人撇下，当真不地道。”

    宁渊脸色一僵，呼延元宸见他答不上来，脸上露出一种志得意满地笑容，“那两人可是一路朝这个方向走的，再不快些，当心把人跟丢了。”

    说完，他自顾自地往前行去。

    宁渊轻抚了一把额头，忽然之间觉得自己似乎并未真正了解过呼延元宸——他什么时候也变得这般八卦了？

    六皇子府原本是舒氏的娘家，占地本就极大，司空旭之前返修之后又硬生生再把面积往外扩了一圈，在后院处打造了一方极其奢华的园林，假山楼阁，亭台水榭，规模堪比皇室行宫，当然，地方大了，有利也有弊，虽然能显出主人家的气派与阔气，可是在下人没有那么多的时候，走在那繁复的小径上，便能硬生生叫人生出一股荒凉和幽森的意味来。

    “跟丢了。”站在一个三岔口跟前，宁渊左右看了看，判断不出方向，“那两个家伙就算有什么秘密的事情要说，找个安静的地方便是，又何必藏到这般人迹罕至的地方。”

    “以景逸的个性是不会躲得这么里边的，多半还是托你那位兄长的福。”同宁渊比起来，呼延元宸显然在尾-行这方面要有经验得多，也不知是不是之前悄悄跟随宁渊的次数实在太多，他弯腰下去，将耳朵贴在石板路面上，静静听了听，然后起身拉住宁渊的手，选了一条路行去，“这边。”

    仓促之间被拉住手，宁渊莫名臊了一下，其实他很喜欢呼延元宸手臂的感觉，温热，有力，一面走，一面感受着对方掌心上粗糙皮肤的触感，加上周围黑漆漆的环境，一时让宁渊不禁有些浮想联翩，他脑子里回忆起了在那间茶馆雅间里的某些羞人画面，因呼延元宸没有经验，他们除了那最后一步，能互相用手做的几乎都已经用手做全了，他无比清晰地记得呼延元宸抑制不住地发泄在他手里后，看着自己指尖一片狼藉的模样而露出的目瞪口呆的表情，仿佛是第一次见到这样的场面，定力全失，像是吓傻了一般。

    “噗嗤。”虽说是很羞人的场面，但一想到呼延元宸那时的表情，宁渊就忍不住笑了一声。

    “收声！”结果他笑声才刚出来一半，酒杯呼延元宸一只手给硬生生捂了回去，同时身子一歪，整个人都被呼延元宸揽着十分迅速地窝进了路边的草丛。

    “有什么人？”他拉开呼延元宸捂着自己的手，小声道了一句。

    呼延元宸竖起一根手指，对他做了个噤声的表情，然后指了指自己的耳朵，示意宁渊仔细听。

    宁渊便沉下心神，片刻之后，果真听到了什么声音，像是有人在急促地喘气，却又像被捂住了嘴，只能听见极微小的闷哼声，不集中精神的话根本注意不到。

    二人都习有内功，不约而同锁定了声音传来的方向，是从离草丛不远处的一方凉亭传来的。

    但是从这个方向看过去，凉亭里又没有人。

    他们小心翼翼地往凉亭的方向移动，凉亭里虽然没有人，但因为凉亭是修建在一处池塘岸边的假山上，声音却是从假山另一边传过来的。

    因为不知道到底发生了什么事，为了不打草惊蛇，宁渊与呼延元宸一直借着草丛掩饰着身形，悄然挪到了假山近处，等到了能看清声音源头的地方，二人定睛一看，却又立刻双双愣住。

    假山另一面有一处因为凹陷而空出来的空地，空地上，景逸仰躺在那里，赵沫伏在他身上，两人均是上半身衣裳完好，下半身却光溜溜的□□，景逸一双腿还被赵沫扛在了肩膀上，二人一下接着一下，做着但凡是个成年男子都看得懂的事情，而之前宁渊所听到的声音，便是从景逸嘴里传出来的。

    他用力咬着自己的拳头，表情压根看不出是痛苦还是愉悦，只有脸颊上的潮红在月光下显得分外明显。

    作者有话要说：副cp都真刀真枪的上了，主cp还在那里又抱琵琶半遮面，作者君已主动地去跪搓板，大家债贱_(:3」∠)_