    果然人心隔肚皮，两家人说不了一家话。

    而这一切的起因，都不过是父皇的一句话。

    那日，他下了朝，忽而对太子悠悠问道：“老九想必要顺势拿下高昌。太子多年未经沙场，不知尚能战否？”

    那语气平和，可太子却被惊起一身冷汗。

    他常年服侍在父皇身边，深知他向来不说废话。许多话，他说的时候漫不经心，却实则用意颇深。一句尚能战否，就是对他身为一国储君最直接的质疑。

    于是，太子急了。他慷慨陈词，对父皇发誓要拿下高昌。不仅要拿下高昌，还要拿下西域诸国，为父皇开疆拓土，威加四海。

    说罢之后，父皇眼中神采奕奕。

    太子知道，自己是非去西北不可了。

    父皇是枭雄、是霸主，有凌驾于一切之上的野心和决心。只是登基之后，国事缠身，他离不开京城。而那众多的儿子里面，谁能为他实现这一切，谁就是他当之无愧的继承人。

    他还知道，自己不过是占了个嫡长子的名头才当上了太子。父皇从不为礼法左右，只要他动心，随时可以将这太子换掉。

    而当下这许多皇子之中，战功最为显赫，最有名望的，非裴渊莫属。

    他要保住储君的位置，就不能给裴渊任何机会。

    彼时，裴渊已经打赢两关之战，挥师西出即可直达高昌。太子想取而代之，却已经来不及调兵。但庆幸的是，老八裴瑾正驰援玉门关，而且有五万人马。

    太子兴奋不已，这是他唯一的机会。但他知道老八是精明人，于公于私都不会拱手相让，于是，他唯有求助于父皇。

    父皇诧异，随即笑道：“你八弟和九弟乃西北封疆大吏，日后若与你离心，谁替你守河西和朔方？”

    太子早知他会这么问，于是正色道：“儿臣乃一国储君，唯有亲征，才可雄振声威，教四方臣服。儿臣所为，是为长久考量，八弟九弟皆明理之人，以大局为重，想来不会反对。即便他们不明白，我朝将才济济，总有人愿意替父皇和儿臣守好河西和朔方。”

    父皇沉吟片刻，道：“你有如此见地，朕心甚慰。既然想好了，便放手去做，朕亦可便助你一臂之力。”

    太子心中一喜，却听父皇继续道：“不过，朕也只可助你一臂之力，其余之事，你须好自为之。”

    太子携众人随裴渊返回玉门关门，一路上脑子里都是这番话。

    ——“……你须好自为之。”

    父皇的意思再明确不过。这番亲征，说白了，最大的困难不在高昌，而在于他能否压制住裴瑾和裴渊。如果成事，自是皆大欢喜；而如果失败，父皇不会回护。

    太子比裴渊更加知道，此行不能空手而归。

    他举目眺望，仿佛看到洋洋洒洒的雪尘后，玉门关雄浑的西大门横卧在荒野上，那里仿佛是地狱的入冥灯，是饕餮的血盆大口，教他颤抖和惊恐。

    他知道走进去会面对什么。

    裴渊敢跟他一战，便是没有将他这未来储君放在眼里。

    他也不会侮辱他，相反，说不定还会让他十分体面。但每一个人都知道，他贵为太子，其实不过是裴渊的手下败将，只要知道了这场战事的底细，就没有人会拿他当一回事。

    无论是在这里，还是在朝廷。

    裴渊光明正大地缴了他的械，而后，会恭恭敬敬地送他回朝，迎接他的是御史台和那些看他不顺眼的朝臣们明里暗里的奚落，这耻辱，将伴他终生。日后再起战事，朝臣将在搬出“佑德七年，殿下仓促出征……”

    而比这更可怕的，是父皇冰冷的目光：“太子果不能再战。”

    所有念头交织，反复折磨着他。

    太子大喝一声“且慢”。

    众人停下步子，裴渊回头，看见他纠结的脸。

    “兄长有何吩咐？”他问。

    “我身体不适，要歇息片刻。”太子说着，瞥向裴渊，冷笑，“九弟莫不会吝啬到让我歇一歇也不肯。”

    楼月皱眉，正要去阻止，却被裴渊拦住。

    没多久，亲卫们伺候着太子在路旁休憩起来，一时间，小塌、茶水、阴棚全都备好了。裴渊派随行医官上前诊脉，却被太子烦躁地喝退。

    “他又耍什么花招。”楼月不满地嘀咕。

    晚云抬头问裴渊：“要我去看看么？”

    裴渊饶有兴味地摇摇头：“你不必动，我去看看便是。”

    说罢，他和楼月一道下马，朝太子走过去。

    “还有一个时辰的脚程，便可入关了，”他对太子道，“关城中有软榻美酒，兄长可歇息得舒服些。”

    太子不理他，却不耐烦地对亲卫道：“我要喝羊汤，去熬些来。”

    听得这话，亲卫们有些为难。这荒漠野地，哪里来的羊？

    但裴渊却吩咐随从将随身携带的羊肉干粮拿出来，打灶生火，为太子熬汤。

    炊烟在荒原中袅袅升起，见者无不错愕。

    楼月很是不耐烦，低声道：“师兄反正已经将他得罪光了，何不直接骂一顿？”

    裴渊扫了他一眼，道：“他到底是储君，不可失了君臣之礼。”

    楼月无语。把人家狠揍一顿之后，倒是想起君臣之礼来了……

    晚云从后头伸出半个脑袋，皱了皱眉：“他好端端的，为何突然要喝汤？”

    “太子么，自是富贵毛病多了些。”楼月哼道。

    晚云摇头，望了望天色，对裴渊道：“不可让他这么磨蹭，否则我等入夜也回不到玉门关，只怕要生出变数。”

    在大漠中经历了许多事，她显然已经磨砺出了对危险的嗅觉。

    裴渊微微笑了笑，神色安然：“放心，不会有事。”

    太子确实很是磨蹭，似乎想赖着不走，喝了汤之后，又嚷着身上还是不舒服，要就地搭营过夜。

    裴渊也不再就着他，吩咐军士们上前，将所有物什撤走，太子左右的亲卫、伙夫等一干侍从也统统带上，让太子一人捧着汤，愣愣地坐着。

    晚云捂嘴低笑，楼月抽了抽嘴角。

