    “什么时候离开？”裴乐生非要问出个究竟。

    “明天。”

    “行，我明天会准时出现在这里，如果我还见到你，我跟你不客气！”裴乐生见他还算老实，但又怕他耍花招。

    “嗯。”温录从喉咙里应了一声，并不想再说话，他很累。

    身上的疼痛感都像是消失了，整个人接近于麻木的状态，连动一动手臂的力气都没有。

    “乐生哥，你不说无商不奸吗？他真这么好说话？”郁安丞不信。

    “在这里，他耍不了什么花招。”

    “也是。”

    “走吧，安丞，咱们明天再过来，要是看他还敢过来，非打死他不可。”

    他们俩默契地谁也没提童谣，一来觉得这个姓温的不配，二来，他们并不想让姓温的知道童谣的存在。

    两人一边小声说着话，一边准备下城墙。

    裴乐生牵着他的狗一步步离开，郁安丞也跟着。

    渐渐的，他们的身影消失了，说话声也再听不见。

    温录躺在地上一动不动，风刮在他的脸上，很痛，地上还有殷红的血迹。

    天地之间，只有他一人。

    孤独，无依。

    他就这样躺着，没有知觉，看日升月落，麻木地没有动一下。

    天色渐晚。

    风越来越大。

    温录的身体也越来越僵硬。

    明天以后，他就再也见不到童谣了。

    等天完全黑下来时，各家各户大院里都点上了灯笼，那红色的光照在白色的雪地上，分外好看，是独特的风景线。

    童谣和爷爷一起吃了晚饭。

    也不知为何，她今天有些心神不宁，不管做什么都走神，好几次，爷爷跟她说话，她都没听清。

    客厅里很暖和，她只穿着深蓝色的毛衣走来走去，肚子有明显的隆起。

    饭后跟爷爷聊了会儿天她就回屋子了，但心口跳得厉害，怎么都无法平静。

    也不知道是不是宝宝太闹腾。

    她的小手轻轻摸着肚子。

    洗了个澡，她准备早点上床休息。

    刚拿好睡衣，忽然，她看到窗户有“咚咚”响的声音。

    童谣一抬头，原来是利仔趴在窗户上，前爪搭在玻璃上，“咚咚”地敲。

    利仔长相很威严，有几分狼的风范。

    童谣以为利仔是从裴乐生家里跑出来玩的，这家伙很机灵，认路又认人，是只功勋狗，虽然已经退休多年，但魅力不减。

    童谣从小就认得它，他们已经很熟了，利仔对她家也是熟门熟路。

    她踩着地毯走过去，打开窗户。

    刚打开，利仔就从窗户跳进来，十分敏捷。

    “利仔。”童谣摸摸它的脑袋，“这么晚了来我家玩啊？乐生哥哥是不是又忘记给你喂吃的了？”

    “汪汪！”利仔大叫。

    童谣不解。

    紧接着，利仔又从童谣怀里挣脱开，跳出窗，奔着一个方向跑，像是指引童谣跟上去。

    童谣疑惑，利仔要带她去哪里？

    小时候她有东西丢了，利仔也是这样指引她，给她带路，她才在某个石头底下找到了她丢失的东西。

    童谣很相信利仔的敏锐，可她……没有丢东西呀。

