    在谈论了一阵之后，大领导感叹道：“小秦是一个人才啊，许多看似无法解决的事情，到了你这里都有一个解决的办法。”

    “我也就是喜欢瞎想，也不知道行不行，只有做过了才知道情况。”

    一个老头笑道：“你提出的许多东西都让我们有一种耳目一新的感觉，我看是可行的，先由着那些外国人猖狂，等我们把化纤产业发展起来了，等我们把鸭子养起来了，他们想赚我们的钱就没有那么容易了！”

    大家都不断点头，大骂资本主义社会的腐朽与落后。

    秦扬天微笑着听着大家的议论，他算是看出来了，这些人里面，许多人对于国外的事情其实知道得并不太多，对于商业上的事情就更加不清楚了。

    要不是自己的话，他们只要听到能创汇，估计都会不计成本。

    “各位领导，眼看着都到了饭点了，大家不介意的话就在我们厂里面对付一顿吧。”秦扬天笑着对大家说了一句。

    大领导哈哈大笑道：“早就听说轧钢厂的伙食不错，到是要尝一下。”

    “主要还是出口创汇了，组织上多拔了一些钱，要不然也不会有吃的。”

    “这是你们应得的，如果谁有不满，他们也可以创汇嘛。”

    大家被秦丽茹引导着前往食堂。

    大领导把秦扬天留了下来道：“在与外国人的交往中，你们一定要在政策允许的范围内，可不能越界。”

    “我每一次与外商的交往都会请外事部门参与，下一步更是想让外贸部门来主导着这件事情，我们只生产就行了。”

    摇了摇头，大领导说道：“现在国内的情况你也看到的，不少人没在那些位子上了，我们严重缺乏各方面的人才，你这里不错，你的家庭成份什么的都很好，又正在为国家创汇，所以，组织上也认可了你与外商谈判的事情，能者多劳。”

    “我就担心把我说成是里通外国什么的。”

    “这到是没有，你放心，上面曾经都表扬过你的。”

    秦扬天的心中大定，得到了那人的表扬，自己等于是镀了金身。

    既然大领导都说了这样的话，相当一层次的人应该也知道这件事情。

    “对了，做了那么多的事情，你又受到了委屈，说吧，需要奖励你什么？”

    “我到也不需要什么。”

    “我知道你们厂需要大量的人才，这对于他们也是一个保护，下一步我会送一批人到你们厂里面。”

    看着大领导那含有深意的眼神，秦扬天就微微点头道：“只要到我了们厂，人尽其用，不会受了委屈。”

    说到这里，秦扬天道：“还真的有一件事情，我们厂里面人事科的冉明夜同志，他的父母在一个农场里面，他们都是人才，我想请领导帮个忙，把他们送来。”

    大领导笑了笑道：“行，这件事情我帮你办了，叫什么名字？”

    秦扬天就把名字说了出来。

    大领导记下之后道：“应该没有什么问题，你们轧钢厂现在中上级关注的重点，创汇的重点，大家都希望你们能够更多的创汇，只要你们能够确保在创的路上走远，就不会有太大的问题。”

    “领导，还有一件事情我要向你报告，就是我把那些专家们组织起来不是正在进行各种技术的攻关吗，结果我们在发动机的方面取得了一些突破。”

    “发动机！”大领导这时都有些震惊了，要知道国家在这方面的投入很多，可惜的是许多技术都被封锁着，想得到都很难，现在秦扬天竟然说他们有了突破。

    “是啊，现在只是小型的发动机取得了一些突破，相信随着我们的研发，会取得更大的进步。”

    “不错啊，上次是钢材，这次是发动机，你小子能折腾！”

    “也不算什么，是小型的，这是针对着一些农机来进行的，如果我们能够在这方面取得一些成果，除了全国小型农机的利用之外，还有可能出口创汇。”

    “你小子还真的有不断的惊喜给我！”

    说到这里，大领导说道：“先不要说出来，等你们取得了成果，能够创出外汇时再说出来。”

    秦扬天心中顿时就明白过来，对于国家来说，创汇才是关键，现在有一种说法，知识越多越反动！

    “我明白。”

    两人说了一些话之后才走了出去。

    大家吃完了饭之后离开了。

    秦扬天路过人事科时，发现里面只有冉明夜坐在那里看着什么。

    自从两人发生了关系之后，到也好长时间都没有在一起了，秦扬天也多少有些歉意。

    走进了办公室时，冉明夜抬头就看到了秦扬天，脸上就露出不高兴之情。

    秦扬天也没有在意，说道：“你父母的下落我找到了，刚刚与大领导提出了把他们调到我们厂的事情，他也答应了。”

    顿时，冉明夜的双眼里面都是亮光，再也顾不得那么多了，一下子就跳了起来，拉住了秦扬天道：“真的？”

    冉明夜的脸上全都是惊喜之情，再也没有了生气的样子。

    “我生我的气了？”

    “你都不来看我。”

    “事情有些多嘛。”

    “晚上到我那里！”

    “好。”

    “我爸妈真的要回来了？”

    “是真的，放心吧，我一直放在心上。”

    现在人来人往的也挺多的，两人匆匆说了几句之后秦扬天就向着自己的办公室走去。

    一进入到办公室，秦扬天就看到秦丽茹似笑非笑地看着自己。

    这女人真是一个人精，自己的什么事情她都看在眼里！

    秦扬天却也知道这女人的做派，装做无所谓地走了过去坐下。

    秦丽茹帮着做了一杯茶水道：“没想到你的动作那么快，美人都被你上手了，什么时候的事情？”

    “你说什么？我怎么不知道？”

    秦丽茹哼了一声道：“还瞒着我呢，我可是你的人！”

    这话说得！

    再看向秦丽茹那样子时，秦扬天发现这个女人的变化是真的很大，吃得好，生活也好起来之后，整个人更加的充满了诱惑之情。

