
“行了啊，就不要因为我，打破你一直以来的优良传统了，好好的进去创作吧，我也得离开了。”

叶歆朝着覃云凌不舍的摆摆手。

她知道这位不是自己的亲生爹爹，但是也从心底里知道，他是真的发自内心的关心自己。

所以叶歆有什么理由不好好待他呢。

“你说真的，危险吗？”

覃云凌的一再强迫的问题之下，叶歆只好摇头，说：“不会的，你放心吧，悄咪，咪的告诉你哦覃爸爸，其实……我也是一个很厉害的吸血鬼呢，屠门厌就是被我打跑的，所以你应该知道，我是绝对不会让自己受伤的。”

覃云凌得到了她的保证之后，这才松开了手。

“行了行了，既然如此的话，那我就不留你，接下来你该干嘛就干嘛吧。”

覃云凌朝着叶歆挥挥手，转身就回去了。

叶歆也没有多停留，等着沃里克和骑士上了车之后，就离开了。

而这一次，沃里克成功的帮助了叶歆之后，他的胆子也不是那么小了。

在车上成功和叶歆说起来话。

“已经第四个了。”

“什么？”

他突然来这么一句，叶歆属实是没有反应过来。

“我说，这已经是你今天见过的第四个爸爸了，而此时此刻天都已经快黑了。”

叶歆抬头看了一下，的确如此。

“你好像说的也没错，所以呢？”

叶歆不知道他这么说的目的是什么。

沃里克说：“我没有什么目的，我就是想知道你还有几个爸爸！”

他都已经有一些绝望了。

天知道这个女人的爸爸有多少个，接下来还要去哪里看。

他们这四趟，已经差不多将整个扬城的一半看完了。

叶歆听着沃里克有一些无奈的声音，她也忍不住笑了。

“放心好了，就只有这么几个爸爸，看在你刚刚帮了我份上，我就不要你上一次坐我车的油费了，不过有一点，路上请安静，到了地方也不要发出太大的声音。”

虽然沃里克不知道为什么，但是沃里克坚定地点点头。

她都说了要带自己去看了。这一次应该不是错的吧？

叶歆开车很快，不过现在再一次上了高速，半个小时以后，他们也终于到了韩家山庄。

这一座山上住着韩家所有的人，当然包括刚刚回来的韩屿了。

就是不知道韩屿在这边，待遇怎么样。

提前给发了个信息，叶歆就带着骑士和沃里克下了车。

车外面的人一看开车的人，以为是自己认识的，就特别高兴的走过来，可是也因对她却一点都不面熟，所以又开始转换成了冷冰冰的样子。

“你是什么人？不知道这里是韩家的地盘吗？来这里作甚？”

虽然有半年没有来这里的，但是知道她的也应该都知道吧，不至于这么瞎吧。

叶歆不是一个很会骄傲的人，但是对这一点，他还是有一些信心的，毕竟韩老爷子那么宠自己。

可是这人还真就不知道自己是谁。

于是叶歆好声好气的对他说：“我是过来找韩屿的，如果不能进去，那就麻烦把他叫出来一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="70218136"  chaptername="第428章  你到底有几个爸">加入书签</a>
</div>
