    第394章生存游戏世界崩坏中31

    他们跟着过去，没发现留下什么明显的痕迹，说不准也许是被那怪物拖去当食物了，总不会有人一直在旁边看着。

    白天时，周乐带着队伍里的人去熟悉城堡的环境。

    好在他们人手多，就算城堡很大，一整个白天的时间下来，他们也大致清楚了城堡的构造，以及贴有封条的那个特定房间。

    周乐在绘制好的图纸上，打上重点标志，决定到时候去察看一番情况。

    晚餐时，玩家小队们对乐佩茨显然没有了好脸色，但他们又有些害怕乐佩茨使用魔法，于是只能用拒绝乐佩茨做的晚餐，这种方式暂时来抗议。

    乐佩茨对他们拒吃晚餐的行为，很是不高兴，她出声道：“明天，我的女巫妈妈就要回来了。她不喜欢家里有客人，你们到时候可要躲起来，别让她发现了。我的客人们，你们要是吃饱了，就可以回房间休息了。城堡很大，请各位晚上不要乱跑。”

    乐佩茨推着餐车，姿态高傲地离开。

    乐佩茨的话让这些玩家感到很不安。

    “她什么意思？”

    玩家小队的其中一个男生忍不住站起身，就向朝乐佩茨动手，被周乐拉住胳膊，拖了回来。

    周乐警告他：“别急，按我们计划好的做。”

    “好吧。”

    那男生只好按耐住冲动的情绪，跟着同伴上楼。

    玩家小队们这次留了心眼，他们进入房间后，没有像前一夜那样将门彻底关上，而是用了一张小卡片，卡住了门锁。

    他们打算先搞清这次面对的怪物到底是什么，再用道具卡击败它。

    夜晚正悄无声息地笼罩住整个城堡。

    房间内。

    时卿正跟郁司商讨着她的分析，“现在能从乐佩茨身上证实两点，一是乐佩茨可以影响NPC的行为反应，但不能影响玩家的。这是周乐他们来之后，才确定的。二是乐佩茨说的夜晚不要出房间，显然是为了保护我们，说的是真话。因为经过两个晚上，没出房间的人，都没有遇到任何危险。”

    “但不能确定乐佩茨嘴里所说的都是真话，她的身份不一定就是长发公主，外面的那个怪物也有可能是她晚上的变身。”

    时卿继续说：“明天是游戏的第七天，按理来说，回来的女巫一定会对玩家造成打击，我们得小心一些。”

    郁司赞同地点头。

    他看着小姑娘软白的脸，越看越顺眼。郁司撑住侧脸，微微弯唇道：“你会保护我吧？”

    时卿：“？”

    前天还说不需要她保护，现在在这里装什么柔弱！

    “嗯。”

    时卿到底是没揭穿郁司的娇弱人设，点了点头。

    郁司看着她，笑得更好看了。

    时卿：“……”

    不要对她这么笑，感觉没有什么好事会发生。

    …

    不好的事确实发生了。

    周乐的队伍原本藏在安排好的地方，只打算偷偷观察情况。

    结果他们等了很久，天都快亮了，也没有任何动静。

    根本没有什么怪物出现！

    正当他们打算等天亮打开房门，去劫持乐佩茨，突然就听到天花板上传来一阵刮痕声，抬起头却什么也没看见。

    有人突然抓了抓后颈道：“什么东西在挠我，好痒，都什么时候了，别开玩笑啊——”

    (本章完)

