    第93章 幽州活神仙，商阳先生！

    月明如水。

    夜空中。

    叶辛背负双手，身上淡淡金色仙元流转，御空朝幽州方向而去。

    现在已经是十一月入冬，冷风习习拂过脸颊，也正如叶辛的心，格外冰冷。

    在他身后，吕布和薛仁贵分立左右。

    三人的脸色都有些阴沉。

    与伏羲交谈之后，感触极大！

    叶辛还好一些，但吕布和薛仁贵二人，心中却是沉重无比。

    他们完全没想到，人族竟然还经历过这般磨难！

    自诞生以来，一直在这些上古种族之间夹缝生存便已经很难了。

    却没想到，在上古时期，竟然还被妖族屠了上百亿，险些灭族！

    在这般层层磨难之下，人族能走到今天这一步，实在太不容易了！

    “女娲……”

    叶辛低声一叹，抬头看了眼天外星空，脸色复杂无比。

    女娲放任妖族屠戮人族一事他早已知晓。

    可他没想到的是，女娲竟然已经与人族斩断了因果。

    也就是说，此刻的人族，与女娲之间再没有了任何干系！

    当然，根据伏羲所说的来看，人族能够一步步走到今日，确实也与任何人无关！

    女娲创造人族之后，一直都是处于一个放养状态。

    人族没有任何依靠。

    能够依靠的，只有自己！

    包括上古时期，三教以人族证道，或护卫、或教化，都只是徒有虚名罢了。

    实际上，也就是为了以人族气运证道。

    想到这里，叶辛脸色有些冰冷，心中布满了重重压力。

    想要带领人族崛起，压力山大啊！

    此刻的人族，虽不说与整个三界为敌，但也差不多了！

    除了截教之外，其余势力大多都与人族不合，或是有过恩怨的。

    再加上此刻人族诸位先贤走出火云洞，人族再次沦为三界焦点！

    一举一动，都如履薄冰。

    否则，一步踏错，就是万劫不复啊！

    叶辛摇了摇头，压下心头思绪，长呼口气，双目中光芒一闪，加快速度，往幽州方向落去。

    与伏羲交谈之后，他知道了不少上古秘辛。

    这让他心中的紧迫感也增加了不少。

    这三界，并非如表面那么简单的！

    人族诸位先贤此次虽然出世为自己护道，但经此一事，也惊动了整个三界六道。

    甚至，已经有其他原本与量劫无关的大能沾染了劫气，命运已经发生了转折。

    若是他们彻底出世助自己，这些大能必然也会亲自入场。

    如此一来，量劫必然提前爆发。

    这对自己不利！

    所以，不可能事事都依靠他们。

    现在的人族，只能先靠自己。

    在这有限的时间里，自己必须积攒足够的实力，未来才有可能改变自己的命运，改变整个人族的命运！

    …

    突破仙道后，可以踏空飞行，速度非比寻常。

    很快。

    三人便到达地面，来到幽州地界。

    前往天外之前，叶辛曾让典韦先带领大军前往幽州城驻扎等候自己。

    因天道法则所限，天外时间流速与人间界不一样。

    在天外虽然仅仅呆了几个小时，但人间界已经过去了三日。

    在确定一下幽州城的方向后，叶辛径直朝着幽州城方向飞去。

    片刻后，一座巍峨高耸的城池出现在三人视线范围。

    此刻还未至深夜，偶尔还能看到一些灯火闪烁着。

    尤其是幽州城中央位置，应该是幽州侯府，此刻更是灯火璀璨，十分明亮。

    三人直接御空前往了那里。

    不过，刚靠近府邸，一道凶悍的气息豁然直冲天际！

    紧跟着，一道粗狂凶恶的暴喝在府中响起：“何人胆敢在此地御空？找死不成？！”

    伴随着暴喝声，一道身披黑甲，身材魁梧的身影从地面射起。

    但当看清叶辛三人时，那人顿时便是一怔，然后瞬间大喜，连忙上前，拱手行礼：“拜见陛下！”

    这道身影，不必多说，正是典韦！

    叶辛看着他，微微一笑，道：“逐虎，久等了！此刻情况如何？”

    典韦脸色欣喜，拱手道：“大军暂时驻扎幽州军营，一直在此等候陛下！”

    “吼！嗷呜～”

    就在这时，一头庞大魁梧的巨兽也是极为欢喜地踏空而起，落在叶辛身边，亲昵地蹭着叶辛的裤腿，赫然是紫玉麒麟。

    叶辛摸了摸它的脑袋，虽然这紫玉麒麟血脉不纯，但毕竟相处了那么久，叶辛还是比较喜爱的。

    至于血脉问题，日后想办法助它提升也就罢了！

    “陛下！”

    这时，郑伦、陈奇收到消息，也连忙赶来见礼。

    “不必多礼！”

    叶辛摆了摆手，看向下方的幽州府邸，道：“先下去再说吧！”

    说着，拍了拍紫玉麒麟的脑袋，叶辛当先御空落下府邸。

    诸人神色恭敬，紧随其后。

    “臣幽州侯赵江，拜见陛下！陛下万岁万岁万万岁！”

    刚落下地面，叶辛就看见一个身穿黑袍，气势不凡的威仪中年，领着诸多侍卫、将领打扮的属下前来拜见。

    赵江？

    叶辛微微颔首，这幽州城距离朝歌不远，他对这幽州侯有些印象，当下点了点头，道：“赵爱卿，这几日大军驻扎在幽州，未曾给你添麻烦吧？”

    赵江身躯微颤，连忙躬身道：“陛下说的哪里话，天下之大，俱是陛下所掌控，臣等身为臣子，能为陛下分忧，乃臣等荣幸！”

    叶辛脸上浮现一抹笑意，淡淡点头，“爱卿之忠诚，朕感受到了，果然不愧为吾大商官员！”

    “陛下谬赞了！”

    赵江谦虚一礼，不过脸上却是极为欣喜。

    两日前，叶辛渡劫后，宣告天地的声音，响彻了整个三界六道。

    所有人都知道，人族又多出了一位堪比三皇五帝和夏朝禹皇的圣皇。

    赵江自然也听到了。

    震惊之余，亦是极为欣喜。

    大商有此圣皇坐镇，未来势必会更加辉煌、繁荣。

    而与圣皇同朝的官员，未来也必然会被万民所敬仰，万世长存！

    如今叶辛能够亲临幽州城，并且亲自夸奖于他，他自然是无比高兴的。

    当下连忙摆手道：“陛下请进府邸说话。”

    叶辛笑而点头，一边走，一边随意地道：“赵爱卿管理幽州，这些年来风调雨顺，国泰民安，朕心甚慰，待朕回朝，必亲自给予嘉奖！”

    叶辛此话并非客套，而是自进入这幽州之后他的确发现，这幽州并没有什么灾患发生，造反起义之事更是绝无仅有。

    后来通过百姓口中得知，这幽州侯赵江做得确实不错，这几年来，幽州的繁荣程度，恐怕仅次于朝歌。

    由此可见，这赵江确实是个人才，值得培养一番。

    当然，最关键的是，叶辛已经以真实之眼看过，这赵江对自己十分忠心，忠诚度高达85。

    这一点是十分重要的。

    若是忠诚不高，就算他能力再强，叶辛也不会用，也不敢用。

    听到叶辛夸赞，赵江脸上笑开了花，不过口中却是谦虚地道：“陛下谬赞了，这些年来，幽州虽未曾降大雨，但偶尔云雾凝集，也会有一些小雨落下，在商阳先生的指点下，百姓及时种植庄稼，所以每年收成都不错，也就没有了造反起义、落草为寇的事情发生。”

    叶辛脚步一顿，皱眉看向赵江，“商阳先生？”

    赵江一愣，然后连忙解释道：“啊！陛下有所不知，在咱们幽州，住着一个奇人，他虽于山中修道，却时常下山救助落难百姓，或扶贫就医，或给予钱财，久而久之，名声便在幽州传了开来。”

    “而且这位商阳先生还精通卜算之术，尤其是看天气最准，何时会下雨、下几滴，何时会干旱、旱几日，他都一清二楚，而且无不应验，正是因为有他指点，幽州城才能安居乐业那么多年，百姓都称他为活神仙呢！”

    赵江兴致昂扬地说着，却未曾发现，随着他所说，叶辛的眉头皱的越来越紧。

    待他说完，回头一看，不由得一愣，然后连忙惶恐地道：“陛下，臣该死，臣失言了！”

    叶辛摇了摇头，道：“与你无关，你继续说，这位商阳先生还有何本事？大商境内竟然住着这么个奇人，朕竟然不知！”

    赵江神色一松，然后想了想，道：“此外倒没有什么特殊之处……哦！对了，据说这位商阳先生居住的商阳山中，平时聚集着无数毒虫猛兽，不过奇怪的是，就算有人误入其中，这些猛兽都不会伤人，反而会引路将其送下山来，这也是幽州城的一大奇闻。”

    闻言，叶辛眼眸微眯，转头与旁边的吕布等人对视一眼，皆是看出了彼此眼中的意思。

    此刻他们十分确信，这位商阳先生，绝对是修行中人！

    至于具体是人是妖是鬼，就不得而知了！

    不过能有这般手段的，绝不会是寻常的练气士，甚至有可能，会是一位得道成仙的仙人！

    眼中异色一闪，叶辛看向赵江，似作无意地道：“哦？此事的确稀奇，爱卿可知，这商阳先生所住的商阳山在何处？如此奇人，朕既来到幽州，自当前去拜访一番。”

    赵江欣喜道：“那商阳山，就在幽州城东南三百里处，来去只需一日，陛下若想前往，臣自当陪同，那商阳先生若知陛下亲临，必然也会极为高兴，下山亲迎的！”

    叶辛深邃地笑了笑，道：“如此甚好！那就明日清晨，爱卿与朕一起前去拜访那位商阳先生吧！”

    ……

    ……

    PS：第二更，3100字。诸位不妨猜猜，这位商阳先生是谁？

    嗯……记得投票，爱你们，么么哒＾3＾

    (本章完)

