    第367章有眼光

    钱多多拿着信走后，李小胖揉着自己已经笑僵的胖脸，觉得自己亏大了，白费了一番唇舌，一角也没有挣到。

    不应该呀，蒋卫国叔叔的朋友不都是有钱人吗？

    蒋孝文扬着唇，拍了拍李小胖的肩膀。

    “能跟爹讨价还价的才算有钱人，刚才那个，是跑腿的，所以你再费口舌，也无济于事。”

    李小胖双手捧着自己的胖脸使劲揉，“跟有没有钱没关系，最主要的是人要大方，刚才那个哥哥明显不大方，卫国叔叔也真是的，怎么跟不大方的人做朋友？”

    蒋孝新作鄙夷状，“要真是有钱，我和哥哥早上了，哪儿轮到你？别以为你阴差阳错得了一张大团结，就觉得了不起了？我挣的钱你又不是没见过！”

    告诉蒋孝新别人答应他的钱送到了之后，蒋孝新高兴疯了，拿着那一张张大团结给李小胖炫耀。

    除了他，也没有其他人可以炫耀了。

    李小胖捧着自己脸的手放下，叹着气，把手伸进兜里，那么一番掏啊掏啊，最后在蒋孝新眼皮子底下，掏出了一张大团结。

    “唉，我还以为又能挣到钱了呢，没想到，白费功夫了，只能说，挣钱果然不容易。”

    蒋孝新眼珠子差点瞪出来，手指着李小胖夹在指尖的大团结，几乎要叫出来。

    “你你你，你这钱，是哪儿挣来的？”

    李小胖之前挣的那张大团结给了自己娘，他是知道的。

    他挣的那些钱也分给了娘一些，不过留下的数目依然很可观。

    只是谁能告诉他，为什么李小胖手里面又有一张大团结？

    听他的意思，又是他自己挣来的！

    李小胖左右晃了晃头，又抖了抖手里面的大团结，接着又一声重重地叹气。

    “唉……”

    “我也不想挣这钱的，可是人家非要给，那我能有什么办法？总不能把这到手的钱扔了吧？”

    蒋孝新有被李小胖装的，咬了咬牙，一把掐住李小胖的脖子，“说，哪儿来的，从哪儿挣来的？”

    李小胖这个家伙竟然偷偷挣钱，气死他了！

    李小胖嘿嘿地笑起来，伸手拍了拍蒋孝新，“想知道，当然可以，一角钱！”

    李小胖说着呲了呲牙，笑得很开心。

    今天没挣到钱，这心里特别不舒服，如果能挣回来，他别提有多开心了。

    蒋孝新一听他竟然把主意打到自己头上了，直接推了这死小胖一把。

    “呸，我稀罕知道啊？”

    蒋孝新气嘟嘟的跑开了。

    不说就不说，真当他稀罕，他挣的钱比他多多了。

    不过李小胖虽然没有告诉蒋孝新，却偷偷告诉了李静。

    李静在此之前，自然也不知道，李小胖凭借那碗炖肉里面的香料，既然得到了一个大团结。

    对此，她只想问：“谁这么有眼光？”

    “啊？”

    李小胖小嘴张成了O型，觉得自己听错了。

    有眼光？

    娘的意思是那些香料很值钱？

    李小胖“咕咚”一下吞了吞口水，随后“哇”地一声，炸了。

    他以为自己占便宜了，没想到竟然吃大亏了！

    虽然，他也不知道那些香料到底为什么值钱？

    李小胖握了握拳头，决定：以后娘给他的东西，他都得慎重再慎重。

    (本章完)

