    第123章 一套将斗王带走

    他发红的双眸冰冷无情，浑厚斗气从体内爆发，随着他拔刀一斩，形成一片血色的巨浪，强横的气势使得半空中压力大增。

    “死！”

    面对斗王级别全力一击，萧鼎神色平静，浑身散发璀璨金光，宛若金身罗汉。

    他抡起燃烧青色火焰的玄重尺，带着刺耳破空声，不退不避轰过去。

    焰分噬浪尺！

    萧鼎没有留情，一上来就是地阶斗技这种绝招，要将之迅速杀掉。

    不然，在这种地方，若是僵持太久，惹来其他强者，很可能会鹬蚌相争，渔翁得利。

    地阶斗技叠加金身术力量，威力再增三分，就像爆发的火山无情轰下。

    血宗的斗王刚察觉不对劲，就已经被萧鼎狠狠砸在兵器之上。

    轰隆一声，一青一血两种截然相反的力量瞬间爆炸，形成一圈圈能量涟漪。

    噗噗噗！

    能量涟漪落在四周的树尖上，直接将之震碎，生生削去一截。

    血宗斗王冰冷的脸色变化，感觉有一宛若火山爆发的力量涌过来，他的力量节节败退，转眼就全部溃败。

    他的身体一震，控制不住在巨力之下快速倒退十丈，落在一颗失去树尖的大树上才勉强稳住。

    还没有调整状态，他头顶有风啸声音，一阵狂风大作。

    感觉危险的他急忙一点，躲开一道巨大的青色风刃螺旋，可是危机依旧存在。

    萧鼎先使出火属性的焰分噬浪尺，在反震之力影响时施展风属性的裂风旋舞搭配风之极陨杀。

    这两个斗技虽然都不及焰分噬浪尺，可是配合起来却有奇效，裂风旋舞干扰视线和听力，陨杀的攻击便防不胜防。

    萧鼎这套斗技配合屡试不爽，刚躲开的血宗斗王并未完全察觉，只是隐隐不安，下意识将斗气覆盖全身，挪动身体，结果一条手臂还是一疼。

    一道锋利的光线穿过斗气屏障，射在其手臂，就像是利刃斩过，直接就给他齐肩切掉。

    断臂被冲击力冲出去，伤口处鲜血一阵狂喷。

    “哼。”

    血宗斗王痛哼，脸色微变，咬牙在肩膀处点了一下，尽可能止血，心中有了退却之意。

    “这小子怎么如此可怕，怎么可能是斗灵！”

    他心中暗骂，转身急忙撤退。

    “八极崩！”

    这时萧鼎一个闪烁出现在他退路上，磅礴斗气将空气打得爆炸，在这人捂着伤口止血时，毫不留情拍在其胸口。

    “不！”

    血宗斗王瞳孔一缩，只能以斗气和最后一条手臂抵挡。

    咔嚓！

    手臂就跟朽木一样被打断，护体的斗气铠甲瞬间破碎。

    萧鼎的八极崩力量重重叠叠，一重强过一重，全部倾泻在其胸口。

    最后，还有金身术的可怕肉身之力显露出来。

    这一拳不仅打断手臂，轰碎斗气铠甲乃至护身甲衣服，还将之打了一个对穿。

    轰！

    萧鼎的拳头出现在对方后背，染红了鲜血。

    “啊！”

    惨叫中，血宗长老濒死挣扎，狠狠一刀刺过去，想要同归于尽。

    一只宛若黄金铸成的大手将之抓住，纵然刀气纵横，依旧不过是在萧鼎手上落下一道道淡淡痕迹。

    萧鼎随手一捏，刀上的力量崩溃，被萧鼎随手夺下。

    “你……你怎么可能这么强！”

    失去最后的兵器，血宗斗王呆呆看着穿过自己胸口的手臂，这时候都还没法相信自己被一个斗灵摧枯拉朽拿下了。

    这不是一个刚入迦南学院的少年吗，表面上的实力也不过是斗灵啊。

    “我本来就这么强。”

    萧鼎神色冷漠，拳头上青色火焰爆发。

    恐怖温度让后者脸色扭曲，在一阵凄厉惨叫之中，这个血宗的五星斗王，被异火化作飞灰。

    他抬手一抓，将掉落的纳戒取走，落在地上将手臂也给烧掉。

    左右看了一眼，萧鼎化作一道残影迅速离开。

    过去片刻，才有人过来探查，看到地上的黑灰，一个个脸色大变，转身匆匆离开，不想惹上麻烦。

    萧鼎不动声色重新返回和平镇，甩掉手上的血，吐出一口气：“真特么的爽快！”

    刚才一套将一个斗王带走，还差点把人给打爆炸，萧鼎真的是觉得酣畅淋漓。

    这是他击杀的第一个斗王，比上次和古河交手激烈多了。

    “公子！”

    海波东出现在旁边，疑惑地询问：“刚才的动静，难不成……”

    “不用多管，这段时间你好好修炼，尽快达到斗皇巅峰！”

    萧鼎摆手，只要血宗不出斗皇级别来杀他，其他小喽啰没有什么可担心的。

    “是。”

    海波东识趣地闭嘴。

    “等等，把你冰系斗技给我几部，我有需要。”

    萧鼎喊住准备离开的海波东，直接索要。

    “好！”

    海波东二话没说，直接将四部斗技交给萧鼎。

    他没有一点意见，就以皇极丹的价值，就远在这些斗技之上。

    “嗯，可以了，你回去吧。”

    萧鼎点点头，他要玄冰斗技，自然是给冰系斗气准备的。

    甚至他选择冰系属性，就是因为身边有个冰皇海波东，能直接学到不错的冰系斗技。

    海波东走后，萧鼎翻阅斗技，发现海波东的斗技竟然是呈体系的。

    玄冰镜、玄冰盾、玄冰刺、玄冰刃四种基础类型斗技，上面都有进阶的斗技，比如万花冰镜、玄冰刺壁、玄冰旋杀等。

    像冰盾这种斗技，在绝对防御力上，要比风墙厉害许多，估计就土系的能比。

    难怪这人实力能和出身云岚宗的云山差不多。

    萧鼎很满意地点头，这下跟人战斗时，又多出一套技能，到时候风系和冰系结合，那画面肯定不错。

    他嘿嘿一笑，已经看到将裂风旋舞和玄冰旋杀结合后的美好场景。

    没有在外面久待，萧鼎返回学院，在寝室中查看这次钓鱼的收获。

    这次出去钓鱼，除去想要知道具体是谁想杀他外，就是赚钱了。

    他迅速检查了之后，收获在两百万左右，能购买最低级的四阶兽核六到八颗，还算不错。

    “青儿，去给我买些东西。”

    萧鼎呼唤青儿，这丫头年龄小，实力低，可是有他身份撑腰，这外院没有任何人敢欺负，只要在学院内，几百万的交易都没问题。

    (本章完)

