    冥王已经静静的在这里沉睡了八百多年。

    漆黑的船身之上覆盖着的碧绿色的青苔就是这一段漫长时光的见证者。

    西留斯一伙人此时就在这一艘漆黑大船的甲板上。

    布莱克上前，来到了船舱的入口。

    紧闭的巨大金属大门之上当然也已经被浓密的青苔所覆盖了，向所有人昭示着宏大的时间流逝。

    布莱克的手指上弹出一道激光，往下一划，直接把堵住了门缝的青苔全部切开。

    然后他推门。

    只哟。

    门并没有锁住，只是轻轻一推，金属的大门就已经直接洞开, 八百年来未曾展露的景象顿时映入西留斯等人的眼中。

    里面出乎预料的很明亮，装饰很简洁的宽阔的金属通道上有着明亮的灯洒落光芒。

    “走吧，进去看看。”

    西留斯一马当先。

    “这么容易就进来了？”罗有些诧异，“我还以为门会紧闭着，我们必须要经过一些考验才能够最终进来。。”

    “怎么会，”

    西留斯随口道，“冥王就是过去的人留给未来者的礼物, 能够来到这里就已经完成了考验了。”

    “无论如何, 总算是进来了，所以西留斯，”杰克看向西留斯，“接下来怎么做？”

    杰克问西留斯，西留斯问布莱克，“布莱克，知道该怎么走吧？”

    “当然。”

    布莱克当仁不让的点头。

    他可是研究过冥王的设计图的，对于冥王的内部构造非常清楚。

    “我们直接去动力室。”

    布莱克直接在前面带路。

    众人跟在他的背后沿着宽阔的通道一路往前，然后到了电梯间坐电梯往下。

    在电梯里面，玛利亚道，“这艘船真的已经在海底埋了八百多年了吗？不只是灯，连电梯都还能使用呢。”

    西留斯笑着道，“布莱克不是说了吗？冥王的动力炉才是最厉害的技术。”

    “没错，”

    布莱克点头, “这是堪称永动机一样的技术，能源几乎不会枯竭，八百年的时间算不了什么。”

    “真了不起。”玛利亚由衷的感叹。

    那的确是很了不起的技术。

    也是现在西留斯和布莱克梦寐以求的。

    很快，众人来到了冥王的某一层, 一扇异常巨大的钢铁之门的前方。

    这扇大门之上还刻着一个巨大的骷髅头。

    “诶？骷髅头？”

    大和一愣，“难不成冥王曾经还是海贼船吗？”

    “笨蛋，”

    西留斯笑了，“不用想都知道这是危险的标识吧。”

    “的确很危险，如果动力炉暴走的话，即使是阿拉巴斯坦那样巨大的岛屿的恐怕都要被炸上天。”

    布莱克走到这一扇大门之前，然后在门上的一个小屏幕上连续按了几下。

    咔嚓。

    沉重的金属大门缓缓打开。

    门内的景象展露出来。

    一根粗达数十米的，银白色的巨大金属柱子此时静静的矗立在宽阔的房间之中，直接与天花板相连。

    明明是金属的柱子，但是光滑的表面上还有着莹莹的光芒弥漫。

    整个房间就是围绕着这根柱子修建的，环形的墙壁上有着一道螺旋往上的楼梯。

    “诶？这么危险吗？”

    跟着布莱克一起走进了动力室，大和瞪大了眼睛。

    能够把阿拉巴斯坦那样的巨型岛屿都给炸上天，那如果爆炸的话他们这些人一个都跑不掉啊。

    “事实上，冥王最后的手段就是自爆。”

    布莱克道，“动力炉设计的时候就加载了爆炸装置，自爆的威力甚至比暴走引爆更强。”

    “所以，”

    罗深深的舒了一口气，然后他说，“当初他们所面对的，到底是什么样的敌人？”

    冥王就已经如此的强力了，需要三个古代兵器才能够对抗的，到底会是什么样的怪物？

    难以想象。

    “那些事等我们到了拉夫德鲁就什么都知道了。”

    西留斯笑了笑。

    现在无论再怎么好奇都是无济于事的。

    一切的真相都被罗杰带到拉夫德鲁去了。

    “布莱克，去做你想做的事情吧。”西留斯道。

    布莱克点点头，他说，“在运作的动力炉的确是很危险，但是把它停下来的话，结果就不太一样了。”

    他带着众人沿着螺旋楼梯往上，然后来到了一個平台上，这个平台上与动力炉相连，上面堆着几台机器。

    布莱克走过去咔咔咔的一通操控，然后他在一个把手上一拉。

    咔嚓。

    动力炉表面上那莹莹的光芒开始消散。

    除此之外再没有任何别的变化。

    “动力炉已经停下来了吗？”杰克东张西望，“可灯都还亮着。”

    “自动启用了备用能源，”

    布莱克随口道，“冥王的储能技术可比天狼星号强得多。”

    他又在机器上一通操作，动力炉上裂开一道口子，然后张开了一扇门。

    “我马上回来。”

    布莱克一溜烟的跑进了这扇门里面。

    很快，也就五分钟的功夫，他又跑了回来。

    “搞定了？”西留斯问。

    “恩。”

    布莱克拿出了一个小试管。

    试管里面装了满满一管的晶莹液体，清澈的简直像是水一样。

    “我需要分析一下这些材料，”布莱克道，“看看它们各自到底是什么性质。”

    “是在历史变迁之中改变了名字导致我始终找不到同样的材料，还是它们真的不存在于大海。”

    “如果找不到材料的话，我就只能试着看看能不能用类似的材料来替代。”

    “交给你了。”

    西留斯欣然点头。

    现在的布莱克还是个优秀的材料学家，化学家。

    郑重的把试管收好，布莱克重新启动了动力炉。

    然后西留斯一伙人在冥王里面逛了逛。

    冥王很大，前后长达千米，虽然没莫利亚的恐怖三桅帆船那么长，但是内部空间也很广阔，是一座真正意义上的海上堡垒。

    不过这样巨大的船只之中却显得空空荡荡的。

    各种武器装备是齐全的，但是却没有找到什么文件资料之类的东西，想要一窥八百年前的真相的想法直接破产。

    “那么，回去吧。”

    西留斯也不失望。

    还是那句话，一切都已经在最终之岛。

    出了冥王，重新回到天狼星号上。

    “走吧，布鲁克，接下来就是带你离开这片海域了。”西留斯笑道。

    “早就已经等不及了。”

