    第308章避免夜长梦多

    成王府。

    宇文景坐在凉亭，品酒。

    天上的一轮明月正是圆的好时候。

    云阳侯林泽在接到通传后，朝着月下的亭边走去。

    顺便带来他所得知的消息。

    站在十步开外，注视着凉亭里的人影，声音极闷，

    “宫里边传来消息，人受了刑，不能再用。”

    宇文景听到，神情并未有太多触动。

    他拿起面前的酒壶接着倒了杯酒。

    这个结果他想到了。

    当日宴上戚染染中了毒，宇文宸这个做皇帝的，当然会查。

    只要宇文宸不死，东西被查出来不过是迟早的事。

    不过，让他关心的是另一件事，

    “人呢？招了？”

    林泽刚要说话，宇文景已经先扶额拍了拍头，

    “诶呀呀，是我给忘了。”

    手从额前移开时，细长的眼睛不胜寒凛，像是一把锋利的刀，在月光下显露，自带冷光。

    从他唇间吐露的声音幽幽的，像蛇吐出来的信子，冷得人心慌，

    “咱们没在他面前露面，他不晓得是受谁指使。”

    林泽在一旁等着他的话。

    宇文景拿起酒杯，递给他一杯，随后困惑着出声，

    “阿泽，我记得，那奴才有个弟弟是交给你看管了，”侧头，询问，“好像有十多岁，对吧！”

    他见过一次。

    瘦瘦小小的一个，看人眼神生得很。

    怯弱，不讨喜。

    他就匆匆扫了一眼，就没再细看。

    如果他没记错，他还让人先后切了两根手指给宫里送过去，做个警告。

    就现在情况来看，那手指头还是有点用。

    林泽的手上捏着酒杯，“是。”

    宇文景点点头，仰头将一杯酒喝尽后，道，

    “赶紧处理掉吧。”

    当兄长的都没用了，当弟弟的又何必留着。

    落人口实么？

    林泽已经接了话，“是。”

    宇文景摸了摸下颌，略带沉思。

    他就是有点可惜了。

    好不容易发现一个勉强能用的人。

    可惜，最后却没得个他满意的结果。

    他左手撑了下颌，右手沾了些酒水在桌子上写字。

    不知不觉中，写出的第一个字就是‘苏’。

    然后，沾了酒，写第二个字。

    眼底里有他没发觉漾起的笑痕。

    他想。

    虽然眼下没事儿，但不代表往后也没事。

    既然宇文宸不死不伤，还查到了小顺子，那自然能查到他头上。

    按理说，宇文宸应该想办法来找他兴师问罪。

    可现在宇文宸丝毫没动作又是什么回事？

    他一点都不觉得老四会是打掉了牙齿和血吞的人。

    反正，无论如何，累赘什么的还是早早处理得好。

    省的夜长梦多。

    空中传来踩中枝丫的声音。

    很细弱的声音。

    习武之人，听觉都会比常人灵敏许多。

    林泽听到了声音，转身时已经出了手。

    可宇文景在抬眸时，先瞥到了浅蓝色的裙角，起身将林泽隔去了一旁，刚好将林泽挥出的掌力化解了。

    等林泽再看，就见视线里多了苏盈袖。

    没有再问，凝力的手却落下了。

    宇文景顺其自然地走到苏盈袖的身边，牵过她的手，试了她手上的温度，笑着说，

    “夜里风凉，怎么也不多穿件衣服？”

    (本章完)

