    格鲁心道：在小镇强者暴力输出下，这次怪物攻城，该结束了吧。

    就这时，急促的骨哨在远处响起，大地开始一阵震动。片刻后，三个足有6米高的小巨人，出现在格鲁的视野中。这种怪物拥有高大健壮的体魄，硕大的头颅上有一只独眼；两只巨大手臂，握着一柄晶光闪闪的巨锤。

    他大Y的，居然是一柄融合了秘银的巨锤，这要多少金币？

    至于这三个大家伙的身份，赫然是成年的食人魈。

    ——

    食人魈（魔化精英）：

    等级：16

    力量：？

    敏捷：34

    体质：？

    精神：9

    物理攻击：？

    物理防御：？

    魔法攻击：无

    魔法防御：65

    生命值：12000

    魔法值：0

    天赋技能：

    碾压重击

    致残打击

    未知技能

    ——

    食人魈？狼骑兵？骨哨…，这不是格鲁这样的流浪者们，在出场试炼中遇到的卡关怪物吗？区别的是，在试炼关卡里，它们的等级都被弱化了。

    等等，那一次乘着黑夜，在狗头人矿区刷怪，遇到的神秘狼骑兵和黑袍人，不就是今天的幕后操控者吗？

    如果这样的话，这些狼骑兵的锋锐弯刀，还有秘银重锤，都是这帮神秘人捣腾出来的。它们暗中操控低智生物收集资源，就解释的通了。

    乖乖的，幸亏当时没有冲动去接那个S级任务，那完全是送人头的坑货。

    就在格鲁神游思索，考虑小镇一方如何对付这三个BOSS大怪之时，诡异的骨哨声再次响起。然后，一道阴沉的尖细声音，穿过战场，落到城头附近。

    “费迪！”

    “你是谁？”，费迪男爵收起漩涡水晶法杖，凝重地问道。

    对面阴测测的声音说道：“我是谁，不重要！重要的是，我看中了阿卡小镇！”。

    “狂妄，阿卡小镇属于我，属于我费迪男爵！”，男爵暴喝道。身为标准的法师，却有着铁血战士的气势。

    “不如，我们换个战斗方式；安排三场比斗，三局两胜定胜负，如何？”

    “什么意思？”

    “你赢了，我立即撤退；并保证，一个月内不再骚扰。你输了，就要让出阿卡小镇；作为优待，你们所有人可以安全离开。当然，你我两人都不能出手；为王者，善于指挥才是根本”，对面阴测测地声音诱惑道。

    “我拒绝呢？”

    “嘿嘿，我的三眼魔鸦群，还没出手呢！你确定自己能守住镇务大厅的神眷水晶吗？再说了，即便你守住了，你的小镇卫队还能剩下多少人？”。

    “我能驱使的荒野生灵，源源不断；而你的阿卡小镇，需要多久，才能培养出新的合格卫兵？”，阴测的声音传来，这是赤裸裸的威胁。

    不过，也是事实！

    费迪男爵双目一缩，缓缓地闭目平息心中的怒火，才缓缓地说道：“怎么比？”

    “我这有三只最强的眷兽，你派出三名最强的勇士，死斗三场！怎么样，你敢吗？阿卡小镇，足够的强者吗？”，幕后的黑手继续挑衅说道。

    “第一场…”，费迪男爵环视着自己的部众，缓缓地说道。

    “第一场，归我摩西！”，统领银色旋风的金甲骑士，策骑蹬踏，手中的大剑对着太阳，闪耀着光辉。

    费迪男爵点了点头，没有否决；论单挑决斗，没人逼银色旋风的首领更合适。

    ……

    十分钟后，一个怪异的角斗场形成。

    残余的八十多名狼骑兵，围成半圈，背靠怪物大军的阵营；还幸存的十八名银色旋风枪骑兵围成半圈，背后阿卡小镇。

    在他们中央的直径百米大圈，成了决斗场！血红的战旗，代表着分成生死的决斗；主神规则契约下，角斗场的战斗信息，将会让所有人目睹。

    观战的人，除了小镇卫队，还有上千名冒险者；最热衷关切决斗的，自然是格鲁这类异界流浪者。

    在骨哨的操控指挥下，食人魈握着秘银巨锤，踏着的震撼的脚步，缓缓入场。

    面对这样的敌人，摩西翻身下马，持着金色十字剑，脚步沉稳坚定的迈向怪物。

    随着两道响箭腾空爆鸣，摩西和食人魈怪物，同时奔向对方。

    巨兽抡起两米巨锤，带着狂暴的架势，砸向摩西；如果被砸到了，即便是狩猎者，也要被重创。巨兽虽然迟钝，但在神秘骨哨指挥下，却显得灵敏。

    不过，身为阿卡小镇的首席狂战大剑师，统领银色旋风的狩猎者大人，显然没那么简单。双手握剑，双脚疾奔；看似硬拼劈砍的架势，却在即将交手的瞬间，做出了变招。

    只见，摩西双脚连环蹬踏，身形跳跃瞬间，剑刃斜劈点在秘银巨锤上面。如蜻蜓点水般的借力之后，摩西身形急剧攀升；就此顷刻间，金色大剑下压借力之后，顺势上撩，斩切在巨兽的颈部。

    一个1846点的暴击，闪耀了格鲁的氪金狗眼。

    这还没完，切过怪兽颈部后，身形达到最高点的摩西，猛然下压！金色大剑划过一道弧线，劈斩在食人魈的天灵盖上

    又一个漂亮的1942点的暴击！

    而食人魈的秘银重锤落在地上，砸出一个冲击波；身在空中的摩西，也受到冲击波伤害，身上飘起一个364点伤害，失去了16%的血量。

    提示：摩西的天地十字斩，击中食人魈的弱点，造成致命攻击；一击1846伤害、二击2692点伤害！

    双重伤害的高爆技能？厉害！仅仅一招就去了食人魈近半的血量！

    提示：食人魈的碾压重击，造成的冲击波，使得摩西失去364点血量！

    这两者，实力强的一逼；如果是眼下的流浪者，碰触即死！

    受到重创，咆哮一声，落地的秘银重锤，斜侧挥向依旧在空中的摩西。

    砰！一声巨响，摩西的十字剑架住重锤一击；但食人魈力量太大，摩西依旧被暴力击飞到10米之外。

    提示：食人魈的致残打击，被摩西招架，技能效果失效。

    一击无功而返，食人魈再次奔向摩西。

    这一次，秘银巨锤没有被高高举起，而是被食人魈擒在手中，蓄势待发。摩西的天地十字剑，让幕后神秘人领教了一次，再控制食人魈，他不会犯同样的错误。

