    第三百七十六章选定传承者   

    下一刻，阴罗宗圣子主动出手，祭出一件宝物，释放出强势的实力，杀向阴罗宗老祖，阴罗宗老祖怎么也没有想到区区一个小辈也敢算计他！   

    不过叶无双倒也没有太在乎阴罗宗老祖的死活！   

    阴罗宗老祖这具身体之中的魔族才是重点！   

    终于，叶无双将魔族直接给囚禁进入了通天碑之中！   

    而另外一边，阴罗宗圣子也终于解决了阴罗宗老祖，冰冷的看着叶无双：“小子，这一次算是本圣子认栽，下一次再见我绝对不会放过你！”

    

    他倒也不蠢也知道叶无双不简单，不是现在他可以轻易解决的！   

    他现在当务之急是先炼化阴罗宗老祖的残魂，等之后再灭掉叶无双！   

    下一刻，直接一个人逃跑，倒也不管剩余的阴罗宗弟子了！   

    因为他知道，他都差点无法自保，其他的阴罗宗弟子不可能救下来！   

    叶无双一个示意，让方清竹等人直接出手，将阴罗宗弟子全部斩杀！   

    虽然他并不讨厌甚至很魔道弟子，但是他们找死，那就别怪他们了！   

    之前还和天玄宗弟子战斗不相上下的一众玄月宗弟子看见这一幕，皆是目瞪口呆站在原地！   

    天玄宗弟子竟然如此恐怖？

    

    此刻他们才终于明白，天玄宗弟子恐怕此前是在跟他们演戏，比拼实力，他们竟然不是天玄宗弟子的对手！   

    只是他们也是有些难以置信！   

    毕竟他们也是四大宗门，甚至众人都说天玄宗已经没落，他们认为他们应该比天玄宗更强，却没有想到天玄宗弟子如此恐怖！   

    不过虽然有些诧异，他们也急忙出手，外敌当前，当然一起抵御外敌！   

    叶无双见状，也没有管他们了，如果连这些魔道弟子都解决不了，他们就不配成为四大宗门的弟子了！   

    叶无双此刻看着剩余一缕残魂的玄月宗老祖：“多谢前辈做出巨大的贡献！”

    

    “老夫惭愧，如果不是当初的疏忽又岂会导致如今的危机，如果不是尊者，恐怕会造成弥天大祸！”

    

    “尊者不愧是天尊预言的尊者！”

    

    叶无双摇头：“我是否是你们天尊所言的尊者我也不敢保证，不过如果人族遇见危机，我会尽可能出手！”

    

    他依旧如之前一样，无法做出承诺！   

    穷者独善其身，达则兼济天下！   

    “我相信尊者应该可以做到这一步的！”

    

    “对了，尊者，我看你加入的是天玄宗吧，在这古战场遗迹之中，有天玄宗的传承，比起我留下的传承还要强大许多！”

    

    “天玄宗传承？”

    叶无双听见，有些好奇！   

    “不错，当初天玄宗是大夏最强的宗门，为了对付魔族也付出了巨大的代价，而天玄宗之中遗留下来的传承也是最强的！”

    

    “尊者既然来了这里，不要错过！”

    

    玄月宗老祖说道！   

    “我知道！”

    

    叶无双点头，他亦是对天玄宗的传承有些好奇！   

    “尊者，这下面两人皆是我的传承人选，不知道尊者你看好哪一个！”

    

    这时候玄月宗老祖看向叶无双，陈凡和念青筠两人还都在争夺传承，对于外界发生的事情不知晓！   

    “想要询问我？

    这毕竟是前辈你的传承，你愿意选择谁选择谁，我不会影响你的判断！”

    

    如果论关系叶无双和念青筠的关系更好，不过也仅此而已，而且他并不喜欢影响其他人的判断！   

    如果念青筠不够资格获得传承，他自然也不会强行帮助她！   

    “既然尊者开口，我就自己做出判断吧！”

    

    玄月宗老祖有些诧异，毕竟此前他看的出来念青筠跟叶无双关系更亲近，而陈凡还想要对叶无双出手！   

    但叶无双并没有想要影响他的判断，依旧做到大公无私！   

    不愧天尊预言的尊者！   

    不过虽然叶无双话虽如此，但是他的目光还是看向了念青筠！   

    事实上原本他更看好的是陈凡，陈凡的天赋和实力比念青筠更强一些，在争斗之中也占据上风，如果不出意外，那么最终很有可能是陈凡获得传承！   

    但是他最终还是做出了决定，选择了念青筠！   

    无他，只是因为念青筠和叶无双的关系更亲近一些！   

    他知道叶无双的身份，自然明白选择谁更好！   

    毕竟陈凡的天赋和实力也仅仅是比念青筠更强一些罢了！   

    下一刻，他一挥手，做出了决定！   

    片刻之后，他的残魂逐渐消失在了天地之中，看向叶无双的目光恭敬尊重：“尊者，未来还请你多多关照一番玄月宗！”

    

    “我会尽力的！”

    叶无双听见，点头说道！   

    而白玉古书之中，陈凡和念青筠正施展手段，陈凡刚刚压制念青筠，即将击败她，夺得最后的传承！   

    “我说过，你不可能争夺过我的！”

    

    陈凡冷笑说道！   

    念青筠眼中有些难看，但也没有办法，谁让她比陈凡差了一些，但是她依旧没有选择放弃！   

    哪怕失败，至少她努力过！   

    不过就在这时候，突然之间，古书之中一点光芒开始嗡嗡作响，一枚枚金色的古字犹如星辰一般，漂浮在星空之中，相互结合在一起，化为一片神秘的功法！   

    “这是日月星辰经！”

    

    两人见状，都是震惊，明白这正是日月星辰经！   

    “日月星辰经是本圣子的了！”

    

    陈凡大喜，出手就欲争夺！   

    “不……”   

    念青筠眼中涌现一抹不甘心和愤怒，但就在这一刻，日月星辰经却是化为一道星光，直接朝着念青筠涌去，竟然没有丝毫的停顿，很快进入了念青筠的体内！   

    轰隆！   

    一股浩瀚而神秘的气息弥漫开来，犹如亿万星河世界降临，古老而神秘强大，念青筠的眼中充满了诧异，但是下一刻她是十分欣喜，全身心开始修炼起来日月星辰经！   

    “不可能，怎么可能，日月星辰经的传承明明是我的，怎么可能被念青筠获得！”

    

    而此刻，陈凡这是难以置信，双目赤红，无法接受！   

    这功法明明是他的，怎么可能变成念青筠的！   

    究竟是出了什么事情？

    

    陈凡无法接受，气息变得无比的疯狂和冰冷！   

    

