    “没有发生什么事情，一切都很正常，就是长安城的几大世家的人，最近会经常跑过来看看，可能是知道你要回来了，有事想要找你。”

    崔小仙说道。

    “几大世家的事情，不外乎就是钱……小事儿。”

    李预大概能够猜到，几大世家的人，想要找他做什么。

    路已经修了这么久了，几大世家是花钱如流水。

    只见到了自己兜里的钱，哗啦啦地往外流。

    可一直都没有见到进项，他们可能是有点儿着急了。

    “小事儿就好，我看崔家的人忧心忡忡的，还以为他们又有什么麻烦事儿要找你呢！”

    崔小仙松了一口气。

    如果崔家又要麻烦李预的话，她夹杂在中间，压力有些太大了。

    李预一边吃饭，一边跟崔小仙聊着。

    吃完饭，带着崔小仙来到院子里，正准备一起走两步，消消食的同时，培养一下感情。

    李世明就带着他的几大金刚冲了进来。

    “李预，李预……你小子总算是舍得回来了！哈哈哈哈……”

    老李直接冲到李预面前，伸手就要去抱李预。

    还好李预反应快，直接就闪躲开了。

    “老李，你这是干什么？没看见我这里真忙着吗？有没有眼力见儿啊？”

    “忙什么忙……先跟我说说你在吐蕃都做了些什么事情，想要忙晚上有的是时间嘛！”

    老李不由分说，拉着李预就往茶室跑。

    好久没有跟李预聊天了，李世明觉得自己心里好像有很多话要说。

    李预把他没有办法，最后只要让崔小仙先退下了，他自己跟着老李走进了茶室。

    后面还跟着杜如晦，尉迟敬德和长孙无忌。

    除了还在吐蕃那边收尾的程咬金之外，人都差不多到齐了。

    “好了，说吧，在吐蕃都有什么有意思的事情？”

    坐下之后，李世明一边喝茶一边问道。

    对面坐着李预。

    其他人都只好坐在一边看陪客。

    “其实没什么意思，一整个冬天基本上都是在帐篷里过的。”

    李预道：“冬天一过，苏毗叛军杀到了逻些城，然后我们就趁机夺下了逻些城，跟苏毗王子达成协议。

    他带着人归顺大唐，大唐负责帮助他复国，让他当苏毗国王……”

    “你答应替苏毗复国了？”

    杜如晦一脸的惊讶。

    这些细节上的事情，在送回长安的消息中，没有体现出来。

    如果他们要是知道，李预在吐蕃答应了要帮苏毗复国的话，可能朝廷里的人会吵开了交。

    灭了吐蕃，又弄一个苏毗出来，有意思吗？

    “答应了！”

    李预点头。

    “糊涂啊！”

    老李道：“我一直都觉得，你小子做事儿都是有分寸的，而且从来都是你占别人便宜的，怎么到了这里，你就……你知道这么做的后果吗？”

    “你们不要这么看着我啊，我能不清楚后果吗？所以我跟苏毗王子说清楚了，复国可以，但是这个苏毗王国必须得是大唐册封的，还有就是苏毗必须得由大唐来管理。

    至于说他这个苏毗国王嘛。

    只是一个名义上的国王而已，根本就没有实权啊。

    最重要的是，在吐蕃内部分裂出来一个苏毗，对于我们大唐来说，更加有利于吐蕃高原上的稳定啊。

    至少不是一家独大。

    以后不管是谁要作乱的话，都得先看看其他的几股势力的反应。”

    “就一个名义上的苏毗国王？那苏毗王子会答应？”

    “他有什么不乐意的呢？反正苏毗王子很清楚，自己跟着松赞干布斗，胜算并不大。最重要的是，他手中根本就没有终于他的力量。

    他之所以会被苏毗的那些旧贵族们推出来当这个领头人，其实就是大家需要一个反对吐蕃的旗帜而已。

    即便是成功了。

    到最后的苏毗王国成立，他也最多只能够当一个傀儡国王。

    甚至还有可能会丧命。

    与其这样，还不如直接就跟我们大唐合作。

    至少是能够确保他的安全……”

    “好吧，既然你都这么说了，那我就成全他，我去求陛下，等几天就册封苏毗王子为苏毗的国王。”

    老李笑着说道。

    一个虚名而已，对于大唐来说，根本就没有多少成本。

    “对了，现在吐蕃已经算是拿下来了，关于对吐蕃接下来的发展，你有什么规划？”

    老李一脸好奇地问道。

    “这个也正是我想要跟你们说的事情。”

    李预道：“我准备要把吐蕃给拆分了，你们觉得，陛下会同意吗？”

    “把吐蕃拆分了？”

    杜如晦，尉迟敬德和长孙无忌几人都是一头雾水。

    至于说陛下会不会同意？

    问他们也没有用。

    他们不由自主地看向了李世明。

    “咳咳，这个嘛，应该是没有问题的。就看你想要怎么拆分了？”

    老李沉吟片刻之后，问道。

    “很简单啊。我们就把吐蕃当成大唐的一个道，就吐蕃道。然后把他按照大唐的行政区划，分成数个州，数十个县。”

    “简单是很简单。可是你想过没有，吐蕃现在刚刚归属大唐，我们这边的动作要是过大的话，会不会引起吐蕃那边的反弹呢？

    他们要是对此有意见的话，我们大唐想要在吐蕃做相应的工作，怕是会非常困难。”

    老李的想法很简单。

    现在吐蕃刚刚归顺，益静不益动。

    最好是先让吐蕃稳定下来之后，再慢慢儿地去做一些改变。

    像李预这样，一来就这么大的动作，怕是会出现纰漏。

    再说了，现在大唐连自己内部的很多事情，都还没有处理好。

    哪里有精力去改造吐蕃呢？

    大唐朝廷的精力是有限的，把有限的精力放在更重要的事情上面，才能够得到更多的收获。

    花大力气去改造吐蕃，很明显是吃力不讨好的事情。

    “我知道会有阻力，所以，我提前把最大的阻力，那群吐蕃贵族们，都给带回长安来了嘛。”

    李预笑着说道。

    “你……不会已经动手了吧？”

    老李一脸惊讶地问道。

    “是啊。”

    李预一脸认真地点头。

    “都没有获得陛下的首肯，你就敢在吐蕃乱来？要是惹怒了陛下，你小子怕是要迟不了兜着走。”

