    白衣白发，冰清儿立在虚空上，目光四处扫动，隐隐有些焦急，她希望立刻见到那个人，她希望再不分离。

    忽然，一道身影进入了她的眼帘，冰清儿目光眯起，身形一动，便要离开这个方位。

    不过，那到来的人，速度加快，在她离开的前一刻已经到了，露出笑颜道：“清儿师妹，我听说你已经突破神灵，可喜可贺啊。”

    来人是一名年轻男子，容颜俊朗，器宇不凡，一身紫色长袍，用金丝绣着一条蟒纹，让他看上去贵气无比。

    “多谢。”

    冰清儿冷漠的吐出两个字，步伐一转，继续向着远处走去。

    而那人似乎并未察觉到她的厌恶，步伐踏下，紧跟上去道：“修为达到神灵，你我都有机会去那中三天，我姜家在中三天也算是有些能量，到时候我让我叔叔开个口，你我一起去中三天的大势力修行。”

    进入中三天，大势力比起下三天多了很多，被选中的人，会按照资质，修为，得到那些势力的招收。

    其实，很多人也只能进入到中三天的小势力而已。

    眼前这人，在内院位列前五，属于大家族姜家的旁系，与姬家类似。

    即便是旁系，但姜家与姬家，在中三天上能量不小，进入到那里，他们还是会得到很大的优待。

    “多谢了，我不需要。”

    冰清儿摇了摇头，希望摆脱这个人，她并不喜欢和这些对她有想法的异性呆在一起。

    男人都很在乎这个，虽然苏浩不在这里，也许在这里也可以懂她的心，但她并不想因为这些有的没的，给苏浩带来半分的苦恼。

    “姜哲，你还没看出来吗，清儿师妹并不喜欢和你多说，我看，清儿师妹还是喜欢和我一起去姬家。”

    又是一人到来，容颜更为俊朗，气质超凡脱俗，一身艳红色长袍，手中持着一酒葫芦。

    他一笑起来，给人一股浪荡不羁的感觉。

    姬家，姬玄！“包括你，一样。”

    冰清儿摇了摇头，这些苍蝇真的很烦。

    也在这时，冰清儿脑海之中响起一道声音，来自内院院长，所有达到神灵级的弟子，全部受到了召唤。

    冰清儿目光在现场再次一扫，那些到来的修士之中，并无苏浩的身影，她的目中闪过一丝失落。

    他，不曾来吗？

    “师妹，你似乎在寻找什么人，不如说出来，我们一起帮你找？”

    姜哲继续开口。

    “我也可以出一分力，只要清儿师妹你说，我姬家可以寻遍整个虚神界，为你找到那个人。”

    姬玄开口。

    “我要找的人，是我的夫君。”

    冰清儿目光扫过脸色难看的两人，身形一闪，已经朝着院长所在之地而去。

    姬玄与姜哲，呆在当场，目光同时眯起？

    夫君？

    开什么玩笑！两人也加快速度，直奔院长所在之地，他们这些神灵级弟子，将是道宫重点打造的对象，极尽全力，助力他们登上中三天。

    在外院与内院的边界，苏浩早已到了这里，但并未进入，他在等待着一些人的到来。

    果然，在等待一刻钟的时间后，远处一队人马，呼啸而至，那其中赫然有他熟悉的身影。

    青云神宗！韩墨正在其中。

    为首的则是青云神宗宗主，秦元灵。

    秦元灵到了这里，脸上立刻露出谦卑的笑容，速度加快，直奔那前方的几人而去。

    当然，他的笑容不是因为苏浩，而是那站在苏浩不远处的高在上。

    在他心中，高在上的地位远超苏浩，在他心中，苏浩到了这里，也只是高在上的奴才。

    “高贤侄。”

    秦元灵抱拳，脸上笑容谦卑无比。

    高在上还未说话，苏浩已经站了出去，朝着韩墨那里一扫，顿时眯起双眼，道：“韩山主，你的修为……”“韩墨为第七山之主，却假公济私，乱杀无辜，我第一山弟子因他而死，我消去了他三百年道行。”

    秦元灵冷冷道，对苏浩并无半分的忌惮与惧怕。

    “无关大雅。”

    韩墨脸色淡然，对着苏浩暗暗摇头，按照他想，苏浩在这至圣道宫之中也并无地位。

    也许未来会有，但现在还不可能。

    毕竟，他进入道宫的时间太短暂，他的优秀难以展现出来。

    “不过，主子还未说话，你这奴才却是心急，不知礼数。”

    秦元灵又是一声呵斥，脸色不善。

    其余几山之主，看着苏浩，也是浓浓的仇视，乃至是深深的鄙夷。

    “那，你觉得我应该如何？”

    苏浩望向秦元灵。

    “既然是奴才，那就做好你奴才分内的事，老实的站到后面，高贤侄都未说什么，有你说话的资格？”

    “顺便告诉你一声，金鼎神门与我们的误会，已经解开，而那斩杀金鼎神门第三弟子许战一的罪魁祸首便是你！”

    秦元灵嘴角一扯，经过他在中间的周旋，斩杀金鼎神门第三弟子许战一的罪名，落在了苏浩头上。

    也在他声音落下后，那远处又是一队人马，呼啸而来，正是那金鼎神门。

    “宗主，便是此人杀了许战一，今日我们与他，必要了结这个恩怨。”

    金鼎神门之中李道人开口。

    为首的中年男子扫了一眼苏浩，道：“即便是成为至圣道宫的奴才，我要杀你，你也必须死！”

    “高贤侄，我一远亲，正是这至圣道宫的一名执事长老，因为区区一个奴才，我想高贤侄也不会在意。”

    他看向那站在后方，脸上带着淡淡笑容的高在上。

    后者一笑，站出来，道：“我的确是不怎么在意，但是我想说，你们说的奴才，并不存在。”

    “高贤侄开玩笑了，当初他进入这至圣道宫，还是多亏了你，而以他的修为，到了这里，只能当个奴才吧？”

    秦元灵镇定自若。

    金鼎神门众人也是风轻云淡，他们有执事长老这层关系在，也不怕这高在上会怪罪。

    “当初也许是，但现在，苏浩是……外院第一！”

    高在上含笑望去。

    这些人在他眼中，简直是草包。

    难道，不会先打听一下苏浩的地位吗？

    

