    而网课APP在各大高校，已经快要成为了必修课。

    为何？

    免费的投影老师，一对一讲解，难道不香吗？

    甚至这个网课APP，已经开始在外地区流通起来。

    有些商人们，也看到了这网课APP的优势，若是能够整改所有网课而进行改造的话，那岂不是日后所有的网络课程，都是可以在网络上进行吗？

    不过他们想想还是算了。

    毕竟，他们可是没有未来科技结晶公司这么强大的技术手段，其中最强大的手段，那就是网课APP中的投影叶凡，可是相当智能，你可以在课堂上询问一切知识，只要是关于知识方面的，那基本上就是无所不能，甚至还能给你比喻，甚至还能利用全息技术，将专业知识给详细描述出来。

    这就是网课APP最为逆天的地方。

    带有着智能化技术手段。

    而这个智能化技术手段，不是他们能够研究出来的，就算给他们十年二十年，依旧是无法完美复制出来。

    网课APP已经教化出上千多人出来，这些人都已经学会了网课APP上面的所有知识，甚至是属于那种稳固级别。

    而这群人，又是一批新的科研力量。

    名单早就给了地区负责人，他们已经开始被收编了。

    这么一群科研人员力量，官方负责人怎么可能放过呢？

    ....

    未来科技结晶公司大楼内。

    马教授听闻叶凡要将消息公开出去，立马就着急了起来，直接撒腿而来。

    此刻在叶凡的办公室内。

    “叶老弟不可啊，若是这个时候公开出去，那岂不是会造成很多影响啊，粮食危机，社会危机？”

    马教授咬着牙一脸挣扎的询问道。

    叶凡无奈的苦笑的摇了摇头道：“你觉得就算我们不公开出去，难道网友们都是傻子吗？”

    “你以为我们之间的所有大动作，他们都没有看在眼中吗？”

    “你以为所有的一切，都是可以瞒住的吗？”

    “一旦地下城建造完毕后，那就开始建造离子发动机，而离子发动机的范围有多广泛，相信不用我说你明白吧？房地产想要盖房，都会遇到钉子户，难道你们就不会遇到吗？若是因为几个人，你们耽误了时间，而这个时间，谁来负责？”

    “既然要公开，就会把所有数据都公开了去，只要各大地区掌握了地下城，他们地区官方就不会因为公开时间，而造成瓦解状态，明白了马老哥！”

    听到叶凡的一席话，马教授心中依旧充满了担忧。

    叶老弟说的没有任何毛病，但是一旦公开出去，受到最大影响的，并不是他们，而是所有人。

    所以。

    在老人家的眼中，能够稳稳的，那岂不是最好？

    “对了叶老弟，这几日我们发现了一些问题，是关于离子发动机的，若是白晶为能源，而按照离子发动机上面的技术，我们还缺少一个点火装置，按照我们的推演，离子发动机每次启动，都需要一次点火，而如何点火？点火装置又是什么？”

    马教授突然想起来什么，连忙开口询问道。

    能源点火装置，这成为了很多科学家眼中的一个难题。

    他们在建造小型离子发动机的时候，就发现了这个难题。

    离子发动机其他装置都好建造。

    都是一些大件装置。

    只需要生产出来，安装即可。

    能源有了。

    中心轴也有了。

    离子装置那更加不难生产，只要有技术，完全是可以生产出来的。

    一切都有了之后，他们就发现了一个十分具有挑战的难题，那就是点火装置，按照他们建造的小型离子发动机模型，发现缺少最根本的点火装置，白晶是如何转换成能源的，那是有能量转换器，叶凡已经将技术交给了他们，只需要将白晶放置在能量转换器内，就能将里面的能源释放出来，当初那耀斑熔炉柱里面就有这个技术。

    而能源转换出来，如何开启离子对撞？

    要知道白晶只是提供能源。

    而离子对撞，需要一个介子。

    而那个介子，正是点火装置，没有点火装置，就算能源冲入里面，也不会令离子发动机启动。

    这就是他们遇到的难题。

    叶凡听到马教授前半句话，就知道他后半句要说什么，当初他第一个生产研究的，那就是点火装置了。

    整个技术里面，叶凡知道最难的，那就是火石，也就是点火装置，没有这个火石，整个离子发动机都是一个摆设。

    为何一个离子发动机如此的困难？

    无论是生产。

    还是建造。

    还是学习过程中，总是遇到这么多的麻烦。

    想当初叶凡兑换整个离子发动机技术的时候，那可是价值一百五十万声望值的技术啊。

    要知道耀斑熔炉柱那也只是价值一百万。

    尤其是悬浮跑车，那也只是价值一百万。

    而悬浮跑车到如今，都没有能够研究明白。

    就连马教授他们当初组建的团队去研究悬浮跑车，也是没有一个答案，更别说这价值一百五十万声望值的科技技术了。

    更加恐怖。

    而且领先这个时代也不知道多少年。

    依靠他们现如今的知识与理论，想要研究明白，那是不可能的事情。

    甚至在研究过程中，肯定是遇到各种麻烦。

    问题就是在这里。

    “关于点火装置，我已经解决了，下午就会将核心技术发送给你们，这一点你们完全不需要去担心的！”

    叶凡说着，在桌面上，一道全息投影出现了。

    上面显示的，正是关于火石的所有详细资料。

    火石是如何创造出来的。

    火石是什么理论，是什么基础。

    全都描述的详细的狠。

    马教授看到这份技术，脸上顿时喜笑颜开。

    这就解决了他心中最大的一个难题。

    这样一来。

    似乎整个离子发动机，就没有了其他难题了吧？

    中心轴解决了。

    能源问题解决了。

    如今点火装置也解决了。

    接下来就是建造生产离子发动机！

    马教授心中更是一叹。

    他还是十分担心一旦消息被人们知道后，究竟会发生什么。

    ....

    