    习惯性地点了一盏静心燃香，陆云卿近乎庄重地捧着《神典》重新坐下，无比郑重地翻开至“天方雪胎梅骨丹”一页，细细阅读。

    极薄的册子，关于雪胎梅骨丹的描述却足足占了两页纸，尽是古字文言，每一个字都能解释出多重含义，联结在一起汇成的话更是晦涩难懂，旁征博引甚多，即便是陆云卿读起来亦是颇为吃力。

    好在，她这些年的积累也不是白费的，总体理解起来还算顺畅。

    第一段话领会完毕，陆云卿眼里升起一丝恍然，隐约与前世看过的内容含义有所重合，却又不尽相同。

    她忽然领悟，前世看到的那本医书，并非照抄原著，而是经过洛凌青或是其他人二次编纂解释的书籍。

    否则，但凭她前世那点知识底蕴，《神典》与她而言与天书无异，别说研究个五六年小有成效，就是一辈子也不见得能看懂几段话。

    念及此，陆云卿不由感慨命运的无穷巧妙，其中差了一分，都不可能塑造出现在的她。

    杂念没有持续太久，很快被陆云卿收拢，注意力重新回到药方上。

    这两页纸所写，并未全都是丹方，前面花了大量文字描写永生花。

    不，与其说是描写，不如说是著书之人刻意留下这些字眼，与后人探讨。

    “永生花，初见于《药石记》残载，其花分四瓣，天生地养，又分阴阳，鲜少者阴阳一体……”

    陆云卿将书中观点与自己发现一一印证，发觉自己研究出的成果，与书中所述竟大多一致。

    也因此知晓永生花每百年一生，阴阳一体的永生花更是千年难遇，因为永生花的药力太过霸道，炼制此药要讲求绝对的平衡，这种天生阴阳相合的永生花，才是最适合炼制“雪胎梅骨丹”的。

    陆云卿看到这里，不由眉头轻皱。

    沈澈已经服用过一颗以纯阳永生花炼制的雪胎梅骨丹，本身便已处在极端状态，按照神典所述，这种不平衡应该需要一朵纯阴永生花来补足，她手中这朵阴阳一体的永生花，反而不合适。

    好在阿澈不是刚刚服下丹药的时候，眼下已过去思念，药力应已有所损耗，但具体到什么程度，她还得像个办法测试一番。

    念头在脑海中转动，陆云卿视线下移，这才看起两页纸上的核心，雪胎梅骨丹的炼制方法。

    这一看，却令她眉头皱得更紧。

    其上所述的丹药炼制方法，以及对药性的理解和处理，竟有不少地方与她理论相悖。在她观念中，若是按照此种方法炼制，下场恐怕不是很美妙，炸炉都是最轻的。

    艰难地看完最后一行字，陆云卿放下册子，伸手拧了拧眉心，刚刚得到神典的喜悦已消失得一干二净。

    炼丹的分量无法缩减，她只有一次机会。

    可这本神典上记载的炼制方法简直违背常理，在她的眼中，根本不可能成功。

    带着这种念头去炼制丹药，她实在无法对结果抱有希望。

    可若要让她带着绝对信心去炼药，就等同要将这些年所学全部抛弃！

    坚持行走的道路一旦倒塌，她会变成什么？一个误把毒术当医术，医毒不分的疯子？还是神经错乱的白痴？

    陆云卿脸色隐隐有些发白。

    沉思良久，她眸光恢复清明，将神典秘密收好。

    还有时间，她不急着做出决定。

    可她也明白，自己内心已经有了答案。

    不到万不得已的时候，她不会选择那条绝路。

    现在的陆云卿，并不仅仅只是一个痴恋沈澈两世了无牵挂的孤女，她还有念儿，她还是止云阁主，她的命运牵连着千千万万人的性命。

    在此之前，她必须想到更加稳妥的方法，就像是对沈澈说的那般，做一笔无本买卖。

    念头在脑海中转了一圈，陆云卿眸光微敛，起身去里屋查看一番沈澈的状态，才收拾一番出门离去。

    ……

    库拉城依旧是那个热闹又龙蛇混杂的库拉城，和四年前并无两样。

    时候正值下午，茶楼高处廊坊穿过凉爽的风。

    陆云卿坐在窗边，举杯轻抿一口茶水，斜眸视线却落在茶楼外的街道对面，一间露天茶棚内。

    这个角度，正好能将整个茶棚一览无余，坐在右下角的茶桌上的三人，亦是看得清清楚楚。

    这三人不是别人，正是前来欲要与陆云卿见面的李鸢三人。

    陆云卿视线在三人身上游曳而过，两年不见，李鸢的脸比以前圆润了些，想来这段时日安胎吃了不少好东西。

    夏无宇除了长相比两年前更加成熟了，倒是没别的变化。

    陆云卿更多的注意力，还是在消失思念又重新出现的季情身上。

    她比起从前，更加消瘦了，与李鸢交谈时神态自然，脸上带着完美的笑容，和信中描述一般无二。

    可陆云卿察言观色的能力何等敏锐，还是从她言行举止中察觉出一丝不自然。

    这不是真正的她。

    得见故人，她不该如此端着，客气地像是一个外人。

    她不是自愿而来，又有谁能逼她？

    心中一脸浮现出数个念头，陆云卿在桌角丢下一点碎银，起身下楼。

    已经伤势痊愈回归的于海，立刻跟上。

    ……

    此刻，茶棚内。

    李鸢三人，完全没发觉自己已经被陆云卿暗中观察过，仍然笑谈不断。

    也不知是不是因为到了陆云卿的地盘，李鸢胆子大了许多，磕着瓜子状似随意地说道：“对了，这一路上光顾着叙旧了，还没问你当年的事情，你和洛庭深怎么样了？”

    “还能怎么样。”

    季情神色稍黯，“我没有找到他，大夏境内太危险，我躲躲藏藏，几经碾转才趁着南疆封锁的防线出现空隙，逃了出来。

    李鸢嗑瓜子的动作一停，被季情真情流露所染，也忍不住难过起来，“对不住啊，我问了不该问的。”

    “没事。”

    季情微微摇了摇头，无奈道：“都过去那么多年了，我伤心也伤心过了。现在提起来，最多也就觉得有些怅然，真让我掉眼泪，却是一滴也没有了。”

    李鸢听着，却是更心酸了。

    她看了眼自己丈夫，夏无宇抿唇，无声地捏紧妻子的手。

    四年前，大夏一夕幻灭，所有人都朝不保夕。

    他和李鸢能走到这一步，真的不容易。

    季情望见两人紧紧握在一起的手，一颗心仿佛浸入了苦海。

    若是可以，若是可以……她不想害任何一个人。

    特别是，这些人都是她曾经最宝贵的财富，没有他们，没有陆云卿，她还在那个根本不拿她当人的季家里折腾。

    不论花菱如何逼迫，如何威胁……她怎么忍心害他们？

    可是…洛庭深……

    她想起那双近乎陌生的，冷厉的双瞳，心就像是破开了一个口子，寒风呼呼地往里面灌。

    他是因为她变成那样的……

    她要救他！

    “季情！！”

    心绪翻腾间，季情骤然听到一声极其熟悉的喊叫，她眼里的复杂挣扎还未褪去，下意识转过头看去。

    只见茶棚门口走来一个她再为熟悉不过的女子，她走了进来，阳光也随之洒了进来，女子堪称灿烂的笑容仿佛也盛满了光。

    季情怔怔地看着走来的陆云卿，眼角经不住泛红。

    她以为，在经历过四年地域般的折磨过，面对任何人她都可以当他们是一团行走的血肉，一个实现她目的的工具。

    在“巧遇”李鸢后，即便心有起伏，却仍然可以谈笑风生。

    可在这里，骤然见到陆云卿，她竟发现自己的内心突然滚烫起来，像是许久被封印的热血冲破冰冷的阻碍，令她冷透的四肢重新变得温热，变成了……一个活生生的人。

    季情咬紧嘴唇，强行让自己露出一个笑容，从牙缝里挤出了一句话，“云卿，好久，不见。”

    短短一句话，又好似蕴含着千万句话。

    陆云卿怔然一瞬，便重新恢复笑容，上前毫无芥蒂地给季情一个大大的拥抱，在她耳边轻声喃喃：“辛苦了。”

    季情顷刻流泪满面，紧紧抱住陆云卿，心中的悸动几乎抑制不住，几乎就想将花菱的计划和盘托出。

    可最后，还是理智战胜了冲动。

    她什么都没说。

    陆云卿轻轻拍了拍季情的后背，分明温软的眸子却又带着一分幽深。

    季情有问题，这毋庸置疑。

    好在，季情的立场并不坚定，她还不至于走到放弃她的那一步。

    一场局解的好，也是能起死回生的。

    此时此刻，她甚至有些高兴季情的到来，因为她终于弄清了一件事。

    药人军消失之谜，原来只是为了放开一个合理的口子，让季情进来南疆与她相聚。

    由此可见，季情身上带着任务，可不是一般的重啊。

    思绪转动间，陆云卿松开怀抱，

    季情有些不好意思地擦了擦眼睛，破涕为笑，“一来就让你看了笑话，真是不该。”

    陆云卿神情一如之前般温和，左右看了看简陋的棚子，没发现值得注意的眼线，笑道：“这里不是说话的地方，我们回去再说。”

