
　　“秦政委，恭喜、恭喜啊，贵众在山海关一战，大破俄军，不仅扬我中华之威，亦显贵军之勇略，实在是可喜可贺啊。”

　　秦铮也呵呵笑道：“中堂太过讲，保家卫国，仍是我辈炎黄子孙之责，我们身为炎黄之后，自然责无傍贷，这里可不是说话的地方，到里面去说话吧。”

　　说着，秦铮又向其他人招呼了一声，让李三杰代为迎送，自己则陪同李鸿章，一起进屋在一间会客室落座。

　　人民军在山海关击败俄军的消息，在获胜的当天上午，就由上海办事处正式向外公布，并在当天中午，从天津送来二千份【中华时报】加印的号外，正式报导了就在当天凌晨，人民军乘船在高岭镇一带登陆，与驻守山海关的人民军前后夹击，最终击败俄军，获得了胜利，同时也提到驻守山海关的清军也和人民军一道并肩作战，一起击败俄军。整个战斗的过程虽然报导得并不算细致，但基本也说清楚了，并且还附有数篇社评，有的是盛赞人民军的胜利，有的最斥责俄军的侵略行径等等。

　　虽然自从海外华人到达上海之后，一次一次的在上海造成轰动，但这一次依然再次引发了上海各届人员的兴奋点，毕竟这次的对手可不是八国联军那样的乌合之众，而是悍勇善战的强大俄军，但海外华人再次获胜，也证明他们确实是一股不可小视的力量。尽管目前还仅仅只是海外华人单方面的宣布战争结果，不过此前海外华人多次宣布自己的胜绩而后来都得到了证实，因此并没有人怀疑海外华人说谎。

　　而在随后的两天內，来到穿越集团上海办事外向秦铮表示祝贺的人员、团体也络绎不绝，毕竟穿越者在上海的存在己经有相当一段时间了，取得了相当大的知名度，而且近段时间以来，穿越者从上海购买了大量的物资，自然也认识了不少上海各界的头面人物，另外只要不是太笨的人就能够明白，海外华人己经成为中国一股不可轻视的力量，并且还俱有强劲的购买力，这样的势力，自然是人人都愿意结交，而现在这个时候，正是和海外华人拉上关系、套些近乎的大好时候，因此不管熟不熟，甚致不管认不认识，都来向海外华人道贺。

　　对这些人员，秦铮基本都是亲自迎接，一方面是保持海外华人谦和下士的作风；另一方也是借机宣传自己的政治主张。而在今天，李鸿章也亲自赶到穿越者的上海办事处，向秦铮表示恭贺。

　　李鸿章的身份地位毕竟和别人不同，而秦铮也知道李鸿章这次亲自前来，一定是另有事情要和自己商谈，因此秦铮也扔下其他人，亲自接待李鸿章。

　　两人在会客室里分宾主落座之后，秦铮才道：“中堂这次亲身大架光临，恐怕不是只为了向我们道贺吧，不知道中堂有什么事情，尽管直说吧。”

　　李鸿章点了点头，和海外华人接触得己不少，因此互相之间的关系也要亲近一些，而且他也知道海外华人说话较为直接，不喜欢拐弯抹角，因此也道：“山海关一役，朝廷己然尽知，而贵众如真有归附之意，可以写表上奏朝廷，以彰归附之意，老夫可为贵众代为上呈朝廷，如此朝廷也好安排钦差大臣，招抚册封贵众之功，安置贵众定居乐业。”

　　秦铮笑了一笑，道：“中堂，这是要正式招安我们吗？”

　　尽管早就知道海外华人说话直接，但听了秦铮的话之后，李鸿章的神色还是有些尬尴。

　　原来穿越者正式公布了获胜的消息之后，李鸿章立刻在第一时间内给朝廷发电，向清廷报告了这个消息，并且再次向清廷建议，尽快招抚海外华人，以安其心，亦可早日回归北京；而就在李鸿章的电报发到西安的时候，驻守山海关的郑才盛、富顺、宋庆、马玉昆等人也联名向清廷发电报捷，声称自己在山海关随海外华人作战，大破俄军，斩首300余级，生擒500余人，所得器械无数，俄军怆惶北逃云云。

　　接到了这两份电报之后，西安也是一片欢腾，毕竟击败了俄军是一件大好事，但只有慈禱太后大失所望，在她心里一直是昐望海外海人和俄军并个两败俱伤才好，而如果他们一定要分出胜负来，老佛爷是宁可希望俄国获胜，而不是海外华人赢，因为俄国毕竟是异国，纵然嬴了，大不过只是割地赔款而己，何况列强也不会坐视俄国在中国的势力坐大，总还有周旋的余地。

　　而海外华人赢了，后果就要严重得多，海外华人毕竟是前朝之后，并非清廷臣属，自从回归以来，虽然多有战功，但桀骜不驯，飞扬拨扈，对朝廷多有怨言，甚至狂妄自大、拥兵自重，素有割据之意，因此不可信任。只是从表面上看，海外华人确实是为清廷立下不世大功，朝廷也必有重赏才行，但如果奖得轻了，恐怕会令海外华人不悦，而生出异心；而如赏得重了，又恐怕海外华人尾大难掉，其中的尺度把握、分寸拿捏，既使是向慈禧太后这样的政坛老手也难以在一时作出决定来。

　　当然如果仅仅只是这些，慈禧太后到也不难决定，毕竟现在的当务之急，还是先回归北京，恢复大清江山的稳定，对海外华人也不妨以封以高官重爵，多加恩厚，先把他们稳住，然后再徐徐图之，这方面慈禧太后还是有足够的手腕，什么掺砂子、挑拔离间、分而化之、拉一派打一派，应有尽有。

　　但让慈禧太后犹豫不决的皇帝对海外华人的态度，自从海外华人的消息确定以后，光绪就一力主张要尽快招抚海外华人，并且委之以重任，外抗列强入侵，內图变法革新，而且随着海外华人不断在战场上取得胜利，光绪的态度也更为坚决，并还得到越来越多的大臣支持。

　　对于光绪的心思，慈禧太后的心里自然是如同明镜一样，无非就是想借海外华人的势力来夺自己的权，其实在逃离北京之后，光绪就多次向慈禧请求，要亲自回北京与各国进行谈判，就是想脱离慈禧太后的控制，毕竟庚子国变的***是列强干涉慈禧太后废掉光绪的皇位，因此光绪的这些要求，也自然都被慈禧太后拒绝。

　　只是慈禧太后虽然可以把光绪控制在自己的手中，但如果海外华人介入之后，慈禧太后还能不能掌控局面就不好说了。毕竟海外华人和列强不同，列强毕竟都是外来者，而且都凭借武力打过清廷，并迫使清廷割地赔款，无论是在官场还是在民间，对列强都有深刻的仇视情绪，因此慈禧太后决定借助义和团来对抗列强，是得到了相当多的支持力量，就是反对的人，也不是对列强有好感，而且觉得义和团靠不住，事实也正是如此。

　　而海外华人却大不相同，他们是打着华夏族裔、前朝之后，回归中华的旗号，这样一来在官场民间，自然就要比列强更有归宿感，而且海外华人回归以来，屡胜八国联军，收复失地，确实是给清廷上下出了一口气，因此海外华人现在也基本得到了大多数人的认同，如果他们明确表示支持光绪，对慈禧太后来说，确实是相当大的威胁。

　　虽然到目前为止，海外华人并没有明确的表示自己的政治立场，但光绪毕竟是皇帝，那怕是一个傀儡皇帝，也占据着大名议上的道德致高点，这也是慈禧太后的最大劣势，而海外华人尽管己有多次指责清廷，但并沒有将矛头指向那一个人，只是在慈禧太后看来，自己才是清廷的实际当家人，因此海外华人指责清廷，那么就是在指责慈禧太后自己。

　　另外海外华人也多次提到清廷需要进行变法革新，而当初的康有为、梁启超之流，不也是要求光绪变法革新吗？而要变法，就要求皇帝有乾纲独断之力，而皇帝能乾纲独断了，那么自己又置于何地呢？因此如果不是康有为、梁启超要搞什么变法革新，慈禧和光绪之间也不会彻底闹翻，以至于不可收拾。

　　而现在海外华人也要求清廷变法革新，那么他们会不会也要求皇帝有乾纲独断之力，海外华人可不是康有为、梁启超这样的书生之流可比，他们不仅是一个团体，而且还有强大的实力，连列强都不是对手，如果真的将他们引入朝廷，会不会引狼入室，自掘坟墓呢？只是慈禧太后的这一番心事，没办法去和别的大臣说明，包括慈禧太后最亲信的荣禄。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过就这样拖着也不是办法，因为现在海外华人的势力己成，而且又占据了北京，局势比人强，说得难听一点，就是招抚也得招抚，不招抚也得招抚。因此慈禧太后思来想去，只能依李鸿章的建议，下令让李鸿章安排海外华人的上表归附事宜，当然也含蓄的表示了慈禧太后的担扰，相信以李鸿章的精明，应该是能够明白自己的苦心。

　　感谢书友喵了个咪36的红包

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四九一章 归附(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 