    KKG比赛顺利落幕。

    傅迟言出必行，拿了个第一名，冠军奖杯随便团子砸来玩。

    与此同时，父女两人屁股后面，多出个撵都撵不走的小老头。

    陈老充分发挥不要脸的精神，厚着老脸蹲到了家里。

    团子有骑士和奖杯，高高兴兴跑到书房玩去了，根本没注意到陈老。

    傅迟瞥了眼书房，示意陈老借一步说话。

    小老头笑眯眯：“傅先生，这么多年过去你可是考虑好了？”

    傅迟抿了口热茶，没有说话。

    看着面前的男人，陈老就是一声叹息。

    早在十五年前，研究院就发现傅迟的智商不同寻常，说是天才中的天才都不为过。

    面对研究院的橄榄枝，少年傅迟直接拒绝，说是要继承家业当总裁。

    陈老差点没被气出心脏病来，当总裁能有搞科研香吗？能有为国家效力爽吗？

    再后来，傅迟捣鼓出个黑昼国际情报组织，跟着又无声无息了。

    前不久，陈老听说傅氏集团易主，暗搓搓高兴坏了。

    让你一门心思当总裁，现在总裁也当不成了，你总该回来搞科研了吧？

    可陈老在研究院等来等去，人没等到，反倒听说这人带女儿跑去KKG了。

    陈老恨铁不成钢，不就一个奖杯吗，来了研究院要多少没有？

    陈老摇头：“你现在都不是总裁了，还要养个小团子，你不找个工作，给团子当个好榜样？”

    傅迟轻描淡写：“我不工作，也有足够的钱养女儿。”

    闻言，陈老气的仰倒：“这能是钱的问题吗？是榜样是榜样啊，你要给团子一个无所事事的父亲形象？”

    傅迟沉默了，显然这个问题他还没想过。

    陈老一眼看穿傅迟女儿控本质，此时老神在在半点不慌。

    他不担心傅迟又溜了，这人太天才了，性格其实有点反社会倾向，对家国天下民族大义没有同理心，也不在意生死。

    可小团子有啊！

    小团子是太正常不过的小孩儿，只要小团子想的，傅迟绝对不会拒绝，可以说小团子就是傅迟头上的紧箍圈。

    陈老眯起眼睛，摇头晃脑哼起小曲。

    小团子可真是个大宝贝，他得好好想想，怎么让这个大宝贝跟他去研究院。

    只要小团子去了，那就是买一送一的，傅迟自个就跟着来了。

    跟着，当天晚上陈老还将老伴接了过来，使出浑身解数，搞出一顿丰盛的晚餐。

    小团子站椅子上，直吸溜吸溜口水。

    她捏着小勺子，馋嘴得慌：“爸爸，大虾虾好香，还有甜甜鸡翅膀，濛濛想每天都吃这么多好吃的。”

    会做好吃的陈老太太，瞬间就得到了小团子的喜欢。

    小团子跟个奶狗崽崽一样，跟陈老太太亲昵的不得了。

    这一顿饭，小团子吃的大快朵颐，可傅迟却吃的满嘴冒酸。

    不就是一顿饭吗，他学还不行？！

    临睡之时，傅迟还是征求了团子的意见。

    小团子歪着脑袋想了想：“爸爸喜欢陈爷爷说的那个地方吗？”

    傅迟无所谓：“不喜欢也不讨厌。”

    此时，系统悄悄插了一句：“崽崽，让你爸去，这是变好的机会。”

    哪知道，团子直接拒绝：“不要，濛濛不想爸爸做他不喜欢的事，濛濛不喜欢吃胡萝卜，爸爸就从来不让濛濛吃。”

    系统：“……”

    傻团子，你爸之所以没逼你吃，那是因为他把胡萝卜榨成了汁，你一滴不剩的全喝了！

    团子拉住傅迟大手，小脸埋进去蹭了蹭。

    她说：“爸爸，你不喜欢我们就不去，濛濛想要爸爸一直都开心哦。”

    傅迟心尖悸动，他这个人从来都没有过喜欢的事，更没有什么愿望。

    但此时，他强烈的产生了一股愿望。

    傅迟嗓音发哑：“宝贝，你有什么愿望想实现的吗？”

    他的愿望就是——穷尽一生，实现团子所有的愿望。

    濛濛拍手，眼睛亮晶晶的说：“有啊，濛濛想要漂亮的蝴蝶翅膀，变成小鸟飞到天上去。”

    “还有还有，”小团子挤进爸爸怀里，将好多好多愿望一股脑说了出来，“爸爸，濛濛还想有个大球球，可以飘到海底去看大鲨鱼。”

    “濛濛还想种一颗开花全是棉花糖的树。”

    “在下雨的时候，天上下的全部都是彩虹糖糖，濛濛一张嘴就能吃到好多好多糖。”

    ……

    小团子嘟囔着，缓缓闭上眼睛，点着小脑袋睡着了。

    傅迟将人放公主床上睡好，掖了掖被角，又俯身亲了亲团子额头。

    他低声承诺道：“晚安，我的宝贝。”

    你的所有愿望，爸爸都会为你实现。

    于是，大半夜的森蚺被催起来，四处急购棉花糖机。

    陈老也被惊动了，还穿着拖鞋就跑来：“傅迟？傅迟你要搞科研了？”

    彼时，傅迟捏着竹签，认认真真绞一坨粉色的棉花糖。

    陈老皱眉：“这是什么新式AI？可以拿来干什么？糖衣炮弹？”

    傅迟没理他，将棉花糖绞成花朵的形状，然后插到一边的树上。

    “陈老，”傅迟换了种粉蓝色继续绞棉花糖，“我可以加入研究院，但我有个条件。”

    惊喜来的猝不及防，陈老捂着心脏，抖着手吞了颗速效救心丸才缓过来。

    傅迟：“以我女儿的名义开一家公司，我做出来的东西，公司推广之后，盈利全是濛濛的。”

    加入研究院，是傅迟深思熟虑的结果，毕竟想要全部实现团子的愿望，也就研究院的设备最齐全。

    陈老完全没意见，直接做主答应。

    然后，他搓着手问：“那你打算，第一个项目干什么？”

    傅迟似乎笑了下，眼底有光：“翅膀。”

    陈老就地铁老人看手机：“？？？”

    啥啥翅啥啥膀，你再说一遍？

    @

    深夜，傅氏老宅。

    气氛凝滞如冰霜，江风晚看着傅御津表情不好，便先将龙凤胎领回了房间。

    傅轩忽然问：“妈咪，你还爱爹地吗？”

    江风晚皱眉，完全不明白儿子的用意。

    傅锦接着说：“妈咪，今天爹地打了哥哥一巴掌。”

    傅轩顺势露出红肿的侧脸，惹来江风晚一阵心疼。

    江风晚安抚了龙凤胎后，怒气冲冲跑去找傅御津对质。

    龙凤胎是她肚子里掉下来的两块肉，是她的命O根子，他傅御津凭什么动手打孩子？

    确定江风晚走了，傅锦忐忑不安问：“哥哥，这样就能破坏妈咪和爹地的感情吗？”

    傅轩站在阴影里，小脸阴沉：“无所谓了，反正我已经决定要换个新爸爸。”

    闻言，傅锦眼睛一亮：“哥哥，我想要傅迟当我们的爸爸。”

    傅轩咧嘴笑起来：“可以，不过要先让那个小野O种去死。”

    龙凤胎对视一眼，眼底皆绽放出恶之花。

    傅锦哼哼：“我想想，要怎么诅咒才好呢？”

    傅轩敲下一串代码：“不管怎么诅咒……”

    “傅濛濛，必须死！”

