    面前的场景。

    虽然是在梦中，她却能感受到长期奔跑后的气喘吁吁。

    累得弯下腰，扶住双膝。

    直到握着行李拖箱把手的男人惊异地望过来。

    她才忍住喘息，用尽全身力气跑过去，踮脚抱住男人脖子，跳到他身上！

    然后扬起小脸，用颤抖的红唇，堵住他纤薄凉薄的唇——

    男人的震惊与意外很快淹没在少女的热情中。

    行李箱从掌心滑走。

    俯下头颈，兜抱住她的脑勺。

    任由她湿滑的舌尖送进口腔。

    疯狂地与之交缠，融合。

    她告诉自己，这只是梦，又不是现实。

    管它什么别的？

    就算他真的和她是表兄妹，她在不在乎了！

    正因为她和他现实中有可能是表兄妹，更不愿意浪费梦里可以和他不顾理法的每分钟！

    纤手藤蔓一般爬到男人挺拔的后背，娇喘地命令：

    “吻我，不要分神~”

    随之，迫不及待地继续与他唇舌痴缠。

    ……

    吻得昏天暗地，香汗淋漓之间，一睁眼，已是天亮。

    傅南霆已经去公司了。

    临走前帮她盖好了毯子。

    空气里，仿佛尚弥漫着梦里带出来的暧昧甜香。

    想着梦里的火热场景，她抱住双膝，还有些喘吁。

    心跳得厉害，脸颊也红的发烫。

    梦里和前世的他，简直是越来越激烈了……

    照这么下去，再来一次，岂不是要直接春梦play了？

    而且……

    还有个重点，她发现了！

    每次梦到前世，都是按照时间顺序来的。

    昨晚已经梦到前世婚前几天了。

    下一次，莫非就能梦到她和程枫的婚宴？

    说不定到时也能看清楚，那晚与自己欢好的男人……究竟是谁？

    她感觉每次抱着他睡觉时做的梦，并不单纯只是梦。

    梦，只是虚幻想象的，精神上的投射。

    而这些梦，显然，非常真实，并非她想象，而是仿佛在宣告她关于前世还未来得及解开的秘密。

    或她并不知道的另一面。

    想着，她蓦然后背有些发紧。

    若真是如此，下次梦见前世的婚宴，一定要好好弄清楚。

    那男人，毕竟也有份儿造成她前世的悲剧。

    更是她前世最大的疑团。

    **

    两天后。

    拿鉴定结果的日子。

    傅南霆跟公司那边请了个假，早早起来便带着舒歌去了鉴定中心。

    下了车，上台阶之前，舒歌又怯步了。

    死死拽住男人的手。就是走不动路。

    “要不我进去拿，你回车上等我。”傅南霆轻揉她发丝。

    她恍惚的眸子这才定了神：“我跟你一起进去。”

    死就死吧。

    大不了就像他说的，以后去夏威夷领证！

    拽着他的手就朝里面走去。

    …

    中心工作人员递来鉴定报告时，舒歌的手都在发颤。

    她一脸当逃兵的样子，将报告退给某人：“你看吧。”

    傅南霆接过来，翻开。

    她不争气地闭上眼。连看都不敢看他的表情。

    许久都没动静，才睁开眼。

    只见男人表情严肃地凝视着自己，一言不发。

    完了。

    肯定完蛋了！

    舒歌一下子红了眼：“我们真的是兄妹？”

    差一点就要哭出来了。