
相比起柯南而言，服部平次的个头高，脚步自然也要快上一些。

虽然有雨水冲刷在仓库周遭，可以造成一定量的听觉干扰，但那也只能勉强掩盖脚步踩在地上发出的声音。

因此，为了防止踏上铁扶梯时被糟屋有弘听到动静，所以服部平次在登楼前，还特意朝身后比了个手势，自己则是缓缓迈步，脚掌落下时，确保准确踩上了每节台阶的最外端。

呼...果然没有声音，这种方法很奏效。

服部平次松了口气，只是等他转头准备分享这个攻略的时候，却是根本不见柯南的踪迹。

？？？

人呢...

他目光转了转，最终落在了入口方向，并且有了份猜测：

刚才就看工藤就扭扭捏捏一副不爽利的样子，还怀疑有人窥视他，我看八成是忍不住尿意去小便了吧。

唉，虽然灵魂是17岁，但身体毕竟变成了个还在上一年级的小学生...

算了，可以理解，毕竟这也是没有办法的事。

自己先上去，也许等那家伙回来的时候，案件早已经解决了...

服部平次自行脑补了一大通后，耸了耸肩，转过身继续前行。

他悄悄来到仓库二层，自以为还在秘密窥视着糟屋有弘和协坂重彦的一举一动。

却不想，在更高一层的仓库三楼，服部平藏早已将这一切尽收眼底。

尽管他什么也没说，但从另一侧绕上来的叶更一和柯南，仿佛从那双眯眯眼里，读出了一句话：

你爸爸终究还是你爸爸。

......

不多时，二层的说话的声音，传了上来：

“抱歉，让你久等了。”

糟屋有弘简短地客套了一句后，随手便把雨伞丢在一旁，语气里满是迫不及待：“你说的东西呢？”

“在那边...”协坂重彦指着身侧不远处的一个木箱，“虎之卷就在里面。”

“太好了！”

糟屋有弘不疑有他，连忙跑过去开始翻找，不过由于仓库内的光线太暗，再加上箱子里面还放置了一堆杂物，他一时间根本就找不到自己想要的东西。

协坂重彦站在他的身后，眯着眼，脸上的笑容逐渐狰狞，“不好意思，收集的时候有些着急，对了...旁边不是有只手电筒吗，你可以用它来照明...”

“不能打开！”

见状，服部平次不能忍了。

他半匍匐在楼梯上的姿势变换，在糟屋有弘和协坂重彦扭头看来的瞬间。

整个人迅速从地上爬起，然后把双手插进口袋，摆出了一副很酷的姿势。

“如果打开手电筒的话，你一定会被烧得全身焦黑，就像死在天守阁屋顶的加藤先生一样...我说得没错吧，胁坂先生。”

糟屋有弘则是触电似的，把手离开了手电筒，转头质问道：“喂，他说的是真的吗？难不成片桐小姐也是被你给...”

协坂重彦的阴沉的笑容则是僵在脸上，一言不发。

旋即，服部平次不顾场合地展开了推理秀。

一步步将协坂重彦，如何利用加藤佑司对卷轴宝藏的狂热，将其骗到屋顶上使用机关道具坑杀；又如何把片桐真帆骗到桥上，将其杀死后，自己穿上同款大衣里面穿上潜水服，假装对方是自杀坠桥身亡。

“现在，你又想利用同样的手法杀害糟屋先生！认罪吧...”

服部平次义正严词道：“你佩戴的那个徽章上，还留有片桐小姐的血，无论如何你也逃不脱的！对了，平野先生也是你杀的吧？我真是搞不懂耶...”

服部平次顿了下，“你之前提醒我们去访问平野先生的网站，我确认过了...原本每天都会更新的日记，却在三周前停止了更新，后来我打电话问了认识的警官才知道，刚好在三周前，同样也发生了一起焦尸案...所以，你那时候是为了忏悔，想要故意露出破绽吗？”

“我不知道，可能是下意识的行为吧...”

协坂重彦摇摇头，“平野先生、加藤先生，片桐小姐都是我杀的，我这么做就是为了要给我那13年前被同伴杀害的爷爷报仇！”

“你的爷爷...难道，那个照片...”服部平次惊讶。

“没错，合影中拿着龙之卷的人就是我爷爷，”协坂重彦说道：“我用了很长的时间，足足13年之久...毕竟，只凭借照片的影像，找出他们几个真的很困难。”

说到这，他抬头看向了糟屋有弘，道:“尤其是其中一个人，竟然还改变了模样......”

三层的铁扶梯旁，柯南将一切尽收眼底，心情十分的复杂。

上帝视角，可以纵观全局。

因此可以看到一些平时看不到的细节。

就在某黑皮全神贯注，侃侃而谈的时候，那七八个窃盗团伙的成员，已经悄悄将几人围在了当中。

而且他们各个手中都有枪...

如果没有服部平藏的布局，如果没有这些埋伏在四周的机动队员，仅凭他们两个赴宴，恐怕这时候已经凉凉了...

叶更一注意到对方的表情，很是不以为意。

像柯南还有平次这种孩子，简而言之就是那种：‘错了吗？错了...下次还敢吗？敢...’的类型。

认为他们会改正？还不如说琴酒才是组织里最大的卧底，比较容易让人信服。

不过，枪都已经拿出来了，他们这边也该行动了吧？

此时二楼的局面，已经到达了刻不容缓的地步。

之所以还没有开枪，只是因为糟屋有弘并不是纯粹的杀人狂。

他还指望着找到宝藏，将黄金卖给‘源氏萤’团伙，以获取大量的现金跑出去逍遥快活。

“喂，你们两个去把手电筒打开，然后跳下楼去，让人以为杀人凶手和少年侦探，是在起争执的时候，不小心引火烧身后摔死的...”

糟屋有弘那满是胁迫的声音再次传来。

服部平次、协坂重彦已经被逼到了扶手旁。

原本叶更一以为，这只眯眼老狐狸，现在应该要下令将几名匪徒乱枪打死，最不济也该指挥机动队员果断出击。

但服部平藏依旧稳如老狗，双手握在铁栏边朝下面看着，似乎是在观察自家儿子面临绝境时的反应。

真够狠的...

叶更一对这位本部长又了一个新的认识，不过，看他那青筋暴起的手背，显然内心深处远没有表面上这么平静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="70283970"  chaptername="第五百三十七章  推理也要分场合">加入书签</a>
</div>
