    黑泽其实并不想理会。

    他只是一个过客，原计划是进城休息一晚，明天就接着上路。

    但执法人员说，前哨镇的镇长目前正在重金悬赏精灵师帮忙，完成委托的精灵师能得到整座前哨镇的友谊以及一些神奇矿物资源。

    黑泽看了眼14点的营养值，改变了主意。

    并不贪恋任务的悬赏金，只是单纯喜欢助人为乐，和人交个朋友。

    高低是个城镇首领，发布的任务委托奖励应该更加阔绰才对吧？

    一路往镇中心走去。

    前哨镇小城中的建筑风格和外面的存在极大差异。

    风格粗犷，少有饰面装饰。

    和干旱的气候条件相呼应的是，褐黄色的住宅墙面颜色。

    墙面粗糙，并没有设大面积窗户，取而代之的是一个个约莫巴掌大小的方形小孔。

    减少阳光晒入室内的同时，也能保持良好的通风。

    黑泽还是第一次来到这种风格如此奇异且鲜明的城镇。

    跟随着接引的执法人员，一路往镇中心走去。

    离中心越近，建筑的装修和配套档次明显直线上升。

    花园庭院，建筑与建筑之间穿插着小面积的街心公园。

    执法人员并没有带着黑泽来到类似市政厅的办公场所，而是领到了一处豪华庄园前。

    他和一个管家模样的男人低语了几句，便径直离开了。

    “黑泽职业您好，敝人姓闾，是这座庄园的管家，辛苦您特意跑一趟了。”

    “无妨，闾管家能给我介绍一下具体委托的内容吗？”黑泽摆了摆手，并不在意。

    “具体委托详情，由镇长给您介绍吧。”

    在管家的引路下，黑泽进入了庄园内部。

    这应该是整座前哨镇里最阔气的建筑。

    庄园内有荷枪实弹的保镖看守。

    明丽洁白的墙壁，细密漆黑的茅草屋顶，木制窗框小屋窗格。

    长长的门廊，开放式天井庭院，点缀着打理良好的花卉和绿叶植物，喷水器均匀地吐出水雾。

    兜兜绕绕，黑泽都快要迷路了，才走进一个明亮的大厅里。

    坐在首位的是一位大腹便便的中年人，脑袋有些谢顶。

    他便是这座城镇的最高管理者，聂广祥。

    喊了一旁的佣人上了几盘水果糕点后。

    他便直入主题，和黑泽讲清了具体的委托详情。

    前哨镇的研究所负责人高文外出调研时，遭遇了一场沙暴。

    目前已经失联四天了。

    委托任务需要黑泽前往失踪地进行调查。

    前哨镇的研究所只是一个民间组织，并不是真正意义上的研究所，领头的核心研究员高文，也不过拥有助理级研究员的凭证。

    在研究员职称体系，实习研究员，助理研究员，正式研究员，高级研究员，教授。

    助理研究员处在第二级，能在正式研究员的带领下，负责处理开展部分研究工作。

    但高文对于前哨镇的意义却不是一个助理研究员能够形容的。

    他扎根乌古荒漠二十余年，勤勤恳恳开展研究工作，对周围地理环境研究，资源分布各种异常气候状况都有着极深的了解。

    前哨镇这种游离在联盟管辖范围内的小镇，能得到这样的发展，他的存在功不可没。

    聂广祥本来是想亲自带人去沙漠里寻找高文研究员的。

    不过这段时间很不巧，沙盗团的活动又频繁了起来。

    作为首领的聂广祥需要带人坐镇前哨镇以防他们的袭击，根本走不开。

    前哨镇加强了入城人员筛查，也是为了应对可能到来的风险。

    所以他只能把寻找高文的任务委托给信任得过的精灵师。

    之所以黑泽能被邀请过来，也是因为他联盟职业级精灵师的身份。

    和游离在灰色地带的精灵师不同，联盟旗下的精灵师资料比较透明。

    知道名字后，在联盟官网上很容易就能搜查到具体的履历和公开情报。

    联盟的职业级精灵师就相当于有联盟担保，也更容易博得他人的信赖。

    黑泽的情报，在他没进门前，聂广祥就收集清楚了。

    虽然年纪很小，只比他女儿大了五六岁，但他可不会小瞧一名市级冠军的实力。

    哪怕是三线城市的春季冠军，但能夺冠的选手实力会弱到哪去？

    “触发事件任务【前哨镇的委托】，请寻找到失踪的高文研究员。”

    在了解具体的任务委托情况后，黑泽的脑海中响起系统的提示音。

    “没问题，这个委托我接下了。”

    黑泽看向聂广祥，点点头。

    “请黑泽职业多尽些心思，高文研究员对整个前哨镇来说都意义重大，事成之后，必有厚报。”

    “任务的过程中也注意个人安全，最近沙盗团又开始蠢蠢欲动，我们的送货人员已经受伤失联多人。”

    黑泽应了一声。

    他当然清楚，毕竟来时还救了遭到劫掠的段富贵。

    对于聂广祥口中的沙盗团，他也没有过于担心。

    他现在实力提升得很快，精英级实力之下的精灵师，哪怕打不过，逃跑至少是没问题的。

    “那就等你的好消息。”

    聂广祥把黑泽送到了大门前。

    黑泽回到城门附近的外环居民区，找了间旅舍。

    旅舍有三层。

    一层是酒馆，二三层是房间。

    “一间豪华间，谢谢。”

    黑泽看了眼柜台后的房间价目表，向着柜台的老板娘说道。

    “好嘞，豪华间包三餐，客人中午想吃什么？”

    “来点你们这的特色菜，做好后请替我送上房间。”

    黑泽沿着砖土楼梯走上三层。

    进入了自己房间。

    洗澡，补充储物手环里的水源。

    踏上旅途并不是为了赶到目的地，重要的是在过程中历练自己，提升实力。

    一味的赶路并不可取。

    他之前想着尽早通过乌古荒漠区域，只是因为他的自然之力衍生出的超感知能力在沙漠中过于受限，寻找神奇资源的能力受到影响。

    再加上天气炎热，训练精灵也不方便。

    现在既然能够通过任务委托获取到资源，他便不急着离开了。

    在旅舍里吃过午饭休整了一番，睡了个短暂的午觉醒来后，黑泽在沙漠赶路的疲惫缓解了许多。

    他入住的这家旅舍外观普普通通，甚至有点寒酸，但内部装修却异常不错。

    空调呼呼送出冷气。

    冰冰凉凉的房间和外面近四十度空气温度的燥热火炉相比，完全是两个不同的世界。

    小闪灵正坐在毯子上，捧着充电宝，坚持不懈地进行训练。

    它浑身柔顺的羽毛散发出金色能量。

    狂暴的雷属性能量在它耐心的操纵下，变得柔顺平和。

    透过嘴喙进入充电宝内。

    它最近的训练卓有成效，已经能比较稳定地输出符合充电宝标准的电流了。

    只是偶尔会有波动。

    不过黑泽相信，它在训练一段时间，就能彻底完成预定的训练目标了。

    届时，他在野外的日常用电问题，也能得到解决。

    “呀呀呀！”

    小梦魇则是抱着立式空调，堵在出风口，一脸满足地享受冷气地洗礼。

    它的种族决定了它天生喜欢阴凉环境。

    “都靠过来，准备出发了。”

    黑泽拍了拍手掌，对着精灵们说道。

    听见又要外出，两小只显得有些状态萎靡。

    黑泽也很无奈，他同样讨厌白天炎热的沙漠环境。

    房间里有空调是很舒服，但总不能一直窝在里面吧。

    如果真的为了舒适，他就不会选择外出历练。

    留在海棠市，每天训练几个小时，剩余的时间打游戏，吃吃喝喝，那种惬意的生活不香吗。

    当然，如果留在海棠市进行常规训练，他和精灵们的实力也不会进步得如此之快。

    在旅舍柜台办理了退房手续。

    一推开门，热浪迎面扑来。

    今天下午，黑泽准备前往高文失踪的地区附近进行搜寻。

    虽然聂广祥这些天也陆续派出了人员在失踪地附近进行探查，沙暴过境将一切痕迹都抹去，因此未能收集到有用的情报，但他的感知能力更强。

    说不定他就能发现什么线索呢？

    沿着出城大道，走出城门。

    看守城门的两个守卫认出了黑泽，同他行了个礼。

    “沙枣二十元一斤，走过路过看一下咯！”

    一出城门，更猛烈的热浪夹杂着声浪袭来。

    城外的世界更加热闹，叫卖的小摊小贩，商量组队的“淘金者”，躺在墙边阴凉处睡觉歇息的无业者。

    生活在乌古荒漠的人似乎都很习惯炎热的环境。

    “小哥，需要乘坐沙海豹吗？”

    一个染着黄发的青年很有眼力见，看出黑泽准备远行，凑近他身边问道。

    “......”

    “费用怎么算？”

    “每天两千。”

    青年眼看有戏，比划了个手势。

    黑泽点点头，并不作声，视线在他身旁的沙海豹上停留了片刻。

    沙海豹是一种生活在沙漠环境里的精灵。

    一星种族资质，战斗能力较差，但在沙漠环境中拥有着出色的长途行进能力。

    是一座常见的沙漠坐骑。

    如果单论作战能力的话，眼前这头初级实力的沙海豹在梦魇或小闪灵面前走不出一个回合，但术业有专攻，沙漠环境载人方面，梦魇和小闪灵绑一块都比不上它。

    黑泽又饶有兴致地打量了一下青年。

    在他的感知中，青年并不具备灵能。

    沙海豹精灵身上也并未有被契约的迹象。

    “这是你的精灵？”

    “精灵师大人说笑了，我哪有这个本事，这是和公司租借的。”

    青年看了眼黑泽身边飘浮的小闪灵和梦魇，有些艳羡。

    “那你怎么操纵它？”黑泽好奇地问道。

    “用缰绳以及这个。”青年从口袋里取出一个精致的口哨。

    “沙海豹不会反抗吗？”

    “您不用担心安全问题，公司的驯化非常成功，听话得很。”

    黑泽起初觉得很神奇，但转念一想。

    沙海豹本来就是一种性格温顺的精灵。

    如果能通过仪器或者药物压制住它那部分野生的特性，它攻击人类的欲望就会被压制到最低。

    通过长期的指令驯化，还真可能让它能被普通人驱使。

    某种程度也算是互利共赢。

    沙海豹找到了稳定的食物来源，人类则能借用它们出色的行动力。

    当然，这样通过缰绳和口哨的指令行动的精灵和契约精灵的差距还是很大的。

    指令所能传达的信息都是机械而固定的，只能做些简单的工作。

    而契约精灵，不仅能共同成长，因为契约的存在，人和精灵心意相通，工作效率也更高。

    黑泽心里猜测。

    眼前的沙海豹“司机”大部分收入应该都应该交给了公司。

    像段富贵那种自己契约沙海豹的运货司机挣得更多。

    黑泽懒得讨价还价，付账后坐上沙橇。

    青年问清了大致方向后，吹响口中哨子。

    “哔！”

    一声清脆哨响后，沙海豹没入沙中，缓缓拉着沙橇离开前哨镇。

    沙海豹像是在水中游泳般扑腾着，结实有力的鳍状肢和脚蹼飞速划开沙子。

    沙橇在它的拉动下，不断提速。

    “呼呼。”

    黑泽享受着扑面的热风，看着不断后撤的风景。

    不经感慨。

    比起自己迈双腿走，沙海豹的速度确实快了太多。

    他心中提醒自己，现在是为了做任务节约时间，才乘坐载具。

    等到任务结束后，接着踏上旅途，还是要步行前进的。

    如果频繁借助载具赶路，历练旅途就变味了。

    黑泽看着地图，不断指路。

    大约两个小时后。

    他抵达了聂广祥告知的失踪地点附近。

    失踪地点只是一个非常粗略的地理范围。

    黑泽凝视着沙海豹离去。

    诺大的沙漠中，又只剩下他一人。

    黑泽激活自然之力。

    冰蓝色的气体浮现在他的体表，瞳孔瞬间转为群青色。

    沙漠环境的植物虽然稀少，但也能为他提供信息。

    他准备通过自己的感知能力，对附近一片区域进行地毯式的筛查。

    能找到高文当然是最好，寻不到人找到掉落的个人物品，或许也能对他的任务提供帮助。

    高文和他同行的一队人一齐失踪，按道理应该会留下不少线索。

    黑泽耐心地搜查着。

    时间飞速流逝。

    头顶暴晒的太阳逐渐西斜。

    在夜幕即将落下，黑泽正准备布置营地的时候。

    他的感知中出现了些许异样。

    翻过沙丘，他极目远眺，只见沙地里逡巡着一个精灵师三人小队。

    身边跟随着一只沙海象，一只狼蜥兽以及一只暴走鸟精灵。

    他们貌似也在寻找着什么，不时停下来用铲子进行挖掘。

    “遇到同行了，这是？”

