
台下的对话，秦阳自然听到了，不过这并没有影响他平静的心境。

嗑药？

这很正常。

自己现在可是狠狠的在打日本修行者的脸，不管是为了国家的荣誉，还是为了个人的情感，这些人都得拼命啊。

嗑药这或许只是最基本的拼命之法吧，只是来得稍微早了一点而已。

天人二十五窍穴实力的修行者嗑药，秦阳觉得自己应该还能扛得住，哪怕二十六窍穴的，秦阳也有信心，但是天人巅.峰实力的修行者如果拼命再加嗑药，恐怕秦阳也得拼命。

前面四天或许更多是疲劳，真正难熬的是最后的三天。

因为之前那一战并没有多少消耗，秦阳并没有等一个小时，而是在半个小时左右便站起了身子。

秦阳转头目光盯着坐在椅子上的梅川大洋，招了招手：“来！”

梅川大洋站起了身子，沉声道：“你不等一个小时吗？”

秦阳坦诚的回答道：“第一战没耗费多大力气，所以用不着等一个小时，规定一个小时，只是一种准备，既然我能战，那为何还要等？”

“好！”

梅川大洋站起了身子，掏出了随身携带的一个小盒子，将盒子打开，里面有着一个鸽子蛋大小的黑丸子。

梅川大洋拿起黑丸子直接吃进了嘴里，丢掉了盒子，然后向着台上走去。

“这么大一颗军刀丸，这人真的是准备拼命了啊！”

“对自己可真狠！他就算是赢了，那强烈的副作用恐怕也会毁了他，恐怕内伤不轻，而且这辈子都再难寸进了！”

“希望能赢吧！”

“如果这样都不能赢，那说明天人二十五窍穴实力的修行者基本都不是他的对手了，除非是车轮战耗死他！”

“这家伙实际战斗力肯定高于天人二十五，否则哪里敢这么嚣张？”

众人议论纷纷中，梅川大洋走到了秦阳的对面，虽然眼中充满杀气，但是还是很规矩的鞠了一躬，行了一个武者礼。

秦阳拱手回了一礼，平静的问道：“你需要再等等吗？”

秦阳这话一出，台下顿时议论纷纷。

“混蛋，这家伙太嚣张了，竟然还询问要不要等药效全部激发，太狂妄了！”

“他不是应该趁着药效还没发作，以雷霆之势打败梅川大洋吗，竟然还礼让一下，这家伙到底是有君子之风，还是太过狂妄了？”

“梅川大洋，加油！”

梅川大洋咬咬牙，他自然明白秦阳话里的意思，眼中微微红了两分，沉声道：“不用，我们开始吧！”

秦阳微微侧身，抬起了拳头：“请！”

梅川大洋握紧了拳头，双足陡然发力，鞋子与地面陡然发出一声剧烈的摩.擦声，他整个人如同炮弹一般轰向了秦阳。

秦阳身如鬼魅，向着旁边旋身而出，并不硬接梅川大洋的拳头。

梅川大洋一连串的攻击，内气汹涌，体内的药丸药性越发快速的渗透进他的血液，他的眼睛迅速的充血，浑身肌肉隆起，就像是一块一块的铁疙瘩，浑身杀气腾腾，如同一只斗牛。

秦阳注意到了梅川大洋的进攻，依旧只是快速的躲闪，格挡，招架，并不回击。

“砰！”

秦阳双手交叉，挡住了对方一拳，巨大的力量汹涌而出，瞬间将秦阳砸得直接飞了出去。

“好！”

“加油，继续进攻，打垮他！”

“再加把劲！”

看到梅川大洋将秦阳打飞，围观的人群中顿时爆出一大片叫好声。

秦阳双脚前后落地，稳稳的撑住了身子，只是他才刚站稳，梅川大洋已经再度如同狂风一般出现在了秦阳的面前，大吼一声，全力一拳轰向了秦阳。

这一击很快，很猛，很爆裂！

梅川大洋显然想趁着秦阳立足不稳一拳将秦阳打倒，于是，在梅川大洋的拳头还没到之前，秦阳就倒下了。

就这么身子后仰，干净利落的倒下了。

梅川大洋那如同炮弹一般的拳头，带着强烈的罡气从秦阳的胸口上轰过。

在秦阳倒下的一瞬间，他的两只手同时向着前方伸出了食指，向着前方轻飘飘的一点。

两道凌厉之极的罡气，瞬间从秦阳的双手食指前段喷射而出，如同放慢速度观看，便能清晰的看到那罡气竟然是一个螺旋坠形，并且还夹杂着高速转动。

惊神指！

两道螺旋罡气极速飞出，瞬间击中了梅川大洋的大.腿。

螺旋罡气如同子弹一般，射穿了梅川大洋的大.腿，剧烈旋转的罡气如同一把把旋转的刀片，给梅川大洋的大.腿带来了巨大的伤害，两个大.腿上都出现了两个大洞。

鲜血狂涌而出！

骤然遇袭的梅川大洋身子一个踉跄，差点摔倒在地，剧烈的疼痛让他低下了头，看着大.腿上那血淋淋的两个伤口，梅川大洋瞳孔陡然收缩。

他是修行者，自然对身体构造无比的清楚，秦阳这一击并不致命，但是如果他要继续战斗，在体内内气的压迫下，鲜血将会以更快的速度疯狂涌出，恐怕要不了一分钟，他便会因为失血而倒下。

秦阳不给梅川大洋继续攻击的机会，双手在地上一撑，身子已经如同弹簧一般跃身而起，干净利落的站在了梅川大洋对面，戒备的看着梅川大洋。

“我尊敬为了目标而拼上性命的人，不过如果你再战斗下去，你会失血而死！”

梅川大洋咬紧了牙，迈步向着秦阳冲了两步，再度轰出了一拳。

秦阳漂身而退，避开了这一拳。

梅川大洋的腿部两个血窟窿里因为他的动作，鲜血瞬间再度喷涌而出，鲜血留在擂台上，无比的刺目。

秦阳没有再劝说，只是静静的看着梅川大洋。

梅川大洋紧紧的握着拳头，看着对面的秦阳，猛然发出了一声不甘心的怒吼。

随着这声怒吼，梅川大洋不管不顾大.腿上彪射的鲜血，整个人身形陡然比刚才快了至少一倍，瞬间出现在了秦阳的面前，双手如刀，狠狠的戳向了秦阳的前胸。

玉石俱焚！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45407499"  chaptername="第一千三百五十八章  玉石俱焚">加入书签</a>
</div>
