    “我被恩赐了什么？我不明白你在说什么，埃斯基工程术士。”

    褐色毛发的书记员，带着他单薄的袍子后退了一步，那上面还有刚才被工程术士摔伤时的血迹。

    “现在称呼也变了吗？看来祂的恩赐让你有了十足的底气，对吗？”

    埃斯基质问着他的书记员，这个家伙现在让他恶心。

    之前莫布里埃时怎么做的？

    一口一个主人喊得真顺口，可他并不是莫布里埃的主人，莫布里埃是一个书记员而不是他的奴隶鼠。

    白毛工程术士一开始就知道他是有所求才会这样做的，就如同文艺复兴晚期的那些文学作品里所描绘的那样，膝下无子的老富翁门前突然有了七八十个孝顺的干儿子。

    这意味着，这些干儿子是来谋夺老富翁的家产的。

    不过，那些作品的老富翁，都是绝顶聪明的角色，他们可不会被这些干儿子们所蒙骗。

    此前的白毛工程术士也打算如同老富翁在那些文学作品里的操作一样，榨干这些“干儿子”的每一分价值，然后一脚踢开。

    所以，之前的埃斯基并不打算对莫布里埃的小心思采取措施，大家都是这么不要脸的斯卡文，谁也别说谁。

    莫布里埃投靠了色孽，那并不算是真的出人意料，埃斯基也做好了应对的准备。

    可现在，他竟然凭借着这一份东西，在他的面前，显得趾高气昂了起来，竟然想要和伟大的白鼠工程术士平起平坐。

    一个褐色毛发的贱种，也配吗？

    愤怒的埃斯基有了想要直接给他一发次元闪电的冲动，但是忍住了，他接着道。

    “不过，现在我没有无聊到和你计较这些，如果你不想被海兽吞进肚子里，就最好帮我完成现在这个……仪式？”

    在埃斯基在述说这一切时，一直观察着书记员的表情，然而他的表情却发生了意料之外的变化，这让工程术士突然有了一个可怕的想法。

    “你想，对吗？”

    色孽的信徒，都不是什么正常的东西。

    大概，莫布里埃现在的脑子在想，被海兽吞掉，多么幸福之类的东西。

    否则他的眼神之中，不会透露出他是如此的兴奋。

    丸吞是吧！核吧老哥是吧！

    得赶紧让吧友送你去暴龙坑。

    “骗你的，即使没有你的协助，我也不会让船被海兽吞掉的。”

    工程术士从自己的面罩之中呼出一团绿色的烟雾，说道。

    书记员脸上的表情，肉眼可见地表现出了失望，还真证实了埃斯基的想法。

    不过，这样一来，也就说明，书记员的确无法对现在的局势有任何的帮助了。

    白毛工程术士只好自己在地板上划出了法阵，都是他思量着用来控制魔法之风的东西，大都来自天空之风。

    这些带有预言性质的符文，也许可以让他顺利的掌控每一个的变化，在变化来临之前先让变化改变。

    甩了甩脑袋。

    工程术士清楚，现在的他似乎像是被奸奇影响了，随时都在脑海里出现了以上的改变。

    也许可以做点别的什么事情来摒弃这种影响，埃斯基想着，心不在焉地继续用爪子在地下刻画着符文，这是他的余光观察到书记员正在观察书写的符文。

    “别看了，这是阿诺奎焉（Anoqeyan）的力量，这一切的力量，都来自于艾希尔，所以，咒语会像是如同他们天生就存在于魔法之风一样留下来。”

    工程术士解释道，脸上突然带上了一丝严肃的嘲讽，埃斯基也不知道为什么要这么做。

    如果他记得没错，这种表情，是阿尔克林还没有把自己改造成金属脑袋之前，经常在他面前露出来的。

    难道，我真的在把这家伙当成干儿子？那可真是喜剧。

    “咒语本天成，妙手偶得之。所以，即使是不学习魔法，拥有第二视觉的野巫师们也能凭借涌动的魔法能量，念出正确的施法咒语。”

    触摸着符文，符文一个个亮起，原本的亮度只如同黑暗中的萤火，这一下倒像是电蚊灯了。

    由哪些圆润而锋利的字体构成的东西，让整个舱室变成了曝光相片的暗室一样，倒是不如之前一样完全黑暗了。

    工程术士这时候，点亮了几个符文，金色与蓝色的光芒，显示出他们并不是同一种符文，这就是埃斯基展示的东西，操纵不同种类魔法之风的能力。

    在第二视觉之下，绿色的混沌能量，覆盖着两种魔法之风的样子，表现得十分清楚。

    而后，白毛工程术士开口道。

    “而我，因为系统性的学习了阿诺奎焉，以及其他的东西，所以我可以施展更加复杂的东西，就像是这样。”

    “原本，我认为，你也可以做到的，可惜，你让我失望了。”

    “为什么不展示出你的真本事呢？”

    埃斯基的心底隐藏着恶意，以及鼠人永远都有的自恋与表现欲，他知道自己在说谎。

    而如果莫布里埃有他说的那种能力的话，那么莫布里埃也知道他的在说慌，但是工程术士依旧选择说谎。

    他刚才亮起来的符文，都是分开发挥它们的作用的，而从来没有混合起来。

    这个船舱中的符文，如果发挥出它们真正的功效的话，可不应该是这样一点效果。

    书记员并不为工程术士的话所动，而眼中浮现了一点嘲讽之意。

    这正是工程术士想要的，白毛鼠辈明白，自己的判断完全正确。

    于是，他慢悠悠地绕到了书记员的背后，声音从尖利变得沙哑起来。

    “莫布里埃，你根本就没有接触过斯卡文的上层社会，你只是在服侍上层社会的成员，比如说我。”

    声调低得仿佛是在耳语，但是话语之中却透露出了工程术士对他的愚蠢的无情讽刺。

    这是祂想要的。

    书记员这样想到，他又接着听了下去。

    “所以，虽然你足够的阴险狡诈，但那是在你的同僚面前，你完全没有意识到，现在的你在我们赖以为生的社会犯下了多大的罪过。”

    忽然，莫布里埃感觉到背后突然被爪子推了一把，一个没站稳，倒在了地上。

    回头一看，工程术士也不知道从哪里掏出来了那柄魔法长戟，用那闪烁着绿色的光芒的法杖尖的尖刺刀刃指着他的脖子。

    在绿色的光芒的照耀下，工程术士的脸上带上一股悲天悯人的味道。

    “修行祂的魔法，还将它当作最重要的东西，你已经背叛了大角鼠，所有的鼠辈都会鄙视的你的行为，只有一些边缘氏族的军阀，会拿你当作尿壶——需要的时候用一下，用完嫌臭一脚踢开。”

    说着，工程术士又从书记员的脸上，看到那熟悉的表情，那病态，扭曲的，带着欢愉的笑容，他可从来不希望在雄性鼠人的脸上看到这个。

    虽然，信这玩意儿的，你很快就会分不清它到底是什么性别。

    “十三人议会永远不会允许你这样的东西存在，你将终身生活在暗杀之下，可惜的是，你似乎将被杀死当作一种享受，所以，你会被杀死。”

    厌恶的情绪，再次涌上心头。

    埃斯基的第二视觉下，发现了伴随着周围混沌能量的奇怪流动。

    如果不是没有看到这股奇怪的能量流向书记员的话，大概工程术士就要直接给书记员一发次元闪电了。

    顺着脑海中，那若有若无，但相比于昨天，已经无比清晰的直觉，他低头继续道。

    “作为，你曾经的主人，我在想，要不然，我就将你以最残忍的手段处死好了，这样的话，至少也能满足你的心愿。”

    莫布里埃脸上存在的病态的潮红，似乎证明了，工程术士跟随直觉的做法是正确的。

    但，真是无法让人不生起厌恶的心理。

    “现在，先来完成你的价值，贱货，我一会儿就会把你的骨头打烂。”

    一巴掌拍在莫布里埃的嘴巴上，抓住他的头皮将他拖到了法阵之前，让书记员如同斯卡文魔都里那些最肮脏下贱的奴隶玩意儿。

    如此羞辱，埃斯基却发现，第二视觉下，莫布里埃竟然真的在用混沌能量调动魔法八风来操控这些东西。

    真是卑贱的东西。

    “我为你献祭了奴隶鼠，你就变成这样卑贱的玩意儿回报我，真是够了。”

    即使是看到了这玩意儿真的是在为自己工作，工程术士还是感觉到膈应。

    他用法杖戟尖给书记员的背上开了一条口子，顿时，腥臭的鲜血从中慢慢地流淌了出来。

    随着戟尖的不停流动，它变成了一个单词SLAVE。

    然而，就是这样，莫布里埃的工作反而更加卖力了，整个船舱的符文已经在他的操控之下亮起了大半。

    这当然不会让工程术士对他有丝毫的感激，白毛鼠辈清楚地知道这一切是为什么，工程术士继续恶狠狠的问道。

    “这叫什么？一个奴隶交换交换另一个奴隶吗？这就是你的主人想要的？祂想收集什么？我的愤怒？不，这不是祂想要的，这是祂的对头想要的。”

    伴随着工程术士第二视觉下观察到混沌的能量不断出现又消失，白毛鼠继续猜测道。

    “我的悲伤？别天真了，你这种东西，根本不值得我悲伤。”

    “那就是，我的厌恶？收集这种东西吗？难怪我刚才怎么感觉有混沌能量流失了？我的厌恶对于它们而言又有什么意义？”

    通过对于不同情绪的感受，工程终于确定了自己想要找到的是什么。

    色孽是觉得，有生物明确地对祂的造物感到厌恶，是一件很稀奇的事情吗？哪些其他的神灵的虔诚信徒，难道不都是这样吗？

    还是说，一个鼠人的这种情感，相比起那些秩序种族的更加珍贵？

    一部分的混沌能量也在书记员的身前出现又消失，这让白毛鼠又有了另一个猜测。

    “你的身上也有流失，它们又在收集些你的什么呢？贱货。”

    就在这时候，船舱内的所有符文都亮了起来，绿色与紫色的混沌能量奇迹般地开始向着魔法八风转变，变成了，金色、蓝色、红色三种颜色。

    还有更多这三种颜色的能量在从周围的各个角落向着这里汇聚，让整个室内，都发出了耀眼的光芒。

    它们在书记员的引领之下，相互交织融合在了一起，混合成了一种新的闪光。

    工程术士不得不承认，这种独属于精灵特殊魔法奎哈伊许（Qhaysh），将几种魔法之风混合在一起的技巧，即使是他刚才被奸奇的知识灌了一遍脑子也完全释放不出来的。

    留下书记员，难道是一个正确的选择吗？

    库——嚓——

    周围传来了巨大的声响，是木板破裂的声音，幸运的是，不是这艘船的。

    也许是刚才赶来的突击舰？

    还真是谢谢了，替死鬼们。

    不过，这意味着，这艘船必须尽快动起来了。

    工程术士的爪子搭在书记员的背上，正好覆盖在正在流血的“血纹身”上，疼痛似乎刺激了莫布里埃，让整个法术变得更加顺畅了起来。

    随着船舱里的一阵摇晃，无论是在状况中的书记员，还是状况外的工程术士都明白，魔法的船只已经启航，工程术士或是书记员需要为他指引方向。

    埃斯基利用自己的混沌能量诱导着天空之风，最终将所有的混沌能量收回了自己的体内，全新全意地操控起了它，然后两人将意识连接了起来。

    埃斯基闭上了眼睛，在他的脑海中，立刻出现了船只的影响。

    艾克奇的判断很果断，也许是因为刚才海兽消灭突击舰的原因，他已经链箭上的锁链，都脱离了船只，而此刻的精灵舰船，正向着舰队行驶的反方向飞速驶去。

    这可不是正确的位置。

    工程术士的天空之风，为船只指引着方向，这种魔法之风异常的方便，让船只前往哪个方向，船只就会自然的前往哪个方向。

    魔法舰船在工程术士的指引下，自动地调整着自己的风帆，不到三十秒，就已经从向着北方航行，变成向着东方航行。

    速度很快就与那些正在奔行的海兽无异。

    得益于此刻的视界，工程术士总算是探清了魔法舰船之所以快速的缘由。

    船下的水流与船身被火焰之风的魔力推动着，快速的水流在船底推动者船只前进，而船身本身也被魔法的反作用力推动着。

    天空之风则在上方让船只的风帆以最大的推力航行，金属之风就更是关键了，它让船身原本笨重的金属变得轻巧而结实。

    这样的船只，怎么能不快呢。

