
苏离没有这么容易死去。

因为在此之前，他就将格兰蒂丝的卡牌送入自己的脑域，复刻了“鲜血回流”这个技能。

在被哲罗姆的攻击下，雪域仙境的效果立刻结束，苏离被迫进行鲜血回流。

这种感觉很不好受，相当于他连续死了两次。

另外，他没有血能，技能结束以后，肉身处于一种空虚的状态，难受得一批。

“恐怕无法连续使用两次。”苏离心中默默道。

恢复身体需要消耗大量的血能，也只有格兰蒂丝那样鲜血储量惊人的吸血鬼，才能连续进行鲜血回流。

不过，这一次帮上大忙了。

果然不能小觑他人，无数世界的力量体系下，不能轻言同阶无敌。

每个力量体系，都各有千秋。

苏离看着哭得梨花带雨的克莉丝汀，帮她抹掉了脸颊上的眼泪。

“老......老板......”克莉丝汀的脸颊嗖的一下变红。

怪不得，怪不得几个老板娘一点都不着急，合着就自己搁这入戏呢......

她捂着脸，抹了一把眼泪鼻涕，有点不好意思。

轰隆！

另一片区域，凯尔森在这一刻被雪瑶活生生打死。

没法打，雪瑶身上多少个“大幅度增强”，再加上雪域仙境的恢复效果，冰龙之血越战越强的效果。

硬碰硬不虚任何同阶。

凯尔森也达到白银高阶，但全程被她压着打，感受到了世界的痛楚。

事实上如果哲罗姆不跑的话，迟早也要被雪瑶打死。

那个魔法或许可以杀死雪瑶一次，但雪域仙境下，不可能像苏离那样被杀死第二次。

“我想我们还有一些想要知道的信息。”苏离扶起克莉丝汀，看向远处的劳伦。

“咳.......”劳伦倒在地面咳着鲜血，四肢都被苏小白打断，瘫软在那里。

他抬头，看到苏离与克莉丝汀走来，下巴全是血，大声道：“克莉丝汀，克莉丝汀！我是被逼的！

你忘了吗？我那么照顾你！”

克莉丝汀没有说话，冷冰冰地看着他。

苏离蹲了下来，淡淡地说道：“说吧，你知道我们需要的信息，我给你一个痛快。”

劳伦惨笑道：“告诉你也是死，我要活。所有的信息都可以告诉你，但必须放我走。”

苏离神色淡漠，轻轻地点在劳伦折断的手臂上，他的血液顿时凝固成冰，紧接着忽地绽放，冒出无数冰刺。

“啊啊啊啊！”劳伦发出凄厉的惨叫声。

苏离淡淡道：“你好像搞错了一件事情，我可不是什么悲天悯人的好人，如果有必要，我会对你进行惨无人道的折磨，直到从你嘴里撬出东西来。”

圣光普照，将劳伦的伤势恢复少许，但随即冰晶再一次绽放，劳伦惨叫，满是血的面部扭曲在一起。

“啊啊啊啊！克莉丝汀！”劳伦神色狰狞地盯着克莉丝汀。

克莉丝汀的脸上出现一缕不忍，但想起慈祥如父亲的老院长，咬牙冷冷道：“你还搞错了一件事情，我已经不是以前的克莉丝汀了！”

苏离笑了笑，这类仁慈没有最好，劳伦值得可怜吗？肯定不值得。

在苏离的折磨下，劳伦很快松口，这太无解，求生不得求死不能，还不停地被圣光术恢复伤势。

苏离的精神力倾泻而出，形成一种精神重压，压迫着劳伦的神经，他点了点太阳穴，说道：“如果你说谎的话，大概会被我立刻发现。”

劳伦颤抖地道出所有的信息。

在很久以前，哲罗姆便成为了一名尊贵的空间魔法师，但迫于资质，一直实力不强。

后来带着年幼的劳伦来到了布雷拉城住下。

与魔族的接触是在外出时被魔族生擒的那一天，他见到了罗瓦滋大森林的领主。

那时的罗瓦滋领主刚好偶然间在布雷拉城的地底下发现一道漆黑的虚空裂缝，而在裂缝的边缘，生长着一颗空间原石。

空间原石包含大量空间魔法能量变化，也可以制作成高阶的空间魔法杖。

如果要论及价值的话，比整个布雷拉城还要值钱很多。

但，有一个非常麻烦的事情，想要从空间裂缝上将这枚空间原石切割下来，只有两个办法。

一个，便是由空间魔法师缓缓地用空间魔力凿动其连接点，但这对于低阶空间魔法师来说会非常缓慢。

另一个，即为强行用蛮力敲打下来。

两个办法，第一个罗瓦滋领主无法做到，他的麾下空间系的魔兽有一些，但灵智低下，没有空间系的魔族。

第二个办法，力量不足，也需要长时间的敲打，否则然惊动布雷拉城。

罗瓦滋大森林的整体实力要高于布雷拉城，但达不到碾压的程度。

克莉丝汀的父亲实力也很强大，布雷拉城必然会联系到王国，一旦强大的骑士或者大魔法师降临，那也将无缘空间原石。

而这个时候，哲罗姆被他麾下的魔族擒下，因为是人类魔法师，没有直接杀死，而是要改造成魔族的奴隶。

罗瓦滋领主思前想后，得到了一个解决办法。

他用魔族的手段有效地控制住了哲罗姆的生死，胁迫他为自己做事，让他重返布雷拉城。

同时暗中给予他大量的资源提升实力，让表面上“一心为城”的他可以逐渐地接近到布雷拉城的权利层。

罗瓦滋领主的目的，是让哲罗姆成为布雷拉城的城主，这样方便掩盖行动，然后对空间原石徐徐图之。

等到哲罗姆的存在感足够时，他和哲罗姆设计了克莉丝汀父亲、上任城主的死亡。

那一天实力日渐强大的哲罗姆对克莉丝汀的父亲发起了偷袭，导致他死在了罗瓦滋领主的手中。

听到这里，克莉丝汀低着头，一头金发掩住了脸，看不清表情，但周身的空间嗡嗡振动起来，那对秀拳握得很紧。

“克莉丝汀......”苏小白上前搂住了她，她曾遭遇丧父丧母之痛，能够感同身受。

劳伦咽了下口水，继续将一切道出。

事后他们没有想到，这些人民竟然提议三年内不会有新的城主上任，以此来祭奠、记住这位伟大的城主。

罗瓦滋领主吐血，城内还有几位强大的魔法师，比如克莉丝汀的老师，因此他没有轻举妄动。

更没有想到的是，丧父后的克莉丝汀很坚强，全力投身于魔法，实力日渐强大，得到了布雷拉城人民的关注。

渐渐有声音说要让克莉丝汀继任城主，因此为了稳妥，哲罗姆和罗瓦滋领主只能再设计整死克莉丝汀。

“我真的是被逼的，我一直默默关注克莉丝汀，曾经以娶她为妻作为人生目标。”劳伦露出苦涩，一边是被掌控生死的父亲，一边是暗恋的人，当时备受折磨。

“继续。”苏离淡漠道。

“那一天事后，我的内心备受煎熬，因此将偷偷取回的魔杖匆匆丢给了那老东西处理，自己则去找克莉丝汀。”劳伦喃喃道。

那一天，克莉丝汀没死，但布雷拉城最强大的魔法师却因此死亡。

想要弄死空间魔法师很难，当时的哲罗姆还没有具备如今的实力，他的实力更多来自于骑士体系。

因此哲罗姆立刻开始运作，以流言蜚语让克莉丝汀的风评被害，更让他们惊喜的是，克莉丝汀从此一蹶不振，废了。

此后之事便非常顺利，哲罗姆成功上任城主，在地底空间裂缝的上方修建新的城主府，慢慢地在图谋空间原石。

在这个过程中，哲罗姆被空间原石影响，空间魔法造诣迅速提升，又在一次行动中得到了一种超强空间魔法的传承。

在空间原石的帮助下，耗费几年的时间，哲罗姆终于勉强掌控了这个空间魔法，即为杀死苏离的那个魔法。

事情原本有条有理地进行。

但，不久前，空间原石的切割来到了关键的地步，持续几次带动全城振动以后，哲罗姆正准备找罗瓦滋领主协助，却被苏离找上了门。

他没有想到，空间理论知识丰富的苏离仅仅凭借那股微弱的波动，便察觉到了一些信息。

还是那四个字，降维打击。

这就是一切的一切。

将一切说出以后，劳伦仿佛松了一口气，这是他不愿意面对的记忆，一直以来被深压在心底，此刻被翻出，情绪一下子崩溃。

苏离看得出来，他表面的阳光是原来的本性，但在因为父亲的生命做出了许多不该做的事情，慢慢走歪。

砰！

砰！

空间壁遭受城主府军队们的重击。

“什么人？胆敢在城主府捣乱！”

“给我破！”

苏离等人与哲罗姆的一战实际上只持续了没几分钟，动静很大，在他们逼问劳伦的时候，这支军队已经到达。

但克莉丝汀这一次制造的空间壁费时费力，无比坚固，因此不曾被打破。

不懂空间者，只能依靠蛮力。

连苏离这样碾压性的力量都奈何不了哲罗姆，更何况他们。

另外还有一些魔法学院的魔法师匆匆赶来，已经开始释放魔法轰击空间壁了。

苏离朝天穹斩出一道恐怖的剑光，让这些人的动作停了下来。

“劳伦，我给你一个赎罪的机会，去吧，前往布雷拉城的最高处，将你和你父亲的罪行公布于众。

自刎，会让你死的体面一点。”苏离伸手，哲罗姆的长剑落入手中，钉在了劳伦的面前。

“我.......”劳伦的瞳孔中映射出那柄长剑。

“怎么，你字里行间表露着对克莉丝汀的歉意，这是你欠她的啊。”苏离淡淡道。

他点亮【圣光术】，将劳伦被打断的四肢复原。

劳伦深知自己不可能逃走，也迟早会在苏离的折磨中屈服，此刻对于克莉丝汀的愧疚汹涌，他深吸一口气，拔剑走去。

“对不起。”他与克莉丝汀擦肩而过。

“另外，不要提空间原石之事，这也是给克莉丝汀的补偿。”苏离的声音传来。

苏离轻轻一跃，来到城主府的最高处，眺望远方，看到劳伦号召军队，召集布雷拉城所有人，要宣布一件事情。

他让苏妙菡潜影在劳伦的身旁，如果对方有不该的行为，立刻会将其击杀。

苏小白则是陪着克莉丝汀。

星星点点的夜空中，一轮皎月洒落恬静的光辉。

广场的中央，劳伦持剑，将自己与父亲的罪行一一道出，随即剑光一闪，他自刎当场。

苏妙菡确认他已死以后，回归到了苏离的身边。

这事还没有完结。

苏离没有想到，自己一直在打探的空间魔法杖，竟然在完成了这次大事件以后得到了踪迹。

即是那枚珍稀的空间原石。

另外哲罗姆也遗留下一个法杖，但质量一般，普通白银级，拿来给克莉丝汀使用太掉档次了。

“还好吗？”苏离来到克莉丝汀的身边。

“嗯。”克莉丝汀擦干泪痕，轻声说道：“走吧，老板，我们去看看空间原石。”

苏妙菡动作很快，没有哲罗姆的存在与干扰，很快便找到了那个隐秘的入口。

几人进入其中，这是一个地穴，漆黑无比。

苏小白挥了挥手，圣光当即普照了这里。

朝着地穴深入，尽头的位置，苏离看到了一道深邃空洞的裂缝，散发出恐怖的空间能量，即便是他也脸色微变。

最核心的力量，恐怕可以轻易地将他绞碎。

空间裂缝的边缘，一枚银灰色的原石嵌在那里，平平无奇。

但，精神力蔓延下，苏离感应到了不同。

“好活跃的能量变化。”苏离惊讶。

能够让空间魔法天赋一般的哲罗姆达到完美掌控二阶高级变化甚至强行掌握三阶高级变化的程度，足以证明这枚空间原石的不凡。

不过哲罗姆还是差点意思，这么多年下来，才达到这个地步，要是换做克莉丝汀，自己这时候进入卡牌世界估计要被她反过来抓去打工。

以这枚空间原石作为魔法杖的话，不仅释放魔法更快更强，同时还能帮助领悟高阶的空间能量变化。

好牛逼。

应该是黄金级的物质，且很珍稀，价值超高。

“克莉丝汀，你有办法吗？”苏离问道，他不行，要么直接拿两极炎龙剑砸。

“如果是在这之前的话，不行。”克莉丝汀居然直接走了过去，无视周身的空间能量变化。

然后她伸手一抓，直接就将空间原石拿了下来。

卧槽。

克莉丝汀掂了掂手中的空间原石，说道：“这还得多谢老板的‘空间大裂斩’，否则对我来说也非常麻烦。”

虽然当时苏离炸成血雾，但还是从苏妙菡等女的视角中看到了克莉丝汀在他死亡的一瞬间情绪剧烈波动，掌握了这个可怕的三阶高级变化魔法。

苏离细细回想，那好像也是一道空间裂缝。

也正是如此，克莉丝汀才能轻而易举地将空间原石拿下来。

苏离沉默，这要是被哲罗姆知道，估计要当场诈尸，人比人，真的是气死人啊。

能够得到最后的这个结果，主要还是靠苏离的努力。

从将【空间之书碎片】带入魔法世界，到用【共知信息】激发大事件，再到得到空间大裂斩的修炼法，最后还顺便得到了最好的魔法杖材料，你说神不神奇。

克莉丝汀的两个强化选择，其实还有别的完成方式。

比如苏离长时间带着她打工，让她慢慢忘记往事，再找一个普普通通的魔法杖。

那样的话，克莉丝汀算是直接废了，什么成长性都是百搭。

“走吧，我们去看看哲罗姆的宝库。”克莉丝汀神秘一笑。

“哦？”苏离神色一动。

几人离开地穴，来到了城主府的另一端。

此刻城主府的军队已经在整理战场，他们找到了凯尔森的尸体，将其高高地悬挂在了城门口。

苏离等人没有被他们所发现，悄无声息地来到了哲罗姆的宝库。

这里被几个哲罗姆捏造的小型空间填充遮盖，这些空间稳定且隐秘，也只有同为空间魔法师的克莉丝汀可以感应到。

哲罗姆的财富惊人，比克莉丝汀父亲的宝库多上数十倍，简直让人目瞪口呆。

可见这些年哲罗姆凭借城主的职位偷偷获益了太多，这还不算一部分他们父子俩消耗的。

大量的魔晶、金币等。

突然，苏离的精神玉振动起来，对其中的一样物质产生了渴望。

苏离惊喜，这意味着这类物质可以对精神玉产生作用。

他拿起那个瓶子，克莉丝汀看到以后，不禁睁大美眸，发出惊呼：“这是沧海泪！”

“什么是沧海泪？”

“一种极其稀有的物质，哲罗姆没有使用，是想要等到修炼至魔法师巅峰，借此一举突破到大魔法师的境界。

据传这类物质还会让魔珠产生全新的能力。”克莉丝汀解释道。

“哦？”苏离目光一亮，“让魔珠产生全新能力”这句话让他非常在意，这是否意味着，是一种让精神玉产生全新异变的物质？！

如果真是如此，那真是极好的，至今为止苏离也只有两种异变，增幅与创造师，强化师不算。

这两种异变都给他带来了巨大的好处。

如果再多一种变异，对实力的提升非常大。

“魔法世界......”苏离陷入沉思，魔法师的精神力相当于卡师精神力的残次版，这个世界对于魔法师有益的物质，或许会对卡师的精神玉也有益！

这个想法一出，苏离吓了一跳，如果是这样的话，那有必要常来这个世界，或许会有意想不到的惊喜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70696359"  chaptername="159  劳伦赎罪，得沧海泪">加入书签</a>
</div>
