    第99章另有其人

    栓子把温好的牛乳给姬承玄拿过来的时候，屋里头就只剩下他自己了。

    “我路过厨房，就顺道给你把牛乳拿过来。”栓子说道。

    姬承玄给他道了谢，这才拿出碗要给他也倒了一碗。

    “不用不用，我喝不了牛乳，容易拉肚子。”栓子见了摆手。

    姬承玄就没给他倒，自己倒了一碗喝，“这些天栓子哥辛苦了。”

    “这辛苦啥，给大小姐办差事一点都不辛苦。”栓子笑道，大小姐还给他们这些出门忙活的涨了月钱呢。

    “你屋里头哪来这么多书？”栓子看向他床铺上的书。

    “刚过去跟大小姐汇报今天的情况，大小姐赏下来的，让我多看书。”姬承玄心里很受用，其实不是赏，是送，大小姐送他的。

    虽然一字之差，但却天壤之别，虽然他也不知道自己怎么会这么高兴。

    栓子羡慕道：“大小姐又是让你习武，又是让你学文，这是真要重用你了，我就没这待遇。”

    “栓子哥想学，我也教你。”姬承玄大方道。

    栓子摇摇头，“算了算了。”

    姬承玄也教他学武，他觉得自己也是能够吃苦的，结果第二天差点没下得了床。

    读书认字的话，他也是认识一些字的，虽然不多但也够用了，不过读书花费可不少呢，他可要攒钱娶媳妇呢，就不花这个钱了！

    也没别的事，栓子在这边待了一会就回去了。

    没多久阿紫就给姬承玄送了笔墨纸砚过来，“姬承玄，你好好学啊，不要辜负大小姐对你的看重！”

    “多谢阿紫姑娘。”姬承玄作揖道。

    阿紫看了他一眼，见他挺拔俊朗，虽然是犬戎奴出身，可是这些日子过去，在他身上已经不见以前的影子，取而代之的是一种自信与昂扬。

    尤其帮着大小姐主持外边的施粥棚后，他可是越发的持重了。

    也不知道想到了什么，阿紫脸色就是一红。

    “你……你这边要是缺什么，就跟我说声，我会去跟大小姐说的。”阿紫看了看他，说道。

    姬承玄不知道她是怎么了，但也点点头：“多谢姑娘。”

    阿紫就先回去了，就是从这边出来后，脸上还有些红扑扑的。

    “这人……”阿紫嘀咕了声，也不知道该说点什么。

    但是自打这之后，只要这边有什么事情，阿紫总是自告奋勇地过来，当然因为正大光明的，也没人发现她心思。

    *

    李夫人这些天的脸色都不是很好，只要一想到叶氏女竟然敢把她李国公府耍得团团转，更是愤怒难忍！

    这世界上本来就没有不透风的墙，李夫人又是下了力气的，叶氏那样的门第又怎么承受得住她这位国公夫人的私下调查？

    叶竹儿的名字，就被送到了李夫人的面前。

    “夫人，果然救了二爷是另有其人！”婆子说道。

    李夫人阴沉着脸看着传回来的信件，信件上说这是叶氏那边不传的隐秘，不过下边的人从一个老奴嘴里给挖出来，花了五百两银子。

    (本章完)

