    正当狼牙基地生着这一即将轰动所有基地的事件时，银市这里也正处于争分夺秒的抗争中，黑雨依旧在持续不断的下，雨势比之地震过后刚出现时一点没有减小，依然大到在将整个城市甚至周围大·片的地域冲刷。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    未能够及时处理的病毒，也在这黑色的诡异液体承载中，持续不断的侵入到地面和空气里，哪怕是市中心相对而言雨势较小的地方，也已经渐渐开始有人尸变。

    这两千被救出来的幸存者队伍，由何峰率领着开始由城市中心往西南方向移动，度很慢，慢到了近乎是龟爬，并且懒懒散散也压根没有任何队伍形式，两千人走出了五千人长的队伍长龙还不止，对于这些已经和死没什么区别的人来说，能跟着队伍往前移动已经是奇迹。

    沉默，成片成片的静匿从队伍的开端一直延伸到最后，整条长龙队伍都每一个人说话，他们的目光麻木没有感情，甚至有人因为黑雨而呈现出尸变状况的时候，都没人有哪怕一丁点的反应。

    连惊吓都没有！

    好似已经将生死置之度外，无论见到什么都是一张张麻木好似死人一般的脸！

    反正何峰在这些天里都快疯了，冷着脸和路冰泽走在队伍旁边，尽量不去看这帮‘活死人’。

    路冰泽倒是一脸无所谓，面对这长时间的压抑环境，直接将其当成了一次历练，更何况对于这样的情况他们已经制定好了方案，等的只是契机。

    在他们行走了两天后，队伍中的普通人已经有人开始有了尸变迹象，哪怕从市中心出物资相对丰富，神隐战队来来回回找到了很多防护装备，但这帮人的抵抗力很弱，依然有大批的人开始不对劲。

    先是在队伍中忽然的咳嗽，而后渐渐目光涣散，再是吐黑血，紧接着就是呈现出了丧尸行为，有人忽然张开大口就朝着旁边的人咬下！

    旁边行走的人麻木的没有感觉，呆滞的望着身旁人咬来，没有一丁点想要反抗的意思。周围前后左右的人，也同样如此，两千人中的所有人都是一个样子，没有反应也不知道害怕。

    只是正当那丧尸差点咬到旁边之人的时候——

    嘭！

    忽的一声巨响，从后方猛然冒出了一个人，举起手中的硬·物就朝着那丧尸的脑袋狠狠一砸。

    此人年纪很轻也就二十岁的样子，衣衫褴褛，面带惊慌，那一砸还砸歪了，把丧尸砸的脑袋一偏却没能砸死，甚至因为太用力手中的重物还落到了地上。

    一阶的丧尸行动迟缓，这样都没砸死可见其经验有多欠缺。

    但这一砸却砸醒了周围不少人，尤其是这一明显的反常举动出现在这沉闷的队伍中时，都会让有了同样习惯的人注目。

    于是一下子，很多人都停下脚步望了过来，呆滞的目光里隐隐有了一丝别样的情绪。

    差点被丧尸咬到的人，也是一下子清醒，好似受了什么刺激一样，惊骇的望着身旁救了他一命的人，比起丧尸的行动，这名同伴的反常行为更让他惊吓。

    砸了丧尸一下的那人先是重重喘了口气，一看没砸死立即就想再来一下，可是此时的他两手空空，已经没有攻击武器。

    丧尸先是被砸的一愣，而后又机械的动了起来，缓慢的继续向前走，朝着一开始的那人就想要继续咬下去。

    “躲开啊！”动手的年轻人大叫一声。

    这一声在完全无声的沉闷队伍中异常显眼，一下子让所有的人都注意了过来，更让那名被丧尸攻击的人吓了一跳，惊吓中不知所措。

    年轻人一看这情况，一下子冲了过去！

    啪！

    先是一脚踢在了丧尸身上，将其用力往旁边踹开一点，然后在这千钧一的空档间，‘刷’的一下，一把夺下了被丧尸锁定为目标之人背上的背包。

    这些都是神隐之前找来的东西，一人一个包背着，其内有食物有水，还配有一把榔头或是其他重物的武器用来基础防身。

    此时年轻人自己的武器因为第一下掉在地上，这会儿就直接将对方的夺下，一边用腿用力将丧尸抵开，一边从背包里拼命翻找武器。

    周围的人都看呆了，长期毫无思维运作的他们呆立在原地，看着那只丧尸不断嘶吼，看着这名年轻人急的满头大汗，却没人有反应。

    那名被丧尸攻击的人也呆着，长期被异种控制又灌药的他，根本不知道该做什么。

    这时候忽然间，那丧尸一声大吼，好似被激怒了一样，改变了攻击目标，一下子就朝着踢了它一脚的年轻人张口咬了下去！

    噗嗤！

    锋利的牙齿用力咬在了年轻人的腿上，紧接着就听到了‘撕拉’一声！

    只见那年轻人猛地用力将腿一抽离，一下子撤下了大块衣服，同时他更是吃痛的大叫着。

    这被活生生咬一口的一幕与异种进食的恐惧感很相似，让周围呆滞的人一下子反应过来，他们的面容上快呈现出了害怕、惊骇以及崩溃等情绪，队伍也从死一般的沉寂，猛然进入到了即将暴动的场景。

    只是在他们的情绪叠加到了高峰，就快要引四处逃逸的慌乱时，那名年轻人忽然一声大喝。

    “砸死你！砸死你！”他大叫着，一下子从手中背包中取出一把斧头，而后用力的往丧尸脑袋上‘哐哐’砸！

    噗噗噗！

    一阶丧尸的防御力很低，脑袋被砸碎流出大·片的脑浆和黑血，溅的到处都是，同时其躯体也一下子倒地不起，完全死亡。

    那名年轻人在砸死这头丧尸之后，就一下子倒在地上，捂着自己的小·腿拼命抽·搐！

    那名差点被丧尸攻击的人，终于有了除了呆滞之外的其他情绪，他惊慌的蹲在年轻人的旁边，不断的冒着冷汗。

    声音沙哑又结巴：“怎？怎么了？你怎么了？”

    救了他一命的年轻人额间冒出豆大的汗珠，死死咬住苍白的嘴唇：“我被咬了，我被丧尸咬了……”