    岭南的四月，往年已经春暖花开。

    只是今年的春天来得稍微晚了半个多月，四月初的天气，仍然是乍暖还寒。

    戴小海夫妻，一个抱着女儿，一个推着婴儿车。

    微风徐徐，卷起几片木棉叶，叶子翻滚了几下，又无力地坠落在道路。

    期间带来一丝丝寒意，但看似单薄的衬衫，却让戴小海没有感到不适，身上的多功能衬衫，可是今年的爆款民用产品。

    多功能衬衫是多功能服装的一种，也是宇航员日常衣服的简化版。

    航天产业的发展，从来都不是孤立的系统，也不应该是孤立的系统，将一部分适合民用后的航天技术，转化为民用产品，这是航天科工和雄鹰航天一直在努力的工作。

    多功能服装采用了纳米面料和特殊结构，以及先进的半导体、材料技术，功能非常的优异。

    拥有保温、散热、恒温、吸汗、防水、防辐射、防刺、防弹等一系列功能。

    功能集成了一大堆，但重量却和普通衬衫相差无几，不是那种瞎掰的炒作产品，而是货真价实的多功能服装。

    这一整套服装，虽然要700信用点起步，但性价比却非常高。

    现在戴小海是生活在亚热带地区，多功能服装的保温功能，还表现得不明显。

    而在温带、亚寒带地区，特别是东北和漠北，多功能服装比大毛衣还保暖，冬天穿着多功能服装，哪怕是喝酒醉在外面，也可以扛住低温环境的影响，保住使用者的体温。

    当然，如果没有全套配备，例如没有带手套、带头套之类，还是存在很多危险的。

    虽然人体生命体征检测手表手环资料，已经非常普及了，一接触到用户的身体出问题，会迅速报警。

    奈何好言难劝该死鬼，哪怕是技术手段如此先进的今天，仍然有很多人大冬天出去喝酒，还喝不省人事。

    反正戴小海在互联网上，就经常看到有人喝酒醉倒在户外，然后被冻到截肢、甚至被冻死。

    多功能服装的出现，只是提供一种更加安全的保障。

    对于那些喜欢作死的家伙，还真没有什么根除的方法。

    在木棉大道漫步了一个小时，夫妻俩念念不舍的将女儿送回婴儿房，然后俩人便搭乘电车，准备去旅游几天。

    回家拿了东西，便拉着行李箱，来到白云机场。

    白云机场的客流量相对比较多，那是因为这个集机场是国际机场，也是本土和东南亚、大洋洲的空中交通枢纽之一。

    大厅的航班信息不断滚动着。

    上上下下的乘客，或旅游来往、或出差公干、或探亲访故。

    戴小海夫妻这几年没少到东南亚、大洋洲等地旅游，不过考虑到这一次只剩下四天时间，俩人也没有选择太远的地方，而是打算去贵省走走。

    周围的乘客，不少人都是三五成群，看样子多数是去旅游的。

    等待了一个多小时，他们订购的航班已经到了，是春秋航空公司旗下的新型国产客机，这是去年年底刚刚完成测试的第一批商用飞机。

    飞机是商飞和燧人系合作打造的，代号是“腾飞—2015”，这款飞机本来是去年七月份，就可以上市了。

    不过后来黄修远押后了上市，主要是为了修改一部分内部的配套设施，才拖延了四个多月。

    腾飞—2015型商用飞机，是一款大型运输机，采用了新一代的安全型N30燃料，N30是N20的改进版，能量密度和N20差不多，但是安全性高了一个量级。

    而爆轰火箭发动机，也经过一系列的改进和优化，不仅仅能耗降低了3.7%，控制精度、爆轰的共振效应之类，也获得了一定程度的改善。

    该款飞机的最大载客量可以达到850人，不过经过研究后，为了保证安全，最大载客量变限制在450人。

    上了飞机后，第一次搭乘国产飞机的戴小海，有些好奇的四处张望着。

    眼前的乘客舱，与之前的波音或者空客客机，有截然不同的风格。

    一个个独立的乘客座位，模样有些像一个圆筒型。

    其实这些乘客座位，就是一个个独立的逃生舱，一旦飞机出现事故，可以迅速合拢关闭，变成一个逃生舱。

    逃生舱呈圆筒型，里面包含一个座位，以及降落伞系统、缓冲和漂浮气囊系统、维生系统、通信系统等。

    这也是为什么，本来可以容纳850人的载客量，被削减了一大半，就是为了加装这些逃生舱。

    虽然飞机的运输量堪忧，但在当前的交通工具中，仍然是速度最快的，也是最方便的洲际运输方式。

    特别是对于大中华这种控制区跨度极大的势力，飞机仍然是最快长途运输方式。

    但飞机运输存在的一个大问题，那就是安全性。

    哪怕是经过无数次的惨烈空难后，飞机仍然有失事即死亡的尴尬局面，这也是黄修远等人很少坐飞机的原因之一，就算是坐飞机，也只能坐专机。

    那导致民用客机的事故低生还率的原因，究竟是什么？

    难道民用客机真的没有办法改变这一局面？答案显然是否定的。

    既然可以改变出事必死的局面，又为什么飞机制造公司也好，航空公司也罢，都没有改进这方面。

    答案是显而易见的。

    就一个字——钱。

    毕竟航天领域的运载火箭，都有逃逸塔，而难度低一个量级的民用飞机，不可能连一个逃生舱都做不出来。

    可以赚得出来，却不代表资本家会做。

    因为逃生舱的成本太高了，就以腾飞客机的逃生舱来讲，要给所有人配备一个逃生舱，平均每一个逃生舱的综合成本，将达到134万华元。

    腾飞客机的乘客（450）加机组人员（15），一共是465人。

    这需要增加大约6.1亿华元的成本，同时还要减少400个载客量，这对于航空公司而言，简直是要他们的老命。

    也就大中华这种特殊的情况，才有可能推行逃生舱，确保每一个乘客的安全。

    国外的航空公司基本不可能这样做。

    当然，目前腾飞客机也只能在大中华的控制区内飞，倒不是其他势力卡适航证，而是N30燃料不能泄密。

    不过商飞已经在设计燃油版的爆轰火箭发动机，估计在2018年前后，可以推出一款燃油客机，用于国际航班。

    其实航空公司采购腾飞客机，投入运行后，还是有可能收回成本的。

    因为腾飞客机的速度可以达到1.3倍音速，而相同航程的燃料成本，却只有燃油机的21～26%左右。

    加上飞机的设计使用寿命，可以达到40年，如果保养得好，更换一部分零件，可以延长到60年左右。

    另外由于配备了逃生舱系统，腾飞客机的机票非常抢手，航空公司运营得当，还是可以赚钱的。

