    那四人并没有刻意加快脚步，很快，周易和顾白就跟了上来。

    “四位前辈好。”顾白对着四人嫣然一笑，轻声说道。

    “嗯，小白好哦。”四人中的女子，对着顾白和蔼的笑了笑。

    “夏菲前辈，好久不见了呢。”顾白语气娇媚的对着女子笑了笑，随后转头看向周易，给周易介绍道：“这位是夏菲前辈，旁边三位分别是秦玺前辈，赵通前辈，韩浦前辈。”

    “四位前辈好。”周易笑了笑，很知趣的应声道。

    “嗯，周易是吧？很帅呢。”夏菲对着周易温柔的笑了笑。

    其他三人则是对着周易微微点了点头，算是打过招呼了。

    一行人下了山之后，很快就有人迎了过来。

    “两位就是新来的长官吧？我已经安排好了住处，两位可以跟我来。”迎接的人非常有礼貌，先是对着夏菲四人打了声招呼，然后对着周易和顾白说道。

    “好的，那就麻烦了。”顾白嫣然一笑。

    “那个，我就不用了，我老家就是在水霞镇，我回去住就可以了。”周易则是摇了摇头，轻声说道。

    “哦？你老家是在水霞镇吗？”顾白转过头看向周易。

    他和周易是第一次认识，当然不知道周易的具体情况，就算以前认识，加入天司之后，各种相关资料信息之类的都会被进行保密，除非你在天司的权限大于对方，不然根本查不到对方的资料，更何况，都是天司的同伴，谁会闲的没事干查同伴的资料信息？

    “嗯，对。”周易轻轻点了点头。

    “那....”顾白微微笑了笑：“你介意我暂住你家吗？”

    “介意。”周易几乎不假思索。

    “.....”顾白精美的面孔抽搐了一下，微微一愣。

    这人怎么不按正常套路出牌？

    “都是大男人，暂住一下能怎么啦？”顾白回过神来，伸出手白嫩的小手拍了拍周易的肩膀，随后悦耳的女声转为磁性的男声。

    旁边迎接的人员瞪圆了眼睛，难以置信的盯着顾白，一副见了鬼的表情。

    “....我父母看到不太好，明天见哈。”周易打量了一下顾白，随后尴尬而不失礼貌的笑了笑，转身离去。

    如果真带着顾白回家，被周父周母看到，那他真是跳进黄河都洗不清了。

    看到周易直接转身离开，顾白抿了抿嘴，随后看向旁边的迎接人员：“带我走吧。”

    听着顾白重新恢复悦耳女声的声音，迎接人员伸出手挠了挠头，刚刚一定是自己出现了幻听，这么漂亮怎么可能是男孩子呢？

    当周易回到自己家大门口的时候，不禁微微楞了一下。

    因为大门紧锁，而且也没看到楼房有灯光。

    微微皱了皱眉头，周易随后掏出手机拨通了自己老妈的电话。

    “喂，小易啊？怎么啦？”很快，电话另一头响起周母的声音。

    “妈，我现在在老家门口，大门怎么锁着？也没看到灯光，您和爸跑哪去了？”周易出声问道。

    “哎？你不在餐厅，怎么跑回老家去了？”周母明显一愣，随后出声疑惑的问道。

    “是这样的，我回老家这边要处理点事情。”周易轻声说道，随即话音微微一转：“您和爸不在家？”

    “哦，是这样的，前些天，你老爸说升职了，而且还在玉蜂市分配了一套房子，必须要去那边，我因为这事还和他吵吵了半天，最后没得办法，只能和他一起搬过来玉蜂市住了。本来打算得空了，直接去你餐厅那边看看你的，所以就没给你打电话说这事。”周母随即解释道。

    “您和爸现在在玉蜂市？”周易先是微微一愣，随后出声问道。

    “嗯，对，你不是有老家的钥匙吗？自己开门就好了，对了，东西要收拾好，别留下垃圾，梦雅跟你一起回去了吗？一起的话，注意清洗被单被罩哦。”周母叮嘱道。

    听到周母越来越不对劲的话，周易不禁伸出手按了按眉心：“妈，把你和老爸在玉蜂市的地址，给我聊天上发过来，等有空了，我过去看看你们。”

    “嗯，行，等会给你发过去。”周母轻轻笑了笑，随后话音一转：“对了，你给点力啊，早点给我弄个大胖孙子抱抱。”

    “妈，没事的话，我就先挂了。”周易微微摇了摇头，随后挂断了电话。

    他大概能够猜测到原因，福山这边把所有拓元境以下的修炼者都调走了，周父虽然是水霞镇的灵体觉醒者，但是他留在这里完全没有任何意义，被调走是非常正常的。

    不过，周父被调到玉蜂市也好，这样正好有个照应。

    理清思绪之后，周易将背着的背包拿下来，随后从里面掏出了钥匙。

    他出远门的话，钥匙不喜欢带上身上，喜欢放在行李箱或者行李包里。

    宛雪剑他并没有带，因为.....

    周易目光望向漆黑的天际，目光微微一凝，全身灵力流转，并掌为剑指，指向天际：“剑来！”

    ....

    沈梦雅正坐在卧室里修炼，突然睁开眼睛，目光望向旁边。

    只见旁边的宛雪剑突然开始剧烈颤抖起来，随后漂浮了起来。

    她连忙伸出手抓住宛雪剑，随后运转全身灵力，暂时包裹住宛雪剑，快速的跑到窗前，将窗户打开，然后撤销掉灵力，一把将宛雪剑扔了出去。

    宛雪剑被丢出去之后，并没有下落，而是悬浮在半空中，微微颤鸣，似乎在感应着什么一般。

    过了大约十几秒之后，宛雪剑直接朝着远方的天际疾飞而去，转眼就没有了踪影。

    看着消失不见的宛雪剑，沈梦雅双手托腮开在窗前：“呼，还好我反应快呢，不然就要换窗户玻璃了，不过，老公切腹没有白切哦。”

    ....

    数分钟之后，一把剑落在周易的手掌之中，让他满意的点了点头。

    他用这宛雪剑修习成那个丧心病狂的灵术，最后成功的刹那，他和宛雪剑产生了强大的共鸣反应，导致他知晓了，这把剑内竟然有一个唤灵阵，他将灵力灌注在这个唤灵阵中之后，以后无论相隔多远，都能够通过天气灵气共鸣，然后呼唤过来。

    这一招可以说是非常帅气了，就是相隔太远的话看，剑到他手上可能会有些延迟...

    