    也就是在这一刻，这冥界大门之上的那无数凶兽浮雕全都是缓缓偏下了头来，仿若是活过来了一般，用一种极其凶恶的眼神看着李哲。

    这一刹那，李哲只觉得自己的浑身都是冰凉，那等感觉并非是什么杀意，而是来自于生命最深处的一种惧怕之意。

    “灵兽可在！”

    这个时候，李哲也是长舒了一口气，朗声喝到。

    几乎是李哲这句话喊出来的瞬间，那无数凶兽浮雕便是全数恢复了平静，没再看向李哲。

    这也是让李哲稍稍松了一口气，饶是那些凶兽什么都不做，仅是这般看着自己，都是让李哲有些难受。

    好在李哲倒是认识这守着冥界大门的灵守。

    很快的，一道光芒便是缓缓浮现在了这冥界大门之前，凝成了灵守的身形。

    灵守的身躯才是刚刚凝聚而成，便满是一抹惊讶的看向了李哲。

    “前辈。”

    李哲深吸了一口气，也是这个时候对着灵守抱拳一拜。

    灵守倒是没有理会李哲，而是身形瞬间挪动到了李哲的周遭，绕着李哲看了几圈。

    而后，他才是啧啧称奇的说道：“啧啧啧，没想到啊，你竟是真的复生了！”

    “多亏了前辈当初的指点了。”

    听着灵守的话语，李哲也是轻笑了一声，对着灵守说道。

    灵守则是微微摆了摆手，说道：“你既然已是复生，不回你的修行界，来这里作甚？”

    闻言，李哲也是缓缓吸了一口气，当即是没有任何隐瞒的，便是将自己想要进入冥界，利用浴魂池让华逐风恢复的事情给说了出来。

    “还望前辈通融一番，让我入得那冥界！”

    当即，话语说完，李哲也是十分诚恳的说道。

    经过了之前的几次接触，李哲已是大抵摸清楚了这灵守十分的单纯，因此他也是懒得弯弯绕绕了，直接将自己的请求给说了出来。

    只是，李哲这话语才是刚刚说完，灵守便是疯狂的摆了摆手。

    随即他才是连声说道：“我之前放你进去，可是因为那个时候的你准确的说已是死了，可现在你可是活生生的！”

    “冥界之中，是不能进去活物的，若是你进去，被发现了会被碾得神魂俱毁不说，我放你进去的，我也得被连累，这可不行！”

    当即，灵守便是果断的对着李哲说道。

    此言一出，李哲也是面色一滞，这等关于冥界之中的规矩，李哲倒也是第一次听闻。

    原本李哲还以为，凭着自己与灵守之间的交情，灵守说不定会通融一番的才是。

    只是，不从这冥界大门入内的话，这仅剩的一点时间，李哲也是想不出来其他的方法可以进入这冥界之中了。

    “前辈……就不能通融一番吗？我保证，仅此一次！”

    当即，李哲也是沉吸了一口气，再度对着灵守请求道。

    灵守的身形也是这个时候缓缓漂浮退向了那冥界大门，一边退，一边对着李哲说道：“你我之间早已是两清了，我可不欠你什么人情，这忙我不会帮你的。”

    虽说灵守的话语看似是拒绝，但却是让李哲眼睛瞬间一亮。

    他看似是拒绝了自己，可是这话语之中的意思却是，灵守如若是想要帮忙的话，是完全可以将李哲送入冥界之中的！

    “前辈！您有任何的需求都可以说出来，晚辈一定帮您完成，只要您肯通融一番！”

    当即，李哲便是对着灵守朗声说道。

    只是，听得了李哲的话语，灵守的身形也是瞬间一顿，随即便是转过了身来，饶有兴趣的看向了李哲。

    “你觉得，你能帮我什么？”

    灵守看着李哲，淡笑着说道：“现如今，我可是没有面临什么危机了，像你这等实力，我只要心念一动，便能将你杀死，你觉得你可以帮上我什么？”

    灵守这话语并非是带着嘲讽之意的，只是简单的说着事实。

    听着他这话，李哲的面容也是微微一滞，不得不说，灵守所言，的确是真的。

    别的不说，现如今的李哲，的确是什么都帮不上对方。

    “好了，你便回去吧，如若你不知如何返回修行界的话，我倒也不是不可以帮你个忙，把你送回去。”

    见得李哲的神情，灵守也是摆了摆手，轻声说道。

    便是就在这个时候，李哲的手中却是光芒一闪，已是将一个东西给抓在了手中。

    这一刻，李哲的脑海之中，已是浮现出来了当初的一个画面。

    之前自己在那青极山遗迹之时，那修士手持着那刻印着神秘符文的令牌对自己施法的时候，其身躯之中隐有仙力散出！

    加之他们可以利用那类似玉净瓶的仙器，李哲估摸着，他们也是与仙族有关。

    想到这里，李哲也是对着灵守说道：“可是，如若我可以给你关于仙人的东西呢？”

    此言一出，那灵守便是瞬间回过了头来，看向了李哲，目光之中似乎是露着一抹疑虑。

    “仙人相关的东西？是什么？”

    灵守看着李哲，十分认真的问道。

    当即，李哲也是没有任何隐藏，直接是用灵力将那令牌给托到了灵守的跟前。

    灵守直接是一抬手，便是将那令牌给拿在了手中。

    随即，他便是看到了那令牌之上的符文。

    李哲能够清晰的看见，在看到那符文的一瞬间，灵守的脸上明显是露出了一抹惊疑的神色。

    “这东西你从哪弄来的？”

    灵守直接是抬起头来，对着李哲问道。

    李哲倒也是没有隐瞒，直接是将事情给原原本本的说了出来，随即说道：“我只是猜测这东西是仙人之物罢了，不过从前辈你方才的神情来看，我的这猜测，似乎是没有错。”

    灵守没再回话，而是仔细的拿着手中的那令牌来回看着。

    可以看到，他的脸上在这一刻，已是浮现出了一抹纠结之色，似乎是在纠结着自己要不要帮李哲这个忙！

    而见到这一抹纠结之色浮现，李哲的脸上也是瞬间露出了喜色，他知道，有戏！

    自从这灵守出现开始，华逐风便是没了声音，这灵守身为冥界大门的值守者，若是被他发现华逐风这从归墟之中跑出来的神魂的话，恐怕瞬间便是会将之抹去！

    毕竟这乃是冥界之中所不容许的事情，归墟之中的神魂，任何情况，只要出了归墟，就必须要被湮灭。

    因此，这个时候的华逐风，也是没法给李哲出什么主意。

    约莫半晌的时间之后，那灵守也终于是点了点头，对着李哲十分郑重的说道：“好，我可以帮你！”

    此言一出，李哲便是双眼瞬间一亮，果断的点了点头，应声道：“多谢前辈！”

    “不过，你需得答应我一件事情。”

    这个时候，灵守也是摆了摆手，对着李哲说道。

    眼下对于李哲而言，拯救华逐风才是最为重要的事情，什么条件自然是无所谓了。

    当即，他便是果断的对着灵守点了点头。

    只见这一瞬间，灵守的身形便是瞬间移动到了李哲的跟前。

    随即，他便是伸出手指，轻轻点在了李哲的眉心之上。

    这动作看似十分缓慢，但却是让李哲压根没有反应过来。

    一直到灵守收回了手，李哲才是反应了过来，自己的识海之中，已是多出来了一道灵力光点。

    “这是……”

    李哲愣了愣神，对着灵守问道。

    “此乃是一道限制神光，正常情况下对你没什么影响，并且会在一年内缓缓消散。”

    灵守看着李哲，缓声说道：“不过，一旦你遇到了什么无法摆脱的危险，要被冥界中人擒住的话，就必须立即激活这神光！”

    “这神光是何作用？”

    李哲眨了眨眼睛，疑惑的对着灵守问道。

    灵守摆了摆手，说道：“这神光的作用，便是将你从一个时辰之前，一直到你激活神光的那一刻，这期间的所有记忆彻底清除，这样，即便你被抓了，也没人知道是我放你进去的，祸不及我。”

    听得灵守的这解释，李哲嘴角微微抽动了一下，苦笑了一声。

    他还以为这是灵守给自己的保命之术呢，搞半天居然是这个。

    不过毕竟灵守这肯放自己进去，已是十分难得了，自己自然是不能够再牵扯对方。

    因此，李哲十分果断的便是点了点头，说道：“放心，如若遇到那等情况，我会照做的。”

    见得李哲点了头，灵守也才是舒了一口气。

    这会，这事情已是解决了，李哲也是十分好奇的问道：“前辈，那令牌上的符文究竟是什么？”

    那令牌能够让灵守同意冒这么大的风险放自己进去，光是想想就知道，肯定没有自己看上去的这么简单。

    而灵守也是瞥了李哲一眼之后，这才是说道：“正如你所言，那的确是仙人之物，准确的说，是仙人之印，具体不知道怎么跟你解释，反正你知道是个很重要的东西就行了。”

    听得灵守的解释，李哲挑了挑眉，没听太懂，不过他也是懒得再去纠结这个事情了，现在，他该入那冥界了！

