    龙血金云藤不同于白玉玄心果。

    白玉玄心果如果是打破原有的肉身后，在这基础上再度加强的话。

    那么龙血金云藤便是直接以龙血的霸道将血肉因子进行涤荡升华。

    龙血金云藤这种灵药极其珍贵，界族培育这种灵药的方式也很简单，那就是通过龙血来灌溉。

    龙类妖兽本身很强大，更何况培养龙血金云藤的龙血与真龙血脉之间相差最多隔三代！这等层次等同于即将要蜕变成为真龙的蛟龙！俘获蛟龙的难度已经很大了，而将之驯服关押饲养，整个灵虚大陆或许也唯有界族才会有如此的实力了。

    姜空表层的鳞片脱落的越来越快，体表青光之中开始有金红色的光芒出现。

    而很快这股光芒被青光吞噬，青光在这股光芒的豢养之下，慢慢壮大起来，越来越深厚。

    姜空的四肢以及心脏之处开始出现一片深青色的印记，仿佛成为了浑身青色的源泉之地。

    这是青穹神甲所伴生而来的大化圣印！青穹神甲也被称之为青穹大化圣体，达到这个程度之后，肉身强度已经足以与圣体比肩！而且在四肢以及心脏处会凝练青云圣印。

    五道青云圣印爆发，能够再度增幅肉体力量，可谓是无比强大！龙血金云藤的力量消失殆尽以后，姜空身上羽鳞还剩下最后四成左右没有脱落。

    他趁热打铁吞下更多的丹药以及灵药，海量的力量在肉身内横冲直撞。

    并且在不灭帝火注入大荒万灵鼎之下，大荒万灵鼎内壁的金乌与应龙纹路开始一点点脱离鼎身，冲了出来。

    两道虚影环绕着姜空不断舞动着，播洒出一点点金色光点注入姜空的体内。

    这些金色光点的温度极高，仿佛能够将人体血肉给熔穿。

    姜空感受着浑身上下传递而来的痛苦感，也是有点经受不住。

    很长一段时间没有锻造肉身，再度锻造的时候似乎肉身的承受强度下降了一点。

    “看来还是得是不是维持高强度的打磨啊。”

    姜空内心暗道。

    神虚蒲团也散发出很是微弱的光芒在替姜空极大强度锻造体魄。

    时间一点点过去。

    一日之后，双子星上绽放出一道青色的花旋！仔细看去，那是姜空身上的青光在不断显化出层层异象，仿佛要从大荒万灵鼎内冲出来，不过被鼎身给阻止了。

    强横无匹的气息从大荒万灵鼎内腾生，影响着周围虚空！原本高压的虚空仿佛被一拳砸下，让光线在此扭曲起来。

    待到姜空身上原本最后一层羽鳞剥落下来，他的气息水涨船高，肉身周测仿佛有一股无形且强大无比的力场作用！甚至是微微一握拳，都能够让拳锋周身的空间所撼动！如果内视，则会发现，此时姜空肉身之中的气血滚滚，恍若大江大河澎湃不已。

    一道呼吸都如若龙息，血脉流动都恍若雷动！“好强大的体魄！”

    姜空眼睛发光，仔仔细细感知着这股奇妙无比的感觉。

    如果不论其他的能力，单单是以肉身强度上来说，这具身体已经是达到了这片天地限制的巅峰了！堪比圣体的强度！说出去恐怕没有人会相信！自然这仅仅是肉身强度比肩圣体，圣体涉及太过宽广了！圣体之中还会诞生出圣血，甚至是一些独特的力量，远不是现在姜空能够涉及的领域。

    现在肉身上修炼完毕，姜空摸出那一本霸诀以及凌阳经。

    这两本书该提升一下他现在的最大短板——圣法了！左右环顾一下，姜空自语道：“这里的环境有点不太适合现在的我了。

    正好去第四层的地界内看看，看看我的青穹神甲能够承受多少的力量风暴。”

    姜空从双子星上离开，冲着第四层一跃而去。

    此时在第二层上，紫婴狂提着一个被揍的面目全非的客卿，表情狰狞，口中还在不断逼问着：“你真不是姜空？”

    “大爷……爷爷，我真不是你说的那个姜空啊！”

    “那你不是界族之人来这里干什么？”

    被提着的人一脸委屈道：“我攒了好久的界力，就是想要看看这个大自在极意空间里面是什么样子的。

    我这屁股还没坐热呢，就被你打成这样了。

    你说你口中的姜空那么厉害，还是什么杀榜第一，怎么可能是我啊。”

    他顶着鼻青脸肿的猪脸，现在心里有苦说不出啊。

    “那你为什么不早说？”

    紫婴狂顿时怒目圆瞪。

    “你也不早问啊。

    你上来就给了我两拳，我哪里说的出来……”被揍之人一脸的无辜，心中快要恨死姜空了。

    他只是进来享受一下界族的待遇的，哪里想象得到会变成这样子。

    

