
星宇117年10月8日，下午三点，颜铁龙带领众人终于赶到古羽镇，而此时颜铁龙和狮特艾莉雅牵着哈米爱莉伊和英格莉丝玉前往全新的生命教堂前会见某位大佬。

此时生命教堂门口，一副无精打采的哈米麦莉丝打扫小庭院，同时她内心不停计算自家女儿什么时候能回来。

“妈妈！”哈米麦莉丝听到一声让她牵动的声音，她就急忙看向声音传来之处，当她见到颜铁龙身边的女儿，她眼角闪烁喜悦的泪晶跑向自家女儿。

见到妈妈跑向她，哈米爱莉伊也十分开心跑向自家母亲。

当哈米麦莉丝抱起自家女儿，她就听到女儿第一句话就是：“妈妈，我好想你！”。

见到眼前温馨的画面，颜铁龙感觉自己不顾伤势赶回来也是真的。

然而颜铁龙没有注意到他右手牵的英格莉丝玉见到眼前场景，她的眼神黯然，她也想要妈妈，毕竟她从记事就没有见过妈妈面容。

狮特艾莉雅注意到英格莉丝玉黯然的表情，她蹲下身体微笑道小声道：“小玉，要是感到寂寞之话，你也可以将姐姐当做妈妈！”。

英格莉丝玉听到狮特艾莉雅的话，她摇摇头表示自己没有，但是她握紧狮特艾莉雅和颜铁龙的手，这表示她内心十分奢望爸爸妈妈的关爱。

哈米麦莉丝平复内心的喜悦，她来到颜铁龙他们面前，先是对颜铁龙表示感谢，毕竟刚刚她暗中检查自家女儿的身体状况，她就发现自家女儿的体质有不少的加强，这表示她女儿被颜铁龙细心照顾。

接下来哈米麦莉丝对英格莉丝玉表示感谢，毕竟颜铁龙为哈米爱莉伊代写的书信中就有提到英格莉丝玉。

对于有母性光辉的哈米麦莉丝感谢，英格莉丝玉露出不好意思的表情。

接着哈米麦莉丝激请颜铁龙他们进教堂喝一杯茶水，同时她想询问颜铁龙任何强化自家女儿的体质。

颜铁龙告诉哈米麦莉丝，他每一天会对哈米爱莉伊进行三次检查身体状况，然后跟着规矩哈米爱莉伊身体状况安排锻炼要求以及用药物调和。

接着颜铁龙告诉哈米麦莉丝，哈米爱莉伊现在身体比普通人还是虚弱了一点，但是已经不需要用药物调和，现在每一天按照他的教导锻炼体操就可以让身体健康跟普通人没有什么两样。

哈米麦莉丝听到颜铁龙所说，她十分感激颜铁龙，于是她想起这一次外出收获就是为了提升女儿体质药材。

颜铁龙见到哈米麦莉丝递给他《地心之果》，他没有拒绝，而是直接收下。

地心之果：金色番薯，口感地跟番薯没有什么差别，不过此物上百年吸收地脉之力拥有永久体质效果，当然此物要在特殊环境里生长，所以十分稀少。

而狮特艾莉雅听到哈米麦莉丝对于地心之果的介绍，她就不满颜铁龙接下给哈米爱莉伊提升体质的东西，于是她重重踩了颜铁龙脚发泄不满。

颜铁龙强忍自家未婚妻突然的一下产生的疼痛，他询问哈米麦莉丝能不能说说她这一次经历？

哈米麦莉丝听到颜铁龙询问，她可以告诉大家这一次的经历。

而哈米麦莉丝告诉颜铁龙，她这一次是去叫西影月王国阻止行走死亡教廷信徒打开冥界之门进行灭世行为。

颜铁龙听到行走死亡教廷信徒要打开冥界之门，他直接被红茶呛到。

颜铁龙之所以有那么大的反应，那是因为在游戏里，行走死亡教廷就是信仰死神，死神官方工作就是收割存在主物质世界不应该存在的亡灵和在冥界安排亡灵转世，曾经主角死亡后出现冥界排队事件

而主物世界有千千万万，死神真的很忙很忙，所以信仰他们的教派都会帮忙处理世界的亡灵和邪恶生物，也就是说他们都算是善良阵营。

不合理的灭世行为会大大增加死神工作量，而打开冥界之门来进行灭世，那会让死神们十分火大，他们第一件事就是消灭信仰他们愚蠢的信徒，接着关闭冥界之门，然后派出死神后补者去世界看看有不应该存在的亡灵和处理打开冥界之门相关之人，也就是说哈米麦莉丝他们这些生命教廷间接救了行走死亡教廷。

哈米麦莉丝见到颜铁龙反应不对，她就好奇询问颜铁龙是不是知道行走死亡教廷呢？

颜铁龙知道，他刚刚的反应太不正常，同时他也知道在哈米麦莉丝面前不可打哈哈糊弄过去，于是他将游戏里行走死亡教廷的教义讲了出来，当然他以有一位行走死亡教廷的好友关系，最后他表示自己并不是哈米麦莉丝遇到那些人是行走死亡教廷之人，她们遇到可能是假扮行走死亡教廷的信徒。

而哈米麦莉丝听到颜铁龙所说行走死亡教廷的教义，她也怀疑自己遇到行走死亡教廷可能真的是假扮的吧。

只是颜铁龙并不知道，他处的世界被某位boss级大神加强结界，这导致信仰神灵的信徒比其他世界更加难以接受到神灵信息，于是很多神的信徒错误理解自己的信仰，比如行走死亡教廷就是错误理解死神，他们以为死神要好多好多灵魂，于是他们开始作死道路越走越远。

当然这些以上那一段颜铁龙是不知道，这也导致颜铁龙以后被行走死亡教廷抓到，差一点被血祭原因了。

接着哈米麦莉丝讲述一些她所见所闻，而颜铁龙他们听到也是津津有味，很快颜铁龙他们就闻到周围民居传来食物香气，于是颜铁龙他们向哈米麦莉丝和哈米爱莉伊告别。

出了生命教堂，狮特艾莉雅忍不住不满问颜铁龙为什么要收哈米麦莉丝给女儿强化体质的药材？

当然就连英格莉丝玉也发出声，表示颜铁龙哥哥不应该收下给哈米爱莉伊增强体质的药材。

对于一大一小美女不满，颜铁龙无奈告诉她们，他是一位药剂师，他可以用《地心之果》合理调配出三瓶永久增强体质药剂，他只要一瓶当报酬，其他二瓶交给米母女就行了。

听到颜铁龙解释，一大一小美女才想起来颜铁龙是一名十分厉害的药剂，于是她们向颜铁龙道歉。

当颜铁龙他们回到柔柔旅店之时，做完任务的欧斯派恩陆陆续续回来，接着夜星若斯就拿来一大堆文件让颜铁龙处理，这些文件内容都是颜铁龙委托克米迪斯大叔购买地产契约书和购买资料以及员工薪酬支出。

同时颜铁龙听到夜星若斯讲，黄金地段圣纹药剂店已经建好，现在由羽龙.海莉雅接管，而另一间圣纹药剂店由羽丽.美西接管，而最重要初级试炼建筑，马兽棚，和一座大型酒馆已经几天前完工，而住宿和商铺还要几个月之后才能完工，毕竟这些建筑物才刚刚开始新建。

颜铁龙听到初级试炼建筑群完成，于是他连晚餐都不吃让夜星若斯带路去看看初级试炼建筑群。

当颜铁龙来到初级试炼建筑群面前，他就问身边的夜星若斯眼前的房产都是属于他的吗？

夜星若斯告诉颜铁龙，眼前建筑群并不完全属于颜铁龙，60%房产的确完全属于颜铁龙，但是5%是圣纹雇佣兵团和他合资，而剩下的5%房产是克米迪斯大叔和颜铁龙合资。

颜铁龙听到夜星若斯的说明，他脑子有些不够用，他记得三个月前只是自己资金委托克米迪斯大叔收购房产，这么圣纹雇佣兵的共同资金和克米大叔本人都参与进来呢？

对于圣纹雇佣兵团共同资金参与，夜星若斯做出解释，用他的话，初级试炼建筑群和住宿是为了圣纹雇佣兵团而建筑，那不能完全用团长的私人资金，所以他和各位团员商量之后就拿出共同资金投入初级试炼建筑群和住宿以及三家商铺。

至于克米迪斯大叔投资，夜星若斯也做出解释，由于克米迪斯为颜铁龙和圣纹雇佣兵购买大量地产，结果巴里雷格建筑大师见绿羽茜酒馆对于他的设计建筑群图纸里就是十分碍眼的存在。

于是克米迪斯就拿出自己一些积蓄和酒馆让巴里雷格建筑大师打造更大的酒馆，在克米迪斯操作之下，颜铁龙就入股绿羽茜酒馆0%的份额，当然酒馆会率先完成，那是因克米迪斯大叔亲自去铂斯特罗要塞请来木匠工和石匠工加工完成。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48832344"  chaptername="第四百四十八章:  地心之果">加入书签</a>
</div>
