    　　“很多……很多个吗……”

    　　萧离似是想到了以后的以后，有灵鸽，无战争，十里清风送来花的香。

    　　思及此，萧离笑得很平静，亦很幸福。

    　　“杀！”

    　　异兽俯冲而来。

    　　有着精灵耳的异人们，往前奔袭的时候，不断的在人和兽的形态之间变换。

    　　因为速度太快，以至于出现乱人视线的虚空残影。

    　　楚月眸子紧缩，咬牙切齿。

    　　这些异人，每个都有凌天大陆武玄境修炼者的实力。

    　　但他们与生俱来的血脉天赋和爆发力，高于人族武者的数十倍！

    　　而异人的数量，一眼看去，望不到边。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　……

    　　楚月想到这未来，笑得眉目柔和。

    　　但在话音落下地下一刻，眼神凶狠，残忍冷血堪比异兽！

    　　“阿离，第三世，我要开个狐店，养一群狐狸。”

    　　一只端茶，一只送水。

    　　一只揉肩，一只捶背。

    　　异兽们以为找到了突破口，眼睛泛着贪婪的光泽，朝楚月的后背冲去。

    　　就在它们即将靠近楚月后背一击毙命时，刀光，再现！

    　　萧离脚掌踏地，飞跃而起，如蛰伏地豹子扑入半空，两手高高举起破妖刀，一刀砍死群兽。

    　　她穿梭在异兽异人里，刀和斧以摧枯拉朽的万钧之力，砍向了它们！

    　　还有异兽，想要扑向楚月的后背，啃咬着她的脊椎骨！

    　　但楚月毫无动静，眼里只有前方的路人，满身杀戮的气息，好似人挡杀人，鬼挡屠鬼！

    　　此时，上百异人围住了她和萧离，挡住了所有的退路。

    　　两人再次背靠着背，各执兵器凝视前方。

    　　萧离无惧，迎着红色的风，说：“第三世，我想有个只爱诗文种花不喜武的大哥。”

    　　楚月砍死几名异兽，回头看了眼萧离。

    　　两世的默契，尽显无疑。

    　　两人相视一笑，再次奔赴异兽如传流的厮杀里。

    　　风萧萧兮。

    　　她的红衣，和萧离的墨色衣摆，吹拂而起，徐徐交织着。

    　　异人包围此处。

    　　如此，萧家大哥就不必忍着爱意，可以在情窦初开的年纪，对着钟意的姑娘说着肉麻的情话，送去他种的花！

    　　两人在异人的包围圈中，谈论着光明和平下，最美好地生活。　　楚月想到远方曾被她揉捏的狐狸，嘴角勾起了笑。

    　　楚月稳住身形，虎口疼到发麻，险些握不住刀。

    　　再抬头，她的眼眸里，一片凝重之色。

    　　这，便是来自虚空的实力和强大！

    　　楚月和萧离同时出刀，砍在异人的身上。

    　　却像是砍到了坚不可摧的钢铁，异人纹丝不动，身上的肌肤，衣裳，连一条痕迹都没有留下。

    　　甚至还有力量从异人身上，通过刀刃反噬到了楚月两人的身上，以至于她们虎口阵痛，接连往后退去。

    　　楚月一手执刀，一手拿斧，分别对抗向了两名异人的兵器。

    　　萧离亦是抵着楚月的后背，手中的刀抵挡住了一名异人的攻势。

    　　但异人重在多，不计其数地多！

    　　其中有数名异人扑向楚月和萧离。

    　　它们的眼睛里泛着红光，竟如楚月二人的样子，掌心光芒汇聚，变幻出了碎骨斧、护国刀以及破妖刀！

    　　它们仿若成为了更加强悍的楚月和萧离，用着相同的路子，砍向了楚月二人。

    　　另一侧刀刃，划破了萧离束发的冠，满头墨发披散了下来。

    　　战势，如火如荼。

    　　异人包围圈的东面。

    　　又有更多的异人走进了包围圈。

    　　一把异人的破妖刀，砍在楚月左肩。

    　　一把变幻的碎骨斧，劈在萧离的右腿。

    　　一道身影冲了过来。

    　　秦芊芊把她扑倒在地，背上的伤口触目惊心。

    　　她瞪着眼睛问：“叶宁颜？为什么？为什么？！！！为什么把它们带来？为什么要害神武？”

    　　两名异人似是得到了指令，朝两侧退了去。

    　　身穿长裙的叶宁颜，拿着冰蓝色的鞭子，朝里面走去。

    　　嘭！

    　　“秦芊芊！！！”

    　　叶宁颜一把推开了秦芊芊，站起来拍了拍灰，指向异人里面的楚月：“你难道忘了？若雪、思雨就是被她害死的啊，叶若雪曾救你一命，你就是这样对待你最好的姐妹？你还护着她的仇人？秦芊芊！你要跟我一起杀了她，给若雪报仇！给我叶家满门报仇雪恨！我的思雨还那么小！就因为她被五马分尸了！”

    　　“我爹被你带来的鬼东西给活吃了！”

    　　秦芊芊喊到歇斯底里，“叶宁颜！你做个人吧！若雪的死我从未忘记，哪怕我再恨叶楚月，但今日只有她叶楚月能给我爹报仇雪恨，能保住东篱，所以，叶宁颜，你想当卖国贼，你想杀了她，你先从我的尸体上走过去，你来杀了我啊！”

