    乳白色的云雾中，星光舟撕裂开一道豁口，然后慢慢的向目的地前进，两边狂暴到可以撕裂二重天武者的狂风依然肆虐，可是面对眼前这一幕几乎没有任何的影响。

    站在甲板上，杨玄双眼望着千海风所介绍的一切，他仔细盘算眼前会遇到什么东西，稍微想了想便明白眼前遇到的麻烦都在承受之内，那个任务也没有多大的难度性。

    “这个任务还是可以的，主要的原因就是这个巨塔多半会有大量的金属生物守卫，我们所需要的问题就是破解那群金属生物，拿到那把金属尖刀。”杨玄慢慢的小声说道，他用确认的口气问了问千海风，毕竟他明白还是问得仔细才能尽量掌握那里的情况。

    “恩，确实如此。”千海风没有什么不悦的情绪，在稍微加重的两点上仔细讲解，发现两者都有属于自己稳定的计划后，便不在多话。

    “哗哗~~~”

    狂暴的风吹打在星光舟身上，而它们正以一种飞快的速度飞往北区。

    北海岛屿一共有六大块，除去一个神秘的板块没有让人介入进去以后，其它的大致分类东北西南四大区，这里拥有大量的能量乱流，它们保持当初北海岛屿创意的小型世界，其中每个地区一共二十个小型世界，所以整个小世一共为八十个世界。

    而最后一个地方则是中央，它是兑换行等比较繁华热闹的地方，同时还有不少的门派总部在这里安扎，它们驻扎在那里开始分配更多的事情。

    …………

    一片黄沙的世界中，两边的地界还有一些穿着黑甲的年轻武者正在那里行走，他们眼神蕴含着一股精气，随手间都缠绕着庞大的能量与元力，而他们主要是为了锻炼身体的强度，打算用走的方式走过那些气候比较严酷的地方。

    而在黄沙世界这里，也就是西面一共有二十个小世界，其中金属世界便属于在这里，因为里面的生物实力比较强大，像是普通的人很难在里面生存，而门派的精英却不同，他们拥有大量的招式和强悍的实力。

    尖尖的山谷上，两边有一些溪流哗哗的流过，而且河流旁都生长着翠绿色的树林，高达近数十丈的树木极为奇特，表面竟然长着类似于人类的脸庞，而空洞的双眼盯住过往的生物，嘴角则不时发出一阵惨叫声，让人感觉到恐惧。

    “咻！”

    星光舟以绝快的速度驾驶行动，他们双眼看着眼前这那个奇特的光幕结界以后，都明白那里是通往金属世界的地方，虽然明白也许会有多麻烦，但想到两千魔晶，他们觉得有必要去试探一把，毕竟不是什么时候都能碰到好宝贝。

    “那里就是金属世界了，接下来我们还是快点前进吧，我想大家都等的有些焦急了吧，毕竟那里可是有着许多的好东西。”昂扬发丝的千海风沉静站在前面，虽然脸庞看起来就像是一汪平静的湖水，根本不知深浅。但那黑色的眼珠，隐隐透露出炽热的神色。

    他们明白恐怕千海风也异常激动了，毕竟五百枚魔晶可以兑换出不少的元液，这些元液虽然不能让千海风从四重天八层达到九层，但是能够再进一步，对于追求武道的武者而言是一件很幸福的事情。

    “恩，希望能够快一点寻找到那金属碎块啊。”

    “有可能有点麻烦，毕竟那里的金属怪物听兑换行的人来说，应该相当的多，否则的话怎么可能把这件事情交给我们。但我们必须最好的能快点把眼前这个局面搞定，我想大家都清楚眼前这个任务的价值。”

    “当然。”众人皆点头，他们俯瞰前面那通往金属世界的大门，

    “嗤~~~”

    随着星光舟的船般仿佛乳白色的光点，渐渐的溃散在眼前时。杨玄清楚他们恐怕进入眼前这个世界了，若不是因为意外，杨玄甚至觉得自己来到一个崭新的地界，一如既往的黄沙与金属沙子混杂在一起，两边偶尔扎根的灌木林和清泉，仿佛最醒目的标记，随时都在为他们归路，告诉他们眼前这个地方不是原来那个世界。

    “这个地方与北海岛屿的西区还真像啊，只是我们现在暂时还必须要前进一段时间，那座巨塔离们这里的距离有些远，如果不可能尽快到达那里，说不定会发生什么意思。”杨玄小声的说道，他操纵星光舟自然了解一切。

    所以其他的人都没反驳。

    “哗哗~~”无边的黑色河流仿佛是一团不明液体，而液体上方正有大量的黑色蛇类怪物游动，它们把湖当做自己的家正在那里盘踞，这时它们盯住前方，因为那里出来一群人，每个人都异常的强大，随便一招都能令周围的金属沙子倒飞出去。

    面对眼前这群强大的人类，黑色蛇类金属怪物们不敢动弹。

    “哈哈，没有想到眼前这个世界的金属还真多啊，只是可惜这些金属大半对于我们没有多大的用处，如果可以的话还是最快点到塔下。”

    “是啊，这个地方也没有什么值得去的地方。”

    佑奇和云万里等人四处观望，发现两边没有特殊值得观看的景色，不禁微微失望，他们明白还是最好离开为妙，反正任务比较主要。

    “行，大家都跟着我。”千海风握住一卷黑色的卷轴地图，上面记载了大量金属世界所蕴含的秘密，所有的人都明白眼前这个地方千万要小心。

    所以人很快来到一处安静的平地内，而平地耸立着一座巨大的黑色巨塔，塔的外围分别镶嵌一层金属的表皮，从阳光下来看特殊的耀眼，而塔下一群特殊的怪物正围绕在那里，阵阵低吼。

    蓝色金属的厚甲，外表类似于老虎，只不过它们的头上都长着一只尖角，而双眼通红一片，在尾巴那里还长着一个个小小的尖刺，也不清楚到底有什么用处，只是他们习惯盘踞在任何一处。

    “大家准备行动吧，先将眼前这群怪物给清理掉，然后想办法进入里面把那群怪物也一并清除掉，尖刀就在上面，我们只要穿过这里的九层塔就能拿到。”千海风吩咐一声，便握住自己冰冷色泽的剑刃，全身上下爆发出强悍至极的元力气息。

    湛蓝色的电弧顺着全身上下慢慢的游走，不时的冒在周围，渐渐的远行而去，发现这样的怪物，他也引起了战斗的兴趣。

    “现在开始战斗吧，左右那十只怪物交给我，剩下来的全部交给你们，我相信大家都不会有意见吧，现在开始我就准备潜入进去解决掉他们了。”杨玄脸庞变得严肃，他深吸口气身前凭空浮现出两把银光闪闪的利刃，也许是因为修炼小千剑的缘故，他原本止步的剑道意蕴突然又向前一步，丰锐的尖芒越来的尖锐。

    “咻！”

    纤细的双手一把握住眼前碎星剑与副剑，他掠过周围的崎岖地面，两脚轻松的跃过周围，然后一招挥出如同雷电一般，在周围的空气中挥出一道光亮的银线，便撕裂开最靠近的一头蓝色金属怪物，它的全身上下由极为坚硬的金属构成，可是面对锋利的剑刃面前，还是差了一点。

    “给我去吧，不管到了哪个地方都不少了你们这群怪物。”杨玄冰冷的眸子扫过两边，他全力催动手掌的劲气呼啦一圈后，便用利剑撕裂开最靠近一头怪物整个后背。

    “砰！”

    金属蓝色怪物被撕裂开整个后背后，里面所孕育的特殊能量陡然爆裂开来，化作滚滚蔓延的劲风扫在两边，特殊的能量波动使得任何一处都拥有极强大的摧毁能力。

    杨玄一招解决它，其余的七八头蓝色怪物个个眼神仇视的盯住眼前这个家伙，它们都拥有其思想性，从古老的年代起就被主人所传导，必须要尽力阻挡从异外进来的人，所以它们个个都将守护当唯一法旨。

    可是连续不断的人类进入，它们也越来越弱，逐渐把范围缩小。

    眼前这个人类虽然元力气息仅仅比他们强上一丝，可他锋利的气息逼人，随手便能斩杀它们一名同伴，这种超然的实力也叫他们害怕。

    “小千剑第二层”

    “星辰九剑第五式破炎剑！”

    杨玄一手执剑一手拿着一把小巧的长剑后，两股截然不同的气息出现在手中，他冷着眸子扫过眼前这些怪物，唇角勾起一抹不屑的笑意，他明白眼前这股怪物就算再强大那又如何，面对他本身所拥有的实力。

    眼前这群怪物还真的不够看，随手都能让他们全部的力量粉碎。

    “来吧。”杨玄威喝一声，犹如平地轰响起的惊雷，猛然化作一道残影开始肆虐在周围，而那些蓝皮的怪物突然感受到那里有种不对劲的地方，但就是不明白，但它那些剑光落下他们眼前时，所有的怪物这个时候心颤了，感觉到阵阵森寒流过它们的四肢。

    它们想逃走，尽量远离眼前这个怪物的人类，因为他们明白都是这个人类干的事情，否则的话他们依然好好的存活。

    “砰！砰！砰！”

    可他们来不及了，施展全部实力特别是两剑配合在一起，杨玄的战力将有一个极为可怕的数据飙升，让它们全部化作粉末消失在空气中。面对锋利的攻击手段，瞬间就被绞碎成粉末以及碎碴。

