一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    左秋醒来之后，就没有再提关于长空的事儿，也不知道是她脑袋烧糊涂给忘记了，还是她自己看开了，叶小川这两天准备了好几种说辞准备应对，现在一句话也没有派上用场。

    三天前熬的那锅小米粥早就馊了，叶小川开始重新熬。

    他是千万年来，进入这里却对那些玉简没有任何兴趣的第一人。

    同样，他是进入历次玉简藏洞的人类中在这个地方生火造饭的第一人。

    谁有空去理会这地方高不高贵、神不神秘啊，在叶小川看来，给左秋这位朋友弄一口热乎饭，比这些玉简都重要。至于看玉简，十几万枚玉简，就算一个时辰看五十个，也需要不眠不休的看一年，谁有那天界时间看这些玩意，李清风与玉玲珑看了就行了，叶小川绝对不会将宝贵的时间，花在这种毫无意义的事情上面

    。

    而且他觉得，看不看都一样，没准出去的时候，那可恶的看门狗梦魇兽将进入玉简藏洞的记忆也给抹除了，那岂不是白耽误功夫？

    左秋醒来了，叶小川心情好，不仅烧了米粥，还在乾坤袋里找了不少食材，抄了四五个精致小菜，让不眠不休看了许多天玉简内容的李清风与玉玲珑一起过来吃。

    搞的玉简藏洞内油烟味十足，这让李清风等人相当不满，这又不是苍云门的厨房，是储藏人间文明的地方，被叶小川弄的乌烟瘴气，成何体统？

    “成何体统？那你别吃啊！”

    对于李清风的控诉，叶小川懒得理会，没瞧见你自己都吃了好几碗吗？

    玉玲珑知道论起耍嘴皮子，李清风再喝十年油，也不可能是叶小川这个油腔滑调的小子的对手。

    立刻挺身而出，帮助李清风说话。

    最近这几天，玉玲珑与李清风的关系很微妙，李清风似乎已经彻底的倒在了玉玲珑的迷你小短裙之下。

    叶小川瞧着二人含情脉脉的眼神，忽然道：“你们两个，乘着我照顾的秋儿的这两天，是不是干出了不可告人的事儿？”

    李清风涨红脸，道：“你……你可乱说，我和玲珑没什么！”

    这就是干了。起码叶小川是这么认为的。叶小川呵呵一笑，道：“放心，我不会对外人说的，就是我经常听说，玲珑仙子不讲究啊，总是在睡完美男之后，用斩相思将对方的肉一块一块的给割下来，你这小身子板比起六戒与戒色差远了，估计也要

    不了几刀就一命呜呼，你可得悠着点。”

    李清风已经不知道该怎么回答了。

    玉玲珑却是咯咯笑道：“放心，老娘这脾气已经改了，何况李公子雄风不倒，老娘怎么可能舍得杀了他？”

    叶小川诧异的道：“你确定他雄风不倒？我一直以为他是小白脸呢。”

    李清风这顿饭是吃不下去了，看着他落荒而逃的样子，叶小川与玉玲珑都是哈哈大笑。

    倒是大病初愈的左秋，对于口无遮拦的叶小川挤兑李清风感到有些不满，狠狠的瞪了他好几眼。叶小川只当没瞧见，对玉玲珑的道：“玲珑仙子，有句话我不得不对你说，我再怎么看不惯李师兄，也不会想害他性命。你对李师兄有什么心思我清楚的很，不过，道不同终究　不可与谋，在这个山洞里发生的一切，我都可以当做没看见，当做不知道，可是如果出了这个山洞，我希望你还是与李师兄保持距离比较好。李师兄虽说只是广元仙府的传人，不是正道大派系的弟子，不过这广元仙府也是天下有名

    洞府，你懂的。”

    玉玲珑的表情忽然有些暗淡。

    说真的，这些年来她睡过的男人少说也有两三千人，还从没有对一个男子如此动过心。

    吸引玉玲珑的，不仅仅李清风当初单枪匹马转动晷面玉片，也不仅仅是李清风号称天下第一俊男的样貌。还有李清风的性格与学识。

    李清风这个雅怪人的名号，绝非浪得虚名，叶小川虽然整天说自己学富五车，其实就是小人书看多了。李清风才是真正的满腹经纶。

    在玉简藏洞里，和玉玲珑一起看玉简，他总能知道一些玉玲珑不知道的事情。

    再加上李清风脸皮子很薄，但又很有原则，玉玲珑稍微施展一些魅心手段，就能让李清风面红耳赤，神情激荡，可是李清风不论自己怎么诱惑，底线收的很好。

    就算前天玉玲珑偷偷的在给李清风的酒水中下了不少的阴阳合欢散，李清风终究是守住了他的底线。

    如果换做其他男人，早就恶狗扑食一样爬上来了。正道弟子玉玲珑又不是没搞过，这几年，在她的身上被破了道行的那些大德高僧还少吗？偏偏拿不下这个李清风，甚至违背自己这些年的习惯，动用了合欢派秘传的阴阳合欢散，都无济于事，这让玉玲珑

    又爱又恨。

    她道：“你把李公子想的太简单了，我虽然对他有意，也对他使了一些手段，可是……哎……我玉玲珑的金字招牌估计这一次要砸在他的身上。”

    叶小川一愣，道：“什么？难道说你还没有得手？”

    玉玲珑苦笑连连。

    左秋病情好转的很快，吃完饭之后，盘膝打坐了两个时辰，再一次醒来就看不出什么异样了，脸色不再苍白，红润的不要不要的。

    这得益与她高深的修为。

    当然，叶小川给她服下的那几枚混沌果，在其中也起到了不小的作用。

    这个山洞里的玉简虽多，其实叶小川等四人真正能看懂的并不多，叶小川还好，起码对古文字有些研究，大部分玉简，玉玲珑等人是看不懂的，只能看看两万四千前以及六千年前送来的那两批玉简。

    对于这种情况，叶小川感觉到很无语，文明是在进步的，文字也在不断的改进变化，远古时期仓颉造的字，估计和现在的文字已经相差甚远，甚至不搭边了。古文字的失传，让这个玉简藏洞存在的意义，其实变低了不少，就算这里记录着人类无数文明，可是没人看得懂上面的文字，那些关于十几万年前，甚至更加久远的记载，就算记录再的怎么详细，也就是一块薄薄的玉片而已，不存在任何实际意义。