
　　第六百八十四章猜到了

　　在林凡的若有若无的指引之下，那位亲信弟子逐渐带着林凡走到了一片看起来更加古老的建筑前。

　　面对的那一片明显很古老的建筑，亲信弟子突然停下了脚步，脸上带着一些茫然的神色。

　　自己……怎么会到这种地方来？

　　难道真是如同传闻中说的那样，这片地方有莫名的诅咒？

　　眼前这片地方是整个长生门最神秘的地方，长生门所有弟子都不能踏入其中，这是掌门还有长老们规定下的。

　　听闻曾经有弟子闯入到这里面，之后就再也没有出来过，甚至有弟子在半夜巡逻到这块的时候，经常听到里面传出来鬼哭狼嚎的声音，那声音还曾经吓疯过他们的同门师兄弟。

　　所以此刻站在那一片古老的建筑前，这个亲信弟子出了一身的冷汗，他觉得是那诅咒还有奇怪的力量带自己来的，然而却并不知道其实是林凡那若有若无的指引与暗示之下，他们才会来到这里。

　　“我们回去吧……”

　　那个弟子脸上隐隐带着一丝惧意开口道。

　　看到这个脸弟子脸上的畏惧，林凡眼前一亮，露出了一个好奇的神色开口问道：“你很害怕这里？”

　　这个问题让那个弟子的脸色有些苍白，沉默了片刻，恶狠狠地开口道：“不该你问的别乱问！”

　　这话却没有让林凡停止追问，林凡再一次开口道：“看来眼前这片建筑里面是有你害怕的东西。”

　　“谁害怕那些脏东西……”那个弟子开口，不过说完之后就后悔的捂住了自己的嘴巴，脸上隐隐有些惶恐。

　　林凡意味深长的点了点头，看着那个弟子开口道：“看来这里面有那些脏东西……”

　　那个弟子沉默了片刻，最终无奈地叹了一口气，看着林凡开口道：“这个地方是掌门还有大长老都亲自点名禁止所有弟子入内的地方，谁进去都不会有好下场，曾经有弟子在这附近还听到了鬼哭狼嚎的声音……”

　　说到这里那个弟子感觉脸上有点挂不住，沉默了片刻解释道：“我并不是害怕什么脏东西，只是不想破坏规矩，万一被掌门知道我破坏规矩进入其中的话，我们谁都跑不了，肯定会横生枝节！”

　　林凡意味深长的看了这个弟子一眼，开口道：“不如我们进去转转，只是在这附近转转，不深入，如何？”

　　那个弟子连连摆手，不过却突然愣住了，沉默了片刻，目光悄然的在林凡的身上扫过眼底，隐隐闪过一抹杀意，片刻之后咬咬牙点头。

　　反正这个小子也没什么用了，在他死之前敲出修炼的功法不说也无所谓，反正炼器的功法已经在自己身上了，修炼的功法要是敲不出来，那就杀了这个小子，省得他跟自己争这炼器的功法。

　　本来还想找个地方好好审一审这个小子，现在看来地方都省得找了，就用眼前这片禁地吧。

　　想到这里，那个亲信弟子推了林凡一把，语气不善的开口道：“走吧。”

　　林凡并没有在意这个亲信弟子，也没有生气，目光深邃的看向这片古建筑里面。

　　那些借助还有树木都已经被林凡看穿了，甚至看到了其中一间建筑的古怪。

　　看着那间借助里面的东西，林凡眼眸之中闪过精光。

　　他终于明白了，为什么那些掌门还有长老不让这些弟子进入这片地方。

　　这可是一片修炼宝地。

　　普通的弟子占据了这里，那他们还怎么修炼？ŴŴŴ.23sk.com

　　这里只留给那些掌门与长老修炼。

　　周围的灵气已经浓郁到令人发指的地步。

　　林凡甚至能感觉到自己的修炼速度都比以前要快了很多。

　　不过他依旧不动声色，就淡然地走在前面，感受着身后隐隐传来的杀气。

　　在林凡还有那个亲信弟子走了不久之后，那位大师兄也赶到了这片古建筑外面。

　　此刻大师兄看着林凡还有亲信弟子的背影，眼神犹豫了起来。

　　他觉得……

　　这两人一定有很大的秘密。

　　不然的话，怎么可能会进入到这片，从来都不许长生门弟子进入的禁区之中。

　　沉默了片刻，他咬咬牙踏入了这片禁区，他跟了上去。

　　对于身后发生的一切，林凡都胸有成竹，早已了然于心。

　　片刻之后，再即将接近那座最中心的古建筑的时候，林凡突然听到身后传来的声音。

　　“好了，可以停住了。”

　　那个亲信弟子目光幽冷的看着林凡，手中出现了一把兵刃。

　　林凡转头看到这副模样，脸上露出了一抹淡然的笑容。

　　看到林凡脸上的淡然，那个亲信弟子的脸色一僵，目光变得杀意十足。

　　“你早就知道我会动手？”

　　“猜到了。”

　　林凡的表情依旧很淡然，根本不像是受到威胁的样子。

　　这样的表情还有语气，顿时让那个亲信弟子的脸色变得难看了起来。

　　手中的兵刃直接朝着林凡的喉咙处刺过去，最终放在了林凡的肩头，那个弟子目光森冷的开口道：“把你的修炼功法给我交出来。”

　　林凡淡然地看着那个弟子，一脸无奈的开口道：“之前在大长老的住所的时候你不问我那时候有纸有笔，你可以把功法记下来，现在我要念一遍，你根本记不下来。”

　　这话让那个弟子愣住了，脸上的表情有些尴尬。

　　这个时候从哪里去找纸笔？

　　哪怕是自己记性很好，可修炼功法，可是厚厚的一本书。

　　自己能记得下来吗？

　　完全不可能。

　　此刻的那个弟子眼神犹豫了片刻，最终变得狰狞了起来。

　　“既然如此，那你就没什么用了！”

　　狞笑了一声，那个亲信弟子手中的兵刃，刹那间朝着林凡的脖颈划过去。

　　然而……他脸上的狞笑还没有消失，却突然凝固了。

　　因为他发现自己手上的力量完全使不出来。

　　与此同时，他眼睁睁的看着自己的手臂，整个个滑落到了地上。

　　直到这个时候，肩膀处才有鲜血喷涌了出来，一股剧痛让那个亲信弟子脸色变得蜡黄，身体剧烈颤抖，口中发出了如同野兽一般的痛苦嘶吼。

　　“啊……我的胳膊……”

　　那个亲信弟子看着自己的胳膊已经齐根断掉，还有林凡脸上的淡然的表情，以及林凡手中的那柄匕首，脸上充满了恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百八十四章 猜到了免费阅读。https://xs.23sk.com 