    （抱歉，今天更迟了！）

    从别墅着火到所有人被送入火海以及沐游跳入黄浦江离开，前前后后的时间也不过三分钟，警察和消防队到达别墅的时候，火海依旧凶猛。等到大火被扑灭，整栋别墅早已被大火烧成了废墟，而想要检查废墟之中到底死伤如何，更是需要大量的时间。

    确认郑畏和周金吾以及别墅内所有保镖死亡已经是在次日早上，这对于郑家和周家来说是一个极大的震撼。从废墟之中挖出枪支弹药极多，当然，这些第一时间都被两家合力压了下来。

    查找别墅大火起因以及是否出现他杀，这些更需要大量的时间。

    当然，郑周两家多少心知肚明，陷入了恐怖的沉默之中。谁在猜测这两个巨无霸一样的家族会什么时候爆发，怎么样爆发。

    沪上四公子一夜之间死了俩，这不仅仅对于沪上是一件大地震的事件，全国之内相同等级的圈子自也第一时间都传遍了，纷纷猜测其中秘辛。

    对郑畏和周金吾怀有仇恨想要置之死地的人不少，但是敢且有能力真将他们置之死地的人绝对不多，自然猜测的矛头所指对象也局限在了几个人身上。对于这些级别的人来说，什么天降雷火自是不信。

    杀人简单善后难，一个杀也是杀两个杀也是杀，对沐游来说，最好且最正确的选择是将周郑两家全给屠了！这样既断了后续的麻烦，也真正是将事情闹到了最大，只是，沐游过不了自己那关。沐游不是优柔寡断也不是妇人之仁，也终不是个杀人成狂的主罢了。再者说了，第一次真正直接杀人后的沐游，根本就没有心思再去屠杀。

    沪上别墅现出虽然看上去没有留下任何线索，但沐游知道自己已经留下了足够的痕迹，只要有心人看到，便能会按照自己设定的方向去猜测。

    如今，下毒根源算是解决，眼下必须要解决的是木兰倾城的中毒事件。当然，沐游也知道真正的根源在帝都之处，只是那不是自己能力所及之事，自己也半清不楚，真正要解决还是必须先得等傻大个出现再说。

    中午时分，沐游到了灵粹轩，发现叶胜儒看向自己的眼神微微有些怪异，笑了一下，也不在意，也不向叶胜儒透露什么信心。

    “叶大叔。”沐游拿出了自己的银行卡递给叶胜儒，神情认真且怪异的说道：“把军方的定金五千万退回求给他们吧，我们的制药厂已经无法继续为军方制造药物了，这算是我们毁约，如果军方要提出赔偿的话，那该赔多少就赔多少吧。”

    听到沐游的话，叶胜儒眼神之中显示出了诧异，继而心中一喜，脸上却是极为遗憾的表情，点头说道：“行，其实我也早就有这个想法了，只等你拍板做决定，我这去就联系军方。”

    帝都，某军部大院。

    晚秋的阳光已没有那么的炙热，透过梧桐树撒到地上落成了斑斑点点。树下，有一张摇椅，摇椅上躺着一个银发苍苍的老人，老人的手中捧着一个半导体收音机，半导体里发出不属于这个科技年代的老旧声音，这是一段评书，说的是关公败走麦城，略显悲壮。

    “首长。”

    一个中年男子，轻踩着落叶，走到了老人的边上，微躬身躯，说道：“你看下这个。”

    老人微歪起了身子，将半导体轻轻放在旁边的凳子上，然后眯着眼看了秘书递给来的文件。这份文件上说的是沪上周郑两家子的事情。

    看完之后，老人手指在文件上弹了一下，摇了摇头，喃喃道：“关公走麦城，英雄近孤坟。谁言是末路，上庸有来人！”

    “首长，您的意思是？”中年男子小心问道。

    老人指了指凳子上的半导体收音机，问道：“小王，你说当年关公败走麦城之际，如果上庸刘封孟达来救，当会如何？”

    被称为小王的秘书自是知道这话中所指，摇摇头，说道：“一切难说。”

    话音刚落，小王秘书的手机突然响起，立马抱歉的向老人笑了一个，然后退到一边轻声说了起来，挂掉电话，再回到老人边上，轻声说道：“首长，刚才南边那人将军方预购活血生肌散的定金退回给军方了，说是制药厂已无法生产药物当是他们违约愿赔偿违约金。”

    “哦？”

    老人听到这话来了兴致，笑问：“你说这小子是在耍小性子还是要给军方施加压力？”

    小王秘书说道：“据前线所说战士们对于这活血生肌散有极度的好感，而且总军部还要以这活血生肌散为根源组建一支‘不死特战部队’，如果一下子断了药源的话，别的不知道，虞总参怕要艰难了。”

    老人淡然道：“虞尚诚那边就别管他了，压力大点也好，该要让他知道些难处。你去旁敲下，别让下面的有些家伙狗急了跳墙而直接去逼问配方。谁知道罗刹那混小子什么时候回来，到时候估计真得鸡飞狗跳了，乱点没事，别太乱就行。”

    “是。”小王秘书点点头，正要离开，手机上却收到了一个高密信息，点开一看，满目骇然，朝着那老人说道：“首长，这下估计不需要我说，那些人也断然不敢了。这是花小楼去沪上现场得出的结论。”

    说完将手机递到了老人面前，老人眼神很好，第一时间便看到了上面寥寥的几个字，眼神微变了一下，从摇椅上坐直了身子。

    “看来这要去救麦城的不是刘封孟起之流，而是赵云张飞，不，应当说是于吉左慈之辈！”

    “首长，接下来我们该如何？”小王秘书小心翼翼的问道。

    老人又重新躺了下去，闭阖上了眼睛，淡淡说道：“不如何。”然后挥了挥手，示意小王秘书离开。

    “哦，对了，好像你的侄子也是沪上四公子之一？”

    小王秘书听到老人突如其来的一句话，往门口走去的身子猛然一震，如遭雷击，如何还听不出老人这话中的意思和态度，又马上以过人的心理素质压住了心头的惊讶，转身鞠了一躬，诚惶诚恐道：“多谢首长！”

    “去吧。”

    老人将半导体收音机重新抱在了怀里。

    名叫王汗青的小王秘书出了大院，发现汗水已经湿透了后背，重重的呼了一口气，然后快速摸出了电话朝自己那侄子打了过去。

    。。。。。。

    今天的人民医院很热闹，因为这些天著名中毒事件里中毒最深的那个少妇患者死了！

    死者家属，以及中毒了还在医院当中的患者家属，还有一大群的“医闹”人员，一时间将整个人民医院围了个水泄不通，他们的目的很简单，就是逼着医院将木兰倾城的负责人交出来，听上去很无理取闹，可谁让患者都是住在你人民医院。而已经被封了的木兰倾城更是被诸多人砸了个稀巴烂。

    很快，这起打砸以及示威事件成了临安的头一件大事，维持治安的警察，记者，好事看热闹者，等等，蜂拥而动。

    人一多，肯定笨蛋傻子也多，跟风叫嚷的更多，同样，聪明的人也会多。也不知道谁从哪里挖出来的消息，将木兰倾城调查了个清清楚楚，其总经理程岚，幕后的老板沐游，以及和国医世家叶家的关系全部都被疯传了起来。

    更有好事者跑到了药物监督局里去嚷嚷的赶紧交出质检报告，说什么官商勾结至今还没有报告就是为了帮木兰倾城掩盖事实。

    其中自也有声讨天后黄琪涵为黑心产品代言的，等等，反正就乱成了一锅粥！

    医院前，满是人，有闹的，也有看热闹的。

    “人民医院院长金千方早年就在叶家当过学徒，木兰倾城又和叶家有千丝万缕的关系，怪不得木兰倾城将中毒的人全部都送到了人民医院里，这不是要救治，而是谋害！”有人高声大叫。

    “我刚才看到了木兰倾城的两个负责人走进了人民医院，现在他们人就在里面，我们让医院将他们两个交出来，还我们一个公道！交出凶手，还我公道！”

    “对，交出凶手，还我公道！”

    “交出凶手，还我公道！”

    ……

    一时之间，医院大门前群情汹涌，大叫连天！

    只是整个医院寂静如夜，门口有警察站着。警察赶不走闹事者，闹事者也冲不进医院。

    同时，那边上站着的无数记者要么用笔在写，要么用摄像机在拍。

    过了一会，在所有人都快要喊累闹累的时候，医院的大门被打开了，走出来了一个人，手中推着一辆轮椅，轮椅上坐着一个穿着病号服。

    “静静！”

    看到那轮椅上脸色有些苍白但精神头不错的女人，那闹事者当中的几个死者家属满目骇然，然后朝着那女人飞奔而去，一边跑一边叫：“静静，你没事？你…你，还活着？”

    “爸，你看！”

    后面推着轮椅的那个男子微微掀起了自己死而复生的老婆的衣袖，对着那飞奔而来的家人，开心的说道：“静静非但没死，而去身上的毒全部都解了，一点烂肉都没有了。医生说，只要再养养身体，就能出院了！”

    “这怎么可能，静静明明已经…”

    从死者家属很快又转换回患者家属的几人，眼中全部都是惊讶之色，之前在医院明明是已经看到心电图变成直线，喊了那么多次，哭了那么久，按了好几次脉，探了好几次呼吸，确定了死亡的女儿怎么如今又出现在自己面前了？

