    魏青办公室内。

    “青阳，你最近在忙什么？”

    魏青坐在宽大的座椅上，笑眯眯的看着叶青阳。

    “嗨，也没忙啥，瞎忙！”

    叶青阳接过秘书端上来的茶水，喝了一口，道：“市长找我来是什么事？”

    “哦，是这样的！”魏青站起身来，坐在叶青阳对面的沙发上，说道：“最近咱们青州，出现了一些怪人！”

    “怪人？”叶青阳皱了皱眉。

    “这件事，还要从一个多月前，东岛会所查封的时候说起！”魏青道。

    一个多月前，东岛会所因为被查到有丧尸，而被查封。

    这件事，被有关部门封锁消息，以至于大众对这件事并没有太在意。

    但是，在那之后，青州市便怪事频发。

    先是坐落在城郊的一些养殖场，总是遭遇莫名其妙的出现丢牲畜现象。

    一开始，是养鸡场，每晚会丢失不同数量的鸡鸭。

    监控显示，是一群身份不明的人夜晚冲进养殖场，抢走了牲畜。

    养殖场报了警，后来便消停了几天。

    不过，也就时隔一个星期左右，养猪场和养牛场，又开始丢失不同数量的大型牲畜。

    并且，有不同数量的牲畜，竟被当场咬死，鲜血染得到处都是，触目惊心。

    这一次警方出动，布下陷阱，实行抓捕。

    但是，那群家伙十分凶狠，被警察枪击，竟然都未倒地，还能继续跟警察抗衡。

    当时的场景，把警察都震惊了。

    因为那群人并不是正常人。

    他们脸色发白，没有血色，双眼猩红，嘴里留着脓血......

    就像是电影里面的，丧尸！

    不过警方觉得，这有可能是犯罪分子的伪装。

    于是，后期刑警大队加强警力，专门抓捕这群盗窃分子。

    然而，那群家伙十分狡猾，后来便不再去偷牲口，转而去攻击附近的民办小医院，抢医院的血袋。

    警方也不知道这群人到底是什么目的，所以，很难掌握他们的行踪。

    说到这里，魏青起身，到桌前拿起一个文件袋，又回到沙发上，说道：

    “本来，这件事我根本不用过问，毕竟我大小也是个市长，什么芝麻谷子的小事都要我来过问，怕是要累死我！”

    “但是，最近这事情闹大了，不得不引起我的重视！”

    “这群怪人近期再次出现，它们比以往更加凶残，开始出现攻击人的迹象！”

    “就在前天晚上，警察在抓捕这群人的过程中，竟然遭受袭击，住进了医院！”魏青说着，将文件袋放到叶青阳面前：“你看，这些东西，我觉得已经不是正常人了！”

    叶青阳接过文件袋，里面是一些模糊的照片。

    都是在夜晚，警察抓捕过程中拍下的。

    那群人，头发凌乱，衣衫褴褛，皮肤溃烂，浑身布满了大大小小的尸斑......

    “这些人早已经死了！”叶青阳放下照片，说道：“只不过，他们死后尸变了，但是，却保留着生前的一丝记忆，是僵尸的一种！”

    “我就知道这些东西不简单！”

    魏青虽是这样说，但还是面露惊讶之色。

    毕竟，僵尸二字，总是与恐怖挂钩。

    没想到，青州竟然出现了僵尸！

    叶青阳说道：“这群僵尸，因为有着生前的一些记忆，所以，它们一开始并不害人，只喝鸡鸭和牲畜的血，供养自己！”

    “但它们饮血越来越多，血腥气息会让它们会变得越来越凶残，时间长了，它们会成为一种非常厉害的僵尸，专在夜晚出来咬活人！”

    “而且，眼下这些东西咬过的人，也会被传染！”叶青阳看向魏青：“魏市长，要尽快控制那几个被咬的警察，进行隔离！”

    “好，我这就叫人去通知警局！”魏青道。

    魏青起身去找秘书。

    叶青阳则是看着茶几上的照片发呆。

    这群东西，是从东岛会所被查封的时候出现的，而且，看样子，与东岛会所的活尸有几分相似。

    猛然间，叶青阳似乎全都明白了。

    一定是那一日，东岛会所的活尸觉醒，咬伤了一些顾客。

    顾客回到家，没有对伤口进行妥善处理，便被尸毒攻心，死后尸变，成为这种僵尸。

    而且，吴天启和他的几个手下，也被那些活尸咬了，吴天启后来倒是死在了自己的手里。

    但是，他的那些手下却不知道去了哪里。

    也就是说，这些僵尸，很有可能是吴天启的手下，和一群被活尸咬了的顾客，尸变而成的僵尸！

    “唉！大意了！”

    叶青阳轻轻的叹了口气。

    上一次没有进行全面清洗，导致留下了后遗症，看来，得先把这件事处理了，才能去京都。

    这时候魏青回到办公室，对叶青阳道：“青阳，我已经通知了警队那边，把两个受伤的警员隔离！唉......”

    说着，魏青却是叹了口气，坐到沙发上：“警队几次出师不利，我对他们的信心已经大打折扣，青阳，你有没有办法，能搞定这件事？”

    魏青终于挑明了！

    她叫叶青阳过来，就是想借助叶青阳的能力，来摆平这些僵尸。

    叶青阳自然也知道魏青的目的，他笑了笑道：“市长，我可以搞定它们，但是，我也有个不情之请！”

    “你说！”魏青道。

    “咱们青州有一座重刑犯监狱，城南监狱！”叶青阳道：“市长能不能给我个身份，让我能够自由出入那里！”

    魏青皱了皱眉：“你去监狱里面干什么？”

    “我想用里面的一块地方，种一棵树，树下埋一个法阵。当然，我不会干扰任何工作，也不会触及任何人，法阵做完，我马上就离开，不会有任何问题！”叶青阳道。

    魏青想了想，说道：“这样吧，我可以给你一个普法名额，你以给犯人做普法为由，进去讲座，然后我会跟监狱那边打招呼，让你忙完你的事再出来，你看这样可以么？”

    “没问题！”叶青阳笑道。

    “好，那我们互相帮助，合作愉快！”魏青伸出手。

    叶青阳握住魏青的手：“必须愉快！哈哈！”

    这时候，秘书敲了敲门，说道：“市长，警局那边来人了，要跟您汇报一下昨晚城北发生的爆炸案详情，您现在有时间吗？”

    “有时间！”魏青道：“让他们直接来我办公室吧！”

    “那我要不要回避一下？”叶青阳问道。

    “不需要，我怀疑昨天城北的事情，和那群僵尸有关，所以才叫警局的人过来汇报，正好你在这里旁听一下！”魏青道。

    “好！”

    【作者有话说】

    一会儿还有一章！

