    

    【罗非：能在这样情况下刺中白胡子后背的人，一定是他最信任的人，看直播画面，这个时候白胡子最信任的人，应该只有他的儿子们了吧。】

    【罗非：而白胡子的儿子中，最有可能举剑刺向他的人，应该......也只有大蜘蛛海贼团的史库亚多了！】

    【罗非：毕竟，在海军课本里，可是提到过，原先史库亚多的海贼团就是被罗杰毁灭的，史库亚多走投无路的情况下才投靠了白胡子海贼团，可以说，罗杰是史库亚多心里最记恨的人也不为过。】

    说到这里，罗非已经给出了这个答案。

    并且也将推出这个答案的过程也说的一清二楚了。

    但是，就算罗非说了这么多，也还是有一些头脑反应迟钝的家伙没有明白。

    就比如莫利亚。

    【莫利亚：史库亚多最痛恨的人是罗杰，那这和他刺杀白胡子有什么关系？】

    【多弗朗明哥：说你傻你还不服气，就你这智商是怎么在新世界混这么久的？】

    【莫利亚：你啥意思？我这问题不正常吗？难道你们就不怀疑？】

    【米霍克：呃......超管大人其实说的挺明显了。】

    【莫利亚：你们到底明白什么了？究竟啥意思啊？】

    【克洛克达尔：还真是智商盆地啊。】

    【莫利亚：史库亚多不是白胡子很得意的手下吗？就算他痛恨罗杰，罗杰也已经在二十年前久死了，他有什么理由刺杀白胡子呢？】

    听到其他七武海这样冷嘲热讽，莫利亚简直要炸了，但他还是想不明白，于是再次问道。

    莫利亚不停的在直播间里询问，女帝汉库克实在不想听他唠叨，便干脆提示了一句。

    【汉库克：之前直播间透露了，艾斯是罗杰的血脉。】

    汉库克说完这句话后，莫利亚反应了一会儿后，才总算明白。

    史库亚多最痛恨的人是罗杰，艾斯又是罗杰的儿子。

    而白胡子专程来马林梵多、不惜公开与镇府为敌也要救下的人，就是艾斯！

    从刚刚的直播画面以及白胡子在直播间里的发言看，白胡子很可能早就知道了这件事情，但他一直瞒着所有人，一直隐藏着这个秘密。

    从史库亚多的角度看，事件很可能就会演变为白胡子偏心，或者要趁机报仇之类。

    纸终究包不住火，当这个秘密终于曝光的时候，史库亚多情绪激动也在所难免。

    如果这个时候再加上一些人的有心挑拨，那么让他往白胡子背后刺上一剑，也不是没有可能。

    莫利亚终于恍然大悟。

    【莫利亚：哦，原来是这样啊，你们这些家伙，早说不就完事了吗？一个个藏着掖着的。】

    【莫利亚：还是女帝人美心善！】

    【汉库克：妾身只是不想听你这只臭鲇鱼没完没了的叨叨了。】

    【莫利亚：我特么招谁惹谁了？】

    【......】

    与此同时，就在罗非说出正确答案的几秒钟后，直播间便宣布了罗非的答案是否正确。

    【叮！恭喜罗非，回答白胡子被史库亚多刺伤，答案正确！】

    【叮！恭喜罗非，获得生肖符咒！】

    ......

    随着直播间这道提示音的落下，原本静静躺在奖品一栏的12枚生肖符咒也立刻消失，来打了罗非面前。

    罗非看着面前突然多出来的12枚符咒，内心很是开心。

    就在直播间众人还在讨论这个结果的时候，罗非已经开始一个个拿起这些符咒，仔细看了起来。

    ......

    不过，虽然罗非现在已经拿到了答对奖励，但关于镇府为什么一定要处决艾斯这件事情上，罗非还是不能完全理解d。

    作为海贼，艾斯的存在，并不会对海军造成太大的威胁，如果只因为艾斯是海贼的身份，就与四皇白胡子为敌的话，罗非怎么看，都觉得不值。

    罗非甚至觉得，比起处决艾斯，海军还不如将艾斯交还给白胡子，然后以此来谈些条件。

    如果说海军非要处决艾斯的原因是因为他身为海贼王罗杰之子的话，就更说不通了。

    海贼王罗杰被处死，已经是二十年前的事情了。

    这二十年的时间里，几乎没有人知道罗杰还有血脉留存于世，更何况艾斯对外宣称的老爹，也只有白胡子一人。

    二十年前没有办到的事情，拖到二十年后，也确实没必要。

    至少和得罪白胡子这件事相比，是这样的。

    所以，综合以上两种猜测，对于镇府非要处决艾斯的这件事情，罗非只能总结出一个结论来。

    那就是空白一百年的历史。

    世界上有这么一个传说，D之一族是天龙人的死敌。

    而艾斯背负着的“D”之声名，不管的在海上战出声名，燃起了不少海贼对D之一族的崇拜，这些，已经让天龙人开始不安起来。

    为了掩盖那“空白一百年”的历史，服务于天龙人的世界镇府，必须下令处决艾斯。

    罗非想，大概只有这个原因，可以让镇府不惜一切代价都要处决艾斯了。

    关于这个问题，罗非只是随便想了一点，便不再去多想。

    毕竟，现在符咒已经到手，罗非还得试试它们的效果，看看它们是不是真如自己所猜测的那般强大。

    海军本部的另一边，和罗非一样开心的，还有一个人，那便是赤犬。

    ......

    虽然现在赤犬被暂时卸任留在家里，但这丝毫不影响他对工作的热情，以及当个快乐的吃瓜人。

    就在直播间宣布罗非回答正确的时候，一个离间白胡子与他船员的计划，便已经在赤犬脑海中形成。

    虽然罗杰灭了史库亚多整艘船的事情，是发生在二十年前，但就从直播间透露出来的信息看，他的心里也一直没有放下这件事情。

    现在他也知道了这件事情，内心煎熬肯定不会比未来的少。

    所以，这个时候如果自己能找个合适的机会却游说一波，策反史库亚多、让他为海军办事的机会，还是很大的。

    这样想着，赤犬便立刻付诸行动，将这个想法写了一份将近千字的报告，递交给了元帅战国。

    内容则是，申请战国立刻派谍报机构人员，去离间史库亚多与白胡子的关系。

    没有办法，现在的他卸任在家，在镇府中也没什么话语权，只能将这个想法告诉战国，希望他能帮助自己实施。

    而就在赤犬准备命人将这封信件送出去的同时，自己家的地面，却是突然震动了几下。

    刚开始，赤犬以为是地震。

    但他很快便放弃了这个想法。

    这里可是马林梵多，普通的地震根本不可能对这里造成影响。

    于是，在摒弃了这个想法后，赤犬又立刻出门查看。

    这不看不要紧，一看吓一跳。

    赤犬刚出门，便看到远处的山巅中间，竟然裂开了一条缝！

    而且那道裂缝还有不断崩裂的趋势，那样子下去，整座山脉崩塌都是迟早的事情。

    如果那座山脉崩塌，那么整个马林梵多都会有陷入海里的危险。

    “究竟是怎么回事！！”

    赤犬大喊一声，连忙跑过去查看。        

