    下注的人很多，毕竟一赔三。

    当然也有人押林墨这边的，但毕竟是少数。因为，林墨要对决的不仅是刀御雨一人而已，还有其他六区的天才人物。

    二十余名天才人物，就算是三区第一的人物，也不可能在车轮战之下赢下对方。

    在场的成员都参加过三区筛选，自然清楚三区筛选的过程是什么样的，在那么多人混战的情况下，夺取三区第一的人，实力强大只是一方面而已，最大的优势就是运气好。

    毕竟，能够加入神城的成员，无一不是顶尖一辈人物。

    纵使实力这一块上有差距，但也不会太过于离谱。连战二十余名同区的天才，就算是实力再强，也会被硬生生的耗尽力量输掉。

    下注的人越来越多，周易二人一个忙着记录，一个忙着收取贡献值。

    等到最后计算贡献值的时候，周易和摩炎都不由吓了一跳，足足七万多点贡献值啊，其中大部分都是三区排位第一的人物下的注。

    而押刀御雨的人占据了八成以上。

    至于林墨这边只有一成多而已，周易二人迅速算了一笔账，这一场林墨必须得赢下来，不然他们就要赔近二十万点的贡献值。

    神城是不允许随意打斗的，但并不完全限制成员的交手。

    各个区域都有对决的地方。

    玄风楼也不例外，就有一处对决的场地，而这一块场地布置了数之不清的法纹，强度足以支撑人皇境人物的交手而不毁。

    下注完毕后，浩浩荡荡的一大群人来到了对决场地处。

    “我先来。”刀御雨身后的一名天才走了出来。

    “慢！”林墨喊道。

    “怎么？打算要认输了？”那名天才瞥了林墨一眼，面露嗤笑道。

    “一个个来太浪费时间了，全部一起进来吧。”林墨淡淡说道。

    全部一起……

    四周观望的南区成员们不由一阵哗然。

    “好狂妄啊。”

    “真以为夺得了三区第一，就可以目中无人么？”

    “第六区在南区可是排名第三位的小区域，这一群人的实力在南区新晋成员中足以排入前三百了。一个接一个对决，至少还有那么一丝胜算。让他们全部一起出手，难道是打算输得好看一些么？”一些天才嗤笑的看着林墨。

    “这样也好，免得浪费太多时间。”

    “刚刚买他输的人注意了，等下我们就去要账。”

    一些天才起哄道，那些买了林墨输的天才们，已经紧紧地盯住了周易二人，一旦这两个家伙有跑掉的嫌疑，立即就堵住他们。

    “你真要以一对我们全部？”

    刀御雨沉声望向林墨，其实他不喜欢这种方式，因为就算赢了也是胜之不武。先前带着众人堵林墨，也只是为了让林墨公平一战而已。

    “我不想浪费太多时间陪你们玩。”林墨淡淡说道。

    陪玩……

    不止是刀御雨，身后那些六区的天才们脸色当场变了，这句话对他们来说，简直就是在羞辱他们。

    “既然如此，那我们就领教一下你的真正能耐。”

    “这一次可不比筛选，没有屏障给你利用。”

    刀御雨身后的天才们纷纷冷哼了一声，然后全部踏入了对决场地中。林墨都说了要以一对多，他们再不出手的话，岂不是会被别人误以为自己一行人怕林墨？

    林墨没有说话，而是走入了对决场地内。

    恼怒归恼怒，刀御雨等人也知道林墨能耐不弱，不然就算光凭斗转星移，也难以获得三区排位第一。当然，刀御雨等人可不认为自己不如林墨，毕竟他们曾经都是有望夺得三区排位第一的人物，当时他们都没来得及出手呢。现在，他们可以为自己正名了。

    在对决场地封锁完毕的刹那，刀御雨这边出手了，一名天才率先杀向了林墨，一指点出，四周的虚空被压得泛起了道道皱褶。

    尊者境后期的天才释放出来的力量是何等恐怖，更何况还是天骄层次的人物。

    “这是星光破……”

    “没想到是星宗的传人，看来应该是星宗的第一宗子出手了。”

    观望的成员中认出了这名天才的来历。星宗的星光破威力极大，同层次人物一般都是先化解威力，然后再想办法应付。

    一出手就是凌厉一击，这可比在大殿筛选的时候激烈得多。

    面对这一指，林墨直接一巴掌拍出。

    轰！

    虚空传出震天爆响，所有观望者皆被震得耳膜嗡鸣，有的脸色一阵泛白。怎么回事？虚空被拍碎了么？怎么会有这么大的声势？

    要知道，神城的虚空可是比外界要坚韧得多。

    只见，对决场地中的虚空扭曲了，林墨的手掌像是神之臂一样，压得虚空扭曲抖动，星光指的力量被霸道的碾得粉碎。

    那名天才直接被拍落的一掌震飞了出去，背部砸在对决场地上的防御罩上，一口血狂喷而出后，反弹落回了地上，当场昏厥了。

    再看林墨，悬空而立，浑身弥漫着厚重而恐怖的气息，仿佛顶部的苍穹都被他压得低沉了下来。

    刀御雨等人神情凝重至极，目光警惕无比的看着林墨，心脏在微微发颤，特别是在感受到林墨散发出来的带有强大压迫的气息的时候，他们甚至怀疑，这不是当初在大殿遇到的林墨。

    肯定不是，当时的林墨根本没这么强。

    “一起出手，不要让你逐个击破。”为首的另一名天才喝道。

    瞬时！

    除去刀御雨外，所有人都出手了。

    二十三道强大无匹的攻势从四面八方席卷向林墨，虽然这些攻势分散了，但每一道威力都不比前面的星光破差多少，甚至有的还强几分。

    面对这些攻势，林墨没有动，而是任由这些攻势轰落身上。

    轰轰轰……

    二十三股力量爆发而出，整个对决场地的虚空出现了密密麻麻的波纹，外界的观望者已经看不清里面的情况了，所有人都在紧紧的盯着，等待着结果出现。

    然而，攻势一直在爆发。

    到底里面怎么回事？

    那个家伙还没输么？

    观望的天才们疑惑连连。

    唯有刀御雨等人才清楚发生了什么事，特别是没出手的刀御雨，脸色越来越凝重，特别是眼中透出了一丝难以抑制的惊恐。

    他已经不是动摇那么简单了，而是开始怀疑人生了。

    二十三名天才人物联手，无数道攻势轰在林墨身上，而林墨从始至终都没躲避过，而是任由这些攻势随意打在自己身上。

    打不动……

    那些出手的天才们脸色白得吓人，无论他们用什么办法，用什么攻势，居然都无法撼动林墨半分。而最强的攻势落在林墨身上，就像是一道轻烟拍在岩石上一样，没有任何用处。

    不止是刀御雨，他们也开始怀疑人生了……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

