 双首蛇妖的黑液带着极强的腐蚀性和附着性，要是粘在身上，别说刘苏阳了，就算是钢铁都能融化！刘苏阳骇然。

他虽然魔化，但终究是肉体凡胎，即便体内的变种血毒也有一定的腐蚀性，可是每一滴都是支撑战斗强化自身的，非常珍贵。

而这只蛇妖一吐就是一大缸，连一栋楼都能覆盖，那变种血毒跟这些黑液血拼，除非是脑子被炮打了，否则谁干这种事儿？

“躲！”

刘苏阳见双首蛇妖又蓄势待发，连忙飞到远处。

刚才这蛇妖的黑液吐了大几百米，就跟迫击炮似的，不仅腐蚀性强，连冲击力也不容小觑。

刘苏阳自问自己的身体素质不是这蛇妖的对手，眼下只能跟他迂回！还好，刚才那一击击伤了蛇妖的尾部，令它失去一定的平衡力，行动没有之前那般灵活。

再加上如此巨大的身躯，只要战术得当，一定能牵住得住它！“我即便爆发全部战力，也不过半步神君境！这只妖兽光是气息就有如此境界，怪不得小白国的那些特组全部撤走了！”

刘苏阳暗暗觉得之前华功林分析的不无道理。

小白国军区撤走周围所有的军队和老百姓，很有可能是要用核武器杀死对付这只妖兽！他们已经离开一整天的时间了，那颗核武器随时都可能发射过来。

要是在这个时候，那华功林的空间大阵肯定无法继续了，连带着他们也得跟着陪葬！刘苏阳被华功林带了节奏，思来想后越来越心惊，连忙大喝：“大长老，你速速开启两个世界的空间大阵，我们的时间不多了！”

华功林咬牙切齿，“你以为我不想快点吗？

这大阵聚灵就是这么慢，我早就说过了，布置大阵至少得准备出一天的时间！”

“……一天，一天个锤子！你上午到这里来，就浪费了半天！”

刘苏阳怒声呵斥。

“你懂什么！我来这里得定位阵脚、阵眼，你以为随便找个地方，就能布置空间大阵吗？”

华功林怒喝回道。

刘苏阳也不知道他说的是真是假，静下心来对付蛇妖。

蛇妖虽然境界很高，但是身躯过于庞大，很容易便被他拖住，无法攻击半空中的层层血云。

华功林空出手来，继续使用魔瞳之力催动聚灵阵，强行将海陆秘境中的灵源之气吸进空间大阵之中。

那个漩涡缓缓扩大，十分钟之后，便有了一扇双开大门的面积。

可是，这样依旧远远不够。

根据寻龙宗、血魔宗的历代宗主的计算，漩涡的横向面积至少得有五百平左右才够，差不多比一个篮球场还要大一点。

纵向长度，也得延伸到五百米，等整片血云完全形成血色漩涡，才能够连接两个大世界。

这是非常浩大的工程，也只有海陆秘境这种大范围的空间秘境，才能够支撑得住。

要是换成其他小范围秘境，恐怕这片空间早就轰塌了。

华功林周身的气息不断攀升，身上的变种血毒愈发的浓烈。

“该死，按照这种趋势，恐怕我得再坚持十几个小时！可是我体内的变种血毒，根本无法支撑魔瞳之力运行如此之久！都怪那叶凡，要是我身上有十几颗变种魔心，至少能缩短四五倍的时间！”

华功林暗自咬牙，将袖子扯成条，把依依绑在背后，再腾出一只手，从空间石里取出武源之灵，仰头喝了几滴。

他在半空苦苦坚持，下方的刘苏阳则气喘吁吁。

这只蛇妖太难对付，交手这么久，大部分都是他在攻击，但是对蛇妖并没有造成实质性的伤害。

“这只蛇妖怎么防御越来越强，速度越来越快？”

刘苏阳发现有点不对劲。

刚开始的时候，虽然蛇妖拥有半步神君境的气息，可是气息很乱，显然是受了重伤的。

可是越打到后面，它的气息就越稳固，尾巴上的创伤已经重新长出了鳞片，挥舞起来迅猛有力，哪里还像是受伤的样子？

刘苏阳连续三记重拳得手，全部砸在它的尾部，结果只崩开了几块鳞片，换来的是一记狠狠扫尾，直接将他砸进了远处的一撞小洋房里。

他从崩塌的废墟里爬了出来，惊骇的看着朝他凶猛扑来的双头蛇妖，心头寒意乍起。

“不对不对，这只蛇妖……一开始是装的！”

刘苏阳连忙纵身飞起，“它根本就没有受多重的伤势……小白国的特组隐瞒了情报！他们撤走，是因为不敌这只妖兽，被迫放弃了这座武源秘境！”

“吼！吼！吼！”

双首蛇妖嘶吼着冲向刘苏阳，嘴里凝聚起一大股黑液，径直喷去。

刘苏阳二话不说，往侧面越开。

谁知，这股黑液忽然又线条化为了落洒，点点黑液就跟雨水一般，倾盆而下。

刘苏阳避无可避，连忙催动变种血毒和血魔气，在周身形成一层厚厚的防护罩，抵挡住那黑液雨的侵蚀。

“嗤啦啦……”一阵阵红烟冒气，将刘苏阳周身的防护罩腐蚀出一个个小洞。

那只蛇妖就跟不知疲惫一般，源源不断的吐着黑液。

“糟糕！”

刘苏阳意识到，这只蛇妖给他下了一个套。

它的杀手锏，就是这阵绵延不绝的黑液雨！“大长老，快来助我！”

刘苏阳有些惊慌，连忙高声大喝，“这只蛇妖没有受伤，要是不先练手击败它，你我早晚会被它分头击杀！”

“哼，废物！”

华功林冷声哼道：“刘苏阳，你可是我血魔宗的圣子，第一个完美融合变种魔人，怎么连一只小蛇妖都对付不了？”

“大长老，快来助我，我坚持不住了！”

刘苏阳怒声大喝。

“哼！”

华功林暗暗咬牙，毅然伸手从脸上挖出一颗血淋淋的眼珠子，摁在了旗阵上。

随后，他张嘴吐出一颗心脏，直接盖在了那颗眼球上。

“嗡！”

眼球深入心脏核心，汇入阵旗。

聚灵阵继续运转，周围的灵源之气虽然没有华功林在时吸的那么快，但是没有影响漩涡缓缓扩大。

华功林贡献出一颗魔瞳和一颗变种魔心，场景虽然很血腥，但是只要大阵完成，他还能再装回去。

只不过，他身上的气息稍稍弱了一些。

可饶是如此，他还有两颗变种魔心和一颗魔瞳，战力依旧强大！“唰！”

华功林从半空中急飞而下，手中取出一柄血色长剑，朝着蛇妖一个头颅上尖长肉瘤劈砍而去。

蛇妖大惊，连忙扭头躲避。

“吼吼吼！”

刘苏阳死里逃生，身上血洞斑驳，狼狈不堪的飞到远处。

华功林一击不中，只崩开那个头颅脖颈上的一些鳞片，心中恼怒：“这蛇妖好快的反应速度！”

他没有恋战，而是飞到另外一侧，跟刘苏阳前后遥相呼应。

“刘坛主，蛇妖头上的肉瘤是它的弱点，集中所有手段抢攻它的蛇头！”

“好！”

刘苏阳也看出来了蛇妖对头上那根肉瘤非常在意，当下从空间石里取出一柄长刀，朝蛇妖极掠而去。

两人一起动手，把蛇妖逼得左支右绌，彻底慌了手脚。

“吼吼吼！”

蛇妖嘶吼几声，钻进地下，不再与二人硬拼。

华功林哈哈大笑，自得的看向刘苏阳：“看到没有，老夫一出手，这蛇妖立马认怂！”

刘苏阳神情稍沉。

华功林一句话把功劳全揽在自己身上，这令他分外不爽。

要是这老家伙真有本事，就一个人去跟蛇妖搏斗，看他还能不能近得了蛇妖的身！“咕噜噜……”就在这个时候，华功林的脸色一变，捂着肚子落在远处的一座房顶上。

“大长老，怎么了？”

刘苏阳连忙跟上去。

“该死，我……我的肚子，又……又疼了。”

华功林对这种感觉非常熟悉，不就是前几天在圣魔秘境中的羞耻感么？

“刘坛主，你在这里看着，我去去就来！”

华功林暗暗咬牙，连忙取出一卷手纸，飞向破损的房屋。

刘苏阳皱起眉头，连忙喝道：“大长老，把依依给我！”

“拿去！”

华功林急得眼睛发红，解开身上的布条，将睡熟的依依丢还给刘苏阳。

随即，他窜进一个房间，几乎是同一秒钟，里面便传来一阵“噼里啪啦”的声响，就跟开了机关枪似的。

刘苏阳愕然。

他当然知道华功林这是怎么了。

可是他想不明白，华功林现在可是半步神君境的强者，怎么会窜稀？

滑天之大稽！“轰隆隆……”忽然，地面一阵晃动，两条巨大的身影从地底钻了出来，赫然是两条黑色的大蛇。

这两条大蛇没有刚才那般巨大，可是身躯也足足有三四十米，大嘴一张，依旧能吞下一辆轿车！两只大蛇一出地面，立马分开盘旋，前后将刘苏阳围在中间。

刘苏阳脸色骤变。

刚才是他和华功林围攻蛇妖，可是一转头，这只双首蛇妖就化为了两条，把他围在中间。

而且，两条大蛇每一条都有神武境后期的气息，估计离神武境巅峰也不远了。

“它……居然还能分身？”

刘苏阳咬紧牙关，紧紧抱住依依，周身武劲涌动，将依依保护在内。

“攻它们的软肋……”这个念头还没落下，他忽然发现，这两只蛇妖头上的角居然没了，头顶只有一个被鳞片团团覆盖的隆起，不似刚才那般高耸。

 