
　　和林若茵吃完早饭。

　　顾老狗准备回去睡觉，而林若茵倔强地表示要去上课，说这节课的老师肯定会点名，所以不能逃课。

　　其实她是不想被室友看出来什么吧，顾老狗心想。

　　对于她这种“带伤”上课的行为，顾老狗表示心疼，也表示钦佩。

　　于是就陪她在食堂坐到了八点钟，然后又送她到教学楼下，这才返身回宿舍。

　　补个回笼觉，滋味真心不错。

　　……

　　时间过得飞快，一周又一周，一月又一月，一个学期就这么快过去了。

　　顾老狗对自己这第一个学期的大学生涯，总结了一个字：乱，但有趣。

　　这一个学期中，差不多有三分之二的周末他都要到处飞。

　　其中一半时间会去古镇见程雪晴，一半时间则去见程中原、陈菲儿，偶尔还要飞趟国外，去为程微芸加油打气。

　　剩下的三分之一周末，则要陪苏晓、林若茵。

　　嗯，陪苏晓的性价比很低，因为没有附加项目，但是顾老狗倒不是很在意，小妮子喜欢就好。

　　最值得欣慰的是，得益于“安全生产、规范操作”执行的好，倒是没有发生崩塌式的修罗场，他的狗头一直很稳。

　　一晃，就到年底了。

　　这一年里，顾程资本也正式上了轨道。

　　现在这家资本界新冒出来的投资公司，已经投了七家初创公司，其中有五家的业务上了快车道，至少都进行了三轮以上的融资，大有成为“独角兽”企业的潜质。

　　原因很简单，这些公司的业务和产品，都得到了来自顾总的亲自指导和改进。

　　比如一家锂电池生产企业，科研人员在顾老狗的循循善诱下，攻克了关键技术，让锂电池的寿命比市场上的普遍寿命增加了二分之一，且成本并未出现明显增长，一时间就成了投资界的热门标的，大批投资者趋之若鹜，疯狂跟投。

　　嗯，其实顾老狗也并非在这个领域的天才，而是他做这个领域大概五世三百多年的时间，期间每一世他都会招揽全球最顶尖的科学家一起研究这个难题。

　　虽然一世未必能研究出来，但他会将阶段性成果记下来，然后下一世轮回时继续研究，这就省去了前面的时间。

　　下一世还是没能攻克，他就继续保留成果再到下一世，如此连着五世，又召集了最顶尖的人才……说实话，只增加了锂电池二分之一的寿命，完全是因为他漫不经心的“后果”，都算不上“成果”。

　　毕竟，他不可能把心思全放在一件事上，哪一世他的产业不是遍及天下，哪一世他又不去沾花惹草呢？

　　就没认真过。

　　但即便这样，这些成果也都足够轰动一时了。

　　总之，凡是被顾程资本看上的公司，就一定能快速发展，成为资本界热捧的公司。

　　这么一来，顾程资本在短短半年的时间内，就迅速在资本界打出了名气，与此同时，公司的实际资产则在以几何方式增加。

　　就拿那家锂电池公司来说，顾程资本最初投资时，只花了五千万就收购了49%的股份，之后经过三轮融资，现在这家公司的估值已经达到了70亿，试想公司的账面资产增加了多少？

　　就这，每次融资程中原还都是忍痛卖股份的，要不是为了在投资界结人缘，说真的他就算去贷款，也不想卖这些优质股份——毕竟上市后，他的收益会更大。

　　如今，作为顾程资本董事长的程中原，已频频出现在电视访谈和杂志上，已成了投资界的新贵。

　　这正是他想要的，毕竟他创立“顾程资本”的初衷，就是为了告诉程煜，离开家族他程中原依然能闯出明堂。

　　甚至，他还能再造一个“顶晨集团”。

　　当然，他也很清楚，这一切都是和自己的“准女婿”顾运分不开的。

　　所以，尽管他已经看出，这头猪早已突破围栏，啃了自家的白菜，但现在也已经放平心态坦然接受了——这么好的女婿上哪挑去，只要两个孩子感情稳定，那比什么都强。

　　对，周晓红也是这么想的。

　　顾运这孩子，她这丈母娘是越看越喜欢，恨不得让他别上学了，天天陪着自己女儿，然后没事就跟着自己老公、他的岳父去公司上班，一家子其乐融融，多好？

　　与此同时，古镇的业务也百尺竿头，更上一层了。

　　如今的古镇，一二三期的大规模基建已经结束，可游览的景点、承载游客的数量也大幅提升，加上不断的宣传、美食的特色，日游客数量已经直逼西塘和乌镇了。

　　而这个增加趋势仍未放缓，投资界很多人认为，古镇超过西塘和乌镇，已是板上钉钉的事了。

　　三期工程中的全沉浸式体验项目，也已经基本改造完毕了，并且程雪晴的工作效率惊人，竟然已经提前将里头的店铺，全部都招商完毕了。

　　不出意外的话，一个月后这个项目就可以完全对外开放了。

　　现在，微博上已经开始预热，为这个项目打CALL的明星、企业家到处都是。

　　明星当然是通过陈菲儿、李云城和他的投资基金以及最近很火的周然等人带动的，现在除了他们，宣布入住过或即将入住体验的一线明星就有七八个，二三线的就有三十多个，这个热度不可能不高。

　　而企业家，自然是程中原、夏英明他们拉来的。

　　程中原通过顾程资本结识了大量的投资家，而夏英明原本在投资界就人脉深厚，他们两个一发话，加上潜在的商业合作机会，自然人家就乐意做这个人情。

　　于是，#全沉浸式古生活#现在是微博上最热的话题之一，它不但是一种全新的旅游体验方式，还因为有了这么多名人的加入，且因为场地有限、入场需预约（一天仅可同时容纳两千游客）等制度，成为了高端消费象征。

　　据说一张“首批体验官”的预约门票，原价才五百九十九元，现在被黄牛炒到了十倍，就这还一票难求。

　　至于什么进去要换衣服、不能带手机、必须用铜板或银子，甚至还要培训古代礼仪，那都不是事儿。

　　那是什么？那是文化！

　　你觉得不合理，你可以不来啊，没人逼你来！

　　那些明星、富商都认可，甚至连前期去体验过的副市长都笑呵呵地照做，就你有意见，是显你能耐吗？

　　不得不说，舆论引导好了，就一切好办了。

　　不过，这个项目势必要花费极大的精力的，所以虽然现在只是在“内测”，并没有完全对外开放，但程雪晴和程大雷两姐弟，现在每天忙得连吃饭的时间都没有。

　　毕竟，这里头包含了生活的方方面面，也没有任何先例可循，在现代背景下很多可以轻易解决的问题，放在“古代”背景下就不好解决，一旦不能解决就会大大降低体验感，所以他们时不时就要连夜开会解决问题。

　　当然，全体古镇人的付出也必然会收到回报，顾运就让程雪晴再一次给所有人涨了薪水，现在古镇的各岗位薪水，基本上高出同行业一半之多，关键岗位则可以高出数倍。

　　就程大雷，每月还拿着一万多块的薪水。

　　不过倒也问题不大，眼看古镇越做越好，来的名人也越来越多，程大雷也好几次上了电视，每天追着他要商铺的人也一大堆，脸上有光，程大雷现在可谓干劲十足。

　　当初他“独具慧眼”，一门心思地“帮”老姐追到顾运好姐夫，如今可总算得到了回报。

　　所以现在他已经搬出去了，搬到古镇来住了，地方就是顾运先前住的陶然阁。

　　这样的话，顾运每次过来，就可以和程雪晴住那套别墅里去，他们两个再没羞没臊，也跟他没关系了。

　　温暖的窝那头，自然也是形势一片大好。

　　产品依旧供不应求，到了什么程度呢？每天厂门口排队来等货的大货车，能排出一公里远，再现了上世纪九十年代，物资紧张时的盛况。

　　黄度已经选了新的厂址，准备扩产，扩产的资金，十多家银行抢着送，不过黄度只是按照顾运的指示，象征性地从夏英明的滨海发展银行贷了两个亿，算是帮他冲一下业绩。

　　毕竟公司根本不缺钱，那笔十二亿的投资早就到位了。

　　陈菲儿现在是温暖的窝品牌代言人，温暖的窝花了一个亿的广告预算，一边打品牌，一边等于也是帮陈菲儿在宣传。

　　所以在代言费方面，顾老狗就耍起了赖，除了支付过一笔三百万的费用后，尾款说什么都不给了。

　　说是欠债肉偿。

　　陈菲儿也是无奈，每次见了顾运，被他占了便宜去不说，自己还得倒贴钱……不过小混蛋要是敢很长时间不去找她，她就会打电话要他还钱。

　　反正这钱就没有还完的那天，陈菲儿动不动就找理由给他加利息。

　　时间就这么波澜不惊的过着，直到这学期结束，放假的那天到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没想做渣男更新，第四百四十四章 顾老狗的第一个学期免费阅读。https://xs.23sk.com 