
　　房间里，一家人应声转过视线，向格雷特望来。

　　孩子的母亲缩在角落里。那张白天看着只是消瘦愁苦、但好歹还干净的脸庞，此刻在极其黯淡的光线下东一块西一块，满满都是阴影。

　　孩子的父亲蹲在另一边，勉强看起来像是床的地方，眼睛在黑暗里闪闪发光。身体前俯，双臂撑地，像是随时可以扑出的猛兽。

　　而孩子们，几个幼小的孩子把头埋在母亲的围裙边，露出最多半张小脸。偶尔发出半声抽泣，又立刻咽住，仿佛房间里有什么大恐怖一般。

　　格雷特“……”

　　他随手搓了个照明术。狭窄的，满是臭气的房间一下子明亮起来，他顿时非常希望，还是啥都没看见得了。

　　妇人脸上，那些之前看着像是阴影的地方，全都是青紫肿胀。鼻孔底下挂着两行干涸的血痂，颧骨边上破了老大一块，一看就像是被人重重殴打过。

　　男子脸上、胸膛上也有几道抓痕。长长的，末端带一点血，没入胸毛底下。然而，相对于妇人的伤势来说，几乎可以忽略不计。

　　他微微低垂着头，肌肉贲起。脸色凝固在一个畏惧和凶狠的交界点，目光从乱糟糟的头发下面射过来，与格雷特一触就立刻转开，又盯向地上的孩子：

　　那孩子，格雷特前一天刚刚治好的孩子，那个三四岁的小女孩，此刻昏睡在地上，全身上下湿漉漉的，满脸通红，气息微弱。

　　“你们在干什么？”格雷特的声音不知不觉地大了：

　　“你们要干什么？！”

　　他蹲下身去检查孩子。母亲喉咙里发出格格的声响，想要说话，却最终只是把怀里的幼子抱得更紧了一些；而孩子的父亲，呼哧呼哧地喘了几口气，猛然发出咆哮：

　　“你们把她治死了！你们把我的珍妮治死了！她回来就开始病！就病成这样！”

　　咆哮声在不到10平方米的小房间里回荡。吱呀吱呀，周围的房间开了一条条门缝，似乎有无数人贴着房门窥探。格雷特不吭声，把手放在孩子额头上：

　　滚烫。

　　再加上孩子急促的呼吸和心跳，从上到下，湿淋淋的、一直没有换掉过的衣服，再考虑孩子父母的反应……

　　格雷特脸色慢慢沉了下来：

　　“是你们让她病的吧？你们想让她病死，然后拿钱？！”

　　他指尖射出一道白光，从头到脚，在小女孩身上抹了一遍。【移除疾病】，三阶神术，效果立竿见影。女孩呻吟几声，脸上红潮褪去，慢慢张开了眼睛。

　　格雷特从未这样感谢过魔法。他手指微微一划，一道幽幽的光华飞出：

　　黑暗术、活化绳、声音消除。三件套一落，寂静的黑暗顿时笼罩了房间半边，将夫妻二人牢牢控制起来。然后，格雷特半跪在地，柔声问道：

　　“小珍妮？你认得我吗？”

　　“……认得。你是牧师大人。”小姑娘眨了眨眼睛，胆怯地回答。格雷特向她微笑一下，继续询问：

　　“你怎么啦？怎么会忽然发烧了？”

　　小姑娘反射性地缩了缩，四下张望。好一会儿，没有看见让她恐惧的东西，她才小小声回答：

　　“爸爸让我浸凉水。……穿着衣服浸，不许脱。”

　　“你妈妈呢？”

　　“爸爸打妈妈。”

　　格雷特紧紧地握住了拳头，手指格格作响，指节一点一点变白。为了钱，为了钱，就能让亲生的孩子去死……

　　他握拳、放开、再握拳、再放开。直到能控制住自己不挥出拳头，才抱着小女孩站了起来，挥散：

　　“……你们还有什么话说？！”

　　孩子的母亲瘫软在地，不停流泪。男人被活化绳捆着，倒在地上不停挣扎，忽然昂起头来，大声怒吼：

　　“你知道什么！……你知道什么！那可是十个金币！十个金币！你们知道十个金币能干什么！能让我们全家都吃上肉，能让我们搬出这鬼地方，能让我儿子上学！！！”

　　他脖子上青筋暴起，满脸通红：

　　“…你们这些高高在上的老爷们，想吃就吃，想喝就喝，想练手就全城搜罗穷人，把藤蔓插进人心脏——这孩子是我生的！我生她，我养她，一个赔钱的丫头片子，就让她去死又怎么样！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……不怎么样。”格雷特轻声叹了口气。他抱着女孩，轻轻拍抚，无声无息地丢出一个安抚术，让惊恐的孩子变得安静下来：

　　这个贫困的、凄苦的世界，和挣扎求存的人讲道德，又能怎么样呢？

　　谷</span>他一步，两步，稳稳后退。迈到第三步，已经倒退出房，隔着房门，平平静静地道：

　　“但是孩子是你们害的，不是我治死的。我已经看见了一切，就算她现在死了，子爵也不会给钱。还有——”

　　他把怀里的女孩紧了一紧。指尖翘起，往男人方向一指，活化绳嗖地飞出，放开男人，在门框上编织成“X”形的网格，拦在两人中间：

　　“这孩子我带走了。再过一个月，等到我论文可以发了，再给你们送回来。不服气的，有胆子的，就来法师塔找我吧。”

　　说完扬长而去。身后，女子尖锐的啼哭声，男子压抑的怒吼声，还有几个幼童恐惧的哭叫声，吵成一团。很快，又有邻居的吼声，敲打板壁声，不断在身后沸腾起来。

　　格雷特越走越快。来到走廊尽头，收回活化绳，抬头顺着楼梯向上望去——清亮的月光射入眼底，这一刻，如同在地狱仰望人间。

　　这一层地下室，空气污浊，堆满垃圾杂物，不见任何阳光。里面居住者们，人均居住面积不到两个平方，常年半饥半饱。

　　就算他把女孩抱回医院，让她好吃好睡地休养一个月，送回去以后，她又能活多久呢？

　　格雷特甩甩头不再想这个话题。他快步走上楼梯，回到街道，撮唇打了个口哨。须臾，阿帕迈着轻快的脚步在巷口现身，低下头，用力在他脸上舔了一口。

　　“阿帕！——阿帕你放开我！脖子都给你弄湿了！”

　　两天以后，格雷特坐在阿尔瓦夫人面前，和她聊起这段时间的经历，顺便诉苦吐槽：

　　“我把10个患者全部搜罗回医院，准备养上一个月，结果回来的孩子有一半是病号！虽然贫苦孩子容易生病吧——可是，我辛辛苦苦折腾这么一圈，到底是为了什么啊！”

　　当然是为了发论文啊——阿尔瓦夫人很想这样说。但是看着格雷特垂头丧气的样子，她也只能推过一杯热红茶，加半杯牛奶，再把熏香换成放松神经的品种：

　　“没办法，照顾穷人就是这个样子。无论如何，他们本来能活到10岁的，被你治疗过，也许就能活到20岁、甚至30岁了不是吗？”

　　格雷特摇头不语。阿尔瓦夫人一边翻他的论文，一边安慰他：

　　“穷人有穷人的烦恼，富人也有富人的烦恼。就像我这里，不也是天天不断的头疼事儿？自从和黑鸦沼泽一起做项目，我手下的孩子们，一天能和死灵法师吵上两架——”

　　她正絮絮叨叨地说着，外面忽然响起一阵喧哗，像是有五六个男女在争吵。阿尔瓦夫人放下手里的论文，匆匆起身，好一会儿才回来，摇头道：

　　“又是那几个孩子。唉，惑控系的魔法师，总是会引起太多不必要的关注和好感，死灵法师们的人际交往能力，又……”

　　她一时不知道用什么词。格雷特在心底默默替她补上：

　　宅？

　　反正，他见到的死灵法师，特别是高阶一点儿的，有一大半都是宅男。倒不一定肥，主要是死灵魔法和负能量打交道比较多，干瘦干瘦的居多，但是宅的程度么……

　　热爱骷髅，热爱套皮，热爱手办。不太具备和活人打交道的能力，讲起自己喜欢的事物滔滔不绝，完全不考虑别人能不能接受。

　　当然，就格雷特所知，他前世所见的宅们，其实也是热爱妹子的……只不过交际面宅，交际能力差，往往只能远程YY罢了。而在这里，惑控系魔法师的颜值、亲和力……

　　总觉得会出事的样子啊。

　　他和阿尔瓦夫人聊了半个多小时，交流了最近的研究情况，得到了足够的心理安慰。听到别人也烦恼，自己似乎开心了一点的样子……

　　不得不承认，成功的惑控系魔法师，都是高阶心理医生。格雷特满意地告辞离去，阿尔瓦夫人起身相送，刚到走廊尽头等待电梯，忽然听见，远处响起一声惨烈的尖叫：

　　“啊——”

　　阿尔瓦夫人转身就往回跑。格雷特快步跟上，奈何13级的大魔法师，哪怕是惑控系的，加速技能也比6级法师多。三下两下，就把格雷特甩开了几十步远。

　　等格雷特气喘吁吁赶到，魔法师们已经稍稍散开，围成一个直径几米的圈子。阿尔瓦夫人站在中央，脸色铁青，面前倒着一个伤者：

　　一把极窄、极薄的尖刀，从他左眼向下插入，直没至柄。伤者胸口全是血迹，呼吸困难，已经基本失去了意识。

　　格雷特：！！！

　　他几乎是抢过阿尔瓦夫人手里的挂坠，一抬手，飞快地释放了一个【侦测魔法】。X光平片映入冥想视野，格雷特脑袋嗡的一声，感觉血压瞬间飚到了200：

　　这把尖刀的刀尖，从伤者的左眼插入，直接深入颅底！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　（往后划彩蛋页看X光平片，特别惊悚）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百零一章 插进眼眶的尖刀免费阅读。https://xs.23sk.com 