    宋七姑娘这会儿神志已经有些不清了。

    所以，听到夏汀的声音之后，她猛的抬起头，一双眼睛里，又是怨又是恨的。

    她顾不上别的，猛的弯腰冲过去，一边冲一边尖利的叫道：“是你害的我，是你，是你！”

    宋七姑娘冲得很猛，可惜回春在身边看着呢，几乎对方一靠近，回春就送了对方一记直踢。

    老夫人可是交待了，所有伤害姑娘的人，不管身份贵贱高低，一律踢了了事！

    踢出问题来，有老夫人担着呢！

    所以，回春怕什么呢？

    根本不怕的好吧，甚至还想再补两脚，让她害姑娘！

    宋七姑娘被踢了出去，场面一时陷入了诡异的安静之中，如宁这个时候还没从残忍的现实中缓冲出来，其他贵夫人一直暗中观察，王妃不开口，她们也不太好说什么。

    倒是夏汀淡然的走到王妃面前，先是规矩的见了礼，然后才好奇的问了一句：“可是发生了什么事儿？宋家姑娘这是怎么了？”

    见夏汀如此，诚郡王妃目光颇带深意的看了看她，对上夏汀疑惑的神情，诚郡王妃一时之间都不知道，夏汀到底是知情还是不知情。

    今天的事情，多半是冲着夏汀来的，当然顺便再搞点别的小动作，恶心一下两府，都是顺带的操作。

    夏汀知不知情的并不重要，重要的，身后保护夏汀的人，肯定是知情的。

    不仅知情，还特意将她保护的很好。

    诚郡王妃心里一转，差不多又猜到一些。

    她懒得多看宋七姑娘那边，也不想理会齐王世子，只是笑了笑说道：“听听刚才去了哪里？”

    总得知道，这中间大约发生了什么事情吧？

    其他贵夫人也竖着耳朵在听呢，诚郡王妃能想明白的事情，她们大差不差的，应该也能想明白一些。

    所以，她们也好奇，夏汀究竟是被保护的太好，还是说早已知情有准备。

    如果是后者，那倒是让她们惊叹了。

    毕竟这么小的年纪，能如此沉稳淡然的应对这一切，心性绝不简单。

    “刚才宋家姑娘说要带着我过来换身衣裳，过来之后，我先进了那间房。”夏汀说话间，指了一下房间。

    正好是宋七姑娘两个婢女休息的那一间，指完之后，接着说道：“我进了房间之后，便坐在那里等着，等了一会儿迟迟不见宋家姑娘给我送衣裳，便好奇的开门看了看，只是没看到宋家姑娘，倒是看到前院来人，是寿王爷身边的长福公公，他说殿下过来了，想见我，我原本还想跟宋家姑娘说一声的，但是久等她不来，又不好让殿下等着，便先去了前院。”

    寿王爷来了？

    这个消息让诚郡王妃心头一跳，这下子她不得不重新考量一下，夏汀在寿王爷心里的位置，或者说是在皇家的位置了！

    这个时候，夏汀所说的过程什么的，已经不重要了。

    反正事情已经变成这样，说再多又能改变什么呢？

    害人的，最后成了被害的，诚郡王妃除了在心里说一声活该，还真不知道该怎么样说。

    “后续的事情，到底要怎么样处置，还要看齐王府那边，我便不掺和了，只是到底不算是太体面，你们就低调一些，别闹太过了。”诚郡王妃才懒得管这件事情最后到底都有谁的推手，反正夏汀没事儿了，她就不需要多管了。

    剩下的，害人的那群，自己想办法善后吧。

    听诚郡王妃这样说，重新爬回来的宋七姑娘还想说什么，可惜，诚郡王妃已经带着夏汀往宴客厅那边走去，根本不欲多管她。

    而且，为了减少之后的麻烦，诚郡王妃临走之前，还特意多说了一句：“既是世子的事情，想来世子会处理好的。”

    齐王世子也不知道，事情怎么就变成这样了。

    但是，他又不好当着诚郡王妃的面闹得太过了。

    此时对方说，他就含糊的应下了。

    至于后续怎么办？

    他哪里知道啊，他就是个花天酒地的纨绔，根本不会思考啊！

    算了，先把王妃应付过去。

    至于夏汀……

    从前只是远远瞧着，知道夏府这位六姑娘长了一张好脸，齐王世子其实没什么感觉的。

    但是这一次，近距离的看到，又听到夏汀温和的声音，像是脆玉清竹，透着让人愉悦的音色，齐王世子又忍不住搓了搓鼻子，觉得今天说不好真是自己亏了。

    如此绝色美人，也不知道床第之间，轻唤出声，会是怎么样的感觉？

    这么一想，身体又莫名的热了起来。

    但是其他人已经远走，留下的就是宋七姑娘和两个还没醒来的婢女。

    “啧，真丑。”齐王世子觉得宋七姑娘真不符合他的审美，但是这会儿热血上头，也没什么可挑捡的，凑和一下也行。

    在宋七姑娘还想挣扎着为自己辩解的时候，齐王世子已经毫不客气的上前，提着她的后衣领，直接把人重新提回房间。

    等到宋七姑娘反应过来不对的时候，她的衣衫都被扯乱了。

    想尖叫，想反抗，已然是不可能的了！

    对此，夏汀一无所知，就算是知道了，也不会同情多管。

    毕竟，那些人都是毒蛇，都想从她身上咬下一块肉。

    她但凡有脑子，就不会同情一条毒蛇。

    见诚郡王妃带着夏汀回来，宋六姑娘只觉得自己眼皮子猛跳。

    夏汀衣衫完整，发髻半分没乱，几乎是怎么样过去的，就怎么样回来的！

    这不对啊！

    难不成是计划中断了？

    可是，是出了什么问题吗？

    宋六姑娘在心里骂宋七姑娘，觉得对方真是不成事儿，就把人引过去这么一点小事儿都干不明白。

    如果换成是她来……

    强行压下了心里的想法，宋七姑娘好奇的问道：“王妃，我家妹妹呢？”

    对此，诚郡王妃颇有深意的问道：“六姑娘不知道？”

    宋六姑娘被这么一问，心头狂跳，那股子不安的感觉更明显了。

    但是，她却不能表现出来，全程表现的特别淡定道：“不，不知道啊。”

    听她这样说，诚郡王妃只给了她一个意味深长的眼神，然后侧过头去问宋夫人：“宋夫人也不知道吗？”

    宋夫人全程老神在在，却因为诚郡王妃的这个问题，显些直接破功。

