    地盘大了自然好处无穷，但是同时也会受地盘限制，现在的林昭，已经生产火器很长一段时间了，假使他现在只有一个青州要守，那么以他现在生产的这些火器，可以轻而易举的挡下数万人的进攻。

    但是现在，他的势力范围远远不止一个青州城，只算直属青州总管府掌控的州郡，就已经超过了十个！

    而这些州郡之中，除了州城之外还有一个个县城，就算抛开那些县城不守，现在的青州军最少也要守十来个城池。

    而林昭这句“应守尽守”，算是定下了这一次高层会议的基调，听到他这句话之后，裴俭立刻就皱起了眉头，他看向林昭，开口道：“林帅，如果敌人数量太多，末将的意思是不必执着于一城一地，可以以幽州为中心固守，这样一来防御圈子收缩，咱们防守起来的压力就会小上很多。”

    他低声道：“如果这些叛军真是冲着我们来的，他们的目的就是我们的大军，而不是那些城池，因此放一些城池给他们，无伤大雅。”

    裴俭毕竟是专业的军事人才，他这番话分析的有理有据，也是现在青州可以用的最好方案，而坐在主位上的林昭，也是微微叹了口气，苦笑道：“裴将军的这个思路，我曾经也想过，如果按照这个思路去打，只守幽州附近的几个州，甚至于青州都可以放掉，那么以咱们现在的兵力和军力，最起码有八九成把握可以守住，但是……”

    林昭环顾了这些手下一眼，声音低沉了起来，开口道：“但是咱们辛苦经营青州，目的就是为了守土安民，叛军这两年来的行径，诸位应该也都看到了，这些胡兵所到之处不仅是欺凌百姓那么简单，更是随意烧杀抢掠，从范阳到长安沿途州郡的百姓，吃足了他们的苦头。”

    “如果我们也跟朝廷的军队一样，见到叛军就往后退，把麾下的子民尽数让给他们掠杀，那我这青州总管府，咱们的青州军，便愧受百姓给养了！”

    青州总管府以及青州军，现在并不靠大通商号养活，而是靠各州郡送上来的钱粮，也就是说是青州一带的百姓养活了他们。

    林昭这番话一说完，所有人都微微皱眉。

    即便是身为文官的沈徽，也皱起了眉头，没有说话。

    林昭看了看他们的表情，苦笑道：“我知道，自古以来就有慈不掌兵这个说法，也有一个词叫做妇人之仁，既然兵事如此，我也不会让大家领着兄弟们去送死。”

    存人失地人地皆得，存地失人人地皆失的道理，林昭还是明白的，只不过明白是明白，他毕竟没有到那种思想境界，还是想要为自己属地的百姓努力一把。

    他看向这些人，缓缓说道：“我的意思是，无论如何，咱们要先在外围守一守，先看一看叛军那里到底是个什么战力，以咱们的火器一众，就算敌人是天兵天将，守上十天半个月总是没有问题的。”

    说到这里，林昭顿了顿，继续说道：“如果情势不对，敌我力量悬殊，那么就果断弃城向幽州靠拢。”

    他神色坚决：“吃了老百姓的粮食，总不能让老百姓看到我们不战而逃的模样。”

    说到这里，裴俭等人总算舒展了眉头，这个黑脸将军点了点头，开口道：“林帅这个法子使得，咱们也需要看一看这些范阳军到底是个什么成色。”

    他这个青州军方的老大开了口，其他人便跟着开口附和，身为副将的赵歇笑着说道：“既然这样，那青州的外围，就交给末将来守罢，让末将替裴将军试一试这些叛军到底有什么厉害之处。”

    裴俭闻言，刚要开口，就听到林昭继续说道：“军事部署的事情，今日暂且不议，等今天的事情说完了，咱们再议部署的事情。”

    说完，他扭头看向沈徽，开口道：“昭明先生，我调派给你五千人手，从今天开始，青州外围的百姓，尽量让他们迁移，向幽州方向靠拢。”

    林大总管顿了顿，继续说道：“如果不愿意去幽州的，也可以往青州这边来。”

    林昭所说的青州外围，实际上是指沧州，瀛洲，莫州和易州四州之地，这四州是青州总管府势力的西部，也是首当其冲会碰到叛军的地方。

    “这两天时间，总管府这边要估算出迁移百姓的花销，递给我看一看。”

    沈徽微微点头，开口道：“明公，是不是只靠拢幽州就好？”

    沈徽的意思是，要林昭在必要的时候弃守青州，将重心全部放在大周东北部核心的幽州上。

    林昭微微皱眉。

    “青州……我还是想要守一守的。”

    他缓缓吐出一口气，低声道：“这里是我出长安之后，到的第一个地方，我在这里辛苦了两年时间，好容易把青州建成一个比其他大城丝毫不差的地方，这里以后很可能会成为又一个天下重城，这个时候要我弃了它……”

    “我实在是于心不忍。”

    他环顾身边的一众下属，微微低眉：“这件事我还需要细想，不到万不得已的时候，我不会放弃青州。”

    这里是林昭整整两年的心血。

    先前沈徽跟他建议，让他把青州总管府搬到幽州去，林昭没有同意，也是因为这个原因。

    而且不单单是他个人的心血那么简单，更是花费了不知道多少资源，这个时候如果让青州给叛军占了，一来是青州百姓遭遇横祸，二来他多年心血也会毁于一旦。

    真到了那个时候，林昭将来也不会再有心里重建第二座青州城，而是会把精力主要放在原本就是东北部核心的幽州身上。

    林三郎微微低眉，开口道：“我在这里与诸君说清楚，这一次守城之战，咱们主要的重心仍然是幽州，幽州才是核心，青州……尽人事就好。”

    沈徽站了起来，叹了一口气之后，对着林昭深深作揖：“我便是青州人，我代青州父老，多谢明公盛德。”

    另一边的郑家叔侄对视了一眼，然后郑通也站了起来，对着林昭笑了笑：“事到如今，我郑家与三郎早已经无分彼此，三郎需要什么东西，便给我写一张单子，我现在就动身，亲自去给三郎操办。”

    棣州刺史郑涯也起身，呵呵笑道：“我这个棣州刺史，也随时听从总管大人调遣。”

    林昭点了点头，看向一旁默不作声的韩参，开口道：“韩兄，这几天你与我舅父在一起商量商量，青州还缺什么，你尽管跟他说。”

    韩参站了起来，先是对着林昭低头行礼。

    “属下遵命。”

    说完这句话之后，他又转头看向郑通，再一次低头作揖。

    “小人拜见郑公。”

