
    第1335章天阵大能，阴阳二老

    那名手提大铡刀的光头汉子话音刚落，就听半空中传来一道满腔愤慨的怒啸：“大闸蟹，你他娘的在人背后捅刀子，良知何在？”

    众人抬头望向声源的所在，只见说话者腰悬一口醉酒葫，脸顶一只酒糟鼻，除了老酒鬼周敬恩外，还能有谁？

    在他左手身旁，还有一位红衣阙阙的女子，略施粉黛精装颜，玲珑身段妙玉肌，正是柳如烟。

    他俩身后数十尺开外，还跟着一头莲目龙鳞豹，背上竟载了位身穿蓝色青云袍的核心弟子。

    核心弟子乘皇阶玄兽？这让幽潭边上的众人皆倍感诧异。

    那个被称作“大闸蟹”的壮年汉子鼻腔一震，眼中含怒的撇了撇嘴：“甲三山的周老好生威风呐，姗姗来迟竟还有理了不成？”

    这壮汉姓谢，名不群。身上披着的一袭金色祥云袍，将他真传弟子的身份表露无疑。

    谢不群最拿手的武器是两柄一人高的大铡刀，舞动起来，便犹如螃蟹挥钳。

    再加上他性格张扬嚣狂，仗着其师华孚阴的宠爱，虽未登上青云榜前十，却也在青云宗横行无忌，因此才得了个“大闸蟹”的外号。

    “哼！就算要问罪，也该由掌教至尊裁决。你个吃里扒外的叛徒有什么资格开口？”

    正言语间，周敬恩等人已翩然落地，这酒糟鼻老者目露不善的瞪视着谢不群。

    柳如烟看向对方的眼中也满溢怒之色。

    “吃里扒外？叛徒？”辰申听了个莫名其妙。

    谢不群却已经跳脚回击：“老东西放你的狗臭屁！”

    “那事情都过了一百多年了，你还揪着不放？存心的是吧？”

    “我以前的确是敬重昊日师兄，比任何人都敬重。可他却有背叛师门之劣行，以前的种种都是装出来的蒙蔽人眼的。这些，我、我都是亲眼所见！”

    “他多行不义必自毙，此后我谢不群改换山门、拜华孚阴长老为师，又有何不可？”

    此言一出，辰申顿时明悟：敢情这只“大闸蟹”以前也是甲三山的门徒啊！

    而且从他的言语中也不难听出，这货八成是出卖了昊日。或许，连出卖的内容都是捏造而出的吧？

    此刻，谢不群竟还出言侮辱旧主，小人嘴脸一览无遗。

    “你……”周敬恩两眼一瞪，正要再骂。

    却见人群中踏步而出一名灰发披肩、长髯覆颈的老者，左手执一个圆饼状的纯黑色轮盘，右手缓缓抚须，一脸揶揄道：“呵呵，周长老你方才说什么？谢不群吃里扒外？”

    “哼！谁都知道是老夫发掘了他玄阵方面的天赋，百多年前，就已正式拜入我华孚阴的座下。”

    “依周长老的意思，只有甲三山的弟子才是你们自己人，我青云宗其他山门的弟子、长老，就都成了外人是吧？”

    “就是，周敬恩，你其心可诛哇！”另一名棕发卷须的老者也附和了一句。

    他的手里，同样端着个阵盘，其外形与华孚阴手中所托的阵盘极为相似，只不过颜色却是洁白如雪的。

    前面那位灰发披肩、长髯覆颈的老者名叫华孚阴，后面这个棕发卷须者，名为华灼阳。

    他们便是青云宗阵法造诣最高的两位“天阵长老”，别人也尊他们为阴阳二老。

    这两个老头的修为在内门长老中并不出色，都只有三星玄皇境。

    可他们灵阶四星玄阵师这一玄职水准，却是青云宗绝无仅有的。

    正因如此，青云逍才在他们双双突破灵阶四星玄阵师的当天，就给二人许下了“天阵长老”这一特殊称号，享内门大长老（如战堂大长老）之特权。

    在青云宗，百分之七八十的阵法都是由这两人携手、或者指点徒子徒孙们筑成的。

    其威望地位，是仅次于掌教至尊和几位玄宗境太上长老的存在……

    “你们少在这含血喷人！别人敬畏你二人的玄职之能，跟哈巴狗一样的拍你们马屁，老子却不稀罕！”

    周敬恩吹胡子瞪眼：“说起来，我甲三山聚灵修炼室此前屡屡破阵炸屋，弟子辰申几次险象环生，说不定，就是你们两个老家伙偷偷搞的鬼！”

    辰申心里乐了：“哈，那修炼室的事……还真跟这两个老头没关系。”

    不过面上，他却义愤填膺的点点头，对周敬恩的话表示赞同。

    “你放屁！本座……”

    “够了！”

    终于，在一旁看戏的掌教至尊青云逍开了口：“同门之谊都被你们丢到哪里去了？成何体统？”

    他一发话，周敬恩和阴阳二老才不情不愿的收敛了锋芒，异口同声的拜道：“还请掌教至尊恕罪！”

    “哼！”青云逍也不搭理这三人。

    他负着手踱到辰申面前，语气似乎变得亲切了许多，笑道：“呵呵，你小子闭关了些时日，自己的修为达到了玄王巅峰不说，还能让莲目龙鳞豹甘心为你的坐骑……嗯？”

    他夸到一半，似乎又察觉到了什么，惊道：“嗯？莲目龙鳞豹的修为……二星玄皇巅峰？”

    “本座记得，冲霄殿有三皇兽，但都是一星玄皇的境界吧？”

    辰申不无得意的笑了笑：“嘿嘿，掌教至尊火眼金睛。”

    “莲目龙鳞豹本来的确是一星兽皇，可弟子用一种古老的笨办法，以诸多坐骑玄兽的精血玄晶喂养，总算把它喂熟了不说，修为境界也比之前更进一步，也算是意外之喜了！”

    “哦？这么说来，你当初在冲霄殿买下所有的玄兽，就是为了这一手？”青云逍若有所思的问。

    “没错。”

    “唉！弟子几乎把贡献点数全都花光光了，才换来了一个二星玄皇境的坐骑当保镖。要不是为了这个九死一生的任务，弟子是断然不会干这种傻事的！”辰申苦涩的摇了摇头。

    可随后，这少年眼中突然闪过一道狡黠的光芒：“哦对了！掌教至尊对这个方法感不感兴趣？”

    “要是感兴趣的话……弟子愿意原原本本的将每一个步骤都详细的写下来。”

    “这办法虽笨了点，但胜在的确有效果啊！若没有它，就凭我一个玄王巅峰境的人类，怎么可能驾驭的了玄皇境的坐骑？您说是吧？”

    “哦？”青云逍闻言，饶有兴致的挑了挑眉……
