    猴子数种神通同时施展，法天象地、空间破灭之法、阴阳神光，破坏力几乎是呈几何次数的倍增，一棍接着一棍挥出，像是要毁天灭地，空间不断崩碎崩塌。

    掌中佛国摇摇欲坠，无数裂痕蔓延开来，法相金身也被打破，掌心血痕很淡很淡，但却是让所有人都目瞪口呆，变了颜色。

    尤其是那些知道如来身份的阐截弟子，一个个都在用力揉着眼睛，怀疑自己是不是产生了幻觉。

    如来同样也是吃了一惊。

    他这掌中佛国虽然因为佛法尚未大兴，香火信仰不足，没能凝聚出佛陀信众，不算是完整状态，但猴子能够将做到如此地步，已经够惊世骇俗。

    要知道，他可是天地初开之际就诞生的先天生灵，先是拜师通天教主，后又跟着老子东出函谷，再又化胡为佛继承了接引准提的衣钵，可以说是集截教人教西方教三教大乘于一身，而猴子哪怕是从出生算起，修炼也还不到五百年时间。

    这泼猴果真有大气运在身！却是不容小觑！

    如来眸中倒映出猴子的身影，已经不再觉得他是另一个哪吒杨戬，倒像是曾经的帝俊东皇太一十二祖巫，不止是时代的弄潮儿，更是时代的掌舵者。

    轰！

    猴子又是一棍挥出，天崩地裂，掌中佛国猛地一颤，终于是支撑不住，生生被打破了一个缺口。

    猴子大喜，纵身急跃欲出。

    不料，如来口念一声佛偈，忽的翻掌一扑，将五指化作金、木、水、火、土五座联山，压了下去。

    “不好！”李安然面色大变，脑袋里面都是嗡的一声。

    【五指山！】

    猴子听得李安然的心声，瞳孔骤缩，拼命催动法力，阴阳神光冲天而起，金箍棒一同乱打，施展出全身解数，想要在这五指山落下前逃出去。

    在原时空，如来是直接一掌把猴子推出了西天门，镇压在了南瞻部洲与西牛贺洲的交界处。

    但现如今，猴子的实力实在是太强，镇压在凡间容易出现意外，如来却是准备将猴子镇压在十三重天，大不了日后多费些功夫，让金蝉子通过入梦或是神游的方式来天庭救出猴子收猴子为徒。

    以猴子一身大罗金仙的修为，按理来说，别说是五座联山了，就算是十座二十座，他也能轻轻松松托起丢出。

    但，如来这五指山却是参照了孔宣的五色神光，五行流转，生生不息，不仅每一块石块泥沙都如同山岳般沉重，同时还能封锁住空间，封印法力，只片刻功夫就令猴子手脚发软，有些撑不住了。

    李安然二话不说，当下就将身子一晃，再次施展出法天象地神通，同时也运转起阴阳神光，加持在凤翅镏金镋上，朝着那五座联山打了过去。

    李安然已经顾不得接下来怎么办，奋起全身力气法力，只求帮猴子逃出这五指山范围。

    但，如来早就在注意着李安然，在李安然出手的瞬间，先是将大袖一挥，丢出几件法宝，又将左掌挥了出去。

    嗡！

    李安然体会到了猴子刚才的无力感。

    宝塔、金钟、如意、降魔杵、莲台，瞬间便有五件法宝挡在了他的面前，都是被如来当做消耗品来应对阴阳神光。

    同时，佛手印金光大作，轰的一声拍在了凤翅镏金镋上，将李安然挡在了外面，不给他靠近五指山的机会。

    ”让开！！！！“李安然一声怒吼，双眼赤红，里面似乎炽烈火焰再燃烧，浑身法力汹涌，阴阳神光形成了一团黑白交错的光焰，手中凤翅镏金镋不断砸下，想要打破阻拦。

    轰、轰、轰、轰……

    空间不断破裂崩塌，十三重天都跟着摇摇晃晃，似是要毁掉一般，恐怖的气息朝着如来席卷而去。

    但，如来却是早就做好了李安然会拼命的准备。

    一边操控着五指山五行流转，不断磨灭猴子的体力法力，一边将各种各样的山寨法宝不要钱的往外丢，到最后更是直接祭出了一个先天灵宝紫藤镜。

    刹那间，紫雾弥漫，化作一串串紫藤花，如同万千瀑布垂落，闪烁着柔美的光芒，挡在了李安然和五指山之间。

    另一边，猴子也快要支撑不住。

    法天象地早就维持不住，阴阳神光也已经退散，浑身金焰黯淡几近透明，灰尘泥土满身都是。

    猴子也看出了如来这五指山参照了孔宣五色神光，但这其中却又融合了如来自身对五行的领悟，就如同猴子的阴阳神光一样，看似是同出一脉，实则却是完全不同。

    更别说，还有如来在亲自操控。

    砰！砰！砰！砰！

    猴子奋力挥舞着手中金箍棒，竭力将砸向他的石头打飞打碎，拼了命地往外飞去。

    但之前的打斗，已经将猴子的体力法力所剩不多。

    此时，在这五行山的镇压磨灭之下，体力法力几乎耗尽，身体酸软无力，挥棒的动作越来越慢。

    轰隆——

    一块巨石从天而落。

    猴子看到了，也做出了挥棒的动作，但金箍棒却没能如之前一样，将这巨石打碎。

    他慢了一拍！

    咚！

    巨石重重砸在了猴子身上。

    猴子闷哼一声，身子猛地向下一沉，嘴角一丝鲜血溢出。

    没有了法力支撑，猴子纵然是有金刚不坏之身，在如来法力加持的五指山下，也根本抵挡不住，不可避免的开始受伤。

    砰！咚！砰！砰！

    有了第一块石头，受了第一处伤，猴子的闪避抵挡不可避免受到影响，更多的石块土砾劈头盖脸砸了下来。

    开始时，猴子还在尽量躲闪尽量将石头格挡出去，但随着伤势加重，法力体力的进一步消耗，猴子只能选择去避开那些大的石块，小的只能任它砸在身上。

    猴子还在向外往前飞着，但身体却是在不断下坠，越来越多越来越大的石块砸在身上，将他砸的遍体鳞伤。

    咚！

    又是一块巨石砸下。

    猴子躲闪不及，直接被砸翻在了地上。

    之前光芒万丈的齐天大圣此时已经变成了一个狼狈落魄的泥猴，但他很快又站了起来，双眸依旧璀璨耀眼，目光桀骜坚定，没有丝毫的软弱动摇。

    刺啦——刺啦——

    猴子脚步蹒跚，却从未停下向前的脚步，金箍棒虚弱无力，却依旧在奋力挥舞。

    “这猴子倒也不负齐天大圣之名！”

    一时之间，这个念头不知道在多少人心中响起。

    随之而来的，还有浓浓的惋惜。

    “可惜了！这孙悟空倒算是一时豪杰，有些手段，但和如来佛祖比起来，还是差太多了！”

    “他那二弟也算是拼命了，但可惜根本没用！差距实在是太大了！”

    “这些妖魔性子就是太过张扬无法无天，他们若是老老实实呆在凡间，再过上千年，说不得真会成为一方大能。”

    ……

    一众神仙忍不住小声议论起来，看着猴子的目光有惋惜也有钦佩，哪怕是那些截教弟子也不例外。

    “结束了。”玉帝松了口气，正待吩咐天佑真君去将如来请进灵霄宝殿，忽的面色一变，失声叫道：“这怎么可能！”

    震惊的远不止是玉帝一个，王母、太上老君、如来、太乙真人、南极仙翁乃至于云霄赵公明都张大了嘴巴，脸上了露出了难以置信的神色。

    “这、这怎么可能？！”杨戬更是直接惊掉了下巴，傻了眼。

    只见李安然立于半空之中，眉心一只竖眼陡然睁眼，刺眼夺目的神芒蓦地迸射而出。

    天眼！

    真真正正的天眼！

    不是那种借助法术神通凝聚出来的假天眼，而是和他一模一样的真天眼！

    “难道这李长寿也是人神混血？！”

    杨戬脑袋里面猛地闪过这个念头，但随后就反应过来自己这想法是多么的荒谬。

    天眼可不是人神混血就能产生，而是需要人神血脉完美融合，这无数年来也就出了杨戬这一个，概率之低不会高于在西游时代掉下悬崖捡到先天灵宝。

    但现在，这李长寿突然施展了出来，直接惊掉了无数人的下巴。

    孙悟空的分身长出了杨戬独有的天眼？

    如来的脑袋也卡壳了一瞬间，根本没来得及做出反应。

    【左右不过是一具分身，拼了！】

    李安然知道自己只有这一次机会，直接将所有法力都凝聚在了天眼上。

    他也没想着直接击碎五指山，而是选择了五行中的火山。

    猴子五行属金，这五指山中的火山对他的克制最大。

    天眼陡然睁开，神芒粗如手臂，瞬间洞穿了被阴阳神光消耗的差不多的紫雾，又狠狠撞在了五指山中的火山上。

    轰！

    一声巨响，刺眼的白光将整片天地都给照成了白茫茫一片，一道道裂痕出现在了火山上，如同蛛网般蔓延开来，瞬间就布满了整座山脉。

    轰隆隆隆隆——

    火属性山脉直接破碎，乱石四分五裂，溅地到处都是。

    五指山靠的是五行流转生生不息，没了火属性山脉，神通便再也维持不住。

    而没了封锁空间，磨灭法力的能力，纵然还剩下四座，也是无济于事。

    就是这个时候！

    猴子早就听得李安然的心声，虽然不知道李安然会如何做，但他对李安然却是百分之百的信任，面上不动声色，实则已经做了十足的准备。

    在火属性山脉倒塌、体内法力刚刚恢复了一丝的瞬间，猴子便纵身一跃，化作一道金光飞到了李安然的身边。

    同样的并肩而立，但与之前相比，他们两个都已经是强弩之末，法力体力消耗殆尽，一个比一个狼狈。

    “不过是困兽之斗，又有什么用！”

    玉帝为了掩饰自己刚刚的失态，冷哼一声，开口说道：“天佑真君，你且去十三重天走一遭，待如来佛祖将这两个妖邪降服之后，将他请来灵霄宝殿。”

    如来也看到了这一点，并没有着急动手。

    他盘膝坐在金莲上，双手平放在腹部，看似与往常没有二样，但若是细细观察，便会发现他没有像以往那样右手放在左手上，结成禅定印，而是左手放在了右手上。

    五指山乃是如来用右手所化，其中之一被摧毁，他的丈六金身也断掉了一根手指，想要恢复，也需要一些时日。

    “阿弥陀佛，善……”

    如来正准备询问一下李安然如何会的天眼，同时也想着把李安然也度化进佛门，结果话未说完，便听见李安然忽然笑了起来，笑得无比灿烂。

    “师兄。”李安然没有再叫什么大哥，看着面前狼狈不堪的猴子，却是想到了前世电影里的这句台词，问道：“你看你现在像不像一条狗？”

    如来：“？？？”

    玉帝王母：“？？？”

    一众神仙：“？？？”

    这妖怪莫不是受到刺激太大，心神失守，疯了？

    唯有哮天犬在杨戬身边，两眼放光，狗嘴都弯成了一条夸张的弧线，露出亮闪闪狗牙，昂首挺胸，神情得意。

    它还故意往上飞了一截，出现在了杨戬的视野中。

    杨戬先是一愣，旋即就是满头黑线，一巴掌把哮天犬拍飞了出去。

    你这笨狗凑什么热闹！

    猴子低头打量了一下自己，浑身脏兮兮满是泥土，不少猴毛脱落露出了斑驳肌肤，有的则是卷在了一起，也笑了起来，点头说道：“是有点像一条丧家之犬。”

    李安然笑容渐渐收敛，目光灼灼地望着猴子，一字一顿的说道：“我不喜欢这样！我更喜欢那个桀骜不驯无法无天的齐天大圣！“

    猴子一怔，随后便将身子一晃，却是用最后一点法力，将尘垢抵挡一空，擎着金箍棒，又凝聚出金甲金盔，披上大氅，金光闪闪的“齐天大圣”四个字，在阳光的照射下熠熠生辉。

    虽不像之前那般耀眼夺目，但也是威风凛凛。

    “这才是我心目中的齐天大圣！”

    李安然又笑了起来，伸手拍了拍猴子的肩膀，说道：“师兄，我这人说话从来算数，答应你的事情，绝对会做到！”

    这妖怪到底再说什么？

    一众神仙听得莫名其妙，但猴子却是面色陡然一变，失声叫道：“别！”想要阻止李安然，但却为时已晚。

    李安然的身形蓦地消失不见，出现在原地的是一颗五色蟠桃树。

    蟠桃树轻轻摇曳，洒下万点光芒，树上花果叶都是五色齐全，好似是用各色宝石雕琢而成，晶莹剔透，生机勃勃。

    下一秒，桃花、桃叶、蟠桃乃至是树干、树枝都开始以极快极快的速度枯萎。

    不，不能说是枯萎，准确点说，是所有的灵气生机都在朝着五色蟠桃树最上端的五颗蟠桃凝聚。

    瞬息功夫，那五颗蟠桃便彻底成熟，甚至还进一步蜕变进化。

    一条条大道纹路在表面凝聚，绚烂夺目，剔透生辉，无数天地异象显现，描述着天地至理，只看着就让人目眩神迷，难以自拔。

    “师兄，反正也是死，还不如让我死的有意义一点！”

    李安然意识消散前的最后一点神念传入猴子脑海，怕猴子犯犟，他还不忘提醒一句：“你要是不赶紧吃了，这可就便宜玉帝他们了！”

    “混蛋！”猴子气的咬牙切齿，目眦欲裂，但也无可奈何。

    李安然的分身已将所有生机都凝聚在了这五颗蟠桃上，分身已经死去。

    猴子也只能一张嘴，将那五颗蟠桃同时吞入了腹中。

    与此同时，猴子体内一缕缕金光也在流转，正朝着他的双眼汇聚。

    那是李安然借着拍肩膀的机会，传入猴子体内的先天金气！

