    叶尘缓缓的摇了摇头，转身看向了，现在还在和解人交谈的岳洛。

    “孙楼，怎么样现在懂得我到底有怎样的实力了吧。”

    叶尘一边说，一边缓缓的拿出了自己的凤鸣箭。

    之前在城墙之上的众人看着叶尘拿出来的这一个箭矢，脸上的表情一遍，因为他们都害怕叶尘在这个地方施展出这样的攻击。

    要是这个凤凰真的出现了，那对在场的众人真的就是一个十分巨大的打击。

    真的没有人能扛得住这个，凤凰一下。不过大家都坚信叶尘使出这样的攻击，一定是有着什么消耗的。

    消耗确实是有，但是对于叶尘来说，这样的消耗却微乎其微了，因为他虽然会消耗自己身体中的星辰之力，但是对于叶尘来说，最容易补充的也就是星辰之力了。

    大家都认定叶尘可能有着什么忌讳，不敢随意的施展这样的攻击。

    “你们想要试试我家凤凰的实力吗？”

    孙楼和他的父亲听到叶尘的话，不禁脸色一变。

    他们两个都十分的清楚，叶尘的攻击到底有着怎样的实力，就在刚刚，他们也听到了众人的交谈，也知道了叶尘就是那一日城门口的人。

    孙德明这个时候心里真的恨透自己的儿子了，竟然为自己招惹了一个如此强大的敌人。

    “孙楼你先回去！给我等着！”

    孙楼听着孙德明的话，惊恐的看向了他。

    “爸！可是我要参加飞升之战，飞升之战，马上就要开始了！”

    孙德明见自己的儿子，竟然还如此执着于这个东西，真的是记不打一出来。

    要知道现在参加非城之战，那无疑就是给了叶尘机会，要是他真的前往，飞升之战这样的赛场里面的话，那对于叶尘来说真的是随时都可以下手。

    就在孙德明还想要说什么的时候，突然一个熟悉的声音，都出现在了众人的耳边。

    “现在飞升之战马上开始，请无关人员立刻撤出广场。”

    天空之上，星辰大殿的长老缓缓的飘了过来。

    他也在用最淡定的语气宣布着最紧急的事情。

    孙德明还想要做什么的时候，直接被一股无形的力量直接弹出了广场之上。

    “现已把无关人员全部推离出场，飞升之战，马上准备开始！”

    星辰大定的长老身上金色的光芒闪耀，就在这个时候，一个巨大的屏障直接罩住了整个广场。

    叶尘并没有像其他人一样，脸上露出惊讶的表情，反而饶有意味的看了看身旁的孙楼。

    就在这个时候，孙楼也终于知道自己的父亲为什么坚持让自己离开了。

    现在的他，心中只剩下了一片恐惧。

    不过叶尘对于孙楼真的是嗤之以鼻，他是不屑于动手的，动手的事情自然要交给赵满阳和李宇航了，要不然他们两个被自己养了那么久，不发挥点作用怎么行。

    “叶尘这个金色的光芒，也太唬人了。”

    岳洛，这个时候也来到了叶尘的身边，对着他轻声说着。

    因为岳洛也是第一次参加飞升之战，他哪里见过如此宏大的表演，心里也早就陷入了震惊之中。

    就在众人还在震惊的时候，星辰大殿的长老又宣布了一件事情。

    “我相信你们现在的众人，一定都在猜测这个大水晶到底是什么东西。现在我就和你们宣布一下吧。”

    确实，现在的许多人都翘首以盼，想要知道这个巨大水晶到底有什么用处。

    “很简单，这个水晶就是测试你们现在资质的水晶。”

    “并不是你们其中的人想的那样，里面就是你们这一次飞升之战所要去的地方。”

    “相信每个人在出生时，所测试资质的水晶，就用的是这个吧。”

    星辰大殿长老的话，听得众人轻轻的点了点头。

    不知道怎么回事，星辰大电视上楼好像十分的平易近人，让大家都感受到十分亲切的感觉，从而都会乖乖的回答他的话。

    叶尘虽然感觉有些反常，但是也没有往心里去，毕竟身为长老，要是没点特殊的技能，怎么行呢。

    “现在所有人闭上眼睛，我将会通过测试你们的资质，来宣布你们第一轮得分。”

    星辰大殿长老的一番话，让众人都愣住了，他们本来以为只要进入那个场景之中战斗就行了，但是没有想到这一次飞升之战，竟然变成了现在这个样子。

    “我从来没有听说过飞升之战，需要检测每个人的资质啊，这是怎么回事？”

    大家都这样你一言我一语的交谈着。

    “好了，大家都静一静，这个也是我们星辰大殿新加的规矩，各位都刷完物燥了，如果有不想参加飞升之战的人的话，直接走出这个姐姐就行了，不过你出去了的话，就进不来了。”

    星辰大店长老的一番话，让众人都安静了下来，他们也知道，现在这个竟然是飞升之战的流程之一，那自己等人就没有拒绝的办法。

    “叶哥，我总感觉有些蹊跷。”

    赵满阳这个时候对着叶尘说着，因为他母亲宁金瑶所讲述的关于飞升之战那时所发生的事情，都是没有关于检测资质这一事的，就连提都没有提，现在新加入了，这个一定是有着什么其他的想法。

    叶尘也知道，这新加入的东西，绝对不是无缘无故加进来的。

    “现在先看看吧，到底是怎么回事？”

    叶尘也准备先按兵不动，毕竟现在，和星辰大殿的长老反目成仇，可不是什么好想法。

    星辰大殿的长老看着下方没有人再反对了，轻轻的点了点头。

    “各位尽可以放心，这检测机制对你们的身体没有任何的损伤。”

    星辰大电子厂老一边说着，一边往身旁的水晶里打入了，一道奇怪的力量。

    叶尘也仅仅是捕捉到了一点那个力量的雏形而已。

    不过仅仅是是捕捉到了一点，叶尘就发现这里面有一些不对劲。

    “李宇航做好准备，我觉得这一次飞升之战好像有些奇怪。”

    李宇航听着叶尘的话，没有说什么，只是轻轻的点了点头。

    

