    肖狂轻松写意地控制着黑洞，最后伸手一握，直接掐灭。

    不管怎么样，超聚合兽·克苏鲁被干掉了，古噜真算是死得不明不白，同样很憋屈，因为那算是死在了自己制造出来的小型黑洞之下。

    最重要的是，古噜辜负了所有红衣主教先驱者的期望，它们可是为了阿古斯以及教皇先驱者的荣誉而甘愿牺牲的，没想到最后的结果却是如此。

    “清理最后的战场！”

    失去所有的红衣主教先驱者，那么剩下的精锐开菊兽大军显得不堪一击。

    即便还有先驱者存在，但它们的实力远非红衣主教先驱者能够比拟的，连那些配合默契的机械兵器都对付不了，更不说扭转整个战局，毕竟肖狂站在那里可不只是摆设。

    接下来就是单方面的大清理，肖狂的机械军团收割者精锐开菊兽的性命。

    精锐开菊兽由于没有太多的智慧，一直执行者红衣主教先驱者最后的命令，那就是死战到底。

    而下位先驱者则是想要保住自己的性命，它们自知没有胜算，继续下去也是死路一条，肯定不愿意白白送命。

    但肖狂这边可不会给它们机会，机械军团清扫战场，不放过任何一只精锐开菊兽和先驱者，通通埋葬。

    要知道，这些可都是丰厚的“罪恶点”奖励，决不能错过。

    ……

    没过多久，剩下的那些精锐开菊兽和下位先驱者全部被清理干净，后勤的机械兵器开始打扫战场，将有用的东西全部搬回战争堡垒当中。

    肖狂这边则是看着自己的“罪恶点”，发现累计值已经超过一万，直逼一万五。

    可用“罪恶点”更是来到了一万不到的高数值，肖狂此刻感觉自己已经是个大款。

    “滋……滋……”

    “你就是那个入侵的域外机械生命体吗？”

    突然，一个低沉的声音响起，紧接着在机械军团面前浮现出一个巨大的身影。

    “嗯？”

    “全息投影？”

    看到这个身影出现的瞬间，肖狂反应过来，并非本体，而是一种类似全息投影的方式。

    而这句话，也明显是对着肖狂发问的，语气中带着不容置疑，莫名会有一种优越感和高高在上的感觉，让肖狂很不爽。

    那个巨大的身影，与先驱者的造型基本上没有太大的出入，比较都特点的就是它头上的冠部突起相当夸张，张开来如同扇形的巨大王冠，明显是尊贵身份的象征。

    它就是阿古斯权力的最高象征，被所有红衣主教先驱者宣誓效忠的对象，教皇先驱者。

    “你，就是那个入侵的域外机械生命体吗？”

    教皇先驱者继续发问，语调都没有太大的变化，一副惹人厌的态度。

    “行啦，别逼逼了，是我！”

    肖狂也没有否认，直接承认了自己的身份，而且他确确实实就是来毁灭阿古斯的，没必要躲躲藏藏。

    “我的手下，好像都被你干掉了……”

    “你说那些‘罪恶点宝宝’吗？是我干掉的，怎么，你想替它们报仇？”

    “呵！”

    “当然不是，它们的死，我完全不会在意，因为是它们自己实力不足！”

    “不过你的存在，对阿古斯是一大威胁，我不会允许你继续留在阿古斯，必须消除！”

    这个教皇先驱者并没有打算为死去的那些手下，尤其是实力强大的红衣主教先驱者报仇，而是认定肖狂的存在会威胁到阿古斯，准备予以消除。

    话确实是很冠冕堂皇，道理还是那个道理，就是想要灭了肖狂。

    不过从中可以看出，教皇先驱者相当自大，且不把那些手下当回事，即便是上位先驱者的红衣主教先驱者也是一样。

    “别光说不练，先亮出你的真身，在这里打嘴炮有意思吗？”

    既然教皇先驱者狂妄自大，那么肖狂就要比它更狂，不然他心里不得劲。

    “嗡——”

    话音落下，投影出来的巨大虚影竟然实体化了，也就是说，教皇先驱者拥有如此庞大的体型？

    当然不是！

    因为教皇先驱者体内的蓝染之力极其庞大，通过直接量化的方式增加体型即可，任意改变体型大小不过是小事一件。

    “好了，来吧，接受神降下的惩罚吧！”

    教皇先驱者也不打算改变体型，直接以这种高至三百米的庞大身躯进行战斗，给予肖狂足够的压迫感。

    ----〔教皇先驱者（未定级）

    入侵时间：无

    形态：巨型（第一形态）

    高度：303.33米

    重量：未知

    速度：████┃力量：████┃护甲：████┃毒性：未知

    简介：整个阿古斯权力的最高象征，统治着整个阿古斯，拥有绝对的威严。

    其自身实力在阿古斯也是个谜，见过它出手的上位先驱者已经在上一个纪元灭绝，它却依然存货。〕----

    “涡！”“涡！”“涡！”

    教皇先驱者伸手一抬，天空中出现了许多蓝色的旋涡，紧接着从里面射出大量能量光束，无差别轰击地面。

    “嘭轰轰！”

    能量光束轰击地面产生了剧烈的爆炸，肖狂的机械军团没来得及躲闪，直接被轰成了渣渣。

    攻击的密集程度相当惊人，连战争堡垒在受到波及，好在本身拥有肖狂亲手打造的防御罩，可以抵挡能量光束的攻击。

    “……”

    一轮轰击过后，原本的战场变得更加狼藉，到处都是烟尘和坑洞，还有满地的机械残骸，就这么一轮，肖狂的机械军团锐减三分之一的数量。

    “啧！”

    “真是够劲，要不要一上来就这么无差别的攻击？”

    在烟尘散去后，露出了肖狂的身影，机械哥斯拉的金属光泽依旧，说明这一轮狂轰滥炸对他没有多大的伤害。

    “准备！”

    “双重！全弾発射！”

    这边肖狂可不打算挨了轰炸就完事了，自己那么多机械兵器被破坏，这个账肯定是要算的。

    随着肖狂一声令下，自己这边已经安装上可以安装的一切外挂武器，同时战争堡垒也将所有炮口对准了教皇先驱者，一起开火，这么大个目标连瞄准都省了。

    ……

