    第三五四章没有什么道理可以讲的

    警笛的声音越来越响，接着又是救护车的警笛声，很多人的争吵声，杂乱的脚步声……

    各种声音充斥着耳朵，但是，全旭却没有力气动弹，他知道自己的情况，吃力的摸向自己的口袋，口袋里装着全旭备用的巧克力，可以补充一部分身体所需要的能量。

    全旭在既将失去最后一丝力气的时候，他终于摸到了口袋里的巧克力，他的手终于将巧克力送到嘴边。然后，全旭却没有力气撕开包装袋吃到嘴里，不会这么死了吧？

    太憋屈了？

    全旭心中那个悔恨……

    就在全旭再次醒来的时候，他躺在一间满是消毒水味道的医院里，他睁开眼睛，看着头顶的天花板，应该有些年头，上面的涂料已经粉化，发黄，周围的床和窗户，都是至少二十年前的老物件。

    “醒了？”

    全旭看到面前一名睡眼朦胧的民警，他的头发蓬乱，胡子邋遢，不修边幅。

    “嗯！”

    全旭看着胳膊上的输液管：“这是哪？”

    “哦！”

    “城相乡卫生院，条件是差了点，不过小毛病还是能瞧！”

    警察疑惑的望着全旭：“全先生，你怎么会出现在仓库里？”

    全旭苦笑道：“别提了，那天太累，我就躺在仓库里睡了一会，没曾想睡着以后，仓库的大门上了锁，我被锁在里面，手机还没电！”

    “原来是这么回事！”

    就在这时，洪海洋和李思维一起来到病房外。洪海洋冲进病房，上下打量着全旭：“小旭，你没事吧？”

    “没事，就是老毛病犯了，我有低血糖！”

    这是全旭提前准备好的借口，医院里也有他的治疗记录。

    “警官，你好，我是旭日海洋影视传媒的常务副总经理，我姓李！”李思维望着警察认真的道：“我们全董现在可以走了吗？”

    “不行！”

    警察认真的道：“医药费去结了！”

    全旭在洪海洋的搀扶下，缓缓起身。这时，外面进来几名身穿白大褂的医生，接替洪海洋的工作，对全旭进行简单的检查，然后躺在担架上。

    洪海洋张了张嘴，似乎有什么话想说，却没有说出口。

    就在全旭、洪海洋等人走后，另外一名穿着整齐制服的年轻警察走过来：“师傅，为什么……”

    “什么都不要问！”

    “他明明有问题！”

    “有问题的人多了！”

    “回去！”

    乘坐在着救护车，抵达北京的一家私立医院，全旭被一阵折腾，再三检查，化验，最后在翌日下午，这才离开医院。

    全旭在离开的时候，洪海洋开着他的那辆红旗HS7，并没有直接回到全旭在永馨园的出租屋，而是直接来到了京南一家不知名的汽车修理厂，直接将红旗HS7停到一间电磁屏蔽室内。

    这时，洪海洋望着全旭，一脸郑重：“这里很安全，应该没有办法窃听！”

    洪海洋望着全旭认真的道：“小旭，你怎么惹上了国际刑警？”

    “国际刑警？”

    全旭满头雾水，一脸不解：“国际刑警在调查我？”

    “何止在调查你，包括咱们公司，已经被调查了一个底朝天，幸亏咱们李思维还有点关系，否则这一关正不好过！”洪海洋盯着全旭的眼睛道：“他们说你涉嫌参与国际恐怖组织……”

    全旭冷笑道：“我说我什么都不知道，你相信吗？”

    “我不相信！”

    洪海洋苦笑道：“你在阿尔巴尼亚购买了一大批军火，这总是事实吧？”

    全旭慢慢反应过来。

    他做的一切，并不是不着痕迹，事实上，在天网天眼系统之下，并没有什么可以隐瞒的，更何况，这段时间以来，全旭从后世往明末倒腾了不少东西，这些东西基本上是不涉及违禁，可是，真正较真起来，那就严重了。

    比如说，三千吨的TNT，还有M70，DP28，这都是问题。

    其实，全旭并不知道，他引起国家注意并非是因为往明末倒腾东西，而是从明末往后世运输东西。

    比如熊皮、虎皮、狼皮、鹿角、羚羊皮，这些都是保护国家级动物，偏偏全旭的出货量非常庞大，短短几个月的时候，光东北虎的虎皮就多达三百余张，虎鞭也多达一百六十余只，还有几十年、上百年的人参，大量的珍贵木材。特别是黄金，前前后后从全旭手上流出去的黄金足足六七十吨。

    要知道整个中国才多少黄金？

    全旭想不进入有关部门的视线都不可能了。

    全旭这下真有点慌了。

    如今他在明末是修武伯，辽东总兵，还是三四万名虎狼之师的统帅。可是，在后世他只是一个普通人，充其量就是有点小臭钱的人。

    只要有关部门盯上他，那么他在体育工厂仓库里的东西？

    恐怕早就落入了有关部门的眼中，这场车祸？

    答案不言而喻，就是打草惊蛇，从而证明某些推测，要不然，把全旭活捉在当场也不是没有可能。

    想到这里，全旭脸上出现了细细的汗珠：“洪哥，这事三两语我也说不清楚，其实我也不能说，不要逼我骗你！”

    洪海洋拿着手机：“我给你订张票，你马上出国，现在晚上应该还有飞机！”

    “哈哈！”

    全旭摇摇头，笑了笑：“洪哥，不用那么麻烦，你觉得一个人有资格跟国家对抗吗？我出了国那就安全了？”

    其实，到了现在，全旭还真不怕了。

    首先，他在明末已经有了一定的基础，特别是庞大的资源，利用他的重赏体制，全家镇的军事科技已经走在了大明的最前列。

    大明最早的燧发枪需要七年后才能出现，而全旭已经开始摸索了后装线膛枪，原始版本的开花弹已经出现，TNT已经开始立项，未来大明的工匠们，一定可以取得技术上的突破。

    哪怕不能从后世携带军事装备回去，技术资料、民用科技全旭依旧可以搬出来，至于皮毛、黄金一些东西，大不了不搬。

    全旭完全可以搬其他东西来后世换资源。

    可问题是，如何过了眼睛这一关。

    全旭拍了拍洪海洋的肩膀道：“凡事讲证据，你别忘了，我是全振的独子，老头子混了大半辈子，还有点能量，真到了生死关头，我就不相信他会不管我！”

    这话其实也是宽洪海洋的心。

    “行了，天不塌了！”

    全旭对洪海洋道：“洪哥，你送我回去！”

    洪海洋无奈，只好开着车送全旭回到永馨园。

    回到永馨园的小屋里，全旭躺在床上，一直思考着如何应对眼前的困局。

    最近，他真是有点飘了。

    有些肆无忌惮，往明末倒腾的东西有些多，关键是大明的收益太可观了，让全旭忘记了风险的存在。

    到了半夜的时候，谢琳来到全旭的屋里。

    全旭望着谢琳，她似乎有些怪异，眼睛里带着浓浓的恐惧和不安：“我饿了，你能陪我一起吃夜宵吗？”

    全旭拿起手机：“你想吃什么，我给你订！”

    “我想，跟你一起出去吃饭！”

    谢琳的抓住全旭的手，右手伸在全旭的后背上，不时的画着圈圈。

    全旭微微一愣，他望着谢琳，终于明白过来。

    谢琳是在写字。

    全旭明白过来，谢琳是在通知他逃跑。

    “好，我们出去吃饭！”

    全旭拿着手机，想了想道：“你等我一下，我换身衣服！”

    全旭与谢琳从永馨园出来，开着车来到了簋街夜市，这里是北京二十四小时不打烊的夜市一条街，虽然将近十二点，却人来人往，非常热闹。

    全旭与谢琳来到一家麻辣小龙虾的饭店前，看着店里几乎坐无虚席，就径直走了进去。熙熙攘攘的人群，全旭一边走，一边观察，他有些疑惑：“后面没有人跟着我们？”

    谢琳此时想哭，她有意无意的指了指胸前的胸花，她咬咬牙，一把扯下胸花，随手丢进旁边顾客的汤锅里，然后抬腿朝着一名人模狗样的年轻男子的大腿踢去，不等那名男子反应过来，谢琳端起桌上的酒杯，将酒泼向一名美丽动人的美女脸上。

    在全旭错愕的目光中，谢琳指东打西，把这家专注麻辣小龙虾的饭店搞得大乱。

    十数名愤怒的男女，咆哮着冲上来，想要殴打谢琳，全旭拉着谢琳的胳膊，朝着门口跑去。

    谢琳与全旭被数十人追着，她为了方便奔跑，今天特意穿了一双平底软鞋，就在众人即使追上二人的时候，谢琳停住脚步。

    前面出现五六名不速之客，这些人一看就知道不是好惹的角色。

    谢琳转身，朝着众人肆无忌惮的道：“想打架吗？他们六个可以打你们一群！”

    全旭扑哧一声笑了。

    居然玩这个套路。

    套路不怕老，怕的就是有效。

    果然，愤怒的众人拿着手中的饮料瓶或者啤酒瓶，劈头盖脸的朝着六名男子砸去。

    两名戴着头盔的美团骑手趁着大乱，来到二人中间：“上车！”

    全旭微微一愣。

    美团骑兵大声说道：“华阳社兄弟姐妹是一家！”

    “我草！”

    PS：今天回老家了，有些事情要处理，时间太紧，等会还有。

