    凌逸辰看了一眼还藏在九重火界塔内的那具烈狼神王的尸体，巨狼形态，而非人形。

    九重火界塔除了九重火界塔之外，每一层都有一个小空间，平时是用来储存这些火焰的，当然存放些别的其实也可以，比如烈狼神王的尸体。

    接下来，凌逸辰就得考虑一下，到底要不要将界心神火以及其他八种火焰都给噬灵神火给吞噬了。

    毕竟这些火焰，也只是因为受制于九重火界塔而被自己所控制，可不是因为也认自己为主了。

    于是凌逸辰主动询问噬灵神火了，问道：“你想要吞噬那九种火焰吗？”

    九重火界塔的九种火焰，其实是可以替换的，只是一开始炼制的时候，就是按照这九种火焰的特性来炼制的，所以除非是有更好的选择，一般还是不要乱换的比较好。

    “主人……小凤可能吞不掉它们……哪怕您主动压制它们，小凤吞噬的时候也可能会被反噬。”噬灵神火沮丧道。

    凌逸辰一愣，貌似这样也对，这九种火焰的本体一直被锁在九重火界内，有界心神火的防御以及修复，估计是来到下界时，没有混沌神火那种削弱的经历吧。

    毕竟都是来自上界的火焰，尤其还是被烈狼神王用作入驻九重火界塔的九种火焰，威能自然不会弱，估计随便找个火焰给单个领出来，单挑一般的真神都没问题。

    这倒也是好事，只是暂时没办法提升噬灵神火的威能而已。

    回头要是自己遇到无法解决的危机了，直接放一团火的本源出来，说不定能脱困。

    至于让这些火焰认主自己……

    凌逸辰感觉还是挺难的，尤其是自己还想让噬灵神火以后把它们给吞了呢，尤其这些还都是已经开启了灵智的火焰，现在要是把感情培养出来了，以后自己说不定会下不了手。

    “对了，你要是吞了它们的话，能分离出一部分本源入驻这九重火界塔吗？”

    “当然可以，反正到时候也吞噬掉了它们的本源，哪怕是分离出等量的本源，已经被小凤融合的特性，也是不会消失的，除非主动剥离出它们的本源出来。”

    凌逸辰默默点头，他以前就试过了，被噬灵神火吞噬的火焰，是可以完整分离出来的，只是那样子，噬灵神火的本体就会丧失这种火焰的特性。

    若只是剥离出一部分的话，也同样会削弱噬灵神火在该特性上的强度。

    而刚刚噬灵神火所说的剥离本源，是指它除去本体噬灵神火的本源外，其余整体的本源，而不是单指这九种火焰的本源。

    这样一来，九重火界塔就可以共享到噬灵神火目前所拥有的一切特性了！

    只是相比较于这些火焰原本的特性，肯定是会削弱不少的，不过却也同样多出了其他的特性，到也不算是太亏。

    当然，想要让九重火界塔威能达到最强状态的话，还得是噬灵神火本体入驻其中，各种特性之间能够相互配合，将可能会发挥出更强大的效果。

    随后，凌逸辰便决定离开妖狼山，离开烈魔地狱了。

    他在其他地方可是忙得很，哪里有工夫一直在这里耽搁？

    此刻周围的异动已经消失了，不光大地不再震颤，就连温度也都在逐渐回归正常。

    还围在妖狼山外界的恶魔们，自然也都差距到了不对劲。

    异动结束的时间，跟狼丘带着人进去的时间其实差不多，多余部分估计是途中的消耗。

    难道是机缘已经被那群恶魔给拿到手了？

    正当众魔都如此想着的时候，凌逸辰已经施展空间手段，穿梭到了妖狼山之外的位置。

    要是从大门出来的话，还得跟那群恶魔们掰扯掰扯，现在这样倒是也挺好，起码大家都会当成所有人都失踪了，而不是只有凌逸辰一个完整的出来。

    然而意外却总是会在这时候发生，就在凌逸辰刚穿梭过来后，数道精神力靠近了过来。

    “啧。”

    凌逸辰撇撇嘴，释放了深渊魂触，与这些精神力对碰了一番。

    到底还是被发现了啊，估计有不少强者一开始就预防了这一点，怕有人借助空间道具离开。

    看来是自己一次性穿梭空间的极限距离还不够远啊，没有脱离这些恶魔的感应范围。

    罢了，打一架吧。

    下一刻，被凌逸辰反噬了精神力的恶魔们，纷纷跳了出来，把他给团团包围住了。

    “小子，好胆！”

    “哼！居然敢反噬我等，今天就算你真的是堕落天使一族的恶魔，今天也得给你点教训！”

    “老夫与堕落天使一族的强者相识，给他点教训吧，就当是替他长辈教育教育他！”

    “大家一块儿上！这小子还是有点能耐的！”

    周围冒出了大量的恶魔，居然足足有上千只恶魔达到了圣域境界！

    这些恶魔有部分都是刚赶过来的，有些则是自恃实力强大，便一直蛰伏在附近，想着等这些恶魔出来后，再过去摘现成的桃子。

    显然，妖狼山的事情传播范围真的很广，已经被太多的恶魔强者给盯上了。

    说实话，最近打架有点多，其实凌逸辰想清闲一段时间的。

    可有时候麻烦就会像是现在这样，突然跳出来，你哪怕是主动去避开了，却也还是会被撞上。

    唉，这命运怎么就是不给你们留条活路呢？

    凌逸辰无奈，开启了主宰本相模式，化身万米巨人，并且叠加了各种技能，显得恐怖又不凡。

    九重火界塔从他的丹田空间中飞出，由用凌逸辰本体手掌就能托住的小小的一座塔，此刻却是膨胀了起来，将方圆亿万里的空间都给收纳了进去！

    凌逸辰感觉这个范围还能继续扩大，只是没有必要了，继续扩大也只是会加大他自身的消耗罢了。

    九重火界塔终究是一件王器，不是目前的他所能够彻底掌控的。

    感受着体内疯狂消耗的万源之力，哪怕是以他的能量恢复速度，也都感觉到了棘手。

    于是，凌逸辰决定要速战速决了！

