    “因为你被自己的本能给骗了！”

    老冰这一句冷冰冰的话，让杨阳突然间好像明白了很多事情。

    “每一个人都会想要控制一切，并对未来可能会出现的危机做出预判，防守球员也是如此，所以刚才罗纳尔多起初并没有用最快的速度去冲刺，这是一种迷惑对手的方法，让你不自觉地去预测他进入你防守区域的那个点，并提前做好防守应对的准备。”

    “可当他突然变速，彻底打乱了你的计划，让你有些手足无措，所以当你看到他的假动作，你就不由自主地做出反应，因为你要弥补自己之前的预判失误。”

    说到这里的时候，老冰冷冷地宣判。

    “有时候，人为了弥补之前所犯下的错误，总会在不知不觉间犯下更大的错误。”

    杨阳听明白了，也知道问题出在哪里了。

    简单一句，就是变化。

    利用这种速度变化来打对手一个措手不及，进而引导对手犯错。

    而那些防守经验很丰富的球星，往往能够依靠自身的经验和能力，最大限度的保证自己不犯错，可就算是他们，面对顶级的罗纳尔多，也还是没有太过有效的办法。

    除了犯规！

    再深入一想，自己近来在队内抢圈游戏中表现提升很大，抢球效率很高，不就是因为自己总是虚晃一枪，指东打西，这不也是一种变化吗？

    “应该没有这么简单吧？”想了想后，杨阳问出了自己的疑惑。

    “是的，没有这么简单。”

    “速度的变化只是一种诀窍，真正的关键在于罗纳尔多出色的步伐和调整能力。”

    画面再度一变，杨阳的那两条足迹被隐去，剩下罗纳尔多的那两条，被放大。

    “你注意看，他可以随心所欲地控制自己的步伐，每一步迈出的距离长短，每一步的落点在哪里，这些都是他设计好了的，而面对不同的对手，他会采取不同的策略。”

    “他面对你，跟面对防守假人时，之所以提速时机提前，是因为你有心理准备了。”

    “对他来说，早半步，晚半步，没有丝毫差别，可对于防守球员来说，却是截然不同。”

    杨阳听明白了，也彻底服气了，至少他清楚地意识到，自己跟职业球员，尤其是罗纳尔多那样的球员之间，存在着多么可怕的差距。

    要知道，钟摆过人只不过是罗纳尔多巅峰时期的其中一项成名绝技而已。

    可就是这样一项看似简单，又很容易学会的钟摆过人，内里却蕴含着如此深奥的门道。

    这还仅仅只是罗纳尔多的突击这项球星技里的其中一小部分，可见巅峰时期的罗纳尔多的突击那是何等的博大精深，恐怕是聚集了罗纳尔多职业生涯的踢球智慧精髓吧。

    “有一个问题。”杨阳现在像是一个虚心向学的三好生，“你说罗纳尔多的落点、步频和步距都是提前设计好了的，可难道他在比赛中都在思考这些问题吗？”

    “不，比赛瞬息万变，他根本不可能有时间去思考。”

    这一下杨阳又不明白了，“那他是怎么做到的？”

    “肌肉记忆。”老冰言简意赅的说道。

    这下杨阳就明白了。

    事实上，在国内的时候，教杨阳踢球的教练就曾经不止一次说过，职业和非职业球员的差距是惊人的，也是全方位的，可说到底，除了身体素质和意识之外，最重要的就是肌肉记忆。

    就好象罗纳尔多，他的每一次触球，迈出的每一步，都是过去二十年无数次踢球和训练所积累下来的，是经过千锤百炼出来的，最终形成的一种肌肉记忆。

    所以，对他来说，这样踢球就好象是一种本能习惯。

    “我现在明白他为什么是罗纳尔多了。”杨阳心悦诚服地赞道。

    想要成为超级巨星，天赋异禀确实是一部分，但最重要的还是要苦练。

    “你现在时间有限，只有一个晚上的时间，所以你还是专注于练习这个钟摆过人，至于能用出几分实力，那还是要看你自己了。”老冰依旧很机械地说道。

    杨阳明白，兵贵精不贵多，他现在最需要的还是一技傍身。

    在超级训练场里训练还有一大好处，那就是培养肌肉记忆的速度要比在现实中更快，可就算是如此，想要一个晚上学会钟摆过人并融会贯通，这是根本不可能的。

    时间紧迫，杨阳也没办法给自己制定什么目标，只能抓紧时间，努力练习了。

    …………

    …………

    周六的早晨，滑板公园比平时更加冷清。

    杨阳却是跟平日一样，早早起床后，跟舅舅说了一声，颠着球来到公园里训练。

    踢球讲究的是熟能生巧，冬练三九，夏练三伏，不能有丝毫懈怠，尤其是基本功。

    正所谓一日练，一日功，一日不练十日空。

    由于是周六，不用上课，所以杨阳早晨的训练量要比平时更多一些，所有项目通通加倍，一直练到汗流浃背后，他才喘着粗气停下来。

    等他准备走回路旁长凳休息时，却发现长凳上不知什么时候坐着一位陌生的荷兰中年。

    瞧他的年纪大约在五十岁左右，戴着一顶运动帽，帽上正中有高尔夫球的标志，帽檐下是一张颇为严肃的中年人的脸，双鬓都白透了，体型略微臃肿，大肚腩撑得那件灰色的运动POLO衫紧绷绷的，看起来就跟怀孕了似的。

    荷兰中年坐在长凳上，双手各拿着一瓶水，看起来颇具威严。

    等到杨阳走过来，他才递过了左手的水，却是一句话都没说。

    “不用了，谢谢。”杨阳也不认识他，自然不会接过来。

    但那名荷兰中年却不为所动，非但没有收回，反而递得更近一些，“聊几句吧。”

    从这人的表情里，杨阳读懂了意思，这是个倔强的家伙，想要拒绝他可不容易。

    “谢谢。”杨阳接过了水，但却没有打开，而是放在一旁，自顾自地从背包里取出毛巾来擦拭浑身的汗水。

    “我观察你好几天了。”帽檐下，荷兰中年眯着双眼看着前方那一堵布满了涂鸦的墙壁。

    “嗯？”杨阳没仔细听。

    荷兰中年也不重复，而是问道：“你是巴肯学园的？”

    “嗯。”杨阳点头，巴肯学园就在公园北边，被猜出来不奇怪。

    “效力于阿尔梅勒俱乐部的青年队？”荷兰中年再问。

    “嗯。”杨阳还是点头。

    “约翰·雷普和迪克·范普尔的眼光都不错，你是怎么进去的？”

    杨阳默默地看了荷兰中年一眼，却没有回答，从对方的语气里，他感觉对方好像跟约翰·雷普和迪克·范普尔都很熟悉。

    “你认识雷普先生？”杨阳反问道。

    “当然，我们是青年队的队友。”荷兰中年淡淡回道。

    “阿贾克斯？”杨阳有些意外。

    约翰·雷普出自阿贾克斯，这在阿尔梅勒队内是人尽皆知的事情。

    荷兰中年淡淡地点头，“他是青训嫡系，但我不是，只是有幸跟他在青年队当了两年队友，后来他就上了一线队，而我……”

    虽然说得适可而止，但杨阳隐约能够听得出，估计他在阿贾克斯的发展并不理想。

    “你的基本功很差。”荷兰中年转移话题说道。

    杨阳颇为尴尬，虽说是足球前辈，但这未免也太直接了点吧？

    但他还是点头嗯了一声，算是承认这个事实了。

    “看你年纪应该十六七岁了吧？”

    “十六。”

    “约翰·雷普把阿贾克斯的那一套青训都搬到了阿尔梅勒，按照你这个年纪，恐怕很难通过考核吧？”荷兰中年淡淡地看着杨阳。

    从只言片语中，就能推导出这些，看得出来，对方非常了解阿贾克斯的青训体系。

    “难道，约翰·雷普和迪克·范普尔没把情况跟你说清楚？”

    杨阳迟疑了一下，点了点头道：“说了。”

    “那你还每天都来这边坚持加练？难道你不知道，你现在是在做一些无用功吗？”

    “你为什么会觉得是无用功呢？”杨阳再度反问道。

    “难道不是？”

    “当然不是，不管将来如何，只要肯付出，就一定会有收获。”

    “但最后你还是无法通过考核，这不是无用功？”

    杨阳点头，“没到最后一刻，谁又知道结果是什么？”

    顿了顿后，杨阳直视着这个荷兰中年，“先生，我看你也应该是个足球从业者，你应该知道，这就好像是一场足球比赛，它有九十分钟，我现在才踢到八十五分钟，虽然还处于落后，可谁又敢说，我最后没有翻盘的机会呢？”

    不等荷兰中年开口，杨阳又一鼓作气地说下去。

    “九九年弗格森的红魔曼联多少次终场翻盘？甚至在决赛里逆转了拜仁慕尼黑夺冠，创造了伟大的三冠王奇迹，这难道不正是足球的魅力吗？如果当时弗格森和他的球员，在落后拜仁慕尼黑的时候，心心念念想着的都是要放弃，那还有最后的逆转神话吗？”

    荷兰中年听到这里，微微动容地看向站在自己面前的这个少年，杨阳的这一番话触动了他，让他近半年来的阴霾的压抑心情看到了一缕微弱的阳光。

    他从不否认自己是个倔强固执的人，但近几年来的接连打击，给他带来了惨痛的教训，甚至让他有些挫败，而偏偏他又不是一个听得进别人劝的人，任凭四周围亲朋好友怎么劝，他都是无动于衷。

    可现在，杨阳的这一番话却让他觉得亲近，甚至生出了些许的共鸣。

    只要比赛还没有结束，那就还有机会。

    话不投机，杨阳不大愿意跟他多说话，感谢他送了一瓶水后，提上背包就回去了。

    身后的荷兰中年却是默默地看着杨阳离去的背影，突然嘴角一扬，竟然笑了。

    “真是个有趣的小子。”