    PS：作者是个爱国的好作者，虽然写作水平稀烂，虽然只是YY一想当然，可全是拳拳爱国之心！

    三天后，白涟在办公室拿到竞拍成功后的用地许可。一座高不过20米矮山花了6亿多，这群地产商是真的有钱。不过还是被白涟买了下来！

    公司地产部门还没组建好，而且也快春节，也只能过完春节再准备动工了。

    这几天时间白涟都在和“太阿”设计送上太空的“本体”量子计算机和量子通信卫星，上面已经答应帮白涟发射5颗卫星，但上半年只能发射两颗，其中一颗在元宵节后一个半月。

    而在年前必须把卫星的体积重量参数确定并交到发射中心去。

    白涟决定先把通信卫星送上去，这样“太阿”遥控机器人会更方便，未来即便到了国外也不会说信号不好无法连接到机器人。

    “先生，卫星成椭圆形，最长直径6米14，最短直径5米73。重量3621㎏，卫星搭载6块高效太阳能板，星耀望远镜II型，高能激光发生器，两幅可折叠高精密机械臂。”

    “保密措施做好了吗？”

    “已经设计了密钥机关，电磁场和红外线都无法穿透。”

    “那就把参数发给航天中心吧。也让他们能早点放假…”

    ………

    “主任，“星浩”的卫星参数发过来了，只是这个参数有点奇怪，您看下？”

    一个青年将掌上电脑递给一个中年人。中年人看了眼参数也有些奇怪。

    卫星有些大了，到重量却太小了。常规的通信卫星都一般不超过5米直径，但重量却接近4吨。

    “有这颗卫星的设计图吗？知不知道他用了什么材料？”

    中年主任在参数上都没有看到这些资料。

    “这颗卫星是上面安排的，具体资料没有，只有体积和重量，还有发射的轨道信息。所以我才拿过来给您看看。”

    “行吧，你先去忙吧，我来沟通。”

    青年离开去忙别的事情，主任拿出手机拨了个号出去。

    “老杨，那个“星空浩宇科技公司”的通讯卫星是什么情况？没有设计图，到时候我们怎么知道它有没有进入预定轨道？万一发生碰撞怎么办？”

    酒泉航天的杨总工郁闷的挂掉电话，然后把电话打到了秘书部，把刚刚听到话也重复了一遍，等到等待消息的回答，但投放仓还是要按规格先做好。

    “先生，上面秘书的电话…”

    白涟正在年会现场看陈庆远主持庆功会，耳机传来了“太阿”的提醒声。

    “喂我是白涟。”

    “您好白先生，这里是秘书部。您传给航天中心的参数太过简洁了，他们需要您把设计图发过去，确保卫星动力的系统能够让卫星到达预定轨道不会变动。”

    电话的沉稳的男声吐字清晰，白涟站在安静角落皱眉。

    “设计图的话，只给动力系统行不行？”

    “这个，我也不太清楚技术上的细节问题，我将杨总工的联系当然给你，你直接和他联系吧。”

    拿到联系方式的白涟叹了口气，他还以为把卫星送上天，然后自己吧卫星固定在预定轨道就没事了的。可他忘了，没人能确定他真的自己能做到这种事情。

    “喂你好，杨总工吗？我是“星浩”那颗通信卫星的拥有者。航天中心需要卫星的动力系统设计图是吗？”

    杨总工正在厂房里设计卫星的投放仓，就接到电话。

    “你好，航天中心需要你的卫星动力系统设计图和操作权限。你把设计图发到技术部邮箱就可以。”

    发到邮箱？

    白涟和“太阿”精心设计了一个下午的卫星动力操控系统就这样发到邮箱实在不保险，只能自己二次加密了。

    技术部的青年看见加密过的邮件开始还有些不以为意，航天中心的网络防御可是全国顶尖的！

    可当他用邮件地方密钥打开文件后他愣住了，因为他看见了离子发动机的设计模型！

    谁会在卫星上装离子发动机？太阳能发电板根本支持不了这种消耗的吧！然后他就看到了石墨烯电池和全智能动力系统！

    “主任，主任！你看看这个！”

    主任无奈的将怀里的平板电脑取了过来，心下还暗道：这个年轻人平时挺沉稳的，今天怎么慌慌张张的。

    等他看到屏幕显示的资料他自己也愣了，离子发动机他能理解，石墨烯电池他也知道，但是这个移动距离精确到毫米的电控动力系统是怎么回事？

    这根本不现实，也没有必要！可真要问哪里能做到？国内肯定没有，国外？大概率没有！

    “系统权限呢？有没有系统权限！”主任情绪激动没忍住，差点吼了出来！

    “啊～有，有的。在资料后面有完成的系统权限和控制系统！”

    主任快速翻动资料文件，很快他就找到了“控制系统”的字样，伸手点了进去。

    “请输入密钥”

    主任一愣，扭头看向青年！青年连忙将下载下来的密钥U盘插进掌上电脑。

    “密钥通过，你还有2次密钥使用权限。”

    主任顾不得密钥，翻开系统权限查看，可他不是技术员，根本看不懂。

    “你回去工作吧，这份资料我带走，你哪里还有没有备份资料？”

    “系统邮件还有加密的资料，不过密钥就一份，下载以后就自己删除了！”

    “把文件保存一份下来，然后把邮箱清理干净！”

    白涟在总部年会现场看着员工们表演唱歌跳舞，有些还自带“乐队”，白涟最喜欢的民乐也有，只是年会现场出现唢呐吹奏的百鸟朝凤就有些违和。

    最令白涟没想到是陶诗雅居然会弹古筝！“太阿”之前地方资料都没显示有！看着女孩穿着洁白的古装仿若仙女，手指拨动间一曲“渔舟唱晚”如同大家，听的所有人都沉迷其中。

    “啪啪啪啪啪啪”

    数分钟过去，会场传来剧烈的掌声…

    “弹得真好，我都还不知道你会弹古筝呢！”

    白涟看着如同仙女下凡的女孩笑的像个大灰狼！

