    在下午的4点50分左右，胡彪一行人返回了拖拉机厂的老号7车间。

    返程期间，稀稀拉拉的队伍显得士气很有一点低落。

    主要到了这么一个时候，不仅是天色隐隐的暗了下来，头顶那一大片黑压压的乌云，看在看人眼中心中就有些压抑。

    更重要的是，原本出发时的200来号人，到了现在只剩下了150来号人。

    这还是加上了20几个人的毛妹子，以及其中20几个在重伤之下，当前只能是被扔在了勇敢者号上，又或者被抬回来的重伤员们。

    这样的一个巨大伤亡，让大家的士气都低落得厉害。

    当然了，队伍中绝对少不了在坦克拖动之下，已经是被冻到硬邦邦的那一具马尸。

    也正是因为这么一千多斤重量的马尸，本次的一场胜利，中州战队和新兵团上下，完全可以是用顺势惨重来形容。

    在回去的一路上，对于本次的一个伤亡，指挥官胡彪中尉同志，现在基本已经是心里有数了。

    本次一战的伤亡情况，大概是这个样子的：

    中州战队方面情况上稍微好一点，战死了狼青、苏红、夜雨、汉字、竹叶这么五个成员，其中有着三个是菜鸟，一个是半菜鸟，是有一个资深的成员。

    这么一看的话，貌似还不是太糟糕的样子，最少战队的核心战斗力上没有太大的损失。

    但若是算上那些重伤人员的话，绝对就不这么想了。

    小白领AT，这个被一炮炸飞了的家伙，因为血族血脉强悍的生命力倒是没死；但是右手骨折、肋骨断了一大半、内脏隐隐有些移位的结果。

    就算以AT的血族血脉，所拥有的恢复能力。

    也需要养上3天才能下地，养上最少一个礼拜的时间才能恢复一定的战斗力。

    不同于倒霉的竹叶，被一发弹片直接扎进了太阳穴，被从雪堆中扒拉出了的时候，整个人都是硬邦邦的了。

    与竹叶一起被掀起的积雪盖住，而且还是盖住了七八分钟的假洋鬼子杰森；因为要害没有被弹片击中，所以幸运地活了过来。

    不过因为在雪中埋得太久，等到救出来的时候因为大量失血，所导致的严重虚弱状态。

    所以，假洋鬼子不在床上躺个三五天，他的失血怕是补不回来了。

    也就是希灵、旭风两人情况对比起来好一点而已，他们不过是因为战斗中的脱力而倒下；睡上一觉就能下地，三天左右就能恢复战斗力。

    而在新兵团方面，整个的伤亡就是有些吓人了。

    战死了60几人，重伤了将近20人，现在剩下的100来个人，完全可以直接缩编成一个连的规模了。

    加上了胡彪等人，才算是满足了一个整编连的兵力。

    这样算起来，一看到了被拖动之下在地面滑行的那一具马尸，胡彪就觉得这么一次的战斗真心是让人无语。

    问题是，不管今后如何的艰难，任务依然需要继续下去。

    不然还能怎样？那一千多斤肉就不要了，岂不是更亏？

    所以这么一匹看在心里，就让他膈应厉害的马尸，不但是需要带地回去吃了，还要吃好了才行。

    ‘吃饱就是战斗力’，这样一句哈士奇经常嘀咕的名言，其实还是有道理的。

    于是，当一行人返回了7号车间的门口时。

    胡彪叫住了众人后，嘴里忽然大吼出了一句：“现在，让我们为在这次战斗中的牺牲的同志们，默哀上10秒钟的时间。”

    说罢了之后，胡彪取下了脑壳上的那一个SSH40钢盔，低头无语地肃立了起来。

    其他人闻言之后，微微地诧异之下还是学着胡彪的样子，取下了头上一水的毛子家钢盔，开始低头默哀了起来。

    至于说一水的毛子头盔，那是胡彪他们算是学精了。

    全部将自己身上的军装，换上了毛子款的。

    毕竟他们虽然不知道波蓝队和小巴队，这两个系统战队的存在，还以为本次的团战依然是一对一那么简单。

    但是有关于倒霉菠萝地海战队，当初还有5个人逃走的事情还是知道的。

    他们多少还是担心那些人埋伏起来，对他们打黑枪来报仇了。

    所以换上这样一套毛子的装备，那是非常的有必要；甚至他们还决定了，今后的任务中一旦知道了相关的信息，立刻就换上相关的服装。

    不至于让对手的战队一眼看来，就知道这是一群现代来人，是对手的战队。

    而这些军装的来源也简单，找些靠谱一点的图片，找一些珠三角地区的小厂之后，只要是钱给地到位了，厂家能给你来个高仿的复刻。

    百分之百相同说不上，但也绝对不会让人看到后就立刻暴露……

    ******

    十秒钟的默哀时间，很快就是在胡彪的心中默数完了。

    等到这么一个时候，胡彪已经是成功地调整好了心情，又或者是强行将所有的负面情绪，全部的压了下去。

    不然了？还能一直哭丧着脸不成，那也影响活着众人的心态不是。

    重新将有着波浪边缘造型的毛子头盔，再一次扣在脑门上之后，胡彪脸上的表情已经是振奋了起来。

    更重要的是，吼出了一些让幸存人员们，大声欢呼起来的事情：

    “擎天，剩下的事情全部交给你了，想要谁帮忙你直接开口；一句话今晚上大家一起的喝酒、吃肉，酒只能喝到一个5分的程度，但是肉管够。”

    这么一个说法之下，还是胡彪考虑到了当前战队低落的士气，必须要用一场大餐来提升一下才行。

    所以就没有抠抠索索的，将这么一匹大马省着吃。

    至于一顿几乎就吃完了，今后的时间里该怎么办的事情？大忽悠不是还能去交易一些面包和马肉肠回来么？

    另外，他们还存了一堆的皮带和靴子，因为嫌弃味道太差没有下手了。

    真要逼急眼了之后，用这些东西炖出来吃喝，多少还是能顶上几天的时间。

    而酒水方面的来源，那是胡彪打算用点数兑换一点酒精出来，让大家用这玩意放松一下绷紧到了极点的神经。

    关键是，酒精兑换的价格不算太贵。

    果然，胡彪这样一个提升士气的办法效果很好，在这么一些说法之下，幸存的所有人都是大声地欢呼了起来。

    仅仅是这样的一个事情，就能让他们压下心中所有糟糕的一切。

    毕竟真正的计较起来的话，在这么一个地狱一般的城市活着、继续地活下去，其实才是最艰难的事情。

    而在战前，就牛逼轰轰表示着若是没有18个以上的菜，大家尽管抽他的擎天，当即也是豪气满满的先说了一句：

    “好了，大家等着放开肚皮吃上一顿就行了，还是那一句话最少18个菜。”

    随后，他如同是一个大将军一般，胸有成竹地指挥了起来，一个个的命令将战队中的众人指挥的团团转：

    “哈士奇，你小子马上去看看之前让毛妹子们煮好的热水，现在烧干了没有？反正尽快给我弄出几大锅的热水来，好用来处理这一头大马。”

    这样一句之下，之前大腿被刺刀刮了一下的哈士奇，立刻连腿都不瘸了。

    一溜烟地跑进了车间，炊事班的灶台哪里。

    “蟒，去找几个大盆来装肉和下水；对了！这玩意冻得硬邦邦的，我那口斩骨刀估计搞不定他，去把AT的那什么‘虎啸·残’给弄过来。”

    为此，现在还是一脸虚脱的AT，就看到了自己的宝刀离他而去。

    一时间这把宝刀的命运多舛，很是感慨了起来。

    “娜塔莎少尉同志，麻烦派几个漂亮的姑娘来帮忙；因为漂亮姑娘处理的食材，在味道上也是更好了。”

    “其他人也都别闲着了，该干嘛就干嘛去，晚上还要吃大餐了。”

    也就是这样，一下子就是忙活起来的众人，也算是冲走了最受的一丝悲伤……

