    

    “哦，来的时候也不知道带什么，来的路上的收获，算作礼物了。”

    陆子愚将准备好的盒子放在桌子上推了过去，撼天战皇，哦，不，应该叫战英武了，他稍微推辞了下就接下了，听到陆子愚的说法，他们也介绍了自己的名字，碧天战皇叫碧清瑶。

    刚才在大殿内吃喝完，他们就出来了，跟着碧清瑶的那两人也离开了，有专人伺候他们了，王五和钱老头也跟去了，只有颜如玉留下，站着陆子愚身后。

    外边有一个长长的走廊，中间有个休息的地方，里面有一个石桌，他们坐下来。陆子愚又开始讲外界的一些常识，让俩人大开眼界。一直到下午，才算是大致的说完，最后他还留下了几本介绍南海海域的书籍。

    “陆公子什么时候准备离开？”战英武问道。

    “应该快了，看看情况吧！”陆子愚莫能两可的道。

    “英武有个请求，不知陆公子能不能答应！”

    战英武踌躇了半天，最后一咬牙看着陆子愚说道。

    “说说看！”陆子愚没有答应也没有拒绝。

    “希望陆公子能多留几天，帮忙抵挡下过几天的妖兽攻击，只要陆公子答应，只要岛上有的，我一定帮陆公子找来。”

    战英武看着陆子愚，眼神有些期望，就连一边的碧清瑶都有些期盼的看着。

    陆子愚没有说话，只是端起桌上的茶杯喝了一口，就要在两人露出失望的神色时，陆子愚开口道：“这个好说，我这次来，也是有事想和天南岛做一个交易！”

    战英武和碧清瑶相互看了一眼，最后战英武道：“什么交易？”

    “我想要你们的圣物！”

    陆子愚的一句话，让战英武和碧清瑶两人都站了起来，一脸警惕的看着陆子愚，身上不由得散发出了强大的气势。

    “陆公子，你什么意思？”

    战英武声音有些冰冷，圣物可是他们岛上的救命稻草，虽然靠圣物突破宗师，在突破大宗师的时候很难的，但是就因为有圣物，这么多年才能抵挡住妖族的进攻，要是没了圣物，那以后靠什么抵挡妖族。

    “别激动，听我说完！”陆子愚抬头看了一眼，笑呵呵的道。

    看着两人没有坐下来，也没有放松，陆子愚只好说道：“我帮你们将岛上的所有大妖王都杀了，圣物归我，这个买卖怎么样？”

    “不可能”

    战英武在陆子愚说完后，立马脱口而出。他也是大宗师，而且还不低，可是依旧是杀不了大妖王的，陆子愚比他还弱，怎么可能杀得了大妖王。

    “你别管我能不能杀得了，这个交易成不成，只要你同意，我杀了大妖王后你再给我圣物。”

    陆子愚放下手中的茶，微笑着看着两人。

    战英武和碧清瑶又相互看了看，都看出对方眼中的不信，不过，两人都又坐了下来。

    “我知道，圣物关系重大，我可以给你们时间找人商量，不过我要提醒你们。以后你们这里要是来了外人，只要知道圣物的事情，那你们可以想想后果，到时候可就没有我这么好说话了，你们的岛能不能保住我都说不好，告辞。”

    陆子愚看着两人的样子，说了一句后，起身就走。

    战英武和碧清瑶两人听到陆子遇的话，脸色一僵，最后两人又相互看了看，同时身体上散发出了杀机，同时锁定了陆子愚。

    陆子愚向前走的脚步稍微顿了下，然后继续向前走去，嘴里却道：“下次在敢对我露出杀机，那你们也没必要存在了，井底之蛙！”

    看着陆子愚的背影越来越远，站在走廊里的两人一直没有动身，就像僵直在那里，最后直到陆子愚的身影不见了，两人才慢慢的低下头，看着各自肩膀上插着的飞刀；两人额头上都是冷汗直流，嘴里想说什么，可是一直张不开口，最后无力的坐了下来，任由飞刀插在他们的肩膀上。

    半响后，碧清瑶才干涩的道：“你看清了吗？”

    战英武声音也有些沙哑，摇摇头道：“没有，一点的感觉都没有，刀进了肩膀才感觉到疼！”

    “外边的人都这么强大吗？”碧清瑶有些害怕的道。

    “应……应该不会吧，要是都这么强大，那……”

    战英武不知道怎么说了，最后还是叹了口气，没有说下去。

    碧清瑶一把拔下肩膀上的飞刀，看着小小的飞刀好像有巨大的魔力，嘴里悠悠的道：“那他刚才说的，我们怎么办？”

    战英武也拔下了自己肩膀上的飞刀，看了下，擦了上面的血迹，然后一番手就不见了，有些苦涩的道：“

    还能怎么办，只能照做了。”

    “是啊，只能照做了，他能随时杀了我们，拿走圣物。”

    碧清瑶看着手中的飞刀，好像是将手中的飞刀看透，最后拿出一块手帕仔细的擦了擦。

    “他最后说的也对，要是真的有外来人员知道了圣物，那我们肯定是保不住的，还不如和他交易，以让刚才的能力，还真的有可能杀了那几只妖皇，到那个时候，就是没有了圣物，也没有多大的影响。”

    冷静了一会，战英武说道，只是语气很是不甘。

    “那就召集人吧，我们总是要给大家说的，不能我们两人就决定了圣物的命运！”

    碧清瑶说道，她不想自己头上戴上骂名，圣物的遗失，岛上肯定是要引起动荡的，还是多叫一些人来承担，不能只靠他们俩人来承担。

    “好，我这就将所有的神将召集起来！哦，不是，是宗师。”

    战英武站了起来说道，最后自嘲的补充了一句。

    站在圣地的牌坊下，陆子愚回头看了一眼，最后嘴角翘了下，才转身上了马车。

    “公子，您没事吧！”

    颜如玉跟着上了马车，看着陆子愚有点苍白的脸色道。

    “没事，现在你家公子可不像以前了，没那么脆弱了。”

    陆子愚笑呵呵的道，刚才的两刀看着是轻松，但是也用去了近半的心神，所以他的脸色有点不好看。

    “公子，你说他们会交出圣物吗？”颜如玉担心的道。

    “放心，会的，等明天应该他们就来人了，很快我们就能回家了。”

    陆子愚一脸自信的道，他们都是聪明人，总会是想通的，只是当时想不开而已。

    就在陆子愚离开后，从圣地内发出了一道道的指令，传向了全岛屿的各个方向；每个战神接到指令，都是第一时间往圣地赶来，全岛都骚动起来。        

