    训过话以后，这帮子人可就安分多了，既不瞎咋呼也不乱跑了，老老实实的排着队准备吃饭。

    火塘里烤熟的土豆每人发两个，每人一块饼，一大碗牛杂汤，最后还可以喝一杯热牛奶，吃的肚子溜圆，浑身都暖和。

    华人无论走到哪里，都会保持自己特有的饮食习惯，在白人的食谱中可没有牛杂汤，而这却是华人餐桌上的美味。

    一大锅牛杂汤分完后，洗好切碎的牛杂又倒了进去，加水焖煮，这是给下一波吃饭的伙计们准备的。

    从麻袋里倒出来更多的土豆，一个又一个排在火塘里，用草木灰盖住，利用火塘的热力将其慢慢烤熟。

    李察没有管这些琐事，他在自己的屋里用餐，同样的一大碗牛杂摆在桌上，撒上一些墨西哥辣椒碎和胡椒粉，就着大饼“稀里哗啦”吃的正香。

    吃完了饭

    李察安排20多个骑马带枪的伙计，前往美洲河边的淘金区巡查。

    从今天开始

    大唐会要正式履行保护华人淘金客的职责，制止白人的欺压和抢夺，维护华人淘金客的利益。

    不做事，怎么能收钱呢？

    圣弗朗西斯科这个地方物价畸高，因为大量人口涌入，面包、奶酪、黄油、大米、啤酒这些东西，比其他地方贵上2～3倍还多。

    最贵的是女人，牛仔们在酒吧里找个白人女招待乐呵一下，哪怕是啤酒桶一样的胖女人，至少也要10美元。

    新市镇里的华人妓療，找个姑娘最少15美元，漂亮的头牌姑娘甚至要25美元，这相当于一盎司黄金。

    参考当今时代，美国其他地区普通工人一年收入，也就是20~25美元之间，就知道这是比抢劫还要暴利的行业。

    在新市镇的唐人街，这基本上是协议堂垄断的肮脏买卖，他们靠着拐卖掠夺女人牟取暴利，在倚门卖笑的背后，是被拐骗猪花的斑斑血泪。

    有的猪花为了不接客，选择吞食鸦片或者是投海自尽，更有甚者逃亡山野中，在风雪当中冻掉双脚，冻坏了手，这些可怜的女人只一心求死。

    协议堂这些欺压同胞的江湖败类，即便林阿大等人不找上门来，李察也不会放过，只不过此事并非当务之急罢了。

    安排了一些人手去淘金区巡查，剩下的人也不能闲着，除了几个伙计跟着盖旺山去新市镇采购物资，剩下的人手就由戴长富带着，去附近的山林砍伐圆木，准备建造房屋营寨。

    李察随便挑了两个枪手跟着，他上午要去芳草地领取赏金，将弗格兹最后一丝好处也榨出来。

    芳草地距离葡萄谷很近，骑着马几分钟就到了。

    在明媚的阳光下

    坐落在丘陵间的芳草地宛如英格兰的某个小镇，厚重的诺曼式建筑散发着浓郁的英伦风情，这些房屋都有高耸的屋脊和烟囱。

    冬天的时候

    家人们坐在温暖的壁炉边，聊着天，喝着热茶，能够充分享受到生活的乐趣。

    李察一行三骑，在镇口就被几名手持长枪的白人牛仔拦住了；

    “站住伙计，这里不欢迎你们，如果现在就调头回去的话还来得及。”

    “我是李察，可能你们听过我的名字，我想见见威廉-理查森先生，把这个价值350美元的尸体交给他。对了，他生前叫弗格兹。”李察稳稳的坐在马上，没有任何多余动作。

    他不想让对方感受到敌意，这只是领取赏金，面对白人牛仔不友善的目光，李察神情显得泰然自若。

    未曾想

    李察自报家门后，镇口的这几名白人牛仔更紧张了，不由自主的抬起了黑洞洞的枪口，一副大敌来临的模样。

    显然，李察在新市镇连毙7人的赫赫威名已经传扬开来，芳草地的这些人都知道了。

    “别紧张，伙计，当心枪走火。”李察神情温和的说道，然后脸色一沉，用威胁的口吻继续说道；“我很讨厌别人把枪口对着我，那会让我忍不住在你脑袋上开上一枪，现在镇定点，把该死的枪口挪开。”

    他的威胁，给对面的几个白人牛仔带来了很大压力，为首的中年白人脸色变了变，主动收起了火枪，并且摆了摆手，让其他几人也把火枪收起来。

    李察这个名字在圣弗朗西斯科凶名赫赫，令人敬畏有加，贸然得罪显然很不明智。

    “对不起，尊敬的李察先生，我们并不是针对您。”中年白人收起了枪走过来，指了指马背上驮着的尸体，用带着一些讨好的口吻说道；“方便的话，我想检查一下是否是弗格兹本人。”

    “请便……”

    “多谢，在弗格兹匪帮抢劫邮政马车时，我曾经与他交过火，OK，这确实是弗格兹，他的这张脸我永远也忘不掉。感谢上帝，这个恶棍终于死了。”

    中年白人牛仔确认过之后，忍不住凌空画了个十字，神色长舒一口气；“李察先生，镇上不允许骑马，只能委屈您跟我走过去。”

    “这没问题。”

    李察翻身下马，牵着马缰绳与这个中年白人牛仔一起走过去。

    芳草地小镇是整个圣弗兰西斯科唯一铺砌石板路的地方，两条石板路呈十字交叉，镇中心就是基督教堂，镇公所和邮局也在这里，还有一间规模不小的杂货铺，售卖各种日常生活用品和生产工具。

    隔着橱窗，李察看见杂货铺里挂着几杆油光锃亮的火枪，与淘金的十字镐挂在一起。

    芳草地街道上来来往往几十个白人，有男有女，全都情不自禁的把目光投过来，有些好奇的看着李察等人。

    有两个年轻漂亮的白人姑娘，站在街对面，眼神中透着新奇神色，目不转睛的看着李察。

    李察很绅士的低头用手扶了一下牛仔帽致意，依然脚步不停的向前行去。

    “那是威廉船长的女儿，李察先生。”

    “两个都是吗？”

    “威廉船长有4个女儿，只有大女儿出嫁了，这是三女儿赛琳娜和四女儿琳达，芳草地一对可爱的姐妹花。”

    “你说的没错，确实很漂亮。”

    几人来到镇公所门口，已经有两个身穿考西装的人迎了出来，为首头发花白的老者就是威廉-理查森船长。

    这是一个典型的英格兰人，刻板的脸上鹰钩鼻子十分显眼，常年的海上生活使他的肤色呈现出健康的古铜色，手上拿着考究的手杖，满脸倨傲的看过来。

    相形之下

    苏格兰籍商人拉塞尔就显得和颜悦色一些，最起码能够维持表面的绅士气度，不显得拒人千里之外。

    “哦，弗格兹这个恶棍终于下了地狱，可怜的乔治终于可以瞑目了，谢天谢地。”拉塞尔围着尸体确认了下，脸上露出大仇得报的快意神情，主动伸手与李察握了握，感激的说道；

    “我知道你，华人淘金客的庇护者李察，嗯，一个非常棒的牛仔，听说你的枪法极为致命，上加利福利亚地区需要你这样的赏金猎人。”

    “谢谢您的夸奖，但是我更在意能拿到赏金。”

    “这没问题伙计，你一共可以得到……嗯，让我算算两笔悬赏，是570美元。”

    听到这个数字

    李察愉快的打了个唿哨，这可比原来350美元要多出不少。

    “拉塞尔先生，我能知道是谁这么慷慨的吗？”

    “弗格兹身上有两笔悬赏，一笔是萨克拉门托邮局发出的悬赏，数字是350美元。这个恶棍曾经劫过两次邮政马车，造成了三死两伤。还有一笔是老乔治的遗孀支付的，共220美元，要求就是杀了弗格兹。”

    “愿逝者安息！”

    李察装模作样的在胸口画了个十字，表示哀悼的样子。

    实际上他进既不信奉上帝，也不认识老乔治的遗孀，能够让他开心的只有比预料中更多的美元。

    这时候，半天没说话的威廉-理查森插了一句；“年轻人，听说你找我？”

    “是的，理查森先生，我的举动得罪了治安官老约翰，而他是约翰-萨特的人，可能会有些麻烦，不过我会解决的。”

    “进来谈吧，小伙子，我这里有很不错的咖啡，我们可以喝一杯。”

    “谢谢！”

    威廉-理查森船长与约翰-萨特虽然都是白人，但一个是英国人，一个是瑞士人，一个讲英语，一个讲德语，完全尿不到一个壶里去。

    这两人矛盾极深，约翰-萨特来到圣弗朗西斯科更早一些，占据着新市镇繁华的西部，是本地区有钱有势的地头蛇，对外来势力向来非常警惕，排挤心理格外重。

    威廉-理查森船长来的迟一些，1932年秋季，他带着几艘满载货物的三桅帆船抵达这里，看中了湾区优越的港口条件和地理环境，打定主意结束漂泊的生涯，上岸定居。

    他原本是打算在新市镇建立居所，可是因为商业竞争和其他原因，与约翰-萨特狠狠火并了一场，各自都有不小的伤亡。

    在那场火并中，威廉-理查森的大儿子也是他唯一的儿子布郎-理查森中枪身亡，这让他痛彻心扉，与约翰-萨特血仇不共戴天。

    后来，1935年的时候，威廉-理查森带着人离开新市镇来到芳草地，在这里建立了自己第一座居所，十多年慢慢发展成为一座小镇……

    李察拉拢了华人作为自己的基本盘势力，但也不可能与所有的白人作对，在实力弱小的时候，必须要寻找合适的阵营联合，共同对抗约翰-萨特恶势力。

    无疑，威廉-理查森就是很好的合作伙伴，他有钱有枪还有势力，最关键的是约翰-萨特有血仇，这一点太妙了。

