    “不过，让我庇护萧族，你的筹码是什么？仅凭你一个四星斗圣可不够。”

    “虽然我确实是跟魂族不对付，但我可没有义务庇护萧族。”

    “而且，如果我没猜错的话，萧玄说的不是让我庇护萧族，而是让你弃车保帅，而所谓的让我庇护萧族，其实是你临时加上去的，对吧。”

    看着强撑着的萧晨，顾凌天话音一转对着他淡淡的说道。

    他不相信当年把萧族推上八族之首的萧玄会提出这么幼稚的条件。

    虽然萧玄最后也是葬送了偌大的萧族，但还是那句话，能够修炼到这个世界的巅峰，没有谁是傻子。

    他相信萧玄绝对不会提出这么幼稚条件。

    毕竟自己跟他们非亲非故，凭什么帮他们庇护萧族？就凭萧晨应该四星斗圣给他效命？

    “你怎么知道？”

    听到顾凌天这么肯定的话，萧晨沉默了一会，最后还是放弃了狡辩。

    “呵呵，萧玄可不会提出这么幼稚的条件。”

    “调整你先在这里调养一下，一会跟我去个对方，给我说说你的经历吧！”

    “如果你能拿出让我心动的筹码，那么我不介意跟你合作一起对付魂族，但你要保证一切都听我的。”

    没有理会萧晨的问题，顾凌天最后说了一句，然后拿起朝着被他困住的魂族斗圣走去。

    所有的威胁都已经做完了，接下来就到了收获的时候了。

    “该说不说，魂族就是财大气粗，一口气居然派出五星，四星，三星各两个，还有一个二星斗圣，连眼睛都不带眨的。”

    “不过派出来是派出来，派出来的时候魂族可以不眨眼睛，就是不知道一口气失去七位斗圣，家大业大的魂族会不会肉疼，尤其是等到以后我用魂族的斗圣去对付魂族的时候，魂天帝他会不会郁闷。”

    看着面前的六个魂族斗圣，顾凌天嘿嘿一笑。

    “不对，也不是真的，这居然有两重幻境，不对，是三层。”

    忽然被顾凌天困住的那个无名的五星斗圣大叫道。

    “哦，居然能够这么快就发现了端倪，看来这多重幻境的方法还需要多加完善啊！”

    看着快要挣脱出来自己的梦魇天雾的那个无名五星斗圣，顾凌天走过去抬手就掐起他的脖子。

    妖火顺着顾凌天的手臂朝着对方包裹而去。

    将他再次拉入道幻境中。

    梦魇天雾算是一个阴招，如果按原著里净莲妖火使用的方法的话，连魂灭生这个灵魂境界有着天境大圆满的五星斗圣在没有准备的情况下都中招了，沉浸在幻境中那么久都没有发现端倪。

    可是一但光明正大使用的话很难对魂族这种灵魂境界强大的魂族斗圣起多少效果。

    除非顾凌天有着帝境灵魂，那样的话就算是光明正大的释放梦魇天雾也可以将有着天境大圆满的灵魂的斗圣给困住。

    可顾凌天的灵魂境界才天境中期，虽然距离后期只差那么一点，但比起下方魂族的斗圣也抢不了多少，甚至那个五星斗圣的灵魂境界还有着天境后期，要想使用最初的梦魇天雾将他们困住自然是更加的困难了。

    而顾凌天之所以能够光明正大的释放并且困住这群魂族斗圣这么长时间，是因为他释放的梦魇天雾里面有着多重的幻境。

    可能一开始拿名五星斗圣在陷入幻境以后就凭借着强大的灵魂力发现了异常，并且击碎了第一层幻境。

    但他不知道的是，他虽然摆脱了第一层幻境，破除了第一重幻境以后，等待他的却是一个更加真实，更加庞大的幻境正在等着他。

    多重的幻境就像大树的年轮一样将他给完全包裹在其中。

    再次把那位五星斗圣拉进环境中以后，顾凌天来到了魂魔老人的身前，来看看他有没有被自己那一招妖火戟给彻底的打死。

    如果被打死的话只能用他的尸体来炼制成傀儡了。

    “哦豁，这就死了？果然反派不能跟主角一样，当个打不死的小强。”

    “不过也无所谓，死了就死了吧！今天的收获本身就已经超过了想象，得到了西瓜，又何必在乎失去的那一粒芝麻呢。”

    看着也就完全没有生机的魂魔老人，在他的胸口处还有着一道穿胸而过的伤口，以及周围被烧毁的尸体。

    顾凌天撇了撇嘴，不过他并没怎么可惜，反正炼成傀儡也是一尊中阶斗圣境界的傀儡，损失也不大。

    将魂魔老人的尸体收集起来以后，顾凌天看了一眼虚弱无比的萧晨，不在多说什么抬手一挥连带着他一块朝着自己布置的炼天古阵内而去。

    ....

    感谢这三天诸位读者的打赏。

    祎铭惊人的三千起点币。

    紫微散人的五百起点币。

    8559t的两百起点币。

    遗忘一切的雨，混元大罗金仙聂风均，比比东的狗腿子，叫我靓仔LZZ，周洁他么的，心情？？复杂，的一百起点币。

    万分感谢。

    今天多发一章看看情况，如果数据增加的话以后我尽量一天三章。

    还是老话求票票，求收藏，如果条件允许的话，求一波打赏。

    

