    沈翔笑嘻嘻地滴血，让神格融入自己的身体里面，不多久，神格从他的身体感应到与玄武衣的联系，就自觉的融入玄武衣里面，而沈翔也和玄武衣里面的神格有了感应，可以随时释放玄武衣的防御力量！

    神格进入玄武衣之后，吸收沈翔身上的六道之力，把封印在神格内部的神魂唤醒，所以玄武衣也有了神魂，成为一件真正强大的神衣！

    “其他的四象神兵不知道有没有这么厉害！”沈翔虽然这么问，但心中已经有了答案。

    “当然厉害，我虽然没见过九神王使用，但我听说这是当年九霄天帝自己用的神器！”小九丫头心中有些嫉妒沈翔，她可是九神王创造出来的，但至尊神骨和四象神兵都在沈翔身上。

    沈翔嘿笑道：“小九丫头，若是九神王知道了，他们会不会向我要回来？”

    小九丫头轻哼道：“我怎么知道？我又不是他们，不过现在已经融入你的身体，就算他们想要回来，也没有那么容易！”

    沈翔终于得到了完整的玄武衣，心情很愉快，都要快忘记自己还在这要命的九天魔殿里面。

    当然，进入九天魔殿这段时间，他也经历过许多凶险的事情，但现在却算是平安无事，而且还收获丰厚，若是让财神他们知道，坑底会被气个半死。

    沈翔跟在小九丫头身后，穿过了花园，来到一片草原上面，远远望去，能看见草原上有一条小河静静流淌着，阳光映射在小河上面，使得小河看起来像是流淌着金色的河水，微风吹过，河边的小草微微拂动，给人一种很祥和的感觉。

    “这九天魔殿里面也挺漂亮的嘛！”沈翔感叹道。

    “嗯，我当年就经常和姐姐在河边抓鱼……唉，那时候我们还很小，眨眼间过去这么多年，还发生了这么多事情！”小九丫头感慨不已。

    “小九姐，你给自己起个名字吧，更何况现在你又在自己的家中。”沈翔笑道：“要不我帮你起！”

    小九丫头摇了摇头。

    沈翔问道：“当初九神王没有给你取名字吗？听说只有他们给你取名，你才会认可！”

    小九丫头点头道：“他们要等我融合至尊神骨才给我取名。”

    沈翔笑道：“我融合了你的至尊神骨，要不就让我来给你取名吧！”

    龙雪怡最喜欢给别人取名字了，只不过都是取一些烂名字，所以沈翔立即给她传音，让她打消这个念头。

    小九丫头犹豫了一下子，点了点头：“姓九吧，九神王都是这个姓，冯羽洁她原名也叫做九羽洁，后来为了不引起注意，所以改姓了！”

    沈翔摸着下巴，嘀咕着：“这个姓很稀有呀，也是很古老的姓氏，我想想……就叫做就九含柔吧！嘿嘿！”

    小九丫头想了想，问道：“有什么含义吗？”

    沈翔笑道：“当然有，你长得妩媚动人，应该表现得温柔一点，而不是这样冷冰冰的，需要温柔一些！还有，虽然你冷冰冰的，但你对我有点温柔，所以我去这个名字了。”

    九含柔只是哼了一声，也没有说不同意，看来是默认了。

    “我们继续走吧，过了这片草原，就要去到一个不好的地方了！”九含柔说道。

    沈翔回想了一下地图，那里也没有标示有什么不好的东西，只是说明那里是一片矮山。

    “是什么不好的地方？那里不是一片矮山吗？”沈翔急忙跟上她的脚步，追问道。

    “那些矮山都是坟墓！都是在九天神殿被处死埋葬的家伙，虽然我不知道那里现在变得怎么样，但一直以来，那里都不是一个好地方。”九含柔说道：“你那地图所指的路，就经过这里！”

    沈翔听到是被处死恶徒的坟墓，心中就有不好的预感，开始忐忑起来，他可不想遇到什么厉害可怕的东西。

    “地图上面所给你指的路，都是对你有用的，你一开始就来到那片森林遇到我，后来去到花园则是得到玄武衣的神格！所以去那坟墓也未必是个坏地方，再说你现在有玄武衣，没那么容易死的。”九含柔看见沈翔的脸色刚才变了变，轻笑了一声。

    沈翔撇撇嘴：“我才不是怕，我只是不像遇到那种让人倒胃口的东西，之前那阿啸阿风还好一点，那绿皮和蓝皮就不行了，想想都让人不舒服。”

    这片草原很小，沈翔和九含柔也故意放慢脚步，好好欣赏这里的美景，享受着这里的阳光，这是因为他们担心接下来恐怕要有一段时间看不见这种好风景了。

    “小九姐，地狱魔帝已经知道我拥有六道神镜了，你出去之后就不用再替我被黑锅，到时候你会不会去找冯姐？”沈翔问道，虽然小九丫头有了名字，但沈翔还是喜欢这么喊她。

    “会去！她是我唯一的亲人，虽然我和她都是九神王创造出来的，但我可以清楚的感觉到我和她留着同样的血，她对我来说比九神王更亲！”九含柔说道：“我当初背叛九神王也都是为了九神王和她的安全！但我最后却还是没有成功。”

    前面就是一座座矮山了，这些矮山群上面笼罩着黑色的迷雾，和那碧绿的草原虽然只有一线之隔，但却有着天差地别。

    矮山非常之多，难以数清楚，沈翔好奇地问道：“被处死了为什么还要被埋在这里？是埋尸体吗？”

    九含柔点头道：“都是埋藏尸体，九神王认为死者为大，所以他们会善待死者！而且被埋在这里的大多数都是很强的家伙，都是甘愿受死的，我听说有一些还是九神王非常看中的弟子。”

    沈翔眼睛道：“这么说里面有很多神格了？”

    九含柔说道：“不错，但这些神格不好取走，当初我和姐姐需要神格，九神王就告诉我们，这里埋有大量神格，只要我们有本事，可以随意取走，但后来我们都没有成功！因为这些矮山也是一个个很强大的禁制，只有九神王才能破开！这是他们为了保护死者的尸体所做的。”

    沈翔和九含柔踏入黑色的迷雾之中，一进来这里面，他们立即听到一阵阵阴风呼号的凄惨声，他们扭头看向后方，那碧绿美丽的草原已经不见了！

    “这鬼地方注定要见鬼了！”沈翔口中嘀咕着，紧握着弑神剑。