    “哥，他们……他们……你看！”

    瞧着手机上的信息，沈玉书兴奋的差点把内容喊出来。

    沈国白瞪了他一眼，皱着眉头把沈玉书的手机接了过去。

    看着上面的信息，沈国白的脸上终于露出了笑容，他不屑的看了沈玉书一眼，心想这个没用的家伙呀，仅仅是刚刚动手，又不是成功了，有什么好兴奋的？

    沈国白心里想着，倒是没有呵斥神秘书，反倒笑眯眯的帮他把手机信息删除，将手机递给他说道：“二弟，做得很好，咱们就静等佳音吧！”

    沈国白说完，笑眯眯的笑的酒会中央看去，那里名流富商们混成一片，周久仁被围在中间，正和这帮凉城的上流人士聊的火热。

    …………

    凉城西北，一个叫蘑菇山的小县城。

    此刻在外环路上，一辆破旧的黑色轿车中，一个头戴棒球帽的男人正检查着背包里的东西。

    那背包里有一把黑色的手枪，十几个弹夹，还有一把折叠冲锋枪，几颗军用手雷，几颗烟雾弹和闪光弹，还有一件特殊材料制成的黑色作战服。

    瞧着这件衣服，男人的眼里露出了一丝冰冷的目光，他望着周围过往的车辆，倒是毫不在意，直接就在车里将身上的衣服脱下，将背包里的黑色作战服换了上去。

    “沈天风……呵呵，不好意思，人为财死鸟为食亡，杀你是因为你弟弟的关系，我也是看在钱的份上。”

    车里的男人穿好作战服，嘴里一边叨咕着，一边笑眯眯的在身上披了件宽大的牛仔外套。

    阳光穿过车窗照在他的脸上，这个男人下巴上的胡子刮得干干净净。

    他对着镜子看了看自己的模样，倒是非常的满意，伸手拿起一旁的酒瓶，酒瓶上红色的二锅头标记，显得格外刺目。

    男人把背包里所有的武器全部塞进特制的作战服卡扣里，他拿着手里的酒瓶下车，连车门都没锁，压低了帽檐，一步步的向着小县城里走去。

    走在还算热闹的县城马路上，男人的步伐很古怪，他每一步都是同样的距离，就好像用尺子量过一般，动作看似缓慢，却走得像风一般快。

    蘑菇山利民百货西南处，一片破烂的小院平房中，一个男人正坐在院子里，皱着眉头看院里的电视机。

    那白净的面孔，紧锁的双眉，显然就是消失了几日的沈天风。

    自从那日沈天将他重伤，沈天风就连夜逃到了这里，这是他很早以前司机的家，那可怜的男人一年前被他杀了，而那男人美丽的媳妇，却成了他的玩物。

    那是一个很漂亮的女人，有着堪比电影明星的脸，还有堪比摩登女郎的身材，气质也是那种狐狸精的气质，根本就不应该住在这种贫民窟的地方。

    一年前沈天风发现了这个女人，在金钱和美色的双重诱惑下，他们两个走在了一起。

    可惜事后被沈天风的司机发现了，那男人竟然想杀沈天风，沈天风谈笑间拧断了那个男人的脖子，将他毁尸灭迹，从此占据了他的妻子。

    从那以后，那个男人的媳妇就算是被沈天风包养了，沈天风每个月都会给这女人很多钱花，在金钱的俘虏下，这个女人对沈天风可以说又喜欢又害怕。

    “天风，你觉得这件衣服怎么样？”

    沈天风正看着电视里的节目，听见了屋中女人娇滴滴的笑声。

    沈天风放下手里的酒瓶，转头向着屋中看去，只见那不大的小屋中，还算干净的地板上，女人正掂着脚尖试衣服，那是一件还算不错的花裙子，颜色很漂亮，沈天风看着女人试衣服的模样，笑着摇摇头。

    “这件裙子不适合你，你应该穿好的，买名牌货，而不是穿这种地摊货。”

    沈天风笑眯眯的说着，转回了头去，他顺手拿起一根烟叼在嘴里，抬头看着上方的天空。

    感受着肩膀和后背上还在隐隐作痛的伤口，沈天风的眼里露出了一丝怨毒，当日在沈家，沈天让他颜面扫地，更是重伤逃离，如果不是怕沈天趁他重伤再次袭击，他也不会在这肮脏的地方躲这么久。

    “沈天，老子和你完不了，总有一天，我会像打败你父亲一样杀了你！”

    沈天风心里发着狠，猛的往嘴里灌了一口酒。

    “天风，你说我们还要在这里住多久？这个破家我早就不想住了，咱们回凉城吧，一起美美的过日子好不好？”

    “过日子？呵呵，小妞，你在说笑吗？”沈天风听见女人的话，没有给她任何好脸色，转头目光冰冷的看着她，“别忘了你的身份，你只是我的玩具而已，还以为我会娶你？”

    “天风，我……我不是那个意思。”

    女人好似被沈天风的目光吓坏了，她表情僵硬了片刻后，连忙扔下手里的裙子，撒娇一样跑出屋子，来到沈天风身边，战战兢兢的蹲在了地上。

    看着沈天风淡漠的双眼，女人的脸上露出了一抹僵硬的笑容：“天风，你……你不要生气嘛，我和你开玩笑的。”

    见沈天风仍是面无表情的看她，女人脸色有些尴尬，连忙低着头，娇滴滴的对沈天风说道：“天风，我知道我错了，我不该说那样的话，我确实不配做你的妻子，我这辈子心甘情愿做你的女人，只要你需要，我永远会在你身边，求求你不要生气，好不好嘛。”

    “呵呵，知道就好，以后别再和我提要求，给你的，就是你的，不给你的，你这辈子都得不到！”

    沈天风听着女人哀求的话语，眼里露出了一丝狠辣。

    就在这时，他突然皱起了眉头，猛的转头看向紧闭的小院木门。

    咚咚咚！！

    门外传来了敲门声，让依偎在沈天风旁边的女人略微吃惊。

    沈天风坐在躺椅上纹丝不动，他伸手拿过桌上的酒瓶，给身旁的女人递了个眼神。

    那女人倒也聪明，觉得这个敲门声有些古怪，连忙眼神慌乱的跑进了屋中。

    “谁呀，乱敲什么？”见这女人进屋，沈天风眼神冰冷的对着门外说道

    “查水表的，开门！”

    沈天风话落，门外传来了一个略显沙哑的男人声音。

    沈天风不为所动，仍是静静的坐在躺椅上。

    片刻之后他猛然瞪大了双眼，只听几声咻咻咻的消音枪响传来，一排子弹射穿了小院的门板，精准的打在了他所在的躺椅上。

    “听声辩位？！用枪的高手？！”

    沈天风眼露诧异，人在枪声响起的同时，早已翻身跳起，贴着飞来的子弹翻出了一米多远。

    他蹲在木桌后面，看着瞬间被击碎的躺椅，眼里露出了浓浓的杀气。

    他很疑惑门外的杀手是谁派来的，刚想冲出去，就见破碎的门板被人一脚踢开，随后两颗烟雾弹带着滚滚的浓烟飞入院中，一个戴着棒球帽身穿作战服的男人，就那样闲庭信步一般，大步走进了院子里！

