    就在我安排妥当的时候，此时徐帅跟唐一泓早已一马当先挡在外面，而赵威跟陈成则是在一帮忙，四个人虽手忙脚乱，却是堪堪将外面那群早已红了眼的怪物给拦了下来。

    我急忙赶过去，偶然间却是发现老头子不知何时，已经到了那蛟蟒三巨头的面前了。此时老头子意气风发，自是锐不可当。那三个老怪物久经沙场，如何不知轻重。本就是不讲道义的货色，一见老头子过来，顿时联手朝着老头子先发制人的攻去。

    这三个人分工明确，又颇有默契，竟是眨眼之间就到了老头子面前。那老妖婆一跃而起，只朝着老头子的头部攻击，而那绿袍老怪则是驱使着手中竹叶青朝着老头子的喉咙咬去，自己则是朝着老头子的中路攻去。而那黑袍老怪则是猛地缩到地面，竟真像是一条黑曼巴一样，贴着地面，手里抓着一两把不知名的怪异武器，看起来像是镰刀一样的东西，朝着老头子的双脚就割了下去。

    我看的不免捏了一把冷汗，却见老头子浑然不惧。只是身形一抖，人已跃至空中。这一跃却是足足拔地而起两米多高，刚好让那三个老怪物的攻击一一落空。

    不仅如此，老头子人在空中，那老妖婆第一个攻到，竟是一脚朝着那老妖婆的背部踩了过去，只听见“碰”的一声，那老妖婆尚未碰倒老头子，便已被老头子一脚踢飞出去。

    借着这一踏之力，老头子在空中来了个高难度的转体动作，又是一脚朝着那飞过来的竹叶青踢去，另外一脚朝着那绿袍老怪物踢去。“碰碰”两声，那条竹叶青跟绿袍老怪物同时被踢飞出去。

    此时老头子不再做多余的动作，竟是猛地一沉身形，朝着下方急速坠落下去。原来那黑袍老怪物，此时正好到了老头子的脚下，老头子双脚则是刚好踩在那黑袍老怪物的背上。只听见黑袍老怪物发出一声闷哼来，竟是也被老头子踩了一觉之后，倒飞出去。

    只不过眨眼时间，这三个老怪物，基本上就已经失去了战斗力。这一切看起来虽然眼花缭乱，其实不过是电光火石之间，前后不过几秒钟。先前还让我们束手无策的三个老怪物，竟是一个照面，就被老头子打的毫无招架之力。

    只看我的热血沸腾，什么叫本事？这才叫本事啊？那三个老怪物成名已久，本领不凡，可惜的是跟老头子比起来简直就是蝼蚁与皓月的区别，天壤之别。换做是我，虽说老头子的本事我学的七七八八了，却也绝对做不到如此一气呵成，行云流水。这可都是长年累月，积攒下来的对敌经验，而这正是我所欠缺的。

    眼见那三个老怪物被老头子轻轻松松搞定了，此时哪里还会心软，连忙喊道：“爷爷，快杀了那绿袍老怪物！”

    此时我们早已被这绿袍老怪物驱使的一群走兽搞得手忙脚乱，只要老头子杀了那绿袍老怪物，这群杀红了眼的怪物自然不攻自破。

    老头子身随声到，竟是眨眼之间就扑向了那尚且躺在地上挣扎了半天都爬不起来的绿袍老怪物，一把抓住那绿袍老怪物的脖子，将他给提了起来，随后霸气非凡的笑道：“你们这几只小畜生，堵的老子好生郁闷，老子就听我好孙子的，先送你这小绿蛇去阴间吧。”

    话音一落，老头子手中一用劲，只看见那绿袍老怪物双眼一泛白，随着老头子随意的将他丢在地上。竟是抽搐了几下，就此再也不动了，看样子就算大罗金仙来了，也回天乏术了。

    而趁着老头子击杀绿袍老怪物的空挡，那黑袍老怪物跟老妖婆，却是趁机不要命一般的狂奔逃命去了。竟是连看都没看一眼绿袍老怪物是怎么死的，何曾有一丝想要搭救的心？

    老头子被这三个老怪物困在这里好些天了，早就生了一肚子的烦闷之气，哪里容得他们在自己眼皮子地下逃走。丢下那绿袍老怪物后，也是看都不再看一眼，径直的朝着那剩余两个老怪物追了过去。

    这三个人速度都是极快，老头子的速度又是最快的，而老妖婆次之。眼看老头子就要追上那落后的黑袍老怪物，那黑袍老怪物竟是将手中的镰刀一样的武器猛地朝着前面的老妖婆砸去，此时手中竟有一根白色的丝线牵扯。那老妖婆此时头也不回只管拼命狂奔逃亡，哪里料得到后面的黑袍老怪物会对她暗放冷箭。顿时被那镰刀给扎进肩膀，黑袍老怪物见状却是猛地一扯手中的丝线。

    那镰刀上面布满了倒刺，一旦扎进人的身体里面，就休想轻易拔出来。那老妖婆冷不丁被这武器给扎进身体，顿时疼的惨嚎起来。无奈那镰刀之上尚且连着丝线，被那黑袍老怪物一扯之下，老妖婆的身体不由自主的朝着后面退去。却是恰恰被追赶过来的老头子给撞见了，黑袍老怪物要的自然就是这个效果，见状更是将那老妖婆一脚踢向老头子，自己则是更加迅速的狂奔逃命。

    那老妖婆眼见老头子到了面前，一拳朝着自己的脑袋砸去，自知命不久矣。却是处于本能反应，手中不知拿了什么东西，朝着老头子就撒了出来。同时口中却还念咒语一般，叽里呱啦说了什么，离得太远，我却是有点听不见清楚，只看见随着那老妖婆手中的动作，顿时一股灰白色反而粉尘显现出来。

    原本以为那老妖婆不过是徒劳无功罢了，却是看见随着那老妖婆口中声音落地，手中粉尘洒出，老头子竟是邪门的不再动弹了。而那一拳距离老妖婆的脑袋不过一寸距离，竟是再也无法前进分毫。

    老头子似乎极为愤怒，口中冷哼一声，一张脸涨的通红，无奈就是无法寸进分毫。我心中一惊，老头子看样子是中了那老妖婆的迷幻之术了。不过显然那老妖婆控制老头子也是极为吃力，本就受了重伤，此时更是口鼻之中鲜血直流。嘴中咒语丝毫不敢停歇，也无法转身逃离。怕是一转身，老头子一旦脱困，自己就是死路一条了。两个人竟是就这样，僵持了下来。

    此时那绿袍老怪物已死，那些悍不畏死的怪物群业已开始出现溃散之势。眼见自己这边马上就可以脱困而出了，顿时顾不上其它，一边朝着老头子奔去，一边喊道：“爷爷，快醒醒！那老妖婆又使些下三滥的迷幻之术了。”

    随着我的喊叫，老头子身体一动，全身气势又是猛地一提升，竟是发出一阵“噼里啪啦”的爆响声来，随后身体开始恢复自主，双眼之中精光四溢，口中猛喝到：“死！”话音落地，挥拳便朝着那老妖婆再度砸去。

    那老妖婆眼见无法控制老头子了，也是破釜沉舟，避无可避退无可退之下，竟是拼着两败俱伤，在老头子砸向她的同时，也是一脚便朝着老头子的腹部踢去。只听见“碰碰”两声，几乎同时响起。随后两个人的身影都各自朝着后方飞去，却是同样击中了对方。

    老头子一拳多大力气我不知道，但却是知道，在老头子细心教导之下，我自己一拳足以轻松的击碎一块山石。加上原本老头子的身形就比那老妖婆高大威猛的多，这一拳不偏不倚，刚好砸在那老妖婆的脑袋之上。

    只看见那老妖婆的脑袋就像是被一锤子砸中的西瓜一般，竟是瞬间碎了一地，脑浆四溅。身体也是不由自主的砸在地上，竟是连抽搐都没抽搐一下，就此死透了。

    而老头子虽不至于摔倒在地上，却也是一退再退，连退了十几步，这才堪堪稳住身形。却是一屁股跌坐在地面上，再也忍不住，猛地吐了一口献血出来。

    很显然，那老妖婆临死一击几乎用尽了生平所有力气，自然不是那么好受的。即便是以老头子的身体，也难以承受。

    那老妖婆的迷幻之术当真了得，竟是连老头子都困住了。只是让我没想到的是，老头子的清醒并非是因为我的呼喊。而是自己用蛮力脱困而出，直到现在，我才觉得老头子的力量实在是恐怖如斯。

    只是眼前的情况一波三折，那黑袍老怪物却是趁此机会早已逃之夭夭，现在连个鬼影子都看不到了。而老头子显然也无法继续追击下去了，需要暂时调养生息一会。其实若是老妖婆跟黑袍老怪物合作，两人倒还真有一线生机可以一起逃出去。可惜这群人本就是自私自利的人，哪里会管旁人的死活。

    看着吐血的老头子，我自然也没办法去追击那黑袍老怪物，即便追上去怕是也不一定斗得过那种老油条。当下只得坐在老头子身边，关切的问道：“爷爷，不碍事吧？”

    老头子没有说话，却是一脸的痛苦之色。

