
　　鸟巢。

　　霓虹灯的光芒照在舞台上。

　　胡一宝的身影，站在中央。

　　简单的T恤长裤，发型只是稍微整理了一下。

　　不过本着长得帅的人，什么发型都能驾驭得住的原则，胡一宝此时此刻的造型，在任何人看来，都是帅到爆炸。

　　而台下的粉丝们，已经炸了。

　　“啊啊啊啊啊啊！！”

　　“宝哥！我爱你！”

　　“宝哥宝哥！！”

　　“宝哥加油！！”

　　呐喊声如同雷鸣一般，不断地在体育场上空回荡，炸裂的声音，充斥胡一宝的耳朵。

　　目光所及之处，所有人都在声嘶力竭的呐喊着。

　　无论男女。

　　胡一宝也没有想到，他们这么疯狂，不过对于一个第一次办演唱会的歌手而言，这样的开场，毫无疑问是非常成功的。

　　甚至是一些歌手，穷其一生，都无法达到这个层次。

　　不由得抬了抬手，场面渐渐寂静了下来。

　　胡一宝拿着麦克风，说道，“非常感谢大家这一次参加我的个人演唱会。”

　　这次人实在是太多了。

　　听说外面还有近十万人在等待。

　　胡一宝鞠了个躬，跟着说道，“接下来，我给大家带来演唱会的第一首歌，也是我出道的第二首歌——【青花瓷】。”

　　“不过，这一次的【青花瓷】，绝对和你们所听到过的有所不同，算是给大家一个惊喜。”

　　话音刚落。

　　【青花瓷】音乐响起。

　　“素胚勾勒出青花，笔锋浓转淡，瓶身描绘的牡丹，一如你初妆……”

　　歌声响起。

　　满天的灯光，纷纷扬扬的打在了胡一宝的身上，身后有两位舞者，在翩翩起舞。

　　场下一片寂静，歌迷们跟着胡一宝的歌声，挥动着手中的荧光棒，同时心中也是对于胡一宝带来的惊喜，充满期待。

　　后台的王乐，则是皱着眉头，心头有点疑惑。

　　胡一宝所说的惊喜，他从来都不知道。

　　彩排的时候，胡一宝也没有说过。

　　有点担心，王乐直接把演唱会导演喊了过来，以防万一地吩咐道，“接下来宝哥有什么事情，一定要配合好。”

　　“没问题！”这一次的演唱会导演，是扣扣音乐利用关系找到的，国际顶尖导演，和国内外不少顶尖歌手合作过。

　　经验丰富。

　　王乐点点头，没再多说什么。

　　音乐渐渐起来。

　　胡一宝站在台上，拿着麦克风，飘扬的歌声在鸟巢中回荡。

　　“你的美一缕飘散，去到我去不了的地方。”

　　唱到这里，胡一宝有一个小小的停顿，眼神中出现一抹笑意。

　　下一刻，戏腔起。

　　“天青色等烟雨，而我在等你……”

　　这就是胡一宝给大家带来的惊喜。

　　在【青花瓷】的演唱中，加入戏腔的元素，让整首歌，更加的充满古韵。

　　“哗！！”

　　原本平和的演唱会现场，所有的观众们都瞪大了眼睛，眼神中有星星点点闪烁。

　　那是满满的惊喜。

　　【青花瓷】火了之后，他们听过各种版本的演唱，但从来没有听过胡一宝这样的。

　　所有人都感受到了一种莫名的惊艳！

　　没错！

　　【青花瓷】在结合戏腔的唱法之后，整首歌直接惊艳了起来，那种感觉，他们从来没有感受过，无法用言语来表达。

　　甚至对于大多数人而言。

　　只能够用“卧槽”、“牛逼”之类的直白浅显的词汇，来表达他们此时此刻心目中的震惊！

　　随着胡一宝的戏腔歌声，渐渐飘扬。

　　现场大多数人，已经拿出了手机。忍不住录音。

　　同时一阵阵喧嚣声，也是在场下不停的响起。

　　“卧槽，牛逼！”

　　“这种戏腔的唱法，真的是直接让【青花瓷】这首歌，都跟着提升了一个档次，真的是太惊艳了。”

　　“仅仅凭借这一首歌，我这一次花了2888买的门票，就值了，特么的惊艳了，宝哥刚刚开口的一瞬间，我感觉我的整个灵魂，都是跟着刹那颤抖了一下，实在是太过于舒爽。”

　　“果然，只有宝哥才能够唱出【青花瓷】的味道来。”

　　“好喜欢这种戏腔的唱法。”

　　“哇哇哇！！作为宝哥的粉丝，这个时候，真的是太幸福了，这样的惊喜，诚意满满。”

　　“我强烈建议，宝哥把接下来所有的华夏风歌曲，都变成戏腔唱法。”

　　“我就问，还有什么是宝哥不会的。”

　　胡一宝看着台下，听到歌迷们兴奋的喧嚣声，心中也是不由得喜悦。

　　这一次将【青花瓷】结合戏腔唱出来，胡一宝也是突发奇想，只是在后台哼唱了几句之后，便是直接上来唱了，几乎就是现场表演，没有任何准备。

　　当然了，胡一宝这么做。

　　也是想着为接下来新世界推出胡家班，弘扬华夏国粹做铺垫，先借助自己当前的身份和实力，让自己的歌迷们，熟悉一下戏腔。

　　只要他们对戏腔感兴趣，那么其中肯定会有一部分人会主动在网络上搜索关于戏腔的事情，自然而然的，他们也就会渐渐了解国粹。

　　当你成功让一个人了解一件事之后，那么这个人的接受这件事的能力，也会跟着提升上去。

　　这样，胡一宝就可以在华夏演唱会结束之后，开始逐步推出自己的胡家班了。

　　一切都在计划之中。

　　胡一宝继续唱着。

　　“天青色等烟雨，而我在等你……”

　　后台的王乐、导演、这场演唱会的工作人员们，都被这样的唱法，给着实的惊艳到了。

　　“胡先生真的是我见过最有才华的歌手了。”演唱会导演回过神来，笑着对王乐说道。

　　“他的这种戏腔唱法，真的是让【青花瓷】这首歌，都跟着升华了好几个档次。”

　　演唱会导演，也是一个见多识广的人，听过一些戏腔，也了解背后的一些事情，停顿了下，钦佩的说道。

　　“而能够唱出这么圆润的戏腔，没有十几年的浸润投入，基本上不可能。”

　　王乐面色震惊。

　　跟胡一宝认识了好几年，大学还同居一个宿舍，真的从来没有听过胡一宝唱戏。

　　王乐跟着喃喃自语道。

　　“难道天才真的在我身边？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，318章 戏腔唱法免费阅读。https://xs.23sk.com 