    第6411章 尚方宝剑？

    

    陈六合凝着眉头，沉思了半响，道：“那温老的意思是.......”   

    “没什么太大的意思，就是我们爷孙两闲聊而已。”

    

    温老笑了起来：“炎夏是一个讲规矩的地方，如果有人犯了错，就应该狠狠惩治，如果你站在道理的一方，就不用去顾忌太多，放开手大胆的去做你想做的事情。”

    

    “炎夏给你的帮助不会很大，在规则的基础上，还是一定会做到公平公正的。”

    老人说的意味深长。

    

    陈六合则是振奋不已，这简简单单的一席话，无疑就是对他最大的支持和肯定。

    

    有了老人的这些话，陈六合就像是获得了一把尚方宝剑一般。

    

    “陈六合，我看好你，你应该能够交给国度一份满意的答卷。”

    老人拍了拍陈六合的肩膀。

    

    陈六合一脸的激动，备受鼓舞。

    

    当从温家出来的时候，陈六合的脑袋还是难免有些晕乎乎的。

    

    这对他来说，绝对是一个意外的收获，简直是一个天大的惊喜。

    

    温老的态度，一定就代表着国度的态度，这是国度给予他的最大支持。

    

    看起来似乎没有什么实质性的帮助，可实际上，国度的态度，足以让陈六合如虎添翼，能让他更加放心大胆的去做他想要做的事情，无所畏惧。

    

    这是一颗定心丸，也是陈六合在这个阶段，最需要的！   

    温彩霞把陈六合送出小区后，便返回了家中。

    

    老人还在沙发上喝着茶，默默的思考着什么。

    

    “爸，国度决定把重宝压在他的身上了吗？”

    温彩霞坐下，轻声问道。

    

    “没有那么夸张。”

    老人回神，笑着摇头：“二十五年前就许下的承诺，国度不可能失信。”

    

    “个人的纷争恩怨，还是要由他们自己去解决才行，否则，国度公信何在？”

    

    顿了顿，温老又道：“只不过，现在有这么一个契机摆在面前，且能让人看到些许的希望，我们倒不是不可以试一试。”

    

    “太上家族做事，横行霸道，的确放肆了一些，很多时候，他们都凌驾于规则之上。”

    温彩霞说着。

    

    “悠久古老的传承是这样的，他们在炎夏已经根深蒂固了。”

    

    老人缓声说道：“就像是颜色不一样的沙子洒在了一个沙盘当中，我们炎夏就是这个沙盘，太上家族就是颜色迥异的那些沙子。”

    

    “我们很难把这些沙子从沙盘中都挑出来一一剔除掉，但我们却可以想办法把这些沙子同化。”

    老人道。

    

    “陈六合可能就具备着这种能力。”

    温彩霞道。

    

    “还是得看他自己的本事才行。”

    老人道。

    

    温彩霞沉凝了半响后，说道：“爸，真正的棋手是你们啊，这盘棋，你们怕是在二十五年前就已经开始下了吧？

    陈六合就是那个被选中的人，他有机会改变太上家族的格局。”

    

    “我们考虑任何问题，只会从国度的利益出发。”

    老人轻声言语。

    

    .......   

    回去的路上，坐在车里的陈六合脑子里在不断的回忆着刚才的对话。

    

    这让他无比的振奋。

    

    从今晚的对话中，他得到了一个很重要的信息。

    

    那就是，国度对太上家族已经很不满了，只是因为顾全大局以及其他方面的原因，迟迟没有对太上家族下手而已。

    

    虽然，温老没有在对话中明确的表态立场。

    

    但是，陈六合很清楚，在很多事情上，在一定的范围之内，国度会给予自己最大的支持。

    

    真要刨根问底的讨论立场的话，国度的立场一定是倾斜在自己这一边的。

    

    只要明白这一点，陈六合就有信心多了。

    

    掏出手机，陈六合开机，刚才见那个老人的时候，陈六合把电话关机了。

    

    刚开机，就有一连串的信息跳了出来，十多个未接电话。

    

    短短不到半个小时的时间，竟然就有十多个未接来电？

    

    这让陈六合瞬间就感觉到了事情不妙。

    

    不等他把电话拨打出去，电话就震响了起来，是慕容青峰打来的。

    

    陈六合按下接听键。

    

    “你的电话终于能打通了，你现在在哪？

    没事吧？”

    电话中，慕容青峰焦急的声音传出。

    

    陈六合皱起眉头，道：“发生了什么事情？”

    

    “你还不知道？”

    慕容青峰说道：“现在几乎整个炎京城都在搜寻你，说你是穷凶恶极的凶犯，要把你缉拿归案。”

    

    “还有，相关部门的人现在已经在医院了，封锁了华子所在的重症监护室。”

    慕容青峰说道。

    

    闻言，陈六合的神情一变，旋即眼睛狠狠眯了起来，道：“不用问，这肯定是宋家做出来的反应了，全城搜捕？

    真是好大的手笔，看来他们还真把炎京当成是他们宋家的了。”

    

    “六合，现在的形势很严峻，对方势头极猛，不管从哪个方面来看，对你都非常不利，我们必须尽快想办法才行。”

    慕容青峰声音急促的说着。

    

    陈六合沉凝了一下，发出了一声冷笑：“不用担心，我很好，并且一点事都不会有。”

    

    “我正想着要怎么样才能玩的大一点呢，现在好了，刚想睡觉就有人送来了枕头。”

    陈六合狞笑连连。

    

    “六合，不要大意了。”

    慕容青峰非常担心的说道。

    

    “在医院等我，我现在就赶过去。”

    陈六合撂下一句话就挂断了电话。

    

    他脸上没有丝毫的担忧，反倒盛满了狠厉之色。

    

    这一次，他就要把宋家玩垮，就要把太上家族的那帮苟东西都玩的伤筋动骨体无完肤。

    

    在先前，陈六合都不曾怕了他们，现在跟温老进行了一次密谈之后，就更加不用惧怕他们了。

    

    陈六合现在完全是一副心无顾忌，可以放心大胆的甩开膀子搏一搏的姿态。

    

    有多大就要玩多大，最好能把这天都捅出一个窟窿来。

    

    一次，就要把宋家给玩怕，把太上家族的人玩出心理阴影。

    

    一脚油门，陈六合驾驶车辆，急速朝着左安华所在的医院冲了出去。

    

    途中，陈六合又接到了龙神亲自打来的一个电话。

    

    

