    “你们江州确实是失踪过一些人？那些人就在后山，为何你们到现在都没有找到？”

    知府大人看了看二人最后也算坦白的说了出来，“其实不瞒你们说，在这些人出事之后本官也派了很多人去寻找，但这些人不是一起失踪的，而是相继得了病随后便像人间蒸发一样就失踪了，这一桩两桩我们查得过来，可积累的多了我们也查不过来人手不够啊。”

    “而且我们派出了许多人也找不到他们的下落，他们就像突然间消失了一样，我们即便有心想要去查也无力。”

    有人失踪自然有人报案，有人报案他这个做支付的自然会要派人去寻找，但是寻找不到人他也没有办法。

    “这么说来时间一久这件事情也就罢了？”韩若青也不免疑惑的问道，“可是这么多人，难道就这么算了吗？那些家属都不来闹事的吗？”

    知府大人摊了摊手，“不是我们不想去寻找了，而是时间久了也都算了。”

    “也都算了？”

    “是啊。”知府大人惭愧的告诉二人，“毕竟失踪的那些人其实是得了怪病怎么也一直不好的人，为了给他们治病他们的家里也散尽家财可是人就治不好怪病，到最后他们的家里人基本上也算是一种放弃了他们的状态，即便找不到他们也没有怨言。”

    韩若青一下子便明白了，生了病之后自然是要去看大夫的，可一次两次也就罢了，时间久了这怪病一直久久不愈，而且有些家庭已经拿不出医药费了，所以他们可能已经对病人放弃了。

    这就是人心了！

    即便是再亲的血缘关系遇到这种事情也是大难临头各自飞，只是生个病就会被家里人所放弃，恐怕这一些失踪的人即便是能够成功回到家里也得不到优待了。

    富贵人家还能撑长久些，若是贫苦人家，清贫点还没什么，可要是得了这样的病，治不好，又无法放弃，就像是个无底洞似的，有时候真的不如死了呢。

    “这也是他们的悲哀。”韩若青最后只能总结出这么一句话来。

    知府大人也点了点头，“没错，他们的家里人都已经放弃了，我们最后也就没有太用心的去寻找了，这也怪不得我们。”

    他第一时间就是想要跟寒王和寒王妃解释这并不是他失职，不过抬头见寒王并没有动怒的样子他倒是放了心。

    转念他又说到，“只是我没有想到失踪的那些人竟然就在后山的山洞里，而且听你二人所说，我觉得这背后一定是有一个巨大的大阴谋！”

    知府在官场上辗转多年，这点事情还是能够看清的。

    “这件事情恐怕要知府大人多操心了，我二人即便是想要帮忙也人手不够，顶多能够帮你们出谋划策一番。”厉墨寒说道。

    知府大人点了点头，“我知道了，我立刻便派人手去搜山，既然后山的山洞里出现了那么多的尸体我们自然是要去查的。”

    “查归查，但这幕后黑手也需要小心谨慎。”

    “我明白，除了搜山我还会另外再加一部分的人去暗中守山周围，只要有什么风吹草动就会立刻有人汇报于我，到时候一定能查出点什么，我一定要把这个幕后黑手给抓出来！”

    知府大人这一次是下定了决心，不像从前那一样有心无心的去查查就罢了。

    毕竟这次的事情还连累到了他的儿子，而且有可能接下来还会有人遭殃，所以他一定要好好查一下，把幕后黑手揪出来好好惩治一下，这样才能让自己的儿子报仇！

    韩若青见知府大人如此上心，也知道他一定是为了自己的儿子也会把这件事情放在心上好好去调查一下，所以这件事情倒也不会息事宁人了。

    “那这件事情就交给知府大人了，我们就先回去了。”厉墨寒也不打算久留，毕竟把人交还给知府就行了。

    而且出来久了很有可能会被山庄那边的人所知晓，而且大小姐和男人应该是跟幕后黑手有联系的，如果让他们知道知府大人插手，那很有可能会坏事。

    “我送送你们！”知府大人恭恭敬敬的把二人请了出去。

    等厉墨寒和韩若青回到前厅之后想要叫上李越一起回去，可到了前厅却发现李越并不在前厅。

    “人呢？”韩若青没有看到李越的踪影，只能随便抓住一个下人问道，“你有看到跟着我们一起来的那个小厮吗？”

    她记得她和厉墨寒去后厢房的时候把李越留下来了，按理来说这是知府大人的地盘，李越应该不会随意走动。

    但这会儿人却不在这儿……

    “不知道啊，刚刚人还在这里的，我们也没有多注意，不知道什么时候人就没了。”那个下人也一头雾水，不知道人去哪儿了，毕竟他们也不能时时刻刻的盯住客人看。

    知府大人也怕寒王身边的人在自己的府上失踪，所以赶紧吩咐下面的人，“赶紧去问，看看有没有人看到那人。”

    下面的人赶紧出去问，可问了一圈才回来告诉几人，“没有找到。”

    怎么会这样呢？

    韩若青和厉墨寒两人相视一眼，而且两人应该已经猜到了到底是怎么回事。

    李越本来就不愿意跟着二人一同前来，是韩若青逼迫他来的，这一会儿应该是趁着他们不注意所以就溜了。

    看来他这做贼的潜质仍留在骨子里，到这个时候还想着逃跑。

    “既然不见了那我们回去慢慢找就是了。”

    可就在二人准备离开之时，外面却突然下起了雨。

    知府大人担心雨势会越来越大，所幸诚心的邀请二人，“既然下了雨，那不如二位就留在我府上住一晚吧，雨中走动容易得风寒，正好我也让下面的人做一些饭菜的宴请二位。”

    “知府大人不必如此客气。”

    “那不行。”知府正色道，“你们二人帮了我，就当我感谢二位帮我找回来儿子。”

    “那如此就只能这样了。”

