    怕的就是他突然突破！

    习幻与岳子钦不仅要对九头银蟒发起攻势，还要分神保护昭和，他们已经没了力气。

    单阳和其他人继续坚持着，倒又砍下了它的一颗头颅，那几个留到最后的散修看着实力强大，实践能力却很差，打起架来没有一点规律可寻，简直是杂乱无章，又不会合作，有几个直接被吞下去了，靠他们是靠不住了。

    九头银蟒也是愈战愈勇，剩下的五颗头颅不断长大，嘶嘶嘶的冒出舌头，喷出毒液，还运用起了自己的蛇身，想要缠死他们。

    昭和看岳子钦和师傅已经体力不支了，得速战速决，她打开乾坤袋，找到了不少丹药，一股脑全塞到他们两个怀里：“快吃！”

    岳子钦不认识这些丹药，倒是习幻深深地看了昭和一眼，这些丹药可只有天界才有。

    不过现在也不是纠结这个的时候，他们把丹药全都嚼了下去，这才好受了些，体内的那些枯竭的元力逐渐恢复。

    昭和也趁着岳子钦不注意冲了上去，她不是小娃娃，她必须尽快变得强大，而不能永远站到别人身后，受他人的保护。

    靠山山倒，靠人人跑。

    只有自己变得强大才是真理！

    岳子钦有些茫然，看着他的小师弟，一下比一下打的狠，打着打着还从旋照初期变成了旋照中期，然后是旋照后期。

    岳子钦：“……”

    虽说小阶段不像大阶段那么难升，但是也要练上个三天半个月的才能顺利突破，就连他，每个小阶段也需要整整十天才能上升。

    他的这个师弟的天赋到底是有多强大？

    若是从小修仙，现在早就是上仙了，不，或者早就是上神了，天界上神不多，可见岳子钦对昭和的评价有多高。

    习幻也笑道：“子钦啊，我现在倒是相信你说的话了，你的这个小师弟天赋比你还好。”

    岳子钦露出吾家师弟初长成的神秘笑容。

    他肯定不会说谎。

    他们两个也加入了昭和，与昭和并肩作战。

    昭和的步法十分奇妙，不像是普通修仙门派能教出来的，倒像是……天界之人教导的结果。

    习幻沉眸，到底像谁呢？

    特别像一个人。

    那九头银蟒慢慢注意到了昭和。

    因为也只有昭和不停的在打他的一个部位，挪都不带挪一下的，而且也没有丝毫停顿，它的蛇口也咬不到她，她的步法躲得太快了。

    昭和见它眼睛盯着自己看，勾唇浅笑：“怎么，觉得你爷爷长得很好看？”

    九头银蟒：“……”

    其他人：“……”这一副吊儿郎当的模样到底是怎么回事！哪里学的？

    九头银蟒仿佛觉得自己受到了鄙视，它控制着自己的蛇身往前移动，一个劲儿的爬向昭和。

    昭和道：“别愣着，它的目标是我，趁此机会赶紧打它！”她不慌不忙的看着九头银蟒。

    习幻忍不住感慨，真是后继有人了。

    因为有昭和的加入，战况逐渐鲜明，一个一个的头颅接着被砍下，再砍下一个他们就算完成了任务了，九头银蟒发现自己打不过，就要卷走灵肉果逃走，被一个散修看见了，一刀砍过去，它的蛇尾断在了原地。

    散修见有用，美滋滋的想要去摸灵肉果，却被九头银蟒残留在灵肉果上的毒液给毒死了。

    单阳道：“等砍下第八个头颅以后，我拿出镇兽塔，将它镇压，到时候你们都闪开一点。”

    镇兽塔一旦祭出，就必须见血，否则就会反噬祭出镇兽塔出来的人。

    随着九头银蟒最后一个头颅被砍下，镇兽塔也将它镇在了塔下，所有人都在看向灵肉果，两颗灵肉果要如何分配？

    单阳假惺惺道：“我不要灵肉果，这一次来幽灵沼泽主要是为了收服九头银蟒，你们自己分配。”他话是这样说的。

    实则是想要他们先分配好，让他们狗咬狗，打上几架，后面在坐收渔翁之利。

    能留到这里的都是些人精，哪里不懂单阳的言下之意，他们全都在谦让。

    “我就来跟着历练学习一下，你们拿。”

    “我也是……哈哈哈。”

    习幻嗤笑，道：“你们都不要是吧？”他看着他们，“不要的话两颗我都收下了，毕竟我有两个徒弟，两颗灵肉果都不够我们分的。”

    其他人面面相觑。

    招摇宗弟子很诚实道：“习幻前辈，我们想要一颗灵肉果，师尊病重，需要灵肉果做药引子。”

    习幻直接怼道：“你们师尊身体好的很，需要什么灵肉果来做药引子，随便找几个灵芝仙草就是了。”他一向看不上招摇宗宗主，说起话来也略微刻薄了一些。

    新芜和御灵闻言脸色都不太好，但也不敢对老前辈出言不逊，他们的师尊也再三强调不要去惹散修习幻，他们之间本身就有纠葛。

    习幻又看着单阳，笑道：“小阳啊，你真的不要吗？我在问你最后一次。”

    单阳皮笑肉不笑：“我要的话你给吗？”

    习幻脸上绽放出大大的笑容：“不给。”

    单阳面如土色，咬牙切齿：“习幻……”

    习幻抬手一挥，两颗唯一成熟的灵肉果被他收入了囊中，他伸了一个懒腰：“不好意思哈，我们先走了。”岳子钦和昭和跟在他的后面。

    单阳等人拦在他们前面：“我看谁敢走。”

    习幻似笑非笑：“就知道你们这些人一个比一个道貌岸然，在外头比谁都讲究同僚情谊。”

    “可若是没人看到你们，你们的心就黑的像个炭一样，放心，这个灵肉果我习幻要定了。”

    单阳冷笑连连：“除了你为灵肉果出了力，其他人也出了力，我单阳得了九头银蟒，不要这个灵肉果也没什么，但是招摇宗和其他散修又该怎么算？”他的这句话成功将自己脱离了出来。

    其余人也气势汹汹的看着习幻。

    “说，到底怎么算。”

    习幻摸了摸鼻子：“不是，方才你们不是都没想要吗？怎么这会子又叫着想要。”

    “真是一群变幻无常的人。”

