    宫御像是没有听到白启泽的话，声音依旧无波地望向明灏：“你觉得朕是那么好糊弄的主吗？若是没有万全之策还敢赴这场鸿门宴？”

    “哦……那么乾帝准备如何挽回败局？”

    “败局？你或许不知道你的大后方已乱，毕竟你家兄弟也都不是省油的灯，你确定你能回去？”

    宫御那话语里面带着不言而喻的轻嘲，皇家自古无亲情，既然他这般行事那他也不介意送他一份大礼。

    “朕已经让人传信明言，你身负重伤已至关口，若是你如此不识好歹，大不了鱼死网破！况且秦无言，你能舍得掉吗？”

    宫御的话音刚落，后面的马车内便走下来一风姿娉婷的女人，大概二十余岁的年纪，当然众人的注意力都放在她手中紧牵的孩童身上。

    ——因为这个六七岁的小男孩和秦无言太过想象。

    原本风轻云淡的秦无言瞬间瞪大了眼眸，手不受控制地揉搓了一把双眼，然后不可置信地脱口而言：“仲儿，你……”

    你怎么还活着的话终究没有说出来，当初秦家被灭门的时候仲儿才四岁，他怎么会……想到妻子的身份，他唇角轻轻勾了一下，然后紧紧闭上了眼睛。

    ——当是没有想到镇国公府居然有如此天大的面子，居然能将自己的妻儿保下来。

    “表姐……”

    戴青颜也微微愣了一下，她和徐谨玉的身份虽然不是很好却也有过几面之缘，她对人从来都是不冷不淡，有一种高山雪莲之感，然而如今再见虽然面容依旧，可从她那浑浊的眼眸里面已经看不出当年的清丽亮眼。

    徐谨玉下车之后手便一直紧握着儿子的手，当初自己也不知道怎么稀里糊涂的便活了下来，后来的时间一直被人圈养着，她不敢说也不敢动，一直以为会这样过一辈子，可这一份平静却被打破了。

    这一路来她都心慌慌的，直至碰到了自家兄弟她这心才放缓了一些。她从未想过能和秦无言见面，可终究还是见到了。

    宫御将众人的表情一一收揽，然后对着秦无言笑语：“这下我们可以公平的交换了吧！当初四出抓捕你的时候，朕都没有想过打破这份平静，可你终究践踏了朕的底线。”

    上一世他对徐谨枫歉意良多，所以在屠灭秦家的时候他当也有意无意嘱咐了两句，这母子二人也是命大的，在那一场屠杀中愣是撑到了最后，否则谁也不会料定事情会如何转变，如今看来自己的一时之仁当起了作用。

    “你想让我三拜九叩感谢您的仁慈吗？你可知道秦家数百口的人命可不是那般轻易便能抹杀的。”

    秦无言不过瞬间便恢复了常态，好似刚才那失态的模样从未出现过，而宫御当也不急，声音依旧缓缓而来：“你别无选择，朕的仁慈是有限的。”

    “那么我可以给你一个满意的回复，没有人可以阻止我复仇，就算是他们也不可以。”

    秦无言说话的时候手指倏地指向了徐谨玉和秦仲，那声音里面充满了狠戾与毒辣，好似在看两个陌生人似得。

    他这般回答徐谨玉其实并没有多少惊诧，毕竟两个人除了父母之命媒妁之言似乎什么都没有，一个孩子也是自己千方百计得来的，可还是揪心的痛。

    “秦无言，朕从未小觑过你，如今看来你比朕想的更无情。”宫御原以为这样的见面会让他心神大乱，却不料他压根就没有放在心上。

    “自古成大事者不拘小节，女人和孩子罢了，只要我喜欢可以有很多……”

    而一旁的聂宇蒙却听不得他这般轻视的话语，眉头紧紧蹙了起来：“乾帝，既然双方僵持不下，那么你答应我两个条件如何？”

    “好！”

    “你难道不问什么条件吗？”聂宇蒙好奇地望了宫御一眼，这可不像是他能说出来的话，居然这般轻易便答应了。

    “我要的只是她们母子均安，你要的是安然回归大坤，我们不起任何冲突。”

    宫御清减地说了一句，那笃定的话语让几个人的眉头微微轻蹙了一下，他这是不是也太自大了一些？

    “你难道忘记了现如今的局势？”

    “是吗？”

    宫御的话音刚落，一声声刀剑相撞的声音便传了过来，而望着他轻勾的唇角，聂宇蒙的脸色变了又变。

    “果真是乾帝，做事滴水不露，换人质。”

    聂宇蒙算是下达了最后的决定，而让人惊讶的是前无言和明灏都没有再说反对的话，不知道是明白形势比人强，还是他们私心地相信眼前的人。

    秦无言抱着孩子的手微微紧了一下，可还是将手中的孩子交给了戴青颜，而戴青颜抱住孩子那一刻脸上也闪过喜意，可还来不及细看宫御已经不断地呼唤她过去。

    她抱起孩子也不敢再做停留，和徐谨玉擦身而过的时候她淡淡地道：“表姐，保重！”

    “好，你也是！”

    戴青颜点了点头便快速地走过，她可不想突然又发生什么变故，而宫御一把抱住她便拉着上了马车，后面的纷争似乎于他们都没有多大的关系。

    聂宇蒙一方的人自然不敢再战，宫御的话说的很明白，此时他们若是两败俱伤，那么他们极有可能无法活着回到大坤，明言可不是一个易与之辈。

    “撤！”

    思忖了如今的局势明灏二话不说的撤退，而聂宇蒙自然毫无异议，秦无言就算有心将宫御留在这里也无力反击，只能一把抱住秦仲向着宫御相反的方向而去。

    而宫御回到清水城之后提着的心也放了下来，其实他和明言根本没有什么协议，他从未想过会被人摆了一道，若不是临时想到了这一破解之法，今日怕是免不了一场大战。

    ——秦无言和明灏果然不是普通的人。

    而他安排好事务刚准备踏进戴青颜的房门，却只见她跌跌撞撞地跑出来和他撞了一个瞒怀。她看清来人的模样，像是找到了主心骨一样：“宫御，孩子……孩子是假的……不是……不是我们的孩子……不是……”

