    韩知返掐着烟的指尖，忍不住加大了力道。

    她是怎么了？竟然吃药？生病了？这几天他频繁的见她，也没看出来她哪里不舒服啊？

    韩知返下意识地回头，望了一眼身后凌乱的床，然后眉心就缓缓地蹙了起来。

    他和她刚做完那档子事，所以，她吃的是……事后药？

    若不是晗晗这个意外，他并不是那么想要孩子的。

    以前，他和她在一次亲密时，他不做措施，本就抱着让她怀孕，然后再打掉的报复心态去的。

    可他和她的这几次，他没有这样的想法，但应该是曾经留下的习惯使然，让他忘记了做避孕措施。

    事后她记着吃药，是好事一桩，毕竟闹出人命后，少不了又是麻烦……

    说来也是奇怪，最近他变得很陌生，一点也不像自己，很多有关她的事情，发生的都如他所愿，可他没有半点高兴和轻松地成分，然而有的却是说不出来的沉闷和压抑。

    就像是此刻，她吃了事后药，他该松一口气的，可他却有点说不出来的小烦躁。

    她是怕再有个孩子，和他更加牵扯不清，所以才吃事后药的吧？

    韩知返将烟举到嘴边，狠狠地吸了一口，随着漂亮的烟雾，从鼻息里喷出，他看见在楼下站了好一阵儿的她，抬起脚，迈着摇摇晃晃的步子，冲着小区门口的方向走去。

    她走的很缓慢，像是随时都会软倒在地上一般。

    韩知返望着她渐渐离去的背影，忽然停止了吐烟的举动，发起了愣。

    一直到她的身影，消失在视野里，他才请眨了眨眼皮，回过神来。

    已经深夜里，公寓里只有他一人，周围的环境格外的安静。

    静的他可以听见自己的心跳声。

    过了不知道多久，他从自己心脏的跳动里，清楚地听懂了一个信息：他刚刚在看着她离开的身影时，他竟然在担心她，担心她摔倒，担心她那样的状态不能安全的到家，担心她走到半路昏倒在地上……

    她是害死离离凶手的亲手女儿啊，他怎么可以担心她啊……他应该恨她，厌恶她啊！

    越是这样想着，韩知返越是心底发慌，她不知道自己到底在怕什么，他的指尖一颤，烟就直直的掉落在了脚边。

    他想，他不能再这么想下去了，这对他来说，简直是一场折磨，他应该去找几个朋友，聚在一起，吃喝玩乐，将关于她的一切，彻彻底底的抛出脑海！

    想着，韩知返就抬起脚，踩灭了脚边的烟，然后转身进了浴室，洗澡，更衣，一边拿着手机挨个呼叫自己平日里鬼混的那群狐朋狗友，一边找了车钥匙，慢慢悠悠的晃出公寓，下楼，开着车子，往小区门外驶去。

    拨出第四个电话时，韩知返恰好开出了小区门口。

    他单手控着方向盘，转弯，沿着空荡荡的街道，踩了油门。

    电话被接通，里面传来朋友睡意朦胧的声音：“韩少爷，深更半夜打电话，有什么事呀？”