    而且，冷得刺骨，害得唐文不得不一边吃火鸟丹一边摧功行气的啃着冰角。

    一只角吃完，唐文顿时给冻成了一块人形冰块。

    盅王吓得慌了神，在洞中跳跃着，可是又没办法。

    而唐文发现，盅王又长大了圈, 足有小面包大小了。

    “唐文，你怎么啦？”曹无心跟洛雪不放心，终究还是下来了。

    一看这个冰棍人，吓得尖叫着扑过来。

    又敲又打，可是冰块呈蓝色，坚硬异常，根本就敲不碎。

    这时，曹无心从虚空袋里掏出一个电钻开始钻了起来, 顿时，火星四溅。

    有点效果了，曹无心顿时信心高涨，拚命的钻了起来。

    十来分钟过后，终于给她钻出了一个指头粗的孔洞。

    唐文顿时松了口气，这时，盅王身子缩小，一把从孔洞中钻入了唐文身体之中。

    顿时，唐文身体一振，感觉力量倍增。

    他摧动‘游蛟引’疯狂反扑，吸收冰块。

    火鸟丹不要钱的往嘴里送，而曹无心跟洛雪也是双掌抵在冰块上拚命的吸。

    如此一来，三方合力之下，半个小时过后，冰块终于渐渐融化。

    化为了冰气被三人狂吞了进去，顿时，唐文一振，感觉丹田好像又扩张了一些。

    “叮咚, 吸收寒髓, 数据更新。”

    这时，系统有反应了。

    唐文发现，‘功力境界’指标变成了‘一品圆满’。

    连晋两级，这冰角的威力不小啊，足可以抵几百枚上品灵石或几百颗上品灵丹。

    他吼了一声，双掌分开，给两女各自服下三颗火鸟丹，一颗破境丹。

    下边，一掌按在曹无心头上，一掌按在洛雪头上。

    冰气腾腾而起，顿时，三人好像在汗蒸，雾气升腾，弥漫了整个冰窖。

    一個小时过后，唐文收掌。

    而曹无心居然跨入了一品初期，洛雪冲进二品境。

    “我……我一品了。”曹无心一脸惊喜。

    “师姐，我二品了。”洛雪尖叫了一声, 脸惊喜得红扑扑的，冲过去就抱着唐文啃了一口道，“姐夫，我爱死你了。”

    “曹妹妹，你是不是也得给我一个‘奖励’？”唐文干笑一声。

    “少来，我救了你的命，两清。”曹无心哼道。

    “下回不帮你突破了。”唐文愤愤然说道。

    “拿来！”曹无心手掌伸到了唐文面前。

    “拿什么，你刚才可是说两清，我可没欠你的。”唐文赶紧摇头。

    “我是你老婆，你的家当是不是该我管。拿灵丹灵石来，还有，我没钱，给我转一个亿。”曹无心道。

    “你啥时成我老婆了？”唐文差点气结了。

    “谁叫你摘我面具，从今后，你就是我老公。”曹无心一脸霸道说道，“给不给，不给的话伱的银行卡全给我，连你的虚空袋也得上缴。”

    “给给，给还不行吗？倒霉……”唐文焉头耷脑，肉痛着拿出了灵丹灵石。

    “姐夫，你可不能厚此薄彼。”洛雪撅着嘴儿道。

    “你又不是我老婆，凭什么也来打劫？”唐文道。

    “我可是你小姨子，小姨子半边屁股都是姐夫的，这话可是你讲的。我半边屁股都是你的，你给不给？”洛雪手伸过来道。

    “我去……这……”唐文差点傻眼了。

    “这什么这，难道你给小姨子不该吗？”曹无心道。

    “好好好，给给给，老婆大人发话，我哪敢不给？不然，晚上你还不得赶我下床。”唐文又肉痛了一回。

    “想上我的床，少来。”曹无心道。

    “我说，家都给你管了，你又承认是我老婆，老婆不该覆行夫妻义务吗？”唐文道。

    “你什么时候把五毒教教主抓来，我就跟你上*床。”曹无心道。

    “不对，还得风风光光给师姐办个史上最豪华的婚礼。”洛雪在一旁帮腔道。

    “对！我要让全世界都知道你是我老公，免得你在外边拈花惹草。”曹无心点头。

    “无……无心，咱们赶紧离开这里，要是他们教主跟大长老回来，咱们就走不了啦。”这时，地下躺着的楚南天说道。

    三人迅速的转到外边，等了好几个小时才等来二长老打开了门。

    等二长老跟苗秀进去，三人背着楚南天迅速离开了山洞。

    “大事不好，啊，该死的，谁偷走了冰蟾蜍王……”

    后边，传来二长老呼天喊地的尖叫声。

    不久，整个五毒教都行动起来，几百人冲出来到处搜索。

    不过，唐文四人已经过了遂道，疯跑而去。

    “前辈，五毒教主是超品吗？”唐文问道。

    “那当然，几十年前，我就跟她斗过一回，半斤八两。

    当时，我已经跨入超品大圆满。

    现在的她，有可能跨入先天了也指不定。”楚南天说道。

    “祖师你失踪了，他们肯定会怀疑到你头上。”曹无心道。

    “管他们的，怀疑就怀疑，咱们先躲起来，等老夫恢复后再找他们算账。”楚南天说道。

    “对！咱们藏上十年，到时，我也超品了，跟他们斗一场。”曹无心居然激动起来。

    “祖师，要不，你到南部训练场去，五毒教绝对不敢摸进来。”洛雪说道。

    “那倒不必，世界这么大，她哪能找到老子。”楚南天居然嘿嘿干笑。

    唐文顿时一愕，发现楚南天人气中居然延伸出了一个女子身影。

    难道她就是五毒教主？

    “前辈，你跟五毒教主是不是有一腿儿？”唐文故意问道。

    “放屁！那个恶毒女人我哪会瞧上她？”楚南天好像被踩中尾巴的猫，要不是跳不起来，估计马上就得蹦三尺高。

    “祖师，你真跟她有关系？”洛雪纯纯的问道。

    “别听这小子胡说八道！”楚南天哼哼。

    “他本来就是个龌齣的人，狗嘴里吐不出象牙来。”曹无心说道。

    “我说，我还救过你们的命，怎么都恩将仇报？”唐文道。

    “你不应该吗？你可是我姐夫，救祖师不该吗？”洛雪道。

    “姐……夫……”楚南天一愕，看了曹无心一眼，顿时一愣，“无心，你摘了面具？”

    “是姐夫摘的，不让姐戴。”洛雪心直口快道。

    “哈哈哈，你小子，有本事啊。”楚南天大笑起来。

    “娶了个母老虎，有屁的本事。”唐文没好气说道。

    “你再说！”曹无心要发飙。

    “怎么，你翅膀还真硬了？”唐文眉毛一竖。

    “不跟你计较，我要送祖师走，今天就不陪你了。”曹无心倒是先软了，在昆西市跟唐文分道扬镖。

    “呃，我说，要易容。”临别前，唐文说道。

    “易什么，没事干易那劳什子的多烦。”曹无心一边手扶着楚南天，回头没好气哼道。

    “你惹的祸还不够多吗？飞机上差点让雄性牲口们打起来，五毒教几个长老又抢你，戴面具太诡异，我不在的时候你易容就是。”唐文道。

    “是啊无心，你这容貌的确会惹事端。

    你看，人家青城派掌门好心替儿子来提亲，你居然把聘礼扔进臭水沟里，这不是得罪人吗？

    要是你没给他儿子瞧见就不会发生这种事了。”楚南天表示支持唐文。

    “我不，除非他给我一个正当而又有说服力的理由。不然，我好不容易摘了面具，就不能再改变。”曹无心摇头。

    “宝贝，我是你老公，这点够不够。”唐文道。

    “现在还不是正式的，这理由很牵强。”曹无心继续摇头。

    “我的老婆那能让人随便看，那岂不亏大了？”唐文道。

    “算你识相，勉强答应你。你在时不易容，你不在时就易。”曹无心嘴还硬，不过，人气小人儿却是一脸甜密密。

    “你呀你，这样的老公打着灯笼也难找。”楚南天啰嗦道。

    “师姐这是嘴硬心美着。”一旁的洛雪笑道。

    “你还说，下回随便的找个人把你这妮子给嫁了。”曹无心恶狠狠，洛雪伸了下舌头，扮了个鬼脸，不语。

    第二天，唐文一头扎进火药厂学习技术。

    几天后出师了，又一头扎进火药设备厂学习安装操控，出来后就是专门调教赵江招来的一伙弟子。

    如今生意做大了，必要的防护手段还要需要的。

    一个月时间，赵江的功力跨入了四品，而他的弟子们也跨入了七品八品。

    这个时段，唐文顺带着还向各大宗的长老们推销了一批灵丹灵石。

    赚了十个亿，这笔钱唐文全部注入了唐氏苏梅集团。

    又是一个月后，唐文带着大批物资直接返回到苏梅岛。

    “叮咚，下次穿越你需要齐集5000道人气，2500顷土地。”

    这下，系统的要求又提出来了。

    楚国也才过去三天左右时间，运粮的船以及梁子寨的寨民们还在河上，估计还得十天左右才能到达岭海省。

    唐文一落地，展东文早就准备就绪。

    立即投入了紧张的安装工作中，当然是风力发电机了。

    现在安装的速度更快了，一天可以安装三架风机。

    唐文奔波于苏梅三岛，每个岛又多增加了三架风机。

    下边，唐文匆匆赶到天石岛，装了四架风机。

    又卸下了制造火*药的机械设备，暂时没空安装，天石岛将作为唐文的工业基地。

    时间一兜转，就剩下两天时间，唐文马不停蹄赶到江州，在梅宅卸下了大批建设材料。

    而展东文正带着一批工匠们在研究唐家别墅以及苏梅岛第一个住宅小区的设计图纸。

    当然，还包括卧龙湖城市公路建设，以及沿街商铺建设。

    小区楼房建设倒难不倒展东文一伙了，因为，先期的修炼塔他们用钢筋水泥就建了十几层。

    小区无非就是楼房增大增多而已，对于已经搞建设一年时间。

    又建设了三座跨海大桥的展东文以及一伙经验丰富的手下们来讲已经没有多大的挑战性了。

    至于说医院、警察堂等机构建设，换汤不换药而已。

    卸下大批物资后唐文直接就趴床上睡着了，因为，着实太累了。

