    洛雪离开医院时，洛大元还没有醒。

    她让洛颜留下来陪妈妈继续守着，自己则回家做饭。

    爸爸刚动了手术，她想给他做一顿清淡的饭菜，等他醒过来就可以吃。

    医院和家里只有五个站，洛雪提着保温盒朝最近公交站台走去，准备乘坐公交车回家。

    走过街头拐角时，前方突然传来一股疾风，一个人影高速冲了过来。

    洛雪迅速后退一步，退回了拐角处，避开了前方急跑的人影。

    人影与她错身而过时，她看到对方穿着外卖员的服装，像一阵黄色飓风从她眼前飞过。

    真的是飞，因为速度太快了，伴随着巨大的风，甚至不比骑电瓶车的速度慢。

    现在的外卖员这么卷的吗？速度已经进化的这么快了？

    要不是洛雪神念强，反应快，修士的身体被灵力时时滋养强化，还真不能躲开。

    外卖员回过头看了她一眼，似乎对洛雪能够避开他的冲击也有些惊讶。

    可谁知他看到洛雪后，眼神却流露出十分诧异的神情。

    洛雪自然看的清楚，心里纳闷，不明白他为什么看到她会诧异。

    但那人并没有停下脚步，反而冲的更快了。

    洛雪眼睁睁的看着他用两条腿，居然连续超过了路上好几辆轿车，一转眼就跑的没影儿了。

    “……”

    洛雪就算再迟钝，也发现此人的速度异乎寻常。

    在修道界，只有那些武术大家才有这样的速度，就算是炼气期的修士，也需要用了急行符才能跑的这么快。

    可洛雪并没有在他身上感知到灵力波动，也没有武术大家内力运行的痕迹。

    这位外卖小哥，分明就是一个普通人。

    但一个普通人，怎么可能跑的这么快？

    这要是去参加国际短跑、长跑比赛，会直接刷出让全人类运动员绝望的纪录。

    洛雪正在思索到底怎么回事时，突然又察觉到三道极快的人影向她冲来。

    又来？

    洛雪愣了愣，她开始怀疑自己到底身在何处。

    是现世，还是在修道界？

    不仅是洛雪，街上其他的行人都站住了，呆呆的看着三道人影风驰电掣的从街上跑过。

    三道人影从洛雪身边闪过时，最前方的人影里传出一道冷冽的声音：“唐朝，留下善后。”

    “啊，不是吧，又是我？”

    “速度处理，追上来。”

    最开始那个声音没有停留，与第二道身影快速的向前，追着那位跑的不见人影的外卖小哥而去。

    唐朝在洛雪面前停了下来，见洛雪一副呆呆的表情，他咧嘴笑了笑，在她面前打了一个响指。

    “刚才你只是在发愣，什么都没有看到，一切正常。”

    说完便不再理会洛雪，而是如闪现一般出现在其他人面前。

    同样打了一个响指，说了同样的一句话。

    他的速度太快，只花了不到五分钟，便把街上稀稀落落的行人一一照顾到了。

    洛雪还看到拿出手机录视频的行人，自己把手机里刚刚录的视频删掉了。

    好强大的催眠术。

    只是一个动作就吸引了陌生人的全部心神，只是一句话就短暂的更改了对方的个人意志。

    洛雪拥有强大的神念，所以对方的催眠对她无效。

    可从普通人的反应来看，这个长着一张娃娃脸的年轻人，拥有着不属于人类的强大能力。

    刚才唐朝对她施术时，洛雪感知的很清楚，对方身上没有灵力，施术也不是靠灵力。

    她仔细感知了那股力量，却发现自己从来没有遇到过这种超自然力量。

    不是灵力妖力，不是血脉和魔力，也不是巫力和精神力，与她以前遇到过的超自然力量完全不一样。

    唐朝确认没有遗漏谁之后，立刻如一阵风般，追着先前两人而去。

    洛雪看到对方离去，又看着街上的行人重新走动起来。

    该赶路的低头赶路，聊天的继续聊天，发宣传单的继续发宣传单。

    这一幕诡异无比，仿佛一部电影被按下了快进键，中间出现了一个极短的缺失，却并不影响整部影片正常播放。

    只有洛雪知道，这一小段极短的缺失，是何等的惊世骇俗！

    洛雪也是此时才知道，这个她一直以为的末法世界，似乎并不是那么“干净”，有着自己独特的超自然力量。

    所以，既然她是修士，似乎在这个世界也占不了多大的便宜。

    洛雪对刚才那四人充满了好奇，看的出来这是两波相互敌对的势力，因为后面三个人在追那名“外卖小哥”，而“外卖小哥”像是在逃命。

    看来是仇恨很深，不死不休那种。

    但洛雪更加好奇了，为什么那个“外卖小哥”回头看她哪一样，眼神会那么诧异？

    他认识她？

    也不对，就算他认识她，也不该露出那么惊诧的眼神。

    那么是他察觉到她的不同？

    如果是这样的话，“外卖小哥”又是如何察觉到她的不同呢？为什么后面三个人实力绝对不比他弱，却没有察觉到洛雪的不同？

    太多的疑惑，太多的不解。

    洛雪摇摇头，现在知道的条件太少，她分析不出真正的原因。

    她只知道一点，如果这个世界存在超能力的话，她以后需要更加谨慎更加小心，不能暴露自己修士的身份。

    在洛雪思索的时候，她要等的公交车到了。

    她上了车，在梧桐苑附近的公交站台下车，然后直接去小区外的菜市场买菜。

    回到家后，洛雪先煮上饭，又把切好的排骨洗干净，放料酒和葱姜焯水，然后捞出来沥干水分。

    锅里重新换了水，在煮开水的时候把玉米切段，胡萝卜滚刀切开。

    等大火煮开水后把排骨粒放了进去，同时放入了一些冰糖和几颗红枣。

    接下来洛雪再次以灵力烹饪，等到骨酥肉软后把玉米和胡萝卜放进去，煮了十分钟后放了一些盐。

    洛雪把玉米排骨汤倒入瓷盆，撒上一点葱花，最后用保鲜膜封住了瓷盆口。

    她接着又炒了一个清淡的韭菜肉丝，一盘素炒豌豆角，一起打包放进了保温盒中。

    洛雪洗干净手，提起保温盒，锁好门就出去了。

    她想尽量赶到医院，免费汤和菜凉了。

    可就在她走出梧桐苑小区时，她突然站住了。

    在她前方，那个跑起来像飞一般的外卖小哥，正站在她前方，眼神十分不善的盯着她。

