    “来着何人？！”

    　　独孤一方打量着眼前的少年，不禁被少年身上的那股凌厉剑意所折服，这股剑意他曾在剑圣独孤剑身上见识过一次，那是一个风雨交加的夜晚····

    　　那一晚，独孤一方终身难忘。

    　　而现如今，如此熟悉且令其忌惮的剑意居然出现在一名少年身上，这让独孤一方很是惊讶与意外，同样也充满了好奇。

    　　面对独孤一方的询问，剑奴一双剑眉下的眼眸闪过一丝狠厉，冷冷地说道：“交出赵三城。”

    　　独孤一方：？？？

    　　赵三城是谁？！

    　　听到这个名字的时候，独孤一方整个人是懵逼的，就连那些独孤家的亲信主力也是一脸茫然。

    　　因为他们从没有听过这号人物。

    　　独孤一方给管家使了个眼色，后者问道：“这位公子，你是不是寻错地方了，我们独孤府从没有一个叫做赵三城的人。”

    　　剑奴不为所动，笃定道：“不，你们有！”

    　　这就尴尬了。

    　　独孤家的管家都说没有这个人，但眼前的少年却是肯定此人在独孤家，那么是谁说谎了呢。

    　　就在众人尴尬之际，一名外门的管事儿跑了过来，在管家耳边一阵低语，管家的脸色也是一阵红白，连忙将话转述给独孤一方。

    　　赵三城这个人还真有。

    　　只不过这个人是无双门外门中的小角色，根本不在高层的眼里出现过，他们自然是不知道的。

    　　那么，问题来了、

    　　既然少年找的确有其人，他为什么要独孤一方交出赵三城呢？

    　　“他该死！”

    　　剑奴没有任何解释的意思，只是淡淡地说了一句，然后摆出一副，你们若是不交人，我今日便是不走了的模样。

    　　如此盛气凌人，着实让独孤家的人极为不爽。

    　　但感知到少年身上凌厉剑意的独孤一方强压下内心的愤怒，板着脸喝道：“这位公子，今日是我独孤一方葬子之日，我不论你与赵三城有何私人恩怨，但且不要扰了我儿最后一程。”

    　　独孤一方这句话显然是在给剑奴台阶下，毕竟独孤一方并不想为外门的小角色，而得罪一名看上去就不好招惹的少年。

    　　如此少年能有如此剑意，其背后的师傅绝对非同一般。

    　　剑奴却是根本不理会独孤一方的话，反倒是补充道：“赵三城是我的事，同时，我的师傅也让我替他带一句话，独孤鸣年纪轻轻纨绔成性，早死晚死都得死。”

    　　独孤一方：？？？

    　　你说什么！

    　　独孤一方赫然暴怒，气血直冲天灵，双目瞬间充血，向着剑奴一掌袭来。

    　　“死！”

    　　且说这独孤一方毕竟是有着与雄霸不相上下的战力，一经出手，劲力横飞，龙吟虎啸，威势甚大。

    　　他所用的降龙神掌与那降龙神腿乃是独孤家的家传武学，其威能一点儿也不弱于三绝老人的三门绝学。

    　　剑奴仅仅是修习了一月有余的少年，若是一般情况，还未出手便会被独孤一方的气势震慑住，以至于葬命其掌。

    　　但剑奴这一个月修的可是天命剑道，教导他的可是沈默，有怎么能跟一般人相较呢？

    　　嗡！剑奴动了，他的剑随着意念动了。

    　　就在独孤一方的掌即将劈到剑奴面门之时，精钢长剑赫然斩出，闪烁起耀眼的白光，凌厉的剑意宛如实质，铺天盖地地碾压向独孤一方。

    　　“不好！危险！”

    　　独孤一方感知到那股凌厉的剑意，运转劲力的手掌已经能够清晰地感知到剑意刺入的撕裂痛，如果继续放任剑意侵蚀，他的手掌绝对会被剑意撕成两半。

    　　退！必须退！

    　　独孤一方匆忙运转气力，抽身后撤，与剑奴拉开距离，躲过那致命的一剑。

    　　同时，独孤一方也是认清了剑奴的强大。

    　　莫要看剑奴只是一名少年，莫要看剑奴的剑只是最为简单的剑技，但他所展现的剑意、足以撕裂他的护体真气，割开他的血肉，切断他的筋骨···

    　　眼前这名少年的剑，虽不及剑圣独孤剑的剑，但他的剑意，在独孤一方看来，已经与剑圣独孤剑不遑多让。

    　　好恐怖的剑！好可怕的剑意！

    　　这少年到底是谁？他的师傅又是谁

    　　不！独孤一方好像想到了什么。

    　　少年是来寻赵三城寻仇的，而少年的师傅对独孤鸣的态度也极为不善，直呼其为纨绔子弟，虽然他的儿子确实纨绔···

    　　那么，一切的因素联系到一起。

    　　独孤鸣在外面纨绔张扬，惹到了什么了不得的人物，然后被人前来寻仇，这便是一切的答案么？

    　　独孤一方无奈，他的儿子已经死了，即便是死了，也要招来如此恶意么！

    　　独孤一方想要发怒，却是知道自己打不过眼前的少年。

    　　这便是剑修！

    　　剑修看的并不是你的武功有多高，而是看的你的剑意境界有多高。

    　　哪怕你年不经事，但你有着妖孽般的剑道天赋，有着能够带你走上剑道修为的良师，你就能够在短时间里获得寻常人一辈子都难以掌握的力量。

    　　剑圣独孤剑是如此，眼前的少年也是如此。

    　　“城主，我们该怎么办？！”

    　　管家小声的问道。

    　　“把赵三城那个混蛋给我带来！”

    　　是啊，他独孤一方还能怎么办？既然打不过少年，自然是按照少年的要求将其想要的人带来了。

    　　大小不过是一个外门的小角色，就是被杀了有如何？

    　　不多一会儿，一脸惊恐地赵三城便被两人挟持着压了上来。

    　　赵三城起初没有认出剑奴，因为此刻的剑奴跟之前的小乞丐模样简直判若两人，任谁也不会将如此俊朗少年与小乞丐联系在一起。

    　　但当剑奴向赵三城提起当日断腿之事，赵三城的脸瞬间就白了下来。

    　　他怕了，他真的怕了。

    　　如果眼前少年就是那名差点儿被他打断腿的少年，那么，今年的他凶多吉少。

    　　噗通！

    　　赵三城猛地跪下，连声求饶道：“这位公子，是小人有眼不识泰山，冲撞了您，我在这里给您赔个不是，您千万不要跟我这种小人计较！”

    　　独孤一方也是跟着附喝道：“这位公子，你且给我独孤一方一个面子，只要留他一命，其他任你处置···”

    　　噗呲！

    　　剑划天际，血线飙升。

    　　在所有人惊愕的目光下，赵三城人首分离，惨死当场。

    　　独孤一方的脸瞬间涨红，神色复杂。

    　　快、准、狠。

    　　没有一点点犹豫与迟疑，剑奴便杀死了赵三城。

    　　之前说过，沈默是将剑奴当作利剑培养的，他所修的天命剑道，也是一门与天争命，与地斗命、与己搏命的剑术、

    　　如此这般下来，剑奴且是会因为三言两语而改变目标的人？

    　　他说了要杀赵三城祭剑，那就绝不会留他一命。

    　　哪怕独孤一方求情，也是没有任何用处的。

    　　因为剑奴心里，除了沈默这个主人之外，就连天地也是他要争斗的对象。

    　　也正是这股与天地争斗的意志，才让天命剑道有着远超其他剑术的可怕威能。

    　　赵三城死了、

    　　剑奴的剑也收了起来，并转身准备离开独孤府。

    　　但却是没有任何一个人胆敢拦下剑奴的脚步，即便是独孤一方也是怂地站在原地，久久没有言语。

    　　直到剑奴的身影消失不见，独孤一方才爆喝一声道：“快去请剑圣独孤剑！”

    　　无双城与天下会大战在即，突然又冒出一个有着如此剑道修为的少年，独孤一方怎么能招架，怎能不惧，他必须寻找外援，能够找到也就只有当年创造无双城的剑圣独孤剑了。

    　　且说剑奴完成了自己的洗剑，并没有多作停留，而是直接返回了民宅，这一路人，剑奴自然察觉到有人在跟踪他们，却是按照沈默之前的教诲，没有理会。

    　　直到剑奴来到民宅附近，一眼看到了沈默在屋外等候，剑奴才明白了沈默的用意。

    　　告诉独孤一方，今日大闹独孤府的人是谁。

    　　嘶~~~

    　　那两名独孤府的探子也是发现了沈默，一眼就认出了沈默的身份，因为这段时间，沈默的画像被贴满了无双城的大街小巷，所有人都在找沈默，想要他的人头换取独孤一方下的巨额悬赏。

    　　但这么长时间过去，却是没有一人找到沈默的下落，现如今，刚刚大闹独孤府的少年与击杀独孤鸣的凶手碰面了。

    　　那么一切都解释通了。

    　　杀独孤鸣的是天下会所为，大闹独孤府的还是天下会所为，这一切都是天下会所为。

    　　噗呲！

    　　一道剑意横扫而至，直取两名暗探的要害，其中一名暗探躲闪不及，瞬间被剑意撕成两半，令一人虽躲过要害，却是也身受重伤。

    　　但强烈地求生欲让此人疯一般的往外逃遁，很快便消失在人群中没了踪影。

    　　沈默与剑奴看着对方的背影，默然不语，如此一来，戏才会更逼真一些。

    　　只有将死之人传给独孤一方的话，才最值得信任。

    　　这名重伤将死之人逃回了独孤府，将少年乃是天下会之人的情报传到了独孤一方耳中便没了生机。

    　　看着惨死的暗探，独孤一方的脸越来越阴沉，一切地愤怒与恨意都凝聚在一点儿、

    　　天下会！

    　　那个该死的天下会，那个道貌岸然的无耻小人雄霸，一口一口兄弟手足，却是杀他独子，闹葬礼。

    　　他独孤一方若是不杀了雄霸，誓不罢休。

    　　···

    　　一切谋划妥当之后，沈默与剑奴便是离开了无双城。

    　　无双城对天下会的怒气值以及被刷到了满级，接下来自然是让天下会对无双城的怒气值也刷到满级啊。

    　　虽然独孤一方认为是天下会杀了他的儿子独孤鸣，但秦霜却是非常清楚，杀独孤鸣的并非天下会暗探，还不知道是哪里冒出来的人物。

    　　所以，若是雄霸从中周旋，独孤一方很可能会清醒过来，改变矛头针对起沈默来。

    　　为了保证两方的怒气值居高不下，沈默与剑奴还有着大谋划需要去做。

    　　且说两人出了无双城，便是换上了无双城门人的剑道服。

    　　没错，这是沈默早就从无双城独孤府搞到的剑道服，还有与之匹配的身份牌，目的自然是为了接下来的谋划。

    　　之前说过，独孤鸣惨死，独孤一方连攻天下会三座城池。

    　　虽雄霸还未反扑回来，但已经有大量的天下会成员潜入三座城池，随时准备动手，夺回三城。

    　　沈默要做的便是让天下会知道，无双城此次不仅仅是要夺三城，而是要夺了天下会的天下第一楼。

    　　三日后，黄崖城。

    　　这几日的黄崖城非常混乱，大量江湖人士涌入其中，让无双城对城池的把控变得极为困难。

    　　而无双城的人都知道，这些江湖人士中潜藏着大量的天下会暗探，可那又如何？

    　　你总不能将所有人都赶出城外吧！

    　　正所谓，攻城容易，守城难。

    　　无双城为何连攻三城便宁棋息鼓，正是因为难以管理把控，驻扎在黄崖城的无双城门人可谓是苦不堪言。

    　　好在无双城并没有放弃他们，就在刚刚，新任的监城大人来了。

    　　那是一名俊美的男子，身边带着一名持剑少年。

    　　他们带着独孤一方亲笔签名的密件，接管了黄崖城的一切。

    　　当日晚上，新监城大人便是捣毁了天下会的一处秘密据点，袭杀天下会暗探三十七人。

    　　那一晚，无双城门人们见识到了那名少年的剑是多么的恐怖与强大。

    　　看似简单普通的剑招，却是能够轻易撕裂敌人的防御，夺取他们的性命。

    　　尤其是那俊美的监城大人，他掐指一算，就能知晓天下会的秘点所在，一连数日，杀的天下会人人自危，闻风而寒。

    　　如此人物，自然成为了无双城门人的偶像。

    　　监城府邸内。

    　　沈默摘下了人偶面具，露出原本的模样，笑盈盈地对剑奴说道：“这几日感觉如何？”

    　　“师傅，我的剑越锋利了。”

    　　沈默点了点头，“那就好，记住，天命剑道，逆则生，顺则死。”

    　　“是！”剑奴点了点头，“师傅，今晚还要去练剑么？”

    　　沈默摆摆手，“不了，连杀数日，天下会已经知晓了黄崖城的情况，按照他们的惯例，会派遣更厉害的人物过来。”

    　　剑奴诧异，“雄霸手下，还有可用之人么？”

    　　······

    　　天下会，天下第一楼。

    　　鬓发斑白的雄霸独坐在王座上，麾下是一众天下会主力。

    　　“黄崖城的暗探接连失去联系，你们如何看待此事？”

