    她慢慢地有了感觉，因为疼痛僵硬的身体变得柔软。

    他这才缓缓地步入了主题。

    本来略显得有些冰凝气氛，随着她和他越来越入戏的亲密，渐渐地消散。

    室内的温度越来越高，画面越来越旖旎，喘息声也越来越重……

    一直到最后，她和他彻底的沦陷，她情不自禁的搂住了他的脖子，他嫌弃沙发太小不够尽兴，圈着她的腰，没有离开她的身体，上了床。

    她的衣服没有完全的褪去，太过于碍事，他一边要着她，一边去解拉链，因为身体太激动，他的指尖有些不听使唤，拉了好几次，都没拉开，索性一用力，将她的衣服硬生生的撕成了碎片，扔下地面，和她肌肤彻底贴合在了一起。

    ……

    结束后，秦芷爱气息不稳的窝在顾余生的怀里，像是一只猫般，懒得动弹一下。

    俗话说，床头吵架，床尾和，这般亲密的事，让秦芷爱因为顾余生回家表现的冷淡而升起的失落，消散了许多。

    她等到整个人缓过劲来后，就抬起眼帘，看了一眼他。

    男子看着天花板，不知道在想些什么，脸上没什么神情，可是下巴略微有些紧绷，像是在不开心。

    秦芷爱咬了咬唇，缓缓出声问：“你……今天怎么了？”

    顾余生的身体明显的一僵，然后摇了摇头，很快的回了她的问话：“没什么。”

    傻子都看出来有什么……秦芷爱悄悄地在心底嘀咕了一下，又开口问：“你刚刚那话是什么意思？”

    顾余生这次没了反应，可是他下巴紧绷的更明显了。

    秦芷爱的心底一凉，过了会儿，再次开口：“是遇到了什么不开心的事？还是我……”

    秦芷爱本想说“我做了什么惹你不开心的事”，只是她刚说了一个“我”字，顾余生就打断了她的话：“我有点累了，睡吧。”

    秦芷爱张了张口，还想在说些什么，顾余生却忽然抽走了搂着她肩膀的胳膊，翻身，留给了她一个后背。

    原本因为那场欢-爱，而出汗的身体，忽然变得有些冷，她身上明明披了被子，却还是打了个寒颤。

    秦芷爱盯着他的后背，胸口变得格外沉闷难受，仿佛压了一块大石头一般，让她有些喘不过气来。

    她还是有些问问他究竟怎么了，可是望着他冷漠的后背，到嘴边的话怎么都问不出来了。

    不过，的确不该问，也没什么好问的。

    他和梁豆蔻的关系怎样，与她无关啊……而她以秦芷爱的身份去问了又怎样？他和她终将要分离，结局终将无法改变。

    秦芷爱眼底泛起了一抹黯淡，她咬了咬唇角，很小幅度的往床沿挪了挪，把他和她之间的距离拉开了一些，然后轻轻地翻了个身，也背向了他。

    卧室里安静的一塌糊涂，地上的衣服散乱了一地，空气里还弥漫着他和她刚刚欢-爱的暧-昧气息。

    可是，刚刚亲密无间的两个人，中间空出了很宽的距离，虽然在同一张床上，却仿佛隔了一个银河般的遥不可及。

