    “今晚有凶兽拍卖，是窫窳（yà yǔ），它是一种吃人的凶兽。”

    九儒想了想，加了一句：“若是不怕伤到人的话，用来看门也合适。”

    窫窳？

    矜天用神识询问九九：“这是什么东西？”

    【小姐姐，窫窳，其状如牛，全身赤红、人面，耳有双角，马足，其音如婴儿，是一种传说中的古老怪物，在这个位面，它是一种很凶戾的凶兽，专门吃肉，尤其是人。】

    矜天听了九九的提醒，也想起关于这个位面许多凶兽品种的介绍。

    在回来的路上，九九就已经接收了这个世界位面所有的相关信息，并整理出来，给她看了。

    九九虽然不可以给她提供什么帮助，但它可以接收世界位面的基本信息，进行导航之类的辅助。

    这也让矜天更全面的了解了这个世界的分布、人文风情等基本情况。

    矜天一边转身走进厢房，一边道：“那挺好，你替我安排个位置吧，到时间了提醒我。”

    九儒亲和的笑着应下，随后让厢房服务的小侍拿来菜单，亲自为矜天服务。

    “不知姑娘如何称呼？”

    “矜天。”

    矜天翻看着菜单，，全部翻看完，她也没自己点，而是把菜单递给了九儒。

    “你帮我看着上吧，要最好吃，辣的，越辣越好。”

    九儒了然，应下后，就退出了包厢。

    矜天转头，看到有个窗户，便走了过去。

    来到窗边，她才发现这楼的背后不是街道，竟然还是遥遥相望的相似半月形四层楼。

    “对面那栋楼是干什么的？”

    包厢小厮恭敬的说：“回客人，那是第二楼，也是用餐的。”

    小厮很机灵，不用矜天继续询问，就主动介绍起来。

    “第二楼后面，是第三楼、第四楼、第五楼等，依次排开。”

    “我们这里一共有九栋楼，第一、第二楼，都是用餐的地方。”

    “第三楼是交易楼，里面什么都可以交易。”

    “第四楼是角斗场，用来生死斗，行赌的地方。”

    “第五楼是拍卖会场。”

    “第六楼是风月楼，供客人观舞、喝酒、听曲，与楼里姑娘风花雪月的地方。”

    “第七楼是桃园，同样是供客人观舞、喝酒、听曲，不过，里面的是小倌。”

    “第八楼是文雅轩，文人雅士聚集会友，讨论诗词歌赋，琴棋书画的地方。”

    “第九楼则是住宿的地方。”

    矜天没想到碧海朝天竟然如此大，而且吃住行玩，几乎一条龙。

    甚至还有角斗场！

    “交易所什么都能交易，那我想买消息也可以吗？”

    小厮道：“可以的。”

    矜天心中有数了，随即又问：“角斗场，外面的人也能参加吗？”

    小厮微愣，有些好奇的抬头看了矜天一眼，又迅速低下头去。

    “可以的，只要签订生死契，无论生死，碧海朝天都不承担责任。”

    矜天：“打一场，赢的人可以得多少钱？”

    小厮心中的感觉越发古怪了。

    这位美丽的小姑娘，不会是想去打生死斗吧？

    “外面每一个来参加生死斗的人，必须连打十三场，所以只要通过我们的基础考核，每胜利一场，可奖励五百两白银，依次递增。”

    “也就是说，第二场嬴了，可获得一千两白银，第三场可获得一千五百两白银……”

    “十三场连赢，除了原本的六千五百两白银奖励，还会额外奖励大满贯一千两黄金。”

    矜天迅速换算着这个位面的钱财比例。

    这里一两银子，相当于现代的七百元。

    六千五百两银子，就相当于现代的四百五十五万。

    一两黄金相当于现代的七千元。

    一千两黄金，就相当于现代的七百万。

    这个位面的物价，和她之前所在的位面差不多。

    这么算下来，若是她去连赢十三场，拿个大满贯，岂不是能赚到一千多万。

    到时候她把兜里的钱，全都拿去下注赌自己嬴，最后赚回来的，至少能翻十翻。

    她的资产，自然能加到近一个亿。

    这样盘算着，矜天就笑了。

    等她明晚换个模样就来。

    吃过饭后，矜天随着九儒去了五号楼的拍卖会。

    五号楼是呈一个井字形，会场就在正中间的空地。

    一楼大厅是公众位，二楼到四楼，都是独立私密的厢房。

    九儒把矜天带到了二楼的包房。

    矜天对九儒越发满意了，在他离开前，突然说了一句。

    “若是以后想换个东家，不妨考虑考虑我。”

    矜天虽然没问，九儒也没说，但她知道，这种地方，普片都是需要预定，或者熟客，都有自己的专属包房。

    她一个新来的客人，又没有多出钱要好位置，九儒却帮她安排在了私密性很好的包厢里，其实是给予了她特别优待。

    美人到哪，都能得到特殊照顾。

    矜天从小美到大，很清楚这个道理。

    不过从九儒的目光里，她很清楚，九儒给她优待，并非因为她的容貌。

    而是因为九儒看人的眼光。

    这也是为什么，矜天会向九儒抛出橄榄枝。

    九儒，绝对是个不可多得的人才。

    能得矜天另眼相待，九儒自然能听明白矜天的话。

    他笑容不变：“多谢矜天姑娘的另眼相待，在下的主子于在下有恩，这辈子都会舍身偿还恩情，恐与姑娘无主仆缘分了。”

    “但很期待能与姑娘成朋友，我们主子，也是个喜欢交朋友的人。”

    矜天能看出他特意给的优待，足以说明，他没有看错人。

    这个小姑娘，果然不凡。

    不管对方是什么人，都值得他和主子相交。

    就算不能成为朋友，也最好不要成为敌人。

    矜天似笑非笑的说：“自然，我也是个喜欢交朋友的。”

    和碧海朝天背后的人交好，目前于她来说，一点都不亏。

    九儒离开后不久，拍卖会就开始了。

    矜天什么都没拍，就拍了窫窳。

    几轮下来，唯有一人，始终与她争夺。

    “三十号包房出价两万五千两白银……”

    随着主持人的声音响起，矜天对身边负责传话的小厮说。

    “三万两。”

    小厮立即扬声报数。

    外面响起了主持人的声音：“三十五号包房出价三万两……”

    “三十号包房出价三万五千两白银……”

    矜天：“四万两。”

    碰！

    一声震响，矜天的房门被人一脚踢开了。

    “哪个混账没眼色的东西！竟敢跟本郡主争！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    搞事情的来啦，嚯嚯~宝贝们，票子、红豆、打赏、评论走一轮，凑热闹不嫌事多，哈哈哈~~

