    上古崩碎，人族王朝覆灭，再度衰弱倒退到了部落时期，那个时候的部落时期，有点像远古时期的人族，在危险之中夹在缝隙中生存。

    但比起远古时期，上古崩碎之后的人族，他们面对的是绝境，过的更加艰难。

    因为在远古时期，人族面对的虽然是数之不尽的灾祸，但人族那个时候正走在强盛的道路上，开始出现一个个强者，气运也在上升，是注定要崛起的。

    但是上古崩碎之后的人族，却是已经到了末路了，气运溃散，稍有不慎就会灭族，这是两种截然不同的命运，注定最后的路程注定也会是截然不同的。

    不过上古虽然崩碎，但那毕竟是最为接近上古时期的时代，在那个时代，还有不少上古时期的武道传承，那是现在的九州，根本就没有的东西。

    例如这一个个部落，他们能够组成一个部落，他们有着同一个先祖，他们的先祖得到了“雷神”的力量。

    直到现在，这种力量虽然已经消散不见了，但若是从这些雷鸣村的村民血液里面研究一番的话，或许还是能够有一些发现的。

    瓶盖打开，杨泽出手一挥，所有瓶子里面的鲜血都飘飞了出来，在空中凝聚成了五团血液，漂浮在杨泽的面前。

    杨泽的真元没入了第一团血液中，他的真元开始分解那团鲜血，随着真元不断地深入，那团血液开始快速分解了起来，血液中，最为纯粹的东西，全都暴露在了杨泽的真元之下。

    还未结束，杨泽的灵识也在这个时候释放了出来，强大的魂魄之力支撑之下，杨泽的灵识异常强大。

    当灵识触碰到这一团血液的时候，那团鲜血中的一切，杨泽都能够清晰的感觉到，可是他并未从中感受到有什么特殊的地方，这团鲜血看起来，还是那么的正常。

    但杨泽却是并不觉得这一切就这么简单，他觉得这鲜血中，肯定还藏着一些自己不知道的隐秘，这些隐秘，需要挖掘才能够发现。

    再次释放出了一道真元，那一道真元直接穿透到了这一团鲜血之中，将这一团鲜血里面的一切都排除了开来。

    在这一瞬间，杨泽清楚感觉到了这团鲜血中，有一股轻微的波动出现，这波动实在是轻微的不能够再轻微了，要不是因为杨泽的观察太细致，绝对是会被忽略掉的。

    而且这波动转瞬即逝，连一息的时间都没有维持住就消散了，还好被杨泽发现了，要不然杨泽真的怀疑自己可能会错过什么。

    在感受到了这波动之后，杨泽果断的再打出了四道真元，依次落在了其余的四团血液中。

    当那四团血液各自被一道真元击中之后，每一团真元都将血液给击散了开来，杨泽的灵识落入其中，开始寻找起这其余的四团血液中，是否有那波动存在。

    并未让杨泽失望，在他的真元将那四团血液彻底分解开了之后，同样的四股波动一样是从那些鲜血内部中浮现了出来。

    所有鲜血显现出来的波动都是一模一样，杨泽立马操控着这些鲜血又融合了起来，恢复成了原本的模样。

    随后按照先前的步骤，又来了一遍，这一次还是和先前一模一样，那股波动，依然是存在着。

    “就像是我所猜测的那样，雷神部落的族人之间，他们的血脉是相同的，也是带着某种特殊的力量，这种力量是与生俱来的，应该就是当初他们信仰雷神石像之后，从他们的血脉中一直传承到现在。

    随着岁月的推移，他们的这种力量逐渐减少，封存到深处，能够发挥出来的，就更加稀少了。”杨泽默默地做出了自己的猜测，果然就像他猜测的那样，雷神部落的血脉，和普通人还是有些不一样的。

    或许现如今的九州都忽略了一个问题，那就是要研究一下各自的血脉，强者的血脉应当也是有一些特殊的，随着修炼，武道强者早已和普通人完全不一样了，他们的血脉，自然也会比普通人更加强大。

    不过那些事情杨泽现在也没有本事去研究，倒不如先将眼前的事情给解决了。

    第一个猜测完成了，现在他还需要验证第二个猜测。

    看着第一团鲜血，杨泽直接将其抓入了自己的手掌之中，随后掌心中的吸力爆发，这团鲜血在杨泽的掌心快速消融了起来，很快就彻底散去，不见踪影，被杨泽完全吸收了进去。

    当这些鲜血进入杨泽体内的时候，杨泽的气血翻涌而出，直接将这些鲜血给完全磨碎，其中的力量彻底释放了出来，最终被杨泽的气血卷中，融入到了杨泽的气血之中。

    这一点力量汇聚到杨泽的气血中，杨泽感受到了其中的那样一点变化，尽管很微妙，但还是被他精准的捕捉到了。

    那种力量，来自这位雷鸣村村民的血脉深处，很是弱小，也仅仅只有一丝而已，仅有的一丝，杨泽很难辨别这一丝力量究竟是由什么组成的。

    不过这一丝力量给杨泽的感觉，倒是和雷电之力散发出来的气息有些相似，但有些模糊，也很难确定。

    没有任何的犹豫，杨泽直接挥手将剩下的四团血液全部抓在了自己左手掌心中，掌心将这些血液吞噬进去，随后杨泽的气血翻滚，将这些血液全部磨碎。

    在这个时候，方才出现的那一丝再度出现了，不过这一次，这一丝力量终于是多了一些，杨泽在这一刻，对这一丝力量进行了最为详细的观察。

    瞬息即逝，这股力量还是很快就消散不见了，但杨泽这一次，却是有了一些收获。

    如同他最初判断的那样，这股力量中，的确是有和雷电之力相似的地方，但在这股力量中，他还探查到了一种自己所不了解的力量。

    这股自己不了解的力量，比起那类似雷电之力的力量还要来得多，能够传承这么多年还没有消散的力量，杨泽也开始思索了起来。

    很快的，他就想到了一个答案，这股力量，或许是那信仰之力，这信仰之力他是没有接触过的，现在的九州也没有见到哪个武者拥有，所以他也不确定。

    若是信仰之力的话，那倒是可以解释清楚了，这么多年来雷鸣村对“雷神”的信仰可没有减少多少，因此，信仰之力是有可能一直留存在血脉之中的。

    可惜这一部分信仰之力还是太少了，若是足够多的话，说不定他就可以借机研究一下信仰之力，看看这种力量是否能够对自己产生益处。

    “信仰之力是没有办法研究了，可雷鸣村的这些人血脉中藏有其他的力量，说不定可以帮助他们一把，让他们多多修炼一下肉身。

    雷电之力对淬炼肉身有莫大的好处，他们在血脉上天生就有这种优势，修炼起来事半功倍，而且利用他们，我或许也有机会取得一定的好处，我修炼的雷罡爆裂刀和雷电有关，也可以考虑将来利用雷电之力淬炼肉身。

    不破金身的确很强大，可若是能够在吸收雷电之力淬炼肉身之后，不破金身势必会更上一层楼，甚至我可以在不破金身的基础上创造出一门全新的天阶武学！”

    杨泽的目光火热，这才是他这一次真正的目的，他不可能就此一成不变，若是能够创造出一门更加强大的武学，他的战力就会更加强大，对自身有益无害。

    而他也没有好高骛远，选择的乃是在不破金身上面结合雷电之力改良，直接创造出天阶武学是不现实的事情，但改良一番，给他时间，他觉得自己还是可以做到的。

    虽说目前做不到，可机会已经有了，只要利用好雷鸣村的这些人，就有机会找到适合自己的办法。

    “急不得，当务之急是先将雷罡爆裂刀修炼至圆满境界，这些事情，需要从长计议。”杨泽的心境很平静，很快就调整好了情绪。

    盘膝坐在洞穴之中，杨泽开始运转功法，将体内一些混杂的气息给祛除掉，足足运功了三周天之后，杨泽的气息直接就恢复到了巅峰状态。

    将百战血煞刀取出来，杨泽把这把顶尖宝器放置在了双膝之上，双手触摸着百战血煞刀，他的心神完全沉浸了下去，在这一刻，整个人都仿如和百战血煞刀融合在了一起。

    双眼紧闭着，杨泽的脑海中勾勒出了一副身影，正是自己手握百战血煞刀，正在修炼刀法的身影。

    一刀接一刀落下，盘膝打坐的杨泽身上，朦胧的刀意浮现，这一点朦胧的刀意渐渐增强了起来，忽然间脑海一震，杨泽的刀意已经突破了原本的界限，达到了另外一个高度。

    “呼！”

    三天的时间过去，杨泽长出了一口气，虽然他没有经常去修炼刀法，可他使用刀法的次数却是一点都不少，而且到了他这个境界，刀法想要进阶，更多的是需要感悟。

    杨泽沉浸在雷罡爆裂刀中三天，在刀道上，终于是又前进了一些。

