    陆卿寒出差以后，温惜彻底恢复了自己的生活，每天医院学校来回跑。

    江婉燕是严重的肾脏衰竭，沐家虽然支付了住院费跟各种疗养的费用，但是想要彻底治好，唯一的办法就是换肾。

    合适的肾源一直没有下落，随着江婉燕的身体越来越差，透析也从半个月一次变成一周一次。

    此刻，天空下起蒙蒙细雨。

    温惜站在温从戎的墓碑前，仔仔细细将墓边的杂草清理干净，她弯腰，将花放在了墓碑前。

    她摩挲着墓碑上中年男子的照片，泪水忍不住在眼眶里打转。

    最近发生了好多事情，她像个无头苍蝇一样被步步紧逼，可到头来还是没办法救自己的母亲，“爸，如果你和哥还活着，你会怎么做？”

    温惜还记得，父亲死的那一天，是为了处理沐家公司的事，原本该去的人是沐江德，可不知为什么最后上车的人会是父亲和她哥哥温明晨。

    那一年，哥哥才15岁，大货车碾压过来的时候，他该多绝望啊。

    父亲和哥哥死后没多久，沐家爷爷精神受到了很大的打击，没隔几个月就走了。

    而沐江德也因为这件事情，一直对温家心感愧疚，可他的愧疚又能改变什么呢？

    她的母亲因此精神崩溃，疯过一段时间。也是那时候，欧荷让江婉燕跟温惜从沐家搬到沐家后面的小平房里面，自此，那里成了江婉燕跟温惜的家。

    温从戎死后，家里的经济支出也没有了，江婉燕也渐渐恢复了正常，开始在沐家做一些佣人的活。

    沐江德给过江婉燕一笔钱，算是安慰。

    但江婉燕从来都没有花过，她说，我丈夫跟儿子拿命换来的，怎么能动。

    温惜有时候，都能听到沐家的几个帮佣，在厨房聊天的时候说。

    “那个温从戎啊，死的蹊跷，听说啊……”

    “听说当天是先生要去的，死的应该是先生。”

    “可惜婉燕了，年纪轻轻，一头白发，老公跟儿子都死了，带着一个拖油瓶女儿，也不好再嫁人了。”

    “嘘，那个小丫头在呢。”

    “怕什么啊，这么小听得懂什么啊？”

    十岁的温惜，其实能听懂。

    后来没隔几天，这几个嘴巴碎的帮佣就被辞退了。

    温惜跑去问过江婉燕，是不是沐叔叔害死了父亲跟哥哥。接着，就被精神浑浑噩噩的江婉燕重重的甩了一巴掌。

    “胡说！沐叔叔是我们的恩人！”

    自此之后，温惜再也没有提过这件事情，可这件事一直都埋在温惜的心底。

    温惜站在细雨中，独自坐在墓碑旁陪了父亲和哥哥许久，好似浑然不觉身上已经被寒气浸透。

    这里是北城很昂贵的墓园，当年温从戎跟温明晨离开，沐老爷子痛惜，将二人葬在这里，每周都会有看守墓园的人固定处理。

    直到天快要落暮，她揪了一朵父亲坟前的花放在衣兜里面，准备离开。

    走了几步，她看见一个坐在轮椅上的年轻男人准备下台阶，似乎有些吃力，温惜走过去，扶住了轮椅，“先生，我帮你吧。”

    轮椅上的男人薇薇蹙眉，他似乎有些抵触温惜的接触。

