    “你真知道？”

    富山照史露出了狐疑的表情。

    不知为何...

    他总感觉榊诚在骗他。

    “当然知道！”

    榊诚表现出了十二分的自信：

    “就是那件事嘛！”

    “哪件事？”

    “就那件事啊！”

    “........你倒是明说啊！”

    富山照史眉梢一挑：

    “别猜哑迷！”

    “害...”

    眼睛一转，榊诚脸色沉了下来：

    “格局小了啊！”

    “这么重要的事情，岂能明说？”

    闻言，富山照史不说话了。

    自卫队中，谁是神秘组织的内应，他确实不知道。

    最有嫌疑的，当属主持会议的自卫队高层。

    “话说回来...”

    榊诚趁势追击：

    “你是怎么知道那件事的？”

    “保密工作应该很完善才对。”

    这时，榊诚使用了心理暗示。

    虽然话语中连一句赞美之词都没有，但他使用的语气略显惊讶，表示富山照史的行为出乎自己的预料。

    或多或少，每个人都有点自恋和虚荣心，在特定时候....

    譬如具备充足表现欲的柯南破获了一起案件，此时他就会膨胀，想装逼却又不敢。

    如果有人站出来夸奖他，他就会开心无比，而这个角色，有时是目暮十三，有时是毛利兰。

    在得到周围人赞许后，潜意识中，柯南会认为自己这么做是对的，久而久之，便培养出了一种天老大我老二的心态，愈发膨胀嚣张。

    也就是说...

    柯南嚣张的性格养成，周围人没一个无辜的，除了毛利小五郎，这位岳父从不惯着他，帮上忙了不夸，碍事了就打。

    一定程度上，毛利小五郎是在帮助柯南，也就是熊孩子揍两顿就老实了。

    眼下，年纪轻轻的榊诚，把身为ICPO的富山照史给算计了一通，富山照史的心中肯定不痛快。

    就像年长者被晚辈给教训了一通，就算不恼羞成怒，心中也会唧唧歪歪。

    一旦被他抓住机会，等待晚辈将是变本加厉的训斥，这就叫‘装逼’，展现自己伟岸的一种方式。

    有谁不希望自己成为万人敬仰的目标呢？

    只要抓住了这种心理，加以利用...

    就可将对方玩弄于股掌之间。

    当然。

    通常情况下...

    榊诚不屑使用这种手段。

    可眼下情况不一样。

    要从富山照史口中挖出情报，利用他的虚荣心是最简单快捷的方法。

    富山照史就在等待这个机会。

    榊诚将装逼的棒子递到他手中...

    那他肯定要接过来啊！

    “呵....”

    富山照史露出鄙夷的表情：

    “这么明显的事，一眼就能看出来！”

    “那你是真的知道...”

    突然，榊诚声音一顿，上下打量富山照史：

    “你不会是在套我话吧...”

    “哎！”

    富山照史一听急了：

    “自卫队里要是没有你们组织的内应，你持枪杀死史考兵，早就被抓起来了好嘛？”

    “哦~~”

    榊诚恍然大悟：

    “原来自卫队里有我们组织的内应啊....”

    “？？？？？”

    wcnm....

    又算计我？！！

    富山照史整个人都不好了。

    他脑袋‘嗡’的一声，眼前发黑，差点当场昏厥。

    短短10分钟，他被榊诚阴了两次！

    能不能要点脸啊？

    现在的富山照史，有种挖个坑把自己埋了的冲动。

    他愧对国际刑警的名誉。

    “对了。”

    榊诚根本没有安抚他脆弱小心脏的意思，忙着榨干他呢：

    “既然FBI将黄昏别馆的消息告诉了你们，那么40年前的案子你们也一定知道了？”

    “不知道！”

    富山照史疯狂摇头：

    “别问我！”

    “别这么激动嘛...”

    笃定他知道内情的榊诚，笑眯眯的掏出烟盒：

    “来，抽根烟冷静冷静。”

    富山照史很想严词拒绝。

    但...

    看到了榊诚逐渐举起的手掌。

    他怕自己不抽烟，榊诚抽他。

    这比吃子弹还难受。

    纠结半晌...

    富山照史识相的叼住了香烟。

    “这就对了嘛...”

    嚓！

    榊诚给他点上火，问道：

    “FBI告诉了你们什么消息？”

    “就是地下研究所的位置啊！”

    摇摇头，富山照史有些不明所以：

    “我不都跟你说过了吗？”

    “除了研究所的位置，难道你们对黄昏别馆就一无所知？”

    榊诚皱了下眉：

    “40年前，乌丸莲耶死后，黄昏别馆曾举行了一场拍卖会，参加都是财经政界的社会名流...”

    “拍卖会第二天的晚上，两位不速之客的到来，让这些社会名流厮杀在一起，死伤惨重...你真不知道？”

    以ICPO的关系网，应该可以查到蛛丝马迹才对。

    人家FBI好歹还有境内执法权，ICPO除了调查权也不剩啥了。

    如果一个情报组织，连黄昏别馆的消息都查不到...

    那不成吃干饭的了嘛！

    果不其然，当榊诚说出拍卖会三字后，富山照史的表情发生了变化：

    “原来你说的是这件案子...”

    “不错，在接到FBI的情报之后，我也调查了一下黄昏别馆，拜访了当年参加拍卖会的人。”

    “可他们口径一致，只说自己当时产生了幻觉，醒来时已经是第二天早上了...”

    “你问这个干嘛？”

    隐约中，榊诚觉得那场拍卖会并不简单。

    乌丸家族并不缺钱，这一点已经很明确了。

    那么他们为何还要开拍卖会，吸引社会名流到来呢？

    假设，他们真的是为了钱...

    可朗姆和皮斯克又为什么要趁当天动手呢？

    钱货都要？

    不...

    以乌丸家族的能力，完全没必要这么做啊！

    推翻这个假设后，接下来的思路就很清晰了。

    不是为钱，那就是盯上了参加拍卖会的某个人....

    想到这里...

    榊诚又问道：

    “参加拍卖会的都是什么人？”

    “社会名流啊！”

    “我问的不是这个，而是他们在社会中扮演的角色！”

    摇摇头，榊诚说道：

    “就像你是自卫队一等陆尉，竹中大介也隶属自卫队一样，这些社会名流，有没有什么共同之处？”

    “共同之处...”

    富山照史‘吧嗒吧嗒’嘬着烟嘴，低头沉思起来。

    没一会儿功夫...

    “有了！”

    他说：

    “这些社会名流，虽然他们来历不同，从事的职业也不同，但....”

    “1945年时，他们曾联合发声，要求终止战争！”

