 “见过玫瑰夫人！”

一座巨大的如同群山乱石一般的门户面前，玫瑰夫人带着洛天降临在这里，这里正是魔道八宗之首的邪宗。

看到玫瑰夫人，守护宗门的几大真仙弟子，急忙上前拜见。

“免礼吧，怎么？

我身边的这个人，你们不认识了么？”

玫瑰夫人，一身玫瑰羽衣，姿色天人，此刻，神色却是冷漠的哼道。

“这是——陈师兄？

见过陈师兄，想不到陈师兄消失五百年回来了！”

这几大真仙看向洛天，很快的出来了洛天的”身份”不由的惊讶的说道，然后急忙拜见。

“不必客气，想不到你们几个五百年不见，实力进步也不小，嗯，本师兄匆促归来，也没有什么好兄弟送给你们的，这些仙晶拿去用吧，反正对我也没有多大的用处，”洛天一身的大罗气息，负手而立，一副高人模样，气定神闲，然后一挥手，顿时，几条长龙一般的仙晶飞向这些真仙弟子，足有几十万。

“多谢陈师兄，”这几个真仙弟子不由的大喜，急忙接过，看的玫瑰夫人不由的一怔，她没有想到洛天的气势拿的很足，甚至，比起自己真正的伴侣陈忠升还有那么一丝魅力，毕竟陈忠升一直很低调，而且很随和，换句话说，就是有些懦弱，洛天却是弥补了这一点。

“有时间，把仙晶还给我——”洛天此刻传音给玫瑰夫人，更是让她一呆。

“想不到陈师兄五百年末见，晋级到了大罗境界，实在是可喜可贺啊，”这几大真仙围在洛天身边，不停的恭喜道，他们感应到了洛天身上那浓郁的大罗气息。

“这有什么？

修练讲究的就是心境，以前的我醉心于修练，后来才发现，其实，修练一途不能闭关思过，更需要经历红尘，如果不是玫瑰找到我，我还不准备回来呢，”洛天看也没有看这几个真仙弟子，而是用手很自然的轻轻的帮着玫瑰夫人拂去脸颊处的一缕乱发，极为随意的说道。

“小子，你不要过分，信不信直接让你灰飞烟灭。”

玫瑰夫人没有想到洛天会如此大胆，竟然敢接触自己的身体，只不过当着弟子的面，她不能发作，“记住，你现在是我的女人，我是陈忠升——”望着玫瑰夫人，洛天柔情的微笑道，却是神识传音道。

“你——”玫瑰夫人脸上溢出迷死人不偿命的深情的微笑，享受着洛天为她所做的一切。

“不愧是来邪宗的女人，人美，心态调节的也极快——”洛天暗自赞叹道，从玫瑰夫人给她的神识信息中，洛天知道，邪宗虽然被称为邪宗，不过也不是十恶不赦，而是我行我素，不尊守一些规矩，心态亦正亦邪，倒也是性情中人。

而且在仙神大战时，邪宗可是出力不小，毕竟，不管如何，魔道八宗也是属于仙界的人。

“五百年不见，那个于化成可有什么动作？

还在想着打我女人的主意么？”

洛天面对着玫瑰夫人，却是对这几个真仙弟子说道，毕竟，他现在表现出来的可是大罗境界，对于几个真仙弟子，根本不需要正眼看他们。

“回陈师兄的话，于化成师兄最近一直派人去三副宗主那里打探玫瑰堂主的消息，而且他的势力越来越大，有不少的弟子敢怒不敢言，做事越来越过分了——陈师兄，你可要当心啊，现在此人半只脚踏入了大罗境界，而且一些长老都在向着他！”

有钱能使鬼推磨，洛天轻而易举的就掌握了那个于化成最近的动向，连玫瑰夫人都不由的暗自点头。

“于化成？

哼，敢打我女人的主意，这件事，必须要有个说法了，”洛天大罗气息暗自强自释放，冰冷的说道，神色有些狰狞，完全的把自己代入了陈忠升的身份当中去了。

“是，陈师兄现在是大罗境界，自然是不惧他，”下面的几个真仙讨好的说道。

“走吧！”

洛天牵着玫瑰夫人的玉手，直接向着宗内掠去。

“给我放手，你真的把自己当作陈忠升了？”

路上，玫瑰夫人一把甩开洛天的手，恨不得一巴掌把洛天抽飞，洛天的胆量超出了她的预料。

“夫人，请不要动怒，这只是权宜之计，只有我们表现出恩爱，那个于化成才会感觉无机可乘，另外，那个于化成已经踏入半步大罗境界，你不见得是他的对手，而且此人在宗内的势力极大，如果不表现的强势一些，我们会更加的被动，”洛天认真的说道。

“你说的虽然有道理，不过你要时刻明白，你这个大罗境界是假的，还有，我只需要一个月的时间闭关，就有把握晋级半步大罗，甚至大罗境界，到了那时，我在邪宗之内，就有了说话的权力！”

玫瑰夫人凝重的说道。

“我明白，我会小心的，”洛天认真的点头，在这里，他还一切要靠玫瑰夫人，自己只是狐假虎威而已。

“这个陈师兄想不到已经进入到了大罗境界，而且语气也比以前霸道了许多，这次回归，怕是要在宗内掀起腥风血雨了，”洛天和玫瑰夫人离开后，把守宗门的几个真仙弟子轻声叹息道。

邪宗内部，强大的弟子无数，不但有真仙，更有金仙的存在，这一路上，洛天被玫瑰夫人带着，就遇到了不少的金仙，有一些和玫瑰夫人交好的弟子，洛天也帮着打招呼。

而且邪宗内的一些弟子，对于”陈忠升”的到来，也表现的极为高兴，只不过眼神之中，有微微的担忧，毕竟，现在那个于化成表现的太过强势了，就差声明要追求玫瑰夫人了，现在“陈忠升”到来，怕是不能善了。

“末必，陈忠升性格有些懦弱，在当年他离开之前，于化成就表现出对玫瑰堂主的情意，可是，他什么也没有表示。

现在，即使他回来了，怕也不一定能阻挡于于化成，而且于化成现在在宗主势力越来越大，连宗主都看好他，甚至有人说，于化成是宗主的私子——”“陈忠升”的到来，让整个邪宗议论纷纷。

 