    李琦点点头。

    “没错，当时范科将我锁在这里后，就从另外一条暗道离开了，不过这五年来我一直被锁着无法行动，所以也就找不到离开的暗道在什么地方。”

    “前辈，你是不是忘了我了，你被锁了起来，我却可以走动啊，说不定我能找到离开的暗道呢。”我激动的说道。

    李琦也面露兴奋。

    “江东，你说的有道理，我无法行动，你却可以找到暗道，真是天无绝人之路啊哈哈哈。”

    我有些迫不及待的说道：“你先想想范科离开的暗道在什么地方吧，我现在就找暗道。”

    李琦大笑着点点头。

    “你现在按照我说的找，面向西南方向，前进五步……”

    我立即按照他说的照做。

    “前辈，然后呢？”

    李琦又说道：“然后右转，前进十步……”

    我顺着李琦说的方向走，却发现面前是一堵墙。

    “前辈，这里是一堵墙。”

    李琦显然也看见了，脸色微微一变。

    “怎么会这样？”

    我看着面前这堵墙，推了推，毫无反应。

    “前辈，你是不是记错了，这里已经没有路了。”

    李琦坚定的摇摇头：“绝不可能，范科离开时候的模样我这辈子都不会忘记，你再仔细看一看，肯定有什么办法打开。”

    我又仔细观察了那堵墙片刻，发现上面凹凸不平的，用手擦了擦，发现上面居然雕刻着什么。

    “这里有些不对劲……”

    我释放出一团灵力，将这墙上厚厚的一层灰尘吹开。

    灰尘吹开后，墙上雕刻的东西就完全暴露出来了。

    墙上雕刻了一些奇奇怪怪的图印，一共有九块，三块一排，一共三列，整整齐齐的，占齐了整面墙。

    “前辈，这是什么东西？”我开口问道。

    李琦抬起头望了过来，我们盯了半天，都没有看出这上面印的到底是什么东西。

    “我看不出这是什么东西，江东你见过这种图印吗？”

    我摇摇头，这雕刻的图印乱七八糟的，我认识才有鬼。

    “不过这堵墙上出现了这些图印，肯定没有那么简单，我觉得肯定跟出去的暗道有关系，说不定是什么秘术呢。”我一边观察一边嘀咕道。

    我在墙面前上上下下的看了一遍，忽然发现最右边的有些不一样，是凹下去的，就像是被人挖掉了一块。

    “前辈，这里好像少了一块。”

    我说着伸手摸了一下，缺少的那块空格猛地发出了亮光。

    我瞬间就呆住了。

    李琦显然也没有想到，赶紧喊道：“江东，小心。”

    我下意识的往后退了几步，却发现并没有什么危险。

    心里松了一口气。

    “前辈，没事。”

    我再次走到了那堵墙面前，愣愣的看着那个发光的凹处，又看了看旁边的几个格子。

    忽然脑子里面灵光一闪，一个不可思议的想法出现在我的脑海里。

    这些图印看上去杂乱无章、乱七八糟的。

    可是仔细一看，却发现有些地方可以相接。

    我一下子想到了陆地上的一种益智游戏，拼图。

    这些图印就像是一副被打乱了的图案。

    我尝试着按住凹处上方的那块图印，往下面轻轻一拨，那块图印顿时移到了下面，上面那块凹了下去。

    看到这一幕，我基本上已经肯定了，这就是一块完整的拼图，只是被打乱了而已。

    我又看了眼其他几块图印，开始专心的拨动起来。

    不到五分钟，图印被我拼成了一个完整的图案。

    李琦眼神一亮，惊喜的看着我。

    “这应该是上古时期的机关秘术，江东，你竟然还懂这个。”

    我有些无语，就这小学生都能玩的拼图游戏，居然还是什么上古时期的机关秘术。

    我扯了扯嘴角，谦虚的笑道：“惭愧，略懂而已。”

    我话音刚落，墙壁开始晃动了一起，完整的拼图上突然发出了一道刺眼的光芒，上面显现出一个图案出来。

    这光芒刺的我眯了眯眼睛，仔细一看，我拼出来的居然就是外面到处雕刻的那个灵兽图案。

    那种莫名其妙的熟悉感又出现了。

    我忍不住开口问道：“前辈，这个图案到底是什么，我看灵兽谷四处都雕刻着这图案。”

    李琦看了一眼，缓缓说道：“这就是我们灵兽谷供奉的上古神兽，白玦。”

    原来这就是传说中的白玦，看上去倒是威风凛凛，十分的霸气。

    不过我却总觉得这上古神兽有几分可爱，真是奇了怪了。

    墙上的光芒散去，墙壁发出轰隆隆的声音，然后打开了。

    我走过去一看，发现这边还是一片灰暗，隐隐能看见前面的断壁残垣，四下昏暗无比，前面一条黑乎乎的通道。

    站在通道的最深处隐约还能感觉到一股风吹来。

    有风，证明前面一定是一条活路！

    “前辈，这里应该就是可以出去的暗道了。”我惊喜走到李琦旁边。

    李琦的眼中也出现了兴奋，不过他的目光很快又暗淡了下来。

    “江东，既然你找到了出去的暗道，那你快点离开这里吧。”

    我不解的看着他。

    “前辈，你不和我一起离开吗？”

    李琦苦笑一声，神色暗淡的看了一眼锁着自己的铁链。

    “这两条千年玄铁铸造的铁链锁着我，就算我想出去也有心无力。”

    我一下子愣住了。

    刚才光顾着高兴了，居然忘记了李琦还被这铁链锁着。

    “这可怎么办……”我苦恼的嘀咕了一句。

    李琦叹了一口气：“江东，出去的暗道你已经找到了，你可以走了。”

    我摇摇头：“前辈，我怎么能自己走了把你丢在这里呢，要不是你告诉我找到暗道的办法，我说不定还会跟你一起被困在这里，我再想想办法，看能不能把这个铁链给搞断。”

    “江东，没有用的，这可是千年玄铁铸造的，哪有那么容易弄断，要是轻易就能弄断它，我也不会被锁在这里五年之久了。”李琦失落的说道。

    “前辈你别这么丧气，肯定有办法的。”

    我一边安慰他，一边想着怎么才能弄断这铁链。

    忽然，我想到了一个办法。

