    上午刚刚举行了盛大的开机仪式，下午《西虹市首富》竟然就暂停拍摄了。

    这对于创世娱乐员工们的士气来说自然是打击不小，而这还是其次，一些娱乐媒体们更是对此展开了群嘲模式，这种事即便是在奇葩事件无数的娱乐圈也不多见。

    而媒体们为了博眼球，则是想出了各种各样的题目。

    《开机当天即停机，这部戏要凉！》

    《曾小贤一脚踏两船，导致新戏搁浅！》

    《美嘉解约，小贤出轨，“爱情公寓”被诅咒的剧组》

    《一天就杀青？“西红柿首富”被曾小贤坑惨！》

    《三角恋情曝光，新戏停滞，曾小贤星途堪忧！》

    网络上有关《西虹市首富》以及曾小贤的相关报道比比皆是，而在经过一段时间的发酵之后，“曾小贤三角恋”事件再次升级，因为，网络上竟然又流传出了冯海波与其它女人的亲密照，一时间，#曾小贤是渣男#的话题也冲上了微博热搜榜。

    见事情竟然演变到了这种程度，冯海波也是欲哭无泪，他不禁想起了一句古话：出来混，迟早是要还的啊！

    创世娱乐。

    胡烁的办公室内，冯海波一脸惆怅的坐在沙发上，一根接一根的抽着烟。

    “靠，别特么抽了，哥的二胎计划还没成功呢！”

    胡烁在推开办公室窗户通风的同时，瞪了冯海波一眼，毕竟抽二手烟的危害可是比抽一手烟还大的。

    “烁哥，这可怎么办啊？”

    冯海波把手里还剩的半截烟插入烟灰缸，苦着脸道，这个问题，他已经问过了无数次。

    “之前就跟你说过，不要玩的太过火，现在是墙倒众人推，网友们是要把你渣男的形象锤实了！”

    出了这种事，胡烁也没什么好办法，一来，创世娱乐还没有组建公关团队，二来，网络上流传的那些图片都是真实的，而且内容清晰，所以，很难开脱。

    不过，唯一有利的就是，冯海波是单身，并且，没有过公开恋情的记录，所以，目前网上那些事无论是怎么传，最多也就是把冯海波锤成渣男，倒是不涉及出轨、劈腿什么的。

    这算是不幸中的万幸了！

    “烁哥，波哥，要我说，现在这种情况，波哥只能是暂时避一避风头了，这种事的热度也就一阵子，退下去之后，慢慢大家也就忘了，毕竟，波哥没结婚，也没固定的女朋友，所以，不算违背道德底线，不过，好男人的人设估计是一定无法挽回了。”

    黄大发开口说道，其实，他也挺郁闷的，好不容易有了参与院线电影指导的机会，然而，戏才拍了半天竟然就出了这档子事。

    “嗯。”

    胡烁轻轻点了点头，从现在的情况来看，也只能是低调处理，等着事件慢慢降温，不过，当然也不能什么也不做。

    于是，胡烁拿起手机给邱小白打了个电话。

    “邱总，听说你们公司的危机公关团队挺厉害，想借用一下……”

    “嗯，把影响降到最低吧，钱的话，该多少出多少……”

    “好嘞，那就尽快操作吧！”

    邱小白所在的华文娱乐毕竟是业内著名的娱乐公司，在危机公关这一块很有经验，所以，胡烁便让华文娱乐的危机公关团队帮忙处理一下。

    “烁哥，其实我个人名誉受损倒是没什么，毕竟，事情也都是我自己干的，该我承受的，我就受着！可是，这戏可怎么办啊，场地、演员、工作人员、每个环节都已经准备就绪了，如果，不能按时拍摄的话，损失太大了！”

    冯海波哭丧着脸说道，他觉得自己就是公司的罪人，把所有人都坑了。

    “老黄，你觉得应该怎么办？”胡烁看向黄大方，征求他的意见。

    “只能换人了！”

    黄大方叹息道：“波哥现在这种情况，怎么也得沉淀一段时间，所以，只能换男主！”

    冯海波表示赞同的点点头：“现在就算是让我演，我也不能演啊！可问题是，临时去哪找人啊，而且就算是临时找人过来，也得重新熟悉剧本什么的，也需要时间。”

    “我来吧！”

    这时，胡烁忽然开了口。

    “啊？”

    一听这话，冯海波和黄大方皆是一怔。

    “烁哥，你不是开玩笑吧，你又没演过戏？”

    冯海波皱着眉道，他还是很了解胡烁的，知道他根本就没接触过表演。

    “剧本是我写的，没人比我更熟悉王多鱼这个角色！”胡烁一脸正色的说道：“至于演戏嘛，虽然我自己没演过，但看你们演了那么久，怎么着也学会了一些。”

    其实，在冯海波没有出事之前，胡烁还惦记着“双开”的事情呢，想要尽快的赚钱，然后，直接把濒临倒闭的万里影业收购过来，而对于胡烁个人来说，走到荧幕前是早晚的事，既然现在冯海波暂时演不了，那么，他便决定自己顶上来。

    从王多鱼开始也是一个不错的选择，毕竟，这个角色其实没那么难演，胡烁刚好可以逐渐的找找自己在另外一个时空积攒的演技。

    “烁哥，我还是觉得有些草率！”冯海波是不大相信胡烁的。

    黄大方则是轻轻皱着眉，没吭声，他当然也是不看好胡烁来亲自演这个提议，不过，这话他是不能说的，毕竟，他才来创世娱乐，胡烁又是老板，什么话该说，什么话不该说，他心中还是明白的。

    而冯海波就不同了，他和胡烁是多年的好兄弟了，怎么说都没事。

    “草率毛线啊！”

    “要不是你胡搞，会有这个局面？”

    胡烁白了冯海波一眼，懒得继续跟他在这件事上纠缠，当即一脸笃定的说道：“就这么定了吧，老黄，明早八点半，片场准时开机！”

    “好的，那我现在回去准备，把明天的戏排一下。”黄大方自然不会违逆胡烁的意思，干脆的点了点头，不说，他心中却很是郁闷，原本他还想着借着指导院线电影的机会，大干一场呢！

    然而，现在男主换成了老板，他这个执行导演可就难喽。

    一旦胡烁演的不好，他该怎么处理？？

    估计，以后的片场就是得胡烁这个老板说的算，相似的情况，黄大方以前是遇见过的，金主出钱之后，就坐在剧组指挥，该怎么演，拍谁他都要给意见，在这样的情况下，戏能拍好才怪了。

    而根据黄大方对于胡烁的了解，对方虽然有编剧的能力，但能写故事可未必是好演员，尤其是，胡烁还没有任何演戏经验，因此，他对《西虹市首富》的前景是非常悲观的！

    ……