
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2240章开阊番外（78）

　　章樱脸上一阵火辣。

　　她实在太难堪了。

　　她曾经和司开阊有过一段初恋。当时她年纪小，又正值新加坡被日本围困，她父母带着她逃离了新加坡。

　　这难道怪她？

　　当时，司开阊也不曾挽留她啊。哪怕他挽留了，他们俩都只是孩子，她还能真的留下吗？

　　离开的这些年，她时常打听司开阊的消息。

　　他素来冷淡，唯独对她不同。

　　章樱自然以为，他仍在等着她的。

　　随着年纪渐渐大了，章樱完成了她的学业，从小姑娘变成了大人。她也慢慢市侩，知晓像司开阊这样的男人多难得。

　　小时候的情分，她应该可以找回司开阊的。

　　再说了，哪个男人没有初恋情结？

　　不成想，这个沈成芮却如此泼辣。她这样直截了当，把司开阊当个宝藏似的，严密看守，让章樱想要假装清高都不知该如何表演了。

　　她又不能像沈成芮这样。

　　章樱盯着她，紧了紧拳又松开：“沈小姐还真不简单。想必连阿阊都被你平时娇娇弱弱的模样给骗了吧？”

　　“我什么样他都见过，不存在我在他面前故作温婉的情况。”沈成芮淡淡道，“上次在他面前，我也是这么说话的。”

　　章樱一时无语。

　　她顿了顿：“沈小姐，你这样功利……”

　　“我怎么功利？维护自己的男朋友，变成了功利？这是章小姐您的心里话吧？您眼中看到什么，就是什么了。”沈成芮打断了她。

　　吵架这种事，沈成芮还真的没怕过谁。

　　敢给我金主找不痛快，怼不死你！

　　再说了，哪有女人自恋到以为儿时的懵懂初恋，可以等她十几年？

　　她当自己闭月羞花吗？

　　司开阊不至于那么贱的。

　　章樱被怼得有些无话可说：“你真是厉害。”

　　“过奖了，不过被自定义为情敌的你这样夸奖，我还是满乐意的，毕竟章小姐不敢小看我。M.23sk.com

　　但是我现在还是想劝你离开，侯在这里你无论如何都进不去，而我也要走了。”沈成芮笑了笑。

　　章樱怎么看她，她并不在意。

　　反正她该说的都说完了。

　　沈成芮说着朝自己走来的警卫过去，坐上了他安排的汽车。

　　驶出段距离后，沈成芮转身，见章樱还站在原地望着别馆处的方向。

　　她低低叹了声，忽然又生出种想法来。

　　章樱摆明了是回来挽留司开阊的，司开阊到底曾经是喜欢过她的，最后如果真复合了，自己刚刚的言语岂不得罪了她？

　　那到时候章樱，如果唆使司开阊解雇自己怎么办？

　　“如果是我，过去的人，我是不会留恋的。”沈成芮又安慰自己。

　　但是，男人会不会犯贱呢？

　　反正她很不喜欢章樱。她的金主，只能是司开阊，不能加上章樱。

　　在沈成芮赚到足够多的钱之前，章樱还是别想有机会复合。

　　思量半天，沈成芮最后决定，绝不能让章樱再回到司开阊身边，要杜绝一切可乘之机。

　　至于司开阊和章樱，他们俩若是真的有缘，那么迟早还是会在一起的，好饭不怕晚嘛。

　　也许，沈成芮这么一阻拦，他们俩的感情更受考验，更加完美呢？如果真的还有感情的话。

　　而她防范章樱的小动作，司开阊看在眼里，得十分窝心，隐约还有几分喜悦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2240章 开阊番外（78）免费阅读。https://xs.23sk.com 