    第1442章  万毅的天敌   

    “轰！”

    恐怖的炎柱肆虐八方，吞噬了肖文君之后，直接将他身后的一大片丧尸也笼罩其中，不断地在火海中疯狂地扭动！   

    “暗黑象！”

    突然，清冷的声音从火焰中传来，丧尸犬一愣，紧接着，一道黑色的剑斩瞬间直接斩断了大火，随即火焰被雾气笼罩压制。

    

    “汪！”

    看到火焰中的身影，丧尸犬极度愤怒，自己断了一只爪子，可是对方却居然在自己的攻击中毫发无损，这怎么可能！   

    火焰丧尸犬顿时全身烈火升腾，空气变得扭曲，随即猛然一个倒卷，丧尸犬身上的所有火焰居然凝聚在它的双眼中，“啵！”

    下一秒，两道如激光一般的红色细线带着仿佛可以毁天灭地一般的能量直接击中肖文君的胸口……   

    “轰！”

    一声惊天动地的爆炸，一朵巨大的蘑菇云随即从街道中间爆起！一瞬间，十几米内的所有丧尸直接在恐怖的爆炸中烟消云散……   

    丧尸犬兴奋地嗷叫，但是自己却气喘吁吁，明显变得极度虚弱……   

    “看来，你也就到这里了！”

    突如其来的声音让丧尸犬惊恐地猛然回头，却看到火焰包裹着的人影正站在自己的身后，漆黑的铠甲让火焰根本碰不到肖文君，而肖文君抬起右手，右臂铠甲一瞬间极度扭曲，直接变成了一只巨大的恶魔右手，那锋利的指甲全力朝丧尸犬的身体用力一划，三道乌光瞬间一闪而过，丧尸犬惊愕的表情还没散去，身体却凭空被斩成四段……   

    “深渊猎魔！”

    

    “噗！”

    随着丧尸犬全身黑血喷发，肖文君身上的铠甲快速地向胸口的‘暗黑圣甲虫’涌去，同时肖文君身上的气息也在快速地减弱，圣甲虫提供给他的只是暂时的战力，而使用圣甲虫虽然可以临时提供给他强大的能量。

    

    可是对肖文君的身体负担同样极大！   

    一旦能量撤消后，肖文君的身体就会变得虚弱，即使是服用药剂，也不见得能够马上恢复过来，不过没有时间给他休息，肖文君深吐两口气，四周的丧尸已经渐渐又聚集了过来，正要继续战斗，却被不远处传来的一声巨响吸引的望了过去……   

    万毅浮空站在离地面两米的距离，脚下踏着一柄冒着寒雾的冰剑！   

    服用了技能果，又晋级的万毅发现他对异能的控制力变得更强了，不仅可以操控冰剑的数量变得更多，同时还可以像现在这样，让自己仿佛如古代剑仙一般踏剑而行！   

    当然，这只是他的臆想，事实上，想要托着他浮空还可以，但是想要带着他疾速飞行，却为时尚早！   

    而万毅也不是为了耍帅才飘在空中，实在是下方的丧尸实在是太密集了！无数丧尸人头接踵，他如果不飘在空中，连落脚的地方都没有！   

    不过对于别人简直可以用绝境来形容的环境，却最适合万毅的能力了！浮在空中，万毅兴奋地盯着下方，右手举上天空，漫天的水剑化雨般排列在空中，“剑雨！”

    万毅大吼一声，右手随即朝下方一砸，顿时所有水剑顷刻结成冰晶，带着无边的锐利，疯狂雨落！   

    “噗噗噗！”

    利器切入身体的声音覆盖了方圆十几米的范围！   

    所有人都不敢靠近这里，远远看去，黑血溅空，却被无情的寒冷冻成了冰晶。

    看到成群的丧尸被划冰剑刺穿后，原地冻结的场面，哪怕是白银级的能力者们也躲得远远的，生怕自己会被划波及！   

    万毅有着一颗寒冰的心脏，里面有充足的能量让万毅任意挥霍。

    这种战斗方式，也只有万毅可以使得肆无忌惮，换了别人，哪怕是姜毅也不可能如此挥霍能量。

    

    不过万毅这样做的收获也是巨大的，顷刻间就打造了一片寒冰领域！在这里，除了万毅，无一活口！   

    哪怕是三级丧尸也毫无生存下来的可能！而万毅甚至还带着倾盆剑雨向前推动，密集的冰剑根本无从抵挡，一瞬间就将下方咆哮的丧尸活活冻成了冰块！   

    更是直接将它们的大脑冻结，即使冰块化开，丧尸也不可能再活过来！   

    “嘿嘿，看来师父送我的手枪用不上了！”

    万毅看着下方的战绩，有些得意忘形！   

    毕竟已经白银级的他，实力在姜毅一群人中已经渐渐突显出来，已经完全可以做到独当一面！晃了晃手中的冰蓝色的手枪，万毅笑呵呵地朝下方勾了勾手，冰块中的尸核立即破冰而出，向他这边飞来……   

    万毅用一个袋子接着被水汽包裹的尸核已经幻想着这一战之后，他之前欠师父的所有积分应该就能全部还完，想想其它人还欠姜毅那么多的时候，自己第一个就还清了，让万毅兴奋不已，得意的他，完全没有发现，下方的冰域中，有一个身影突然冻了一下，包裹在它身上的冰层居然肉眼可见地缩进了它的体内……   

    “哇，大丰收，太爽了！”

    刚收完一波尸核，万毅兴奋地在冰剑上傻笑……   

    突然身后猛然一股巨大的穿刺之力，正中万毅后心，万毅惨叫一声，直接被巨大的力量将他从冰剑上轰落，下降的时候，万毅咬牙强忍着寒气在体内肆虐地痛苦看着身后，那一根粗壮的冰柱，居然是从地面上直接刺出去的，尖锐的冰剑因为撞在自己身上的‘鳄水鳞甲’上而断裂，正随着自己从上空掉落！   

    “砰！”

    一声冰雕碎裂的声音，万毅重重的砸倒一片丧尸的冰雕，摔在地上的冰丧尸直接像冰块一般砸得七零八落……   

    “吼！”

    一个完全透明的‘冰人’在碎裂声中，直接撞倒碍事的丧尸疯狂地冲向躺在地上的万毅，直接张开水晶一样的牙齿疯狗一般的扑在万毅的身上就要一口咬下他的脖子……   

    万毅双手强撑着冰冷的怪人，大叫着不让它咬向自己，但是这头丧尸不仅全身如寒冰一般冰冷透骨，同时也力大无穷，哪怕万毅咬断牙根也只能勉强抵挡住它的身体，疯狂乱抓的手臂直接在万毅的身上留下了很多伤口……   

    万毅的瞳孔猛缩，因为他手臂上的伤口居然完全没有流出鲜血，鲜血还没等流出来，伤口就直接被冻住！   

    “好冷！”

    万毅咬牙闷哼！   

    可是他马上就是一愣，不对啊，自己就算是变异冰系，从心脏与‘冰雪女王的心脏’融合之后，他已经很久没感受过冷是什么感觉！   

    可是现在，他却感觉到森森寒意像是有灵魂一样在他体内到处乱窜，仿佛要把他的鲜血都要冻起来！   

    不用想，万毅也知道这一切都是因为这只透明的寒冰丧尸，此时万毅支撑它的双手甚至已经被冻在寒冰丧尸的身上，每次挣扎都像是在撕扯着自己手掌的皮肤一样痛不欲生！   

    “啊！”

    万毅痛吼着，咬了一下舌根，接着试着去操控这头丧尸身上的水分！   

    可是向来无往不利的异能这一次居然直接失效，万毅感觉自己不是要控制面前的丧尸，而是不自量力的想要去撼动一座大山，凭他如何的折腾，‘大山’也仍然巍峨不动……   

    “噗！”

    万毅想要强行控制对方，却眼前一花，仿佛被划人重重给脑袋砸了一拳，差点直接失去意识：“怎么会这样！”

    

    万毅心中尖叫，却突然看到了这头冰人眉心处嵌着的半颗绿色尸核，心中大骇：“四级丧尸！”

    

    “嗷！”

    寒冰丧尸兴奋地嘶一吼，锋利的指甲深深刺入万毅的手臂！   

    恐怖的寒气顺着伤口像刀子一般在万毅的身体里肆虐：“啊！”

    万毅痛苦的惨叫，从来都是他用寒冰伤人，却没想过，被寒冷侵袭会是如此痛苦……   

    “给我滚开！”

    撕心裂肺的痛苦让万毅突然变得格外清醒，痛苦让万毅双眼闪过一丝疯狂！   

    猛然大吼一声，在一人一尸的头顶上空，一柄足有两米多长，一尺多宽的巨大冰剑瞬间凝结，接着直接向寒冰丧尸的后背刺了下来……   

    “轰！”

    一声爆响，冰剑重重刺在丧尸身上！寒冰丧尸直接砸在万毅的身上，万毅喷了一口血，身下的冰层瞬间爆裂，接着，这些碎片疯狂地旋转扑向压在身上的寒冰丧尸！   

    “吼！”

    寒冰丧尸后背被划砸开了一条裂缝，完全寒冰化的它并不会流血，但是伤害却仍然存在，可是巨大的冰剑也在瞬间炸成了冰晶随风飞散……   

    “吼！”

    丧尸后背上的裂痕随着挣扎越来越大，却在一声尸吼声中，飞出去的冰晶居然突然射向丧尸，汇入了裂痕中，接着蓝光闪过，万毅好不容易拼着重伤砸出来的伤口居然恢复如初了……   

    “怎么会这样！”

    万毅看到这一幕，整个人都快疯了！   

    他知道，自己遇到了大麻烦！   

    虽然同是冰系，但是这是四级丧尸，高出自己的等级，让他根本无法操控完全由寒冰组成的丧尸！   

    更麻烦的是，自己这个冰系是假的，面对真正的冰系，他不仅伤不到对方，反而还会被它反制，没看到自己的异能直接被它拿来用在修复身体上了吗？

    

    “该死！”

    万毅咬牙，用力撑着身体，不由后悔，自己如果不是得意忘形深入尸群，身边有其它人的话，也不会落成现在这个下场……   

    

