    “鸿钧竟然成圣了？！”

    叶玄望着天空上的异象，心中非常的震动！

    他还以为鸿钧成圣还需要很久呢，却没想到在这个时候，鸿钧就已经成功证道了……

    不过……

    叶玄的目光微微闪动……

    鸿钧此时成圣对他的影响并不大……

    “万年之后紫霄宫讲道……”

    “我到时候要不要去凑个热闹呢……”

    叶玄在心中思索着利弊……

    去的话，好处是显而易见的！

    毕竟这可是圣人讲道啊！

    他若是能听的话，肯定会对他有所触动和启发的！

    说不定他的实力也会有难以想象的提升……

    但是去的坏处也有……

    一是会暴露自己，到时候无论是本体去，还是分身去都会将自己的底牌暴露出一部分……

    说不定会有一些麻烦……

    二是自己将鸿钧的机缘截胡了许多！

    自己若是出现在鸿钧面前的话，难保他不会发现……

    所以叶玄有些纠结……

    就在这时，系统的声音陡然出现……

    【鸿钧万年之后将会在混沌紫霄宫中讲道，请宿主做出选择。】

    【选择一：前去听道！奖励极品先天灵宝山河社稷图！】

    【选择二：不去听道！奖励特殊至宝时光珠！】

    “竟然有选择？！”

    叶玄心中顿时一喜。

    因为对他来说，这完全就是白嫖啊！

    毕竟就算没有系统的选择，他也要自己做出选择的！

    而现在系统给出了选择，那叶玄无论选择哪一个都能白嫖到一件宝物，何乐而不为呢？！

    只是这两样宝物……

    有点意思啊！

    叶玄思索着系统给的两个选择，心中开始分析……

    首先是山河社稷图，这在神话传说中乃是女娲的宝贝，紫霄宫讲道之时，由鸿钧赐下……

    只不过这乃是之前，现在女娲已经拜了叶玄为师，那鸿钧自然不可能再把山河社稷图赐给她了……

    想到这里，叶玄心中一动：“自己若是选择了这山河社稷图的话，倒是可以将其送给女娲……”

    只不过……

    叶玄打心底就排斥去紫霄宫……

    原因嘛……

    很简单，就是他的心中缺乏安全感！

    他觉得他的实力太差了！

    贸然去紫霄宫的话说不定会有麻烦……

    毕竟，去那里要面对的可是圣人啊！

    摇了摇头，叶玄开始思索起了选择二的奖励……

    “特殊至宝？”

    “竟然没有品级……”

    这让叶玄的心中非常的诧异……

    因为这天地间，没有品级的的宝物还真不多见！

    这还是叶玄第一次遇到这种……

    “时光珠？”

    “与时光有关？”

    叶玄不由开始猜测起来……

    但是猜测终究只是猜测，也没什么用……

    不过，冥冥中叶玄的心中有一种直觉——这时光珠对自己的作用无比的重要！

    直觉也被称为第六感。

    无论是普通的凡人，亦或者是修士，都会有第六感存在……

    而实力越强大的修炼者，他们的第六感往往也越准！

    所以，叶玄心中还是非常相信自己的第六感的！

    所以……

    叶玄的心中顿时有了主意……

    “我选择二！”

