    第720章番外七夕特别篇

    番外1：他的烟火（上）

    “……丰肌秀骨，揉花碎玉……你总是长不大……”

    身上的男人带着一丝调侃的轻笑，闲适轻柔的轻叹着说话。

    我却被他的动作撞击得气息破碎，浑身酥软。

    这种时候，帝君大人的心理优越感总是那么超群，一副掌控生死、冷眼笑看的淡定模样，看得人牙痒痒。

    牙痒痒，但是不敢咬。

    要是在他的肩膀或者胳膊上咬一口，后果是承受毁灭性的打击。

    我试过了，也、也学乖了。

    “……你别太过分。”我只能抬起手，请求他的拥抱。

    我们在床帏之间已经很和谐了，但是真没法子与他争夺主动权——他的心态和体力，我怎么比？

    他觉得夫妻之间怎么都不会害臊，我不行，我脸皮是硬伤，就算会做一些主动的事，也架不住他那露骨又斯文的情话。

    姿势……呸，知、识、太丰富。

    “今天可是乞巧，人间不是对这个节日很看重吗？我看街上都是人……”江起云轻声笑道：“还是说你想我陪你去走走？”

    我的帝君大人啊，虽然今天是乞巧节，但是……今天才刚开始好吗？

    一日之计在于晨，你天还没亮就、就这样那样的消耗我的体力……难道想让今天都在房里过？

    “房里过？可以啊，过几天都行。”他勾起一丝邪魅的坏笑。

    “……饶了我吧，我哥说，今天家里要出去玩，叫我们带着两个宝宝一起去。”我推了推他的肩膀。

    “两个？”江起云挑了挑眉，抬起手指从我的下巴一直滑到小腹，“应该是三个吧？”

    “那就三个，不要再多了。”我瞪了他一眼。

    “慕小乔，这可由不得你，除非你能证道成仙，不然就乖乖的……繁衍生息。”

    我暗暗翻了个白眼，繁衍生息？痛的又不是你！

    不过，小宝宝挺可爱，神之子又各有相异，生养这样的孩子也是一种经常有“惊喜”的事情。

    暖阁的房门外，传来侍女慌乱的声音：“帝君大人……小、小娘娘……”

    江起云冷冷的往帷幕外一瞥，周围的气温都下降了好几度。

    “怎么了？”我开口问道。

    “那个……计都星君把小帝君带走了！”

    什、么？！

    我吓得立刻做起来，这个祖宗想干嘛？这里是南山，有好多珍稀古怪的动物植物，可别遇到什么危险了！

    江起云披衣而起，淡淡的说道：“我去看看，你既然要回家，就起身收拾一下吧。”

    我撇撇嘴，我在这里都住习惯了，穿的衣服都是那种细柔的宽袍大袖，懒洋洋的舒服得很，要回去还得把普通的衣服翻出来。

    江起云出去问了几句，侍女跪地禀告，说计都星君突然出现，说是带小帝君去玩，就抱着小帝君走了，她们根本拦不住。

    不过没有消失，就往外走，顺着石廊出去了。

    侍女进来帮我收拾梳洗，我让她帮我找衣服，自己飞快的收拾干净，换上了便服。

    江起云还没回来，我就让侍女抱着于归，一起出去寻找。

    洞天福地，似乎连微风都能解人意。

    风中传来淡淡的花香和温润的水气，让人心旷神怡。

    修行养生，在于神静心清，在这种世界都慢下来的地方，我的性子也被消磨得淡定了很多。

    以前要是听到幽南或者于归被人抱走，我会急得冒汗，现在么……

    慢悠悠的顺着石廊去追。

    南山在巫王山城的“后院”之中，远远的能看到巫王山城崖顶的铁索天桥。

    那边似乎伞盖如云，对岸的山顶上红红绿绿，一片热闹的景象。

    “……这是做什么？”我好奇的踮起脚尖。

    红衣偏头说道：“昨天巫王山城的亮哥儿来送新鲜果蔬，他说今天乞巧节，有相亲活动呢！整个法门之中、密江上下，好多单身的姑娘小伙可以互相表白，嘻嘻……而且啊，最主要的，是要给大巫王选妃啊。”

    选妃？！

    我惊讶了半响。

    对哦，沐挽辰还是个单身狗呢，族里那些长老啊、巫婆啊，为了他的终身大事都快愁死了！

    上次我去玩，还听到他拒绝了一个长老让他娶几个小老婆的建议呢。

    他也不容易啊，本来巫族就人丁凋零了，大巫王又是最优秀的血脉，要是没后人，谁都觉得可惜。

    不过……他好像真的没女人。

    起码我没看到他身边带着谁，想必是在等那个女孩吧？

    那个名字刻在山崖上的女孩。

    想到这里，我也不忙着找幽南了，反正孩子他爹追去了，天大的事都不是事。

    跋山涉水爬到山崖上，看到沐挽辰坐在一块巨石上，手里捏着……捏着那是什么东西？

    一个奇怪的乐器？什么乐器这么圆滚滚啊？

    远处的铁索上香花柔纱，一位位美丽的女子走了过来，等着选妃。

    可是沐挽辰却坐在这里，用奇怪的乐器吹出悲凉的调子，我走近了几步，声音戛然而止。

    “慕小乔。”

    “……叫师娘。”

    “今天是乞巧节，你不跟师父去柔情蜜意啊？”他扭头看了看我。

    我干笑两声，天天都柔情蜜意，不差这一天……

    “你干嘛坐在这里发呆啊？那么多美女等着你去看一眼呢。”我朝铁索那边努努嘴。

    他摇摇头道：“没意思，我需要的不是这些女人，她们被雌蛊咬一口就死了，何必造孽。”

    我犹豫着说道：“其实……长老们的方法也没什么错，让你多娶几个侧妃，多子多福，这也符合你们的观念……”

    “不用，没意义。”

    他话音刚落，江起云就拎着幽南从半空中跳了下来。

    真的是“拎”着。

    可怜的幽南好像一个超市的购物袋，被老爹提着，还咧着嘴笑。

    江起云将幽南往我怀里一塞，说道：“计都无聊得很，跑去找你哥了，你跑出来做什么？房事之后不易受凉！”

    噗……咳咳咳咳咳！这是在外面！你说这些干嘛啊！

    我脸红得脑子都开始冒烟。

    沐挽辰叹息着起身：“在这里都要看你们夫妻秀恩爱，真是受不了。”

    他朝江起云行礼，然后准备下山。

    江起云蹙了蹙眉：“徒儿，你准备去做什么？”

    沐挽辰转身回答道：“不做什么，下去露个脸，那些老头子老太太要是气得晕过去，还得我来救。”

    江起云点了点头，淡淡的说道：“别说师父没提点你，有些感受，还是留给自己的妻子，不然悔之不及。”

    沐挽辰愣了愣，轻笑一声道：“师父，您被小师娘驯得这么痴心一意，小师娘真是好手段。”

    呸，谁驯谁啊！

    我们抱着幽南和于归，从法门回到我家三层小楼。

    刚走下楼，就发现气氛有些不对啊……

    我哥拿着手机在点点点，林言沁坐在一旁鼓着腮帮子，我爹在一旁拿着报纸挡着脸，问题是，报纸都拿反了！

    这是干嘛？

    我脑子里冒出几个大字：家庭不睦？！

