    一股巨大的压力猛然压了下来，武判直接被压垮了身躯，鬼躯居然变得稀薄起来，似风中摇曳的蜡烛，将要涣散。

    　　“你是说我不是他的对手。”攫欝攫

    　　语气阴沉，使得本就阴暗的屋子更见寒冷，即使是武判凝聚鬼躯，也不由的打了个寒颤。

    　　武判身躯一颤，跪在城隍面前：“小人不是这个意思！”

    　　可很快他就说不下来。

    　　一瞬间，一股无形的肃杀之气弥漫，似是周身悬浮无数利刃。

    　　即使是始终高高在场的城隍也神色微动，黑红色的眼睛紧紧盯着来人。

    　　漆黑的夜里，一道人影缓步踏来。

    　　一头红发如血一般倾泻至腰间，随着滚滚气流随风摇曳，倾盆大雨还没落在此人丈许之地，就被扭曲，蒸腾成一团团雾气。

    　　随着他的出现，一股莫名气息流淌，使得周围一切都静止下来。厺厽 书仓网 shucang.cc 厺厽

    　　“是你！”

    　　一旁的武判认出来人，骇然失声。

    　　城隍立于中央，眼睁睁看着楚默踏进庙门，神色淡漠，如他身后的塑像没有一丝情绪。

    　　他如一个常人一般，身穿一套鎏金黑袍，显得愈发威严与肃穆：“就是你坏了我的大事？”

    　　楚默却并没有回答他，反而略有感慨道：“没想到这堂堂城隍庙才是真正的藏污纳垢之地。”

    　　尽管庙内檀香阵阵，青石地面光滑，周围更是被打扫的纤尘不染。

    　　可在楚默眼中却是另一番光景。

    　　地面满是腐肉，溢着猩红的汁液，无数白骨在上面露出，铺了厚厚一层，粗略一看，周身尽是白骨，不知道埋了多少人。

    　　“没想到我不来找你，你居然先来找我了。”

    　　楚默幽幽叹息一声道：“你我本就无冤无仇，可你们错就错在居然想打我的主意。”

    　　“那魙本就是我耗费无数岁月与心血才练就得，本就是我应有之物。

    　　真正见到真人后，城隍才知所言非虚，语气虽然一如强硬，却不知不觉没了底气。

    　　“那魙我自是不在意，可你们为何要打我槐树的注意。”

    　　城隍神色一凝，把目光投向一旁的武判身上。

    　　武判身躯一抖，连忙道：“大人，我等见到一颗千年槐树，一时间被迷了心窍，只想取来送给大人。”

    　　“千年槐树！”

    　　城隍目光微闪。

    　　槐树本就是极阴之物，而这千年槐树更是难得，即使是对他也有不可估量的好处。

    　　他眸光一闪：“即使如此，阁下出手也太过狠辣了吧。”

    　　楚默神色漠然，声音如炸雷一般，把周围一切声音都压了下去。

    　　“为官一任，造福一方，却是饶你不得。”

    　　楚默虽然自认为自己算不上什么大好人，却也不屑于对平民出手。

    　　如此城隍，简直毫无底线，享受万人朝拜，不思维护一方安宁，却反而为最大的黑手。

    　　“哈哈哈……”

    　　城隍怒极反笑，浩大的声音震动四方，滚滚音浪蔓延，垂落下来的雨滴居然被斩成两半，天地都为之一清。

    　　下首冒出无数只惨白的双手，耳边尽是凄厉哀嚎，让人不禁置身于炼狱之中。

    　　惨叫声不绝于耳，楚默面前居然生出无数张血淋淋的脸颊，都是临死之前的惨状，

    　　楚默冷哼一声，体内气机绽放，无数枯爪还是四乱窜的鬼脸，靠近他周身丈许之地，纷纷自燃，化为一缕缕青烟随风飘摇。

    　　脚下的地面似是浪潮一般，层层涟漪以他为中心向外扩散出去。

    　　几尊塑像被翻滚的气浪冲击的翻滚起来，地皮如大浪一般掀起，累累白骨挥洒虚空。

    　　城隍面色肃然一变，一时间望向楚默的目光开始惊疑不定起来。

    　　楚默这般手段分明就是武道强者，可他也杀过修行武道之人，连楚默万分之一威能都没有。

    　　“不知死活！”

    　　城隍庙阴气翻滚，一双眸子猛然变得血淋淋的，里面蕴含着无尽暴虐。

    　　一把鬼头刀出现在其手上，周身如凝固一般，天地之间唯余这一刀。

    　　“刀法太差了！”

    　　狂风之中楚默神色平静，幽幽的声音一瞬间压下了这漫天声音。

    　　这一招威势十足，不过是里面汹涌的力量映衬的刀势看起来恐怖。

    　　单论刀法，也就堪堪与楚默曾经遇到过的田伯光相仿。

    　　楚默背后血刀扬起，强横的真气如积压多年的火山，喷涌而出。

    　　肉眼可见，每个毛孔都在喷涌一股霸道的真气。

    　　周围一瞬间彻底暗了下来，不是那种漆黑夜色的黑，是那种深沉，如幽静深渊的黑，在里面找不到一丝光亮。

    　　某一瞬间，一轮血刀破空，世界似乎有了光亮。

    　　“这是什么刀法？”

    　　下首城隍只觉得似一方天地压了下来，周身骨骼居然不堪重负的发出阵阵磨牙之声。巘戅书仓网sHucang.cc戅

    　　城隍却不觉得痛处，双臂一扬，五指一张，周身阴邪之气尽数汇聚，

    　　狂飙的气流激荡中，横在他面前无论是武判，还是其他阴差，顿时被撕裂开来。

    　　随即张口一吞，周身尸骨，邪气，甚至那已经腐臭的血水都尽数没入腹中，整个人膨胀了丈许。

    　　直接把庙宇顶翻，而他下面的楚默宛若一只蝼蚁一般弱小。

    　　手中的鬼头刀也迎风见涨，上面无数恶鬼面孔幻化而出，阵阵阴雷响彻不停。

    　　可他面色却没有丝毫缓和，望着天上那把盖压虚空的血刀，一阵心惊肉跳，若不是他被此刀锁定，避无可避，早就逃命去了。

    　　“轰！”

    　　地面齐齐裂开，整座城隍庙猛然下陷数十丈。

    　　还没向更远处蔓延，一口巨大的金钟就猛然浮现，牢牢把其罩住。

    　　整个城隍庙周身似乎已经独立于世界之外了。

    　　血刀斩下，两柄巨大的长刀相撞，鬼头刀轰然破碎，化为无数残片，撞击的金钟泛起阵阵涟漪。

    　　“噗嗤！”

    　　而他下首的城隍，半截身子高高抛飞而起，整个人被斩成两截，带有一股绿色的汁水，流淌出来，令人闻之作呕。

    　　残躯一落地，立时化为一截藤蔓，钻入地底。

    　　“妖？”

    　　楚默单脚一跺，无穷力量爆发，层层气浪弥漫，脚下再次浮现一条纵横几十丈的裂缝。

