    “此事绝无可能，好端端的，陈焲跑来杀总督之子干什么，他跟郝少又没仇，况且，他又怎么可能知道郝少在这里！”

    “卢少，我虽然知道你迫不及待想要陈焲死，但都什么时候了，总督之子被杀，这可不是小事，咱们得实事求是！”

    章枭立即摇头否决道，因为这太扯呢！

    卢天宇也知道自己说的有些无厘头，于是也闭上了嘴，反正这事不关他的事，他看热闹就好！

    “都还愣着干什么，给我去查啊！整个猛虎帮都给我行动起来，往死里查，一定要查出凶手是谁，浙省总督的怒火，可不是我们能够承受的！”

    章枭又开始发火了，对着场中的猛虎帮成员大吼大叫着。

    因为这事闹的，他都不知道该怎么收场，更不知道该如何将这个沉重的消息告诉远在省城的总督大人！

    崔长风，文纤等猛虎帮核心成员，听到章枭这话，都打了一个机灵，连忙出去办对方交代的事，追查凶手的下落。

    原本崔长风是想去找死士，做人体炸弹取陈焲的命的，但现在发生了这事，只能将原先的计划先搁置了，现在显然全力追查真凶更为重要。

    “章兄，好端端的怎么会出这种事，现在可该怎么办，总督之子都被人杀了，说不定我们两天后的交易计划都得受到影响。”

    唐別鹤脸色难看的对章枭说道。

    他现在刚成立鹤盟，在云天市的处境也不是很好，随时都要防备唐红叶的打压报复。

    现在能不能带领鹤盟崛起，全指望着两天后的交易能够成功达成，到时候借着大批量的黑冰招兵买马，扩大地盘。

    “我也想不到会出这种事，早知道就多派些人保护总督之子的安全，但谁能想到，竟然有人敢把主意打到总督之子的身上去！”

    “两天后的交易能不能继续下去，得询问一下总督大人才行。”

    “不过这次交易，还有另外几方势力也会参与其中，就连总督大人也非常看重，想必不会轻易取消！”

    章枭脸色难看道。

    “那你现在赶紧打电话将现在发生的事告诉总督大人啊，纸是包不住火的，像一省总督这种官场大鳄，你难道还敢瞒着他不成，死的可是他儿子啊！”

    唐別鹤脸色难看道。

    “可我不敢啊，要不你帮我打电话告诉他吧！”

    章枭脸上难得浮现一抹恐惧。

    “关我屁事，郝少是在你的场子遇害的，又不是我！”

    唐別鹤果断拒绝道，他也不敢去触总督大人的霉头。

    虽然他们作为道上的大鳄，平时看起来风光无限，但在一些真正的大人物眼中，依旧是一个可有可无的角色。

    无奈，章枭只能战战兢兢的拨打一个加密号码，这是浙省总督郝杨的私人电话。

    电话响铃了一会后，才被那头接通。

    “什么事？”

    电话那头传来一道冷漠的中年男声，即使未见浙省总督本人，但这声音就给章枭一股莫大的威严跟压迫力。

    “总督大人，出事了，郝少遇害了……”

    章枭硬着头皮，将万家酒店发生的事一五一十的告诉了浙省总督郝杨。

    “知道了。”

    听完章枭说完，电话那头沉默了一会，随后平静的说道，并没有章枭想象之中的那种盛怒。

    但他不知道，像浙省总督郝杨这种级别的人物，早已经练就了喜怒不形于色的本事！

    这会就算心中有着焚天之怒，也不会展露分毫。

