    点开自己的菜单查看了一下好友列表，那唯一一个可联系的头像目前并没有暗淡，而是显示了一个忙碌的标志。同时还有一个刚刚更新的签名：BUG修复中……

     【又有事不辞而别了吗？嘛嘛……毕竟这应该是他的工作嘛，就先不去打搅他了。】将菜单关掉之后，少女为难地看着这废弃大楼的顶部，随后她跺了跺脚，还是打算先离开这里，【一直待在这里也没有什么可做的，还是一边走一边看这本所谓的百科全书吧……虽然名字囧了的点，但物品等级那么高，应该还是很有用的吧？】

    这么想着的奥佳欧刚刚从道具仓库当中把《五年成神三年修仙》拿出来之后，却突然听到了一个熟悉的声音……

     “哗啦啦！”

    “这是……瀑布？！”奥佳欧一脸惊恐地看着天空上——只见刚才还是晴空万里的天空“Duang”的一下就开出了一个巨大的洞，随后无数的“水”就从天而降，似乎要将整座大楼给淹没掉！

    不对，不是整座大楼——依照之前的那个排水量，这次也是一整个城区都要被清空！

    “完蛋啦！”奥佳欧情急之下也不知道该怎么办，她急忙地翻找着自己的仓库，想要找出之前用来渡过数据海的“星兹·魔鞋骑手”来逃离这里，但是装备上那冷冰冰的“玩家等级不足，不可装备”字样却让奥佳欧泪流满面……

    “黎政他也溜得太快了吧？”心中怀着对某个背后灵的无尽怨念，少女对冲刷下来的水做出了象征性的抵抗——她把刚才黎政送她的那本《五年成神三年修仙》给顶在了头上，抱头蹲防了起来……

    “轰！”海量的水从天而降——远看是瀑布的排水量在身处其中的时候就会发现根本不止一个瀑布的规模，奥佳欧感觉这应该是把一整个神奈川的水都从那个洞里倾倒了下来！

    然而，虽然说黎政给的百科全书的名字比较囧，但是此时它的确体现了自己身为绑定神器的尊严——就算是洪水从天而降，也丝毫没能动抱头蹲防躲在《五年成神三年修仙》的庇护之下的奥佳欧分毫。

    当大水过去，一切都被冲刷干净之后，穿着一身JK制服的奥佳欧孤零零地蹲在光滑如镜的大地上。

    毕竟不是真正的“水”而是一种“删除”指令的具象化，这个城区被删除之后，留下来的是和之前的城区一样干净。

    而这个时候，奥佳欧就显得异常突兀了起来，以至于如果有人路过这里的话，绝对会很容易地注视到她……

    “诶诶诶，蕾咪你看，那边有个家伙的动作和你好像哦！”

    不远处，一个身穿西装、开着大红跑车的酷女孩老远地就瞅到了正蹲在苍茫大地上的奥佳欧，她一边指着奥佳欧，一边对身旁坐在副驾驶上的另外一只蓝色头发、长着两个蝙蝠小翅膀的幼女说道：“不过你抱头蹲防的样子要萌多了~”

    “都说了那只是个意外，我很厉害的，是真的！”被称作“蕾咪”的蝙蝠幼女戴上了一个粉红色的蓬松帽子，然后挥舞着小拳头对身旁的酷女孩儿说：“这里的规则太限制我的卡组了，我们下次用帕琪给我说的那个规则决胜负！”

    末了，似乎是想要提醒眼前之人什么一般，蝙蝠幼女鼓起小嘴说：“到时候等我赢了，你就不能用那个外号称呼我了！”

     女孩儿轻笑一声，随后一个潇洒地漂移将跑车停在了此时还在抱头蹲防之中的奥佳欧的身前，同时对身旁的蕾咪说道：“好的蕾咪，没问题蕾咪~”

    正在解安全带的蝙蝠幼女这个时候又是一阵颤抖，随后她气急败坏地说道：“你……我可是吸血鬼！要是是现实世界的话，我一定要把你吸干！”

    “我是AB型，你说过AB型是苦的，你们吸血鬼都不喜欢~”酷女孩儿将自己的安全带解开，随后把开车时戴着地墨镜一摘，在重新恢复的阳光下信心满满地用大拇指指着自己对眼前的吸血鬼幼女说：“而且，你要是真有这本事的话，随时欢迎你顺着网线来吸我，到时候我让你吸个够都行~”

    蕾咪：“……”

    好气啊，但是蕾咪现在是真的拿这家伙没办法……

     “可，可恶啊！你给我记着！”蕾咪跳着蹦跶下了车，然后看着身旁的跑车在三秒之内变成了一张卡片收回酷女孩儿的怀中，随后她扭过头去，碎碎念道：“我才不羡慕呢……我自己就会飞的……我才不羡慕呢……”

    看着这样的蕾咪，女孩儿的心中只感觉超萌，于是她走上前去摸了摸蕾咪头上那蓬松的帽子后方才看向了奥佳欧的一边：“你……还能站起来吗？”

    “不知道，腿有些麻了……”奥佳欧不好意思的声音传来，随后她向一人一吸血鬼伸出右手说：“能扶我起来吗？”

    “当然可以啦~”少女走上前去，伸出手将奥佳欧拉了起来，她一边拉一边还嘴里不停地说道：“话说你为什么会出现在这里啊？我记得这里刚刚才……才……”

    少女话才说到一半，嘴里的另外半截话就硬生生地被她吞了回去……

    因为眼前这人，她认识！

    目前的虚拟世界还是alpha测试版本，无论是借助什么手段，大家都是通过灵魂连接进来的，所以都只能以本来面目示人，不能靠着捏出来的虚拟形象在这个世界当中走动……

    而眼前的少女，平时接触的人基本上都是和自己的日常生活隔得很远的，所以她才可以肆无忌惮地展示自己的另一面；但是眼前的奥佳欧……

    “谢了，我刚才其实是在……诶，你是，藤木……唔！”

    没错，奥佳欧认出来了，眼前那穿的一身骚气的白西装的少女，正是那个在决斗学院里帮自己魔改过决斗盘、平时相处起来三棒子都打不出一句话的藤木光！

    可是发现真相的奥佳欧话才说到一半就被眼前的藤木光给捂住了小嘴，然后藤木光一脸咪咪疼地将奥佳欧别到一边，随后从牙缝里对她挤出了几个字：

    “别说出去，求你了！”