    第2118章丰收与大迁之民【3】

    大梁府来的书吏是哭着道：“齐大人，我们哪里的红螟娥虫害真的很严重，用了不少法子，可那些红螟娥就是杀不死。听说这边有药后，是赶忙过来求……求您了，赶紧给文牒，让我们直通长梁卫吧，再晚粮食真就保不住了。”

    齐逸道：“莫哭，诸位同僚稍安勿躁，我们陇安府也发现了红螟娥虫害，本官已经派人去找姜大将军，请他派人把除虫药方送来，已经在路上了，请再等等。”

    “什么，有药方？会直接把药方给我们？”来求药的各府差吏惊了，这也太大方了，竟然把这样值钱的除虫药药方给他们：“可需要银子买？”

    这么值钱的东西，总不能白给他们吧？

    齐逸摇头：“不需要，但药材需要你们各府自己去买，不过除虫药所需的药材很便宜，你们不用担心。”

    又道：“只是那些除虫药有点小毒，洒除虫药的时候，可能会出现恶心呕吐等病症，须配合解药使用。”

    齐逸把除虫药有毒、怎么使用除虫药跟解药、拿药方还得承诺书，保证出事儿不会找秦家顾家等事儿，全都说了。

    齐逸刚说完，一道老年人的声音就传来：“我们整个中原之地的人都乐意签！”

    齐逸听到声音，赶忙回头看去，见一老者穿着重甲，手里拿着马鞭，大步朝着屋里走来，身后还跟着几个追着他的差役。

    “吴老将军！”齐逸惊了，来人竟是中原都指挥使吴邙：“您老怎么来了？”

    去年京城册封大队伍路过中原的时候，吴邙带着亲侄儿来迎接他们，齐逸因此认得他。

    吴邙去年差点被骆英给折腾死，不过缓过劲来后，又是老当益壮，此刻中气十足的道：“还能是为啥，自然是因为那些该死的红蛾子。”

    “如今半个中原都是那种红蛾子，把庄稼给吃了不少，都指挥使司的庄稼、将士家里的庄稼都遭了殃，老夫想起那个谁不是做出了诱虫药吗？想来是个本事的，一定有药治这红蛾子，就带着骑兵赶来，没想到那个谁还真做出了除虫药，哈哈哈！”

    吴邙很高兴，又道：“承诺书我们签。秦家顾家把除虫药药方拿出来救咱们的命，总不能还要他们担风险，这个风险我们自己担。齐大人赶紧把除虫药方、解药药方给老夫吧，老夫的骑兵要八百里加急赶回去，把药方分给中原各府，保住中原的粮食，免得今年又要乱上一回！”

    吴邙是老将，经历过西北旱灾，知道粮食收不上来，灾民过境的可怕，因此得知庄稼地里生了难杀的害虫后，不等中原各府动起来，自己就集合骑兵，带着人马加急赶来。

    又催促道：“别磨叽了，这除害虫跟打仗一样，讲究速战速决，可不能迟了，赶紧把药方拿来。”

    齐逸道：“老将军再等等，人应该快来。”

    吴邙有点生气，不过还是耐心的等着，差不多一个时辰后，在他快发火之时，孟鸿带着两样药方来了。

    同行的还有木通叔跟戴大夫。

    “这是秦家给的两种药方，末将奉姜大将军、辛监军、许侯爷的命令来给府衙送药方。”孟鸿把两张药方给了齐逸。

    齐逸听罢，终于放心……成了，他可以把药方散往各地，不怕许尤怀疑三郎夫妻跟他悄悄联系了。

    齐逸立马把全府衙的书吏召集起来，抄写两份药方：“快些，能写多少写多少。写仔细点，字迹必须工整，不可太狂草，写完后交给木通大夫、戴大夫校对，这可是救命的药方，不能有错！”

    “是。”书吏们应着，大热天的奋笔疾书，没多久就汗如雨下。

    吴邙是等书吏们写够三十份，给木通叔跟戴大夫校对，确认无误后，立马带着两张药方赶回中原，把药方分发给中原各府。

    临走前，齐逸是拜托他：“老将军，请回到中原后，务必派人把两张药方送往中州都指挥使司，这样一个地方一个地方的传下去，传遍大楚全境，方能救全境的粮食。”

    这红螟娥虫害怕生得突然，齐逸怀疑是去年的时候，飞鸟把毒虫带往大楚各地的时候给一并带去的，只是到了天热的时候，红螟娥的虫卵才生出来。

    若是如此，那整个大楚都有红螟娥虫灾，所以必须尽快把这份药方传遍整个大楚。

    “等把药方传回京城，再请陛下定夺，发完各地，可就完了！”齐逸道。

    吴邙答应了：“成，老夫动用军令，让两种药方走都指挥使司的路子，尽快送往各地。不过只能送顺路的，东北都指挥使司那边，还是齐大人送吧。”

    不顺路，且东北那边出现了什么卫王，陛下对此肯定是愤怒的，吴邙人老成精，可不想去触这个霉头。

    免得送了药方，气坏陛下，他要遭殃。

    “成，我派人给东北各府送药方。”齐逸是景元帝的心腹，即使做了什么惹景元帝不快的事儿，也不会死，且他手下有景元帝给的护卫，可以快马加鞭给东北各府送药方。

    吴邙听罢，放心的带着将士们走了。

    因着有都指挥使司的帮忙，且每一个都指挥使司都是派的八百里加急给各府送药方，因此红螟娥虫害得到了控制，大楚这一茬的粮食算是保住了。

    粮食能保住，让景元帝很高兴，是下旨份上了各地都指挥使司跟秦三郎夫妻、以及一块做除虫药木通大夫等人。

    许尤是没有得到任何嘉奖，因此很是愤怒，直骂景元帝故意针对他！

    可千山先生说：“当初我劝侯爷拿到药方后，立马派兵把药方送给各地，等虫害除了您再给景元帝送奏章，说这事儿，可侯爷偏不听，因着许方的事儿，耽误了几天，接过被吴邙捡了便宜。”

    许尤怒道：“本侯怎么知道吴邙会亲自带兵来陇安府求药？还利用都指挥使司给各地送药方，抢了这个功劳！”

    千山先生道：“侯爷，这事儿就这样吧，要收割了，先把收割的事情安排好再说。”

    如今已经是八月初，高粱成熟了，到了丰收的时候，南边的迁移过来的民众也要到了，得先把这两件事儿做好。

    (本章完)

