    第四百一十四章 提起公诉！！

    德水区政法委书记王学平有些郁闷。

    关于章武侠的案子，最早发生的时候，因为案情复杂，内面可能牵扯到的问题多，他专门请示过刘积仁和聂光。

    刘积仁当初没有就这个案子表态，但是聂光却有明确指示，根据聂光的要求，案子的把握，一切都要以大局为重，不能因为一个案子，让整个德水医疗系统受到冲击。

    德水人民医院，作为德高全市少数的全国甲级医院，其社会美誉度是相当高的。德水人民医院能够取得今天的成绩，这也是全院干部和职工多年努力的成果，这其中德水党委和zhèng fǔ的关怀，对医院的进步非常的重要。

    所以，维护德水人民医院的声誉，保护医院的医疗安全，这是各单位需要认真做的工作，而这些工作，对案件的最终定xìng，是有积极作用的。

    王学平当时向公检法系统第一时间就传达的聂光的指示，最后公安局开除章武侠，而医疗事故认定不成立，检察院抗诉，法院没有受理家属的起诉，这件事情就这样揭过了。

    在这个案子中，王学平并没有过多的涉足，但是事情最后能够如此平平安安的解决，他心中的一块大石也算是落下了。

    但是他万万没有料到，事情根本就没结束，现在陈副书记对这个案子又有了新的指示。

    公安局长欧阳强对案子进行重新侦查的消息，王学平知道以后大吃一惊，当即召开政法干部碰头会议了解案子的情况。

    他一了解情况，发现事情有些糟糕。

    当初德水人民医院的那起医疗事故原来确有其事。但是医院为了维护自己的声誉，找了有关系的道上兄弟王林波，并答应给患者一笔钱，双方私了。

    这件事情医院方面做到这里就为止了。

    后面的善后全部由王林波负责。

    至于当时时任公安干jǐng的章武侠带人到医院斗殴，以及斗殴以后的后果，这一些医院都不知详情，全部都是王林波在其中活动。

    章武侠这件事过以后，王林波主动要求离开了德水人民医院，摇身一变成了市中医院的采购副主任，算是跳槽了！

    这个案子要重新侦查，现在可以分成三部分。

    第一部分是医院对医疗事故处理存在的问题，对患者不负责，缺乏应有的职业道德，已经构成违法。第二部分，王林波黑吃黑，以他为首的黑势力涉足医疗行业的问题，这个问题可能还相当的典型。

    最后一部分，就是章武侠和王林波之间私人的问题，究竟是什么原因引发章武侠带人去医院斗殴，最后造成了恶**件？

    这三个问题查完，可以想象这个案子就会彻底翻过来。

    章武侠就不说了，他即使是罪有应得，但是他朋友的那起医疗事故必将重新认定、重新赔偿，这件事故认定清楚了，整个案件的主体就清晰了，案子就会弄得“真相大白”。

    这样的事情，对人民医院固然是一个极大的打击，对德水公检法也是一个巨大的讽刺。

    可以想象，这件事情真相大白以后，老百姓会如何看待德水政法系统？

    一想到这一些，王学平又忍不住满腹牢sāo。

    在他看来，这个事就是陈京和聂光内斗造成的，两人高高在上，争斗不休，搞得下面不知道该听谁的。

    聂光有聂光的要求，陈京有陈京的主意，下面的人左右都得罪人，难不成他们就真当整个德水就是两人的天下了？

    心中牢sāo，窝着火，但是这个事闹到了这个地步，他不出面也不行了。

    政法委也不是铁板一块，像欧阳强小刀子就锋利得很，他一声不吭的搞侦查，幸亏是王学平jǐng觉。

    如不然等欧阳强把所有的情况都调查清楚了，直接捅到了陈京那里，他王学平严重渎职的罪名逃不掉，还不知会造成什么后果。

    政法系统干部会议，王学平陪同陈京与会，他带头鼓掌，会场上掌声雷鸣，场面搞得很热烈。

    陈京抬手止住了大家的掌声，即兴发言道：“同志们，今天能参加政法系统干部会议，我很高兴，说句不怕大家见笑的话，这一方面工作我不太懂，在座的都是行家里手，我一外行过来讲话，可能你们有些人是等着忍受煎熬了吧？”

    陈京这话说得俏皮，下面已经有人忍不住笑了，会场上紧张的气氛为之一缓。

    陈京继续道：“今天我来参加你们的会议，主要有两个目的，第一个目的是来学习的。学习政法方面的知识，学习公检法的工作职能和办事流程，这是第一。

    第二，我是希望给我们的同志们减减压，在法制社会呼声rì益高涨的今天，我们公检法的工作应该以什么为准绳？我看啊，这个准绳就应该是法律，法律圣神不可侵犯，任何个人和集体，都不能够凌驾于法律之上。

    我们的同志们只要以此为准绳，工作就有方向，就不会犯迷糊！”

    陈京顿了顿，从桌上端起水杯灌了一口水，道：“古人有云‘知错能改，善莫大焉’，法律容忍错误，但不能容忍亵渎，我们可以通过错误吸取经验，总结教训，我们有这个工作态度，我们政法工作就一定能做好，就一定能让党和人民满意！”

    陈京这话说完，王学平带头鼓掌，他神sè有些激动。

    在他想来，这一次捅了这么大的篓子，按照陈京的xìng格，肯定会一通狠批，如是那样，他没面子，整个政法系统也会颜面威信扫地，说不定因为这件事还会引发一场不小的地震。

    但是陈京处理这件事很注意考虑政法各单位的情绪，这让王学平有些感动。

    陈京年纪轻轻，就能身居高位，不愧是年轻有为的干部，办事水平就是高。

    既把事情办了，又不激化矛盾，还让大家都感谢他，很让人信服。

    和陈京接触，王学平又不能不想到聂光。

    记得那天，他接受到聂光的指示之后，整夜是彻夜难眠。

    作为政法委书记，王学平比谁都清楚法律的效应，人为的干预司法，凭个人情感去解读法律，这作为一个政法工作者来说，都是很无奈的事情。

    他也希望自己的工作能按法律办事，可是上面有领导三令五申的给你打招呼，施加压力，王学平一个人想跳出这些条条框框怎么可能？

    可今天陈京的讲话，让他受到了鼓舞。

    让他觉得环境在变，时代在进步，陈京作为新一代的领导，其思想已经走在了一些老同志的前面，也许，在陈京这一代干部身上，就真正能够让共和国跨步进入法治社会了！

    陈京讲话结束后，王学平诚恳的代表政法委做了检讨，并要求公检法各单位，以后对案件处理，应该要按照严格的程序cāo作。

    他就以章武侠这个案子为例，讲了侦查、起诉到庭审各个环节个单位应该要履行的职责和任务。

    他还要求，要以章武侠案子为契机，对政法战线存在的不规范，不合理的程序和制度进行坚决的整肃。对于违法违纪的个人和集体，要坚决的打击，要真正的让法制深入人心！

    章武侠系列案件被要求重新侦查，检察院将案件拆为三部分，对相关问题人员重新提起诉讼。

    第一个起诉的是德水人民医院掩盖事实真相，违规违法处理医疗事故案件。

    这个案子的开庭，引起的全德高社会各界的关注，可能是因为最近医疗纠纷频发的原因，而德水人民医院的这种遮掩行为又有针对xìng，这个案子在开审之前，法院还收到了省市几家重要媒体要求旁听采访的请求。

    而楚江大学法学院法律教授张敏和还作为旁听专家参加的庭审的全过程。

    张敏和教授认为，德水检察院敢于对医院提起公诉，这是开了一个先河。这个先河就是刑事案件不容姑息的先河。德水人民医院掩盖事实真相，欺骗广大民众，让受害人心身受到了极大的伤害，这属于违法行为。

    违反的法律，无论是单位和个人，都要受到法律的追究。

    在被受害人没有能力或者没有证据对相关人员提起诉讼的情况下，检察机关应该要肩负起伸张正义的责任来，决不能让已经构成违法犯罪的单位和个人逃脱法律追究，从而在社会上造成不良影响。

    这个案子起初引起了一些争议，尤其是人民医院方面还活动各种关系准备在法庭上好好的辩论一番。

    但是这事闹这么大，有媒体参与，而且有省城的法律专家到场，这一下让他们失去了幻想的空间。

    这么大的场面，与其强词夺理的狡辩，还不如老老实实的低头认错，争取宽大处理，争取受害人的同情和原谅还实际一些。

    而医院方面花重金聘请的律师，在整个庭审过程中竟然一言没发，一直到庭审结束，他都紧抿嘴唇。

    这也是他有自知之明，深知自己在德高这个小池子中有点小名气，真要是往外面走，自己的那三脚猫，跟人家提鞋都不配！

