这次秘地开启，司徒云雷并没有独占九个名额。

    而是分给城主府二个，飞鹰堂二个，秋枫阁留下五个名额。

    秋枫阁除了简波和王建新之外，其他二男二女都是秋枫阁的子弟。

    飞鹰堂自然是仇坤和颜九二人，城主府二人却是，霍加家族之人。

    司徒云雷这时候也认真叮嘱，道：“不管你们能不能在里面得到机缘，都要在空间之门消失的时候，从里面出来。”

    “司徒大哥放心吧！”

    “阁主请放心！”

    简波和秋枫阁的弟子，同时保证道。

    “好了，你们快点进去吧！七天之后我再来接你们，希望到时都能看到你们修为，有所提升！”司徒云雷最后道。

    简波点了点头，脚下一蹬，身体朝空间之门掠去，整个人在没入空间之门后，随即消失不见。

    望着简波逐渐没入，空间之门的背影，仇铁卫脸上一阵阴晴不定。

    霍加来到仇铁卫身旁，目光斜视着那处空间之门，突然问道：“铁卫兄，你觉得简波能否在秘地空间内，成功突破元丹境界吗？”

    “怎么可能，霍兄不是在说笑吧！我承认简波那小子有些变态，不能以常人来衡量，但是他刚突破九阶筑基修为，想要在秘地内，再突破至元丹修为，根本是不可能的事！”

    仇铁卫闻言，噗之以鼻，嘴角泛起一丝不屑。

    如果元丹境界是那么好突破的话，也不会有那么多修者停留在筑基境界，一生都无法踏出这最后一步。

    仇铁卫心中虽然也承认，简波的修炼速度，确实非常妖孽。

    据炼器谷铁血堂邸报透露，简波仅仅只花费了几年的时间，就达到筑基后期境界，但他绝不认为，简波能在秘地突破元丹修为。

    霍加又何尝希望简波突破元丹修为，毕竟他跟简波已经撕破了脸，如果不是顾及简波背后的力量，他早就出手将简波解决了。

    哪里会留着简波这么一个，危险的祸害在身边，自从见识过简波法技的威力，以及简波那恐怖的修炼速度后，霍加就深刻的认识到，简波的可怕。

    “霍兄，现在我们都是一根绳子上的蚂蚱，如果这次真的让简波成功突破元丹修为，恐怕接下来他肯定会对我们下杀手。”

    “到时我们可要相互援手才行，别让简波各个击破了！”仇铁卫瞥了一眼霍加，突然如此说道。

    “铁卫兄尽管放心，我霍加还不是一个不识大体之人！”霍加颔首道。

    听了霍加的保证，仇铁卫终于放下心来。

    ……

    简波脚步刚刚踏出，空间之门的一瞬间，整个身体就如失去，重心般一阵摇晃。

    随后，简波将熙元功法，运行起来的时候，这种不适才逐渐消失。

    当简波瞥了一眼身旁的王建新时，才发现对方比他更加不如，整个人都好象要失去了重心一般。

    目光从王建新身上收回，简波环顾四周，发现周围安静的可怕，秘地空间之内，似乎没有任何生物的存在，只有一丝丝天地元气，充斥着秘地空间。

    简波轻轻一呼吸，空间内的元气便蜂拥涌进，纷纷被简波吸入体内，而丹田内的真元，也在这一刻感到前所未有的充实。

    “秘地内的元气果然浓郁！怪不得在此地，容易晋级突破”

    简波粗略算了一下，这处空间内的元气，竟然要比外面浓郁了整整一倍。

    有了如此充足的天地元气支持，那么在此地突破的机会，自然要比外面大上许多。

    毕竟突破，不但需要对天地的感悟，还要有庞大的元气支持才行，这其中无论哪一个环节出错，都会导致最后突破失败。

    “简波兄弟，我们还是抓紧时间修炼吧，在这里这多耽搁一刻，晋升的机会就会渺茫一些！”

    王建新望着简波一脸的感慨，好心的提醒道。

    “嗯，建新兄说的不错！”简波略一点头，也知道时间非常紧迫，连忙收回思绪。

    随后，简波随着王建新等人，一起朝着元气浓郁的地方走去。

    当简波望见整个秘地空间内的情景时，终于明白霍加他们，为何不开发这处秘境了。

    因为整个空间内，除了有一大三小，四个水潭外，再无其它东西。

    正中是一个六丈方圆大水潭，相聚大水潭十丈之外，是三个等距离三丈方圆的小水潭。

    简波和王建新二人，自然而然的来到大水潭前，看着大水潭散发出，浓郁的元气。

    从水潭散发的元气浓度，简波推测这是一处五级灵池。

    因为熙元祭坛之中，就贮藏着四级灵池的灵液。

    简波没有丝毫犹豫，纵身跃入水潭内。

    刚一进入灵池，简波浑身上下，所有的毛孔都在这一刻全部张开，一丝丝最精纯的天地元气，通过毛孔进入体内。

    简波的精神状态也达到了最佳，此时，他可不再装傻充愣，而是将熙元功法的吞噬之法，被他运行到极至。

    本着见过不能放过，偷偷的开启熙元祭坛吞噬功能。

    将灵液汲取到，熙元祭坛二层空间，东方紫琦等人砌筑的浴池之中；把秘地空间浓郁的元气，输入熙元祭坛空间。

    让熙元祭坛空间的人，共享秘地之中的福利。

    可以说，简波连吃带拿，表现出一副贪心不足的样子。

    灵池内的天地元气，源源不断的涌入的丹田内，化为最精纯的真元之气。

    简波整个人盘坐在灵池内，不断吸收着天地元气，利用这个契机，凝练其它属性真元。

    上一次，只是凝聚一颗水属性丹体，这一次将凝练火属性丹体。

    本来已经充实的丹田，在不断吸收了天地元气之后，元丹变得更加的膨胀和饱满，而围绕元丹旋转的火属性真元散发出更加浓郁的光晕。

    简波就这样一动不动，浸泡在灵池之中，时间也在修炼之中快速的流逝。

    一天，二天……六天……

    眼看六天转眼便至，简波身体依旧纹丝未动，仿佛已经忘却了时间，忘却了一切，整个人全身心投入到凝练水属性丹体当中。

    然而此时，体内的丹田情况，却发生着惊人的变化，随着天地元气的不断涌入，环绕元丹旋转的火属性真元之气，已经凝聚有丹体雏形。

    “轰！”

    一丝明悟涌上心头，简波终于又凝聚一颗丹体，火属性丹体成。