    第244章 百丈神教

    她眼神望向了远方，极其的深邃，又是一副心事重重的模样，也不知是在想些什么。

    秦尘并没有将她打断，只是静静的喝着茶，片刻之后，灵慕汐这才回过神来，抬起了头。

    “不知玄阴大帝交代了你什么事情？”

    “他让我到百丈神教去，不过如今神族的地盘，已然被仙族占领，这百丈神教还能进得去吗？”

    “可以，今夜子时的时候你来找我，我带你去。”

    秦尘微微点头，实则他此刻心中有许多的疑问，但却觉得似乎不是该问的时候，有些事情不说也尽在不言中。

    他相信如果到了该知道的时候，就算自己不问，灵慕汐也一定会主动告诉自己的。

    在从此处离开了之后，秦尘便直接回到了那家客栈，只是不知为何兴许是方才喝了那盏茶的缘故。

    此时他在走到这街道，看到这客栈，总觉得似乎出现了些许的虚影。

    就好像出现在他眼前的这些，并不是真实的，而是一个幻影似的。

    刚才喝的不过是一盏茶而已，并不是酒，所以秦尘可以确定自己没有喝醉，唯一的可能性就是，眼前的这些真的是幻影。

    他没有说话，带着心头的这一丝疑惑又回到了自己的房间里，再进了房间之后，秦尘这才叫出了大蝎子和大黑锅。

    “你们看出来这地方有什么古怪了吗？”

    “我看这里根本就不是一座城，只是一个人制造出来的幻境而已。”

    “若想知道这是真是假，随便找个人来杀一杀便可知道了。”

    听了大黑锅的话之后，秦尘撇了撇嘴，“这方法似乎有些许太残暴了，算了，无论这里是真是假，都与我无关。”

    “我觉得白日见到的那位女子，她似乎是对于这件事情有什么计划，还是不要贸然出手了。”

    如今既然已经到了这里，那不如就顺应着事态发展，反正现在秦尘也没有什么事情去做。

    不多时，时间缓缓流逝，天色已经晚了下来，随着月亮升上了最高空之时，子时也到达了。

    在这期间之中秦尘一直没有睡觉，他在缓缓的修习着，所以尽管时间已经很晚了，但他却精神振奋，并不觉得困。

    按照着白天的路线，很快秦尘便朝着那个小院儿去了，他在迈步进了小院之后，只见白天的女子已经换了一副装束。

    此时，她穿着一身白色长袍，看起来多了一丝神圣感，仿佛让人不可沾染一般。

    尽管如此，她跟凌然带给人的感觉却完全不同，她身上有一种超凡脱俗的感觉，仿佛不属于人类。

    换句话来讲的话，就像是凌然成长一段时间之后的模样。

    不知为何，此时秦尘又想到了凌然，不知道她在到了天道府之后过得怎么样。

    那小丫头在人族实力已然足够强悍，但在到了天道府之后可就不一定了。

    “你很准时。”

    灵慕汐开口称赞了一句，秦尘缓缓迈步上前，“不知前辈子时唤我到此处，所谓何事？”

    “你不是要到百丈神教去吗？只有在子时，我才可打开空间大门带你去到那处。”

    “不过你千万要谨记，咱们时间很少，只有一个时辰而已，在一个时辰到了之后就得速速返回，否则可就留在仙族禁地了。”

    “白天的时候你说的没错，现在的百丈神教已经归了仙族了，他们将那地方给占了之后什么也没做，但却打下了许多的大阵守着，或许为的就是想要抓住神族残留的余孽。”

    沉默片刻后，秦尘开口道：“敢问前辈，这繁莱峰是否是你制造的幻境？”

    灵慕汐笑了笑，“没错，尽管是幻境，可是那些人身上的一缕神魂，却是我从曾经神族存活下来的那些人身上所吸取的。”

    “所以在我心里他们就是我的同伴，不仅是活生生的人，而且还是我神族的希望。”

    “如今仙族日渐庞大，当年的事情就这样被隐藏了下去，甚至还歪曲了事实，变成了我们神族内部自相残杀被仙族得利。”

    “可实际上无人得知，他们仙族当初究竟是用了什么样恶劣的法子，才将神族给灭了。”

    “我虽不知玄阴大帝交代给了你什么，但既然你与他有缘，也与我们神族有缘，还望你能承担得起这责任。”

    “当然若有朝一日神族光复的话，到时候我们定然是会感激你的。”

    秦尘摆了摆手，“担不起前辈的感激，子时已经到了，咱们出发吧？”

    很快灵慕汐便在地上画了一个阵法，接着她带着秦尘二人站到了阵法之中，口中念念有词。

    随着她手中掐诀，秦尘只觉得耳边似乎闪过了呼啸大风，他们仿佛在穿越某个地方。

    那风仿佛是刀在脸上割一样，不过这点疼痛程度，对于秦尘来说还是可以忍受的。

    再度睁开眼睛此时已经处于一个陌生地界，他们正站在一个洞口前。

    那洞黑压压的，不知为何，一眼望去便莫名给人一种威压。

    与此同时，在到了此处的时候，秦尘也感知到了，这周围有不少大阵在镇压着，似乎是阻拦着不让人进入此地。

    “这里就是百丈神教所在之处，曾经这一座山都是属于百葬神教的，不过如今只留下了这一个洞。”

    “这洞之中放着神族历代族长的雕像，在他们陨落了之后，便会有一缕神魂进入其中，仙族的人就算实在厉害，也不能奈他们如何。”

    “正因为不想激怒神族之人，引发他们最后一缕底线，导致发生别的状况，所以神族的人才将此地围了起来，又放了许多的大阵，在此处镇压着。”

    “我也没有别的办法，能够将你带进去，只能把你放到这儿了。”

    “他们这阵法是针对着神族的人来的，似乎没有预料到人族会到此处，所以你凭借着自己的力量应该可以进去。”

    灵慕汐缓缓开口与他交代着，见秦尘都听进去了之后，又郑重说道：“我也不知这里头究竟是否安全，在进去了之后，你一切要小心些。”

    (本章完)

