    是三章连发，不是只发一章，好些小伙伴不知道，直接就看最新的一章，漏了内容啦！

    ………………正………………文………………

    即便赵鞅知道干出掠夺齐国礼器的人是赵伯鲁，超大概率会是赞赏，不会是震怒或埋怨。

    哪怕赵鞅会有所责怪也会是在公共场合给人看，私下里绝对会更看好赵伯鲁来继承家主之位。

    齐军服白，晋军会停下进攻吗？换作是几十年前的话，晋军会遵守礼仪停止一切攻势，再派出足够份量的人前往致哀。

    现在嘛？智跞没有半点犹豫地传下了各方面加强攻势的命令。

    当然，知道齐君杵臼薨逝的消息，大家打归于接着打，该派人前去致哀的礼节也别落下。

    “事已至此，不若全面开战？”赵鞅说的话有些令人听不懂。

    他们已经进入过国家与国家的战争状态，还说什么全面开战呢？

    但是，包括智跞在内的晋人都能听明白赵鞅想表达的意思，小辈们掠夺了齐国的礼器，主战场这边的齐君杵臼突兀薨逝，齐国至少在新任齐君上台之前齐国会是群龙无首的现状，完全是晋国全面清算齐国的好机会。

    智跞在沉默。

    按照之前的盘算，晋国击败诸侯联军教训卫国一顿，后面应该掉头去收拾郑国。

    上面的方案对智氏得利较大，并且智跞制定的智氏家主方略就是逮着郑国猛揍和薅羊毛。

    晋国的卿位家族都有属于自己的利益诉求，不算已经失去卿位的范氏和中行氏，智氏想打郑国，赵氏想打齐国，魏氏想打秦国，韩氏也是想打郑国。

    智氏和韩氏同样对郑国有想法，两家却没有因此而走得更近，固然有韩氏跟赵氏是传统盟友的因素，更多的是大饼就那么大，谁多吃一口就代表有人会少吃一口。

    “便如此罢。”智跞进行了妥协。

    局势便是那样，智跞不得不妥协，再则攻打齐国对智氏也能获利，多抢一些就代表赵氏少得到一些，不算什么亏本，只是战略被打乱挺令人郁闷的。

    在接下来，位于“濮阳”的晋军对诸侯联盟连续展开猛攻，尤其是紧咬着齐军就是一顿猛揍，使得想撤离战场的齐军根本无法脱身。

    反晋联盟这边，卫国君臣本来挺担忧齐军撤走，发现晋军逮着齐军一直在穷追不舍猛揍。他们没有因为齐军损失惨重而伤心，相反是开心到不得了。

    另一个感到欢欣鼓舞的国家会是鲁国，他们非常害怕齐国的报复，本来齐国也想报复鲁国，没有爆发“铁之战”的话，齐军就该是大军开入鲁国了。

    当有晋军一度攻克“临淄”又抢走齐国礼器的消息传到鲁国，鲁国上下嘴巴里谈论着晋人对周礼的践踏，心里却是感到一阵阵的放松。

    后续齐君杵臼薨逝的消息再传到鲁国，同时传来的还有晋军死咬着齐军的消息，鲁国君臣只差载歌载舞来表达自己的欢乐了。

    齐国越乱，鲁国的危险就越小。

    晋国越是逮着齐国打，鲁国的安全就更足。

    当然了，鲁国是礼仪之邦，心里偷着乐就行，并且需要出声来谴责晋人的各种行为。

    鲁国一直以来就是这样，着实是屡屡把晋人恶心到不行。

    在差不多两个月之后，智瑶可算是带着队伍来到了“濮阳”附近，他们的身后跟着数量极多的齐人。由于齐人漫山遍野到处都是，目测都无法得出一个靠谱的数字。

    智瑶这边不知道有多少齐人在尾随。

    齐人那边也不清楚来了多少自己人。

    一方仗着掠夺礼器和劫持齐国有头有脸的人物，撤退都能撤退到大摇大摆的姿态；另一方过于投鼠忌器，人数起码是智瑶这支队伍的十倍，一直以来只能是尾随而不敢发起攻击，甚至连过分做出可能刺激到晋人行动都不太敢。

    “如此说来，联军大部已然溃散，余者入卫都为困兽？”智瑶之前有派人脱离队伍，只是那些出去的人都没有再回去。

    他们毕竟是被齐人紧紧跟随，齐人不敢攻击他们的大队，发现有晋人脱离大队肯定往死里整的。

    所以了，智瑶变得很是消息闭塞，非但不知道“濮阳”战场的情况，连带齐君杵臼薨逝的消息都不知道，满打满算想拿齐国礼器去威胁齐君杵臼答应一些要求的呢。

    说是要求，其实就是勒索，智瑶还一点都不怕齐君杵臼会拒绝。

    至于勒索之后会被齐国记恨什么的？双方有时候固然会进行结盟，问题是齐国一直以来都在挑战晋国的霸主地位，小动作从来没有断绝过，关系再差也就那样了。

    赵伯鲁在发愣。他这一次麻烦会有点大，首先就是在列国的名声不会是正面，再来便是不清楚赵鞅和其余家族的长辈会是什么态度。

    “伯鲁勿忧。我等乃是小辈，行如此之事，无有拖累家族之忧患，世人或无赞赏，显我等之能即可。”韩庚出声安慰，自己内心里也是这么想的。

    一直以来没有相关担忧的人是智瑶和魏驹。

    智瑶纯粹是敢作敢当。

    魏驹则是想明白了，他们成功了一切好说，失败才会遭到指责。

    “我亦会助力于伯鲁。”魏驹找到机会跟智瑶独处的时候讲了这么一句。

    智瑶略略一愣，随后说道：“我等谋求霸业得复，自是应当精诚团结。”

    往好听了说是那样，直白点就是赵伯鲁很平庸，他成为赵氏的一家之主会让智氏和魏氏很有安全感，想再做其它针对赵氏的行为也会更容易。

    智瑶不可能说自己想代晋，有机会讲的是希望晋国能够重新恢复霸业。

    卿位家族的各个家主，他们在前一段时间连装都不装了，以至于有这一场席卷全国的大乱，更是让范氏和中行氏将在晋国除名。

    大乱之后，以齐国为首的反晋联盟展开了对晋国内乱的武力干涉，晋国看似艰难招架使得很多有志之士打从心里厌恶国内的倾轧，想要恢复晋国霸业的在慢慢增多，打出恢复晋国霸业肯定能得到那一类人的爱戴。

    智瑶敏锐地发现越来越多的人怀念晋国称霸的时期，现存的四个卿位家族内部同样有不少人认为应当团结，好歹将霸业先行恢复，以后怎么样再说了。

    察觉到那一点的智瑶开始立人设，同时还是回忆王莽没有篡位前都搞了什么操作。

    太过于谦恭的行为不能出现在晋国卿位家族继承人的身上，很容易被视作为软弱可欺。

    杀子明志这种事情？别说智瑶目前没有子嗣，哪怕是有了并且很混账，反正他是下不了那个手的。顶多就是做到幽禁，很难拿子嗣的性命来作伐，某种程度来讲没有这种觉悟的话，当不得狠人的称呼。

    魏驹对智瑶的说法先是迟疑，后面慢慢变得敬佩，心想：“若是智瑶以振兴国家和恢复霸业为目标，我必是他的忠实盟友。”

    他们在靠近“濮阳”之后，有派人前往联络本国大军。

    因为已经离战场非常近的关系，尾随的齐人这一次没有派出队伍再去追杀。

    这些齐人在尾随的过程中已经角逐出获得话语权的代表，不止一次尝试跟智瑶取得沟通，一次次并得到的回复都是：别慌，我们到齐国都城去了一趟，没有对群众进行肆意杀戮，搬来齐国的礼器也仅是想要送来给齐君。

    那个说法只有一项是真的，也就是杀到“临淄”的晋军没有进行什么无谓杀戮，奉行的是带有古风的战争模式。

    与带有古风战争模式非常矛盾的是，晋军杀进“临淄”之后攻打宫城，抢走了属于齐国的礼器。

    “公孙，中军将、中军佐亲自率军前来接应。”子路一直是前军指挥，得到消息没有派人汇报，亲自过来有其它的话要说：“随之而来另有齐君薨逝消息。”

    什么！？

    智瑶给愣住。

    或者说，听到子路讲那些话的人全愣了，有点怀疑自己是不是听差了。

    他们觉得听错了还是有点理由，主要是子路说着一口鲁国口音的晋语，说不定真的是因为发音的关系，说了一些相近的读音呢？

    子路看到众人的脸色哪能不知道什么情况，努力保持好口音，重复说道：“齐君薨逝。”

    之前，智瑶还在纳闷“濮阳”战场的友军那么牛逼，能够将敌军给围死。

    现在情况很明显了！

    齐君杵臼薨逝不但是齐国群龙无首，别忘记他还是反晋联盟的盟主，一死就等于联军没有了权重最高的那一个人，一定也会让联军内部出现混乱。

    说白了“濮阳”这边发生了跟“临淄”相同的情况，没有一个谁说话能够让全部的人服从，想做事不知道要扯皮多久。这种完全没有效率的状况，发生在军事方面简直是再要命不过了！

    站在战车上的智瑶已经能够看到前方地平线出现的一条红色，随着距离的拉近眼尖地看到智跞和赵鞅同乘，后面跟随着至少一万五千的晋军。

    大军列阵而行，漫起了层层的尘埃，远远看去只能看到一个模糊的轮廓，不止人黑压压一片，旌旗亦是如林一般。

    同样看到晋军在接近的还有一直尾随智瑶所部的齐人，他们在经过一阵慌乱之后，一部分选择了掉头就跑，留下的不是有点进退失据，便是处在混乱状态。

    带兵过来的智跞和赵鞅发现这边至少有六七万齐人，讲实话是被吓了一跳。

    “敌军惊惧，可战也！”赵鞅不打算放过任何打击齐国的机会。

    智跞一直在寻找智瑶的身影，可算是找到智瑶在哪里之后，再听到赵鞅杀气腾腾的话，颔首道：“如此，中军佐率军击之。”

    相比起杀敌，智跞现在更想去训斥智瑶一顿。

    可是吧？等智跞跟智瑶面对面的时候，剩下的只有亲人上的温情，还有为智瑶所作所为而感到骄傲的情绪了。

