
　　“可恶啊啊啊！”

　　“卫渊，你不当人子！”

　　“哎呦喂啊，吓死老道士了……”

　　龙虎山上，张若素脸色惨白惨白的，坐在那里扶着腰叹气，白发道人干笑着挠头，刚刚张若素准备去祖师堂三清殿下面把酒给捞出来,结果就看到了气机幽深的卫渊自称元始。

　　那简直和见到过世的祖宗出来和你斗地主了一样。

　　老道士差那么一点儿就差不多直接嗝儿屁了。

　　一阵数落，卫馆主满脸尴尬地跑去做菜，只是油烟味儿太重，老道士抱着茶，盯着卫渊越来越长的白发，古怪道：“你这是……怎么回事儿？”

　　“你要这样做菜？”

　　卫渊看了看白发,反手抽出一把剪刀,咔嚓一下。

　　剪刀直接崩了刃，然后就在老道士小道士眼皮子底下出现了一道道裂痕,最后直接就化作了齑粉，卫渊面无表情：“我也想修一下，但是没法子的，没办法……”

　　理发店。

　　那是不周山一脉永远无法到达的真实。

　　虽然说不周山功体的特性是【万劫不坏】。

　　可万劫不坏的主要是，血条厚得让人绝望，而且还不间断地回血。

　　要论防御，本该远不如玄武，禺强，石夷这样的。

　　毕竟血条厚，但是回血慢，防御也不够强大。

　　但是那只是相对于三界八荒尤其擅长防御的那些神灵权能的,是在伏羲眼中的不够，本身已经是在防御上极为上乘的功体，哪怕是卫渊以庚金之气化作了的剪子都直接崩了刃。

　　卫渊叹了口气,拔出长安剑反手一剑将自己的白发斩断。

　　变成了正常的短发。

　　那白发落在地上。

　　然后就在张若素和阿玄眼皮子低下,卫渊的头发就疯狂生长,旁边虚空仿佛有一道身影在震声道：“我不准你剪头发,你舅舅我喜欢的就是长发，长发，长发白毛手感好，不准剪……”

　　啪！

　　卫馆主反手一巴掌把这幻象拍碎。

　　面无表情：“嗯，如伱所见，我现在被某个怨灵给诅咒了。”

　　“是祝福！！！”

　　倔强的声音传出来。

　　被卫渊再度反手拍碎。

　　“现在我只能维持这个样子。”

　　卫渊嘴角抽了抽，刚刚那个只是伏羲残留的些许【祝福】，作为天机的执掌者，虽然说伏羲真正擅长的是造化万物的创生和颠倒阴阳的毁灭，但是表层的手段天机，也可以给任何人叠加让人瞠目结舌的buff。

　　所谓【天机的加护】。

　　本来以为会是九牛二虎，气力无双，或者说类似于财神爷那样。

　　但是伏羲用实际行为证明卫馆主还是太年轻，祂给卫渊加持了的buff是【头发永远都会保持在这個长度而且极为浓密顺滑砍一次多长十分之一】这样的奇怪玩意儿，而且叠加了不知道多少次。

　　最后卫渊咬着一根筷子，双手把自己的白发系成了高马尾。

　　然后反手把干净筷子当发簪插进去。

　　系着围裙，顺手拎起两把厨刀。

　　而后有天机化作的文字在卫渊眼皮下面浮现出来。

　　【来自于舅父伏羲的关爱哦】——

　　【厨神加护·双持菜刀】

　　类似于通知噎鸣的方式，这是卫渊自己开辟的法门，但是作为天机源头的渣蛇似乎玩得比卫渊自己都顺手,卫渊额角抽了抽，那渣蛇到底在和自己刚刚对峙的时候,顺手给自己加持了多少稀奇古怪的加护？

　　双持菜刀，咔嚓一下狠狠地剁在一条黄鳝上。

　　把这条像是蛇一样的鱼直接劈碎。

　　你特么！

　　伏羲！！！！

　　死！！！

　　死！！！

　　系内！！！

　　因为白发太长，在后面给道人托着白发马尾，以免沾染尘土油烟味的小道士和凤祀羽都打了个寒颤，看着那边刀光森寒如同两团飞雪的厨子，头皮发麻，白发高马尾，咬牙切齿，露出白皙手腕，刀光如同飞雪。

　　有点疯子的样子。

　　欸？这股真实不虚的杀气……

　　凤祀羽神色郑重。

　　“难道，对于食材怀抱有杀意，就是厨神的奥义吗！”

　　“我悟了！”

　　“蟹黄花生！松仁玉米！泡芙！冰淇淋！蛋糕！芝士！”

　　“做好觉悟吧！”

　　小道士看着那边气势强大的凤祀羽，无奈叹息，愁苦着要不要把对方似乎有了一点点变胖这件事情告诉她，最后卫渊端出了一盘盘美食，反手把围裙解下来，其实实力到了他这个级别，外物驳杂，已经无法沾染。

　　但是习惯还是没有那么容易解决的。

　　“哦哦，看上去不错嘛……”

　　“很久没迟到你做的饭菜了。”

　　老道士深深吸了口气，食指大动，类落在了老道的肩膀上，想了想，又一下飞出去，落在了卫渊的怀里，感受到纯粹的元气流转，舒舒服服地伸了个懒腰。

　　“哦？类你居然这么粘人了？”

　　卫渊讶异，挑衅的看了那边心碎的老道一眼。

　　慢悠悠地撸猫。

　　嗯，手感确实是不错，难怪伏羲那家伙会喜欢撸猫。

　　说起来陆吾猫毛的手感真的是天下一绝。

　　好像要再……

　　卫渊面色微僵。

　　等下，克制！克制！

　　不能被那一条渣蛇给影响到。

　　卫渊吐出一口浊气，拿着筷子加了几口菜，味道还是一如既往，只是似乎比起以前做的，现在做的美食口感还有所提升，卫渊连续落筷，老道士美滋滋地喝了口酒，抱怨道：“真的是，还什么元始。”

　　“要不是老道士我啊，肯定会被你吓一大跳了。”

　　就是因为是老道士你，所以效果才更好。

　　卫渊心中腹诽。

　　他们此刻直接就是在龙虎山一座后山位置上的山上，忙活了一会儿，天色渐晚，虽然说可以用花开顷刻这样的东西加速食物的烹饪，但是卫渊偏偏在这些地方有着非常固执的坚守，非要自己来。

　　卫渊端起茶喝了口，闲聊了一会儿，道：

　　“和北海的灵脉天地连接，准备好了吗？”

　　张若素道：“应该已经差不多了，嗯，阵眼位置的话，有北极真武加入的话，人间的符箓大阵体系，应该能够彻底恢复全盛，北海天道的积累，实在是太过于强盛了。”

　　老者的神色缓和，有些许的期待。

　　北海天道和人间符箓天庭的相联。

　　会进一步地反哺，强化人间界的灵气浓度，直接拉高，而阵法就相当于同时拥有了一个新的核心节点【北极真武荡魔大帝】，以及充沛无比的后备来源，不必像是之前那样，举手投足都是消耗人间自己的积累。

　　四海天道，位格极高，可以自成循环。

　　也就是说，消耗之后，天道和天庭大阵将会自然恢复。

　　更进一步说，张若素可以在长时间的战斗当中，处于【玉帝】模式，各类道法的冷却大幅度降低，自身的道行水准，不会局限于法力的补足和人体自身的限制，回蓝的速度直接拉满。

　　若是走到那一步，天庭符箓大阵也就可以认定为是利用天道的力量，加持自身，不过这个也只是加成，如果说本身就是扶不起的那种，就根本没有资格领受天庭符箓。

　　而且所谓借助的力量，也并非【浑天】。

　　是这个时代的天道，和最初的【浑天】。

　　完全是两个层次。

　　【浑天】曾经是十大巅峰第一位，代表着的是先万物而生的概念，是永远在上的法则，第二位的【不周】，撑天拄地只是表象，其实代表着撑住了苍天和大地，使得天地辽阔的空间出现，于是秩序得以确立。

　　卫渊喝了口茶，敛了敛眸，心中自语。

　　十大巅峰。

　　过去的第一位，【浑天】，真实的概念——【源初】。

　　目前第一位，【帝俊】，表面概念——移星换斗，回天返日。

　　真实概念，未知。

　　第二位，【不周】，表面概念——撑天拄地，挟山超海。

　　真实概念——【秩序】

　　第三位，【伏羲】，表面概念——斡旋造化，颠倒阴阳，先天八卦。

　　真实概念——【创造和毁灭】

　　以及，第十位……嗯，或者说，第十一位【祝融】

　　表面概念——火焰，高温粒子的能量转换，【回风返火】，【焚山煮海】。

　　真实概念——【劫灭万法】

　　卫渊嘴里咬着一根鸡翅膀骨，牙齿没有用力就咔嚓咔嚓咬碎。

　　我是发现了，这帮家伙，一个比一个能演……

　　表面上告诉众生的完全只是自身核心的外在表征，就像是祝融告诉别人他的权能其实只是高温，就像是卫渊告诉其他人他擅长的手段是道术，没有骗人，说了，但是没有完全说。

　　当然，十大巅峰咯。

　　肯定不可能是为了坑人。

　　不可能！

　　绝对不可能！

　　除了某条渣蛇，你以为他擅长的推演，结果本身是创造毁灭之神。

　　那还打个鸡毛。

　　“行了，你让着我点啊，阿玄不知道尊老？！”

　　“可是师兄你也没有爱幼啊。”

　　那边的张若素和阿玄筷子抢菜，手上的筷子运转如剑，这些东西，也是需要很长时间的积累才能掌握的，老道人吃饱喝足，最后心满意足掏出了‘茶壶’，慢慢地喝着。

　　卫渊道：“那位湖中仙女呢？”

　　张若素道：“妖精之国那里出了点事情，她回去了。”

　　白发道人斜睨他一眼，道：“就不担心这是那些妖精之国的长老会为了夺权，或者说软禁她设下的局？这已经不是第一次了吧？”

　　张若素没有直接回答，而是道：

　　“缙云跟着走了。”

　　啊这。

　　那没事了……

　　卫渊张了张口，没话说。

　　湖中仙女可是第一个放言要喂饱饕餮的。

　　只能希望那边儿神话里的家伙们没有打算真的对湖中仙女动手吧。

　　炎黄这边的神话，其根源甚至于是在三界八荒四方上下的，和诞生于人间界的其他几个神话相比不同，而饕餮，虽然已经从自己的全盛期跌追，但是其最强的时代，是在神代闯荡出名号的四凶。

　　西山界最强的泰器山神这些昆仑一系的武神，是没有资格留名的。

　　张若素道：“所以你回来，是为了问问北海气运的情况吗？”

　　卫渊摇头，道：“不是。”

　　他斟酌了下，道：“大概，张道友你得要加个班了……比如说，如果我说，另外还有两片神代外海的天道，需要和人间符箓天庭联系的话，你会怎么……”

　　噗咳咳咳咳！

　　老道人差一点被直接呛死。

　　“两，两个？”

　　“是。”

　　老道人思绪凝滞，而后下意识一转，下意识脱口而出道：

　　“那最后一个呢？”

　　你居然没下手？

　　卫渊道：“那是祝融。”

　　“啊这……”

　　张若素思绪凝滞，下意识抹了把胡子，下意识转头，看向那边清秀俊美，眉心一点火焰纹路的小道士，看向那边开开心心吃点心的凤祀羽，张了张口。

　　祝融大神。

　　你儿子和你的主祭都在我们这儿。

　　要不要和我们签订友好共处合约啊？

　　这不是摆明了吗？

　　张若素嘴角抽了抽，卫渊喝了口茶，摆了摆手道：“就如你所想的那样，我来这里，可能会带着阿玄和祀羽，去一趟海外诸国，如同引动北海天道和人间联系，非北帝真武不足以当之。”

　　“东海，西海，都需要各自的核心，嗯，这个问题之后再说。”

　　“而南海也需要祝融出手，才能把天道和人间的符箓天庭连在一起。”

　　这是最重要的。

　　必须是，身负有一方海域天命的存在，才能做到这样牵连巨大的事情，想要将南海和人间的符箓大阵联系起来，必须有祝融的出力，卫渊道：“祂现在还沉睡着，我想看看祂现在情况如何。”

　　“我会带着，或许是唯二能救祂的人。”

　　毕竟被开明仔背刺了。

　　十大巅峰第十一位，被十大巅峰的中间位的家伙给阴了。

　　真的是，神话不能想，越想越觉得，这些家伙和老不周都好像。

　　或许，从来没有不周乐子人。

　　也或许，谁都是吃瓜吃到自己的不周山老伯。

　　不周山双向观测测不准定律。

　　卫渊心中腹诽，准备再写一本山海诸神经，老道人缓声询问道：“安全呢？”

　　卫渊回答：“我会保护他们。”

　　老道人沉默着喝酒，转移话题道：“那东海西海的两位大帝，你也要拉到人间天庭里面吗？”

　　卫渊摇了摇头，“不会。”

　　老道讶异：“奇怪，你居然不把这样的两条大粗腿拉……”

　　白发道人回答：

　　“祂们碰了我的东西。”

　　“已经死了。”

　　！！！

　　老道的动作凝固。

　　白发道人拈起瓷盏，白发高马尾垂落在后，倒了杯酒，因为长时期的论道和之后的独处，养成了自说自话的糟糕习惯，道：“其实，倏帝和忽帝两位古代大帝，有足够资格，足够的力量去承担这两片海域的气运，但是，我现在也不知道祂们在何处……”

　　“倏忽你知道吗？倏忽而过，上古神速岁月之主。”

　　“浑天的……”

　　“嗯？张道友，张道友？”

　　“卧槽，阿玄，阿玄，天王保命丹，速效救心丸，都拿过来！”

　　“类你去掐人中！”

　　“卧槽不要用爪子掐，淦！流血了……”

　　“无量那个元始天尊，香蕉那个巴拉，老道士你这个岁数还流鼻血，也算是气血方刚了……”

　　……………………

　　“啊啊啊啊啊啊……”

　　“啊哇哇哇哇……”

　　在神代四海的边缘，一胖一瘦两个老爷子还在飞。

　　张开嘴，让空气飞进来，就像是对着电风扇的孩子们一样发出哇哇哇声音，忽帝道：“倏啊，你说咱们什么时候能落地啊……”

　　倏叹气。

　　要不是他们想要反抗不周山的力量，导致飞行的方向骗了，也不会这么惨啊，原本是会在几天后撞到山停下来的，现在方向偏了，得了，没撞到那【海外三山】，现在就飞啊飞的不带停。

　　不周山的大逼兜，不大好理解。

　　那以天的分量化作飞行的力量，是否就更清晰点？

　　倏帝叹气，看了旁边越来越胖肿成球的忽帝，嘴角抽了抽。

　　“我也不知道啊……”

　　“你到底怎么了啊？感觉要被撑爆了……”

　　忽帝：“我不知道啊……”

　　“啊！又来了！”

　　“要生了，要生了！”

　　PS:今日第一更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百一十五章 忽帝：不行了，我要被撑爆了啊啊啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 