    江日胜也看出了杜甲元的激动，这种事，不管放到谁身上都会激动。这种一个决定就能改变别人命运的事，也令江日胜心潮澎湃。

    总务组长，原本不是江日胜能独自决定的。他借着周学礼的案子，与张大川达成默契，以后特高支部的事由江日胜说了算。

    至于日本人那边，有山本次郎和武山英一的支持，他们对中国人的人事调整，不会过多关注。

    江日胜微笑着说：“先别急着激动，我会暂时让你代理总务组长，如果干不好，照样还是副组长。”

    杜甲元信心满满地说：“我搞总务工作多年，不要说特高支部的总务工作，就算是警察署、警务厅的总务工作，我也没问题。”

    江日胜提醒道：“特高支部的总务工作要做好不难，但是，有些账要根据我的指令来做。”

    杜甲元说道:“不就是阴阳账嘛，江部长放心，我当会计多年，从来没出过纰漏。不管谁来查，账面永远都不会错。而且，我会准备一个私人金库，一些不能记账的事由就能随意支出。”

    江日胜有些意外地说：“看来你确实有两把刷子。”

    杜甲元有些得意地说：“这些都是基本功。”

    江日胜突然说道：“你这么会做账，不会到时连我也骗吧？”

    杜甲元诚惶诚恐地说：“不敢不敢，我骗任何人，也不敢骗江部长。你让我当总务组长，无异于我的再生父母。以后，我每天都会向你报账。”

    江日胜说道：“这样也可以，在特高支部就要当老实人，做老实事，说老实话。”

    杜甲元暗暗松了口气，连忙说道：“我本就一老实人。”

    江日胜说道：“先去忙吧，以后每天帮我做账。另外，有时间到我家里，看看鲁兴宾馆的账。”

    鲁兴宾馆的账本，每年年底，都会送到工贺里16号。几年下来，堆了半屋子了。

    把杜甲元收入麾下，江日胜觉得一下了轻松了。特高支部的业务部门，现在有谢景禹、贺仁春和卢瑞琦，财务部门有杜甲元，就算特务组的宋森茂、经济组的孟幸意跟他作对，也翻不起什么大浪。

    宋森茂和孟幸意都是聪明人，知道张大川无意特高支部后，也不会跟他作对。之前江日胜与宋森茂的关系也还算可以，当时不是上下级，到特高支部后，宋森茂对他很尊重，需要注意的，就只有孟幸意了。

    贺仁春到江日胜的办公室报告：“江部长，泺源公馆的陈显，今天找到我办公室，想来剿共班。”

    江日胜诧异地说：“陈显？他不是在郭同震那边做事吗？”

    贺仁春说道：“他说那边不好搞，我们还能穿警服，待遇也好，看着也风光。”

    江日胜不置可否地说：“你是怎么想的？”

    陈显是我党的叛徒，因为他，导致山东分局的冯楠暴露了市委辛乃学，最后导致整个泉城市委暴露，差一点涉及到了江日胜。

    贺仁春把球扔了回来：“我听部长的。”

    江日胜说道：“既然人家想来，说明咱们这里有吸引力，特高支部人越多我越高兴呢。”

    不管陈显有什么目的，先招进来再说。特高支部本来就是敌人的机关，多一个特务又算得了什么呢？

    贺仁春明白江日胜的意思，说道：“我会派人盯着他的。”

    江日胜瞪了贺仁春一眼：“他到了剿共班，出了任何问题我都唯你是问。”

    他既是贺仁春明面上的上司，也是暗地里的上级。陈显主动要求过来，可能别有用心。陈显是郭同震的人，郭同震何许人也？江日胜可是把他列为极度危险分子。

    贺仁春拿出一个信封，双手拿着，恭敬地放在江日胜身前：“对了，这是他孝敬部长的。”

    江日胜摸了一下信封，虽然不怎么厚，但也算一片心意：“为了调到这里来，还打点？”

    贺仁春笑道：“只能说我们这里待遇好，活轻松。”

    江日胜把信封拿在手里，轻轻拍了拍，说道：“你不要派人盯他，要亲自盯他。”

    如果没有这个信封，他可能会以为陈显真是想来特高支部。但多了这个信封，马上引起了他的警惕。

    贺仁春心里一动：“部长的意思，陈显有目的？”

    江日胜的业务能力一般人，但这算计人的心思强得很。周学礼一直被江日胜算计而不自知，不仅丢了性命，这些年搜刮的财钱，也都落到江日胜手里了。

    江日胜淡淡地说：“有没有目的应该由你告诉我。”

    不管陈显有没有目的，江日胜都将他列为重点监管对象。

    就在陈显调到特高支部剿共班后，寺田清藏亲自到了县学街18号。这里是郭同震的住处，也是他搞特务活动的机关。

    郭同震很少去西门大街72号的泺源公馆，有什么要报告的，要么在南新公馆，要么在中东宾馆或鲁兴宾馆。

    寺田清藏问：“陈显到特高支部了？”

    郭同震笑了笑：“对，很顺利，贺仁春收了钱后，马上就让他过去了，都没跟我打招呼。”

    寺田清藏冷笑道：“贺仁春眼里只有江日胜，哪会管你是谁？”

    郭同震问：“寺田君，贺仁春真有问题吗？”

    寺田清藏说道：“这是何志盟最后传出的消息，他认定天丰织布厂有共产党活动，而贺仁春调查后，却觉得一切正常。”

    让陈显去剿共班，确实是带着目的：调查贺仁春是否从事反间谍活动。

    郭同震摇了摇头：“可我也调查过，天丰织布厂最近并没有陌生过来。”

    寺田清藏问：“你找到何志盟的那个线人了吗？”

    “那倒没有。”

    寺田清藏叮嘱道：“继续调查，一定要找到那个人。”

    郭同震叹息着说：“可惜，何志盟死得太突然了。”

    寺田清藏喃喃地说：“是啊，他的死，确实是个意外。”

    郭同震说道：“寺田君，一个陈显未必够，应该再从特高支部拉拢几个人为我们做事。”

    ps:好久没加更了，周一来点推荐票可否？

