    第858章是个啥身份

    刘氏呆了一下，也朝英子看去。

    英子正和佑儿玩，笑得甜蜜蜜的。

    刘氏皱眉，“这姑娘没规矩，还是江家姑娘好。”

    张公子拉下脸，“既然如此，让我来相看做什么,只需要娘满意就行了。”

    刘氏不知道说什么好。

    儿子自打中了举，就是整个家族的宝贝蛋。

    要知道他们张家一百年来还从未出过举人。

    这可是过世了的老太爷说的，很有可信度，毕竟老人家活了一百零一岁。

    现在整个家族就指望着张公子光宗耀祖。

    刘氏不敢太违逆儿子的意思，想了想道：“那等几日，我再让媒人打听这姑娘吧。”

    张公子不依,“何必再等几天，现在问不好么？”

    刘氏道：“这不好，这岂不是打人家的脸。”

    张公子抿着唇不出声。

    刘氏知道儿子从小就犟,她叹了口气，“成，娘这就给你问去。”

    张公子面色这才稍缓。

    刘氏进屋对着陈氏赔笑：“陈大姐，那位穿葱绿袄子的姑娘——”

    陈氏心里早已明白张公子没看上三丫，但是当着三丫的面打听别的姑娘这就有点过分了。

    陈氏看一眼三丫，三丫面色平静，像是半点都不放在心上。

    陈氏有点替女儿抱屈，女儿知书达理，家里里里外外的活儿也都能干，性子又大气恬静，谁娶了回去真是捡到宝了。

    只可惜容貌生得一般，偏偏世上男子大多浅薄，只看得见女子的外在。

    其实她和顾云娇早就发觉张公子弄错人了，都故意没点穿。

    她觉得有英子在也好,也算是一种考验吧，通不过趁早拉倒。

    陈氏不大高兴的道：“是我一个乡亲的闺女。”

    她顿了下，终究觉得这对英子来说是桩不错的姻缘,又道：“她爹娘都在仁心堂做事。”

    她觉得说了地方，也便于他们请媒人上门。

    刘氏听得目光一闪，在仁心堂做事？

    这姑娘家里的门第也太低了。

    那可不行，她儿子怎么也得娶个门第差不多的姑娘。

    刘氏起身，对陈氏抱歉一笑，“陈大姐真对不住，让你们白跑一趟，我们这就告辞了。”

    陈氏下巴微微抬起，看不下去她女儿，是他们的损失。

    就在刘氏和两个弟媳打算离开的时候，门外进来个丫头，对着顾云娇道：“启禀夫人，国公爷方才回府了，回府没看到几个孩子，问去哪儿了？”

    “王管家打发人来问，要不要先将几个孩子送回去？”

    顾云娇想了想，“那就让侍卫们送他们回去吧。”

    毕竟国公爷一个月也难得回府一次，他要不是想孩子们，他都不会回家。

    陈氏忙道：“你也回去吧,你公公都回府了,你也不好还在外面。”

    顾云娇摇摇头,“娘，无妨的，国公爷就是想几个孩子了。”

    刘氏和两个弟媳听着几人的一番话，互相对视一眼，眼里满是惊骇。

    陈大姐到底是个啥身份，怎么这还出来个国公爷了？

    刘氏几个脚步都挪不动了，眼睛一下一下的瞄着。

    (本章完)

