    第683章 姐夫   

    站在水边玩水的舒庆瑜走了过来，递给了唐思颖一块糖，说道，“阿姨，吃糖。”

    

    唐思颖愣了一下，低头看这个小男孩，他仰着小脸，很殷切地盯着唐思颖。

    

    她又打量了这个小男孩的面相一眼，长得不算好看，但好在神态还好，不过一看就不像是富贵人家的孩子，站在水边的那个孩子应该是开云，耳朵很大，一看就是非富即贵的模样，而且，个子也比舒庆瑜高很多，营养很好。

    

    这个孩子不知道姜瓷是从哪里弄来的，倒是很懂事，对唐思颖也很好。

    

    “好。”

    唐思颖接过舒庆瑜手里的糖，她觉得这个小男孩不错，对她很善良。

    

    肯定是因为姜瓷对他不好，所以，他才会对外人善良的。

    

    唐思颖心生了一计。

    

    初硕走的时候，还回头看了姜瓷好几眼，流连之情，溢于言表。

    

    陆禹东、姜瓷还有刘丹娅他们一群人，在丹宁县逛了好久，晚上回了江洲郊区的五星级大酒店。

    

    两个孩子和姜瓷陆禹东住在一个房间。

    

    晚上，姜瓷洗完澡以后，看到舒庆瑜在玩玩具，而此时，陆禹东正在和陆开云洗澡。

    

    姜瓷便把舒庆瑜叫到身边，问他今天为什么要给那个阿姨糖。

    

    她今天看到舒庆瑜把糖给了唐思颖，她是很生气的，觉得这个孩子太没有骨气了，而且，当时唐思颖跟她说话的口气那么差。

    

    “那我看到那个阿姨跟你说话的口气，我想着，我给她糖，她对你的态度能好点儿。”

    舒庆瑜有几分造次地说道。

    

    姜瓷听到这个孩子的回话，心里为自己的生气汗颜，她觉得自己并没有揣摩透这个孩子的心思。

    

    她把舒庆瑜搂在怀里，“学会保护妈妈了吗？”

    

    “妈妈对庆瑜好，庆瑜对妈妈好，是应该的。”

    舒庆瑜说道。

    

    “乖孩子。”

    姜瓷说道，心里很感触：一直以来，她就是这么对待屠瑛的啊。

    

    开云正在浴室里和陆禹东谈论今天的事情。

    

    开云也正因为舒庆瑜递给今天那个阿姨糖生气，他就把这件事情跟爸爸说了。

    

    今天开云看到那个阿姨的那副口气，他的本意是要把手上的石子儿扔出去的，可他还没来得及，舒庆瑜就抢先去邀功了。

    

    因为开云很爱很爱自己的妈妈，所以，立场自觉地就转移到妈妈那里去了。

    

    “别随便去揣摩别人。”

    陆禹东觉出来，可能舒庆瑜并不是那么想的，可他并不关心那么多。

    

    一大家子出来是挺辛苦的，他们第二天回了家以后，大家都回房休息了。

    

    晚上的时候，来了一位不速之客——林彧。

    

    当时，姜瓷和和陆禹东正坐在楼下的沙发上。

    

    阿姨给他打开门以后，他进门了，先是叫了一句“姐姐”，接着，他的目光落在了陆禹东的身上，叫了一句“姐夫”。

    

    这句“姐夫”叫得陆禹东是神清气爽，曾经在对外酒店里，林彧占了上峰的那种屈辱得到雪耻了。

    

    陆禹东的一句“嗯”，颇有些风头无两。

    

    

    

