    朱佑槟是个贤王，这一点毋庸置疑，他通经史，懂琴棋书画，做人也比较厚道，生活自然也不腐化，宗室里头，这样的人实在是难得。

　　可是再贤，照旧也有自己的小心思，起先嘉靖相召，他是一百个不乐意，压根就不敢入京，可是现在呢，时局却是大不相同，朱佑槟此时也变得野心勃勃起来。

　　如今张皇后相召，意思已经很明显，因为此前，天子就有旨意，让朱佑槟入宫议政，原本这份旨意，是先把朱佑槟骗进京师来严加看管，可是现在，却恰好成全了朱佑槟，也给了张皇后一个借口。

　　在午门外候着的百官，也大多数晓得这位王爷即将炙手可热，自然有不少人凑上来示好，而朱佑槟文质彬彬，态度和蔼客气，一改大家对宗室的种种恶劣形象，给人一中如沐春风之感。

　　这时，午门开了，所有人身穿孝服，鱼贯而入，可是刚刚进去，却突然又一队校尉冲出，这些校尉，一个个凶神恶煞，使人不敢亲近，当先一人按剑道：“奉太皇太后之命，诸位先去天子灵前行礼，待大礼过后，立即去慈宁宫商议大事。”

　　“大事，商议什么大事？”有人觉得不对劲。

　　哭灵是必须的，大礼也是必须的，可是大家不傻，要商议大事，那也该在崇文殿进行，比如商榷一下新皇帝登基的日期，商议一下谥号，还有一些下葬的筹备工作。

　　可是跑去慈宁宫太皇太后那儿商议，这就非同寻常了。

　　前来交涉的乃是王蛛。王蛛的脾气本就不好，冷笑道：“这是太皇太后的意思。”

　　有人在人群之中道：“未曾有太皇太后干政的。就算是议事，那也该请太后出面。”

　　王蛛眯着眼。按着腰间的剑柄不动，身后的校尉也有些紧张，场面虽然剑拔弩张，不过他们倒还是保持着克制。

　　百官们有不少人意识不妙了，当然不肯轻易就范，在这种问题上，他们倒是很实在，现在大家又都聚在一起，胆子也大。于是三不五时，便有人在人群中开黑枪：“太皇太后年迈，眼下又痛失大行皇帝，本就悲不自胜，我等岂可惊扰了她老人家。”

　　言外之意是，你太皇太后管的也太宽了，这种事，还真轮不到你来做主。

　　“我看这不是太皇太后的意思，是背后有人在假传懿旨。”人群中的杨慎挑唆道。

　　朱佑槟则是心里咯噔了一下。他倒是没有说什么，可是心里却有一种不太好的预感，怎么突然之间，太皇太后跳出来。而且看这些校尉，都是早有准备，显然。这都是谋划好了的，到底是怎么回事。

　　只是现在情况不明朗。他倒也不敢率意发言，这种事。当然是让百官们去质问。

　　王蛛道：“诸位，本官的意思已经传达，大家自己看着办吧。”

　　“哼，事有反常即使要，诸公不要上当，咱们按着礼法来。”

　　“什么时候，一个禁卫，也敢耀武扬威了。”

　　“天子新丧，你们这是要做什么？”

　　一句句责难，铺天盖地，本来这些大臣就很恼火，王蛛不啻是火上浇油。

　　杨慎胆子大，冷冷一笑：“我们先去行大礼，至于其他的，不必理会，诸公，走吧。”

　　说罢率先走在最前，其余人见杨慎打头，也都精神了不少，纷纷往谨身殿去。

　　嘉靖的遗体已经装入梓棺，而这里也暂时成了停放天子遗体的地方。

　　众人鱼贯而入，一个个露出悲戚之情，可是进了殿，又发现了不对。

　　杨公呢？

　　徐谦呢？

　　还有那一个个大臣呢？

　　按理来说，他们虽然在宫中，可既然是行大礼，怎么可能不见他们。

　　杨慎觉得不对了，这家伙一向不是善茬，一看自己的父亲不在，再联想到进宫时的场景，却也不行大礼，道：“内阁和各部的几位大人在哪里？”

　　有太监道：“他们已经行过大礼了。”

　　杨慎怒道：“这是什么道理，既是行大礼，岂可如此草率，他们不来，我们便在这儿等着。”

　　此时朱佑槟也不由站出来，温言道：“不错，这礼法里头，可不是这样的，历来也没有这样的道理，还是请诸位大人一起来吧。”

　　那太监只好道：“大人们已经请去了慈宁宫。”

　　又是慈宁宫，众人一片哗然。

　　这时候便是傻子，都晓得有问题了，杨慎冷笑连连：“可笑，可笑，哪有这个节骨眼上，还去觐见太皇太后的道理，不成，还是那句话，他们不来，我们就等，什么时候来，什么时候行大礼。”

　　正说着，却是有人从侧门进来，淡淡道：“杨学士。”

　　杨慎是侍读学士，所以称呼为学士，倒也不过分。

　　来人正是徐谦，徐谦这一次没有穿戴官服，而是和朱佑槟一样，一身龙服，他一步步进来，身后是一队皇家校尉，随即皱皱眉，道：“怎么回事？陛下刚刚大行，诸公为何闹事？难道就不怕惊动了大行皇帝的在天之灵吗？”

　　杨慎一见到徐谦，眼睛都红了，他可不傻，近来京师的种种举动，杨慎已经感觉到，自己和徐谦，已经是不共戴天，现在自己的父亲没了踪影，他心里忧愤，自然也不客气，大喝道：“徐谦，你为什么在这里？”

　　徐谦道：“我为什么就不能在这里，还有，我乃天子敕封的王爷，又是户部部堂，你直呼我的名讳，又是什么意思？”

　　一句句都是争锋相对，谁也不曾想到，嘉靖死后，大臣之间的激烈冲突，竟是徐谦和杨慎之间展开，不过仔细一想，却也是情有可原，这两个家伙都不是省油的灯，都是盛气凌人的人物，矛盾积攒了这么久，今日图穷匕见，自然谁也不肯让步。

　　杨慎却是正色道：“你休要拿官帽子来压我，我只问你，家严在哪里？你们自称去见了太皇太后，为何独独你在这里，我看你们根本就是胡说八道，别有居心。”

　　杨慎一席话，让不少大臣也跟着鼓噪起来，大家都感觉到了不对，而现在杨慎又肯领头，因此胆子也大了不少。

　　徐谦眯着眼，淡淡道：“本官奉太皇太后的懿旨，负责陛下后事，本官不在这里，又能去哪里？”

　　杨慎笑的更冷，道：“我看没有这样简单，分明是你们早有图谋。快，请家严和诸位大人出来，否则，我等决不罢休。”

　　“决不罢休，那么你想做什么？”徐谦突然笑了，笑的颇为开心。

　　杨慎凛然道：“少不得，要大闹一场。”

　　“那就闹闹开，本官倒要看看，谁敢来闹，倒想看看，谁敢造次。”

　　杨慎呆住了，徐谦这个家伙，竟是如此过份，眼下既然是撕破了脸，杨慎也是无惧，这位小爷可是历史上曾经埋伏于宫中，带着人要殴打其他大臣的猛人，别人听了徐谦的话或许会忌惮，可是唯独是他，却是依旧争锋相对：“我就敢造次，你能奈何？”

　　杨慎跨前一步，恨不得将徐谦撕个粉碎，他如此竭斯底里，却也是无可奈何，自己若是退后一步，自己的父亲又不见踪影，最后可能让姓徐的得逞，至于姓徐的会得逞什么，他当然不知道，不过这个态度，却是决不能动摇。

　　徐谦冷冷一笑，道：“是吗？你想闹事？来，拿下。”

　　一声令下，身后的校尉很不客气，纷纷涌出来。

　　“谁敢!”杨慎大叫，道：“你们要造反吗？这还是不是大明朝的天下，敢在这里拿朝廷大臣？”

　　一下子，像是炸了马蜂窝，许多大臣的脸都红了，一个个道：“徐谦，你休要欺人太甚。”

　　“你这是谋反。”

　　徐谦眯着眼，一动不动。

　　而校尉们已经扑上去，几个大臣要阻拦，校尉倒是不敢轻易动手，这时候徐谦道：“谁敢阻拦，直接打趴下。”

　　话音落下，立即一个想要阻拦的大臣直接被击倒在地。

　　大臣们被唬住了，见过嚣张的，没见过这么嚣张，这姓徐的吃枪药了？

　　杨慎已被几个校尉拿住，直接拖到了徐谦的面前。

　　徐谦看他，目光冷漠，一字一句的问：“你方才说什么，你说你想造次？你再说一遍。”

　　杨慎昂首，吐了口吐沫，道：“我便是要造次，又能如何？”

　　徐谦的脸色微微有些狰狞，他忍这个家伙已经很久了，虽然曾是同僚，可是这家伙仗着有个内阁首辅的爹，一向嚣张跋扈，有时对徐谦，也是倨傲的很。

　　今天，徐谦对他绝不会有丝毫客气。

　　啪……啪……

　　徐谦扬手，直接正反给杨慎两个耳光，他目露凶光，一字一句的又问：“有本事，你再说一遍！”

　　（未完待续）