    方如绣对此有些不解，为什么有些人翘首以盼，而有些人则是低首敛眉。

    不过很快，乾中行的话，就解了她的迷惑：“这蒋婆婆是专门做这个买卖的，除了卖人之外，偶尔一些招工的人也会到她这里来选人，所以她这里有很多人其实都是来找份事做的。”

    “哦。”方如绣听到乾中行的话后，便点点头，想必这些个翘首以盼的就是前来找工作的人吧，而这些低首敛眉的，想必就是这些被卖为奴，等待着自己未知命运的人了。

    世事弄人，若是有其它的法子，他们也不必卖身为奴了。

    “你们这些找事的人，先去屋子里面休息吧，这几位客官是来买人的。”蒋婆婆的话一出口，这些刚刚还翘首以盼的人，立马就变得垂头丧气了起来，他们叹息一声，然后又走到一旁的厢房之中。

    这蒋婆婆还算是人性化，厢房之中都放了许多的凳子，左边的厢房都是来找事做的，因为刚刚这蒋婆婆一说话，这些翘首以盼的人就都往左边的厢房里面去了。而右边的厢房，想必就是给这些将要卖身为奴的人住了。

    此刻院子里面还剩下了不少的人，方如绣一眼看过去，有七八岁至十七八岁的丫头，还有二三十岁的妇人，还有一些妇人甚至还搂着他们的孩子，当然，有了妇人跟小孩，便也有了壮年的男人，不过年轻的少年倒是比较少，就是一般大户人家的管事、小厮一般也都是签的活契。这种情况，是因为这个朝代，男人总是地位尊贵，比较金贵一点么？

    当然就是有了一些少年郎，方如绣也不会买，家里面女眷多，她可不想要买一些小厮给自己添麻烦，这家里面洒扫、做饭、喂生禽的事情，女人就能够干了，顶多请一个壮年男人做为门房，嗯，不过等过段时间，还是得请上几个十一二岁的少年来给方以正三兄弟做书童倒是不错，不过眼下倒是不急。

    这院子里面站着的人各不相同，穿着也是大有不同，有些衣衫褴褛，有些则是打扮利落，甚至有些年轻的姑娘，还穿着一双精致漂亮的绣花鞋，身上的衣裳也不比方如绣差半分。

    在方如绣经过她们身旁的时候，她们甚至还仰起头，颇有些不屑的看着方如绣。这些人的态度，方如绣也心知肚明，她不会跟她们计较，更加不会买她们！

    这些年轻漂亮的姑娘都是心高气傲的人，她们想要进入一些高门大户之中，去过一种锦衣玉食的生活，去拼的无限的可能，可不想要跟自己这样一个乡下的姑娘走，只是可惜的是，她们心比天高，命比纸薄，就是被那些有钱人家的贵妇选中，又能够得到什么好结果呢！

    在这些人群之中走了一圈，方如绣发现这些卖身为奴的人中间，其实也有着一个江湖，她走过这些人身边时，有些人高傲的昂起头，有些人卑微的低下头，有些人则是不卑不亢面无表情。

    “你们都看到了，我是乡下的，我家的家庭条件并不是很好，所以买你们回去可不是让你们过那种只需要端端茶倒倒水就能够不愁吃穿的好生活，我买你们回去就是让你们去干活的。”转了一圈之后，方如绣索性站在上面对着众人坦白的说道：“我们家之前都不买人的，所有的活计都是我跟我大哥他们做，如今赚到一点小钱了，就买几个人回去，分担分担一下家务。”

    说完这些，下面一片寂静，方如绣又面色严肃的说道：“我们兄妹都是要干活的，可想而知，买你们回去也一定是要干活的。所以我们需要的人是那种能够勤劳肯干，忠厚老实并且忠心忠诚的人。不过我们家虽然并不富裕，可是却也还算是殷实，至少比起我们乡下的一些普通人家，你们去了我家之后，还是能够吃饱饭的！”

    “现在，有谁愿意去我们家么？哦，对了，提前告诉你们，我们家暂时是住在乡下！”方如绣把家里面的条件都跟这些人说清楚了，她希望她买到的人，是真心实意想要跟着她去乡下的人，而不是那种高看起来忠厚老实，可是却什么都不会做的人。

    毕竟有些人一直都是在城里面伺候这些小姐夫人们的，她们只会伺候人，干农活，想必是不会的，方如绣可没有这个时间教她们。

    “来，现在还愿意来我们家干活的都站出来。”方如绣指着前面的空地说道。

    尽管方如绣已经将自己家的条件说的如此的不堪，可是还是有许多人站了出来，这些人甚至包括之前的那个仰起头看着方如绣的年轻姑娘。

    方如绣看着这个年轻姑娘就有些不解了，她明明都看不起自己了，那为何还想要卖身给自己？

    “小姑娘，选我一个！”方如绣正疑惑间，这个姑娘她却是自己说话了，她看起来有些成竹在胸，信心百倍。她对上方如绣的眼睛说道：“你不用疑惑，你选我一定不会错的，你是乡下的姑娘，我看你这模样应该是某个小地主家的女儿吧，你看你如今的行为举止十分的粗俗，说实话实在是不像一个大家闺秀的，你一个姑娘家想必也是想要嫁人的，若是想要嫁一个好人家，必先要改变自己！”

    这个姑娘这话说的倒是头头是道，方如绣倒是含笑的看着她，可是这方以正却是气的要死了，不过是一个丫头，竟敢说自己的妹妹粗俗？真是可恶，绝对不能够买她！

    方以正的心中已经将这个姑娘打入了冷宫，可是这个姑娘她自己却是并未察觉，她仍旧是在喋喋不休的说道：“只要你以后每个月给我一两银子月银，并且别让我做粗活，我就跟你回去。我会教你怎样变得更有气质，怎样更有小姐威仪，就是以后你嫁了人去了夫家，我也可以帮你出谋划策，让你在夫家立稳脚跟，战胜那些小妾丫头。”

    这姑娘自己越说越就觉得胸有成足，在她看来，她如今的要求已经放的很低了，一个乡下的丫头，她也愿意跟她回去，可是方如绣听完之后，她只能够在心中冷笑，然后说一句：呵呵！原来这个姑娘是得了失心疯！

    她就算是在此时答应她，可是卖身契一签，到时候还不是想要她干嘛就干嘛？只是她是来买几个人减轻一下她的负担的，绝对不是来买几个人给自己添麻烦的！

    方如绣用奇怪的眼神看了看这个姑娘，然后又看看蒋婆婆，说道：“蒋婆婆，您别告诉我，这种人就是您这里的新来好货色？那我真的是买不起。”

    “你放心，她只是一个意外，我们这里还是有很多不错的人的。”蒋婆婆对着方如绣说道，然后她看着守在后院门口的两个五大三粗的男人，这两个收到她的眼色之后，便走过来，将刚刚的这位姑娘给拉了下去。

    “你们拉我干嘛？小姑娘，我的条件你答应吗？若是你嫌月银太多，我们还可以好好的商量的。”这姑娘对着方如绣喊道，只是没有人理她，她的声音终究是慢慢的远去了，最后她被那几个人拉进了东厢房里面，东厢房的门并不上锁，可是她却是也不敢跑出来了。

    “这个姑娘是一位大户人家的丫鬟，听说曾经做到了一等丫鬟，只不过想要爬老爷的床，被夫人发现了，便将她卖到了我这里来。”这蒋婆婆对着方如绣等人解释道。

    “原来如此！”方以正若有所思，然后对着方如绣说道：“妹妹，刚刚那种人，你可千万不能够买。”

    “我当然不会买了。”方如绣笑笑，然后说道：“我是要买人回去干活的，这种手比我的手还要娇嫩的人呢，我可是不敢请的。”

    方如绣这话说的并不小，她这话一说出口，之前走向来的人，慢慢的又有很多退下去了。

    “手脚不干净的，有犯罪前科的，不忠不孝心气高的人也可以下去了！”方如绣对着下面还剩下的十几个人高声的说道：“跟着我们，你发不了财，只有干不完的活，你们可得考虑清楚了，一旦交换了卖身契，那以后可就是由不得你们了！”

    方如绣最后一句话让一些人的心中有些发寒，于是又有一些人退下去了，最后场中只剩下了七个人。

    有一个三十多岁的妇人，孤身一人站在一旁，方如绣看向她的时候，她向方如绣行了一个礼，表情不卑不亢。

    另外的是两个八九岁的小丫头，看她们的穿着就知道她们在家中是干惯了活计的。此外还有一对三十多岁夫妻带着一双儿女，方如绣的眼睛扫过来的时候，那妇人的表情有些惶恐，男人只低下了头，一双儿女则是有些害怕。

    “你们是一家人？”方如绣问道。

    一开始这汉子颇有些没有反应过来，半响后，他才说道：“嗯，是。”

    这人有些木讷，方如绣看着首先就有些不喜欢了。

    方如绣走下去，让他们伸出手掌，方如绣一一看了，那两个小丫头的手上倒是有这薄薄的茧子，可是这个三十多岁的妇人手上倒是颇为白嫩，还有那一家四口，他们虽然衣衫褴褛，但是也不像是会干活的人，手上居然没有茧子。

