    陈元回想起自己之前的赌石经历，气血猛的往上一抬。

    他直接用手指着陆离的脑门道：“别以为运气好一次就能接二连三的运气好。”

    “你算个什么东西，配在本少爷面前提鞋吗？柳芊芊，李杰，上顶楼！”

    陈元知道自己现在没什么东西可以跟陆离比。

    他已经输过好几次了，但是这一次绝不能输。

    不得不说，陈元直接臭骂一通然后离开，确实扳回了一城。

    如果他继续在一楼跟陆离置气的话，他永远都是输的。

    你买车输了吧！

    酒店打架输了吧！

    赌石输了吧！

    你都输了，说再多人家就用一句话能堵死你。

    陈元不是没被陆离这么干过，上次差点就被气的晕了过去，颜面全无。

    他作为海河市第三大家陈家的少爷。

    鲜有人以无赖的方式将他的军。

    看着陈元三人气呼呼的离开，林仙儿的心情转瞬为晴。

    笑道：“陆离，谢谢你啊。”

    林仙儿看向陆离，一双眼睛中如同带着秋波一般。

    陆离正在想这丫头就因为自己帮她怼了陈元态度就一百八十度转弯的变了？

    下一秒，林仙儿狠狠的踢了他一脚，没好气道：“不过谢归谢，本小姐还有的是办法整治这个陈元，谁让你抢我风头的？”

    额……

    陆离一脸愕然。

    还能这样玩的？

    “走了，我们也去顶层，展会还有一个小时就正式开始了，对了，陆离，你带了什么好东西？”

    林仙儿走的时候特地全身打量了一遍陆离。

    看陆离口袋空空的，东西藏哪去了？

    而且陆离进来的时候也没有带随行，难不成是一早就放到顶楼了？

    陆离身上的好宝贝林仙儿可是羡慕的很。

    也不知道他哪里淘来的，总能让人惊喜跟意外。

    她爷爷现在能下地走路，还是全靠了陆离的药材。

    所以他们林家欠陆离的很多，哪怕这是平等的金钱交易。

    但有句古话说的话，没钱是万万不能的，但钱不是万能的。

    这些珍贵的药材，哪怕他们花数倍的价格去全世界收购也买不到。

    因此，陆离完全是他们林家的大恩人。

    这些恩情，林家全都记得。

    陆离嘴角微微上扬道：“我啊，我没什么好东西，随便拿了个小玩意而已，到时候你就知道了。”

    林仙儿撇了他一眼道：“哼，还装神秘，反正你也拿不出比秦时玉盒更值钱的东西了。”

    林仙儿嘴上那么说，心里头则是觉得陆离肯定能拿出惊为天人的展品。

    二人坐上电梯，随着电梯轻轻的震动，百层顶楼近在眼前。

    在电梯了站了一会，林仙儿才发现自己的脚踝微微发疼。

    她回想起自己刚刚踢了一脚陆离，就像是踢在钢筋上一样。

    一开始没觉得有什么，慢慢的疼痛感就起来了。

    “陆离，你是不是机器人啊？身体那么硬？跟个铁块一样，疼死我了。”

    林仙儿让陆离搀他一下，然后脱开了高跟鞋。

    这一看，果不其然，她圆润如珠的脚趾微微发红。

    一阵阵钻心的疼痛从脚上蔓延至大脑神经。

    陆离一看，是自己身上的法力自我保护，侵入到林仙儿的体内去了。

    这不难理解，林仙儿踢他，力都是相互作用的。

    一个巴掌拍不响，林仙儿这一踢，陆离身上的法力自然的反弹过去。

    以林仙儿的身躯断然是无法抵挡法力的侵入。

    加之陆离刚刚突破筑基期，还不能完全的把控好自身的法力。

    才有了如今法力自我保护，伤到林仙儿的一幕。

    “来，我给你看看。”

    事情出在自己的身上，陆离便直接一个公主抱，假装是给林仙儿按摩脚踝，舒血活络。

    实际上只是把侵入到林仙儿身体里的法力给抽了出来而已。

    人生第一次被男孩子碰到脚踝，林仙儿不由得发出像是猫咪一样的叫声。

    软妤无比，甚似轻娇。

    被陆离一个公主抱，林仙儿感受着陆离身上散发的男性气息。

    不由得沉醉其中。

    别的男人都是喷香水，将自己弄的跟个香水精一样。

    但陆离身上没有任何香水味，而是如同大自然般的亲切柔和。

    林仙儿本想一脚踢陆离脸上，现在完全沉浸住了，不知不觉露出了甜美的微笑。

    这就是陆离突破到筑基期后所带来的气质变化。

    现在的陆离对于林仙儿他们来讲，往夸张一点，就是神仙。

    一名练气士身上所带的仙灵之气，自然会令普通人难以自拔。

    “好了。”

    把法力抽取出来后，陆离将林仙儿放下。

    一离开陆离的怀抱，林仙儿立马清醒过来。

    然后耳根子红透的穿上了高跟鞋，并且低下头微红着脸颊说道：“谢谢……”

    一瞬间，就连林仙儿都觉得自己此刻跟个小女人一样，丢脸丢大发了。

    “这家伙真的好奇怪啊。”

    林仙儿偷偷的撇了一眼陆离，越跟陆离接触，她就发现陆离每一次都在变化。

    最开始只是一个让人觉得爱装逼的小青年。

    现在，不仅成熟稳重，而且气场强大，身上更是有说不出的神秘感。

    林仙儿越想越觉得自己不能继续想下去了。

    她可是打算撮合陆离跟自己的好闺蜜秦冰岚的。

    “林仙儿啊林仙儿，你要记住，这家伙就是个混球。”

    “不对，不是混球，哪有把混球介绍给闺蜜的。”

    “那他……那他就是，大猪蹄子！嗯，男人都是大猪蹄子……”

    林仙儿一番心里活动过去，甚至没有听到陆离对她说了句不客气。

    叮！

    电梯门打开。

    顶楼到达。

    林仙儿深呼吸了一口气，一步踏进。

    入眼处是各种用各色布料遮住的展品。

    鼻尖则是闻到了浓郁的高级香水味。

    “跟陆离身上简直没法比。”

    林仙儿下意识的在心里赞美了一句陆离。

    “呦，林小姐来了！”

    “林小姐好。”

    “小林总来了。”

    一群富豪们纷纷拿着酒杯走了过来。

    偌大的顶层高楼中，共放置有容纳两百人的座位。

    而展会的主持人早已经在台上做好了一切的准备工作。

    现在正在跟后台人员不断核对展品的数量跟内容。

    林仙儿马上应酬起来。

    身为展会的举办人，她今天可是一点都不轻松。

    ……

