    “无用？”

    “各位，你们高兴的太早了！”

    这时候，夜良奈的声音突然响起，就见的他双手快速结印之后，整个人完全化作了一个太阳似的，照亮了整个空间。

    这晶莹的冰镜，不断的反射这光芒，让所有人都无从抵抗，也根本来不及抵抗，就被光亮完全照射住了。

    “幻术·精涅之术！”

    夜良奈如同神灵一般的低道，有大神力！

    “怎么回事，我的查克拉怎么消失了！”

    “不对，我的查克拉怎么紊乱了，解除不了幻术！”

    “我怎么感觉查克拉在沸腾，不妙不妙，不止住这种趋势，我会炸开的！”

    一众雾忍各个都慌乱了起来。

    “可以了，白！”

    夜良奈出声，让水无月白解除魔镜冰晶之术。

    “一瞬间控制五百多人，何等恐怖的控制力！”

    “不愧是夜大人，实在太强大了！”

    水无月白惊叹的看着原地的一众雾忍，不禁感慨夜良奈的强大。

    一众雾忍脸上的表情或是慌乱，或是惶恐，总之相当的复杂。

    在这之前，水无月白可没见过有谁能够瞬间控制这么多人的！

    “各位，做好心里准备了吗！”

    夜良奈抬头看向这些人，露出了一个万分嗜血的冰冷笑容来。

    “你…！！”

    见的夜良奈这表情，一众雾忍顿时有种彻骨发寒的惊悚感。

    “尽情的欣赏这场杀戮吧！”

    夜良奈已经从原地消失不见了人如风一样从他们身边掠过，带来一片收割生命的寒光。

    “噗噗噗！”

    这些人中了幻术几乎丧失了大部分的行动能力，完全逃不出夜良奈的杀戮圈子。

    而且，丧失查克拉那是最好的结果，像查克拉紊乱的人那才是最惨的。

    几乎动不了，完全成为了靶子！

    “啊啊啊啊！”

    不断的有人在倒下，鲜血染红了大海，就连天空仿佛都被染红了一样，散发着别样的猩红之色光芒。

    整个过程也就是一分钟，速度快的让人完全看不清具体发生了什么。

    这中了幻术的五百多人，就如同被收割的麦子一样倒下，几乎没有抵抗之力。

    惨叫，绝望，是这里唯一的旋律！

    “咕噜！”

    周围看向这一幕的雾忍们都不禁咽了口口水，心中忍不住的发寒，身体止不住的颤抖，完全不敢面对夜良奈的眼睛，也完全没有面对夜良奈的勇气。

    太可怕了！

    简直就如同魔神一样，让他们感觉喘不过气来了。

    他的周围全都是尸体，他是唯一一个站立的人！

    身上不沾染半点鲜血，一人一剑，遗世独立！

    “雾隐之术，解！”

    夜良奈的声音又传来，只见的那笼罩了方圆几百米的区域，慢慢的展现在了众人面前。

    “咝！！”

    “怎么可能！”

    “这…不可能！！”

    当看到了那里的场景，元龙这一方的忍者不禁再次骇然倒吸了口凉气，如坠冰窖，惊恐的不断颤抖。

    各个脸色无比苍白，冷汗淋漓，甚至有人手中的兵器都无力的掉落了。

    他们看到了什么？

    只见的那被雾气笼罩的区域之中，堆叠着一片尸体，或是沉入海中，或是漂浮在海面上，暗红一片，如同地狱一样，渗人无比。

    那一片尸体中，有人面容惊恐，有人恐慌，有人抓着脖子满脸不甘，有人捂着胸膛万分绝望。

    就像一副地狱里的场景一样，而唯一站立在那里的再不斩，就像是地狱里的修罗一般，原本就凌厉的眼神，此刻就更加凶恶了！

    “怎么会这样，明明一点声响都没有，却已经结束了，到底发生了什么！！”

    元龙满脸不解，恐慌，声音都在发抖的说。

    “难道说夜良奈真的有鬼神相助不成？”

    有雾忍瞪大着眼睛，有点崩溃了的说。

    “明明我们有那么大的优势，可为什么到最后却成了这个样子，变成了我们成了弱势的一方！”

    “难道照美冥真的会成功吗？她为什么会有这么厉害的一个弟弟？”

    “夜良奈怎么会这么强大，这半年到底发生了什么！”

    “再不斩到底又干了什么，他有能力能在短短几分钟之内解决一千多人？”

    疑惑，恐慌，绝望，慢慢的弥漫开来，士气在不断的跌落！

    元龙一方士气跌落，相对的，照美冥这边就正好相反了，士气大涨！

    “这就是夜良奈大人的实力？太强了！”

    “照美冥大人，我们能赢！”

    照美冥这一方的忍者见的这一幕，都不禁露出了喜色来。

    “青，去帮他吧，这场战斗也许就要结束了！”

    照美冥出声对身旁早就跃跃欲试的青说道。

    “是！”

    青，拥有血继限界白眼的雾隐村特别上忍，实力算不上多么优秀，但侦查能力很不错。

    可让青吃惊的是，别人的雾隐之术他都能看穿，唯独夜良奈的雾隐之术，他完全看不穿。

    就像遇到了铁壁似的，根本突破不了。

    “真是可怕的雾隐之术啊，属于夜良奈大人的特殊秘术么？短短五分钟与再不斩斩杀一千多人，何等惊人的杀戮速度！”

    要知道，那里面可是有不少上忍，以及暗部精英的，就是水影矢仓尾兽化发狂，也不可能做到这一点。

    “难怪能够那么轻易的击败矢仓大人，实力真可谓是深不可测！”

    “有他在，照美冥大人入主雾隐村应该没问题了，不会有人不服！”青在心中这样的想道。

    “半年不见，实力竟然已经如此之强了，真是可怕呢！”

    干柿鬼鲛舔了舔嘴唇，笑的令人头皮发麻。

    他手中握着刚刚得到的鲛肌大刀，正在适应使用方法。

    “各位，还要继续战斗下去么？投降吧，你们不是我的对手，不想死就放下武器！”

    夜良奈扫了众人一圈，淡然而又自信的说。

    “不可能，你别妄想了，投降？你觉得可能吗！”

    “别以为你赢了，我们还没有输！我们还有几千人，还可以进行很长时间的战斗，但你又还剩下多少查克拉？还能支撑多久的战斗？”

    元龙冷哼一声，面容万分坚决，绝对不投降！

