    她使劲的挣扎，破口大骂，要两个技师马上停下。

    但是她们俩充耳不闻，一个继续走罐，一个柔声的安慰着陆芙蓉。

    什么“通则不痛，痛则不通”，什么“忍一忍，等一会儿就会很舒服了”之类的话，

    不要钱一样的给陆芙蓉倒了出来。

    陆芙蓉被牢牢的困在软床上，这会儿即便是挣扎也挣扎不开。

    走罐一共走了两刻钟，所有的罐子走完之后，都牢牢的吸附在了陆芙蓉的背上。

    而此时此刻，陆芙蓉连妆容都哭花了，几度直接疼昏了过去……

    她就知道！陆暖不可能那么好心！绝对是有阴谋的！

    而陆暖就着她的惨叫声，把整个美肤馆都走了一圈之后，在客厅听着紫灵的汇报，心情十分愉悦。

    “县主，二小姐叫得这么惨，是不是去看看？”云嬷嬷被陆芙蓉的叫声弄得心里慌慌的。

    “不必，走罐是挺疼的，但是效果也很好。”陆暖喝了一口酸甜可口的酸梅汤，眯眼笑道。

    大约过了一个时辰的样子，陆芙蓉眼眶红红的出现了。

    她太疼了，她疼得嗓子都叫哑了……

    最后结束的时候，她还发现自己引以为傲的白玉肌肤竟然落下了一个又一个血红发黑的印子！

    她气疯了！

    换好衣服后，两个技师帮着她把妆容头发收拾好，她便气鼓鼓的来找陆暖了。

    “你为什么害我！”陆芙蓉一见到陆暖就指着她骂了起来：“你这个毒女！你这是要我死！”

    听了这话，陆暖一脸惊讶不解：“我记得妹妹自小便体寒，这走罐对体寒是最好的，我怎么是害你呢？”

    “你骗人！”陆芙蓉气到：“你就是借机报复！你想我死！”

    “你要这么说，我也没办法。”陆暖放下酸梅汤：“又不是我逼你去体验的。”

    “你……”陆芙蓉气得跺脚：“你故意让人毁了我的皮肤！你想让我嫁不了人！”

    “你是说走罐留下的痕迹吗？”陆暖面色一点不变，微微笑道：“最多七日便能消下去，皮肤还会比以前更好呢！”

    “你骗人！”陆芙蓉气狠了，连连喘了两口气：“对面就是梓医堂，我这就去请百里姑娘号脉！”

    “好，我随你一同去。”陆暖说着，放下酸梅汤站起身：“我相信百里姑娘会还我清白的。”

    说着，陆暖就率先走出门去了。

    梓医堂。

    百里梓一脸不情愿的给陆芙蓉号完了脉后，道：“陆二小姐身体康健，并无不妥之处。”

    “骗人！我刚刚都疼晕过去了！”陆芙蓉不信，指着自己的后背：“还有我的背，都快疼死了！”

    “按照陆二小姐的描述，您刚刚应该是做了走罐，是特别疼，但是却是一种常见的中医保养方法。”

    百里梓医馆里这么多人，她也没办法睁着眼睛说瞎话，

    “我看陆二小姐的脉象，确实有体寒凝滞之症，走罐确实是拔除寒气最好的方式之一。”

    “你……”陆芙蓉气得快哭了：“你和陆暖是串通好的！”

    一旁看热闹不吭声的云嬷嬷板着脸道：“二小姐，您怎么可以直呼县主名讳！”

    “无妨，”陆暖叹了口气：“妹妹不了解我的良苦用心，这会儿心里有气，就让她骂几句吧。

    左右我没有做亏心事，是切切实实的为妹妹的身体着想，妹妹以后会理解的。”

    百里梓心头一动，起身冲陆暖福了福身子：“县主，听陆二小姐的话，她应当是不知道走罐特别疼，您这么做，委实有些不厚道。”

    她怎么会看不出陆暖的小把戏，也就陆芙蓉那种蠢货会上这样的当了！

    “百里神医有所不知，”陆暖面不改色，姿态柔和：“本县主已经提醒过妹妹会疼了，

    她没有拒绝，我便以为她知道，实在是我的疏忽。”

    说着，陆暖走到气疯了的陆芙蓉跟前，道：“姐姐给妹妹道歉了，希望妹妹不要生气。”

    陆芙蓉简直要气疯了！！！

