

    龙之墓，顾名思义是龙族的坟墓，或者说是某位龙族强者的坟墓，反正恐怖无比，没有人真正的深入过，那些冒险进去的人，从来没有出来过，就连蓝龙傲天进入边缘地带，都受了伤，不敢深入，是一处名符其实的禁地。

    “我在哪里，还活着么——”

    龙之墓，深渊之下，洛天的一道魂识，在轻轻的悬浮着，在它的周围漂浮着不少的东西，有蓝金战满心撵，有龙骨大棒，还有那逆鳞骨片还有一把冰冷的兵器等。

    其他的小东西，更是不少，像灵力丹，灵力源脉，药材，丹药。

    在被蓝龙傲天打下这深渊后，洛天的脑袋就炸开了，连同他的戒指，按照道理，在这里必死无疑，那种恐怖的气息，比起蓝龙傲天还要可怕的多，一丝气息，就可以灭自己十次也不止，只不过洛天却是奇迹的发现，自己的一道神识末灭，竟然还活着，这让他有些疑惑。

    这道虚幻的神识，如同幽灵一般，洛天四下的打视着这里的一切，这是一片绝地深渊，如同一个小世界，一眼望不到边际，雾气蒙蒙，阴森无比，到处都是一些白骨。

    所料不错的话，应该是那些探险者的尸骨才对，而且不知道过了多少年了，那些衣服很古老，不过骨胳却是晶莹剔透，一看就是绝世强者，不过却是陨落在这里。

    而且这里，有不少的山脉，不是太高，通体呈现黑色，全部都是龙形，有的如飞龙在天，还有的横卧成峰，等等不一而足，只不过唯一的相同处，就是这些山脉龙形，均没有龙首，像是没有生生的斩掉了一般。

    四周全是那种可怕的气息，只不过并没有攻击自己，洛天相信，只要攻击自己，一个呼息间，自己就会烟消云散，就像一枚雪花，致身于火焰熔炉之中一般，那种感应让洛天心惊胆战。

    “在下洛天，无意闯入贵地，还请前辈海涵，”

    四周寂静的可怕，那龙身景象，更是让人毛骨悚然，

    洛天料定这里绝对存在可怕的存在，因此小心的问候着。

    没有回应，让洛天有些不知所措。

    “一个人类，识海之中，竟然结出元婴，当真闻所末闻啊，也许你就是我要找的人——”

    洛天正想在这附近溜达一下，看看这里的情况，再作定夺，这时一个声音突兀的响了起来，，吓了洛天激灵。

    “前辈，晚辈也不知这是为何，不过如果前辈有困难之处，还请吩咐，晚辈定会全力相助，”

    洛天虚影躬身，认真的说道。

    “呵呵，一个小小的灵圣中期的小家伙，也敢说帮我，唉——”

    这个声音苍老之极，有些自嘲的说道，似乎对洛天的境界极看不到眼里，不想也是，人家的一道气息，都不知道可以灭杀他多少次。

    “你应该是一个异类，而且体质有些特殊，特别是你那识海结婴，让我想到了一个传说，小子，你是得罪了什么人，被人追杀到这一步，”

    那个苍老的声音随意的问道。

    “实不相瞒，晚辈是为了救人，才来到龙界，为了帮助一个朋友，击杀了蓝龙族的三太子，被他的父亲追杀，所以——”

    洛天据实禀报，在这种人物面前，他根本不敢说慌，只要对方一个神识探查，自会知道自己所说的真假。

    ”具有一丝混杂龙血而已，也敢称龙？呵呵，在这龙界，也只有五爪金龙一族血脉才算纯净一些，不过仍然不能真正的称为龙，这片天地，是不存在真龙的，”

    这个前辈似乎对于龙界有些不屑，却是真正的解释了洛天的疑惑，也就是说，这里虽然称为龙界，并不存在真龙，只不过具有龙的一丝血脉而已。

    “你的来历倒也奇特，想不到在那遥远的宇宙星空，还有生命的存在，而且绚丽多资，确实让人想不到，”

    洛天没有说话，只听这个声音再次说道，语气平谈，并没有任何惊讶，绝对是阅历丰富之人。

    “果然，此人探查了自己的识海，知道了自己的一切，只是不知道，此人到底是为何没有击杀自己，是因为自己的奇特经历，还是自己识海结婴，应该是后者才对！”

    洛天心中暗想，更不敢对这这个恐怖的存在有任何期瞒。

    想了一下，洛天接口道：“实不相瞒前辈，晚辈只之所以来到这里，一切都归于自己的女人还有一个救命恩人，机缘巧合，到了这里，”

    “好了，你不用说了，你的过往经历，我一清二楚，你的前身强大无比，连我都自叹不如，盘龙主宰我可是听说过，十万年前，那是三十三世界强横无比的存在，显赫一方，不过最终还是陨落了，留有一丝精魂，散落在宇宙空间，却是被你得到了。

    小子，记住，这个世上，有因必有果，只不过，据我知，即使主宰，识海也不能结婴，这近乎于仙的存在，也许以后会有你自己的路才对，”

    这个恐怖存在轻声叹息道，言有所指。

    “还请前辈明言，指点晚辈，”洛天认真的说道。

    “天机不可泄露，有的东西，知道的太早，对你并不是一件好事，你只要按照自己的轨迹走下去吧，外面的天地似乎变了，有不少的强者回归，将来的大势，必将不平静了，”

    声音有些叹息，似乎想到了什么。

    “据晚辈所知，一个人强大到一定地步，识海就会化为真实，诞生生命，我的神识比一般的同境界强大，诞生一个生灵，应该属于正常才对，”

    洛天还是把自己的无知提了出来。

    “你说的不错，识海可以诞生生灵万物，化为真实，甚至成为一个国家，一方世界，不过你这种是另类，这个结婴和你本命相连，与其他的不同，”

    声音似乎很在耐心，淡淡的说道。

    “前辈必是惊天高人，为何隐居于此，不如出来，拯救世界，”洛天想了一下说道。

    “你小子，倒是会说话，你是想探我的底吧，”

    这个恐怖的存在一道神识淡淡的说道，洛天模样有些尴尬，却也不好说什么。

    “和你说实话吧，我的真身早就陨落，这只是一我的一道神识残存在这里，已经有两万年了，太久了，也快要熄灭了，一直在等待有缘人，也许你就是那命中注定的那个人吧，只可惜实力太低了，等你恢复主宰境界，不知道何年何月，”

    声音有些黯然。

    “不知道前辈是被何人所伤，此人难道比前辈还要厉害么？”

    洛天心中震惊，此人的一道神识存在这里两万年，都已经成为禁地，连灵尊强者都不敢深入，可想而知，此人生前到底有多强大。

    “哼，本帝神通无边，岂会被人所伤，只不过那个混蛋是趁我修练一种无上神通时，偷袭了我而已，我恨啊，以本帝的天资，晋级主宰都没有问题，可惜陨落了，”

    “灵帝？”

    洛天心中震惊，尽管自己是主宰转世，比灵帝还要强大，不过自己本身还远没有到那一步，他深知一境界一天堑，灵帝根本不存在这个世界上，只有三十三世界才有。

    “不错，本帝名为炎黄，自称炎黄灵帝，小子，和你那里的炎黄子孙中的炎黄是相同的字，不过你也不要误解，我和你们那样一点关系也没有，如果有朝一日，你实力精进，到达三十三世界，一定帮我复仇，杀了那个叫作劣徒十三君，”

    说到这里，这个炎炎黄灵帝似乎极为的愤怒，连周围的那些气息都燥动不安，差点把自己的这点神识给灭杀。

    “原来是弑师狂徒，人人得而诛之！”

    洛天表现的很气愤，不过心里却是苦笑，这等存在，那是自己仰望的存在，想帮此人报仇，太难了，不知道何年何月呢，不过自己不能得罪此人，不然的话，此人一生气，一个喷嚏就杀了自己了。

    “你的潜力无限，只要不陨落，以后成就惊天伟业，我相信你，”这个声音慢慢的安静下来，淡淡的说道。

    洛天苦笑：“多谢前辈缪赞，晚辈实力低微，功法和战技低的一塌糊涂，怕到时有心无力啊，”

    “你小子，不就是想要我帮你提升实力么？这个恐怕做不到，只要基础扎实，才能走的更远，况且我这道神识因为存在执念，所以才存活这么久，有许多东西都忘记了，不过帮你凝聚肉身，还是可以的。

    另外，我这里还有一套完整的战技，虽然比不上盘龙主宰的绝学，不过以你现在的实力和境界，应该够用了，”

    这个声音淡淡的说道。

    这个声音说完，洛天只感觉，似乎有无穷无尽的能量，冲出了深渊，延伸到外界，不知道有多远，接着强大的让他熟悉的气血归来。

    “这是——我身体的一部分！”

    洛天惊呆了，此人的神通太惊人了，竟然虚空中，把自己那些消散的气血能量都抓取了过来，那可是消散已久的身体气血。

    如果说，自己的身体刚刚爆炸，自己也能收集这些气血，不过这路逃来，不知道被蓝龙傲天暴了几次，几十万里的气血早已经消散到空中，说收集就收集到了，这简直就像天天方夜谭一般。

    “