    “轰！”

    一声巨响，响彻王城。

    方平和李老头两人破空而来，直接开杀。

    刚御空的那位七品武者，直接被两人打爆。

    “天啊！”

    “王在哪？”

    “……”

    王城之中，瞬间混乱一片！

    今日的南七域就是末日，无数地方爆发了大战，无数地方在厮杀，威压撼天动地，大量的强者在逃亡，大量的妖族在瑟瑟发抖。

    方平两人强势轰杀一位七品，直接落入城内。

    下一刻，方平用地窟语暴吼道：“所有人出屋，不出者死！”

    这一刻，方平和李老头气血冲天，煞气沸腾。

    远处，一位七品武者看到这一幕，二话不说，掉头就跑，开始逃亡。

    方平看到这一幕，眼神微动。

    迅速传音道：“老师，接下来可以攻破其他城，逼迫所有人逃亡地窟，制造大乱！”

    制造末日，制造惊天大乱！

    让整个南七域进入战火，让数千万南七域民众逃亡，到时候，他可以更好地隐藏在其中。

    李老头眼神冰寒，并未说话。

    手中动作却是不慢，长剑破空而出，御剑杀敌！

    一位七品武者，刚要逃遁，面前空间撕裂，直接被空间吞噬。

    “来人不可敌！”

    远处，一位金身强者放声高吼！

    来袭的两位强者，无法匹敌。

    一招击杀七品，这不是普通八品强者可以做到的，甚至弱九品都有点难，而此刻对方做到了。

    吼完这一句，对方迅速遁逃。

    很快，感应到了后方地窟武者的气息，忽然转头朝那边跑去。

    “大人……”

    这人刚赶到这些人身边，刚想求援，下一秒，让他后悔的事发生了！

     14位九品强者，几乎没人犹豫，纷纷出手！

    轰隆！

    一声惊天爆响再起，此人直接被打爆了金身，死无全尸，也死不瞑目。

    为什么？

    为什么要杀他？

    他不敢相信，也无法相信。

    他不知道这些人为何要杀他，他是王城大统领，是禁区一方的，为何这些禁区来人要杀他？

    可那些强者，显然不会解释。

    之前，方平就伪装了城池强者偷袭他们，此刻他们压根不管是不是城池强者，这人敢直接飞来，靠近他们，为了安全，杀了为妙。

    “方平，长生剑，你们跑不了！”

    “哪怕屠城，也要击杀尔等！”

    “……”

    数位九品强者，威压撼天，直接无视一切，看到城内混乱一片，大量民众出屋，这些人直接爆发威压，震慑四方。

    有强者大喝道：“所有人不许再动，敢有异动，杀无赦！”

    这些强者也是不耐烦了！

     15人追杀方平他们，非但没能杀了他们，反而被方平他们反杀了一人，耻辱！

    至于外域民众死活，此刻谁会在意？

    大量强者释放威压，一些普通人瞬间死亡，低品武者也是纷纷爆裂。

    这就是强者！

    强者屠城，轻而易举。

    几百万人口的大城，此刻大量民众死亡，一些中品境武者，瑟瑟发抖。

    几位强者对视一眼，此刻已经看不到方平他们了，不知道这俩家伙跑哪去了。

    “怎么办？”

    “他们藏在其中，难道真要屠杀所有人？”

    “这么下去不是办法！这两人速度极快，一直遁逃，我们无法追上他们，对方还有遮掩气机的能力，稍有不慎就会追丢！”

    “姬楠统帅他们好像快到了，要不联手封锁此城，屠灭此城，掘地三尺也要把他们找出来？”

    “屠杀外域城池，一旦传出去，容易被其他外域强者敌视……”

    “愚蠢，今日南七域混乱不堪，谁知道发生了什么？何况，只要能斩杀方平和长生剑，别说一座外域城池，就说南七域葬送也值得！”

    说话间，远处，一群人迅速赶到。

    人还未到，姬瑶大声道：“可是发现方平踪迹？”

    “回禀殿下，的确是方平，还有长生剑！此二人此刻藏身于城中，还请殿下助我等斩杀方平！”

    “……”

    几位强者纷纷出言，姬瑶环顾一圈，下方，整个城池已经彻底乱套了。

    一些六品武者，以及几位七品武者，都是胆战心惊，甚至有人偷偷潜逃。

    可这些人还没出城，就被迅速绞杀，杀他们的不是别人，而是多位神将。

    “不许出城！”

    “封城！”

    “所有人不许出声，再有声音，杀无赦！”

    “……”

    诸位强者纷纷暴喝，有人侧耳倾听，迅速道：“小心方平他们进入地下矿脉，引爆矿脉，诸位，小心为妙！”

    方平干这事不是第一次了，这些强者也都防着。

    下一刻，众人纷纷看向姬瑶，等待答复。

    姬瑶还没开口，姬楠插话道：“既然方平已经确定在此城之中，当日在天植城，我们无法击杀他们，今日却是有机会！

    此地聚集神将53人，联手封城，一方10位神将，剩下13位神将，封锁虚空！

    保持安静，哪怕他们钻洞逃离，也有动静，让城内安静，必杀此人！

    诸位，如何？”

    有神将脸色冰寒道：“城中动静太大，难以倾听！诸位，联手爆发威压，震死高品以下所有人，到时候，他们插翅难飞！”

    众人都是一脸冷漠！

    当初，方平在天植城，甚至有人建议用皇城千万人命换方平一条性命。

    而今只是一座外域王城，屠了也就屠了！

     53位神将，联手之下，一方10人，方平跑不了的。

    这家伙也是自寻死路，真以为混迹人群中就更安全？

    幼稚！

    姬瑶环顾一圈，忽然道：“防着他们在地下钻洞逃离，天植王庭，去几人到地下封锁，顺便看管矿脉！”

    “姬瑶殿下！”

    有人脸色瞬间变了！

    这时候让他们下地？

    找死吗？

    一旦方平他们在地下引爆了矿脉……

    姬瑶脸色难看道：“你们要违令？他们敢炸吗？他们此刻不是在城中就是在地下，炸了矿脉，他们也别想跑！

    用你们的性命换方平二人性命都值得！

    哪怕天植王庭真王，也不会有意见！

    多去几人，死不了！

    本宫哪怕当着真王的面，也是这个话，去还是不去，不去，方平他们逃了，就是你们的责任！”

    这一刻，天命王庭的神将纷纷看向那些人。

    有人面带玩味之色。

    就是让你们下地下去，姬瑶压根就不掩饰的，你们死不死的无所谓，死了方平他们也就暴露了。

    反正人还多，50多人，死几个也无伤大雅。

    真要用几人的性命换来方平他们的行踪暴露，被杀当场，那对所有真王而言，都是值得的。

    这时候，这边53位九品强者，来自天命王庭的起码有30位左右。

    天植王庭反而要少不少，而且也没有姬楠这样的顶级强者坐镇。

    姬瑶这位两大真王后裔在场，天命王庭的下一任王主，有资格统领整个天命王庭强者。

    “殿下……”

    有几人一脸的不甘，姬瑶冷冷道：“速去！再迟，方平趁着混乱逃离，你们都要死！其他人，分散，封锁四方，封锁虚空，本宫这次要让方平无路可逃！”

    姬楠见状喝道：“去5人，死不了！方平他们胆敢出手，击杀一人，我们马上会有察觉，迅速斩杀他们！再不去，人逃了，休怪我们无情！”

    天植王庭20多人，面面相觑。

    下一刻，有人沉声道：“你们几人下去，快！”

    这位是本源道强者，随手一指，5位弱九品被点中。

    下去封锁地下！

    至于死……死了几个弱九品，无伤大雅。

    而且一旦他们生死，方平他们也就暴露了。

    此刻还有48位强者，其中本源道都有十几位，方平他们只要暴露，必死无疑！

     5位弱九品强者，都是满脸的不甘。

    可事已至此，他们也没办法。

     40多位九品强者，虎视眈眈地看着他们，哪怕同为天植一脉的强者，也都在看着，一副事不关己的模样，不下去哪行？

    几人心中愤恨，却是无奈，只好迅速轰击地面，下一刻，露出地下矿脉，几人纷纷进入矿脉中。

    而虚空中，姬楠环顾一圈，低喝道：“爆发威压，灭城！”

    这话一出，40多位强者，分成五队，开始飞向四方，空中留有一批人。

    飞行过程中，所有人同时爆发威压。

    一位九品爆发，都足以击杀大量中低品武者。

    这一次，包括地下的几位都在爆发，50多位九品！

    毁灭！

    这一座屹立外域千年的王城，面临的唯有彻底毁灭，无数人连惨叫都没有发出，瞬间死亡。

    大量的中品武者，也是纷纷爆裂。

    城中，原本那位八品强者被斩杀，还有一位八品和几位七品武者在。

    此刻也是肝胆欲裂！

    这些禁区强者要屠城！

    “为什么！”

    那位八品强者眼看着数位九品朝他杀来，不甘到了极致，为什么啊！

    为了杀两人，屠灭一座王城，禁区强者，何其狠毒！

    可再恨，实力不如人，也没用。

     5位九品，瞬间出手，直接将对方击杀当场！

    除了他们，其他人都不可信。

    这些人，保不准就是方平伪装的，杀了了事，此刻可没时间慢慢去辨别。

    短短时间内，城内惨叫声消失。

    一座王城彻底覆灭！

    今日，被毁王城已经是第二座了，之前郑涛交战那一座王城，也被毁灭，可那一座王城，还有大量武者逃亡，并未被杀。

    而这座王城，城中居民，几乎无一人生还。

    姬瑶看了一眼身边，此刻的她，就在城中央御空而起，身边，姬楠6位神将护道，外加4位其他强者在侧。

    足足10位神将！

    众人看着下方血流成河，都是脸色冰寒，无动于衷。

    下一刻，姬楠大喝道：“摧毁建筑！”

    嗡！

    强者们精神力纷纷爆发，横扫四方，摧毁那些建筑。

    “地下尸体，也要摧毁！”

    姬楠再喝！

    今时今日，很多当初没想明白的东西，他都想明白了。

    当日方平在天植城，躲过查验，却是几次袭击他们，最终找不到行踪，此刻想来，当日喂养妖兽的两人嫌疑很大！

    方平收敛气息，也许是装成了死人！

    当时没想到，现在过去这么久了，姬楠也有所反应。

    地下，一些中品境武者的尸体并未被摧毁。

    这时候，强者们也是从四面八方出手，不但摧毁建筑，也在摧毁尸体！

    必杀方平！

    用一座王城为代价，杀了方平，值得！

    ……

    “好狠！”

    此刻，方平也是有些感慨，地窟的强者果然心狠，连犹豫都没犹豫的。

     50多位九品，直接覆灭了这座王城！

    数百万人死于非命！

    血气冲天！

    这可不是方平当初炸城，炸城，那是王城瞬间没了，人死了你都看不到，一瞬间的事。

    可这是真正的屠城！

    就在这时候，虚空中，姬楠再喝道：“地下几位，准备能源液，摧毁生命矿脉，他们若不出现，炸死他们！”

    姬楠再次有了决议！

    方平他们不炸，那他们主动炸了矿脉。

    他们封锁四方和天空，只要他们距离远一点，这些九品联手，波及不到他们，而方平他们要是在城内，也许可以直接炸死他们！

    “方平，怎么办？”

    李老头有些急了，他们都没来得及炸，没想到对方居然主动要炸！

    此刻的两人，就躲在下水道中。

    一旦矿脉爆炸，不想死的话，只能冲出去！

    方平也是无奈，对方真干脆，干脆的他无言以对。

    瞬间就把城池给屠了！

    现在一点声音都没，他俩要是挖洞，多少有点声音和震动的，很容易被发现。

    一旦被发现，那就麻烦了。

    “真果决啊！”

    方平都佩服了，果决的难以想象。

    前前后后，不到30秒，这些家伙就把王城给屠了。

    方平感应了一番情况，传音道：“实在不行，那就朝西方突围，那边只有8位九品，弱九品居多！我释放老张的分化体，你我联手，迅速斩杀一两人遁逃！”

    方平说着，语气冷厉道：“他们不是要屠城吗？老子还非要往王城跑，有种就把南七域的王城给屠空了！”

    数千万人，让你们杀去！

    他都想好下一个目标了，老子去妖葵城或者妖鼠城。

    南七域本土九品，现在就这几位活着。

    看看这些家伙会不会直接屠城！

    真要屠了，他也想看看，那几位本土九品，会如何去想？

    王城关乎他们的本源道，他就不信没有人不在意。

    就在方平想这些的时候，下一刻，空中的姬瑶忽然道：“不急！本宫有话说！”

    说罢，姬瑶声音清冷，精神力爆发，轻喝道：“方平，本宫知道你在这！足足53位神将级强者在此，你无路可逃！

    你就算有能力击杀神将，又能击杀几人？”

    姬瑶顿了顿，精神力继续游荡城中，缓缓道：“不过，本宫可以给你机会！你现在出来，束手就擒，跟随本宫去天命王庭，可以饶你不死！”

    “瑶儿……”

    姬楠迅速传音，微微蹙眉。

    姬瑶也是传音道：“王叔，这是王祖和父王的意思！王战之地还用得上方平，而且他能力特殊，我们擒住他，也许可以窥探到一些秘密！

    一旦掌握了他的秘密，我们也可以隐藏气息，甚至转变气息……王叔，你知道这意味着什么吗？”

    姬楠脸色一变！

    姬瑶再次传音道：“所以，我们的目的不是击杀方平！而是生擒他！待会，如果他们现身，王叔，听我指挥，为了防止消息泄露……关键时刻，斩杀了天植一脉的强者！

    王叔，天命王庭其他神将，你可以使唤吗？”

    “这个……一部分是可以的！”

    “那就这么做！其他不可信的人，全部击杀！瑶儿要带方平出南七域，带回天命王庭！王叔，如果可以找出方平的特殊能力来源，甚至是不灭物质的诞生方法……那对王庭而言，远比攻下南七域要强的多！”

    姬楠脸色一变再变，这倒是真的。

    活捉了方平，那真的是巨大的宝库。

    方平也就在人类世界，而且背后有几位真王护着，要不然，在地窟世界，这样的人物，早就被真王们扒皮抽筋，切开了一点点研究了。

    他的能力太可怕了！

    伪装成任何人！

    还有大量的不灭物质诞生。

    这样的能力，被其他人获得，尤其是真王获得，甚至足以改变整个神陆形式。

    神陆真王，这一次在南七域发动了这么多的神将，击杀方平，其实才是主要目标。

    击杀其他人，那是附带的。

    不过方平难杀，这才先围杀其他人，准备瓮中捉鳖。

    姬楠没再说话，姬瑶精神力再次游荡四方，喊道：“方平！出来，本宫可以保你不死！”

    ……

    “这女人居然也来了？”

    下水道中，方平有些意外。

    姬瑶还敢来？

    这家伙被自己收拾多少次了，这胆子大破天了啊！

    何况，这次是九品战。

    别看地窟九品多，可未必就安全，她居然敢在这时候进入，就不怕再栽在这？

    何况，这一次可没有真王保护她。

    这一次，真王敢入境，那得击溃华国的绝巅才行。

    “方平……”

    一股细微的精神力，四处游荡着，也在方平身边游荡而过，精神力并未发现方平，却是一扫而过，带着细微的精神震颤。

    方平脸色微动。

    “你再不出现，本宫可就让人炸掉生命矿脉了，到时候，你无路可逃，可没有现在这么轻松！”

    “……”

    姬瑶精神力还在四处扫视，其他九品强者，也是各自固守一方，警惕万分。

    此刻，也没几个人来探查姬瑶。

    姬瑶能把方平引诱出来最好。

    真要炸了城池，动静太大，指不定方平就趁乱跑了。

    在不少人看来，这甚至是姬瑶的诱敌策略。

    故意引诱方平出来送死！

    而下水道中，方平却是脸色一变再变，迅速传音给李老头道：“这女人……刚刚精神力震颤，您老感应到了吗？”

    “嗯，有点感应，好像有复杂的精神波动，怎么了？”

    方平有些狐疑道：“她好像让我跟她交流一下……什么意思？”

    “嗯？”

    李老头嘴巴都张大了，传音道：“你小子……你小子行啊！这是勾搭到地窟去了，这女人看上你了？”

    “别扯！”

    方平无语，什么时候了，李老头今天胆子很大啊。

    这关头，老是说这些不着调的话。

    姬瑶让自己和她沟通，啥意思？

    这女人故意要引诱自己出去，让自己暴露行踪吗？

    “方平，你忘了当初在王战之地，出去之前说的那番话了吗？下一次遇到，可就没有之前那么幸运了，这一次，你无路可逃了！”

    李老头听到这话，马上传音道：“啧啧，你在王战之地出去，和这女人说什么了？记忆犹新啊，一副深闺怨妇的样子，你对她做什么了？”

    “别扯行不行！”

    方平冥思苦想，忽然眼神微动，传音道：“上次在王战之地，临走的时候，我说下次可以合作，他们有解决不了的麻烦，可以在外域招呼一声，我帮他们安排，干掉他们的对头！”

    李老头脸色微变，什么意思？

    姬瑶说这话，代表什么？

    是故意引诱方平出去，让他暴露行踪，还是别有目的？

    方平也是凝眉不已，很快传音道：“试试！老师，注意，一旦不妥，马上朝西方突围，临走的时候，我炸了矿脉，制造混乱，记住了，不要被缠住！”

    “你要和她沟通？”

    “不错！”

    “方平，小心！地窟的人，千万不要相信！此刻我们被人堵在了这，一旦被她发现行踪，很容易被针对性的围杀！”

    王城不小，现在不知道方平在哪还好。

     这些强者，哪怕一点点毁灭城池，也需要时间。

    可一旦知道方平的确切位置，都注意到了这边，那就麻烦了！

    “无碍，我气息收敛，可以偏移千米，她只能锁定方圆千米范围，很难发现我的具体所在！老师，做好准备，该跑马上跑！”

    方平说罢，很快精神力一动，迅速和地下一股游荡的精神力接触上了。

    “姬瑶，胆子不小，你还敢来！”

     “方平！”

    姬瑶精神力也是瞬间锁定了方平精神力暴露的地方。

    半空中，姬瑶不动声色，精神力却是迅速分割成了两半，另外一些精神力，继续游荡，继续喊着让方平出来投降。

    一部分精神力却是迅速和方平接触起来。

    “你这次可是无路可逃了，方平，滋味如何？”

    姬瑶语气带着浓浓的讥嘲，这一次，你总算栽了吧！

    “蠢货！”

    方平骂了一句，不客气道：“你们真的以为可以杀我？想太多了！自以为是！杀我？笑话！武王就在通道外，只要有人要杀我，马上会入域击杀你们！姬瑶，赶快带着你的人滚蛋，否则死了别怪我没提醒你！”

    姬瑶心中一动，武王要为方平，和神陆彻底撕破脸？

    方平好大的面子！

    不过转头一想，方平的重要性，地窟都明白，武王岂会不懂。

    既然如此，那击杀方平，武王入域……可能性真的很大！

    姬瑶心中有些发寒，果然，复生之地这次真的没准备守规矩，已经做好了真王大战的准备。

    姬瑶一下子就落入了下风，却是不再管这些，这样也好，看来方平真的可以让复生真王做一些事。

    下一刻，姬瑶迅速道：“本宫不想和你多说这些废话！交易！不，帮你！我帮你度过这一关，可以帮你击杀在场的神将，甚至帮你赢取神将之战！”

    “你是我女儿？”

    方平嗤笑道：“对我这么好，看上我了？想泡我？算了吧，地窟的女人……见一个杀一个，你少来这套！废话少说，你的目的！”

    “第一，你事后要去王战之地一趟，帮我们打开王战之地！

    第二，你要联络复生之地真王，击杀几位和我敌对的真王强者，百山王、青狼王……青狼王无所谓，百山王一定要击杀！

    本宫可以让父王他们配合复生真王！

    方平，你知道我想要的是什么！

    百山王反对我成为王主，你比我清楚原因，本宫成为王主，对复生之地只有好处，没有坏处！

    起码在我没到真王之前，王庭不愿和复生之地开战，这一点，你也清楚！”

    姬瑶这一刻也是清醒无比，迅速道：“杀了百山王，我成王主，王庭和复生之地的战争，可以延缓数年，恢复到之前的局势！

    不要和本宫讨价还价，击杀真王，对你们也有好处，复生之地的真王，就不想多杀几位真王强者？”

    “姬瑶，看来上次没白教你，倒是有点想法！”

    方平也是笑的开怀，精神力带着浓浓的笑意道：“我算是你师父吧？你看看，我教的多好！第二条的确如你所言，对我们双方都是好事！

    百山王很强大，我们也想杀了他！

    可不得不说，百山王不是我们人类现在的目标，百山王的存在，反而是姬家的一个掣肘！

    还有，想杀百山王……太危险了，也许需要我们的绝巅付出生命的代价，不值得……”

    “方平，局势到了这地步，你还想讨价还价，真要如此，那就算了，找到你，击杀了你，也是一样的结果！”

    “急什么！”

    方平呵斥一声，迅速道：“第二条可以答应你！第一条我要考虑，这个不急！先说说现在的情况，50多位神将，你一个初入八品的废物，有何能耐击杀他们？”

    “本宫带了6位神道强者入域，还有4位神将，在其他地方！而且此地王庭神将居多，可以先斩杀天植一脉强者……不过，你要被本宫擒获！”

    “嗯？你要让我被你擒拿？借口活捉我，安抚人心？”

    “不错！”

    “想的倒美，那老子岂不是任你宰割！不行！”

    “方平，本宫已经让步许多，如果你不愿，本宫难道直言告诉大家，和你有合作？你连这个都不敢一赌，谈何合作！”

    “那我要是被你擒拿了，你让人杀了我，我不是白死了？不行……不，也不是不行，这样，你可以擒拿我，咱俩不能分开10米以上，老子身上带着好几道绝巅分身，你要杀我，老子就拉你陪葬！

    这样一来，我就答应，要不然你别想！

    对了，哪怕你有命王分身也没用，别不信，武王的分身、战王的分身、镇天王的分身，没一个比命王弱！

    这些，我都带了，没吓唬你，也没必要！

    答应的话，咱俩就合作，不答应，那就拉倒，你现在可以让人围杀我试试，看看了能不能杀了我！”

    方平迅速说着，姬瑶沉吟片刻，很快道：“可以！本宫诚意很足！不过正如你所言，百山王很强，而我唯一想杀的便是百山王……你们真的可以做到？”

    如今，反对她成为王主的，最激烈的就是百山王。

    这也是一位堪比战王这些强者的顶级真王！

    他反对，姬家这边也很无奈，再这么拖下去，也许大战爆发了，王主之位都无法确定下来。

    青狼王，那是附带的，只是说给姬鸿听的罢了。

    姬瑶唯一的目标就是百山王！

    “你们配合，百分百！不信你问武王，武王对不对？”

    “对！”

    就这时候，一股微弱的精神力波动了一下，外围的那些九品几乎毫无察觉。

    声音来自方平怀中！

    一本水晶书！

    姬瑶差点惊的失控！

    武王的分身……居然还有独立思考的意识？

    这……怎么可能！

    她惊呆了，方平差点没吐血。

    我去！

    老张啥情况？

    这次切割的分身好像更强大了！

    按理说，这就是程序，没什么智慧的。

    可现在……好像有那么一点。

    不过好像可以理解，方平记得，第一次动用老张的分化体，老张还和他开价来着。

    “老张越来越强了……不过大概也就这样了，搞不好也是固定程序，算了，不管了，这家伙分身得用了，一直窥探老子，不用白不用！”

    方平心中想着，姬瑶却是震撼的无以复加。

    方平果然有武王的分身！

    而且极其强大！

    这种可以对话的分身，除非距离真王极近，可以具备智慧，要不然就是极其强大，有一段独立思维。

    比一般的本源道更强，未必比神将榜中的神将弱！

    加上真王对力量的掌控，这道分身，也许具备击杀姬楠的实力！

    真王亲自回应，姬瑶虽然有些震撼，却也放心了许多，迅速道：“既然武王大人答应了，那姬瑶便不再多说，方平，地下5位交给你们，其他的人，交给我们！斩杀了这些人，你们要被我俘获！”

    “不行，只有我，让我老师离开！”

    一旁，李老头却是摇头，他不走。

    他走了，方平一个人未必可以安全离去。

    方平却是迅速给李老头传音道：“没事的，您赶快去帮其他人，斩杀强敌！再不去救援，我们的人恐怕有人要陨落，我一个人更方便一点！”

    “你……好！”

    李老头也不是优柔寡断之辈，迅速答应了下来，却是马上叮嘱道：“千万不要被她迷惑了，留心！”

    方平狂翻白眼，姬瑶这女人也配迷惑自己？

    现在别看我和老张答应的好好的，到时候我们说翻脸就翻脸，你又不是不知道。

    什么杀百山王！

    情况合适的话，干掉命王和姬鸿差不多。

    姬瑶这蠢货，真以为老张说话算话？

    别开玩笑了！

    老张不要脸，真王皆知，别说只是一道分化体答应的，他本人答应的，转头都能不认账。

    方平懒得说话，迅速道：“10秒后动手！天植一脉人不少，被人跑了，那就是你们无能，可别怪我不认账，直接跑了！”

    “那就拭目以待吧！”

    姬瑶语气冷漠，方平的姿态，还是让她很不爽。