    “觉得味道咋样？”

    江桥心里忐忑，也不知道不食人间烟火的仙子能不能吃惯现代食物。

    白月灵面无表情，就口感而言，细腻软糯，中间包裹的不知名液体有一股浓郁的奶香。

    但无法从中汲取到任何灵力，原材料远远比不上用灵泉浇灌的稻米，或者仙珍神果。

    不过以凡人的角度来看，应当算得上不错的美食。

    “还算不错。”

    她又小小的吸了一口牛奶，眉头皱紧，好不容易才咽下。

    “牛奶不好喝？”、

    江桥想了想说道：“曾经有一位至尊，打上九天十地，独断万古，在他面前无人敢言不败，但他小时候，最爱喝兽奶。”

    白仙子眉叶飞扬，这样的至尊她怎么没听说过？

    “腥味太重，味道太淡，不过若是能够习惯，倒也还好。”

    就当是体验凡间疾苦了。

    江桥极为赞同的点点头：“现在的无良商家太多，口口声声说什么不忘初心，结果一查，蛋白质含量越来越少，水分越来越多。”

    “蛋白质？”

    “你可以简单的理解为营养物质。”

    就着牛奶，白月灵一点一点的吃完奶油面包，只是那皱巴巴的小脸江桥看了想笑。

    有这么难吃？

    他正打算关门歇业，一个上山拜访仙女石的游客忽然走进店买东西，结果看到白月灵还以为是看到了仙女下凡，硬是愣了好久。

    白仙子皱皱眉，随后走到柜台里，跟江桥站在一起。

    现在没有混沌雾蔽体，任何人都能看清她的面貌，如此不加掩饰的目光，让她很不适应。

    “咳，朋友，你来得可真是时候，我正打算关门，你要买啥？赶紧的。”江桥催促道。

    “哦哦哦，一瓶百世。”那人从愣神中回过神，脸色窘迫。

    麻麻，原来仙女峰上真有仙女，他好像是恋爱了，可又马上失恋了，仙女似乎已经有了男朋友。

    “飞信支付收款到账4元。”

    店内响起提示音，游客走出店外，失魂落魄的拧开瓶盖，冒着气泡的可乐滋了他一脸。

    江桥扭头，一脸严肃的看着白月灵：“你闯祸了。”

    “？？？”

    “你们修道之人不是讲有因必有果吗？你太漂亮，气质无敌，他看到你后失态，于是被汽水滋了一脸，归咎到底，都是你的错。”

    白仙子深思后轻语：“如此说来，你才是错误的源头。”

    “？？？”

    “你若是不收留我，我也不会出现在这里，更不会被他看到。”

    江桥瞪大了眼睛，你无限套娃呢？

    看着他吃瘪的样子，白月灵的心情莫名很好。

    江桥忽然意识到一件事情，就这样带着她去城里，回头率估计得百分百。

    他琢磨着，赶紧去找了一件面纱给她戴上，但半遮半掩的样子，似乎气质更佳。

    这说明了一个道理，就算坠落凡尘，仙子的气质也是掩饰不住的。

    “算了算了，不管了，就这样出门吧，不可能一直在家里躲着，总得出去见见世面。”

    江桥关了门，把今日暂停营业的牌子挂上。

    白月灵盯着他推出来的长着两个轮子的铁架子，一脸好奇：“这就是你所说的车子？”

    “小摩托，现代交通工具之一，优点是价格便宜，充电方便，深受普通老百姓喜爱。”

    江桥坐上去，插上钥匙启动，在自家小店面前的平台溜达一圈儿，给她看看效果。

    白月灵深感有趣，这摩托车不用灵石驱动，竟然能自行动起来，速度不慢，转弯，加速，急停，轻巧灵活，且一人就能操控。

    速度虽然比修士御剑飞行要慢很多，但比起凡人马车，就高明得不知道哪里去了。

    她一双慧眼直接看穿架构，各种精细零件数量繁多，那些特殊管道就像是经络将所谓的电流输送到核心产生动力。

    制造出这等造物之人，实在是独具匠心，有巧夺天工之妙。

    此界凡人智慧，委实了不起。

    江桥骑着小摩托在她面前停下，拍了拍后面的座椅，道：“进城的话，还有差不多10公里路程，我载你去。”

    白月灵低头瞅了一眼，后面的位置不大，坐上去的话，两人的身体势必会贴在一起。

    “不用。”

    白仙子想了想认真说道：“我能跟上你的速度。”

    江桥眉毛一扬：“怎么跟？”

    “你速度不快，现在虽无法飞行，但跑步的话，我确信能够跟上。”

    听着她的说法，江桥顿时脸黑，脑子里已经浮现了一个画面。

    ——他骑着小摩托飞驰在公路上，后面跟着一个仙气飘飘的女子撒脚丫子狂奔。

    这速度已经完全打破了现今人体极限，而且百分百会被人上传到网络上，估计今天下午就会有警察找上门来。

    “你就这么想暴露吗？人跑得比车还快，在这个世界是一件很匪夷所思的事情，而且路上可不只有我们，会有很多人看到。”江桥没好气儿的说道。

    白月灵兀自沉默，不是她不想，而是和他人接触，内心会有抵触情绪。

    “我现在只有小摩托，以后有钱了可以考虑买辆四个轮子的汽车，所以，现在进不进城取决于你，不去的话，我还避免了非法载人，被警察叔叔抓到罚款的风险。”

    白月灵咬咬牙，天人交战了片刻最终还是抬起小脚跨上了后座，但尽可能的后仰收腹，跟他的后背保持了差不多一掌的距离。

    “不许碰到我，否则我就电你！”她眯着眼睛发出威胁。

    江桥吓得大惊失色：“仙子姐姐，千万别乱来，这玩意儿可是会爆炸的！”

    她轻哼一声，淡漠的扭过头：“回家后电你！”

    江桥扯了扯脸皮。

    “你坐好了吗？”

    “嗯……”

    “那我启动了。”

    江桥一拧油门，小摩托欢快的起步，而后渐渐提速，沿着下山的路驶去。

    路过仙女石，白月灵看到刚才买可乐之人跪在石像前又叩又拜。

    “他在干什么？”

    “拜仙女，差不多就是祈福，能够找到一个媳妇。”

    “你不是说这个世界上没有修道者？”

    “那是假的，都是古人杜撰出来的，除了你，世界上哪有什么仙子。”

    祈福的顾客看到坐在小摩托后面的仙女忽然更加伤心了。

    为什么连这样的人都能找到女朋友。

    他的宝马车还比不上小电驴？

