    冷夜看着他这幅又哭又笑的模样，简直就像是疯魔了一样，知道现在说什么也没有用了，除非沈浅墨能出现在他的面前。

    冷夜轻叹了一口气，转身出去了。

    屋内只剩景尧一个人，他就这样目视着前方呆坐许久，直到黄昏时刻，他才恍惚站起身，给自己收拾了一番，进宫去了。

    “朱锦？你问他做什么？”

    对面坐着一个装扮华贵的妇人，腹部微微隆起，孩子差不多已经是四五个月大了，没错，此人正是当今皇后娘娘沈清墨。

    景尧这次进宫也是为了询问朱锦和沈浅墨究竟是什么关系，当初，就是因他然后才对沈浅墨起了猜测。

    “我有时候看他和阿……和浅墨挺亲近的，故此心生疑惑。”

    沈清墨看了他一眼，以前也没发觉他对墨儿有好感，这也是前阵子墨儿失踪，她才知道他对墨儿情根深种。

    她轻叹气，道：“当时，我流落于青楼，因为我先前美名在外，一朝跌落泥潭，有些不怀好意的人就想打我的注意，都是朱锦帮我给挡了回去，可那时候的我哪有心思谈情说爱啊，后来遇见了陛下，唉，情这东西谁又能说的清呢……”

    沈清墨眉眼间的愁意更浓，“后来，他可能是撞见我同陛下在一起，心生恨意，对墨儿下药，想用这种方式来报复我，幸好你当时愿意帮忙，才将墨儿救了出来。”

    景尧怔愣着，喃喃低语：“原来是这样……”

    “是啊，后来朱锦又来了一次似锦楼，许是对自己做过的事，带了许多的礼物想给墨儿赔罪，墨儿最后好像没有收下，自此以后，朱锦就再也没来似锦楼了。”

    “你说的墨儿同他亲近，更是天方夜谭的事，他对墨儿做出那样的事，墨儿没有怨他已经算是好的了……”

    原来，她不喜欢朱锦。

    而他之前那些自以为是的猜测，都是错的，错的！

    景尧走在宫道上，旁边是又长又高的红墙，他失了神如游魂般行走其中，脑中一遍一遍回荡着沈清墨说过的话……

    他眼睛没有看路，没有注意到前面的门槛，脚磕到了，身子瞬间往前扑倒，脑门重重的砸在那青石板上。

    “砰——”

    “王爷！”

    后面远远跟着始终不放心的冷夜急忙快跑过去，将此刻模样狼狈，脑门磕伤流血却没有喊一声疼的景尧给扶起来。

    景尧眼底彻底无光，任由着冷夜扶着他往前走。

    “冷夜，你说，我怎么这么混蛋？”

    他的声音很轻，可冷夜还是还听清楚了。

    冷夜动了动唇：“王爷……”

    景尧却笑了：“我以为她喜欢的是别人，还找了许多的理由说服我自己她喜欢别人的这个可能……”

    “我还嘲讽她，不听她的解释，不相信她，她那个时候该有多伤心有多失望啊？”

    他的嗓音渐渐悲凉，眼中满是深深的懊悔，泪水也跟着流下，男儿有泪不轻弹，可景尧这辈子的眼泪全都奉献给了她。

    “我怎么能……怎么能这么对她！”

    景尧狠狠捶着自己的胸口，身心满是悔恨，痛不欲生。

    “王爷……”

    冷夜扶着他，不知道该如何劝说。

    “混蛋啊，我真是个混蛋啊！”

    他心痛难忍，咬牙切齿呼喊着，忽而口中蔓延上一丝腥甜来，一口鲜血喷了出去，点点血迹如雨点般洒在干净的青石板上。

    “王爷！”

    景尧眼前一黑，人也站不直倒了下去。

    冷夜扶住他的时候，听到他轻声说：“阿墨肯定很恨我吧……”

    景尧自从那一日倒下之后就生了一场大病，休养了半个多月之后才见好，好了之后也不出去见人，就让自己待在那宅院里。

    院子里没有多少改变，那棵大树倒下因此损坏的屋檐景尧没有让人去修，地上那一块长长的裂痕也没有让人去填补。

    此刻的他，躺在摇椅上闭着上眼睛，旁边点着安神香，他每日都是靠着这东西才能睡着的，然而他每日醒着的时间都不超过一个时辰。

    睡醒了便继续睡，因为睡着了，他可能会梦到阿墨。

    他在这个世界怎么找都找不到她，只能去梦中见她，这样自欺欺人着。

    宅院里面已经落了锁，阻隔着外面想要劝他的人，倒是冷夜偷偷爬墙进来几回。

    景尧每次都是以钱财打发，美其名曰让有时间赶紧去存老婆本，好把心爱的姑娘娶了，免得被其他人给抢走了，要好好珍惜，别来管他，该干什么干什么去。

    他每次都说的极其有理，且还笑着让冷夜放心，把冷夜给忽悠走了。

