    　　黄袍神谕使的话音落下，一个又一个的路人身影，从黑暗中走出，挤满了身后的街道。

    　　那些，都是被黄袍神谕使的“心灾”操控，从各个地方赶来这里的人，他们来到这条街道，如同潮水般无声的跪伏在黄袍神谕使的身后，额头紧紧贴在地面，像是一个个颤栗的奴仆，正在向他们的主人献上忠诚。

    　　在这个国家，所有人都必须信奉神明。

    　　而行走在人间的神明使者，就代表着神明的意志，他们是所有人必须敬畏的存在，随着一代又一代人的交替，这种敬畏与无条件的服从，已经逐渐演化成恐惧。

    　　而恐惧，正是“心灾”的养料。

    　　方圆十公里的3224个人中，就有3192个人满足“从内心深处恐惧他的存在”这个条件，这也就意味着，除非这3192个人全部死亡，否则黄袍神谕使自己就是不死的。

    　　这，就是七位神谕使中，最为难缠的2号神谕使，“心灾。”

    　　这种强大，实际上并非源于黄袍神谕使的能力本身，而是这个国家的文化历史与环境所导致的。

    　　如果将他丢到大夏，根本没几个人会恐惧什么神谕使的存在，能够被他制作成本体的人选也就少得可怜，想杀他，也是易如反掌。但在现在这个信奉神明的国度，拥有着神明使者身份的他，无论走到哪里，都有近乎无穷无尽的替死鬼！

    　　这也是为什么，雨宫晴辉的师傅屡次败在2号神谕使手中的原因。

    　　随着时间的流逝，聚集在黄袍神谕使身后，跪伏在地的人越来越多，已经有了三百多个，此外还有近三千名替身人选在赶来的路上，或者已经隐藏在了周围。

    　　现在，雨宫晴辉只有两个选择。

    　　要么，在最快的时间里，杀掉这三千多个平民，然后再杀一次黄袍神谕使；要么，等黄袍神谕使挨个附身他们之后，再杀掉他们，相当于杀黄袍神谕使三千多次……

    　　看似第一个选择最为简单，但即便如此，也极难做到！

    　　黄袍神谕使，是不可能放任他杀这三千多个替身的，而就算雨宫晴辉真的杀光了他们，只要黄袍神谕使跑几步，换到另外一个地方，移动了能力的覆盖范围之后，就又能拥有新的替身。

    　　在这个国家，在城市中，想杀他，难如登天！

    　　而雨宫晴辉现在的【雨神】状态，也并不是能无限维持下去，这是以消耗寿命为代价的，一旦寿命燃烧完毕，他很可能当场暴毙。

    　　黄袍神谕使耗的起，他耗不起……

    　　单靠他，根本战胜不了"心灾"。

    　　犹豫片刻之后，雨宫晴辉看向了站在一边的柚梨奈，目光之中满是复杂。

    　　"小柚梨，我需要你的力量。"雨宫晴辉身形一晃，便穿过雨幕，来到了柚梨奈的身前，认真的说道。

    　　"我？"柚梨奈愣在了原地，"可是，我什么都帮不上啊……我又不像雨宫哥哥和七夜哥哥那么厉害……"

    　　"你一定可以的。"

    　　雨宫晴辉笃定的说道，"你是柚梨黑哲的女儿，他不可能就这么毫无防备的将你一个人留在横滨！他一定给你留下了一些东西……

    　　柚梨黑哲在杀上【净土】之前，一共带了三柄祸津刀，一柄是借我的【雨崩】，一柄是【迷瞳】，还有第三柄刀，到现在都没有出现。

    　　如果我没猜错的话，第三柄刀，一直就在你的身上，只不过在你亲手将它从鞘中拔出之前，它都无法主动发挥出自己的力量。

    　　你仔细想一想，你的身上，有没有什么父母留给你的东西，又或者……

    　　在你成长的过程中，有没有什么不一样的人，一直陪伴着你？"

    　　听到这句话，柚梨奈愣在了原地。

    　　父母留给她的东西，一直陪伴在她身边的人……

    　　下意识的，柚梨奈的脑海中，浮现出那个白发苍苍，整天在她身边叠着纸鹤，微笑着叫着她小柚梨的年迈身影。

    　　鹤奶奶……

    　　不，不对……鹤奶奶现在应该在横滨的养老院，并没有跟着她来大阪！

    　　柚梨奈愣愣的站在原地，只觉得自己的脑中已经乱成了一团浆糊。

    　　黄袍神谕使自人群中闪出，化作一道金色的电光，极速的攻向雨宫晴辉，两道金色的光轮脱手而出！

    　　白发的雨宫晴辉眉头紧锁，迅速举刀，细密的雨线弹开了其中一道光轮，与此同时右脚在水洼上重重的一踏，几条雨水汇聚成的水龙咆哮着自雨幕中冲出！

    　　水龙与光轮撞在一起，将街道两侧的房屋尽数震塌。

    　　雨宫晴辉身形连闪，白发在雨中挥舞，与黄袍神谕使贴身战在一起！

    　　耀眼的刀芒翻飞，细密的雨线在空中交织成一张大网，硬生生的切碎了黄袍神谕使的身体，化作一片血雾迸散开来。

    　　紧接着，那跪伏在地的行人中，其中一个人身形样貌突然扭曲起来，正在迅速变化成黄袍神谕使的模样。

    　　雨宫晴辉眉头紧锁，一步来到了柚梨奈的身前，由于过度燃烧寿命，他的脸色苍白无比。

    　　"小柚梨，我们需要第二柄祸津刀……"

    　　"我，我知道……可是，我身上真的没有什么刀啊！"柚梨奈的小脸上也满是焦急，她伸手握住发间的那枚樱花发簪，将其直接抽出。

    　　盘在一起的黑色长发如瀑般垂下，她握着那枚发簪，苦涩的开口，"我母亲留给我的，就只有这枚发簪了……可它不是刀，我想拔也拔不出啊！"

    　　话音落下，似乎有什么东西从她的衣摆间掉落下来，落在了脚下的水洼之中。

    　　柚梨奈一愣，低头看去。

    　　那是一只纸鹤。

    　　这只纸鹤的背上，有着一道焦黑的印痕，像是弹孔，它静静地躺在水洼中，却没有浸染上丝毫的水渍。

    　　"这是……"

    　　柚梨奈弯下腰，将这只纸鹤从水中拿起，放在掌心，眼中浮现出惊讶之色。

    　　这只纸鹤……是什么时候藏在她的衣服里的？她不记得自己出门的时候，在口袋里揣了纸鹤。

    　　不，不对……

    　　她来到大阪之后，已经接连换了几次衣服，不是她将这纸鹤放进衣服的……是这只纸鹤自己，悄悄藏在了她的身上。

