    

    
电视台内，中午陶宝吃完饭去茶水间倒水喝。

    
现在第一季的《童言无忌》是有史以来收视率最高的节目，后劲更猛，只上不下。

    
所以准备出第二季。

    
那么，第二季肯定是需要重新找萌娃的。

    
但是模式是不是要改一改？创新是一定要有的。

    
这是现在开会决定不下来的问题。

    
陶宝明显看得出来，总监这是要让她和张敏一起担任这个策划了。

    
她还怕张敏不高兴，没想到张敏还鼓励她。

    
不管是不是因为她上头的人，这样相处的模式她还是蛮喜欢的。

    
有人进茶水间，陶宝倒完水准备出去，没想到进来的人和她说话，“陶宝，巧啊。”

    
陶宝愣了下，是周璇，笑着回应，“你好。”

    
“我听说现在台里让你策划下一季的萌娃节目？”周璇问。“这真的是不错的。以前看你在张敏身边的聪明劲儿就知道你绝对能胜任，甚至比任何一个人都要做得好。”

    
陶宝当不知道她的用意，开心地说，“真的么？这主要是敏姐教的好，要不然我什么也不会的。”

    
“你这是太谦虚了。只要你继续保持下去，绝对会比任何人都好，哪还会在张敏手下做事啊？”

    
“嗯，我会好好做的，那璇姐，我先过去了。”

    
陶宝一走出茶水间，脸上的笑就没了。

    
虽然没有和周璇一起工作过，但是她的作风她还是知道的，她属于那种为了上位不择手段的人。

    
现在跑来在她和张敏之间挑拨离间，还真的是不安分啊！

    
感觉直来直去的张敏真的要和周璇斗起来，怕是会吃亏。

    
周璇看着陶宝离开，也离开了。

    
去办公室，里面的武盈盈正坐着。

    
周璇将茶杯递给她，“刚才看到陶宝了。”

    
“那个贱女人，我一定要给她好看！”

    
“看着挺有心机的，要不然总监能让她和张敏一起挑大梁？”周璇说。

    
“没心机她现在还能在电视台么？”武盈盈冷笑，“我要想办法让男人厌恶她！”

    
陶宝下班回去，先去了超市买了点水果，小孩子要多吃水果嘛！

    
刚走出地铁口，一辆车就横在了面前，她还没有反应过来，里面的人下了车，看着来者不善。

    
陶宝转身就跑，可她怎么跑得过两个大男人？

    
“啊！”陶宝被抓住，水果掉了一地，她被押上了车，车子很快离开。

    
上车的陶宝刚想问他们是谁，就看到坐在正中间的女人，武盈盈。

    
旁边就是抓她的那两个男人。

    
她便明白是怎么回事了！

    
“真是看不出来，大明星还喜欢玩绑架的游戏？”陶宝冷静下来，问。

    
武盈盈倒是意外她的冷静，一点不害怕。

    
“你是不是觉得我不敢对你怎么样啊？你被我抓了，叫天天不应，司冥寒是不可能找得到你的！就算是找到了，怕你已经变成一块破抹布了！”武盈盈刻薄地说。

    
陶宝放在一边的手动了动，手腕还戴着司冥寒送的手镯呢！

    
心想，你真的是太小瞧司冥寒了！

    
你除非是给我送到地球外去！

    
“我刚才买的水果都掉了，你赔么？”陶宝问。

    
“……你现在还管什么水果？好好操心自己吧！”

    
“你想干什么？”陶宝问。

    
“你不是很喜欢勾引男人么？我就让你勾引个够！”武盈盈眼神里带着恶毒。“别说司冥寒了，你连司垣齐都配不上，凭什么司家的男人要看上你？你就只配被下贱地对待！”

    
“武盈盈，你最好放了我，我的脾气可不太好。”陶宝提醒她。

    
武盈盈就像是听到什么天大的笑话，上前对着陶宝的脸就甩了一巴掌。

    
陶宝的头发都被打乱了，铺在半边脸上。

    
妈的……

    
眼睛隐忍地闭了闭，看向她，“武盈盈，我是不是说过不要随随便便打人的脸？”

    
“怎么，你不会以为我一个千金大小姐还怕你吧？”

    
陶宝无奈地深深地叹了口气，为什么总是要给她找事啊？

    
车子停下，不知道停在了哪个地方。

    
下车，是一处比较偏僻的私人别墅。

    
陶宝被粗暴地推进去，差点摔了一跤。

    
将她推倒在沙发上。

    
武盈盈坐下，说，“放心吧，这里是我的地盘，在这里，你就算是叫破喉咙，也不会有人来救你的。现在她是你们的了，怎么做不用我教吧？”

    
说着，就拿出手机来，对着陶宝找准角度。

    
“……”陶宝算是知道她想怎么侮辱她了。

    
这女人长得不错，怎么思想就这么的恶毒呢！

    
以为她脏了身体，司冥寒就不会要她了是么？

    
“能不能让我上个厕所？”见男人朝她逼近，陶宝脑子一转，问。

    
“你想逃？”武盈盈冷笑。

    
“你们围着我我能逃么？要不然进行到一半不是扫兴么？”

    
“你倒是挺会为我们考虑的。带她去，谅她也跑不掉。”武盈盈很有自信。

    
陶宝进了洗手间，就把门关上了。

    
不用想，也知道外面的男人在看着，而卫生间里没有窗，只有一个换气孔，脑袋都伸不出去，何况是身体。

    
陶宝就靠在盥洗池旁边发呆，还说回去吃饭的，这下好了，六小只看不到麻麻肯定会失望的。

    
又没有提前给秋姨打电话。

    
她的双肩包都被武盈盈的人给搜去了。

    
此刻武盈盈坐在沙发上，她完全不担心陶宝会逃跑，看她能耍什么花样！

    
这时，旁边从陶宝身上扒下来的双肩包里的手机响了。

    
她不顾别人的隐私，将双肩包打开，拿出手机。

    
来电显示是秋姨。

    
武盈盈迟疑了下，接听，里面顿时传出奶声奶气的声音，“麻麻，你肥来惹没有？我萌在等你吃饭饭！”

    
小孩子？哪来的小孩？

    
武盈盈还在奇怪，那头一阵窸窸窣窣后就把电话给挂了。

    
陶宝在洗手间内过了十分钟，外面敲门，“好了没有？”

    
“再等会儿。”陶宝朝着门吼了一嗓子。

    
外面安静下来。

    
接着门直接被推开。

    
进来的武盈盈就看到站在那里悠哉的陶宝，怀疑地问，“你在干什么？”

    
“脚有些麻，站着休息一下，不行啊？”

