    因为淬炼身体的次数比较多，所以太过熟悉了。

    根本就是完全掌控住了。

    这才让叶小忧能够轻易的整合自身体魄，达到无漏无缺的程度，从而随时能够突破当前境界。

    只是在外界，缺少了必须的灵气罢了。

    而这一次，前往新的秘境，显然是一个很好的晋升机会。

    所以叶小忧当然不会错过了。

    能够从外界吸纳灵气，来满足自身所需，才是最好的选择。

    比起把武道点数浪费在这种事情上，叶小忧更愿意把武道点数用在更有意义的事情上。

    “如果能有新的灵气武器的话，想必我们的探索过程，也能更顺利一些。”

    “希望这一次，在新的秘境之中，能有所收获吧。”

    叶小忧发表了自己的意见。

    那就是没有意见。

    相较于叶铭的瞻前顾后，她的决定可以说是相当洒脱的。

    不就是一个新出现的秘境吗，去就是了，有什么好担心，好害怕的。

    危险，那是肯定会有的。

    但是武者之路，如果没有危险的话，那就不完整了。

    就好像没有见过血的战士，不是一位好战士一样。

    没有经历过危险的武者，那也不能算是一位好的武者，更别说是一位优秀的武者了。

    无论自己的天赋再怎么好，潜力再怎么强。

    如果没有在危险之中，摸爬滚打过，那就算不得是一位强大的武者。

    毕竟强者的心境，总是要在逆境之中，才能被淬炼出来。

    一直顺风顺水，虽然有助于增长自信。

    但同样，也会让人承受逆境的心理能力，变得极为低下。

    一旦遭遇到了意料之外的情况，或是受到了巨大的打击，很有可能会心态崩溃。

    所以，一直以来，叶小忧都不排斥去主动触碰危险。

    只要事态还在掌控之中，那就没有问题。

    “既然你们都没有异议，那我们就静候通知吧。”

    “等新秘境的通道，正式成形之后，他们应该就会来接我们了。”

    叶铭现在也没什么好说的了。

    为了帮墨竹和叶小忧的武器装备更新换代，他已经花光了所有的系统金币了。

    现在的情况，是不想去秘境，也得去秘境了。

    要不然，要从什么地方去弄系统金币呢？

    反正叶铭算是发现了，系统金币这玩意吧，一旦开始用起来了，就永远都不会够用。

    因为系统商店里面的新商品，还在不断往外冒。

    每一次刷新，都能有新收获。

    并且这些新商品的类型，从各种高科技物品，到灵气武器，道具等等，均有囊括。

    可以说，是满足了叶铭绝大部分的需求。

    所以才让系统金币，显得这么不够用。

    既然如此，那就没办法了，只能往新秘境里面跑一趟了。

    ……

    说起来，每一次出现的秘境，实际上，都没有公布过位置。

    所以大部分的武者，其实都不清楚这些秘境，究竟在什么地方。

    而这些秘境出现的位置，也颇有讲究，根本就不会往人多的地方跑。

    反而是会选择那些荒山野岭，人迹罕至的地方。

    仔细想想，这或许是因为，现代社会工业化程度较高，导致了城市环境污染严重。

    从而影响了灵气的汇聚。

    所以秘境在选择成形位置的时候，才不会选择人多的城市吧。

    不过这样一来，其实也算是好事一桩。

    毕竟在人多的地方，突然冒出来一方秘境的话，反而相当麻烦。

    就算是及时封锁了秘境出现的区域，可是该有的损失，还是不会少的。

    而且，在城市之中出现的秘境，所具备的危险程度，可要比荒山野岭里的秘境大多了。

    这也是官方绝对不想看到的情况。

    所以哪怕到了现在，那些秘境都在荒郊野外，位置也不会随意公布出来。

    类似于叶铭这种非官方身份的武者，想要前往秘境的话，都是有专车过来接送的。

    这样其实也好。

    最起码省了不少事，免得还要自己赶过去。

    不过对于叶铭而言，他这一次，倒是想自己赶过去的。

    原因很简单，因为他从系统商店里面，买了那台强化跑车，想要拿出去炫耀一番。

    别说什么跑车不能跑山路。

    那只是一般的跑车而已。

    从系统商店里面买的跑车，别说是跑山路了，就算是跑水路，那都没问题。

    因为二次强化过后的跑车，是自带悬浮功能的，根本就不用担心底盘低的限制。

    车轮跑不了的路，没关系，用悬浮功能来跑。

    反正不管多么崎岖不平的山路，甚至是跑不了的水路，答案都是一样的。

    悬浮功能可以让强化跑车始终距离地面，或是水面一定的高度，从而把阻力减到最小。

    除了不能真的飞上天之外，强化跑车几乎具备了适应一切路面的能力。

    所以叶铭当然想拿出来炫耀一下了。

    要不然自己的系统金币，岂不是白花了。

    也就是悬浮功能看上去，确实过于黑科技了一些，所以平时最好不要用之外。

    至于其他的功能，那都是最顶级的跑车，才能拥有的功能。

    甚至一些黑科技，根本就不是这个时代的跑车，能够拥有的功能。

    只可惜，这么好的炫耀条件，偏偏无法拿出来。

    让叶铭不得不默默叹息了。

    不过，在这里会说到这件事，当然是因为，新出现的秘境，通道已经成形了。

    而被特别点名的叶铭，墨竹，还有叶小忧三人，自然也要提前过去，准备好进入秘境了。

    本来武学研究院的人还担心，叶铭他们三人会不会对这个决定有异议。

    毕竟这件事，也没有提前通知过他们。

    但是让他们觉得多少有些意外的是，除了叶铭的表情，有些无奈之外。

    墨竹和叶小忧的表情，似乎都带着兴奋。

    好像对于这件事情，感到非常高兴一样。

    这是好事啊。

    武者面对危险的时候，要敢战，要愿战，要不怯战。

    而这几点，在墨竹和叶小忧的身上，倒是体现得淋漓尽致。

    “秘境通道总算是开启了，虽然之前就见到过一次，但是这一次看到，依旧觉得震撼呢。”

    “没错，谁会想到，新的秘境，居然这么快就出现了呢。”

    “希望这一次出现的秘境，里面能安全一些吧。”

    “最好还要各种灵气药材，各种灵气矿脉，遍地都是！”

    “如果真是这样，那就太好了。”

    “可别了，如果真是这样的话，在我看来，那就太糟糕了。”

    “不管是灵气药材，还是灵气矿脉，只要品质高，那就一定有守护妖物在附近。”

    “我可不想一进去，就被一大堆的守护妖物围起来。”

    “对对对，那些守护妖物，一般而言，都要比同等级的妖物强上一些。”

    “要不然，也轮不到它们守在灵气药材，或者灵气矿脉的旁边了。”

    “那你就要祈祷，我们的运气不会这么差了。”

    “希望通道口出现的位置，不会太差吧。”

    “哪怕不像木之秘境一样，出现在一个安全的地方，也别出现在太危险的地方吧。”

    “行了，都别说了，秘境通道很快就要开启了，大家都做好准备吧。”

    “我们很快就能进入这座秘境了。”

    “也不知道这一次出现的秘境，里面是什么样子的。”

    “我记得，第一座秘境里面，遍地都是灵气武器吧，真是怀念啊。”

    “确实，我也很怀念第一座秘境里面的灵气武器。”

    “如果那个时候，没有那些妖物就好了。”

    而来到这一座新的秘境之外的武者，自然也不可能只有叶铭，墨竹，还有叶小忧了。

    当然还会有别的武者了。

    异事组，武学研究院，武学专业的老师，还有其他官方部门的成员。

    基本上都派了人手过来。

    毕竟探索新出现的秘境，从来都是一项非常危险的任务。

    但是同时，也是一项有着丰厚收获的任务。

    只要能从秘境之中出来，那就必定能有不错的收获，而且也能算是一场历练。

    所以在秘境通道开启之前，他们就聚集在了这个地方。

    各自之间，也在交流秘境的事情。

    因为在这些武者之中，还有不少，都是以前武学时代刚刚兴起，出现的武者。

    对于第一座秘境，还留有不浅的记忆。

    这也是很正常的事情。

    毕竟第一座秘境给人的印象总是最深刻的，哪怕已经破碎了好几年时间了。

    但是在此之前，第一座秘境，也就是金之秘境，也存在了好几年的时间啊。

    所以留下来的影响，自然也是最深刻的。

    完全不像木之秘境，才出现了这么一段时间，还没办法取代金之秘境的位置。

    “人可真多啊。”

    “看来探索秘境的任务，确实很受重视啊。”

    “不过这一次，好像没有武学专业的学生在这里了。”

    “看来时间确实过于紧张了。”

    叶铭打量着前面的人群，然后出声说到。

    然而他显然是忽略了，他和墨竹，还有叶小忧，也算是武学专业的学生啊。

    只不过他们的实力，确实不像是学生罢了，所以才下意识地忽略了这回事。

