    唰！

    夏跃出现在领主空间的广场上，眼前石碑上方‘诸夏城’三字熠熠生辉，远处领主府等建筑以肉眼可见的速度发生剧变，一座座领主空间建筑愈发宏伟。

    没有理会这些变化，他将注意力集中到了任务结算和奖励上。

    “系统，开始任务结算。”

    “第六轮世界任务完成度100%，任务评价：SSS级。具体如下：建立世界第一强国成周帝国，完成十枚神格收集任务仅用时四年，评价SSS级。”

    看到任务总评，夏跃心道果然如此，其实任务完成时间也是一项重要考核指标。即便没有获得很多成就，但只要你用最快的速度完成任务，评价就不会低。

    “兽血世界本源汲取100%，任务结算开始。”

    “第六轮世界任务完成，评价SSS级。解锁领主空间建筑——时间神庙。时间神庙开启后，可调节各任务世界、领主空间及现实世界之间时间流逝速度。

    传功阁灌顶传功名额+1，0/4。

    升级城防兵营，外城墙城卫军员额：500万/800万（异鬼尸鬼军团50万，石质不死护卫450万），内城墙近卫军员额：0/500万。

    升级领主亲卫军营，可征召任务世界兵种组成领主亲卫军，具体兵种可至军营查看，员额：100万/200万（金熊御林军3万，黄金不死护卫97万）；建筑效果：其后任务世界中，宿主亲卫军成员恒定忠诚属性。”

    城卫军多出300万员额，亲卫军多出100万员额，夏跃此时却没打算补齐。兽血世界里强力兵种倒是不少，可惜人数是硬伤，寥寥几千上万的强力兵员，填进城卫军和亲卫军里连朵水花都翻不起来。

    先搁置吧！

    “开始结算任务奖励！”

    “奖励一：任务世界人物3，可进入领主空间，空间不灭，人物不死，请宿主指定人选，12/18。”

    “暂不指定！”

    “奖励二：金元素真核（S级），可强化金元素亲和力，极大提升金元素魔法学习效率及施法效果。注：宿主集齐光、暗、金、木、水、火、土、风、雷九种元素真核，可合成元素之心（SSS级）。”

    哟，还不错哦！

    要说九种元素真核里，夏跃最想要的，恐怕除了医疗、培植效果逆天的木元素真核，就要数这颗金元素真核了。

    之所以对其渴望，并非源于提升攻击力，毕竟九大元素中杀伤力最强的其实是雷元素。想要金元素真核，他主要还是为了制造振金、卡本纳合金、艾德曼合金、银河釉等特殊金属。

    他手里所有的特殊金属全部来自上一个死神世界漫威势力，数量有限的紧。

    所有金属都是由各种金属元素按照不同比例构成，而恰好金元素真核就具备着召唤凝聚金属元素的效果。

    按照火、水、木、光元素之心和元素真核的特性，金元素真核落在他手里，必定会发挥出远超前面四种的威力和作用。

    “……”

    等等！

    没了？

    我这可是3S级任务评价，怎么就两项奖励！？

    夏跃的质问，傲娇系统毫不理会。

    好吧！

    我认输！

    果然，轻松完成的世界任务，系统的奖励也轻……

    “所有任务奖励发放完毕，七日后进行第二次领主战争，届时现实世界、领主空间、已掌控任务小世界及战争世界打开通道，请宿主做好准备。”

    系统发布最后提示。

    对此，夏跃内心毫无波动。他早有心理准备，果然如他猜测的一样，每完成三次世界任务，就会开启领主战争。

    只是，不知道这一次的战争世界是哪里？自己是否熟悉？

    摇了摇头，这些事情等任务开始再说！

    将来自兽血世界的魔法书、比蒙战歌、斗气秘籍全都放置进藏经阁，夏跃找到沐剑屏等女，一夜胡闹过后方才返回现实世界。

    打开武术爱好者网站，他发布的四十七个帖子竟然没有沉，下面除了一些毫无营养的灌水，还有不少咨询他身份以及武技修炼疑问的回帖。挑了几个关于武技修炼的问题回复一番，夏跃又用了两天时间，编辑了五十三种低级武功秘籍上传到网站上，凑够一百种武技。

    以后，他不会再在网站上发布武功秘籍了。低级武功秘籍即便是传播出去，影响也不大，但若是内功秘籍传出去，影响恐怕就太大了，而且容易造成不必要的麻烦。

    ……

    张继业陪着祖父张玉鹤此时就在江北市。

    从网站后台查询的初始地址就落在这里，但其他信息就全都不知道了。

    从金陵飞过来，祖孙两个在江北市已经转悠了三天时间，期间也拜访了这里的武术协会，以及一些民间武术爱好者，可惜一无所获。

    张家虽然在武术界地位不低，经商方面也算是家大业大，可影响力仅限于金陵，对于内陆省份的江北市官面上没有影响力，根本无从利用官方力量查找夏跃。

    坐在酒店三楼餐厅的包厢里，祖孙两人食不下咽，满怀心事。

    “爷爷，这样找简直就是大海捞针啊！您的身体也吃不消的，要不然我留在这里，您先回金陵吧！”张继业放下筷子担心的说道。

    闻言，张玉鹤也很无奈，沉默半晌后，点了点头，“嗯，年纪大了，确实有些……”

    正在此时，张继业放在一旁的手机响了，“叮咚！叮咚！……”

    拿起手机，一翻，张继业目瞪口呆，然后咕咚的干咽了下喉头。

    瞧见孙子异样，张玉鹤眉头一皱，问道：“继业，怎么了？”

    “爷爷，这个夏跃又发新帖子了！”张继业用难以置信的语气说道，“而且一发就是五十三篇！”

    “嗯？我看看！”张玉鹤从兜里掏出老花镜架上。

    张继业赶忙用手机打开网站，然后将夏跃新发的帖子打开一份，这才将手机递给祖父。

    包厢里陷入静寂，张继业满脑子里还是震惊，以及各种乱七八糟的想法和猜测。

    张玉鹤则努力睁大眼睛，慢慢浏览着夏跃新发的帖子。良久，他将手机放下，叹了口气，“此人所学博杂，涉猎甚广，武学各种路数皆精，就是不知道他本人到底会多少！？”

    “爷爷，我一定找到这位夏先生！”张继业赶忙应道。

