    随着第二小局的比赛开始，拿下一局的lgd士气如虹，而台下也全是为lgd加油的欢呼声，这让输了比赛的ig众人稍微有些难受。

    特别是中路的rookie哪怕是坐在有隔离的对战房间里，还是能听到不少为韦神加油的声音，内心就更加酸涩了。

    明明去年，大家都还是一个等级的中单，怎么今年一切都不变了呢。

    思来想去，rookie发现他离现在的韦神似乎就差一个苏言？

    .......

    比赛开始，经历过第一把的教训，第二把的ig就明显谨慎了许多，比赛一开始就全员呈防守型站位锁住了上下量半野区入口，想要杜绝上一把被lgd入侵野区的事情发生。

    可是ig并不知道的是，有时候这种事情是防不胜防的。

    面对ig的想法，lgd这边却是显得蠢蠢欲动，在开局快速购买好装备以后，苏言就一马当先的率先赶往了下半野区河道。

    而随后购买完装备的imp和pyl两人也是紧随其后。

    “言子哥这青钢影什么意思？”

    看着青钢影出现在小龙坑里，娃娃愣住了，“这不会又想要搞什么骚东西吧？”

    话音落下，本来仅仅贴着墙壁青钢影突然像壁虎一般吸附在了小龙坑的墙壁之上，并给到了一个有人的信号！

    众所周知，玩过青钢影的都知道这个英雄的二段e技能是根据有没有人来延长二段e的长度的，同理如果在没有视野的情况下，青钢影二段e吸附在墙体是不着急出手，就可以利用这一点来盲视野探查有没有人！

    而这一波苏言就是完美利用了这一点，在看到e技能的二段释放方向有最大距离加持的情况下，苏言立即就给了同样贴着河道墙壁站位的中下三人组合一个信号。

    下一秒，苏言直接二段e过墙，直接朝着红bf墙体后面草丛的位置踢去，这让一直站在草里一动不动注意着河道状况的baolan人都傻了。

    面对从天而降的青钢影，还来不及有所反应的baolan直接被一脚踢晕在原地，下一秒隔墙的河道直接丢出一个卡尔玛的加强q减速！

    面对一连串的技能，baolan也是终于有所反应，反手q技能挂到青钢影的身上，然后挂着卡尔玛的减速，步履蹒跚的朝着墙壁靠近，然后果断一个闪现直接过墙。

    面对这样的情况，lgd正面的几人也没有继续追击的想法，而是直接在留下一个侦查挖掘机开野路线的视野以后，直接选择了原路撤回。

    不过这一波lgd是撤退了，但是ig却是开局又遭重了。

    “这波lgd一级设计又赚了啊，这波虽然没有直接抓死塔姆，但是打出一个闪现，这对于本身就靠塔姆保护的ig下路来说，这很致命啊！”娃娃忍不住大声解说道。

    “没错。”米勒点了点头，“这波塔姆没了闪现，下路对线对于ig来说又不好打了，不仅对线不好打，还要防备青钢影的抓下，毕竟塔姆没闪现，lgd肯定是想法的。”

    面对解说的说法，ig这边也是心知肚明，这让本来就准备上半野区开的kid这一次彻底只能上半野区开了。

    面对ig打野开局没有红bf开的打算，苏言把一切看在眼里，和挖掘机一样，他这一把也是做出了同样的打算，开局选择了红开。

    在theshy吸血鬼的帮助下，苏言虽然一级学得是e技能，但是好在也不伤，付出了一瓶血药的情况下，状态还是满的。

    在打完红bf完成速二以后，苏言也是开始了青钢影这个英雄的招牌玩法，并没有选择继续往下走去刷蓝bf和蛤蟆速三抓没有闪现的塔姆。

    而是在看了一眼中路的对线情况以后，直接开始往中路靠拢！

    .......

    这一把对于rookie来说，在自信先手选择了妖姬的情况下，面对韦神后手康特的冰女，也算是顶着很大的压力。

    可是压力再大，对于rookie这样已经习惯在ig当院长的选手来说，其实也算不上压力，只不过相较于平常的对决，在这一局面对韦神，他更加想要证明自己。

    因此这一把上来，在出门腐败药剂的情况下对线韦神的多兰双红系列，rookie也是早早确定了打法！

    一级点w然后直接利用腐败药剂的特性想要一级强行找冰女换血打出对线的血量优势！

    可是面对妖姬这样的打法，其实对于韦神这样也经常这样玩的妖姬高手来说，早在比赛还未开始之前就已经把rookie摸得一清二楚！

    毕竟上一把他就是这样利用这样的打法欺负rookie地辛德拉的。

    因此在读条的时候，lgd的中野就已经有了这样的对话。

    “对面一级肯定要强行找我换血打优势。”韦神胸有所指的说道。

    “怎么说？”苏言从韦神自信的话语里听出了另一层意思，再加上看了一眼韦神冰女这把带的天赋确实是巨像的勇气，因此按照rookie的性格，一级不压才怪了。

    “我一级学w，你可以直接来，必死！”韦神突然想到了什么，眼睛闪闪发光。

    面对韦神的设计，苏言在仔细想了想以后，也是觉得可行的几率很大，因此也是点了点头。

    “那行。”

    面对中野的狼狈为奸，在一旁把一切听在耳中的pyl也是默默为rookie默哀三秒钟。

    而比赛里，当苏言红开真的往中路靠拢的时候，中路的韦神也是早已开始了演戏，利用前面没有主动先暴露自己学的是什么的情况下，想要平a上前去吃三个近战兵！

    面对这样玩的冰女，rookie也是没有想太多，再加上这一把进来之前看着冰女带的天赋是一个从来没有见过的巨像勇气，这一把也是打的非常自信！

    直接一级w踩了上去，在扑掉三个近战兵的同时，顺便抬手a向冰女，可是韦神似乎早就防着妖姬这一手！

    在妖姬抬手的一瞬间，主动上前，然后一个w直接释放了出来！

    然后在rookie吃惊的眼神里，妖姬直接被冰女一个w冻结在原地不说，冰女身上还突然冒出了一个绿色护盾，让妖姬本来可以占绝对优势的换血突然就不这么绝对了！

    并且因为触发了天赋的原因，冰女在多了护盾的同时，还有一个对敌人的自适应伤害，并且在禁锢妖姬的同时，韦神直接利用额外的护盾开始和妖姬平a换血！

    面对冰女这突然地无赖打法，rookie傻眼了，不仅发现自己换血换不过，还因为冰女一级学了w，在被冰女禁锢在原地的时候，直接受到了红色方三个远程兵的集火！

    这样一来二去，第一波交锋，rookie直接上了大当，虽然磕着腐败药剂，但是血量还是硬生生掉了三分之一！

    这让rookie不得不在冰女w结束的一瞬间，直接放弃了继续和冰女站撸的想法，二段w直接踩了回去。

    可就在妖姬重置二段w的瞬间，上方河道位置一个身影就这样径直闯入了rookie的视野之中，让他不得不再次惊慌起来。

