    “服吗？”

    灰毛鸡看着阮天，淡淡一笑。

    “不服！”

    阮天大吼一声。

    “不服就再来吧，老祖这一次依旧是不抵挡，甚至可以将你的攻击吸收！”

    灰毛鸡微微一笑。

    “我不信，看剑，剑噬苍穹！”

    阮天怒吼一声，声音有些凄厉，似乎已经对自己产生了怀疑了。

    这一剑袭来，比方才还要恐怖，阮天的脸上也露出了困难之色，似乎他的这一招，即便是他，也只能勉强使用出来。

    一剑轰然袭来，整个星空的光芒，忽然是暗了下来。

    然后，无数的星辰光点，出现在了星空之上，每一个光点都是一道剑芒，每一刻星辰，都是一道攻击。

    所有星点，朝着灰毛鸡疯狂的袭来。

    “太弱了，依旧是太弱了！”

    灰毛鸡微微摇头，然后伸出双爪，无数的星点朝着灰毛鸡袭来，然后轰击到了灰毛鸡的面前。

    但是，与阮天想象中的灰毛鸡倒飞出去不同的是。

    灰毛鸡竟然完全吸收了自己的攻击，甚至它的身躯都没有后退一步。

    这种情况，让阮天脸色惨白，喷出一口鲜血，一方面是消耗巨大，一方面是无法置信，自我怀疑。

    “难道我的攻击，竟如此之弱？

    竟不能撼动其分毫？”

    所有人都震惊了，难以置信。

    一旁的李墨也是眉头一动，这厮看来又想起什么强大的道法了，这道法与袖里乾坤类似，但比袖里乾坤还要更加强大，怎么这厮的所有道法，看着都是为了装比而生的，而不是为了杀敌。

    灰毛鸡的身子一闪，再次来到了阮天的身旁，然后给其服下一颗丹药，便抓着阮天，来到了轿子旁，对着邱峰喊道：“滚后面去，你的实力，不足以在前面了！”

    邱峰脸色一变，心中甚至生出了一丝委屈，一代新人换旧人，以前叫人家小甜甜，现在叫人家牛夫人。

    “我不抬！”

    阮天怒吼道。

    “不抬就去死，就是这么简单，不过别着急，等一会，老祖再来给你抓几个同伴来！”

    灰毛鸡言罢，便重新飞了过去，指向了几个人，“你，你，还有你，都出来，你们几个是这里最强的天骄了，来一起攻击我，胜了可以杀老祖，可以杀斩道宗，败了只需要给老祖当轿夫便可，敢不敢？”

    “有何不敢？”

    几人皆是大怒，齐齐飞了出来。

    “王老！”

    一人对着为首的一位十重道尊境老者说道。

    “无妨，让他们去攻击，就算全部被抓了，也有我等，让他们吃些苦头也好，不然以往都是以天骄自居，受点挫折，才会更强！”

    这老者说道。

    三位三宗的天骄，皆是一同攻击过来。

    方才那位阮天的进攻他们可都是看在眼中，所以，虽然愤怒，但却不会有任何小瞧灰毛鸡的行为。

    三人袭来之后，便是发出自己的全力。

    一道道可怕的道法，在三人的手中发出，以掎角之势将灰毛鸡围在中心。

    就算他可以吸收攻击，但能够同时吸收三个方位的不同攻击吗？

    显然是不可能的。

    不过现在的灰毛鸡早就实力再次大增，对付九重自然是不在话下，可以轻松的装比，只见老祖在虚空之中来回游走，三位天骄奋力攻击，但都没有任何作用，根本伤不了老祖。

    彼此之间的差距，还是很大的，即便是其他人都能够看的很清楚。

    “这斩道宗的副宗主，竟然如此可怕！”

    “这究竟是什么品种的大妖？

    怎如此恐怖，中宇宙之中似乎都没有记载过这种大妖啊！”

    “的确是无法想象，连三宗最强大的天骄，而且还是三对一，都无法对付他！”

    周围的众修士，皆是议论纷纷。

    李墨依旧是在兑换丹药，这么久来，又兑换了一些不错的珍贵药草，而且，每一次都有一个惊喜，有几种特别珍贵的药草，尽管只是幼苗或者种子，但完全没有关系。

    这些药草，往往是道皇境都求之不得的，当然，求的是这种药草的成年时候。

    但李墨不在乎，对于其他人不太珍贵的这种药草，对于李墨来讲，就是最珍贵的存在。

    他的身上，从来没有过这么多的珍贵药草。

    即便是李墨，也都是非常的兴奋，激动，这么多药草，足以让斩道宗提升数个层次了，让斩道宗的修士，比三千道地的内地修士更加出色，也不再是一件困难的事情。

    另一旁，灰毛鸡依旧是在戏耍三位天骄。

    三位天骄尽管是非常的强大，不断的围攻灰毛鸡，但却没有什么用。

    如今的灰毛鸡已经强大到了极点，不是他们能够对付的。

    三宗的一众长老，也都是脸色极为难看，那位为首的王长老沉声道：“你们不是它的对手，退回来！”

    三位天骄，尽管是非常的不乐意，但进攻了这么久，一直都是全力，即便是灵力都消耗了大半，此刻闻言，也只能暂且停下了攻击，准备退回去。

    他们心中极为不服，但也没有办法，的确是不如眼前这只鸡。

    可还未等他们动身返回，再一旁的灰毛鸡，忽然打了一个响指，“你们以为，想来便来，想走便走吗？”

    响指声传来，灰毛鸡便露出了一抹高傲之色。

    只见虚空之中，不知何时竟然出现了无数的线条，这些线条疯狂的将三位天骄缠住。

    三人疯狂攻击，灵力爆发，但却没有一点作用，他们甚至不知这攻击是什么时候开始的，灰毛鸡只是站在一旁看着，根本没有任何异动，似乎这攻击不是它所发出。

    顷刻之间，三人直接被束缚住了。

    灰毛鸡屈指一动，勾了勾爪子，三人便自动朝着他飞来。

    “放肆，给老夫住手！”

    一位万星门的道尊十重长老，直接一掌拍了过来。

    “老匹夫，滚犊子！”

    灰毛鸡不屑道了一声，同样一掌派来。

    “砰！”

    一道爆响声传来，两掌交击，竟然丝毫不能将灰毛鸡击退，。

    而三位天骄，已经被灰毛鸡控制在手，随后服下三颗毒丹，“轿夫们，去你们该去的位置！”

    

