    击杀怪胎，红莲就会得到相应的经验值。

    这也就是薛云为什么要拿到守夜人身份资格的原因。

    大部分的怪胎，都被阻挡在了要塞都市之外。

    普通人是不允许轻易出城的。

    拥有出城资格的，只能是被官方认可的守夜人！

    薛云微微一笑，考核完成，完全没有难度啊...

    在角落里发现了食尸徒硕大的脑袋，薛云将其捡起，头也不回的走出了考场。

    一走出考场--

    所有人的目光都聚集了过来。

    “这小子果然不行！这么快就放弃了...”

    “可不是嘛，贫民窟的穷屌丝而已，逞什么强？”

    “就不应该让这种人进来！”

    “守夜人的认证资格可不是那么容易...等等！他手里的是啥玩意儿？！”

    本是在冷嘲热讽的众人瞬间注意到了薛云手中的食尸徒头颅...

    薛云冷漠的扫视了他们一眼，抬手就将头颅扔给了身旁的考官。

    “看一看，有问题没？”

    慌乱的接起鲜血淋漓的怪胎脑袋。

    考官确认了一下，看了看手中的计时器，不可置信道：“用时，二十一秒......考核通过！”

    整个大厅突然雅雀无声！

    安如萱也愣在当场。

    短短二十一秒的时间，就解决了一头食尸徒，整整比她还快了三倍有余！

    刚才还在嘲笑薛云的人瞬间噤若寒蝉。

    所有人的脸都憋得通红，感觉火辣辣的，仿佛被人扇了一耳光。

    “二十一秒...这个男的，好快啊！”

    身后的一个妹子痴痴的看着薛云，莫名的感叹起来。

    皱起眉头，薛云感觉这话怎么像是在骂人似的。

    你他娘的才快！

    你全家都快！

    老子持久得很，好么？！

    翻了个白眼，薛云实在是懒得浪费时间。

    转身问考官道：“请问，去哪里办理后面的认证手续？”

    “哦...从大厅侧门进入C区办理......”

    连忙将身份认证卡递还给了薛云，考官说道：“那里有专门的客服人员会配合你...”

    “谢了！”

    收起身份认证卡，薛云在众人的瞩目下，赶紧落荒而逃。

    他有种感觉，待在这鬼地方就像是动物园里的珍稀动物，免不了被人关注。

    低调...

    还得再低调点儿！

    枪打出头鸟，这道理薛云心知肚明。

    除了身怀系统，他在这个时代没有任何的背景。

    在没有完全成长起来之前，最好还是韬光养晦比较好。

    看着薛云默默离开的背影，安如萱美目紧皱。

    “如萱，咱们快走吧，隔壁餐厅的位置可不好订......”身边的西装男催促道。

    “你一个人去吧，我还有事！”

    安如萱冰冷的回绝了他，小跑着跟上了薛云的步伐。

    西装男尴尬的站在原地，身后的老管家默然上前：“少爷，安小姐似乎对刚才那个小子很感兴趣...”

    “我看出来了！不需要你提醒！”

    西装男恼羞成怒的沉声呵斥：“哼！不过就是个资质不错的新人罢了，动用家族的关系网，给我好好的调查一下这小子是什么来路！”

    “好的，少爷...”老管家恭敬的应命。

    眯起双眼，西装男望着两人渐行渐远的身影，咬牙切齿道：“敢和我林傲然抢女人，算你倒霉！”

    已经走远的薛云根本就想不到，啥也没做竟然就这么莫名其妙的得罪了人。

    缓步来到了C区。

    这里是专门为守夜人准备的集成服务大厅。

    守夜人可以在这里接取“除魔任务”！

    同时也可以发布任务，甚至是招募队友。

    大厅中有一张巨大的落地屏幕，上面的信息时刻在不停的变换。

    不少的守夜人都聚集在那里评头论足，感觉味道有点儿像薛云前世里那些炒股的大妈大爷。

    办理认证手续的窗口就在身侧，除此之外，窗口边的柜台上还摆满了琳琅满目的各类设备和器材。

    这些玩意儿，基本上都是守夜人外出狩猎怪胎时才用得上的辅助装备。

    当然了，价格自然也是不菲。

    收起好奇心，薛云来到办理认证手续的窗口前，将身份认证卡递了进去。

    “你好，我通过了守夜人资格的考核，想要正式认证身份。”

    客服小姐姐长相甜美，微笑着应道：“好的，先生，请您稍后...”

    长吁了一口气，薛云感觉心头的大石终于落地。

    老子再也不是黑户了！

    获得了守夜人的身份认证，他终于可以出城狩猎怪胎。

    车子、房子、妹子那是唾手可得！

    美滋滋的畅想着未来的幸福生活，突然一个俏丽的身影出现在了身侧。

    “你好，我叫安如萱！”

    朝着他伸出手，安如萱的笑容充满了知性美。

    警觉的挑起眉头，薛云问道：“有事么？”

    尴尬的收回了白皙的小手，安如萱笑道：“没什么大事，只是想认识一下你而已。”

    但凡是个男的，突然被安如萱这样的大美女搭讪，心里要是没有点儿波澜就属于是不正常了。

    薛云当然也不例外。

    可是他的生活阅历却早已经教会了他，这世上根本就没有天上掉下个玲妹妹那样的好事儿！

    无事献殷勤，非奸即盗。

    “哦...”

    冷漠的点了点头，薛云应道：“现在认识了，你可以走了。”

    “你？！”

    长这么大，安如萱还是第一次被人如此冷漠的对待。

    她脸色通红，差点儿就要被薛云怼得吐血...

    正在这时，柜台里的客服小姐姐也终于为薛云办理好了相关的手续。

    “您好，恭喜您通过了守夜人联盟协会的身份认证，成为了一名正式的守夜人！”

    从柜台中递出了薛云的身份认证卡。

    客服小姐姐继续道：“您的守夜人身份已经和身份认证卡绑定，您现在的守夜人级别是D级，完成协会发布的除魔任务可以提升您的守夜人级别...”

    “另外，通过身份认证卡，您也可以登录联盟协会的官方网络，与全球的守夜人交流各种信息...”

    这个时代的网络通讯和薛云前世比较起来并没有太大的区别。

    只是人类社会经历了数百年前的大灾变末日，各种资源匮乏，导致上网的设备和费用都贵得离谱。

    普通人根本就消费不起。

    “谢了！”

    刚准备拿起东西走人，一旁的安如萱一把抢过了薛云的身份认证卡。

    “薛...云......”

    默念着身份认证卡上的姓名，安如萱调皮道：“原来你叫薛云啊？”

    “还给我！”

    紧皱眉头，薛云冷眼瞧着面前高挑的大美女。

    手臂上的镰刀纹身滚滚发烫，武装怪胎红莲早已蓄势待发，蠢蠢欲动...

