    再次醒来，时间已是第二天的傍晚，虽然做了许许多多乱七八糟的梦，不过精神状态却是从未有过的好。

    回想起梦境中的部分内容，顿时急匆匆的来到镜子面前，仔细的回忆着梦境中的感觉，导着真气在经络中运转起来。

    随着真气在经络中形成了诸多的特殊回路循环后，却是在体外也形成了相应的能量感应场，而随着这些能量感应场的形成，自然向外释放的生命场随之融入其中。

    随之形成了一种可弯曲光线的能量场，身形也开始变得透明起来，不只是身体本身变得透明，实际上连带着身上的衣服，也被那特殊的能量场包裹了进来隐去了踪迹。

    如果站在原地不动，即便是比常人敏锐了十几倍，也看不出任何端倪，只有开始移动时，才可以发现些许微弱的光线弯曲，如果不是事先知道，仔细去观察，依然很容易就会忽略。

    “太初！”

    “在呢主人。”

    “开启全波段扫描，锁定我的位置。”

    “好的主人。”智能系统应答了一句后，顿时激活了房间内的好几种摄像头，既有纯光学的，也有远红外的，还有激光扫描探测的。

    本以为太初系统已经无法锁定自己的位置，不过转瞬间就被激光扫描装置确定了所在的位置，标出了一个轮廓影像。

    “我去，好不容易掌握的隐身术这么快就被你破了？”

    “主人的隐身术，可以避过普通的摄像头和红外摄像头，不过高精度激光扫描时，可探测到的的亮度出现了1%的异常减弱，另外如果有空气声纳，应该可可以锁定主人的位置。”

    “还是把科技力量想的太简单了些，还以为掌握了这隐身术，可轻易的闯入那些高科技公司的基地呢。”

    “……目前市面上，还没有真正的光学隐身技术，因此大部分的公司应该不会安装激光扫描探测系统，也不会安装空气声纳探测装置。”太初停滞了片刻后，却是主动的回答了句。

    “这倒也是，这隐身术还是挺实用的。”

    虽然很快就被太初找了出来，不过心情倒是依然很不错，自己的实验室内之所以安装的激光扫描定位装置，完全是为了方面太初系统控制那些个机械手臂辅助操作。

    一般的高科技公司，应该不会在什么走廊过道上安装啥激光扫描……

    “对了，隐身术既然可以让光弯曲让过去，那能量武器的攻击是否也可以弯曲避开？”想到了这种可能，顿时把一个功率达100千瓦的激光器安装了起来。

    随之取出几块核电池连接上之后，打开了激光器，对面墙壁上的耐火装置，瞬间被烧的通红迅速的开始融化，放上了一块超过三公分后的钢板，转眼间就被被激光穿透切断。

    虽说几块大型核电池的总功率才40千瓦时，因此并没有达到激光器的最大功率，不过表现出来的威力依然相当的巨大。

    随之激活了隐身术缓缓的靠近那激光束，在那光线光驱屏蔽场在接触激光束的瞬间，确实成功的削弱了激光99%的威力，不过隐身术坚持了不过2秒就因为屏蔽场内的温度激增而失效。

    若是全功率状态的激光，或许坚持不了一秒，不过即便如此，依然不失为一种紧急状态下救命用的技能，起码在刹那间屏蔽掉了99%光辐射。

    比如突然遭遇核爆来不及逃跑时，或许凭借这技能勉强保住一条小命，当然那个核爆的当量不能太大，如果是几十万吨当量的那种级别，在近距离核爆，依然会被秒杀。

    拆下了激光发射器，收起了核电池后，随之又对隐身术试验起各种基本数据，很快测出了一个较为精准的数据。

    呆在原地禁止状态下，放缓呼吸控制体温，可让隐身状态维持坚持半小时以上，不过如果剧烈的运动，最多只能坚持两三分钟。

    驾驭飞行器状态下无法使用隐身术，因为转瞬间就会被飞行器上的热源破坏隐身屏蔽场的稳定，不过利用那特殊的披风漂浮飞行时，可以使用隐身术，不过只能坚持十来分钟。

    还有在紧急状态下，确实可以充当类似于光热辐射的护盾使用，可吸收99%的瞬间伤害。

    不过隐身术会瞬间被破，如果隐身能量场被破坏，想要再次激活隐身术，需要等上四五秒。

    另外隐身术激活的屏蔽场只能避开光热冲击，并不能屏蔽物理上的撞击，比如核爆产生的超强压力冲击就无法屏蔽，因此即便是几百上千吨级的战术核弹在附近爆炸依然很危险。

    到底能不能活下来还是个未知数，想要万无一失，还是得整出真正的力场护盾才行。

    当然经过这些年陆陆续续的阵法研究，形成力场护盾相关阵法，正在逐渐完善，想来整出真正的力场盾也只是时间问题。

    到时候既可以抗住能量冲击又可以抗住物理攻击，只要盾不破即可立于不败之地。

    ——

    就在李逍锻炼钻研那新掌握的隐身术时，几千公里外的艾达却是，成功的潜入了保护伞公司一个基地，一个处于北冰洋海底研究基地。

    只见她懒洋洋的坐在沙发上，优盘正在迅速的拷贝着相关的资料，边上还横七竖八的倒下了十几个人，不过并没有被杀死，只是被涂上了特殊药剂的银针被刺中相关的穴位而昏迷。

    这手段是从李逍那里学到的，简直比麻醉针还好用，若是杀了这些人，十有八九会被红后第一时间探查到，因为这些研究人员的体内都植入了相关的生物芯片。

    不过可只是昏睡，生命体征并没有出现变化，红后却是无法察觉，因此可以放心的窃取这基地内的相关资料。

    这基地的防守可以说极为严密，只是保护伞公司出了威斯克这个内鬼，提供了相当多的资料，所以潜入到是没想象中的那么困难。

    至于那家伙自己为什么不亲自动手，十有八九是体内安装有相关的生物芯片，行动轨迹都在红后的监控之下，一旦被发现对保护伞公司造成威胁，瞬间就会被抹杀。

    因此也只能偷偷摸摸的做点小动作，至于说艾达之所以答应合作，最根本的原因还是为了给李逍弄些生物学的前沿资料。

    和李逍呆在一起大半年，知道李逍对于生物工程方面的前沿资料，可以说非常的痴迷，一起隐居的大半年来，除了各种锻炼几乎大部分的时间都在研究学习生物学知识。

    而想要弄到真正的前沿资料，只有潜入保护伞公司研究基地，入侵数据中心获取，在被红后发现之前拷贝出来才行。

    至于从那些被破坏的研究基地内弄到的资料，基本上都只是无关紧要的资料，因此大半个月前知道李逍去浣熊市搜刮资料后，也就接了威斯克的任务。

    先是入侵了保护伞公司在法国的研究基地，不过那个基地当时又被BSAA组织发现了，随之基地内的资料瞬间就被销毁，人员也同时转移了。

    期间还去了次光明教会的基地，甚至还见到了李逍救下了几人。

    想起李逍和那位吉尔很是亲热的样子，那平静的情绪也是略微有点变化，心里多少还是有那么点不舒服的。

    基地内警报声突然响起，貌似又出现了其他的入侵者，并且还被红后发现了，也是瞬间扒下了优盘，迅速的收回了银针。

    随之一跃而起七八米高，窜上了那打开通气管道，悄悄的关闭通气口后迅速的离开了研究室……

