    时光如水，眨眼三天时间一晃而过。

    我和柳迪在度假村，东游西逛的游山玩水，安静的呆了三天，家里那边王木木和大康分别带人，在继续帮关宇蹲坑。然我说是和柳迪度假，其实心里一直挺焦急，我在等着关宇的电话，而他迟迟没有动静。

    ......

    辽阳，夜巴黎门前的天籁车里。

    “海宁！今天小辉给张卫东打了一天电话，他还是没接！”玉果看着老单，语气平淡的说了一句。

    “.......这小子到底想干什么？！”老单皱着眉头，脸上表情严肃，显然也挺上火。

    “说好第二天，帮咱架个炮，先试试孟飞的态度，这他妈一回头，人没影了！！是死是活也没个信，我真有点摸不准他到底啥意思了！！”玉果疲惫的揉了揉太阳穴，缓缓说道。

    “股份在他那儿，他现在很稳，我估计他想拖拖，玩点心理战！！”老单出言回了一句。

    “哎，你知道么？孟飞也离开凯撒了，三四天都没回去了！”玉果突兀换了个话题说道。

    老单听到这话一愣，随即摆手肯定的回了一句：“张卫东要是想在这件事儿上，得到点啥，不会这么快见孟飞的！！”

    “咱可不能这么肯定，张卫东这小子，有奶就是娘！！孟飞已经把股份丢了，他现在比咱们急，弄不好真能拿钱给张卫东砸趴下了！”玉果还是坚持的说道。

    “孟飞消失的消息，你还从“那个人”身上知道的？”老单没在这个问题上纠缠，岔开话题问了玉果一句。

    “嗯，还是他！”玉果缓缓点了点头。

    “......他不知道孟飞干啥去了么？！”

    “孟飞最近有点反常，越来越谨慎，啥事儿就自己闷头干！上次处理那个什么老鹰和宏光的时候，凯撒的人一个没用！！呵呵，这小子后劲儿挺大！”玉果无奈的笑着说道。

    “...那个人现在忙啥呢？！”老单点了点头，脸色严肃的问道。

    “听说跟着市局蹲坑破案呢！”

    “什么？？”老单愣了一下，随即猛然回头，快速问道：“就他一个人去的？”

    “不是，凯撒的人都去了！！”玉果摇头。

    “.......孟飞估计发现点啥了！”老单右手的手指，快速在方向盘上跳动着。

    “那是肯定的！”玉果点头表示赞同，随即说道：“不过人不能撤，也不能躲，要不就很危险了！”

    “.......你最近别跟他联系了，弄不好要出事儿！孟飞那边，咱可就一个他了！”老单嘱咐了一句。

    “嗯，我明白！！那孟飞那儿，要真跟张卫东私下接触上，咋整？”

    “张卫东贪着呢，最起码还得跟咱们谈一次，果儿，得赶紧筹点钱了，张卫东这儿的窟窿可不小！”老单叹了口气，靠在椅子上，缓缓出了口气。

    “嗯！”玉果点了点头。

    .......

    另一头，JL省境内，河沙镇镇中心，一家洗浴中心附近的一千米内，关宇已经排了十多台私家车，将每个可以行车，逃跑的路口，全部封死。

    凯撒的人也在这儿，他们已经分两批，绕了大半个东北，才跟到这里。

    一台东风标致车里，高东，福鑫，关宇，还有一个司机坐在里面，这四个人就好像从某个砖窑子里跑出来的力工，浑身泛着馊味，眼睛已经红的发肿，脸上胡子拉碴，一看好像猥琐的强奸犯人。

    “妈的，这人老了就是不行！！三十岁以前准备蹲人下.........！”

    “咳咳....！”高东脸色铁青的咳嗽了一声，用脚使劲儿踩了一下福鑫，困的迷迷糊糊的福鑫，顿时一个机灵，立马语无伦次的改口说道：“蹲人...蹲人...练大劈叉的时候，我们练的可好了！！”

    “说话注意点，这特么还有警察呢！！”关宇无语的呵斥了一句。

    “哈哈哈！”

    他说完，停了半天，车内的四个人全都笑了起来，笑的很讥讽。

    “哎，我才发现，这事儿有点不对啊？”福鑫擦了擦眼角笑出来的泪水，突然扭头看着关宇问道。

    “咋不对了？”

    “这伙人不是贩毒的么？！这事儿应该归市缉毒队管吧？”福鑫开口问道。

    “.......他们是先杀的人，再贩的毒，刑事案在先，我就抢过来了呗！”关宇随口说了一句。

    “呵呵，你这么干挺得罪人的！”

    “操！这伙人贼着呢，缉毒的不是不抢，是抢了也他妈抓不着！！”关宇撇嘴说道。

    “哎，你会你给我们枪么？”高东可能好几天没干活，有点憋着了，对于杀人不犯法的事儿，好像挺来劲。

    “......别扯淡，你们就是盯梢！！不参与抓捕，更不可能配枪，懂点法律，OK？！”关宇烦躁的说道。

    “呵呵！”福鑫龇牙笑了。

    三人正在车内聊着，突然对讲机泛起一阵杂音，关宇快速抓起来说道：“我是关宇，说！”

    “我是一组，拿钱的露头了，进浴池里面了！！！”对讲机里传来急促的声音。

    “好，各单位注意！！各就各位，检查武器准备抓捕！”关宇通红的眼珠子，闪着兴奋的光芒，顿时很精神的说了一句。

    “队长！！咱不等他们交易，再动手抓个现行么？”

    “等个屁，他们都有轻武器，交易就会有准备！！杀人已经够判死主要的了，咱不冒那险，去给缉毒队的擦屁股！！武器检查好以后，以小组为单位，往浴池靠拢！！”关宇说了一声，直接推开车门跑了下去，司机也拔出枪，冲着高东和福鑫说道：“你们小心点！要是会害怕，就坐在车里别露头！！”

    “恩恩，我神经比较大...不怕不怕...不怕啦....！”高东龇牙回了一句，司机翻了个白眼，窜了下去。

    “呵呵，看样，这三天没白呆，这种打入敌人内部的经验，可很难碰上，你赶紧拿手机记下来，他们的人员组成，火力配备，还有合围变推进围堵时候的阵型！以后碰上，咱俩好知道咋跑！”福鑫很贱的说道。

    “.......操！...！”高东狂汗。

