
　　“五岳独尊！这里是……泰山！”

　　萧寒的嘴角露出了一丝惊喜“我回到了地球？”

　　眼前这宏伟巨大的石刻，举世无双，唯有泰山之巅才有。

　　萧寒老家就在这边，大学毕业之时和兄弟们来了一场说走就走的毕业旅行。

　　摸黑爬泰山，他也是日观峰上裹着军大衣打过呼噜的人。

　　再一次来到这泰山，只是一切都显得有些不正常。

　　忽然，对面的人群开始惊恐的四散而逃，还有一个帅哥不断的挥手。

　　“快跑啊！”

　　背后呼啸的风声，猛然转身。

　　九条庞然大物从天而降，像是九条黑色的长河坠落下来。冰冷的眸子，犹如眸中神异的宝石与萧寒来了一个亲密的对视。

　　那竟然是九具庞大的龙尸，拉着一口青铜古棺，向着泰山峰巅压落而来。

　　在血色的夕阳中，九龙拉棺而来，降至泰山。

　　“九龙拉棺！”萧寒下意识的惊呼出声“遮天！！”

　　他竟然来的是遮天世界，好家伙，还真是看热闹的不怕事大，本以为来到了地球还能好好的休息一两天的，好好找找都市生活的感觉，奈何现在怕是要抓紧追赶这一趟临时列车了。

　　“你说什么？”刚才救了他一命的这个家伙，惊愕的问道：“你认识这个东西？你是什么人？”

　　此刻萧寒的脸上写满了惊喜之色，在别人看来要不这就是个知情者，要不，他就是个疯子。

　　“我叫叶凡，你是不是知……”话音未落，只见眼前的萧寒已经破空而去，落到了了那龙尸之上“我去！”

　　叶凡哪里见过这种景象，急忙揉了揉眼睛，顺带给了自己一巴掌，嘶！生疼。这绝不是在做梦。

　　九百多米的巨龙，还有一个巨大的铜棺，落在了玉皇顶上，砸出了巨大的裂痕，一块块碎裂的土层之中，逐渐浮现出于此地格格不入的五色土。

　　“祭坛出现了！”萧寒双眸之中浮现出神异的金色，望穿脚下的裂缝，看向那青铜棺椁下面的五色祭坛。

　　“祭坛！”叶凡骇然的发现，青铜巨棺砸出来的裂缝不知何时已经延伸到了他们的脚下，如一条蜿蜒的蜈蚣，幸好裂缝不是很大，未造成地陷与裂坑。

　　反而露出了下面的东西。

　　“我们赶紧下山吧，叶凡！”远处有人在招呼叶凡。叶凡扫了萧寒一眼，发现这家伙已经坐在龙头上开始闭目沉神了。

　　他看过不少古籍，对于这种神秘的事情远比其他人更敏感，他现在迫切的想要找到答案。萧寒显然知道很多事情，他有些不愿意放弃。可貌似小命更重要一些。只是，求知欲望又让他万分不甘心。

　　萧寒也没工夫搭理他，叶凡这一趟必须要去，这还涉及到一个狠人大帝的问题。至于他顺道而已，只要不碰狠人大帝留下的那些布置，多半她也不会搭理他。

　　眼下还有个重要的事情，那就是这五色祭坛，星空古路之中这祭坛上的天势阵法非同一般。乃是星际之间传送阵的一种，蕴含的空间之力非同一般。而今萧寒的修为还算不错，已经到了可以参悟空间的时候了。

　　祭坛并不大，古朴而简单，由五种颜色的奇土筑成，充斥着岁月的气息，也不知道存在多少年了。

　　只是祭坛并不是只有一座，他的身边还有另一座一座五色的土坛，一块连着一块，形成了一个庞大的古老阵法。

　　忽然，脚下的裂缝继续蔓延，岩石崩裂。一时间又是鬼哭狼嚎的一阵，大家不少人落到了这巨坑之中。萧寒也彻底被这股力量惊醒，再也顾不得研究什么先天道文。

　　巨大的坑洞最深处，自然是那个九龙拉棺，这坑毕竟是它砸出来的，大家等于顺着漏斗滑了进来。

　　望着这巨大的青铜巨棺，萧寒的眼中闪出了一道狂热之色，遮天法可不是一般的强大。

　　脚下的祭坛之上一道道古老的神纹亮起，五色光华闪耀，五色祭坛上陈列的玉块与石板突然变得晶莹通透起来。

　　“原来这五个代表的是五行神力！”

　　萧寒记住了很多的道纹，但是他没有修行过遮天之法，不知道有什么用，但此刻，他隐隐有些明悟，天眼通可过目不忘，就算无法理解也可以先记下来了。

　　“喀嚓喀嚓”

　　越来越多碎裂的声响传出，古老祭坛，成片成片的碎裂。而后冲出一道道光华，上面刻印的古字像是有了生命一般，全部冲了出来，浮现在虚空中。

　　更多的古字闪耀着光芒，浮现在半空中，随后那些玉块与石板竟然在一阵微风中灰飞烟灭，所有刻印在玉块与石板上的古字全都摆脱了束缚。

　　而在萧寒的脑海，一道庞大的古阵已经逐渐的成型。四周的天地元气似乎在和那青铜巨棺汲取的力量共鸣。

　　在青铜古棺上方，在巨坑周围，足足有数千古字在闪耀，像是完全由铁水浇铸而成，具有金属的光泽与质感。

　　萧寒的身边也开始浮现一道道古老的字符，衬托的他犹如神灵。

　　半空中那一颗颗闪耀着光华的古字凝聚在一起，竟渐渐形成一个巨大的八卦，一股神秘的力量震动而出，形成了巨大的涟漪。

　　“你到底在做什么！”叶凡双目微睁，越来越多的人看到了萧寒身上的字符。

　　“他是人是鬼！”

　　一个人怎么可能身边漂浮着光芒。甚至有人心底在猜测，这个古老的铜棺就是他的棺材。

　　那些古字与符号具有不可思议的力量，凝结在一起后显化成巨大的八卦图，笼罩在青铜古棺与九具龙尸上方，而萧寒身边的那些字符也开始显化八卦图。八卦图中央又浮现出一个太极图，两个阴阳鱼抱中而居。

　　“轰！”

　　一股股澎湃的元气冲进了萧寒的体内，直奔脐下三寸的苦海之中冲去。

　　“苦海！”

　　萧寒的猜测是对的，这些祭坛的道文就是发动横渡虚空的势。只不过开启星空古路需要的积蓄庞大的力量。那八卦图便是在吸收天地元气的力量。

　　“放我出去，放我出去！我想回家！”

　　更多的人认为这是萧寒整出来的某种邪恶的法门，不断的哀求着，让他放自己一马。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百一十一章 九龙拉棺免费阅读。https://xs.23sk.com 