    第66章 兄弟，你的人生，有点精彩啊！

    “事实上，你的父母其实早就后悔了，但，知道她结婚了之后，一直没去找她。”

    刘风继续说道，“可眼看着你这么大了，还不结婚，还不找老婆结婚，每天就知道玩，就知道浪，他们很着急。”

    “就想着求张小云回心转意，可张小云每次都会带着一个男人过来。”

    “让你父母很多话无从开口。”

    “就只能是让张小云帮忙开导一下你。”

    “但，张小云都拒绝了。”

    “张小云说不想刺激你！”

    “这一次，也不例外。”

    “十一点之后，他们会不欢而散。”

    张小云记东西的习惯一直没变。

    和杨东来父母的每一次见面，她都清楚的记在本子上。

    不过，这一次不是纯粹的记录，而是日记。

    她把这些年写下的日记，送给了杨东来。

    杨东来也是真的一字一字的仔细看了，而且，还记得很仔细。

    所以，刘风才会知道这么多关于张小云的事情。

    十点半。

    杨东来的车子停在了青风酒店下面。

    上楼，来到803，他深吸了口气，然后，敲响了房门……

    ……

    青风酒店。

    803号房间内。

    这是一间套房。

    张小云和杨东来的父母相对而坐。

    另外，还有一个男子靠在墙边，在抽着烟。

    房间内的气氛有点沉闷。

    也没人说话。

    这样的状态，持续了大概有十分钟了。

    “叔叔阿姨，你们也知道，我教书的地方，在偏远的乡下！”

    张小云见对面的两人不说话，便开口道，“十二点左右，还要去赶车。”

    又说，“所以，你们有什么话，就直说吧。”

    杨父和杨母对视了一眼。

    最终，还是杨父开口道，“小云，能不能让你的先生回避一下，我们有些话想单独和你谈谈。”

    “叔叔阿姨，这位是我先生。”

    张小云说，“上回你们也是见过的。”

    杨父点点头，“我们知道，我们只是想……”

    “叔叔阿姨，不瞒你们说，我先生就是担心我，才特意跟过来的。”

    张小云打断杨父，说，“本来，他都不愿意让我过来的。”

    “现在，能够让我坐在这儿跟你谈谈，已经是很给我面子了。”

    “所以，还请你们两位能够理解。”

    听到这话，杨父杨母的脸上便是有了一些尴尬之色。

    张小云看到这一幕，微微一笑。

    说，“叔叔阿姨，如果，你们还是不说的话，那我就先走了。”

    说着，张小云就要起身。

    “等等！”

    杨母立马叫住了张小云，说，“小云，阿姨能不能请你帮我去劝劝东来。”

    “说实话，看到你现在生活得很好，精神状态也不错。”

    “阿姨是真不想打扰你的！”

    “但，东来现在真的不像个人样了。”

    “他越来越过分，越来越放浪，每天就只知道在外面瞎玩。”

    “这段时间，经常是十天半个月也不回家一趟。”

    “回家一趟，就是要钱。”

    “阿姨我是真的没办法了。”

    说着，就直接跪了下去，“就当阿姨求求你了。”

    张小云立马上前，把杨母扶了起来。

    脸色微凝的说，“阿姨你别这样，你再这样的话，我可就真的要走了。”

    “可阿姨实在是没办法了啊！”

    杨母哽咽着站了起来，“小云，你帮帮阿姨好不好？我保证，你帮我这一次之后，我再也不打扰你了。”

    “帮什么？”

    这时候，那靠着墙壁的男子突然冲上来，一把将张小云拉了回去。

    皱眉道，“她现在是我的妻子，凭什么去帮你们的儿子？”

    “你们只知道她现在的精神状态不错，可你们有没有想过，当年她离开的时候，是什么样的状态？”

    “你们又知不知道，她为了你们的儿子哭过多少回？”

    “我为了让她接受我，为了让她摆脱那些阴影，又花了多少的时间和精力？”

    “你们当年说让她滚蛋，不要缠着你们的儿子，她滚了！”

    “现在，你们又让她回来帮你们的儿子？”

    “你们做人不能这么无耻啊！”

    杨父和杨母听到这话，都是有些羞愧的低下了头。

    “我没有别的要求，要她帮你们可以，但，不能再让她去见你们的儿子，也不能通电话。”

    这男子冷冷的道，“这是我的底线！我不想再让她受任何刺激。”

    杨父和杨母顿时就沉默了。

    不见面怎么办？

    连电话也不打，那有什么用？

    砰砰！

    也在这时，房间门突然被敲响了。

    杨父问了一句，“谁？”

    “服务员！”

    杨父走过去，打开房门。

    就看到一道熟悉的身影站在门口。

    顿时，整个人震惊道，“你……你怎么找到这儿的？”

    门口的人没说话。

    直接走进了房间。

    此刻，房间内的人，听到杨父的问话，也都是好奇的看了过去。

    然后，就看到一道熟悉的身影走了进来了。

    这人不是别人，正是杨东来。

    杨东来无视了周围所有人的目光。

    笔直的走到了张小云的身前。

    上下打量着张小云。

    一边打量，一边笑着说，“恩，你还是老样子，不过，看上去更成熟了一些。”

    又说，“眼睛有些浮肿，眼角有皱纹，想来，过去的这几年，没少哭吧。”

    说着，杨东来伸手，抓起了张小云的手。

    张小云傻傻的，愣愣的，一点反应没有。

    任由杨东来抓着。

    “手还是老样子，粗糙无比。”

    杨东来继续说，“说起来，也怪我，当年不应该让你帮我洗那么多衣服，也不应该让你去打零工的。”

    “要是没让你洗那么多衣服，你的手肯定会秀气很多。”

    “要是不让你去打零工，你还不起债，也就不会离开我了。”

    说着说着，原本脸上带着笑意，看上去很平静的杨东来，眼睛突然就湿润了。

    张小云愣在当场，还是没有反应。

    好像，还没反应过来。

    “小云！”

    杨东来把目光从张小云的手，转移到了张小云的脸上。

    准确来说，是直接注视上了张小云的眼睛。

    他能从张小云的眼中看到自己的眼角在流泪。

    但，脸上却带笑。

    很开心的笑。

    “既然回来了，就别走了吧！”

    杨东来说着，又伸出手，轻轻的抚着张小云的秀发。

    喃喃着，“你知不知道，你在我心中，其实一直就是个傻丫头！”

    “你以为，你把我送你的东西，还给他们，就把欠我的债还清了吗？”

    “呵，你以为，我真的在意那些东西吗？”

    “傻丫头啊，你拿走的，是我的心啊！”

    “你就算把整个世界给他们，我的心若不回来，那又有什么意义？”

    “你应该比任何人都清楚，你……”

    杨东来敲了敲自己的心脏，“在我这儿的位置有多重要！”

    “我缺女人吗？”

    “我想要什么样的女人没有？”

    “但，这么多年了，你看我在意过哪个女人？”

    张小云突然低下了头。

    她没有发出任何的声音。

    但，眼泪却哗哗的往下掉。

    杨东来双手捧着她的脸，把她的脑袋捧起来。

    “不许哭啊！”

    杨东来用温柔的口气，霸道的说，“今天是开心的日子！”

    说着，他伸手入怀。

    从怀中掏出了一个精致的小盒子。

    盒子上面，是一张他和张小云的大头贴。

    两人比一个爱心，笑得很甜。

    “你……你还留着它！”

    张小云看到盒子的一瞬间，眼中露出了震惊之色。

    “是啊，一直留着。”

    杨东来笑着说，“我原本的打算是，你若不回来了，我就带着它入土。”

    “什么时候死，死在哪儿，我不在乎了。”

    “但，死的时候，它一定要跟着我。”

    “所以，一直带在身上。”

    他说得很平静。

    平静得就像在说一件很普通的事情。

    说完，他打开盒子。

    里面是两枚戒指。

    戒指的样式并不新。

    而且，也不大。

    每一枚戒指的花枚都是两个连在一起的艺术字体。

    分别是‘东来’和‘小云’。

    杨东来拿出戒指，双手捧着，单膝跪地，“嫁给我吧！”

    “……”

    此时此刻，张小云懵了。

    杨父杨母也同样是懵的。

    但，甚至，那个自称是张小云老公的男子也是懵的。

    不过，那位男子很快就反应了过来。

    一把拉过了张小云，瞪着杨东来，说，“她现在是我妻子。”

    “没事！”

    杨东来笑了笑，对那男子说，“等你死了，她就不是你妻子了。”

    那男子脸色一变。

    皱眉道，“你还敢杀人？”

    “放心，我不会杀人！”

    杨东来微笑着说，“不过，我会守在你们家附近。”

    “你们到哪儿，我守到哪儿！”

    “守到你死为止。”

    “我会每天去问问你的身体状况。”

    “你可一定要死在小云前面，不然，我可能真的会杀你的。”

    “因为……”

    一顿，他依旧微笑，但，却无比坚定的说，“这辈子，我是一定会让小云成为我杨家人的。”

    “……”

    那男子傻眼了。

    一脸惊恐的退后了一步。

    然后，转头看向了一旁张小云，有点害怕说，“姐，这家伙是个疯子啊，他笑得太吓人了，我搞不定啊！”

    张小云并没有回答男子。

    而是走到了杨东来的面前。

    说道，“我能问你一个问题吗？”

    杨东来回答道，“你可以问我无数个问题！”

    “只有一个！”

    张小云说，“今天的这一切，是不是安排？”

    “不是！”

    杨东来示意了一下自己上衣口袋，挂在那儿的手机，说，“是我运气好，看直播的时候，遇到了一位大师，是他告诉了我一切。”

    张小云拿起手机一看。

    “我靠，这操作，简直神了！”

    “牛逼，烟男兄，你真是情圣啊！”

    “特么的，我本来还以为这会是一场两人抱头痛哭的大戏，结果，居然变成了求婚大戏！”

    “这烟男兄的操作太犀利了，我要是女人，我特么也得跪啊！”

    “那声音，那语气，太温柔，太暖心了，还有那戒指，哎哟，我是真受不了了。”

    “啊啊啊，我好想嫁给他啊！这男人太暖了！”

    “我得让我家狗子学学，这才是真正的好男人啊！”

    “浪子回头金不换，偷心的女人找到了，烟男兄，也终于回归自我了。”

    “要不是那两个自以为是的父母，怎么也不可能变成这样子啊！”

    “就是啊，搞得这么狗血，那对父母早特么干什么去了？”

    “……”

    看到弹幕上的信息，张小云笑了。

    她开心的对着视频打了一个招呼，“谢谢大家！”

    说完，将手机放回了原来的位置。

    然后，看向了一旁的杨父杨母。

    问道，“叔叔，阿姨，如果，我要嫁给东来，你们同意吗？”

    “不需要他们的同意！”

    杨东来说，“他们干涉不了我的人生。”

    “可他们是你的父母！”

    张小云说，“如果，我嫁给你了，他们也会是我的父母。”

    “我没父亲了，母亲也改嫁了。”

    “我希望，我嫁给你，一切都是好的。”

    “而不是嫁给你之后，把你的家毁了。”

    “你心里有怨气，可以任性，但，我不行！”

    听到这话，杨东来转头看向了父母。

    “同意，同意！”

    杨父杨母此刻也哭了。

    两人用力的点头，“我们就认小云这个媳妇，其他的媳妇，我们都不认！”

    听到这话，张小云这才微笑着，拿起了杨东来手上的戒指……

    ……

    “恭喜恭喜！”

    “大师牛逼，又促成了一对姻缘。”

    “烟男兄，喜糖呢？红包呢？”

    “就是，美人抱回家了，不能忘了捧场的兄弟们啊！”

    “……”

    直播间内。

    大家看到结局很圆满，都非常的开心。

    也非常的热情。

    “好了，已经十一点多了，我们今天还没有开始算了。”

    这时，刘风开口了，“这一卦，就到这儿吧！”

    说完，刘风断开了视频连接。

    然后，在直播间调出了一个转盘。

    “转盘转到谁，就是谁！”

    刷！

    转盘运转。

    停！

    一个ID显现出来：我真不是美女！

    刘风当即直接向对方发送了视频连接。

    视频连接建立。

    顿时，视频中出现了一位美女。

    一位穿着时尚，性感的大美女。

    “哇，大美女！”

    “这位美女，可有良配？”

    “美女，我家有四栋别墅，豪车八辆，你可愿意开走一辆？”

    “美女，求加好友。”

    “……”

    顿时，弹幕疯了一样，全变成了求爱宣言。

    刘风看了对方一眼。

    命神诀运转。

    下一刻，刘风一愣。

    古怪道，“兄弟，你的人生，有点精彩啊！”

    ?  ?又是两连更。

    ?      继续向大家求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

