    五行斗帝那是道君级的强者，就算放到整个广袤的宇宙，也是站在巅峰的存在。

    “你得到了五行斗帝的传承？”中年道人有些急切的问道。

    这次是江词淡然的点头。

    这种事情无需隐瞒，他表现的越好，在紫霄宗所获得的待遇越高。

    果然，中年道人笑起来：“很好，此事我会奏报几位真君，你这算是超额完成了任务。”

    “多谢上仙！”江词恭敬的道谢。

    这时，中年道人又犹豫了一下，问道：“不知你手中还有没有多余的道纹血晶？

    宗门可以按照每颗1万积分的价格，进行收购。”

    “没了，我也是九死一生，才弄到几颗道纹血晶，要不然也修不成三纹斗灵。”江词神情惋惜。

    “那可惜了。”中年道人叹了一声。

    他知道江词在说谎话，但紫霄宗不会干涉弟子的个人机缘，更不会强买强卖。

    “上仙，咱们宗门应该有卖道纹血晶吧？我在藏宝阁没有找到。”江词也问了一句。

    “当然有，不过只有仙道强者才能购买，所以你搜不到。”中年道人笑道。

    江词心中恍然，怪不得。

    他之前就专门在紫霄宗藏宝阁搜索过道纹血晶，但显示没有该商品。

    仙道强者才能购买，如此说来，售价肯定不止1万积分。

    典型的低买高卖。

    不过，江词也能理解，道纹血晶在他们这些年轻弟子身上，发挥的作用不算太大。

    紫霄宗肯定有修炼道纹之术的仙道强者，他们需要的道纹血晶更多。

    就算是1万积分一颗，他现在手中的14568颗道纹血晶，如果卖出去，也有将近1.5亿积分。

    绝对是一笔巨款！！

    但是，他一点出售的想法都没有。

    “这等好东西，攥在自己手里才最有价值。”

    等中年道人走后，江词重新进入紫霄宗藏宝阁，购买了下品仙器赤霄剑。

    下品仙器长剑中，最贵的一把！

    然后积分余额又回到了10万以下，只剩下27912分。

    江词没有心疼，钱换成了实力，才是最划算的买卖。

    这次的快递很快，仅仅一个小时，一个合道期的弟子，来到江词家里。

    “江词师兄，这是你在藏宝阁购买的东西。”这位合道期弟子满脸羡慕的说道。

    他只是一重天的合道期弟子，而且不擅长战斗，要不然也不会干这种送快递的活。

    和江词相比，他即便是合道期，也穷的要命。

    哪里买得起仙器！

    这就是普通弟子和天才弟子的差距。

    “多谢。”江词笑了笑。

    不论是普通人，还是仙人，收到快递之后，最期待的就是开箱环节。

    送走了合道期的快递员，江词就迫不及待的打开了极品灵器级别的剑匣。

    只见里面有一把剑体通红，剑刃如霜的长剑，散发着淡淡的仙道灵韵。

    滴血认主！

    “赤霄见过主人。”一道稚童的声音在江词脑海中响起。

    “器灵？”江词有些惊讶。

    法宝达到仙器层次后，有一定几率产生器灵。

    没想到这把下品仙器级的赤霄剑，居然就有器灵。

    “出来让我瞧瞧。”江词饶有兴趣。

    “好的，主人。”

    赤霄剑浮现出一道火红色的流光，一个扎着羊角辫红衣女童，出现在江词面前。

    “你是刚刚诞生的意识？”江词问。

    “是的，赤霄具有成长性，一生只有一个主人，主人越强，赤霄越强。”赤霄回答。

    江词很满意，看来十万积分花的不亏。

    有了下品仙器级的赤霄剑，他的实际战力再上一个台阶。

    如果再遇到擅长炼体的修炼者，杀起来就不会那么费力了。

    “现在经验值余额还够，暂时一边推演道法，一边炼化金色手掌。”

    因为剑道正在突破边缘，所以江词接下来主要推演的就是剑道。

    当然，疾风、离火、金刚，三条天地之道，也没有放下。

    有了五彩手掌作为参照，推演效率并不会慢多少。

    静静的修炼。

    三个月后，江词从短暂的潜修中醒来。

    他疑惑的取出传讯珠，有陌生人传来了一则讯息。

    灵识一扫，发现是紫霄宗传来的。

    这很少见，紫霄宗一般不会主动给弟子传讯。

    查看信息。

    “紫霄云顶大赛？”

    看完之后，江词眼中神采奕奕。

    原来紫霄宗四座重天世界的核心弟子，每隔一段时间，都会进行一场比赛竞争。

    因为比赛是在通天山河图内的一处云顶星空进行，所以叫做云顶大赛。

    紫霄宗的竞争很激烈，四座重天世界的弟子，不是说进了某一座重天世界后，就能永远是留在那里。

    每隔一段时间的云顶大赛，就是让弟子间相互竞争。

    强者才有资格留在、甚至进入更高的重天世界，弱者则被淘汰至低重天世界。

    紫霄宗不养闲人，可能有人在刚进入紫霄宗时，天赋异禀，获得了很高的待遇，

    但如果不努力修炼，在这样的竞争中，就会被一层层淘汰，最终跌入到一重天！

    在进入紫霄宗之前，江词和大多数天才就有认识到一点：

    这个宇宙，最不缺的就是天才！

    缺的是资源，所以必须建立有效的竞争机制。

    江词想起当初刚来紫霄宗时，和言姥姥的对话。

    这位师娘曾经向他介绍过，紫霄宗前四座重天世界的情况。

    而他自己，后来也了解到更多的信息。

    “紫霄宗前四座重天世界，皆是核心弟子的修炼居所。”

    “一重天的弟子最多，元婴期、元神期、合道期不计其数。”

    “二重天的弟子，人数要少很多，1万个合道期，1千个元神期，300个元婴期。”

    “三重天的弟子人数更少，1千个合道期，100个元神期，30个元婴期。”

    “四重天的弟子最少，100个合道期，10个元神期，3个元婴期。”

    江词明白，这些是正常情况下的核心弟子配置。

    如果是有九域天才战的年份，每重天元婴期弟子的数量要多一些。

    比如三重天，本来只有30个元婴期，

    八十多年前，他和牧宁等7个元婴期弟子加入后，就变成了37人。

