    下意识的伸手揉了揉自己眩晕的头，马三宝微微挣开眼来。

    这时一道喜悦的声音传来。

    “老马，老马你醒了！你们快来，老马醒了！”

    这一声大喊，彻底将马三宝模糊的意识给震醒了。

    彻底恢复意识的马三宝发现，自己此时正躺在一间陌生而又简洁的房间里。

    就在马三宝打算起身看看四周时，一旁的刘弘基、殷开山、段志玄三人全都围了上来。

    段志玄开心道：“老马你可算醒了！先前你昏迷了一整夜，可把我们吓坏了！”

    马三宝眨了下眼，连忙起身询问道：“这里是什么地方？我记得之前，咱们还在与瓦岗山贼交战才对。”

    马三宝此时脑中还有些混乱。

    段志玄一听苦笑道：“还战个屁呀，咱们现在已经是阶下囚了。”

    一听此话，马三宝这才发现，自己与三位好友身上沾满血污的铠甲全都不见了。

    此时四人身上已经换了身干净新衣服。

    见马三宝还是一副迷糊的样子，段志玄便将几人如何被瓦岗军打败的经过讲了一遍。

    马三宝一听，顿时想起自己原本已经率军赶回大军后方。

    就在他准备反攻时，一个身穿黑甲的少年突然带兵杀进军阵。

    自己想去阻挡，却被那少年一枪击败，随后又被一掌打晕了过去。

    “也就是说，此处便是瓦岗寨的牢房了？”马三宝边说边环顾四周道。

    殷开山笑道：“牢房？我到觉得，这里比咱们之前的住处好多了。”

    确实，这清新淡雅的装饰，再配上梨木雕刻而成的家具，宛如一间上等的客房。

    就连马三宝身下的床垫，也是由上好的貂皮制成的。

    殷开山拿起个玉杯，开玩笑道：“马大哥你看，光是这个玉杯便抵的过咱们一个月的俸禄了，搞的我都想当山贼了。”

    刘弘基立即让他不要瞎说。

    马三宝摇摇头问道：“咱们的大军伤亡如何？现被安置何处？”

    刘弘基回答道：“阵亡大概五百人，剩下的被瓦岗贼安排在了大战时的盆地处。瓦岗贼给他们搭了营帐，提供伙食，还找了大夫给受伤的士卒疗伤。”

    马三宝一听大军没被全灭，也是安心的点点头。

    随后一脸自责道：“都怪我轻敌冒进，才使得诸位落到这般田地。若是能有命回去，诸位可将一切责任推到我身上，我绝无怨言。”

    段志玄一听这话不高兴了。

    “老马，你这说的什么话！大家都是兄弟，有福同享，有难同当！大不了辞官不干了！”

    刘弘基、殷开山二人也纷纷开口劝解起来。

    这时房门突然打开，四个瓦岗士兵各提着一个食盒走了进来。

    领头的瓦岗士兵语气不善道：“这是我家寨主命我们送来的吃的，快吃吧。”

    随后四人便将食盒放在桌上。

    见四人转身就走，刘弘基赶忙问道：“请问你家寨主，何时召见我们？”

    那领头的没好气道：“有空了自然会召见，等着吧！”

    说完，便扭头离去。

    段志玄不乐意道：“什么态度？！你们看那表情，好像咱们欠他钱似的！”

    刘弘基道：“算了算了，谁叫咱们是他们的敌人呢。”

    一旁的殷开山没管那么多，立即走到桌前将四食盒打开。

    瞬间，一股浓郁的香气扑面而来。

    看着食盒里美味的菜肴，殷开山咽了咽口水，随后立即夹了一筷子鱼香肉丝尝了尝。

    “他良的！老子下过这么多馆子，还从没吃过这么好吃的菜！真他良的好吃！”

    一旁的刘弘基连忙出声制止道：“你先等等！万一里面下毒怎么办？！”

    殷开山笑道：“要是那帮山贼想杀咱们，早就动手了，何必用毒呢。”

    段志玄也笑道：“老殷说的没错。咱们如今都成这副德行了，还在乎那么多干嘛。”

    说完，便拿出一些饭菜给马三宝端去。

    刘弘基猜测道：“你们说，这会不会是到头饭？”

    殷开山满不在乎道：“那就更要多吃点儿了，起码死后还能做个饱死鬼。”

    说完便拿出一盆饭，就这里面的菜大口吃了起来。

    段志玄吃了一口菜，忍不住赞叹道：“嗯，味道不错。不想这帮山贼草寇，不但打仗厉害，做的菜也这么美味。”

    刘弘基无奈道：“我真是服了你们俩个了，一个比一个心大。”

    殷开山笑道：“别唠叨个没完了，赶紧过来吃。你要是不想吃的话，你的饭就归我了。”

    刘宏基怒道：“放你良的屁！把饭给我留下！”

    说完，刘弘基便也加入了干饭大队。

    见三位好友吃的这么香，心情郁闷的马三宝，也是受不住诱惑，只得忍痛吃了两大碗。

    。。。。。。。。。。。。。。

    瓦岗山的后山某处。

    这里是翟让先前划分，专门用来埋葬为瓦岗壮烈牺牲的将士们的。

    此时翟让正率领瓦岗五千士卒在坟前祭奠。

    众人皆头带白绫，神情肃穆。

    待祭奠完毕后，已到了下午时分。

    在返回聚义堂的路上，翟让见罗勇一直沉默不言，神情也有些哀伤。

    翟让安慰道：“士信，你莫要太过悲伤。打仗嘛，难免要死人的。”

    董清也安慰道：“昨日那场仗损失已经很小了，我们只损失了三百名弟兄。”

    翟让点头道：“你不知道，当初我和花家兄弟第一次大战时，一下就死了一千多位弟兄。当时我直感到天塌地陷一般，一个人在屋中痛哭了三天三夜。每次想起，我依旧会感到心痛不已。”

    “可即便如此，牺牲的兄弟也回不来了。我们现在能做的，只有处理好他们的后世，以及建设好众兄弟的瓦岗寨。这样，才不会让兄弟们的牺牲白费！”

    罗勇听后，默默点了点头。

    随后强打精神，对翟让道：“翟大哥，那些牺牲的兄弟们，他们家属的安置费一定要全部发放到位！要是有人，胆敢克扣那怕一文钱！都要立即斩首示众！”

    翟让点头道：“放心吧，我翟让绝不会让这种事情发！”

    罗勇又道：“等事情处理完之后，咱们也找个时间，亲自到那些阵亡兄弟的家属家中去拜访一番，好好慰问一下他们。”

    翟让以及四健将全都郑重的点了点头。

    随后，几人便大步的朝聚义堂走去。

