    正在回顾目前所了解情况的洛奇眉头微皱，瞥了阿尔芭一眼道：

    “我还是个孩子。”

    正想解开胸前扣子的阿尔芭怔了怔，看着洛奇高大的身躯一时间有些懵。

    借口吧，哪有这么大的孩子。

    她心里想着，正在解胸扣的手按了按，抚平衣服上的皱褶。

    两人不再说话，逐步深入国库的内部。

    洛奇则仗着精神强大，思维灵敏，很快就将目前所了解的情况一样一样罗列出来。

    魔法和斗气是人族逐渐摸索出来，这点不用多说。

    驯龙师是人类前往海外岛屿，不断观察巨龙逐渐摸索出来的。

    影流系刺客则来自暗影神庙，暗影神庙又来自阴影意志。

    剑士联盟是史诗剑圣创立，继而吸纳其他剑圣。

    鲜血系魔法来自亚瑟王。

    恶魔来自恶魔术士，恶魔术士的前身是古老的图腾祭祀。

    其他的种族体系暂且先不论，目前唯一还没弄清楚力量来源的，就剩魔法公会。

    八百年前忽然出现在北部之巅的高塔，来历不明。

    这是唯一一个活跃在大陆上，但又搞不清创立者的势力。

    理清思路，洛奇放下手里那件不能带出副本的皮甲，侧头看向阿尔芭道：

    “魔法公会的那座高塔，是突然就出现的？”

    阿尔芭神情已经恢复正常，平静的阐述道：

    “是的，没有任何征兆。它出现后魔法波动才向周围扩散，吸引了北地各国的注意。”

    洛奇：“有人探究过吗？”

    阿尔芭：“当然，这个势力一出现就拥有十三位传奇法师，且有三位是空间系的法师，放在那个时代都是十分可怕的力量，这自然引来了不少人探究。”

    顿了顿后，她继续道：

    “只是这座高塔初期只接纳踏入传奇的法师，而踏入传奇的法师进了高塔后，似乎被迫立下了保密誓言，到现在为止，还没有人问出来里面的情形。”

    这么难的吗？

    洛奇眉头微皱的吐槽，点点头后不再废话，开始认真查看这里的东西。

    和基蒂萨王国的国库不同，艾尼王国的国库更大，东西也更有特色。

    因为沿外海以及和野蛮人交界，这里不少东西都有鱼人族和野蛮人的特色。

    比如洛奇手里现在拿着的三叉戟。

    【三叉戟】

    【品质：优异】

    【类型：双手类武器】

    【攻击：高】

    【属性1：召唤潮汐】

    【属性2：每3分钟，可消耗精神使用一次中级水球术】

    【属性3：持之使用水系魔法时，吟唱时间缩减13%】

    【属性4：攻击速度-40%】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：‘海皇三叉戟’的仿制品，但由于手艺不佳，材料无法完美融合，导致这把武器过分沉重，就算是高级战士，也很难将它挥动】

    【使用需求：力量SS+、精神S+、水系魔法精通（中级）或鱼人血脉】

    ······

    属性看起来不错，但搭配使用需求后，却是一件鸡肋到令人发指的装备。

    哪个战士会去领悟水系魔法精通？

    或者哪个法师会每天健身锻炼力量？

    算了，拿出去压箱底吧，说不定以后有机会遇见一两个暴力法师。

    想着，洛奇把这把三叉戟放进次元戒，继而拿起旁边一个羊骷髅造型的头盔。

    【隆嘎之颅】

    【类型：头部护具】

    【品质：优异】

    【属性1：头部防御+45】

    【属性2：对佩戴者造成持续A+阶的精神攻击】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：羊角魔是一种残暴嗜杀的强大恶魔，天生拥有精神攻击的天赋，一旦遇见它们，不要犹豫，直接斩掉它们的脖子，用它们的脑袋做头盔——野蛮人剑圣·塔西德】

    【使用需求：力量SS-，精神S】

    ······

    这野蛮人的思维是不是有什么问题？

    洛奇眉头微皱，总觉得哪里不对，而后顺手把这羊骷髅头盔戴上。

    刚戴上，顿时感觉有细针刺入大脑的感觉传来。

    对SSS阶精神的他来说，这点刺痛不算什么，但时间久了，确实会不舒服。

    将头盔摘下，收进次元戒后继续往下看。

    可惜，就算一个王国的国库，能带出副本的优异级强力道具也不会太多。

    把能带出副本的道具都收进次元戒后，他将视线转向那一本本书籍。

    没浪费时间一本本看，而是一并收入次元戒内。

    城府极深的阿尔芭眼角跳了跳，盯着洛奇手指上的五枚次元戒看了几秒。

    洛奇则是满意的看了眼自己的手掌，转身走向外面并笑道：

    “一个愉快的夜晚。”

    阿尔芭咬了咬下唇，没出声，跟在他后面走向门口。

    亲卫队的人还等在外面，看到两人出来，确定阿尔芭女王没事后，脸上都松了口气。

    洛奇没理他们，出了国库大门便直接开启潜行，悄然消失在夜色下。

    而阿尔芭和亲卫队站在国库的大门前，静等魔法阵恢复后，才转身离开返回住处。

    但她刚走几步，便有侍官小跑着过来，恭敬的低头道：

    “女王陛下，斯卡利亚城的管理者，里根侯爵的次子求见。”

    阿尔芭双眼微眯：

    “里根侯爵？我记得战报上说，斯卡利亚城失守后，他便全家失踪了。”

    揉了揉眉心，她有些乏倦的道：

    “他有说什么事吗？如果是来诉苦的，那我可没空理他。”

    侍官：“他说他遇到了一位强者，拥有不弱于传奇的战力，且这位强者与基蒂萨王国的新晋传奇有仇，想引荐给陛下。”

    阿尔芭精致的眉毛顿时挑起，打起精神道：

    “让他到餐厅等我。”

    ······

    艾尼王国王都的魔法公会占地很广，地理位置也处于人流密集的地方。

    哪怕此刻已经入夜，公会的门口也仍有不少穿着法师袍的人进出。

    浓郁的魔法气息环绕，偶尔能听到一两声魔法实验爆炸的声音。

    而分会的副会长，此刻正一脸惆然的看着窗外。

    因为之前帮助大王子出逃，公会被苛责问罚。

    在大王子没被抓回来前，王国不再给他们提供魔法材料，会长也被带到王宫里软禁。

    不少原本交好的贵族，此刻也都像避瘟神一样躲着他们。

    低叹一声，这副会长喃喃自语道：“如果会长是传奇强者就好了。”

    “他要是传奇，应该已经死在战场上了。”

    一个声音忽然在房间里响起，吓得这位副会长脸色大变，扭头看向身后。

    却见身后不知何时多了个身影，正拿着他的魔法杖打量。

    “你，你是谁？”

    副会长脸色发白，悄悄按住腰带里的魔术副手。

    作为副会长，他当然不可能只有一根魔杖，备用魔法器具也有几个。

    洛奇放下不能带出副本的魔法杖，瞥了他一眼道：

    “我建议你不要乱动，我只是来问点问题的，你们的新女王刚才就很配合。”

    副会长身体一僵，咽了口唾沫道：“你，您是那位新晋传奇，彼得骑士？”

    洛奇坐到旁边的安乐椅上，轻轻摇晃着：

    “是的，不用紧张，我只是想问问你，你去过北地之巅的那座高塔吗？”

    副会长略有迟疑的道：

    “您是指八百年前出现在北地之巅，被尊称为魔法师的圣地，那座法师之塔吗？”

    洛奇：“我倒是不知道它还有这些名头，不过我问的确实是它。”

    副会长靠在窗台旁，小心翼翼的道：

    “在成为大魔法师时，我去过一趟，但我不是传奇，没有资格进去，只能在外面瞻仰。”

    洛奇好奇的道：“怎么样？”

    副会长眼里划过一抹回忆：

    “很雄伟！很伟大！那是魔法的天堂，魔力元素充沛到难以想象的地步，我甚至怀疑所谓的精灵之森也不过如此。”

    洛奇随着安乐椅摇晃轻轻点：“知道里面的情形吗？”

    副会长神色一滞，有些尴尬的道：“不知道，因为我没能进去。”

    洛奇：“一点都不知道吗？”

    副会长张了张嘴，犹豫了两秒道：

    “其实也知道一点，曾经有一位即将死亡，神志不清的传奇法师说过，里面是个魔法图书馆，各系的元素魔法都有收集。”

    洛奇眨了眨眼，继而追问道：“还有吗？”

    副会长摇了摇头：“没有了。”

    洛奇：“那周边的几个王国里，哪个王国有传奇法师？”

    副会长疑惑的道：

    “不就是你们基蒂萨王国吗？那位宫廷法师，梅尔塞斯先生，虽然他之后掉回了大魔法师阶级，但他确实进过法师之塔。”

    洛奇挑了挑眉，有些好奇的道：“你怎么知道他去过法师之塔？”

    副会长：“因为当时我在瞻仰法师之塔的时候，恰好也见到了他，他做了一点伪装，但在真实之眼的笼罩下，伪装失效了。”

    洛奇：“他为什么要做伪装？”

    副会长：“不知道，可能是怕法师之塔不允许他进去吧，而事实也是，法师之塔里的人知道他来自基蒂萨王国后，很快就把他传送了出来。”

    洛奇皱了皱眉：“因为鲜血魔法的缘故？”

    副会长：“我猜是的，但具体怎样，我不知道。”

    “谢谢你的解答。”

    洛奇礼貌的说了声，身形消失在安乐椅上。

    紧贴着窗台的副会长站了几秒，见房间里再无声音后，长长的松了口气。

    而洛奇悄然回到之前居住的旅馆，直接躺下休息。

    天亮后，他用金叶子采购好食物和马匹，启程返回瑞林要塞。

    来时全力赶路花了5天，如今骑着马匹，花了将近8天的时间，他才回到瑞林要塞。

    要塞里，守军的数量越发增多，但黑龙仍旧没醒。

    前后13天，加上之前守要塞前后的14天，黑龙沉睡时间已经超过27天。

    而主线任务2，坚守要塞一个月，等待王国请来的救援，按理说在援军抵达时，就应该完成才对，但到现在都还没完成，所以洛奇觉得这里可能还有麻烦。

    这也是他没有直接回基蒂萨王国王都，找梅尔塞斯了解情况的原因。

    这位梅尔塞斯虽然最后被传送了出来，但他进过法师之塔，说不定能让世界观任务最后的5%进度完成。

    不过现在这个主线任务2也只差最后两天，等完成就能直接回王都。

    和已经成为正式军士长的奥蒙德打了声招呼，让他把埃米莉找来，而后便去了趟拷问室。

    拷问室里，雪莉和那五个刺客依旧被关押着。

    看到洛奇进来，雪莉当即虚弱的咬着牙道：

    “你要把我关到什么时候？就算要关，能不能把我的断骨接好，再这样下去我就废了。”

    洛奇想了想，侧头朝外面看守的士兵道：

    “给她找个医生，帮她把骨头接好。”

    待士兵离开，洛奇背靠在墙上道：

    “对于合作的人，我还是很宽容的。现在，我又有新问题了，希望你们能回答我。”

    看在洛奇帮她找医生的份上，雪莉没好气的道：“什么问题？”

    洛奇：“我听说你们影流派系，和魔法公会偶尔会有些小摩擦？”

    雪莉“嗯”了声，对这种众所周知的事懒得多说。

    洛奇：“那你们对那座法师之塔的情况了解吗？”

    雪莉眨了眨眼，来了点精神道：

    “你想对付魔法公会？可惜，我们帮不了你，就算是神庙掠夺者，也没办法悄然靠近那里，只知道那是一座魔法图书馆。”

    洛奇点了点头，没再废话，直接转身离开。

    去看了下被软禁，但状态还算好的里根侯爵。

    正考虑着是不是把他送回斯卡利亚城时，奥蒙德带着埃米莉来了。

    见到洛奇，埃米莉脸上有些欣喜，但却故意噘着嘴道：

    “这么晚了找我干嘛？不知道我要冥想吗？”

    洛奇朝奥蒙德摆摆手，示意他可以走了，而后转身走向餐厅的方向道：

    “我带了点艾尼王国特有的小吃，边吃边聊。”

    吃货埃米莉双眼一亮，当即跟上来道：“是什么小吃，好吃吗？”

    洛奇从次元戒里取了份糕点递给她：

    “还行，你尝尝看。”

    埃米莉接过后吃了口，幸福得眯起眼：“好吃！这怎么做的啊？”

    洛奇咧了咧嘴：“不知道。这次去艾尼王国见识了不少新东西，有一个势力非常出名，你老师以前和你讲过魔法公会吗？”

    埃米莉边嚼边点头：“讲过，老师说这个组织对他很不友好。”

    这样看来，埃米莉的老师对魔法公会心里是有怨言的。

    暗自判断着，洛奇心里一动，当即追问道：“你老师是研究什么系的魔法禁咒遭到反噬？”

    埃米莉嚼着嘴里的糕点抬了抬头，想了想道：

    “这个老师还真没和我说过耶，不过应该是风系吧，老师最拿手的就是风系魔法。”

    洛奇沉吟着道：“那你老师遭到反噬后，有什么表现？”

    埃米莉擦了擦嘴角的糕点残渣，一副理所当然的道：

    “精神力衰弱啊，卧床不起啊，脸色苍白啊，唔···那时候皇家医生还说老师失血过多，给他开了补血的药，哈哈。”

    洛奇若有所思的点点头，没再说话，心里却是迅速将目前的信息串起。

    梅尔塞斯成为传奇后，前往魔法师的圣地法师之塔。

    但被发现是基蒂萨王国的人，就被传送遣出。

    他返回基蒂萨王国研究禁咒遭到反噬，皇家医生判断他是失血过多。

    所以，这位梅尔塞斯，会不会是被魔法公会遣出后，心里有怨气，故意研究鲜血系魔法？

    但因为研究出错，所以遭到了反噬。

    而按照阿尔芭所说，各国其实都在秘密研究鲜血魔法。

    那基蒂萨的老国王知不知道，他的宫廷法师也在研究鲜血魔法？

    知道还好，但如果不知道，那这位宫廷魔法师的想法就很值得推敲了。

    【触发新的支线任务——往事】

    （根据众多零星的线索，你推测出这位梅尔塞斯当年是因为研究鲜血系魔法遭到反噬，但你不确定国王是否知道这件事，三天内赶回基蒂萨王都，了解事情的真相）

    【目前进度：0/1】

    ······

