    沈明轩和宋倩跟着服务员来到房间，房间只有一张大床和一个独立的卫生间。沙发都只是两张独立的单人沙发，放在落地窗前，中间还放在一张桌子。两人等服务员放好东西离开，才打量着房间。沈明轩却看见放在床头的杜蕾斯说道：“这家酒店还真的是特别为情侣打造啊，这都有准备。”

    宋倩听到沈明轩的话，顺着沈明轩的目光看过去，看见是这个东西。装作没听见一样说道：“沈明轩来，我们继续喝。今天不醉不归。”

    这看似平稳的气氛，却不知不觉间被一个小盒子破坏的干干净净。

    酒过三巡，宋倩也慢慢的放开心扉对着沈明轩说道：“沈明轩你说，我当年不顾一切的嫁给一穷二白的乔卫东，他却在外面胡作非为。我和乔卫东离婚，乔卫东女朋友都换了不知道多少个。我为了英子，一直单身，一直围着她转。现在她却和她那个败类爸裹在一起。现在还嫌弃我了。”

    宋倩说着说着，不由得哭了起来。

    沈明轩见宋倩哭的跟一个泪人一样，走到宋倩的旁边，坐在她的沙发扶手上，轻轻地揽住宋倩，用拇指轻轻地擦去宋倩眼角的泪水说道：“别哭了，这哭的像大花猫一样。以后吧，我们就过好自己的日子。”

    宋倩用衣袖在脸上擦过，然后端起酒杯对着沈明轩说道：“我们干了，我就再管乔英子一年，一年以后她上大学，爱干嘛干嘛。”

    烧酒虽然度数不高，但后劲却很足。两人又喝了几杯，原本沈明轩是在沙发扶手上坐着，现在居然滑下来和宋倩挤在一个单人沙发里。原来只是揽住的样子，也变成抱住。宋倩窝在沈明轩的怀里，抬头看着沈明轩问道：“我是不是已经老了，和那些小姑娘比不了了。”

    “怎么会呢，这还是一枝花呢。”

    正所谓酒壮熊人胆，沈明轩却是把下午看着宋倩下水的事情说了出来：“你不知道下午我们泡温泉的时候，你下水都把给惊住了。”

    “哼，我发现了，你个小色狼一直盯着我不放。”

    沈明轩听到这，便开始动手动脚了，：“现在小色狼要吃大白兔。你给吃不。”

    宋倩听到沈明轩赤裸裸的话，红着脸低声道：“嗯。”

    酒不醉人人自醉，沈明轩抱起怀里的宋倩，把她放在床上，宋倩却拦住他，指了指床头柜上面的小盒子。

    清晨，云山温泉酒店。

    沈明轩被外面的鸟叫声吵醒，宋倩却因为劳累过度还在熟睡中。沈明轩打量着怀里的人儿。

    沈明轩见怀里的宋倩因被滋润，而红光满面的脸。感受到挨着自己凹凸有致的身躯，不由得意动，心动。把被子掀起，钻进被窝里。

    熟睡中的宋倩，被沈明轩作弄醒。因过度劳累，连忙说道：“不要啊。”

    沈明轩确是我行我素的。

    俩人这又睡了一个回笼觉，只是这个回笼觉睡醒已是中午。沈明轩这本来昨天晚上就没有吃什么，加上又搬砖一晚上，现在又搬一上午。这肚子里空荡荡的，发出“咕咕咕”声。

    趴在沈明轩胸口的宋倩，听见沈明轩肚子传来的声音。笑着说道：“让你坏，饿了吧。”

    沈明轩见宋倩还敢挑衅自己，直接一个翻身压着宋倩。宋倩连忙认错说道：“我错了，我错了。我们去吃饭吧。我也饿了。”

    沈明轩这才放过宋倩。

    两人吃过饭，宋倩便提议退房回去了。两人回去的路上宋倩不时的给开着车的沈明轩，喂点水果又或者饮料。只是临近上京，宋倩却对沈明轩说道：“我们以后还是像以前一样好不好。昨天就当是酒醉的一夜情。”

    沈明轩有点诧异，却强硬的说道：“你舍得吗，你昨天可是很开心兴奋啊。我舍不得，不答应。不过可以帮你瞒着其他人。”

    宋倩那空荡十多年的心，却是也舍不得那飞上云霄的感觉，这是当年和乔卫东一起也没有过的感觉。只是害怕被别人发现说老牛吃嫩草，特别是乔英子。宋倩纠结的说道：“那你不能让别人发现。”

    沈明轩和宋倩回到书香雅苑，沈明轩没有回家而是跟着宋倩回家了。乔英子见宋倩回来，连忙跑过来递过拖鞋说道：“妈，您生气了，我答应你这是最后一次去。您别生气了。”

    宋倩确是见到自己女儿，有点心虚说道：“没事，我不是都说了后一次了吗，吃饭了吗。妈给你做。”

    宋倩做好饭，沈明轩跟着一起吃过晚饭。宋倩开始打扫卫生，乔英子说道：“妈，您先忙，我正好让沈明轩给我辅导辅导功课。”

    “行，你们去吧。”

    乔英子迫不及待的拉着沈明轩回了房间，一进房间乔英子就先把对着客厅的小窗拉上窗帘。对着沈明轩问道：“你带我妈去哪了啊，说什么了，她怎么一下就这么通情达理了。”

    沈明轩先坐在乔英子书桌前的椅子上，拍了拍自己的大腿说道：“坐过来，我慢慢和你说。”

    “你疯啦，我妈进来怎么办。”

    “你把门反锁不就可以了。”

    乔英子见坚持的沈明轩，只能去把房门锁上。扭扭捏捏的坐在沈明轩的腿上，因担心摔着还用双手搂着沈明轩的脖子说道：“现在你可以说了吧。”

    沈明轩凑到自己腿上的乔英子耳边说道：“当然是动之以情晓之以理了。”

    乔英子见沈明轩忽悠自己，就要起身，却被沈明轩抱住。沈明轩上午和宋倩比武论剑，现在抱着乔英子。那是相当刺激啊。俩人卿卿我我我一会，沈明轩便正儿八经的开始给乔英子辅导功课。

    宋倩见时间已经快十点了，便敲敲门说道：“英子。差不多很晚了，明天去学校再让沈明轩给你讲吧。今天先睡觉了。”

    乔英子听见宋倩的敲门声和话，连忙从沈明轩的怀里跳起来。乔英子打开门对着宋倩说道：“好的，我这去洗漱。”

    沈明轩见状也说道：“那我就先回去了。”

    沈明轩等乔英子和宋倩都去了洗手间，打开房门又使劲关上，却没有离开，转头跑回宋倩的房间躺好。

