    徐应怜、安知素、石琉璃。

    三个姑娘，性格各异。

    徐应怜徐师妹，目前是攻略难度最易的女性。

    道侣婚约在身，本人性格又要强，不甘落后，自己可以凭借这点，轻而易举地对她达成影响和控制。

    而且和天南徐家的联姻，长远来看利益也最为可观。

    如果从纯粹功利角度，非得三选一的话，选她。

    安知素安师姐，则是自己最欣赏的女性。

    坚韧不拔，实力强大，内甜外飒。

    当然最重要的是，全心全意对自己这个师弟好。

    如果从理性选择角度，非得三选一的话，选她。

    石琉璃石大小姐，却是自己奈何不了的女性。

    天真烂漫，缠人，超级小富婆，脑袋里不知道成天在想什么东西。

    但奇怪的是，和她在一起总有种初恋的青春懵懂的感觉。

    如果被荷尔蒙支配，非得三选一的话，选她。

    当然，事实也不是非得三选一，而是自己根本没打算选。

    假的终归是假的，就算有了感情，也不会变成真的。

    唯有一点永恒不变，那便是：

    我，便是天命之人！

    “说完了吗？”昆仑镜无奈问道。

    这家伙不仅擅长骗师父，骗师姐，骗师妹，如今居然连自己也骗，实在令她叹为观止。

    不过，正是因为他车技过于高超，昆仑镜才无比期待看到他翻车之时，脸上的表情会有多么精彩。

    他补天拯救世界，昆仑镜已经给了他各种绝世天赋，作为奖励。

    他欺骗姑娘真心，昆仑镜也会让他在关键时刻翻车，作为惩戒！

    正义的阿镜，绝不会有功不赏，也不会以功偿罚！

    “好了。”凌云破收敛情绪，漠然道，“读档吧。”

    【点位一：昆仑太清宗，金岭。】

    【人物身份：秋长天。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    换上秋长天的无敌人设气场，他便淡定走出洞府。

    论门派景观，昆仑雪岭无疑是最单调的，放眼望去不是苍穹就是冰雪，看久了还会让人眼花。

    所以昆仑修士们大多都是宅男宅女，能在洞府里一宅好几年不出门。

    徐应怜比较特殊，除了吐纳炼气之外，也会抽出时间练练御剑术和道法，因此不会长期蜗居在洞府里。

    秋长天向下方望去，便看见徐应怜正站在洞府前的门口，和三师弟关斩比试剑术。

    几个回合后，羽嘉剑终于突破铁胆剑的封锁，将剑尖送到关斩的喉头前。

    “我输了。”关斩冷冷地道。

    他伸手召回赤心铁胆剑，漠然转身离去。

    秋长天在旁边看得无语，等关斩御剑离开后，才来到徐应怜身边，问道：

    “又比剑？”

    徐应怜斜了他一眼，解释说道：

    “关师弟上次输给我，不服气，所以再比一次。”

    秋长天当然听懂，徐师妹的意思是“可不是我去找的他”，便笑道：

    “想不到关师弟也是个要强的性子。”

    “呵呵。”徐应怜便冷笑起来，“明明打不过，还要来挑战，很烦对吧？”

    秋长天：？

    这话说得没头没尾，好在秋长天也是人精，立刻明白徐应怜在暗指之前，她频繁找自己比试御剑术的事情，便微笑说道：

    “师妹求道之心如此坚定，让师兄怎么讨厌得起来？”

    这话落在徐应怜耳朵里，配合秋长天无敌人设的气质，立刻就变了味儿。

    感觉像是强者的嘲讽和怜悯。

    再联想到之前御剑术比试，自己从未胜过他一次的事实，徐应怜的心里便生出嗔念，无名火起，索性拉出羽嘉剑道：

    “师兄可方便再赐教？”

    秋长天愣了一下，说道：

    “不方便……”

    “师兄莫不是瞧不起我？”徐应怜越发生气。

    “真不是如此……”秋长天见师妹又开始魔怔，完全听不进去，只能叹气说道，“我今天手感很好，你要是和我比剑，输得太厉害，可别又被心魔趁虚而入哦。”

    【无敌人设，同步值+1。】

    “来！”徐应怜恼火说道。

    很快，秋长天便证明自己所言非虚。

    在蜀山大比里赢了那么多场，连仙剑榜二段分海都给击败了，此时他的气势正如火如荼，状态简直好到不行。

    只见玉龙剑在空中与羽嘉剑对撞数下，便轻松击溃对方剑路。

    徐应怜咬牙催动羽嘉剑，正要再次奋起，却又被玉龙剑击中发力薄弱点，再次不甘地倒飞出去。

    “如何？”秋长天并不进攻，只是好整以暇问道。

    【无敌人设，同步值+1。】

    徐应怜默默召回羽嘉剑，面无表情问道：

    “你我真气强度相仿，玉龙能击飞我的羽嘉，是因为发力角度的问题？”

    “对啊。”秋长天有些惊讶，便给她解释说道，“你看。我以气机勾连，催动飞剑斜斩之时，其实是在剑柄处施力。”

    “如此一来，便有了力矩……”

    “所谓力矩，机理便是……”

    他将御剑术的力学原理，深入浅出地讲解了一遍，最后说道：

    “这些道理，在《壬酉剑术杂论》里都有提及。你自可去藏经阁借来观看。”

    《壬酉剑术杂论》，为上古阐教某位剑仙所撰写。虽说被三清正教同时收录，但因为既不属于炼气术，也不归于道法，因此昆仑理所当然将其列为“杂书”。

    考虑到昆仑藏经阁里的杂书有几十万本，寻常修士如何得知得见？只有随缘。

    也就是蜀山上清派这种重视剑道传承的，才会将所有跟剑术相关的典籍单拎出来，让各峰在完善流派剑术时用以参考。

    徐应怜暗暗记下这个书名，心里也是震撼至极。

    秋师兄除去日常吐纳炼气、修炼道法和御剑术、以及外出历练以外，居然还有时间去看这类杂书？

    可恶！这混蛋师兄……为何如此优秀？

    【无敌人设，同步值+1。】

    他哪来的那么多时间？

    思及至此，徐应怜忽然醍醐灌顶，猛地醒悟过来。

    以往她追赶秋长天的方式，便是不管不顾，一味朝前猛冲。

    好比我在御剑术上败给师兄，我便闷头苦练剑术，一天练六个时辰，再不行就七个、八个时辰……

    结果就是被秋长天甩到影子都见不着了。以前还能打得有来有回，现在连几招都接不下来。

    然而，仔细思索一下，会不会是追赶的方式有问题？

    秋师兄……究竟是如何安排时间的呢？

    何时吐纳炼气？何时研究道法？何时研习剑术？何时外出历练？为什么能全方位将我碾压？

    他会不会有什么独特的时间管理手段？

    想到这里，七窍玲珑心运转起来，徐应怜便越发察觉自己以前误入了歧途。

    知己知彼，方能百战不殆。

    连对方如何修炼的都不知道，只是一味追赶猛冲，怎么可能有胜算啊？

    我要好好观察一下师兄，看看他每日二十四个时辰，究竟都是怎么安排的！

