    到了中午的时候，一切准备妥当。

    白鹅衔来一枚玉简，摆在顾青山面前。

    “这是法门，能保神魂不散，就算冲击失败也不会丢了性命，万万要领悟透了，再开始冲击。”白鹅郑重叮嘱道。

    “好的，多谢大师兄。”

    顾青山拿起玉简，神念一扫。

    “百轮封圣成神法，序。”

    顾青山一口气看完。

    这名字听都没听过，再看玉简的内容，有些地方明显是被抹掉，又重新以神念书写进去。

    看这修修改改的样子，再一看玉简——半丝陈色都没有，完全是白卡卡的雪色模样，这分明是一枚全新的玉简。

    名字叫的这么有威势，恐怕是百花仙子临时想的吧。

    恐怕内容也是她昨天晚上想的。

    不过这里面的内容，多针对剑修突破，还结合了军体炼气法的末尾，进行了改良和延伸，以提高灵气的容纳度。

    这是百花仙子为顾青山贴身度量的突破法诀。

    顾青山心中说不出的温暖。

    世界上又有几个人，能得到圣人这样的对待？

    “消耗10点魂力，领悟百轮封圣成神法，序。”

    他看完玉简，耗费了10点魂力，将内容又领悟了一遍。

    瞬息之间，整个法诀都被完全领悟。

    可是顾青山不能立刻起身，因为世界上还没有谁能妖孽到看一遍功法，就完全学会。

    他不得不拿着玉简，在蒲团上坐下来，闭上眼，做出一副苦苦沉思模样。

    “大师兄，我需要一个至少两百年的大炼丹炉。”秦小楼终于认真起来。

    “要多大？”白鹅问道。

    “恩，至少要一人高。”秦小楼想了想，道。

    “好，我去库房找。”白鹅又走了。

    “二师兄，我能做什么？”秀秀跳到面前，问道。

    “秀秀啊，你去师父的院子里，摘一朵龙前泪。”秦小楼道。

    “好的。”秀秀蹦蹦跳跳的去了。

    秦小楼则抬起手，开始飞快的掐算。

    少倾，他自言自语道：“午时三刻倒是适合突破，但这个时间一般都用来杀头，师弟可能不喜，再算算……”

    秦小楼正用卦术算着，百花殿内，传来咣当一声巨响。

    一个三人高的炼丹炉落在大殿中，晃了两晃才站稳。

    白鹅落在炼丹炉顶上，四下打量着丹炉的情况。

    “恩，好久没用过了，不过看上去还没什么问题。”白鹅满意道。

    秦小楼恍若未闻，口中念念有词道：“卦数乾九三，君子终日乾乾，夕惕若厉，无咎——好卦，时间终于定下来了。”

    他又摸出一个阵盘，开始在炼丹炉四周布置阵法。

    “风火雷水，天地聚灵。”

    “木灵化水，养魂。”

    他一个接一个法阵布置下去，好一会儿，才擦了擦汗，指挥白鹅道：“你帮帮我，去库房里寻九种锻火材料来。”

    “马上取来。”白鹅干脆的应了声，又飞走。

    秀秀抱着一束花跑回来，气喘吁吁道：“二师兄，我取回来了。”

    秦小楼一看，扶额道：“我让你摘一朵，你怎么捧了一把。”

    “我怕三师兄不够用。”秀秀不好意思的笑道。

    “好吧，师父若是回来责骂，你就说我摘的。”秦小楼道。

    “啊，这个很贵重吗？”

    “不不不，秀秀，没事儿，我就是怕师父抠门。”

    飞回来的白鹅，听完这话眯起了眼睛。

    ……

    顾青山假装入定，实则默默关注着大殿内的动静，众人替他忙活的场面，被他深深记在了脑海中。

    前世的时候，何曾有过人替他操心？

    当时突破筑基，只差一点就被天魔噬魂而死，可谓是捡回来一条命。

    两个时辰后。

    顾青山抬头看着三人高的炼丹炉，有些无语。

    “二师兄，你不是想炼了我吧。”

    “你懂什么，大殿内是法阵保护，我和大师兄是左右护法，大殿最里面才是三百年通灵丹炉，丹炉里面才是你，天魔都没机会下手。”秦小楼瞪着眼道。

    顾青山笑笑，道：“什么时候开始？”

    “再等一刻钟，就到了今天一天中最好的时刻。”秦小楼道。

    三人一鹅站了一刻钟。

    顾青山往丹炉走去，却发现衣袖被扯了扯。

    回头一看，却是秀秀。

    “三师兄加油。”秀秀抬起头，声音细细的道。

    “放心。”顾青山摸摸她的头。

    他纵身一跃，径直跳入丹炉。

    “开始。”

    秦小楼将阵盘一转，双手不停拍击，将七十一道法阵激活。

    少倾，他累的长出一口气，又摆出法诀，默默启动了丹炉内部的防御符文。

    做完这一切，秦小楼抬腿就往丹炉左边走去。

    “你去干嘛？”白鹅问道。

    “我守左边，你守右边，防止有天魔乘隙而来。”秦小楼道。

    “你不用去了。”

    “为什么。”

    “你今天还挺像样，”白鹅看着他，满意道：“就地休息吧，我来守。”

    “哼，你今天也挺像样的。”

    秦小楼果然就停下脚步，一屁股坐在地上，开始闭目调息。

    白鹅则站在了大殿中央，默默的守护着丹炉。

    前线。

    上午的时候，三圣在一起商量了半天，都没有谈拢。

    原本说好中午一过，下午接着谈。

    但派了几波修士，去请了数次，百花仙子都没有出来。

    “圣人今天不高兴？”一名将军悄声问道。

    无人回答。

    满帐的高阶大修士们，没有一个敢吭声。

    “不，她不会因为谈不拢，就不高兴。”一道声音响起。

    说话的人是一名身穿蓝色道袍的红脸道士。

    红脸道士坐在三张主座之一上，朝身侧的老僧人道：“大师，你觉得呢？”

    “阿弥陀佛，”老僧人温和一笑，合掌道：“依老衲之见，仙子她必定是有什么要紧事在处理，我们再等等好了。”

    天下间，能让这这位开口说等等的，恐怕也只有红脸道士，和百花仙子了。

    “没错，我也觉得她今天似乎是有什么事。”红脸道士赞同道。

    “兴许是关系到人族存亡的事，大家都知道，这次的事情还是仙子最先发现的。”

    众多大能修士齐齐露出一个了然的表情。

    是了，仙子不来，肯定是在安排和筹谋什么惊天大事，这件事一定到了关键时刻，所以她不能前来。

    想到这里，众人心中莫名感动。

    都说百花仙子从来不管事，可是最近发生的一件件大事，无不是她在奔走。

    一个人打穿了妖魔前线，救回公孙智和宁月婵，杀了四名妖圣，降服一名，还将内奸刀皇给找了出来。

    这样的事，天下谁能做得到？

    这才是圣人，这才是楷模啊！

    想到这里，红脸道士也叹了口气，暗暗在心中说了一句我不如也。

    他拍拍座椅扶手，说道：“那就再等等。”

    于是，整个人族的高阶大能们齐聚一堂，在军帐中耐心等待下去。

    丹炉中，顾青山默默运起百花仙子给的法诀，开始冲击筑基境界。

    一切都很顺利，他的灵力早已饱和，精神状态也调整到了最好。

    黑暗的丹炉内，出现了一道黯淡的灵光。

    灵光在顾青山脑后，像雾一样升腾缭绕，缓缓凝结成冰霜一样的东西。

    随着时间的推移，越来越多的灵光出现，灵光也越来越亮。

    当所有灵光化作冰霜，冰霜散发出耀目的乳白色光芒，将整个丹炉照的如同白昼。

    一轮圆月在顾青山脑后悬空而立。

    这是灵光照见，代表着修行者这一轮的修行，已经到了圆满境界。