    这一剑，简单直接，一气呵成！

    这一剑挥出时，叶飞全身上下的每一块肌肉，每一块骨骼，以及每一条筋脉都协调自然！

    叶飞身体里的肉身力量和真气之力也协调到了最完美的状态！

    而且，不仅有这两股力量的完美结合，还牵动了天地间的一丝莫名的力量！

    因为牵动了这股力量，所以也使得叶飞这一剑的威力变得更强，剑意也变得更加的犀利！

    唰！！

    一道巨大的金色光刃带着一股毁灭之势，沉沉斩落下来，如同一座大山碾压而下！

    轰！！

    一剑劈落，剑意与魔法力量撞击在了一起，发出了惊天爆炸之声！

    那上百柄血色利剑刹那间被击成了粉碎，而那头白骨飞龙也发出一声哀鸣，直接消失在了空中！

    “什么？！”

    死亡女神见此一幕，心中无比骇然，如同见了鬼一样。

    自己施展的两大杀招，竟然被这小子一剑给击溃了？

    怎么可能？！

    “呵呵……”

    叶飞轻笑一声，看向死亡女神，一脸淡漠地道：“排行第十一位的死亡女神，好像也不过如此……”

    “炼狱君王……你少给我狂妄，就凭你想杀我，根本不可能！！”

    死亡女神的一张俏脸都变得狰狞了起来，显然是又恨又怒。

    她身为诸神联盟中强大的主神之一，还从未受到过这种挑衅。

    死亡女神心中恨意滔天，她举起了手中的权杖，那上方的红色宝石散发出妖冶的血红色光芒！

    整个天空好像又暗了几分，如同暴雨将至一般！

    站定在空中的祭神和星神二人只是在观战，倒是没有立刻动手！

    他们知道，死亡女神十分要强，既然受了伤，那就让她自己讨回来！

    “惊天鬼爪！！”

    死亡女神大喝一声。

    一时间，只见，那云层中竟伸出了成百上千只巨大的黑色鬼爪！

    这些鬼爪如同实质一般，长长的黑色指甲如同刀锋一般锐利，就好像活生生撕开了云层一般！

    成百上千只巨大的鬼爪从空中探出，每一只鬼爪都要比叶飞大上几倍，好像要将这渺小的人类给彻底撕成粉碎！

    眼见成百上千只巨大的鬼爪朝着自己抓来，叶飞双眸中的金色火焰越烧越旺！

    他猛地一抬头，如同神龙一般盯住了那成百上千只鬼爪，带出摄人心魄的威压！

    “来啊！！”

    叶飞爆喝一声，猛地一脚踏地！

    一道狂暴的力量波纹冲击而出，直接将钢铁打造的甲板都给震裂！

    而叶飞身上的金色光芒再度暴涨了几分，当真宛如一尊绝世战神一般！

    蓬蓬蓬！！……

    那第一轮抓下来的鬼爪，还未靠近叶飞的身体，就直接被叶飞身上的金色光芒给震碎了！

    可是，鬼爪实在是太多，连续几轮的冲击，使得叶飞身上的金色光芒也逐渐变弱！

    虽然自己的身体非常强悍，但是，叶飞也没有一直用身体却抗衡！

    毕竟，死亡女神的魔法能量也很强大！

    所以，当第五轮和第六轮鬼爪抓下来时，叶飞直接挥动了手中的真气巨剑！

    唰！！

    一剑挥出，那密密麻麻从天空中探下来的鬼爪，直接被叶飞给斩成了两半，直接变成了一团团红色的能量，消失在了空中！

    随即，叶飞又连续挥出了几剑，一道道剑意疯狂打出，瞬间将所有的鬼爪都给击溃！

    看到这一幕，祭神和星神二人都睁大了眼睛，显然是都被震惊到了！

    不过，最为震惊的当属死亡女神！

    她根本无法想象，为什么叶飞的剑意将自己的魔法克制的死死的？

    自己无论施展任何招式，都能被他一一破解？

    实在是太过于匪夷所思了！

    然而，就死亡女神震惊不已的时候，叶飞迅速一个转身，手持真气巨剑，双足猝然发力，朝着不远处的死亡女神冲击而去！

    “剑意四重爆！遥指星辰！！”

    当声音落下时，叶飞的身影划出一道犀利的笔直线条，直接射向了死亡女神！！

    嗖！！

    金色的剑光宛如天空中闪耀的星辰，划过了天际，带着无穷无尽的毁灭之力！

    “这是……什么？！”

    死亡女神震惊万分，本想施展防御魔法抵挡，但已经是来不及了，因为速度实在是太快！

    快到让她都反应不过来！

    眼见这一道如同星辰一般的剑光掠来，死亡女神双眸睁大，第一次体验到了死亡靠近自己的滋味！

    而叶飞所掠过的甲板之上，出现了一道深深的沟壑，显然是被剑意给碾出来的！

    可想而知，这剑意的破坏力是有多么的恐怖！

    死亡女神下意识地就闭上了眼睛，似乎已经预料到了死亡的来临！

    “星空之盾！！”

    然而，就在叶飞掠向死亡女神的瞬间，一道幽紫色的五芒星盾牌迅速凝聚出来，挡在了死亡女神的面前！

    轰！！——

    霎那间，游艇上响起了一阵轰隆的撞击之上！

    两股能量的绝对碰撞，光芒爆闪，照亮了这片海域！

    “死亡女神，还不过来！”

    站定在空中的星神对下方的死亡女神喊了一声。

    死亡女神好似从梦中惊醒一般，赶紧施展魔法能量，迅速凌空而起，来到了星神的旁边。

    “死亡女神，这小子很是古怪，你可别掉队啊，要不然，你死了，我可不管你……”

    星神微眯着幽紫色的双眸，看向了下方，淡淡地说了句。

    “哼！我只是一时大意罢了！”

    死亡女神冷哼了一声。

    “一时大意？”

    星神轻笑一声，道：“我看未必吧……”

    死亡女神张了张嘴，本想反驳一句，但一想到刚才并不是自己没反应过来，而是叶飞的剑意太强，自己无法抵挡，便只好闭上了嘴。

    她心中骇然，根本无法理解。

    不久前，这小子都被风神给打废了，可短短的时间里，这小子不仅恢复了实力，而且实力还比以前更加强大了。

    这小子到底是个什么样的妖孽？

    此时，游艇上的光芒消散了，叶飞已经击碎了星神的“星空之盾”，稳稳地站在甲板上。

    前方的船舱早就被刚才的那股能量的撞击和爆炸给击成了废墟。

    叶飞望向上方，脸色都沉了下来。

    如果是一对一的话，叶飞相信，这三个家伙根本没有一个人是自己的对手。

    可是，这三人如果配合的话，自己想要将他们击杀，将会非常困难。

    叶飞的心沉了下来。

    主神和神徒的差距果然不是一般的大。

    “炼狱君王，你果然很厉害……看来，我得认真了……”

    祭神看向下方，淡淡地说了句。

    随即，他的口中念念有词，空中浮现出一道诡异而更为复杂的魔法阵！

    呼呼呼！！……

    一阵阵阴风开始席卷，一片片乌云在叶飞的头顶上方汇聚！

    “祭祀法阵！亡灵的陨落！！”

    当祭神的声音落下之时，只见，上空的黑云的魔法阵中，竟然出现了一个巨大的骷髅头阴影。

    这个骷髅头冒着黑灰色的气体，直直地盯着下方的叶飞，看起来狰狞无比。

    “亡灵们，请帮我惩罚这个无知的人类吧！”

    祭神淡淡地说了句，而后挥动了手中的权杖。

    一时间，只见那骷髅魔法阵开始剧烈地旋转，黑灰色的光芒在空中闪烁！

    紧接着，只见一颗颗带着腐朽和死气的骷髅头从这个骷髅法阵中坠落！

    成千上万个骷髅头，带着死亡之意，如同遮天蔽日一般，砸向了下方的叶飞！

    而且，就在死亡骷髅头砸落的时候，一股股死气竟形成了的骷髅军，从游艇的甲板下冒出，从海水中冒出，直接扑向了叶飞！

    顿时，天空，海水中，甲板上，到处都是死气、骷髅头和骷髅军！

    这等全方位的进攻，根本就是躲无可躲，避无可避，只能正面应对！

    眼见这全方位的进攻朝自己袭来，叶飞心中镇定从容，脸上根本没有任何惧色！

