    看到郭辰竟然和童月在一起，王晴珍很是吃惊。

    但吃惊过后，则是醋意顿生。因为她发现童月看郭辰的眼神，是热恋的眼神。

    作为一个女人，她懂这种眼神，只有当一个女人深深地爱上一个男人，甚至会为这个男人舍弃生命的时候，才会有的这种眼神。

    王晴珍当即吩咐手下的人，密切盯紧童月几个人，有什么情况随时向她汇报。而她则是怒气冲冲地返回了雅间。

    “小姑，咋办？”

    王晴珍没好气地道：“还能咋办？只能是静观其变了。你这个废物，那么多女孩子喜欢你，可你为何非要喜欢她？我看你就是犯贱。”

    王兴被小姑给骂了个狗血淋头，但他却连个屁也不敢放。

    像王少军那样狂妄的人，在小姑面前，那也是大气也不敢出，何况他王兴呢？

    王晴珍很是恼火，她这次从舒心休闲度假中心出来，就是为了帮助自己的侄子追到他心爱的美女。可没成想，那个美女竟然和郭辰在一起。

    郭辰啊，你这个王八蛋。我已经说了要嫁给你了，可你还是到处沾花惹草。

    王晴珍是含着金钥匙出生的，她从小到大，不论是容貌还是家境以及个人的学识和气质，都是寻常女人所不能及的。

    追她的男人，足够一火车。按照她的思维，只要她看上了某个男人，那这个男人算是掉进了蜜罐里。何况她还亲口对郭辰说，她要嫁给他。可这个郭辰竟然一点也不珍惜。

    王晴珍气的暗咬银牙，她不但要让郭辰难堪，还要收拾那个童月。

    谁敢让我王晴珍不高兴，我就让谁一辈子不高兴。这就是王晴珍的人生哲理。

    不一会儿，负责监视郭辰和童月的手下，进来低声汇报：“王董，那个女的和那个男的相谈甚欢，看样子是一对恋人。”

    这个手下进来这么汇报，本来是故意要讨好王晴珍。殊不知，他却犯了大忌，王晴珍恼羞成怒，冲他喝道：“滚出去。”

    王晴珍这一声吼，吓得这个手下屁滚尿流地滚了出去。

    王兴也是恨得咬牙切齿，他出去看了看，回来对自己的那几个手下瞪眼喝道：“你们出去都给我记住那个男的长相，你们不把他给我整残废，我就把你们整残废，都给我出去。”

    王兴的几个手下急忙起身蹿出去了。

    王晴珍脸色极其难看地道：“你看你这点出息，有本事你去争啊，把人家整成残废，算什么本事？”

    王兴虽然心中很是苦恼，但还得冲小姑陪着笑脸。他以为小姑如此恼怒，是因为他没有追到童月。殊不知王晴珍此时已经把醋坛子都打了个稀巴烂。

    又过了好大一会儿，王晴珍的手下再次走了进来。这一次他极其小心谨慎，察言观色地小声道：“王董，他们几个上楼了。”

    王晴珍没有说话，只是面无表情地看着这个手下。

    这个手下看王晴珍没有发火，这才大着胆子再次汇报道：“王董，那个男的和那个女的进了一个房间，另外两个保镖样的男子进了另一个房间。”

    听到这里，一贯沉稳的王晴珍再也无法沉稳了，她忽地一下站了起来，一双秀眸瞪得很大，秀脸也变得狰狞可怖，把这个手下给吓得倒退了一步，连王兴吓得也是大气不敢出。

    “那个男的和那个女的进了哪个房间？”

    这个手下急忙报出了郭辰和童月去的房间号，王晴珍恨不得将自己面前的餐桌给砸了，她深吸了口气，努力控制住自己，道：“你将那个房间给我盯好，每十分钟给我打电话我汇报一次。”

    “是。”这个手下这一次没被骂，很是受鼓舞，急忙转身走了出去。

    此时的王晴珍，心中也不知道怒骂了郭辰多少次了。

    王晴珍缓缓坐了下来，努力让自己保持平静，但她的内心却犹如开了锅一样沸腾不止。

    但此时的王兴却要崩溃了，他捶胸顿足地道：“这可咋整？这可咋整？她竟然把那个狗男人领到她的房间里去了。孤男寡女的在一个房间里还能干啥？”

    “你给我滚出去。”王晴珍再也无法忍受了，她冲王兴怒吼一声，随即抓起面前的酒杯茶杯还有碟子就摔在了地上。

    王兴没想到小姑突然发这么大的火。小姑即使因为自己没有追到童月，她也不至于发这么大火啊？

    王兴不禁一愣，再一观察，他更加懵圈了。因为他看到小姑的眼圈都红了，眼泪在眼眶里打转。

    “小姑------”

    “你给我滚。”王晴珍边吼边抓起一瓶红酒朝王兴砸了过去。

    我的娘啊，王兴吓得转身就跑，这瓶红酒贴着他的脑袋瓜子划过，砸在了雅间的墙上，摔了个粉碎。

    王兴不敢在雅间里停留了，他狼狈地跑出了雅间。

    雅间里没了人，王晴珍再也控制不住，双手紧紧捂住脸，低声地哭了起来。

    王晴珍从来不知道什么是失恋的滋味，但这一次她却是真真切切地品尝到了什么是失恋的滋味。

    万箭穿心，痛不欲生，天都要塌下来了，这种失恋的滋味，折磨的王晴珍快要活不下去了。

    但王晴珍毕竟是王晴珍，她在万念俱灰的同时，脑海中突然想出了一条毒计。

    郭辰，你不让我好过，我也不让你好过。

    哼，看咱们谁斗得过谁？

    想到这里，王晴珍抬手将脸上的泪花揩干，让自己平复了一下心情，这才将手机拿了出来。

    郭辰，你给我等着。

    王晴珍随即拨通了一个手机号码。

