    在看到叶辰的手势后周围的同事也马上收回了枪，叶辰苦笑着说：“教授，你这催眠来得可是让人猝不及防啊！”

    龚永森翻了个白眼，没好气地说：“是你让我尽量偷偷催眠你来提高你的抗催眠能力的好吗？”

    听到这句话，围过来的郭浩等人也马上就明白了原因。叶辰是为了日后与林乱正面战斗开始进行抗催眠的训练，但没想到龚永森完全不按照常理出牌，刚出现就把叶辰给催眠了。

    想到这里，众人的背后全是凉意。就连叶辰这种心神坚定的人都能被龚永森轻易催眠，变成任人鱼肉的行尸走肉，那其他人呢？

    “抱歉！”林雪向龚永森微微鞠躬，但却没有丝毫真诚道歉的意思。刚刚的情形她可看得十分的清楚，如果没有人阻拦的话叶辰一定会按照凶手的思路走下去。即使知道了龚永森是在帮助叶辰训练，林雪还是因为他没有及时收手而心有不满。

    龚永森意味深长地看了林雪一眼，然后对来到他身边的柳娜说：“刚才让你受惊了，没吓到你吧？”

    柳娜却傻乎乎地笑了笑，别人不了解龚永森的为人，她怎么可能不了解呢？更重要的是她曾经告诉过龚永森她对叶辰的爱慕之情。现在想来，刚刚龚永森就是故意在为她创造接触叶辰的机会。她开心还来不及呢，又怎么会生气呢？

    误会解释清楚了，叶辰的表情又变得严肃起来，他快步走到刚才企图侵犯柳娜的位置，然后学着柳娜的样子躺在了地上。

    “有发现吗？”龚永森比任何人都清楚刚才催眠的危险程度，稍有不慎，叶辰可能真的会把柳娜掐死。他只是将现场所看到的凶手的性格特征暗示给叶辰，并没有指挥叶辰如何对待柳娜。所以叶辰刚才的一系列行为都是基于凶手对死者留下的痕迹所产生的，换言之，刚刚的叶辰是最接近凶手的。

    叶辰猛然从地上坐了起来，指着不远处的一栋大楼，激动地说：“快！封锁那个大楼所有的出口，凶手就在那里面！”

    没有人提出质疑，他们马上按照叶辰的指示向大楼那边跑去，张长江还呼叫了在附近待命的刑警和巡警，让他们协助封锁大楼。

    叶辰边走边说：“凶器就是雕刻刀，凶手的目的是在创造艺术品。你们仔细回想死者身上的伤口，结合那些伤口的角度，有没有想到什么？”

    死者身上的中刀部位马上出现在了林雪的脑海中，虽然都是扎进去的，但是很少有垂直扎进去的角度，大多都是以不同的角度扎进去的。

    “他把死者当做是一个雕刻的胚子，与其说是在用雕刻刀扎进去，不如说是在修补他自认为死者不完美的部位。”柳娜抢先说道。

    林雪惊讶地看了一眼柳娜，虽然她也想到了，但却被柳娜抢了先。叶辰已经给出了创造艺术品的思路，那么凶手创造艺术品的方式就很直观了——用雕刻刀剔除他认为的多余的部分！

    这也正是凶手选择目标的准则，他没有选择长相和身材十分出众的人，而是选择了有改变空间的人！

    叶辰紧盯着大楼的最高处说：“凶手是一个表现欲极强的人，他选择这种有过往车辆的地方作案证明他很想有人能看到他的艺术品。综合他这种极其嚣张的行为模式，他在完成了自以为是的艺术品后不仅要让更多的人看到，一定还会自己慢慢欣赏自己的杰作。”

    “完全合理！”年迈的龚永森体力却没有那么虚弱，他也紧跟着叶辰几人的步伐向大楼的方向行进着，“有不少的连环杀手都喜欢欣赏自己的杀人作品，但表现形式却又很多种。有的是会选择收藏尸体的某些部位，有的是会烹尸食之，还有的是在作案后重回案发现场欣赏自己的杰作。”

    “这周边太过宽阔，我刚才试着从死者的角度看了一下四周，能完全看到死者全状的也只有那栋大楼了。所以，凶手一定会在那里！”

    叶辰的目光凝重了许多，倒不是因为他不确定凶手就在楼里，而是因为他太确定凶手在楼里了。这样的极度自负的凶手才是最恐怖的，不难看出“黑梦”找来的人真的是一些狂热的犯罪分子。这个凶手是因为他留下了太多的指向性，并且恰好被叶辰摸透了他的犯罪心理，那么下一个呢？

    办案可不是靠巧合和运气啊！这个凶手抓到了，更危险却还隐藏在黑暗中。

