    “艾斯柯戴尔？”轮到兰斯洛惊讶了，“那不是…”

    “没错，他是爱剌天族女王莫维尔的前任配偶，也正是他被恶魔之母苍夜所愚弄，让整整一代的爱剌孩子被困在了这个层面。”阿克席安皱着眉头，“据说他频繁来到安卓林纳，保护那些因为他而被困在这的孩子，并且没过多久就牺牲了……”

    还有好几种兰斯洛已经掌握的功法可能对与女妖的战斗有所帮助，让他更有效的攻击，或是为伙伴们提供一些的防护，但在激烈的战斗中，他能运用自如的只有剑芒和身法。

    他在战斗中忘记了给自己加持青云剑盾，这种带有反击效果的护盾应该能有效应对女妖的腐化之触，而自己从黑暗编织者那里获得的能力阴影之网或许也能限制虚体生物那神出鬼没的移动方式。

    小伊莎拿着装了魔宫玫瑰的袋子，跑到一旁去练习操纵这些嗜血植物了。而兰斯洛则在篝火旁一边打坐练气，一边检讨自己在刚才那场几乎以悲剧收场的战斗中的表现。

    距离他们上次醒来才过去了不到一个小时，现在还只是下午三点。一场充足的休息需要八个小时，而那时将会是午夜，比众人原定的出发时间晚，但还是有足够的时间让他们在黑暗中再走上几十里的路。

    回到营地后，他们重新点燃了篝火，牧师和圣武士将剩余的施法次数全部用来给大家释放了治疗类的神术，然后便和疲惫的众人一起去休息了，留下兰斯洛和小伊莎负责’守夜’。

    过来时好像走了很久，但回去时感觉一会儿就到了。兰斯洛可没有刻意控制自己的步伐，但肩膀上的布鲁托依旧昏睡不醒，可见确实伤的不轻。说实在的，兰斯洛对于他能保住性命还是有些意外的，看来矮人这个种族对魔法拥有一些天生的抵抗能力的说法并非虚言。

    别看布鲁托个子也就5尺出头，体重是一点不比兰斯洛轻。当然了，那是和他筑基前的体重相比，如果兰斯洛现在找个秤站上去，结果多半能让他怀疑人生。

    众人从小小的石室中鱼贯而出，发现矮人和骷髅头还处于昏迷不醒的状态。小伊莎温柔的将科隆威尔抱在怀中，而兰斯洛则小心的把布鲁托身上那布满尖刺的盔甲剥下来，再将他扛在了自己的肩上。

    “就像爱洛提西雅刚才说的那样，没什么好谢的，都是应该做的。”兰斯洛扭头朝魅魔圣武士笑了笑，“好了，让我们回去休息吧……”

    “谢谢，谢谢！”瑟利恩的精灵王子激动的向他连连鞠躬，“这件神器的回归一定能极大的鼓舞保卫者们的士气，我提前代表大家谢谢你了……”

    “哈哈，是我小看你了。”兰斯洛脸上露出开心的笑容，他将星空之击收回，插在了腰带上一个隐蔽的位置，“既然大家都没有需求，阿克席安，我答应你了。等我们回到梅蓝顿伯，我一定会将它交还给爱剌们的。”

    “我立下功劳靠的是这个。”小伊莎敲了敲自己的脑门，“当我把圣水倒在那具尸骨上的时候，腰间插着什么样的武器根本不重要，不是么？如果持有一件这么强大的武器，我就会倾向以简单粗暴的方式解决问题，无法做出正确的判断。”

    “哦？”兰斯洛有些惊讶的挑起了一根眉毛，“能说说为什么要拒绝么？”

    “我不要。”小伊莎果断的摇了摇头，没有丝毫的犹豫。

    “很合理。”兰斯洛转头看向乖乖站在一旁的小姑娘，“小伊莎，短剑也正好是你惯用的类型，你想要拥有它么？打败那个女妖你是头功，完全有资格要求使用这件武器……”

    “那东西对蔬菜和肉类来说太锋利啦。”半身人连连摆手。

    “寇拉，你想要么？”

    其余人你看看我，我看看你，都摇了摇头。

    “那个对我来说太小了。”兰斯洛拍了拍自己背后的霜斩，“我更喜欢这种又长又粗的……”

    “你自己不用么？”卡拉林奇怪的看着他，“这种级别的武器，肯定是在你手中才能发挥最大的作用……”

    “你们有谁想要使用它么？”兰斯洛望向自己的伙伴们，向他们征求意见。

    “这柄剑是你找到的，守着它的女妖也是你们解决的，你完全有权拥有它，但它对爱剌们有着特殊的意义。”精灵底气不足的说道，“如果它能回到爱剌们的手中，我相信他们会非常高兴的。当然，如果你拒绝，我也完全可以理解，毕竟这是一件神器级别的武器……”

    “你想让我把这件武器还给安卓林纳的爱剌们么？”兰斯洛看出了他的意思，直接了当的问道。

    “传说中这支宝剑是以奔放之野的星光凝成的，任何被这支武器击中的低层界魔物，都会立即被传送到位于星之王庭的监狱中。”精灵游侠接过兰斯洛递过来的短剑，端详了一会儿后又将它交到其他人手中，接着眼神复杂的看着兰斯洛，有些欲言又止。

    “这把短剑一定非常有名吧，你竟然能一眼认它出来。”

    兰斯洛还是第一次听到这种理论，但他留意到一旁的圣武士有些反感的皱了皱眉，于是他将手中的武器递了出去，同时将话题转移。

    “火发女士反对任何强加于爱情之上的道德枷锁。”阿拉密尔耸了耸肩，“爱总是越多越好，只要不会造成伤害。”

    “爱剌们冲动、富有激情，他们认为爱情必须真诚…”精灵游侠瞄了一眼自己的牧师同胞，“但并不要求专一。艾斯柯戴尔只是星之女王无数个配偶中的一个，女王现任的配偶是菲利涅尔和格温哈维夫，前者延续了自己前任的精神，致力于保护被困在安卓林纳的孩子们，而后者……是星之女王自己的女儿。我知道这听上去有些奇怪……”

    “或许那个女妖生前曾经是他的副官，或是某个关系亲密的人吧。”兰斯洛将那支泛着星光剑从藤蔓上拿了下来，入手的感觉如同玉石一样温润，“我听说爱剌天族们对于伴侣关系有着非常开放的态度…”

    看来自己就是个战士的命啊。兰斯洛在心里无奈的自嘲道。

    毫无疑问，最近他的实力有了显著的提升，但他还没有学会如何去运用自己的力量，而这种状况必须尽快被改变。这次是他们运气好，小吸血鬼的行动让他们可以尽快的结束战斗，若是牧师和圣武士在拉锯战中用完了自己的施法能力，后果就真的不堪设想了。				

