    第1255章 猎虎长老   

    “就打算这么轻松的放过我了，要知道，要知道，刚才我可是干掉了你们一个手下呢。”

    林战想着进一步试探一下她到底是什么意思。

    

    为什么看起来如此痛快的就放过了自己。

    

    白灵轻飘飘的笑着：“放心好了，我并不是一个胡搅蛮缠的家伙，更何况被你打败的那个兄弟顶多就是一个长老，不值一提罢了。”

    

    这就让林战更加的疑惑了。

    

    竟然是一个魔灵岛的长老，按理说应该是有些地位的，但是从现在来看，情况似乎并不是这样。

    

    但从白灵的笑容来看，这个小妮子不像是说谎。

    

    不知道这里面到底有着什么故事，所以林战只能缓缓的摇了摇头，把这个想法扔到脑后。

    

    白灵竟然真的放走了林战，让他非常轻松的就离开了别墅。

    

    哪怕是走出别墅，林战可以十分清晰的感觉到周围埋藏着一些人，却还是没有起到哪怕一丝一毫的作用，没有一个人敢冲上来。

    

    既然这样，林战脸上带着的笑容愈发的微妙。

    

    等走出别墅没多久，就看见艾琳迎面走来。

    

    “等一下，我不是让你离开了么，怎么还在这里。”

    林战一时之间有些疑惑。

    

    艾琳看起来不怎么好意思，朝着不远处的别墅怒了努嘴：“我不是担心你么，只身一人前往魔灵岛的据点，万一对方对你发动攻击，我好冲进去保护战哥啊。”

    

    意识到艾琳的心情，林战便高兴了起来，嘴角缓缓的翘起一个弧度。

    

    “刚才到底发生了什么，快点跟我说一说。”

    艾琳催促着林战把刚才的事情讲出来。

    

    林战倒是也没有吊胃口，直接就拿出了一些东西，摆在了台面上。

    

    正是刚才得到的噬魂丹和魔灵液。

    

    “刚才那个白灵想着招揽我进入到魔灵岛，看见招揽不成，就送给我一些这个东西，实在是不知道那个小妮子什么意思。”

    林战挠了挠后脑勺，看着自己面前的这些东西。

    

    白灵小心翼翼的拿出一个噬魂丹，来来回回的看着：“我现在比较的疑惑，这个噬魂丹到底是不是正品，里面有没有掺杂些其他的东西。”

    

    林战笑着指着魔灵液：“噬魂丹还可以呢，那玩意本身就是一个有毒物体，真正的东西应该是魔灵液，这玩意算是大补的东西，但是呢，我也不敢保证那个小妞会不会在里面动手脚。”

    

    这可不是林战胡说八道，主要是白灵有着前车之鉴。

    

    就在此刻，一阵香风从旁边吹了过来，林战歪过头就看见孤独倾城出现在眼前。

    

    艾琳瞬间就警惕了起来，却被林战给阻止了，让她暂时不要紧张。

    

    毕竟从孤独倾城的样子来看，这个小妞应该不是找茬打架的，起码没有第一时间动手。

    

    而且林战也瞥向了手中的噬魂丹，想着是不是要把这个噬魂丹强行让孤独倾城服用下去。

    

    但是呢，这个想法还没有持续多长时间，就看见孤独倾城有些鄙夷的轻笑了一声：“哼哼，我知道噬魂丹的功效，也知道我服用过噬魂丹，只不过现在的我并不需要那玩意。”

    

    这可是让人有些意外的情况，孤独倾城怎么知道的这么多。

    

    按理说服用过噬魂丹的人，应该不会知道自己服用过那个东西，但是孤独倾城似乎是另外的一个例子。

    

    “你知道么，整件事情实际上还算是有些不太对劲，我想知道，你是从什么渠道了解到有关噬魂丹的事情，倾城。”

    林战最后还是比较亲昵的称呼着对方，目的就是为了看看对方的反应。

    

    这边话音刚落，就看见孤独倾城露出一丝丝不屑的笑意：“哼，别叫我孤独倾城，想必刚才我已经说明白了，孤独倾城已经死了，现在站在你面前的是另外一个人，希望你能够清楚。”

    

    好嘛，看样子孤独倾城还是一丁点都没有记起来。

    

    本来林战还想着实验一下那个医生的理论呢。

    

    “既然如此，你为什么会突然出现，难道说你要展开跟战哥的战斗么。”

    艾琳冷冰冰的跟孤独倾城说着。

    

    虽然已经知道林战的毒不是孤独倾城下的，但是在艾琳的眼中，孤独倾城还是一个坏人。

    

    “我就是想着过来告诉你医生，不要有过多的怀疑，现在你手里面的那些东西，可都是货真价实的啊，里面没有掺杂一丝丝不好的物质。”

    孤独倾城指着噬魂丹和魔灵液。

    

    “至于跟你的战斗嘛，本来应该展开的，但是由于一些特殊情况，看起来咱俩之间的战斗得延后一段时间了，但你不要着急，那个时间肯定不会太长。”

    孤独倾城并没有放弃自己之前的那个想法，也就是跟林战进行决斗。

    

    把这番话说完，孤独倾城似乎就要离开，林战伸出手赶紧拦住了那个小妞：“我能多嘴的问一下么，你刚才所说决斗暂时拖延，是不是跟白灵有关，毕竟附近的那个别墅，多了一些魔灵岛的人。”

    

    本来林战只是尝试的问一下，这个问题本身已经足够敏感了，林战并不期望能够得到准确的回答。

    

    事情的发展往往超出所有人的想象，孤独倾城竟然说了出来：“当然，由于白灵那场失败且愚蠢的偷袭，让魔灵岛大为震怒，这不，派遣一些人过来惩戒白灵，顺便增强白灵手里面的力量。”

    

    说到这里，孤独倾城看向了不远处的别墅：“我在这里都能闻到血腥的气息，看起来猎虎长老被你干掉了啊，白灵那个小妞竟然也能忍住不爆发，看样子所谓的惩戒让我很是好奇呢。”

    

    看样子被林战打败的那个家伙，就是魔灵岛的一个叫做猎虎的长老。

    

    “好了，我走了。”

    说到这里，孤独倾城的身影就消失了，也不知道去了什么地方。

    

    “战哥。”

    艾琳有些好奇的看着林战。

    

    盯着孤独倾城离去的方向，林战安静了片刻，随后才摆了摆手，十分平缓的说着：“咱们回去吧，这里无论发生什么跟咱们都没关系。”

    

    

