    第355章

    绛雪看着萧沐凌，嗜血一笑，转眼间到了她面前，强势攻击落下！

    她不杀萧沐凌，只是要将她带回去。

    强大力量笼罩压制而来，萧沐凌抬起双手，武灵元力席卷炸开。

    两股力量相撞，绛雪手掌招式落下的那一瞬间，爆炸之力震开，爆炸攻击迎面吞噬向她！

    她眼中划过错愕神色，立即后退，另外一只手抬起，武灵元力在面前凝聚，挡下更强的爆炸力量。

    目光落在萧沐凌身上，她眼中神色惊愕而又明亮。

    萧沐凌，可以挡下她的攻势了！

    这才不到一年的时间，她究竟是如何做到这样的？

    据说是东陵爅带着她离开的沧临国，这段时间她离开了沧灵国，在东陵爅那学会了多少东西？

    不管是东陵爅教的好，还是她学的好，其中不缺她的天赋。

    若是天赋不行，再努力也不能有如此大的进步。

    刚才自己虽然没用全力，但按照萧沐凌的实力，她根本不可能挡下。

    所以正是如此，她才能够杀了派出去的护卫，甚至连护卫带去的人都没有回来。

    这样的话，她就更有兴趣了。

    萧沐凌是萧家的人，还有如此天赋。

    在她身上，不但可以知道萧家的秘密，还能用她找到修炼的更强方法。

    她可没那么好心，带萧沐凌回召唤域，是为了让萧沐凌变得更强。

    让她变强，那怎么可能。

    洛玄霜想让她死，她就不能活在这个世上。

    萧沐凌挡下绛雪的攻击，往后退了好几步。

    绛雪的实力，竟然这么强的。

    她在萧家跟老爹动手的时候，实力还不是这样，现在她的实力这么强，只能说明在那个时候，绛雪还隐藏了自己的实力！

    召唤域，果然深不可测。

    萧沐凌冷冷一笑，手中九幽剑闪现锋芒。

    那又如何，绛雪想要带她去召唤域，那也要问她同不同意！

    “你这区区一个小丫头，竟敢跟我动手。”绛雪指着萧沐凌，不屑轻哼。

    高居临下的模样格外刺眼，她看着萧沐凌的眼神变得轻蔑起来。

    在她眼里，萧沐凌现在不过就是随手捏死的蝼蚁，这蝼蚁之所以能引起她的注意，不过是因为她姓萧，天赋还不错罢了。

    萧沐凌动了动九幽剑，寒光闪烁，她的目光在绛雪身上移开，看向前面注视着她的那群人。

    他们也都在看着她，眼神一点点变得贪婪起来。

    萧沐凌不知道他们在看什么，眼神变得贪婪，可是这些人……统统都逃不掉。

    “既然你们那么有兴趣，你就先动手吧。”

    绛雪看到召唤域众人看到萧沐凌的眼神变了，无声笑了起来。

    他们既然这么有兴趣，那就让他们动手好了。

    对于萧家的人，他们不是很早就想要见见。

    “好的。”

    “遵命。”

    众人戏谑应道，往萧沐凌这边走过来，十几个人一个个凝聚武灵元力。

    萧家的人，她就是萧家的人。

    倒是要见识见识萧家的人，看看萧家的人有什么样的能耐。

    “萧家的人就在面前，我能又怎么能错过这个机会。”

    这话落下，最中间的人挥动手臂，朝着萧沐凌进攻过来！

    他速度极快，闪身走到萧沐凌面前不过一瞬！

    九幽剑划破，萧沐凌手中金色光芒展开，灼烫之力翻滚开来！

    刚好在那人靠近，火焰翻滚吞噬，直接扑到他脸上！

    什么！？

    那人感觉到滚烫灼热的火焰，脸上立即变得滚烫起来。

    他迅速后退，伸手摸向自己的脸，火焰之力继续蔓延吞噬过来。

    双手手结变化，武灵元力形成盾牌挡在面前，他看着萧沐凌心有余悸。

    那是什么火焰？

    怎么会这么灼烫！

    眯起双眼注视着萧沐凌，他的眼神变得危险起来。

    她以为这样，就能挡下什么？

    冷冷轻哼一声，他双手之力增强，继续朝着萧沐凌进攻。

    萧沐凌看着他进攻比刚才猛烈，嘴角弧线瞬间划过，眼中深处露出狡黠笑意。

    烛焱感受到进攻过来的攻击比刚才猛烈了不止一倍，稍微有点紧张。

    这个人的速度很快，原本以为实力一般，却没想到他将速度和力量融合的特别好。

    速度不但没有成为他的羁绊，反而成为了他的助力。

    现在只是他一个，看他的同伴如此自信，又蠢蠢欲动，萧萧要全部对上，那不就太吃亏了！

    绛雪含笑看着萧沐凌，眼中尽是讽刺。

    可笑。

    还想以一人之力挡下他们？

    萧沐凌天赋是可以，终究实力不行。

    “萧沐凌乖乖跟我们走吧，你绝对会喜欢上召唤域。”

    见萧沐凌挡下攻势，那人并没有吃惊，反而进攻更加迅速。

    就像是凶狠的恶兽盯上了猎物，怎么样都不会再放开！

    嘲讽的笑声传来，前面的人进攻更为猛烈起来，萧沐凌眼中划过淡笑，双手手结变化，双手手结变化，火焰在她身体周围燃烧而起！

    看到那火焰燃烧，召唤域众人都是一愣。

    她要做什么？

    就在这时，她双手抬起，火光汹涌沸腾，手中九幽剑不见了踪迹。

    烛焱看到九幽剑消失，先是一惊，随即反应过来。

    是那一招！

    对啊，那一招出其不意！

    它眯起双眼，在空中寻找着九幽剑。

    然而寻找了一圈，也没有发现九幽剑的踪迹。

    就在它差点放弃的那一刻，天边寒光闪过，寒光笔直落下！

    在此同时，四周蔓延开来的火光之力炸开！

    火焰飞散，形成道道强光，往四面八方飞溅开来，如同散开的巨网！

    炽热温度吞噬，往众人飞扑而去！

    寒光笔直落下，目标正是绛雪！

    这一方天地寒意火光铺天盖地，强势之力震动开来，形成凶猛之势吞噬四方！

    “轰隆——”

    “砰砰砰——”

    毁灭之声响起，打破这一方天地的宁静！

    就连远处的断元山脉中，已经走远的兽族都清楚听到了这破碎撕毁之声。

    它们回头看来，听到这破碎动静，顿时头皮发麻。

    “这是怎么了？”

    “难道是灵者回来了？”

    “胡说八道，灵者的实力就这么一点吗？”

    “那谁能弄出这么大的动静，你说说看这是谁？”

    ……

    这么强大的毁灭之声，不是经常能够听到！

