    吃完饭，又休息了会儿，吴有胜把餐桌收拾了一番。

    下午，赵元生还是在荒地上进行检测，毕竟荒地有十几亩大小，不是一时半会能确定位置的，要打井的话，就得选最合适的地方，打井的深度和出水的大小都得考虑到。

    村长就没在跟着了，一上午的时间，足以让村长稍稍放心，他也有自己的事要做，所以只有赵元生的孩子赵宝临在跟随着他老爸的步伐。

    “六叔，下午咱们做什么？”

    上午已经把树都给砍伐下来，并且拖下山在荒地上，暂时就不需要再砍树了。

    “先去挖沙子，俺记得在咱们村子下游，沿着河流，有一块沙地，是春天发大水时把泥沙给冲到岸边的，河水退去后裸、露出来的。”六叔想了想，说道。

    “那好，我去借板车，你们去拿工具，咱们在村口集合。”

    吴有胜去借了两辆板车，拿了些装沙子的袋子和一些畚箕，其他人则拿着锄头和砍刀，以及一些竹制筛子。

    走了十分钟，一行人来到了一处“沙滩”上，沙滩上还生长着一些矮小的野草、杂树。

    拿刀砍掉野草和少量的杂树，接下来就开始采沙了。

    因为靠近河边，因此只有最上面一层是干燥的，下面的河沙都含有大量的水分。

    而且挖出来的河沙还要拿筛子过滤掉大一些的碎石块，这样才是合格的。

    （我记得小时候家乡的河边每隔一段距离就有采砂的，弄得河水都是浑浊的，不过后来好像是被叫停了，禁止开采，也有可能是大部分的沙子都打捞上来了，或许两者皆有吧。）

    采砂是个辛苦活，没有机器的话，全靠人力，不过人多力量大，十多个人一起干，差不多半个多小时就能搞个一板车的河沙，毕竟这时候没多少人去挖这个，也卖不了钱。

    装满了一板车，就拉回去，在荒地上先放着，就这样，一趟趟的往荒地上拉，到了收工的时候，已经堆了一座小山似的。

    “明天再干一天，也暂时够用了。小胜，俺们回去了。”

    “行，六叔，喝了酒，路上注意点儿。”

    “知道了。”

    吃完饭，六叔就带着大家伙回去了。至于赵元生，也早就带着儿子走了，赵家村离这里还是有些远的，吴有胜把自己的手电筒给了他，怕天黑看不见路。

    “爸爸，咱家要盖新房子吗？”

    晚上，玲儿睁着大眼睛，有些期待的问道。

    “是啊，咱家准备盖房子，到时候我们就可以搬到新房子住了。”吴有胜笑了笑，说道。

    “太好了，我要住新房子了。”燕子也高兴的说道。这个泥瓦房实在是有些破，冬天的时候冷风呼呼的吹，下雨的时候滴答滴答的，有时候一个不注意，睡觉的时候就发现有雨滴掉在自己的头上。

    “嗯，等一两个月，咱家的房子就能盖好了。好了，你们先去洗澡，洗完澡就去睡觉了。”他宠溺的摸了摸两人乌黑亮丽的头发，经过这些天的好吃好喝，姐妹俩从一个瘦小且头发枯黄的丫头蜕变成了现在漂亮的“瓷娃娃”，吴有胜很是欣慰。

    “知道了。”两人欢快的应了一声，拿上干净的衣服，去洗澡。

    。。。

    。。。

    第二天，是今年的中秋节。

    “小胜，俺今天也来帮忙。”

    “行，涛哥，没问题。”吴有胜也不无不可，多一个人也能更快的干完活。

    “六叔，来了，大家都进来吃早饭吧。”

    “这........”六叔有些欲言又止。

    “六叔，您有事就说，我听着呢。”

    “唉，是这样的，有村里的其他人也想来干活，你看要不要？”六叔有些为难，昨天晚上回去后，大家就把今天的事给宣传出去了，什么带花纹的大白瓷碗，白花花的大米饭管饱，还有和菜一样多的大肥肉，总之传的是有鼻子有眼的，弄得大部分人都知道了。

    这不，知道六叔是负责这块的人，一大早，天刚亮，就有村里人来打听消息的，还询问能不能也来做事，而且还不是一个两个，好几十个人，有的还和他沾亲带故的，弄得他也不好拒绝，更不好直接答应，就和那些人说，要先问一问吴有胜再说。

    “六叔，当然要了，人越多越好。”吴有胜肯定的说道。

    “可是，小胜，这不是一个两个啊，有六七十个，能吃得消吗？”六叔有些迟疑的说道。

    “没事儿，人多还更好呢，这样吧，今天把人分成两组，一组由六叔您带着，去山里挖黄土去，另一组由涛哥带着，去河边挖沙子去，多准备些材料也没关系。再有多余的人，也可以去荒地上把杂草给除了。”吴有胜想了一会儿，就打算好了。

    “没问题，小胜，那俺这就去通知他们。”

    “先等等，六叔，我提前说一点要求，就是做事的时候不能偷懒，能做到的就来，做不到这一点的到时候就别怪我不讲情面了。”人一多，就会有各式各样的情况出现，所以吴有胜先把调子给定下，能吃苦的就来，不能吃苦的就不要来，省的最后自己丢了脸。

    “小胜，你尽管放心，如果哪个人敢不用心做事，俺第一个不答应，甭管是谁，就算是俺家的亲戚，也决不留情，如果你不好出面的话，那就俺来说，一定不会辜负你的信任的。”

    六叔话也说的很坚决，毕竟吴有胜把建房子的事情交给他负责，他就得把好关。不但饭菜管饱，还顿顿都有肉，而且还有粮食拿，这样的好事去哪里找，要是有人不珍惜的话，六叔是必然要出面问责的，否则对不起吴有胜给的优渥的条件。

    “那好，六叔，您先把条件跟他们说一下，还愿意来的我热烈欢迎。不过今天早上没做这么多的饭菜，跟他们解释一声，早上就不供饭了，从中午开始，怎么样？”

    “可以，俺相信大家也都能理解的，那俺这就去找他们。”

