    跟朵朵再三保证，自己结婚一定会请她，但是现在肯定不会结婚的。

    之后再去设有舍友群里，她们估计是还没有起床，昨晚上聊了那么久，这会儿都没有给回复。

    邵悦星乐的不用面对这三人的逼问，干脆放下手机，洗漱做自己的事情。

    等她忙活完，跟欧阳庭还聊了会儿。

    对于这个好事将近的热搜，她真的表达了自己哭笑不得的心情。

    “就是见了你母亲，就要结婚吗？我的同学编辑，都觉得我要跟你结婚了呢。我这还没有毕业呢，怎么会想的这么远？”

    欧阳庭声音低沉的从电话中传过来，笑着：“通常意义上，我们中国人见父母，那就是正式奔着结婚去的。只是长短问题。我呢是想要很快结婚的，只是，你可以不用那么着急，慢慢的考虑。”

    邵悦星一手捏着手机，一手杵着下巴，对着手机嘟嘟嘴，她沉默了会儿，欧阳庭没有说什么。

    他习惯了小姑娘一会儿一会儿的沉默，也任凭她是在想还是做什么。

    然后好一会儿，邵悦星才说：“如果结婚，我不知道会是什么样子的。你这么想结婚吗？”

    这个意思，欧阳庭似乎听出点别的来了？

    欧阳庭立刻说：“是想的，跟你一直白头偕老，每天早上起床看到你，晚上跟你一起吃饭，周末我们可以一起做饭，或者出去玩，假期一起出去旅行，你画画，我在一旁看书……”

    “不管是做什么，都可以跟你一起，做设么都会开心。”

    “星星跟我在一起开心吗？”

    “嗯，是开心的。”

    “那我们结婚可以吗？”

    “你这是在跟我求婚吗？”

    欧阳庭自然否认，“不是，求婚肯定要好好求的，只是想要先问问你。当然最重要的是，除了求的你的同意之外，还得求得你父母的同意。”

    想到父母，邵悦星就笑了起来，她藏不住的低笑声，显然是明白欧阳庭的意思，也好像在笑他的处境。

    欧阳庭无奈的笑了下，“星星，你很开心我被为难吗？”

    “没有啊？我就是有点想笑，而且，我爸妈不会为难你的。我们现在不是挺好的吗？”

    欧阳庭心想着，他们的为难，她看不到呢。

    “嗯，现在挺好的。”

    邵悦星没有听出他话里深意，只是说：“好了，不说结婚的事儿了。我之前不是说要给你画画吗？我想最近想着，可以动手了。”

    “好啊，那你来我这里吧。”

    见到人更好画吧。

    邵悦星本来想说，不见人也能够画，但是想想可以跟欧阳庭见面，那也可以。

    她笑着欣然同意，当即就挂了电话，收拾东西去见欧阳庭。

    许星辰知道她去找欧阳庭并没有什么意见，只是听说她要给欧阳庭画画，倒是提醒了她。

    “之前你也给我们全家人都画过，这事儿，你自己知道就行了，不要让你爸爸知道。”

    邵悦星眨了眨眼睛，而许星辰看着女儿这不太明白的样子，忍不住伸手，戳了戳女儿的额头。

    “你呆呆的干嘛？你爸爸肯定要吃醋啊，你只给家人画，可是现在给欧阳庭画，他肯定会吃醋的。”

    “……好吧。”

    邵悦星还是有点明白了，但是看着许星辰，她还是小声的问道：“妈妈，爸爸怎么到现在还不高兴啊？”

    “嘿，他能高兴就怪了。能同意你们恋爱就可以了，难道还指望他对欧阳庭多么好？”

    “可是欧阳庭的母亲，对我很好啊！”

    许星辰摇头，“不能这么比的。举个例子吧，你看看你凌叔叔，对你哥哥怎么样？”

    邵悦星回忆了下，好像凌叔叔对哥哥没有多么好的。

    凌叔叔看到哥哥的时候，好像也没有怎么笑过。

    “你哥哥跟晨曦这还是青梅竹马呢，你凌叔叔跟咱们家关系还这么好，你凌叔叔都对你哥哥没有多好的脸色的。我跟你说吧，男人啊，对于抢了自己女儿的男人，都不会多么喜欢的。能和平相处就可以了，不要强求。”

    带着许星辰的话，让邵悦星充满了疑惑。

    她这些疑惑，在见到欧阳庭之后，就还是忍不住的对他说了。

    “爸爸对你不好，你会接受吗？心里会不会不舒服？”

    欧阳庭笑着，捏了捏小姑娘的脸颊，她似乎陷入困惑中，完全不明白。

    他便给她解惑，俯身靠近她，笑着说：“如果，将来我们也有一个女儿，那我也会是邵伯父这样的态度。”

    “啊？是这样的吗?为什么呢？”

    欧阳庭想了下说：“星星，因为男人懂得男人。你太单纯了，本来就不懂这些，家里人又把你保护的很好，所以你不知道外面的男人有都么的坏。”

    “我不知道，可是你也是坏人吗？你这么说的，好像你也是坏男人一样。”

    欧阳庭摇头，“某些方面，我是坏男人。”

    邵悦星好奇的问，“那些方面？”

    “现在不想告诉你，以后你就知道了。”欧阳庭深邃的黑眸，染上了一抹让邵悦星不明白的神色。

    她怔怔的看着她，而欧阳庭突然笑了下，伸手捂住了她的眼睛，太纯真让欧阳庭没办法说下去。

    捂住她的眼睛，低头，吻住了小姑娘的嘴唇，他其实坏的一面，现在还不会让星星知道的。

