    第四百八十章激战风云宗太上长老   

    “是，大哥！”

    

    听见了话语，两个太上长老从众人之中起身，而后消失在天地之中！   

    剩余的太上长老继续闭上了眼睛，开始闭关修炼，坐等好消息，毕竟三大太上长老出手，加上其他几宗太上长老，不信解决不了问题，除非天玄宗有天罡强者，否则他们不可能不是对手！   

    但天玄宗已经没落太久，怎么可能有天罡强者，而且别说风云宗，哪怕是整个大夏，都没有一个天罡强者！   

    天玄宗，众人听见了风云宗太上长老的话语，都是一脸不解，风云宗太上长老召唤什么剑来？

    

    就在众人疑惑之声，就听见一声惊天剑吟，只见从远处，一道黑色剑影速度极快冲出，凶厉的剑气直冲天地，令天地变色！   

    这是一把漆黑如墨的剑，只是此刻上面还沾染着鲜血，剑身上下涌动着澎湃汹涌的凶煞之气，犹如瀑布一般飘荡而出，压塌四方天地！   

    这一瞬间，天地都被这一股恐怖凶狠的气息所笼罩！   

    不少强者都是脸色大变，内心生出一股难以言喻的寒意和恐惧！   

    谁也没有想到，风云宗太上长老竟然召唤来如此恐怖的凶剑震慑了全场！｜   

    他的底牌今日如此恐怖和可怕！   

    锵！   

    风云宗太上长老随手一抓，那柄黑色凶剑就落入他的手中！   

    不少人都不知道，风云宗太上长老最强的不是枪道，不是刀道，而是剑道！   

    轰！   

    此刻他一身的气势也随之变化了，眸光凶狠，凶厉犹如魔神，使得天地虚空都变得森罗炼狱，暗影重重！   

    “没有想到，你竟然养了一把魔剑，看来这就是你的最终手段？”

    

    叶无双见状，目光平静，之前他还有些疑惑，现在他一切便已经了然！   

    “看来你看出来了此剑来历？

    不错，此剑乃是我偶然之中获得的一把顶级魔剑，虽然是魔物，不过这些年，我大半的心血都在淬炼此剑之上，小子，你能死在此剑之下，也不算辱没你的名声！”

    

    数年功夫，他以强者为养剑炉，降服此剑，甚至只差一步他就可以成功，到时候此剑还能更进一步，突破天阶范畴，达到圣器击败！   

    只是因为叶无双，逼得他提前动用此剑，动用了此张底牌！   

    天地寂静！   

    狂风暴雨疯狂肆虐，压抑人心的恐怖威压席卷四方，笼罩八方！   

    人们看着风云宗太上长老那宛如魔神的般的面庞，无不惊惧失色，好手腕，竟然想要降服魔剑！   

    只是叶无双听见，却是不屑说道：“哼，以人为养剑炉，降服魔剑，这等魔修一脉的手段，只能算是不入流！”

    

    他眼中满是鄙夷和不屑！   

    不仅看不起这把剑，而且看不起风云宗太上长老的养剑之术！   

    众人听见，目光微诧！   

    所有人都听出叶无双口中的那么不屑！   

    然而所有人都认为风云宗太上长老能降服此魔剑乃是恐怖手段，却没有想到叶无双会如此不屑！   

    “哼，莫非你认为你有更高明的炼剑手段？”

    听见叶无双的话语，风云宗太上有些不屑，大话谁不会说！   

    然而想要降服魔剑，岂是那么容易！   

    “想知道？

    我会让你见识如何降服此等魔剑的手段的！”

    

    叶无双淡然说道！   

    “哼！”

    

    风云宗太上长老冰冷喝道！   

    “可惜你没有这个机会了，接下来，你必死！”

    

    风云宗太上长老冰冷说道，为了对付叶无双，他提前祭出此剑，付出了巨大的代价，他必杀叶无双！   

    话语说出，他身后剑意滔天，肆虐全场！   

    他的剑道强势至极，剑意不俗，不比叶无双的剑道弱多少，毕竟是一宗太上长老，实力自然达到了巅峰！   

    袖袍翻飞，持剑杀出！   

    轰隆！   

    天地一颤，风云崩毁！   

    风云宗太上长老气势本就达到巅峰，配合魔剑，更是堪称一尊魔神一般，强势到了极致，一剑斩出，有神魔咆哮剑吟声激荡天地，有无敌的血色剑气肆虐全场，这剑气足有数百丈，血色滔天，魔气纵横！   

    天地直接被一剑斩爆，这片天地都被染上了妖异渗人的血色！   

    远处，无数强者都发出闷哼，七窍流血！   

    原本他们以为自己已经躲避足够远了，却没有想到，依旧受到了影响！   

    此剑之威，深不可测，恐怖至极！   

    “恐怕叶无双死定了！”

    

    “叶无双这一次必死无疑！”

    不少人都议论说道，不论是实力，还是底牌，风云宗太上长老都强太多了！   

    叶无双见状，没有任何的畏惧，面色平静，手持青玄剑，准备出手！   

    不少人看见叶无双准备使用青玄剑，都是目光微诧，要知道对方可是祭出差一步就达到圣器的兵器，而叶无双依旧使用玄阶兵器的青玄剑！   

    两把兵器之间的差距可是巨大的！   

    叶无双手中的青玄剑连给风云宗太上长老手中的魔剑提鞋的资格都不配，简直是太寒碜了！   

    “轰！”

    

    然而叶无双依旧淡然，没有任何在乎！   

    在他眼中，强的并非是兵器，而是实力！   

    而且他如果真想要使用顶级兵器，他也并非没有，他手中还有数把之前在古战场之中获得的兵器！   

    只是用来对付风云宗太上长老，这一把兵器就足矣！   

    青玄剑在手，也是发出一声剑吟，青玄剑灵显然感受到对手兵器的强大，但是它依旧释放出强烈的战意，没有任何的畏惧！   

    叶无双眼神淡然，一剑斩出，轰！   

    一道惊天剑气长河直接斩出，浩浩荡荡，气势磅礴，比起风云宗太上长老的剑气威压竟然不遑多让，让人震惊！   

    轰！   

    两股力量交击在了一起，狂暴无敌的毁灭力量在虚空之中炸裂，万千的剑气风暴崩裂，猩红和青色交织，瑰丽又恐怖！   

    附近千丈的范围，几乎都被摧，又经历了这等恐怖的毁灭洪流席卷，大地之上出现了一道道触目惊心的巨大沟壑！   

    恐怖风暴席卷之中，叶无双的身影直接倒飞出去，足足数千米之后才停了下来，一身气息翻腾，有些狼狈！   

    在他手中，青玄剑也是震颤不止，明显受到了巨大的冲击！   

    但最终，他抵挡了下来！   

    而他用的可是连地阶都没有达到的青玄剑！   

    

