    走到钢琴边鞠了一躬，李文音笑了笑，轻轻坐在琴凳上，脚下踩了踩踏板后，对观众们点了点头，便准备开始演奏。

    肖赛是公开的比赛，所以除了前面的评委席人员是固定的，一些业余爱好者的观众们也是会前来观看的，因为指不定从这群人里，走出个什么影响世界音乐史的大佬。

    “哦？这是亚洲人？”

    不少对肖赛非常了解的观众们内心颇有点感到意外。

    在这个比赛场地中，很少出现黄皮肤的身影。

    而也几乎没有黄皮肤的冠军。

    毕竟，相对于华国近两年的飞速进步，五年一次的肖赛间隔时间有点太长。

    仅仅是在这几年里，华国在音乐领域也是突飞猛进，无数天才的演奏家不断的崭露头角。

    李文音几年前的异军突起，看起来就像是一个信号，在李文音之后，各种优秀的演奏家们几乎井喷式的诞生，很多音乐爱好者与比赛的选手们，蓦然发现，自己遇到的黄皮肤对手和以前完全不是一个级别，这本来极少出现黄种人的肖赛，突然就被占据了三分之一！

    “今年的亚洲势头挺猛的啊......”

    不少观众紧张了起来。

    这里可是肖邦国际钢琴大赛，是在波兰华沙！

    要是冠军被国外的人拿走，那可就有点丢人了......

    ......

    当然，虽然感觉丢人，但实际上，这群观众们更想看到一个能够完美演绎肖邦的钢琴家诞生！

    就好像出了一个做的一手好川菜的外国厨师，即使在川菜上赢了本国的师傅，只要是正大光明，华国的观众们会直呼666一般。

    只有艺伎酒馆与隔壁韩姓小寡妇才会觉得被别人战胜是耻辱。

    尤其是韩姓小寡妇，不知道怎么去提升自己，失败后如何奋发向上，甚至会给你吹黑哨。

    毕竟，人家不想失败，因为接受不了失败。

    这波啊，这波叫文化不自信！

    ......

    等等。

    好像文化也木有......

    ......

    当然，这样的难度真的非常之大。

    不仅仅需要硬实力，更多的还是从文化民俗等等各方面的全方位理解。

    而想要彻底理解国外文化，领悟国外音乐家，相比波兰，或是欧洲的钢琴家来说，亚洲钢琴家明显要更难。

    李文音开始弹奏练习曲。

    不知道是不是错觉，李文音的手指刚刚摸到键盘上，按出的第一个键，不少人似乎都觉得，眼前的这个小伙子气质骤然改变了！！

    “啊！这是恋爱的肖邦！”

    李文音的演奏轻灵典雅，优美而富有诗意。

    虽然仅仅是个练习曲，但人们似乎感受到了肖邦作曲时，正与心爱的乔治·桑在一起眉来眼去时的轻松，愉悦。

    但这种轻松愉悦并不夸张，充满了一种高雅感。

    就仿佛当初人们形容肖邦与乔治·桑这一对的描述一般。

    粗壮结实乔治·桑，气质优雅帅肖邦。

    一米五四矮小的乔治·桑，却被朋友笑称为“乔治先生”。

    而温文尔雅的肖邦，却被说成“肖邦小姐”。

    但灵魂上的共鸣，让肖邦沉迷，肖邦可以尽情的倾诉内心的所有，乔治桑的悉心照料也让肖邦在幸福中焕发出了他的才华！

    评委们蓦然眼前一亮，旋即对视几眼，忍不住点了点头。

    忍不住在心里暗自嘀咕。

    我就说！

    这人肯定藏了一手！！

    这一次的表现和上一次完全不是一个级别！

    如果说上一次是教科书，那么这一次几乎无限接近于肖邦本人了！

    练习曲很快便演奏结束。

    李文音站起身鞠了一躬。

    评委们点点头，示意李文音继续开始。

    仅仅是一个练习曲，就能让人联想到如此的画面，真不敢想象，李文音的下面两个连奏，又该是如何的惊艳！

    夜曲+叙事曲！！

    李文音点点头，继续开始演奏。

    当！

    当第一个音符刚刚响起，当第一小节堪堪度过，所有人都听出来了曲目。

    这个开头，太有辨识度了！

    《升c小调夜曲》！

    这首曲子非常短！

    相较于较长的古典乐，三分半的时长更像是流行。

    这首特殊的作品，是肖邦在起义时期所做！

    之后的一年，起义最终还是被镇压，而失落的肖邦，也背井离乡，便再也没有回到令人神伤的祖国！

    肖邦一生中最爱的是乔治桑，但一生中最依赖的，便是姐姐路德维卡。

    这首曲子，便是在这个时间，肖邦送给姐姐的曲子！

    遗作！

    在肖邦逝世后26年，这首曲子的手稿才被别人发现并且初版。

    轻轻的四个小节引子，两段重复，简洁明了。

    正式感与坚定感中，却通过踏板，显露出一丝悲凉与忧郁。

    ......

    和弦坚定，却忧伤，第二段的弱化重复，仿佛是轻柔的回声。

    李文音的手流畅的动了起来。

    左手的大分解的和弦仿佛月色波浪，规规矩矩的作为背景。

    而右手的旋律线却非常的自由，柔美的颤音，平滑的旋律，仿佛是表面上安静忧郁的肖邦，内心之中的波浪翻滚一般。

    似乎是在夜里，肖邦独自看着皎洁的月光，为国家的命运而担忧。

    清冷的月光照射中，肖邦的内心，似乎一股悲壮之意缓慢的攀升。

    皇家音乐会上，沙皇派驻波兰的总督逼迫肖邦演奏。

    但身背国仇的肖邦又怎能答应！

    肖邦拒绝了演奏，也因此惹怒了俄国人。

    敌我之力无比的悬殊，肖邦知道，俄国人不是自己能惹得起的。

    但那又怎样？！

    我不愿意被压迫！！

    ......

    在月光之下，他看到了最关心自己，最照顾自己的姐姐路德维卡，似乎无事发生一般，翘首以盼的等待着自己回家。

    此时的肖邦，不过十九岁的青年。

    那一刻，满心的悲伤与委屈，国家坎坷的命运，积压在肖邦内心的情感骤然决堤。

    ......

    紧接着的颤音后，音符突然拔高！

    一声重音，与所有人完全不同的处理方式，居然将悲剧色彩，英雄色彩，以及肖邦温和典雅的形象完美无瑕的勾勒而出！

    那仿佛吊在半空，缓缓倾泄而下的音符，仅仅在乐器开始一分钟，那么一瞬间。

    便让所有的观众们瞬间大脑一片空白。

    这一刻，那点缀而出的高音，与下行速度渐快的简单音阶，却默然让人灵魂战栗。

    一瞬间激荡的内心，缓缓再一次平和。

    ......

    似乎是肖邦正在对姐姐倾诉着。

    姐姐并不懂什么国家大事，但却依然静静的聆听着，温柔的安抚着肖邦。

    短暂的曲子中，浓缩了无数复杂却炽热的情感。

    李文音的演奏，仿佛是再现了另一种视角下的肖邦！

    个人特色浓郁的演奏，完全不同却鲜明的个人风格，让这首曲子焕发出了一种完全不同的感觉。

    但是，这种感觉，却莫名的和肖邦非常的契合。

    或许在某些人感觉，这样略显奔放，不像肖邦那般温雅。

    但这何尝不是肖邦的另一面呢？

    只有在姐姐的面前，肖邦才可以尽情的倾诉自己的内心，暴露出自己的情感与软弱，毫无顾忌的卸下内心所有的悲伤。

    肖邦是人，人是复杂的。

    旋律优美，演奏典雅，曲目中总是伴随着淡淡的忧伤，固然是比较像是肖邦一向带给人的印象。

    但实际上，肖邦也会哭，也会笑。

    会悲伤中情不自禁的嚎啕大哭。

    因为面前的，是自己的姐姐。

    人们的思绪被牵扯。

    姐姐的温柔抚慰，似乎让肖邦止住了哭泣。

    这再一段的重复，感觉却仿佛完全不一样了起来。

    那轻柔的旋律中隐藏的颤音，仿佛肖邦回复了儒雅随和的样子，但内心却依旧不平静。

    当错落的音符，再一次落下的时候，悲剧的色彩骤然爆发！

    仿佛是肖邦告别姐姐，头也不回的转身离开。

    生养自己的祖国，已经待不下去了。

    这该是多么悲凉的事情？

    继续呆在华沙，那被自己惹怒的总督，绝对不会放过自己！

    这一刻，清冷的月光下，肖邦越走越远。

    姐姐温柔的话语回荡在耳边，是安抚，是鼓励。

    让肖邦的内心变得温暖。

    突然！

    李文音在两段音阶中，蓦然自己加重了一段的音阶！

    强烈的色彩凸显，却似乎勾勒出了肖邦不同的一面！！

    那个儒雅俊秀，温柔浪漫的肖邦，骨子中的傲意却显露无遗！

    这就是另一个角度的肖邦，这就是浪漫之中深藏的反抗！！

    当琴曲落幕的时候，观众们却依旧沉浸在那种意境中！

    演奏的太过震撼！！

    肖邦仿佛活了过来！

    李文音的音乐中，似乎蕴含着强烈的对比与复杂的情感，这一刻，肖邦似乎变得有血有肉，而不像是仅仅在演奏他的作品！！

    即使是李文音继续演奏起了叙事曲，也没有观众注意了。

    此时的观众们，沉入到李文音编织的梦境中，似乎看到了真实的肖邦。

    作为同一个国家，同一个民族的人，观众们此时感同身受！

    当回过神后，李文音居然连大段落的叙事诗都已经弹奏完毕了。

    听了个寂寞！

    虽然回过神的观众们突然懊恼自己走神，以至于没有认真欣赏叙事诗。

    但却依旧激动！

    这短短的三分钟......

    不！

    甚至可以说，李文音仅仅在一分钟，便用一首并不算很难的乐曲，就将观众们征服了！

    啪啪啪啪！

    台下响起了热烈的掌声。

    评委们看到舞台上的李文音，脸上露出了和善的笑意。

    对于这些波兰音乐家们来说，获得他们的好感很简单。

    只要你肖邦弹得好，那我们就是好朋友！！！

    李文音淡然一笑，鞠了一躬，从容不迫的走下台去。

    台下传来一阵骚动。

    掌声却依旧没有消失。

    这样的掌声，甚至似乎有愈演愈烈的趋势！

    评委忍不住苦笑一声。

    这虽然是音乐会的形式，但本质还是比赛啊！

    你们这样让我们很为难啊......

    不返场不好，返场似乎也不好。

    但观众们不这么觉得。

    返不返场是一回事，主要是我们想鼓.......

    “这太精彩了！”

    “如果不是他是亚洲人，我一定以为是肖邦活了过来！”

    “我也看了这么多选手的，目前为止，我觉得就他弹的最好！”

    观众们互相之间忍不住感慨了起来。

    而这时，也有观众们开始问道。

    “他是谁？这么厉害，应该不会是籍籍无名之辈吧！”

    “肯定不是啊！”

    有一脸激动的观众说道。

    “他可是那个传说中东方的魔王！将小提琴与钢琴的演奏技法完全的颠覆，凭借一己之力，就在十八岁打破了技巧的天花板！！”

    “魔王？原来是他？！那就不奇怪了！！”

    “怪不得，真是名不虚传啊！”

    虽然仍然有很多观众对李文音的来历一头雾水，但有一部分观众却恍然的点了点头。

    将一首大家听过相当多遍，并且相对来说非常简单的曲子弹奏出这样的效果，那么弹奏的人一定不简单！

    这首曲子的难度顶天就算是个高阶入门。

    说句实在话，甚至在很多业余钢琴选手面前都太过简单了！

    但就是这样的简单曲子，李文音居然赋予了一种完全不同，却令人心旌摇曳的灵魂。

    同样的曲子，经过大师的手里，居然变得这样不普通！！

    ......

    李文音回到后台，选手们的目光便投射而来。

    各色的目光都有，但最多的还是吃惊。

    这帮人完全没有想到，李文音的处理方式会如此的与众不同！

    直接抛弃了无数人研究出来最符合肖邦的情感抒发，却选择了极富个人色彩的演奏方式！

    风格完全迥异，但却偏偏没什么违和感！

    不少与李文音同一赛组走出来的人已经快吓跪了。

    尼玛你之前怎么没这么生性？

    这弹琴的味道当真是说变就变啊！！

    这已经不是胆大可以说明了，这样颠覆性的风格，甚至可以说自我，甚至是自大了！！！

    但偏偏，在一种大气的感觉之下，那种来自肖邦的细腻与抒情却依旧完美！

    你可以说他打破规矩，但唯独不能说他弹的不妙！

    相比之下，李文音将肖邦的这首作品升华了！

    在普通演奏家还在描述肖邦的抒情，优美与悲伤的时候，李文音居然将其加入悲剧英雄主义的色彩，上升到了一名音乐家对国家深沉的眷恋之上！！

