    李众山说这话的时候，眼睛直接盯着上方的主位，加上刚才那几番话，明显的就是话里有话。

    霍念纯直接瞪起了眼睛，看着李众山就要开口说话，一旁楚婉竹眼疾手快地拉住了她，制止了她不理智的冲动行为。

    现在有一大批记者，市内富豪老板在场，要是霍家真如李众山说的那样，对他咄咄逼人。那今天专门举办的寿宴，那就是弄巧成拙了。

    楚婉竹笑着说道：“李叔您是霍家的老员工，我们怎么会因为一个座位就拂了您面子，这位置本来是对号入座的，既然您要求那么也不是不可以换。”

    “你们也太没眼力见了，还站那做什么，快给李叔安排好位置。”

    楚婉竹转头呵斥那几个下人们，下人连忙把李众山的名牌放在了张洪的位置上。

    “下人就是下人，永远不会把工作记在心上，李叔，您别介意，坐吧。”

    听到这话，李众山颇有深意地看了眼楚婉竹。

    我有些想笑，楚婉竹轻松地借那些佣人不懂事来化解了苛刻，又对李众山指桑骂槐。

    这李众山坐下来，肯定如坐针毡吧？

    这场闹剧结束后，寿宴就开始了。

    各个老板商人互相认识介绍，谈天论地的。我也免不了被他们当做霍家女婿的身份，结交了一大群人。

    “程总还是小陈总，一段时间不见，连身份都不一样了。”李众山走了过来，语气冷冷地说道。

    我惊讶道：“李总您这是什么意思，我有和你见过面吗？难道说，李总您有些脸盲，分不清大家谁是谁。”

    “就别演戏了，你觉得不承认就能跑得掉吗？”李众山一双细长的眼睛紧紧盯着我，在气势上面确实能狠狠压我一头，让人觉得难以忍受想要避开。

    但我是谁，摸爬打滚还要脸皮厚啊，我笑着直直对上李众山要吃人的视频。

    “承不承认有什么关系，既然李总认死了，那我解释也是白费口舌啊。”

    这时佣人拿了酒过了，我顺手拿了一杯，对他示意，喝了一口。

    果然，李众山整张脸都有些红了，是气的。

    我甩了他一个大单子，结果如今却在霍家大寿上出现，还是以女婿的名义。

    怎么样，真相都很明白了。

    李众山咬牙切齿：“别以为只是一个流水单能扳倒我，我话放这里了，你和霍家再怎么样算计都撼动不了我。”

    我耸耸肩，一副无所谓的态度。

    我当然不会觉得一个流水证据就能让李众山陷入绝地，他要做，自然是找好了后路的，一有特殊情况，立马就有无数的替罪羊就顶上了。

    楚婉竹走了过来，可能对我有些不放心，她柔声道：“你怎么在这里，外公找你呢。”

    我也一脸温柔的对楚婉竹道：“好，我在和李总聊聊天呢，这就过去。”

    “李总，失陪了。”

    不再看李众山是什么脸色，我就和楚婉竹去了霍老爷子那。

    霍老爷子正招待完一群老朋友，闲的没什么事，叫我过来坐坐。

    “刚才怎么样？”

    我被李众山缠上，李众山那副气愤的样子，大家肯定看到了。

    “没什么事，李总可能更年期到了吧，诶，逢人就说眼熟，这毛病也不行啊。”我叹了口气，状似无可奈何的样子。

    霍念纯倒笑的高兴：“更年期？他这年龄半身入黄土了，做的那些事都让他阴德散尽了吧。”

    与霍念纯的高兴不一样，霍老爷子就很谨慎，觉得我和李众山对上有些担忧。

    “程磊你还是要小心些，李众山这人我认识几十年了，你让他不痛快，他只会让你更加不痛快。”

    “外公，您放心，这里有我们。”楚婉竹握住霍老爷子的手安慰道。

    到这里，寿宴快要结束了，记者把该写的都想好了，不该写的，我也让薇妮把关，让那些人吞进肚子里。

    李众山在寿宴结束后，还来单独想约我出去见个面，被我一口拒绝了。

    可能他还是舍不得那几千万块钱，想继续尝试和我沟通沟通，希望我能把这笔钱给放出来。

    但他不明白我的立场。

    今天的寿宴我早就安排好了，第二天，以酷乐媒体带头，铺天盖地的都是霍家老爷子寿宴大肆操办，霍老爷子身体硬朗。

    夹在其中的报道，还有霍老爷子两个孙女如何漂亮能力又强。

    不过我特意不让媒体工作室报道我和楚婉竹的关系。

    毕竟现在我还算是有妇之夫，要是报道出来，会让楚婉竹的名声不好听。

    薇妮做好这些还特意给我打了电话。

    “老大，你交代的我都一件不落做到十全十美了，怎么样，给我放个假呗。”

    “你要假干什么，周末还不够吗？我记得酷乐最近很清闲吧？”我打趣道。

    酷乐经过前段时间繁忙的时期，进入稳定了，就和大多数媒体娱乐公司一样很清闲。

    有什么事情，薇妮不需要交代下去，底下人就已经做好了。

    “清闲是清闲，但不允许翘班啊。”

    “你请几天假，报备就可以了，我还拦你不成？”

    “真的吗？那带薪吗？”薇妮很高兴。

    我想她一个月基本工资也就一万多，哪来这么高兴，于是道：“带带，出去玩注意安全。”

    我想应该是这几天薇妮比较忙，毕竟只是第二天，市内都知道，霍老爷子的寿礼了。

    这样一来，达到了我的预期，李众山再只手遮天，也不敢一次性遮这么多人的眼睛。

    他必然要畏手畏脚地，收起对霍家下的黑手。

    当然这段时间，也会让李众山有其他的算计。

    到时候见招拆招就是了，急不得。

    我出乎意料的是，金明打了电话过来，约我吃饭。

    “喂，程总，一起吃个饭啊，晚上八点在玉龙轩。”金明诚意满满的样子。

    我也不好拒绝，只能答应了下来。

    心里猜到了，能让金明约我的理由只有一个，还是上次那件事情。

    让我不要插手霍家的事。

    而这几天铺天盖地霍家的新闻，金明肯定猜到了是我的主意。

