    　　凶狠，霸道，此时很多人只能想到这四个字来形容人族小子了。很多人是被眼前这一幕所震撼了，久久难于回过神来。

    　　**裸地挑衅广海族，这是何等的霸气，如此行为，莫说是一个修士，就算是一个强大的传承都三思而后行。

    　　现在，眼前这个叫李七夜的人族小子，灭了广海侯座下的几万兵勇，当着天下人的面进食广海侯的龙筋，这是何等的霸气。

    　　“是大贤了吗？”有修士回过神来，不由暗暗地打了一个冷颤，喃喃地说道：“就算不是大贤，只怕是齐天圣皇。”

    　　李七夜收回了目光，此时，他目光依然是落在了那一条的银针鱼身上，这一条银针鱼根本就不受打扰，它是在疯狂地进食着被撒落在地上的虫粉，似乎它是有千百年没有进食一样。

    　　李七夜也不打扰这只银针鱼进食，只是静静地看着这只银针鱼进食。当这只银针鱼游入了李七夜已经布置好的陷阱中央的时候，李七夜这个时候露出了笑容。

    　　“噗——”的一声，就在这石火电光之间，李七夜动手了，瞬间海底之下激射出了一只只鱼钩，每一只鱼钩都有鱼线拖着。

    　　一只只鱼钩瞬间射出，速度之快，莫说是银针鱼，就是十分强大的高手也难躲得过，但是，这一条银针鱼却轻而易举地躲过了一只只激射而来的鱼钩，它以绝无伦比的速度往陷阱外游去，速度之快，让每一只鱼钩都落空。

    　　眼看这一条银针鱼就要从陷阱中逃脱了，就在这刹那之间，一只只落空的鱼钩所拖着的鱼线在海水中瞬间交织成了一个巨大的法网。

    　　所谓是法网恢恢。疏而不漏，就在这只银针鱼欲逃脱的瞬间，法网降下。听到“滋”的一声，瞬间锁住了领域空间。宛如电击一样，法网掠过了闪电，瞬间锁在了这条银针鱼的身上。

    　　在这个时候，法网一下子消失，融成了两股缰绳，这两股缰绳一下子扣锁住了这条银针鱼两腮之上的肉须！缰绳的另一端落入了李七夜的手中。

    　　“想逃，没那么容易。”李七夜双手扣住了缰绳，露出了笑容。笑了一下说道。

    　　“砰——砰——砰——”一阵阵撞击声响起，这一条小小的银针鱼却拖着缰绳疯狂地往无底海沟冲去！

    　　不可思议的事情发生了，一条小如银针一样的银针鱼竟然可以拖着李七夜的身体往无底海沟冲去，李七夜的身体撞击在珊瑚林上，撞得许多珊瑚树碎裂。

    　　如此剧烈的情景引得了珊瑚林中的不少修士停下了手中的动作，驻足观看。

    　　“给我现身——”李七夜长啸一声，手扣缰绳，运转法则，听到“铛”的一声，两条锁住银针鱼肉须的缰绳一下子浮现了无数的符文。所有的符文流转，瞬间融化了缰绳，此时。缰绳消失了，变成了两道巨大的法则。

    　　这两道法则乃是由一句句的真言串扣而成，如同是两条巨大的铁链一样锁住了这条银针鱼的两腮。

    　　受到了这两道法则的镇压，小小如银针的银针鱼瞬间喷涌出了夺目无比的光芒，在这光芒之中浮现了古老的图腾，这古老的图腾出现之时，似乎是打开了一个时光之门一样，有什么东西从这个时光之门从亘古穿越到现在。

    　　夺目无比的光芒消失之时，银针鱼不见了。出现在了大家眼前的是一条巨大无比的巨鲨。这条巨鲨极为古老，全身泛着青灰古岩之色。身上有着一块又一块的铠甲，这一块块的铠甲宛如是后天打造的一样。每一块的铠甲都把它的要害藏了起来。

    　　这头巨大的鲨鱼一张嘴，就露出了比神刀还要锐利的牙齿，当这一排排锋利无比的牙齿闪烁着光芒的时候，让人为之不寒而栗。

    　　这头巨鲨散发出了可怕的气息，宛如是一头亘古的洪荒猛兽从沉睡中苏醒过来一样，这样的洪荒凶猛的气息，让珊瑚林的所有修士都不由打了一阵的冷颤，双腿不由哆嗦。

    　　“这是什么——”看到这样的一头巨大鲨鱼，很多修士都忘记了捕捉银针鱼，不由失神喃喃地说道。

    　　“魔祖甲鲨——”看到这样一头如由从远古洪荒走出来的巨鲨，叶途与藤齐文都不由为之震撼，心里面发毛，这样的巨鲨一旦是从缰绳逃脱出来，那是遇神杀神，遇魔屠魔。

    　　叶途虽然是无垢宗的弟子，但他也只是听过魔祖甲鲨的名字，从来没有见过，藤齐文见识比叶途更深博，今天亲眼见到了传说中的魔祖巨鲨，他心里面不由发寒，连这种传说中的凶物李七夜都能找得到，这是何等可怕的手段。

    　　在珊瑚林中的修士见识远不如藤齐文和叶途，他们只是十分吃惊地看着眼前这一头巨鲨，并不知道这一头巨鲨有何来历。

    　　被两道法则镇压，这头巨鲨变得温驯，李七夜掌执着两道法则，跳上了魔祖甲鲨的背上，站在它的背上，威风凛凛。

    　　“道友好运气，竟然能得到如此的宠物。”此时公孙倩儿带着随从走了上来，对李七夜夸口不绝。

    　　公孙倩儿当然不知道眼前的巨鲨是什么东西，在她眼中看来，这是一头极为稀罕凶猛的海中鲨鱼而己。

    　　对于公孙倩儿的示好，李七夜只是冷冷地瞥了她一眼，都懒得与她搭话。

    　　李七夜如此傲慢的姿态，让公孙倩儿心里面不由怒火真冒，她可是沉海朝的红人，要风得风，要雨得雨，外面的小辈有几个人敢对她如此的傲慢。

    　　在此之前，他们两个人就有所摩擦，现在李七夜如此傲慢的神态更让公孙倩儿心里面动了杀机，但是，为了眼前这一头巨鲨公孙倩儿压住了怒火。

    　　“我与道友做个交易如何？”此时，公孙倩儿对李七夜含笑说道，摆出了十分大方的姿态，说道：“我买下道友这头巨鲨，道友开个价。”

    　　“不卖。”对于公孙倩儿的话，李七夜完全没兴趣，缓缓地把两道法则缠在了手掌上。

    　　“道友莫急着拒绝。”公孙倩儿摆出十分有诚意的模样，说道：“我主上乃是沉海朝的神后，喜爱珍稀宠物，若是道友愿把此巨鲨拱手相让，道友未来是前途无量……”

    　　公孙倩儿虽然摆出十分有诚意的模样，但是，话间已经有几分的傲气，她已经是在暗示着李七夜了，这不是她要这头巨鲨，而是她主子要这头巨鲨。

    　　沉海神王的小妾公孙美玉喜欢收集各种珍贵的海族，看到魔祖甲鲨，这让公孙倩儿不由动了心思，如果把这头巨鲨送给她主子，主子一定会喜欢，这更加的器重她。

    　　当然，公孙倩儿并不知道眼前这头魔祖甲鲨的来历，在她眼中看来，这只是一头可以当作宠物的凶猛巨鲨而己，珍稀罕见。

    　　“没兴趣——”李七夜打断了公孙倩儿的话，懒得理会公孙倩儿，拉着两道法则，把魔祖巨鲨调转了头。

    　　李七夜如此的不给情面，这顿时让公孙倩儿目光一寒，杀机一闪。见李七夜转过身去，她毫不犹豫出手。

    　　紫芒一闪，在这瞬间，公孙倩儿出手偷袭李七夜，她的凤钗以绝无伦比的速度射杀向李七夜，这凤钗的速度太快了，快到所有人也只能看到一道紫芒瞬间刺到李七夜的后脑勺而己。

    　　“小心——”公孙倩儿突然偷袭李七夜，没有任何的预兆，这让叶途与藤齐文都不由大惊，他们齐呼一声，欲出手相救都来不及了。

    　　就在这霎时，时光如同定格了一样，射到了李七夜后脑勺的凤钗瞬间停止了，它被李七夜的手指轻而易举地夹住了。

    　　自己的赖于保命的兵器一下子被夹住，公孙倩儿大惊，欲召回凤钗，但是，它被李七夜夹着，纹丝不动，公孙倩儿根本就召不回来。

    　　“该死——”李七夜双目一道寒光闪过，这寒光宛如实质一样，刺入人的心房。

    　　“我主子乃是神后——”公孙倩儿顿感不妙，大叫一声，欲搬靠山。但是，话还没有落下，“噗”的一声响起，凤钗瞬间射穿了她的头颅，一个血洞出现，丝丝缕缕的鲜血飘在了海水之中。

    　　公孙倩儿一双眼睛睁得大大的，她的身体缓缓倒下，她做梦都没有想到，竟然有人敢出手杀死她！

    　　“小辈——”公孙倩儿身边的随众回过神来，大惊，齐喝一声，向李七夜扑杀过去。

    　　“吼——”此时，魔祖甲鲨大吼一声，一张嘴就“啪”的一声，把这些扑杀而来的随从全部一口吞掉。

    　　一时之间，整个珊瑚林都变得寂静，在场的所有修士都被威慑了，不由面面相觑，在刚刚不久，李七夜才屠杀了广海鱼，现在又斩杀了公孙倩儿。

    　　这不止是把广海族给得罪了，现在连古纯四脉中的沉海朝都得罪了，这太过于霸气，太过于嚣张了。

    　　看到李七夜一口气就斩了公孙倩儿，这让林道童和炎阳龙都不由脸色一变，特别是林道童，心里面一寒，他也没有想到这个人族小辈会如此强大！

