    战天王身子移动迅速，直接追上去，抬手就将那三名九星天神级的高手拍灭。

    战皇殿这边看到战天王一连灭了四尊九星天神级的高手，当下一个个眸子里再度激发出战意，拖着疲惫的身体，再度和米国、阳国这边的高手大战了起来。

    而江小北这边，情况也很不乐观。他一人对战复仇者联盟的十二尊天神之上的高手。此刻也是到了油尽灯枯的时候，米国这边的十二尊天神之上高手，已经被江小北硬生生拼掉七尊天神之上高手。

    一人灭了七尊天神之上的高手，这是何等的战绩，何等的强悍。

    但是现在的江小北情况也很不好，他浑身浴血，身上已经看不出有几处完好的血肉。但饶是如此，他一手屠龙刀，一手太阿剑，眸光里仍然是战意无限。

    米国这边灭老看着浑身是血的江小北，眸子里也是露出一丝的敬佩，道：“战皇，你绝对是一个人才。不，确切的说，你让我敬佩，以一对十二，拼掉我们这边的七名天神之上高手，我们五个还受了伤，你的确很强！但是，结束了……不是么？结束了？你，甚至你们大夏军团都没有任何机会了，投降吧……”

    灭老身上也满是鲜血。

    江小北用屠龙刀和太阿剑支撑着身子，对着灭老冷笑一声，道：“投降，我的字典里，就没有投降这两个字。”

    “你知道吗，你让我投降，就是对我的一种侮辱。”

    灭老听到江小北的话，脸色一沉，眸光里射出一道寒光，对着另外四名天神之上高手寒声道：“一起上，杀了他。”

    “只要战皇死了，这场战争我们就算赢了。虽然是惨胜，但也算是赢了，不是吗？”

    话音刚落，灭老连同那四名天神之上高手，嘶吼一声，同时出手，对江小北发动了攻击。

    江小北冷笑一声，看着向自己扑来的五人，眸光里杀机无限。

    这一瞬，他再一次动了。

    而也就在这一刻，一道人影扑了过来，出现在江小北的身边，他手里拎着一把宽刀，看着江小北，眸子里热泪盈眶。

    “大哥。”

    那人声音嘶哑的喊道。

    “战。”

    江小北看到出现在自己身边的战天王，扯出一丝笑容，道：“你来了。”

    战天王重重的点了点头，道：“是的，我来了。”

    接着他霍得转头看向灭老等人，眸子里杀机无限，怒吼一声，道：“米国佬，你们敢伤我大哥，找死。”

    说着，战天王就是发出一声怒吼，对着那五名天神之上的高手冲了过去。

    江小北见状，也拎着屠龙刀和太阿剑冲了过去。

    他和战天王一起，同米国的五尊天神之上高手对战在一起，激战再度开启，鲜血洒落，刀光剑影，北疆战场最惨烈的一战渐渐到了尾声。

    大夏这边每一个人几乎都在拼命。

    “杀光米国佬，屠尽阳国鬼子，卫我大夏国土永固。”

    “死战不退，死战不退，生是大夏人，死为大夏魂。”

    “为大夏而战，为荣耀而死。”

    “就算战至最后一人，也要死战到底。”

    战场上三千大夏武道高手嘶声大喝，声音如雷贯耳，刺破苍穹。

    “哈哈，看到我大夏有此铁血硬汉，老夫今日纵使战死这里又如何？”

    莫无名听到这一声声的嘶吼，疯狂的大笑了起来，围攻他的三名天神之上高手已经被他灭掉一尊，他本人也浑身是血，他是刀尊，手中的刀已经砍的卷刃了，此刻也毫不退缩，大笑一声，提着刀再度冲着那两名天神之上高手冲了过去。

    “杀。”

    江小北也大吼一声，“为大夏而战，为荣耀而死。”

    “大夏人，没有一个是孬种。”

    战场一片残忍，阳国和米国的武道高手见状，一个个眸子里也都是露出敬佩之色。

    但，战争还在继续。

    大夏这边不断有武道高手自爆，惊天的爆炸声响彻在北疆战场上。

    鲜血汇聚成河流，整个北疆战场惨烈到了极致。

    驻扎在后方的三十万大军看到这一幕，一个个都是热泪盈眶，战场上是武道高手的战争，他们无法参与其中。

    看到一个个自爆的大夏武道高手，他们都红了眼。

    驻扎在米国和阳国后方的五十万大军看到这一幕，一个个眸子里也满是敬佩之色。

    甚至有米国的高级将领看到这一幕，也是叹出一句，道：“这一战，我们纵使胜了，也是惨胜。大夏是一个令人敬佩的国家，每一个人都值得我们敬佩。”

    北疆战场的消息如同飓风一般的穿回大夏。

    燕千秋高坐在太和殿的龙椅上，看着手里的战报，身子也跟着颤抖了起来。

    “北疆战场上空血雾汇聚，久久不能散去。大夏一万武道高手，只剩下不足两千人，战皇一人对战米国复仇者联盟十二尊天神之上高手，斩杀对方七尊天神之上高手，战皇已经到了油尽灯枯的地步，随时可能陨落。”

    “北疆战争已经到了尾声，至多再有半天时间，可能就会分出胜负。大夏几乎没有胜的希望，武道高手之间的战争结束，米国和阳国的五十万大军很可能就会攻破北疆。”

    啪！

    燕千秋站了起来，愤怒的将手中的战报砸在面前的桌子上，看着外面，一脸悲痛的道：“战皇。”

    “陛下。”

    下方的一众大臣见状，赶紧就是叫道。甚至有人站出来，对着燕千秋道：“陛下，北疆一旦失守，不到一天时间就有可能攻破龙城，臣请陛下，即刻迁都南下，大夏还有一线生机。”

    “你说什么？”

    燕千秋的眸子森寒了起来，看着那人语气冰寒的道：“你让朕逃？战皇带着战皇殿众人在北疆战场浴血拼杀，随时都有生命危险，你现在让朕逃？”

    “陛、陛下，我不是这个意思，只是北疆战场的结局已定，当下唯有迁都，才是希望。”

    燕千秋眸光里射出一道杀意，大手一挥，怒喝道：“拖出去，砍了。”

    当下那名大臣就被拖出去了。

    台下的一众大臣，一个个都是战战兢兢，不敢再说话。

    燕千秋看着远处，接着他淡淡的开口：“准备一下，朕要御驾亲征，奔赴北疆战场，和战皇一起并肩作战。”

    “我大夏，上至君主，下至普通百姓，没有一个是孬种。”

    “朕，就是要跟他们死战到底。”

