    核桃mini采用的硬件都是最基础的，市场上售价很便宜，单机成本并不算高。

    一般情况下，一款手机的硬件成本大约占售价的50%左右。

    但这并不意味着手机行业的利润很高，因为产品的研发、摊销专利费、开发费用、版权费用、物流、包装、分销、广告等等都需要钱，每一环扣下来，最后落到厂商手中的并不多。

    据相关统计，目前国内手机厂商中，利润率最高的是华火，有8%，这意味着一台售价3000元的手机，带给厂商的纯利润也就240块钱。

    号称‘用产品和消费者交朋友’的大米，利润率常年保持在3%左右，同样一台售价3000元的手机，盈利只有90块钱。

    和国内厂商相比，国外的利润率就要高得多。

    例如三煋，利润率就达到了17%以上，国际顶尖的红果，利润率则是惊人的60%！

    没办法，好多相关专利和技术都是人家的，这就是科技的垄断优势。

    其中屏幕、芯片、内存、摄像头、结构件和电池大约占据总硬件成本的90%，剩余几百个电子元件的成本可以忽略。

    “咱们的成本有多少？”罗离询问道。

    王大龙打开相关资料，说道：“按照您的要求，我们在电池、屏幕两块投入的成本约为50%，其他均远低于旗舰标准，这样在硬件上就节约出来350块钱左右，如果是64GB版本，成本约为420元，128GB成本是470元。”

    “因为市场对我们不太信任，所以大多数供销商都拒绝与我们合作，我们现在差不多也仅剩下网商这一条销售渠道了，如果仅仅通过网络销售，每台手机的渠道成本应该可以降到430元左右。”

    罗离有些惊讶。

    核桃的成本价居然这么低？

    要知道一枚660的处理器采购价就差不多170块钱了，再加上屏幕、内存、电池等等，仅仅420元的成本，哪怕放在低端机中也是极为少见的。

    在罗离的世界，

    同样的配置，128GB版本要比64GB版本贵400元以上，256GB更是比128GB贵出1200元以上。

    但事实上，内存成本的差距也就几十块钱。

    当然，这些仅仅只是硬件成本，想要到达消费者手中还需要经过一道道中间商，其中营销和店铺成本也要算在里面。

    不过因为钉子目前面临的困境，线下销售这条路基本是指望不上了。

    网络销售也有它的好处，没有中间商赚差价，厂家直接面对消费者，可以大幅度降低成本。

    “这样算下来，一台64GB版本成本只有650元，128GB也只有700元。”

    罗离琢磨了一下，道：“这样，两款机型都提供天空蓝、银灰色、玫瑰金和少女粉四种颜色，其他能不送的就不送，售价的话，就先定949元和999元。”

    王大龙脸色一惊：“老板，这样会不会太便宜了，我们的性能……”

    罗离摆摆手，笑道：“我们现在最需要做的，就是拿出足够的诚意重新打开市场，更何况我们的利润已经是其他厂商的好几倍了，这个定价已经很高了。”

    ……

    派人去对接网销平台，罗离心中悬着的大石头终于落了下来。

    钉子现在几乎已经没有线下销售渠道，各大营业厅的渠道也缩水严重，网上销售也是没办法的办法。

    钉子想要走得长远，线下销售网络一定要重新铺开，

    至于何时行动，则要看这次的销售热度了。

    ……

    ……

    大半个月的时间一晃而逝。

    今天是发布会预热的第一天。

    按照惯例，超新星直播平台会在发布会之前，举行为期三天的媒体预热。

    全国所有数码测评领域的自媒体都会蜂拥而至，绝不会浪费这一波吸引流量的机会。

    各大厂商需要在预热期间提供新机的基本参数，以配合营销策略的展开。

    “妈的，倒了八辈子血霉，一个快要破产的垃圾厂商，还要占那么好的直播位，晦气！”

    时隔大半年，钉子科技携新机再度召开发布会，其他厂商听到这个消息后全部傻眼了。

    这其中最恼怒的，就是库派的人。

    此前钉子科技因为没有推出新机，直播位一直被库派抢占，等于这半年来库派一家独占了两个首页直播位。

    现在又被重新拿回去，库派又岂能甘心，更何况拿回去的人还是昔日的对手。

    超新星发布会，自上而下分为三大区域，直播位的投放都是根据市场份额来定的。

    最上面，也是位置最好、曝光度最大的首页强推区，都被国内的几大顶级厂商以及少数国外大厂霸占。

    华火、大米、蓝厂绿厂、三煋、红果等。

    越往下，曝光度就越小。

    第二区域是国内二线品牌，也就是库派、钉子、金莉和神族等。

    当然也包括一些大厂的中端子厂，比如大米的虹米、华火的巅峰等等。

    再往下，便是一系列叫不上名字的三流厂商，这部分的数量极大，对曝光度的需求也最迫切，因此竞争也最为激烈，常常发生十几家同时争抢一个首页三级直播位的情况。

    哪怕三级直播位再垃圾，那也是首页，和二级页的流量可是天壤之别。

    俗话说瘦死的骆驼比马大，钉子的落魄也就是这半年光景，落魄的钉子依然拥有二线厂商的身份。

    在很多人看来，钉子的辉煌也就到此为止，如果钉子这次再拿不出热卖的产品，可能就需要挪位置了。

    对于二级直播位，国内有无数厂商垂涎已久。

    “老板，预热已经开始了。”

    王大龙跑来告诉罗离这个好消息。

    市场部的刘经理已经去筹备发布会需要的流程，截至目前，一切都依照计划有条不紊的进行着。

    “不过，隔壁的库派对咱们的意见好像不小，上次和库派合作，我们把直播位临时授权给了他们，结果他们还真当成自己的了，啧啧。”

    原本占据整整两个二级区直播位的库派，此刻已经被挤到了钉子的右边。

    虽然依旧是二级区，依旧拥有庞大的流量，但库派就是很不爽。

    此刻，各大厂商的直播间漆黑一片，一条条弹幕疯狂滚动。

    钉子和库派相邻，弹幕内容却是天差地别。

    大量的水军，早早就在钉子科技的直播间刷起了屏。

    “卧槽，这不是我大库派的直播间吗，怎么变成钉子的了？”

    “钉子不是早就倒闭了吗，据说还欠了我库派好几百万债务，你不好好还债跑来开什么发布会？”

    “啧啧，真替库派不公平，库派才是yyds，钉子算个屁啊，一个半年都憋不出个响屁的垃圾公司。”

    “诶，这种快破产的公司都能开发布会，现在超新星开发布会的标准是越来越低了。”

    “可惜了，一手好牌打个稀烂，我刚才还特意去看了一下钉子的官网，那里有新机的模型，不看介绍我还以为是儿童手机呢。”

    “噗哈哈，神特么的儿童手机！”

    “卧槽，你还别说，真特么像，这是什么奇葩设计，怎么跟以前的山寨机这么像？钉子不会以后打算改行做山寨机了吧？”

    “钉子就是个垃圾公司，这什么核桃也是垃圾手机，大家都不要买，谁买谁后悔。”

    “就是，我作证，我手里发评论的手机就是钉子的，还特么旗舰，现在卡的连低端机都不如，肠子都悔青了，大家都不要买。”

    “等等，楼上你后面明明写的‘此条评论来自红果8plus’啊……”

    “长亭外，古道边，芳草天。”

    “什么意思？”

    “他不要‘碧连’。”

    “……”

