    舒童童没想到闵雯还能跟她说话，而且是有事相求。

    不过，短暂的沉默之后，舒童童还是坐下来，认真的听闵雯说话。

    “什么事情？”

    闵雯的脸上燃起了希望，她似乎有点激动，紧抓着舒童童的手腕，有些用力。

    “童童，我想跟唐宇结婚。

    可是他还不知道我的情况，我想求你，把你家那个房子借给我一段时间，等我爸妈来住，唐宇爸妈跟他们见面之后，就可以了。”

    这个要求，让舒童童第一反应直接拒绝。

    她用力抽出手来，看着闵雯道：“闵雯，你要结婚，可是却不告诉你男朋友你真实的情况。

    你们这根本就不靠谱。”

    “可是我不敢啊！”

    “但是如果结婚后，你才要坦白，伤害更大吧。”

    “不，童童，你不懂。

    我不能告诉唐宇，如果告诉他了，他就不爱我了。”

    “不可能。

    他爱的是你，还是你的房子？”

    “舒童童，你根本就不懂！”

    闵雯打断了舒童童的劝说，她脸上显出烦躁，着急。

    而在对上舒童童的目光之后，又压抑着自己，眼泪忍不住的落了下来。

    “童童，我真的没办法了。

    我求你了，真的，就只这么一次。

    只要定了结婚之后，我爸妈就卉老家了。

    童童，为了我的未来，我的婚姻，我求你帮帮我好吗？”

    这真的是个让人很不喜欢的请求。

    闵雯是可怜，可是，她的可怜，却存在各种不理智。

    舒童童是心软，是对闵雯还有些感情，但是，她的请求，舒童童却不能接受。

    “闵雯，说实话，这个房子，你也知道，这是厉晏的，不是我的。

    我无权替他做决定。

    而且，我真的觉得，你应该跟唐宇好好的说……”      “够了！”

    闵雯冲着舒童童一吼，“说到底你就是不想帮我是不是？

    舒童童，果然，你现在嫁入豪门，就看不起我了是不是？

    你就是想要看我笑话！”

    “我没有。

    我只是觉得，人要坦诚。”

    “是，你坦诚。

    我没有你的大方，没有你那么好的运气，不在乎你那破烂贫穷的家。”

    说完这话，闵雯的表情也跟着一顿，而她看向舒童童的表情，但还是咬了咬牙，转身，气氛的拎着包就走了。

    而刚一开门，就看到来宿舍的常依馨。

    闵雯看着常依馨，却是冷冷一笑，推开她走了。

    常依馨表情也不好，常大小姐被这么一推，这脾气忍不住。

    “闵雯，你敢推我是不是？”

    她扬着声音，闵雯却早已经跑走了。

    常依馨哼了声，这才走进宿舍，看到舒童童的表情，显然也不怎么好。

    “怎么？

    吵架了？”

    舒童童叹息了声，没说话。

    常依馨扯扯嘴角，“行，不说也无所谓。

    对了，你身体好了吗？”

    “嗯，多谢那天你的照顾。”

    “我没怎么照顾，就是看着而已。

    不过，你男朋友知道你生病，立刻过来把你带走，这还真是不错。

    要换成别的人还真不一定呢。

    况且是他。”

    舒童童想到厉晏，心情也好了很多。

    她笑了下，常依馨瞥见，也勾了勾嘴角。

    “哎，看你脸色还一般，还是注意点。

    最近感冒的不少，一冷一热的，别再出事儿。”

    “嗯，知道，谢谢。”

    这常依馨也是关心她了。

    舒童童沉默了下，还是继续抄笔记，将闵雯的事情抛之脑后。

    至于她跟唐宇的事情，舒童童不知道，也不想去猜测。

    从一开始就不诚实的爱情，不确定未来会如何。

    

