
第二天大家回到753处的时候，都已经下午了。不过没人说回家的事，大家都知道，这个事情要赶紧跟李处长汇报。

昨天下午的时候，傅焱就给李处长打了电话，说是今天就能回来。李处长知道了，今天应该是把人都召集来了。左右也就是那几位老爷子。

到了处里直接开会，把这件事情趁热打铁的说清楚，该总结的总结，该规避的规避。

最主要的是，给以后的工作，打下了一个好的基础。总结好之后，就要派人出去寻访龙脉。

把手札上记载的先寻访一遍，再说其他的。

木老、周老几个老爷子，也早早的来处里等着了。这件事不是小事。他们也非常重视。同时又对傅焱的能力，有了新的认识。

这姑娘现在，不只是年青一代的翘楚。就是他们这些老东西，也是万万比不上了的。今后华国的玄学发展。还要看她和她身后这一群人的。

没错，这次跟着去的大家，都会受到处里的绝对重视，这次的事情也证明，不入流的玄门众人，是可以撑起大事的！

大家围坐在一起。只等着傅焱说说这次的情况。傅焱却没有出头，而是把事情让木易安说说。

“当时一个接一个的雷，狠狠劈下来，吓得我这心都快跳出来了……

最后的时刻，雷也小了，不知为什么，劈到傅焱身上一点气力也没有。我就知道这件事成了!当时我就知道，这个人又做成了一件大事！”

木易安跟傅焱商量过。两人一致决定，关于龙影的事情不能往外说，要作为一个永久的秘密。

不说别人看得见看不见。就光说出来就能颠覆大家以往的认知。

所以木易安叙述的时候，下意识把这件事情隐藏了起来，反正即使不说实话，他们也看不到。

龙影的事情，除了自己和傅焱，也没人看到。

“这次这件事，你们几个居功至伟，我代表处里向你们致敬！”李处长二话不说，站起来就行了一个军礼。

对于李处长来说，这就是最崇高的敬意了。傅焱他们也纷纷回礼。弄得李处长哭笑不得。

“这件事大家做的好，我们接下来的事情，就是要研究研究之后的事情。沈成敏的手札，我也让傅焱复制好了。

不过不能带出处里，你们若是想看，就来我这取。大家集思广益，一定能把华国现存的龙脉全都找出来。这件事非一日之功，需要我们长时间的去做工作。

在这里我先谢谢你们了！”李处长觉得事在人为，这次成功了，下一次也一定会成功的。

开完了会，大家都没有留着，各自回家休息去了。龙脉的事情不急于一天两天。这件事干个三年五年，都不一定能结束。所以也不急于一时，需要从长计议！

再加上，傅焱不久之后就要订婚，总得给人家留出忙事情的时间。

傅焱的事情，也不只是订婚宴还有学校的功课，学校知道傅焱事情忙，这些事情是非她不可的，几位教授都给她大开绿灯，考试只要能过线就行。

金老那边，也会时不时的召唤，知道她忙，也不多耽搁，直接把事情一说，能办就抓紧办，不能办就回去想想办法。

店铺的事情孟蔼川盯着，走不了大折子。不过傅焱时不时的，还是要动问一下。

日子就这样一天天的滑了过去，时光不知不觉已经过去了两年多。这会儿，正是一年春天好时节。

这天傅大勇早起去买菜，今天有新鲜的羊肉，他就买了半只羊，买上了扛着往回走，还没走到胡同口，背后叮铃铃的自行车声，让他不自觉避让了一下。

“老傅，这是买菜去了，今天要来贵客？”老田骑着自行车，一下子停了下来，只用脚蹬着地。

“什么贵客啊，是我二闺女要回来了，这一去就是两个月。昨天打电话，说是今天回来，可不得好好弄点饭啊！加上我兄弟也来了，大家一起热闹一下。”

傅大勇应和着，他跟老田是钓友，时不时约在一起钓个鱼，关系还算不错。

再加上去年的时候，老田在家门口摔倒了，眼看着有点中风的征兆，还是傅焱一针给扎好的。

“那感情好！小火这丫头跟我就是投缘，我那还有两只兔子，是我表弟给我送来的，我还没动呢！一会儿我给你送去，也给小火添个菜。”

老田一直感念傅焱的恩情，他事后找大夫看过，人家都说，要不是抢救的及时，自己现在得卧床不起了。

从那以后，老田有点好东西都往傅家送，人家嘴上不说你的恩情，干的都是实实在在感谢的事情。

傅大勇和王淑梅也不是吝啬的人，老田送来东西，两口子就再还过去。这一来一往的，朋友之间的关系倒是更好了。

“那我就不客气了，晚上就能到家，你也过来喝两杯。”傅大勇笑呵呵的说道，老田不是外人。

老田刚要推辞，但是傅大勇神秘兮兮的凑到他跟前，说了一句话。

“今天晚上的酒，可是好几年的珍藏了。”

老田是个好酒的，一听这话哪里还坐得住。回家就拿着兔子，还有一只山鸡，往傅家走去。

田婶子一看他又拿东西出去，就知道这是又去傅家送东西了。她也不见怪，这两年跟王淑梅处的也跟亲姐妹一样。

“你这个老东西，去吃饭也不说叫着我？”

“我不看你，正在洗衣服吗？我先过去，快到饭点的时候，你也过来帮帮忙，今天傅焱回来。她爹可把珍藏的酒都拿出来了！”

田婶子一听，眼睛就亮了。傅家的酒可是好东西。

之前傅大勇送来的，老田不当什么好玩意儿，拿着送给妹夫去了，没想到那是个见过世面的。

直说这酒，现在拿着大价钱也买不到，把自家老田一顿恭维。自家那倒霉妹夫，在政府干个小办事员，把他牛的，一向看不起自家。

听了这话，唬的老田，回家就把剩下的那四桶酒都藏了起来，谁也不让喝。

傅家的酒不知道是加了什么药材，喝着没有中药味不说对身体还好。特别是傅焱后来单单送给自己的那个，喝下去浑身都舒坦。那些陈年的病症，竟是好了大半。

田婶子一听也坐不住了，加快速度洗好衣服，晾好了就往外走去。刚出门就看到小闺女，骑着车子回来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70579889"  chaptername="第五百三十九章  时间流逝">加入书签</a>
</div>
