    巨大的广场之内，越来越多的参赛新人涌入。

    由于本次深渊副本的开启时间，足足长达半个小时。

    因此，只要是在七点之前进入副本的新人，都可以进入副本。

    近万名新人选手，加上他们携带的士兵，短短片刻之间, 偌大的广场上，就人山人海，挤满了十几万人。

    现场一片喧嚣嘈杂，甄建站在拥挤的角落之内，默默等待副本的开启。

    环顾整个广场，这些参赛的新人，分别拥有不同的肤色，来自不同的种族。

    但里面主要是还是以黄种人居多。

    根据目测, 近万参赛选手，应该有一半是黄种人，这里面估计又以华夏人最多，另外掺杂着一些岛国人和棒子国人。

    在广场上扫视了一大圈，可能由于人数太多的缘故，上轮深渊副本晋级的九个熟人，他一个都没有看见。

    像之前的那个安东尼，白发女还有印度僧侣，不知道挤在人群中的什么地方去了。

     18点29分30秒……

    很快的，副本开启时间快到了。

    顿时，挤满十几万人的巨大广场，一阵沸腾轰动。

    巨型广场的尽头，那道长达五十米，高约十米的巨型光幕，猛地弹出一个巨大的对话框，同时还有一个无比响亮的提示声音响起，传遍整个广场的每一个角落。

    “第5689届新入王挑战赛，冒险级深渊副本【丧尸战场】, 即将开启，请在场的所有参赛选手，不要争抢，不要拥挤，自觉排队，有秩序的入场。”

    “本次深渊副本为超级大世界，里面的时间流失不变，副本内一天，外面一分钟，最后，祝大家都能取得好成绩，成为积分之王……”

    嘀！

     3！

     2！

     1……

    冒险级深渊副本【丧尸战场】，正式开启！

    突然，广场尽头的巨型光幕，光芒逐渐暗淡，到了最后，化作了一个巨大的空间传送通道。

    很快的，那些距离巨型光幕最近的新人选手，立即一窝蜂的朝着巨型光幕跑去, 都想率先进入副本, 都想率先获得积分排名优势。

    只见他们进入光幕之后，身体上闪过几道电流，眨眼之间，身形就消失不见了。

    “黑龙，带上所有人，我们赶紧过去……”

    在甄建的提醒下，黑龙带着士兵们，紧跟在前方拥挤的人潮后面，一路排队到了巨型传送通道跟前。

    随着前面数百人进入传送通道，很快的，就轮到甄建他们这批人了。

    甄建带领所有士兵，站在巨型传送通道跟前，深深吸了口气，然后便迅速的钻了进去。

    嗡……

    脑海中传来一阵奇异的嗡鸣，两眼瞬间陷入黑暗。

    在大脑经过一阵短暂的空白之后，甄建再次睁开双眼，发现自己出现在了一个狭小的出租屋之内。

    这个出租屋的面积不大，只有十几个平方。

    里面有一个床铺，床铺的旁边摆放着一张电脑桌，桌上放着一个台式电脑，电脑的键盘缝隙之内，塞满了烟灰和粉尘，看起来已经很久没人用过了。

    床铺上非常的凌乱，脏衣服、臭袜子，还有一个装满衣服却来不及提走的劣质假皮密码箱。

    地面上到处都是丢弃的烟头，啤酒瓶，可乐罐，还有床下垃圾篓里面满满的一篓卫生纸团，散发着阵阵恶心的异味。

    说实话，房间里面的气味实在太难闻了。

    甄建赶紧来到窗户旁边，准备打开窗户透透气，顺便观察一下外面的情况。

    黑龙他们并没有出现在自己身边，看样子，还是和上次的深渊副本一样，必须等待自己的召唤，他们才能现身。

    可是刚刚明明他们已经跟着自己进入副本了呀？

    “先观察一下外面的情况，看看自己目前所处的环境！”

    想到这里，甄建走到窗户旁边，轻轻拉开窗帘，瞬间，整个房间明亮了许多。

    远处的太阳，好像刚刚升起没多久，估摸着时间，应该是早上七八点的样子。

    透过窗户，朝外面望去。

    发现楼下是一条窄小拥挤的街道，眼前的场景，让他倒吸了一口凉气。

    狭长的街道之上，破碎的玻璃窗，被撞的凹陷变形的卷闸门，还有许多被打翻的早点滩，随处撞停的汽车摩托车，现场一片凌乱狼藉，混乱到了极点。

    满是杂物垃圾的肮脏地面上，干枯暗黑的血迹，破碎的内脏，高度腐烂的残肢断臂，随处可见。

    突然，楼下对面的一幕场景，让他眉头紧皱，胃部忍不住开始收缩了起来。

    街道对面是一家小型超市，超市的卷闸门早已经破裂坍塌，里面的货架全部打翻，满地都是被踩的稀碎的薯片、饼干和方便面。

    在超市被撞翻的收银台下面，躺着几具高度腐烂的尸体，尸体上面密密麻麻的爬满了白花花的肥胖蛆虫，不断的在上面蠕动翻滚，成千上万的绿头苍蝇，围绕着尸体，漫天飞舞，发展阵阵令人惊悚的嗡鸣声响。

    看尸体身上的红色工作马甲，很明显，她们生前是超市里面的工作人员，不过现在全部腐臭膨胀，不知道死去了多长时间。

    隔着老远的距离，甄建都能够闻到空气中弥漫的腐臭气味，令人作呕。

    他此刻所在的出租屋，就在街道边上的一栋楼房内，底层是一家湘菜馆。

    根据目测，他站立的窗口，应该是三楼。

    这栋楼房面积挺大，在这一层估计还有很多像他这样的出租屋单间，至于楼上还有几层，目前还不清楚。

    外面一片寂静，大白天的街区，到处都静悄悄，连个人影都看不到，确实有些渗人。

    抬头朝着远处望去，到处都是高楼大厦。

    很明显，这是一座规模比较大的城市，至于它的城市面积到底有多大，只能等下出去在慢慢探索了。

    “刚刚一万名参赛新人全部都进入这个世界，目前来看，只有我被投放在这片街区，不知道附近有没有其他新人？丧尸怪物，一个都没有看到，不知道它们藏在哪里？”

    “等下就把士兵们召唤出来，出去找找看……”

    突然，就在此时。

    他脑海中猛地响起万界系统的一连串提示声音：

    “温馨提示：系统已经在你们的个人中心内，临时增加了【副本积分排行榜】界面，你们可以随时关注查询个人积分情况。”

    “本轮副本内，严禁内斗，违者取消参赛资格，剥夺所有积分。”

    “副本内有许多支线任务和隐藏任务，需要你们自行探索触发，不同的任务，会有不同的难度，接受与否？请你们量力而行。”

    “特别提醒：主线任务必须完成，否则，无论积分有多高，都会面临淘汰。”

    “第5689届新人王挑战赛，冒险级深渊副本【丧尸战场】，主线任务已经发放至个人邮箱，请及时查看，竞赛开始……”

    听完了万界系统的提示之后，甄建立即打开了个人中心界面。

    果然，在个人中心的旁边，临时增加了一栏：副本积分排行榜

    甄建心中一动，急忙打开排行榜看了看。

     分属赛区：A1大赛区

    参赛人数：10000

    【本轮深渊副本积分排行榜】

    第1名：尼古拉斯.凯恩（积分：8）

    第2名：佩德罗..玛顿（积分：7）

    第3名：圣代樱子（积分：7）

    第4名：程真（积分：7）

    第5名：瓦列里格夫(积分：7)

    第6名……

    甄建大概的浏览了一下排行榜的积分情况。

    目前由于刚刚进入深渊副本，大家都积分都不高，排名第一的才8点积分，估计已经击杀了八只普通丧尸所获。

    然后第二到第十七名，都是7点积分。

    剩下的人，积分越来越少。

    点击那些人的名字，可以观看他们的降临者编号什么的。

    他看了看自己的排名，“你目前的积分为零，暂时未获得上榜资格，请努力……”

    现在已经进入丧尸战场的副本，那就准备开干了。

    先把主线任务接了再说。

    想到这里，甄建打开个人邮箱，里面有好几封未读邮件，他直接点开最新的邮件，领取了副本主线任务。

    “你已领取本轮深渊副本【丧尸战场】的主线任务，本轮主线任务共有三个，紧密相连，只有完成第一个主线任务，才会解锁之后的主线。”

    【主线任务1：末日拯救】

    任务条件：请在72小时之内，找到并且救出5名幸存者，将他们安全的送往高海市的幸存者基地。

    任务限期：7天（你必须在期限之内完成）

    任务奖励：积分+20000

    特别提醒：你必须保证幸存者的安全，还有基本生存需求……

    看完第一个主线任务之后，甄建眉头一皱。

    当务之急，还是得把黑龙他们召唤出来。

    否则在没有帮手的情况下，想要找到五个幸存者，无疑是大海捞针。

    更加关键的是，就算你找到了幸存者，人家看你独自一人，他才不相信你有能力护送他们安全到达幸存者基地。

    很快的，系统似乎察觉到了甄建的意图，立即提示道：

    “检测到你有21名高级士兵，等待召唤，请问是否立即召唤？”

    “立即召唤！”

    甄建想也不想的回应。

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

