    顿了顿，他又看着林辰道：“如果我入会了，说不定提携姐夫的集团，姐夫的生意能越做越大也不一定。”

    这句话，明显就是要林辰拍他的马屁。

    “也就区区晚会而已，参加能有多难！”

    林辰淡淡道：“而且人家请我去，我还得看心情呢！”

    苏洛顿时瞪眼。

    安家众人也是瞪眼。

    虽然辰光洛河生意做得不错，但大商船是世界性的啊，可以这么说，里面聚集的集团丝毫不比辰光洛河弱。

    林辰这牛吹的，哪怕是自己人也不相信。

    “你乱说个屁啊！”

    苏洛在林辰腰间暗暗捏了一把。

    刚刚让你站出来的时候，你一幅懒洋洋的样子，现在不让你说话，你倒好，偏要逞能。

    林辰一脸无奈。

    刚刚懒得争而已，后来居然都争了，索性就说下去了，结果老婆却埋怨他。

    “哈，哈哈，哈哈哈！”

    李浩亮并不生气，连笑三声，“姐夫啊，大商船可不是有钱就能进入的，要考核资产，身份，甚至考核在世界上的影响力，毕竟有钱人比的不是有钱，比的更是对世界的影响！”

    “另外，考核时间为三年，这三年来，名下产业只能有增无减，否则过不了审核！”

    “我三年前投递的审核书，今年才通过了！”

    他侃侃而谈，看林辰的目光如看白痴般。

    辰光洛河，一个华夏企业，哪怕做的再大又如何，世界根本不认可，亏他说的出来。

    “另外，大商船在世界各区都有会长，亚洲区会长据说就在明天晚上选出来，你试试在那种时候入会啊，我告诉你，你连晚会的门都进不了！”

    安米琪跟着开口，嘲笑般看着安家众人。

    安家众人虽然不甘心，但也没办法，毕竟都是世界性的，确实插手不了。

    “这样吧，明晚，我就去晚会看看！”

    林辰笑了笑道。

    安米琪一愣，勃然大怒。

    “表哥，你这女婿也太不懂做人了吧，满嘴胡言，还将我这长辈放在眼里了吗？”

    “今天就不吃饭了，改日吧，浩亮，我们走！”

    说完，拉着李浩亮离开。

    李浩亮则嘲笑般留下一句：“姐夫，明晚，我等着你，可别迟到了！”

    而等安米琪一走，安家有些静寂，谁都没说话。

    安雷野古怪笑了笑，觉得林辰怕是知道些什么吧。

    周慧秀他们则憋着一口气，就在刚刚，他们好不容易出了口气，结果林辰吃了大蒜，口气狂的没边，反而被安米琪他们抓住痛脚，狠狠嘲笑了。

    他们心中很憋屈，觉得林辰一直做的很好，怎么关键时刻犯傻，硬去逞能呢。

    “林辰，你！”

    苏洛也黑着脸。

    “老婆，我怎么了！”

    林辰无辜道。

    “跟我回房间！”

    苏洛托着大肚子向房间走去。

    林辰只好无奈跟随了。

    等两人一走，安家众人忍不住叹气一声，个别人脸上更出现了失望。

    “林辰，你也算安家家主了，怎么关键时刻这么不靠谱呢！”

    “安米琪他们是故意摆了陷阱等着你跳呢，你倒好，真的跳了！”

    “我一开始让你说的时候，你不说，不让你说的时候，你为了面子，满口胡言啊！”

    进入房间后，苏洛恨铁不成钢的说道。

    “老婆，我敢这么说，肯定有自己的道理了！”

    林辰耐心解释。

    “你少放屁！”

    苏洛埋怨一声：“自家不知道自家的事吗？

    辰光洛河是国内生意，在世界虽然出名，但还未得到认可的，而大商船都是世界老牌一线集团，怎么会认可你！”

    “你没听李浩亮说吗，入会都要三年的审核！”

    “而且，世界很大，有钱人很多，辰光洛河在世界只是很普通的存在！”

    听到这话，林辰索性也懒得解释了，忍不住劝道：“小洛啊，我发现你在世俗待久了，对这些浮夸的东西好像又开始看重了！”

    苏洛愣了一下，反应了过来，终于没说什么了。

    她可是去过隐门的人，知道钱权都是浮云，唯独实力才是第一。

    但这段时间待在家里，不知不觉也被感染了，争强好胜，面子第一。

    “我知道了！”

    想到这里，苏洛道歉道：“其实，我个人也不是很在意，但见不的家里被欺负！”

    “所谓被欺负，只是个人心里的看法而已，有时候被欺负一下也是好的！”

    林辰却淡淡道：“免得培养的目空一切了！”

    苏洛回味着林辰的话，觉得也有道理。

    目前的安家在商业，正界与其他领域都有很大的面子，这导致安家众人心浮气躁，受不了一点的委屈。

    “你说的也对！”

    苏洛点点头：“我估计明晚之后，安米琪他们还会来，到时候免不得一阵嘲笑了，就当给安家提醒提醒吧！”

    吃晚饭到时候，大家都很安静。

    林辰不断给爷爷，苏洛他们夹菜，倒是心情很不错般。

    但周慧秀，唐欣远，甚至四叔安雷文他们都很不爽，全程黑脸。

    毕竟，林辰都是他们家主了，做事怎么这么不靠谱呢！想到明晚之后，安米琪又上门得瑟，他们心中就堵着一口气般。

    “我吃饱了！”

    说是不可能说林辰的了，只好失望离开！“我也吃饱了！”

    安雷文他们陆陆续续离开。

    “林辰，别管他们，来，我们喝酒！”

    安雷野倒是看得开，不在意这些意气之争。

    林辰自然也不在意了，吃过饭后，带着苏洛，萧易梦去散步，一直到八点才回来，安抚了苏洛她们休息，然后离开安家。

    走在热闹的大街上，林辰心中唏嘘，果然还是国内舒服。

    像国外，八点已经很冷清了，大街都见不到几个人。

    没多久，他到达白云山，然后向山上走去，直奔基地。

    “林先生！”

    等到达后，御龙殿的人纷纷对林辰打招呼。

    箭头，韩云浩他们都在，见到林辰都很高兴。

    林辰看了看他们的修为，满意点头，历经不断的苦修后，他们的实力都大大提升了。

    随后，林辰在基地走着，发现基地处于白云山中，建设的与比京城俱乐部更加的大。

    里面满是最先进的武器与训练仪器，更模仿出火山，南极的气候，还有重力，失重等等的训练模式。

    

