    孟子墨一反常态当众顶撞韩雨农，众捕快都是心下吃惊。

    　　鲁宏见孟子墨出面为自己说话，也有些意外，向孟子墨道：“孟捕头，我确实犯有过错，都尉大人所判，我心服口服，你......！”

    　　“鲁捕头也不要以为我是为你说情。”孟子墨没好气道：“我只是不想继续留在西陵。以我的身手，回到关内，不用去当差，到大户人家当个护院也绰绰有余。”

    　　秦逍嘴唇微动，却没有发出声音。

    　　他知道孟子墨与韩雨农的情谊，也知道孟子墨今日一反常态借题发挥，绝不可能是一时冲动。

    　　“我若坚持我的决定，你就要离开都尉府？”韩雨农声音反倒平静下来。

    　　孟子墨道：“都尉大人，说到底，我不只是为了今天这件事情。”叹了口气，道：“当年我来到西陵，也是希望为国效命，甚至想过就在这里娶妻生子，只是.....!”

    　　“你若真的要离开，我不会挡你去路。”韩雨农缓缓道：“但国家有法令，不会因任何人而因私废令。”

    　　孟子墨后退一步，向韩雨农拱了拱手，这才转向院内的众捕快，高声道：“诸位兄弟，多年来承蒙诸位照顾，孟某心存感激。自今日起，孟某再不是都尉府的人，但日后若能再见，请诸位一顿便饭还是不成问题。”向着众人行了一礼，竟是再不言语，众目睽睽之下弃刀离去。

    　　众人面面相觑。

    　　今夜的变故，着实让许多人措手不及。

    　　步快捕头鲁宏知法犯法，已经让众人大吃一惊，而孟子墨却突然提出要离开都尉府，更是让所有人意想不到。

    　　韩雨农看着孟子墨离去，神情冷峻，等院内骚动静下来，才继续道：“来人，将鲁宏关进大狱，秦逍罚薪三个月，还有牛志，明知秦逍去向，却包庇不报，罚薪两个月，杖责十棍。”扫视众人，沉声道：“我早就说过，都尉府令行禁止，任何人知法犯法，我绝不饶恕。今日他们三人所为，你们要引以为戒。”

    　　众人都是躬身遵令。

    　　“劫走囚犯的马贼，我们自然要追拿到底。”韩雨农肃然道：“我会查寻那帮马贼的下落，一旦有线索，无论付出多大代价，都要将那帮马贼抓捕归案。”

    　　秦逍心想荒西死翼不是普通的马贼，他们来无影去无踪，要找到他们很不容易，就算真的找到，秦逍也很怀疑以都尉府这些衙差的实力是否真的能将荒西死翼击败。

    　　毕竟温不道很肯定地说过，荒西死翼的战斗力，足以媲美守卫禁宫的龙鳞士。

    　　虽然或许有些许夸大的成分，但荒西死翼战斗力自己亲眼所见，仅以单兵而论，都尉府的衙差却是相差极大，而且那帮人配合默契，训练有素，关键的是他们的风翼刀实在是锋利无比，至少秦逍目前还没有见过比风翼刀更锐利的兵器。

    　　“杖责等我向郡守大人禀明，回头执行。”韩雨农道：“此事不要对外大肆宣扬，以免影响人心。”抬头看了看天色，挥手道：“都散了吧。”

    　　他也不废话，看上去心情很不好，转身回到厅内。

    　　等到众人散去，牛志跟着秦逍回到甲字监，依然没有回过神来，见秦逍脸色也不好看，轻声道：“头儿，这一天之内，都尉府两个捕头都没了，这.....这以后可怎么办？”

    　　“不是还有都尉大人？”秦逍淡淡道：“只要有都尉大人在，天还塌不下来。”

    　　牛志过去给秦逍倒了一杯水，送过来才低声道：“都尉大人对孟捕头素来器重有加，将他当做兄弟一般看待，孟捕头如果真的走了，都尉大人定然不舍。”

    　　秦逍端杯一口喝了半杯，放下杯子问道：“已经很晚了，你先回去吧。”

    　　“那你呢？”牛志道：“今晚可回去？”

    　　秦逍心想家里还有个神经病，这几天还是不回去为好，摇头道：“我就在这边歇着。”

    　　牛志收拾了一下，径自离开。

    　　秦逍心情有些低落。

    　　他心里很清楚，当初韩雨农掌理都尉府之后，从关内调了一批人过来，其中就是以孟子墨为首，这批人也就成了韩雨农控制都尉府的核心成员。

    　　孟子墨不但对韩雨农忠心耿耿，而且情同手足，秦逍甚至相信，孟子墨可以为韩雨农献上生命。

    　　所以即使孟子墨心里真的有什么委屈，他也不可能离开韩雨农，更何况当下是都尉府与甄侯府关系最为紧张的时候，以前孟子墨没有离开，也就不可能在这种时候突然离去。

    　　孟子墨离开的突兀，不了解孟子墨的人或许真觉得他是不愿意继续留在西陵，但秦逍却已经敏锐地察觉这背后必有蹊跷。

    　　翻来覆去无法入眠，走出班房，抬头看了看天色，一轮明月挂在天幕。

    　　他知道孟子墨的住处就在附近不远，隔了两条街，沉默片刻，终是出了监牢，往孟子墨住处过去。

    　　相比起韩雨农，秦逍对孟子墨的感情更深，毕竟当年是孟子墨在半道将自己救了回来，如果没有孟子墨，自己只怕早就成为路边无人问津的一堆枯骨。

    　　孟子墨究竟为何要离开都尉府，秦逍无法洞穿其心，但如果他真要的回关内，秦逍很想劝他留下来，他知道孟子墨既然当众做了这个决定，只怕自己再怎么劝也无济于事，可不管如何，自己也不能一言不发。

    　　孟子墨住的这条街已经很僻静，他经常来这边，十分熟悉，独门独户，住的地方甚至没有自己大，屋里点着灯火，秦逍发现大门竟然没锁，只是虚掩着，犹豫了一下，没有敲门，推门进了去。

    　　屋里孟子墨真抱着一只酒坛，桌上还有一只空酒坛，显然是离开都尉府之后，孟子墨回来就一直饮酒，连下酒菜都没有。

    　　看到秦逍进来，孟子墨并没有意外，只是努了努嘴，示意秦逍在边上的椅子坐下。

    　　“捕头，你.....？”秦逍刚开口，孟子墨已经摇头道：“你是想劝我留下来？不用多说，我做的决定，你可曾见我反悔过？”

    　　秦逍苦笑道：“捕头，这些年你在龟城好好的，为何要突然离开？都尉大人一行很难过。”

    　　孟子墨一顿，却还是仰首灌了一口，轻声道：“秦逍，我要走了，以后你就踏实跟着都尉大人。都尉大人是个重情义的人，这几年待你恩重如山，无论发生什么，你都要跟他站在一起。”

    　　“我知道。”秦逍点点头，见孟子墨一脸醉意，想要说什么，却又不知该说什么。

    　　沉默了片刻，秦逍终于问道：“捕头准备回到关内？”

    　　“虽然没有妻儿，但老母还在。”孟子墨笑道：“先回去陪老母住上一阵子，你也知道，我孟子墨身手还算不错，找个看家护院的差事养家糊口并不难，就算找不到，去给人做苦力也是饿不死。”

    　　“那你准备什时候离开？”

    　　孟子墨摇头道：“还没有决定，可能明天醒过来就走了，也许还要过上几天。”看着秦逍，微笑道：“你今晚过来，就当做是为我送行了，以后若有缘分，咱们或许还能见面。”

    　　秦逍从身上取出钱袋子，不过分量极轻。

    　　之前一袋银子被沐夜姬骗走，后来又从钱庄兑了七八两银子，给沐夜姬留了几两，如今这钱袋子里不到五两银子，有些尴尬，道：“捕头，我在钱庄还存了二百多两银子，明天一早过去取来，你这次回关内，处处要用银子，我......！”

    　　孟子墨笑道：“知道你这小子在甲字监存了些银子，想不到竟然有二百多两，有出息。”见秦逍将那钱袋子从桌上推过来，立刻推回去道：“这几年你日夜辛苦，攒了些银子，就好好存着。也快到娶亲的年纪了，回头找一个好姑娘，娶妻生子，好好过日子。”不等秦逍说话，挥手道：“太晚了，早些回去歇着吧。”

    　　秦逍想说什么，但终是没有说出口，起身向孟子墨拱了拱手，走到门前，孟子墨忽然道：“秦逍！”

    　　秦逍立刻回头，孟子墨看着秦逍，嘴唇动了动，没有发出声音，但终是笑道：“天色已晚，路上当心。”

    　　秦逍心知孟子墨可能有什么话想说，但终究没有说出口。

    　　刚打开门，却见韩雨农不知道何时已经站在门前，秦逍吓了一跳：“都.....都尉大人！”

    　　韩雨农也不多言，进了门来，孟子墨动了一下，似乎想站起来，但终究还是没有起身。

    　　韩雨农扫了一圈，这才道：“真的要走？”

    　　“以后就不能陪在你身边。”孟子墨叹道：“你也莫怪我，我实在厌倦了现在的生活，行尸走肉一般，要换一种活法。”

    　　韩雨农走过去在孟子墨对面坐下，秦逍十分乖巧地关上门，站在门边上，也不靠近。

    　　“我听过一句话。”韩雨农缓缓道：“有人说，到了一个陌生的土地，如果这里埋下了你所留恋的人和事，那么这就已经变成了你的故乡。你到这边已经快七年了，当年随同你一起过来的共有十一位兄弟，有两个兄弟已经埋葬在了这片土地，还有人已经在这边娶妻生子，所以对你我而言，这里已经是我们的故乡。”顿了顿，平静道：“或许我们曾经的故乡，反倒是陌生之地。”

    　　孟子墨没有说话，只是抱着酒坛又灌了一大口。

    　　“我们在这里一天，这里就是大唐的疆域。”韩雨农声音低沉：“如果能让自己成为大唐竖在这片土地上旗帜，那是无上的荣耀，死亦无憾。”

    　　孟子墨放下酒坛，嘴唇颤动。

    　　“我过来，不是为了劝你做什么。”韩雨农站起身：“只是希望你无论做什么决定，能够多想想当初你来到这里的初心。”走过去，轻拍了一下孟子墨的肩头：“你若真的要回关内，我一定会亲自送你。”不再多说一句，转身出了门。

    　　“把门带上！”孟子墨冲着秦逍吩咐了一句。

    　　秦逍无奈，只能出门，将门顺手带上。

    　　明月在天，四下冷清，清幽异常，秦逍的心却静不下来。

    　　他一路若有所思，等回过神来，才发现竟然已经到了木头巷街口，这才想起自己并没有打算回来，望着冷清的街巷，苦笑摇头，都已经到了家门口，总不能半夜又转头回衙门。

    　　走在冷清的街道上，街道两边的街坊早就已经关门休息，也都灭了灯火，抬头看天，按照月亮的方位，折腾这一晚上，已经是快过了子夜。

    　　经过麻婆油铺的时候，竟是出人意料发现从窗户缝隙地显出一丝光亮来。

    　　这麻婆十分奇怪，平时大家都会打开窗户通通气，让屋里的空气流畅一些，可是在秦逍的记忆之中，油铺大门虽然每天第一个打开最后一个关上，但她家的窗户却从来不见打开过，而且还用一层麻布挡住窗户，就像是担心有人能从窗口往里面看见什么。

    　　不过这老太婆本就古怪，大家习以为常，见怪不怪。

