    “休想！！”

    独孤伊人身形一掠，直接挡在了梦神的面前，而后迅速打出了一面剑盾！

    轰！！——

    这道蕴含着神力的冲击波，狠狠地冲击在了剑盾之上，犹如瀑布冲击在了礁石之上！

    也就过了几秒钟。

    独孤伊人打出的这道剑盾便被摧毁了，而这道神力冲击波也被这刚柔并济的剑意给抵消！

    “小小天道境武者，也敢拦我？”

    梦神嘲弄一笑，道：“我倒要看看你能支撑多久！”

    话音一落。

    梦神笑容一收，脸色顿时冷了下来。

    他迅速调动起更强大的神力，而后猛地挥动了手中的权杖！

    “梦境法则！摄魂！！”

    权杖挥动的瞬间，五彩的华光，犹如霞光万丈一般，朝着独孤伊人照射了过去！

    这看似绚烂的光芒，却是蕴含着摄魂神力，不仅能够破坏人的精神力，更能破坏人的灵魂！

    等到独孤伊人反应过来时，已经晚了！

    “啊！！”

    独孤伊人嘶声痛叫一声，感觉自己的精神力受到了摧残，就连灵魂都好像快被撕裂了一般！

    对于梦神来说，他最擅长的不是外力战斗，而是精神攻击！

    一旦将别人的精神摧毁，那便能轻松将其斩杀！

    所以，即使独孤伊人的精神力较强，但因为修为的差距，所以也无法承受梦神的精神攻击！

    除非拥有碾压梦神的实力，或者是在精神力上能够超越梦神，否则，要斩杀梦神难于登天！

    这时候，因为精神力和灵魂受到煎熬和璀璨，独孤伊人身上所释放的剑意也跟着急剧减弱！

    “卑鄙！！”

    独孤伊人身体摇晃着，捂着自己的脑袋，冲梦神娇喝了一声。

    “这怎么能叫卑鄙呢？”

    梦神眯眼一笑，道：“这只不过是攻击的一种方式罢了！”

    “有本事就跟我堂堂正正对战……耍这种手段算什么？

    亏你还称呼自己为神……却耍这种卑鄙手段……原来所谓的神也不过如此……”独孤伊人紧紧地握着手中的剑，缓缓说道。

    “闭嘴！！”

    梦神脸色一冷，再度一挥手中的权杖，释放出更强的精神攻击！

    “啊！！——”

    独孤伊人痛叫一声，脸色变得苍白一片，美眸中也布满了血丝，身体更是在空中摇晃着，随时都有坠落的可能。

    “伊人姐姐！！”

    远处的劳拉看到这一幕，痛心地大喊了一声。

    她很想去帮忙，可是却无法抽身。

    一旦自己去帮忙，那谁来帮助叶飞哥哥他们从空间裂缝中出来？

    “劳拉，不用管我！我没事！”

    独孤伊人嘶声回应了一句，而后忍受着精神和灵魂的煎熬，手持银白色长剑，朝着梦神急掠而去！

    “死！！”

    独孤伊人震喝一声，整个人都好似化作了一道剑芒，朝着梦神刺出了一剑！

    然而，梦神却是身形一闪，便轻松避开了这一剑！

    梦神看向独孤伊人，淡淡地道：“就凭你现在这种状态，也想杀我，你觉得可能么？”

    独孤伊人忍着疼痛，身形再度一闪，继续朝着梦神发起了攻击！

    唰唰唰！！

    独孤伊人一剑剑挥出，带出一道道凌厉的剑意，可是却根本伤不到梦神分毫！

    一连挥出了几十剑之后，独孤伊人再度挥出了一剑，口中发出一声轻喝！

    “上善若水！！”

    刹那间，数万柄银白色长剑再度悬浮在了空中，汇聚成一条翻滚的大江，朝着梦神的方向狂冲而去！

    梦神见独孤伊人在这种状态下，还能释放出如此骇人的剑意，眼中闪过一抹震惊之色！

    幸好这个女人的修为不如自己，倘若她的修为再高一点，恐怕自己再要击杀她，肯定会非常艰难！

    眼见这如滔滔江水一般，翻滚而来的数万柄银白色长剑朝自己袭来，梦神没有再闪躲，而是抬起手中的权杖，打出了一道恐怖的神力！

    “梦境法则！毁灭！！”

    只见，在这个权杖的上方，那可旋转的水晶球顿时释放出一道璀璨的五彩光芒，直接朝着那涌来的数万柄剑照射了过去！

    轰轰轰！！——

    数万柄剑所携带的剑意顿时和蕴含着神力的光芒展开了激烈的较量，迸发出一声声雷鸣般的轰炸声！

    可是，没过一会儿，这数万柄银白色长剑所汇聚成的大江，直接被冲垮！

    数万柄银白色长剑崩碎扩散，散落到了四面八方！

    “起！！”

    独孤伊人玉手一挥，那散落开来的数万柄剑顿时再次飞掠而起，悬浮在了空中，直指前方的梦神！

    “杀！！”

    独孤伊人娇喝一声，左臂一抬，朝着前方一挥！

    咻咻咻！！……

    数万柄银白色长剑就好像是重新恢复了斗志的将士一般，朝着梦神狂冲了过去，整个天空都染成了一片银白色！

    “梦境法则！粉碎！！”

    梦神脸色一沉，显然被独孤伊人一而再再而三的攻击给激怒了，他猛地挥动了手中的权杖，释放出一股更强的神力！

    那数万柄银白色长剑在距离梦神不到半米的距离时，竟诡异地停滞在了空中，而后全部粉碎，化作了星星点点的银白色光芒，消失在了空中！

    “这……”

    看到眼前这一幕，独孤伊人的脸上满是惊骇之色。

    自己的所有攻击，竟然都对这个家伙起不到作用……

    难道真的要再次舍身成魔，使出那一招么？

    可万一连那一招都不敌，那又该怎么办？

    然而，不等独孤伊人多想，梦神已经打出了一道神力冲击波！

    “镜花水月！！”

    独孤伊人承受着精神的折磨，再度释放剑意，凝聚出一面巨大的剑盾抵挡！

    可是，如今的独孤伊人不仅身体受了伤，精神也受到了损伤，所以这剑盾的防御力也大大减弱！

    只听见“轰”的一声巨响！

    这道神力冲击波，直接将剑盾给冲垮了！

    这道冲击波在冲垮剑盾之后，再次狠狠地冲击在了独孤伊人的身上！

    “噗……”

    独孤伊人口中喷出一口浓血，身体如同一片柔弱的孤叶直接坠落下去，“轰”的一声，重重地摔在了地上！

    虽然剑盾抵挡了一大部分神力的冲击，但独孤伊人还是被击伤，再也难以恢复巅峰战力！

    独孤伊人支撑着身体，想要站起了继续战斗，可是身体和精神的双重痛楚让她再次摔倒在了地上！

    这时，梦神眼见时间拖得太长了，所以，没有再犹豫，也没有再去理会独孤伊人，而是再度挥动手中的权杖，朝着远处的劳拉打出了一道神力冲击波，准备将劳拉给击杀！

    “劳拉，小心！！”

    独孤伊人想要上去抵挡，已经是来不及了，只能出声提醒。

    眼见那神力冲击波朝着自己冲击而来，劳拉顿时陷入了两难境地！

    如果自己现在撤离魔法能量，那空间将会再度关闭！

    倘若自己现在和梦神交战，要是不敌，或是被打伤，那想再次打开空间壁垒，那根本不可办到！

    怎么办？

    到底该怎么办？！

    独孤伊人也知道劳拉陷入了两难境地，所以，她咬紧牙关站了起来，准备豁出去一切，施展那一招，抵挡梦神时……

    忽然，一道巨大的金色光刃直接从劳拉所撕开的空间口子里急掠而出！

    哐！！！

    这道神力冲击波重重地撞击在了这道金色光刃之上，爆出一声震响！

    虽然，这道金色光刃被摧毁了，但这道神力冲击波也被震飞了出去，如同长虹一般刺破了夜空！

    “什么？！”

    梦神楞了一下，不明白刚才到底发生了什么。

    可紧接着，一道手持真气巨剑，浑身上下环绕着金色光芒的身影直接从劳拉撕开的那道口子里冲了出来……

