    “小姐，你看这里……”

    “小姐，你要来上学吗？我听说……”

    “来尝尝这种特制的馅饼……”

    陈继文绘声绘色的把上午不断献殷勤的镇三环嘴脸表现了个一清二楚，然后定睛看过去，家乐却在那傻乐着道：“那馅饼好吃吗？”

    “啪！”陈继文一巴掌拍在家乐的大腿上，不满道：“喂，你知不知道那家伙是在追求箐箐姐。”

    “啊？”家乐有些惊讶，然后期期艾艾道：“就算、追求，也和我没什么关系吧，毕竟”

    陈继文抹了把自己的额头，这货不愧是从小在山里面长大的，简直单纯过头了，也不知道这样一个单纯的家伙和那两个贩毒的假道士相处会不会有问题……

    哦，对了，现在他们不再假装道士了，香江人因为英国人的原因现在更相信神父。

    ‘哎，我可不想让箐箐姐被那个满脑子肮脏想法的家伙给泡到手啊’陈继文心里叹了一声，也许是投胎成小孩的原因，他现在感觉自己心态都年轻了许多，好奇心更重，更不愿意去思考太多，同时好恶也非常分明。

    讨厌的就很讨厌，一点都不想虚与委蛇，喜欢的就很喜欢。

    “你喜欢箐箐姐吗？”陈继文认真的问道，相比于镇三环那个垃圾，他觉得还不如让家乐得手，可惜他自己年龄和箐箐差太多，根本没啥可能，而且人家也把他当成小孩子……

    家乐面色一红，讪笑道：“喜欢。”单纯的家伙并不是羞怯和胆小，他还是会很直白的表达自己的喜欢，正如来香江的一路上，他就对箐箐不断献殷勤。

    “现在有个人在跟你抢箐箐姐，你知道该怎么做吗？”陈继文老气横秋地说着，搭配他被魔胎塑造出的美丽五官以及光溜溜的小脑袋瓜，场面顿时就有些滑稽了。

    “呵~噗”家乐开始憋笑了。

    “喂！”陈继文有些恼怒，“你到底还想不想把箐箐姐抢回来，那个镇三环嘴甜人又油滑，白天和箐箐姐相处的不知道多好，你要是这样下去”他注意到家乐的表情慢慢消失，甚至还悄悄后退了半步，嘴里的话顿时停下来。

    “继续说啊，家乐这样下去会怎么样？”箐箐抱着胸，好整以暇地说道。

    陈继文眼睁睁看着家乐极其不讲义气的跑掉，他转过身，小大人一样的伸手空握在嘴前轻咳一声，道：“箐箐姐，下午好啊。”说着，他不着痕迹的退后半步、半步、半步、停住。

    箐箐伸手按着陈继文的脑袋瓜，笑吟吟道：“看起来小十一你很热衷于给我找个丈夫啊。”

    “对不起，箐箐姐。”陈继文老老实实的道歉，“我错了。”

    “哼”箐箐哼了一声，并没有太在乎这件事，高高举起轻轻落下，啪啪两声拍的陈继文脑袋瓜发出清脆的响声，这才柔声道：“十一，我不会喜欢那家伙的。”

    源自于少女的心思让她情绪的察觉到自家小弟的想法，心中并非是愤怒，而是被人关心着的、暖洋洋的感觉。

    “嗯”陈继文抬起头笑嘻嘻应道，“那我就放心了，箐箐姐，我去做功课了。”

    说罢，他一溜烟的跑回房里，白天一直在圣玛利亚国际学校里，直到几十分钟前才回来，今天还没修行了。

    箐箐摇了摇头，忍不住嘀咕道：“也不知道修行有什么好的，小十一怎么这么喜欢，哎。”反正她是很不喜欢坐在那里一动不动的修行，腿酸麻，心里想着佛经，念着观音咒，又累又没有反馈，就和学习一样，那么枯燥有什么意思。

    她一想到每天修行时的难受，顿时苦着脸向外面走去，她也是逃不了的，每天睡前都要被师父监督着修行一个时辰，从不间断。

    三天后，下午。

    “救命啊，救命啊！”孟英大喊大叫的跑进来。

    正在院子里锻炼身体的家乐顿时捂住口鼻，“阿英，你身上怎么沾了那么多屎！”

    孟英大口大口的喘息着，低头看了一眼，身上的神父衣服已经被黄绿色粘液沾满，刚才被恐惧占领上风，他现在才感觉到自己身上的恶臭，忍不住干呕一声，然后稀里哗啦的吐了满地。

    “你们……唔”箐箐从房间里走出来，把口鼻捂住，闷声道：“孟英，你这是掉进粪坑了吗？”

    孟英快速把外面的衣服脱掉，只剩下一条四角裤，然后稀里哗啦的开始冲洗起头发、脸、身体来，惹得箐箐背过脸走回房间。

    初六去外面采购食材，一休到外面溜达去了，一时半会回不来。

    “哇，好臭！”陈继文一边扇着风一边从房间探出头来，“你这是怎么了？”他本来以为这家伙是掉粪坑了，可源自于本能的乌黑气息却告诉他，孟英身上的污秽物体是某种鬼类制造出来的，用以锁定猎物的玩意。

    四目慢悠悠的走出来，闻到味道后，只是微微皱眉，屏息走过去，站在那堆散发着恶臭的衣服前，伸手从宽大袖口里抽出一张黄符丢过去。

    “呼~”黄符碰到阴气聚结之物顿时燃烧起来，阴气也被点燃，连同衣服，眨眼间就变成了熊熊大火。

    “你撞鬼了？”四目的语气很正常，正常到有些不正常，之前他可都是相当懒散的感觉。

    孟英终于洗的差不多了，他闻了闻，胳膊上还是一股臭味，听闻四目的话，脸上的表情有些悲伤，道：“我和排长撞鬼，去给人驱邪，碰到一个鬼，排长为了救我死了。”

    “排长死了？”家乐有些吃惊，“我给你们的符没起作用吗？”

    “起作用了，不过”孟英耷拉着脑袋。

    “你那点三脚猫的功夫画出来的符能对付得了这玩意？”四目毫不客气的打断孟英的话，他鼻尖微动，从杂乱的臭味中分辨出一种极为特殊的气息来，他脸上忍不住浮现出笑意来，几步回房拿出一件宽大的袍子丢给孟英，“走，带我去一趟，这么新奇的鬼，我可要好好见识见识。”

    “家乐！”他喊了一声，拽着孟英快步往外走。

    家乐愣了一下，然后面带喜意的进屋带上家伙追上去，陈继文和箐箐对视一眼，有些无奈，却又笑起来。

    日子总要过下去，人也都会找到出路。

    不是吗？

