    凤凰一族是火中的王者，涅槃之火是天地间最为强大的几种火焰之一。

    当看到闻人胜男手中飞出一只火焰所化的凤凰之后，神修罗立刻就想到了闻人胜男的身份。

    他们神族的神火已经相当不凡了，借助菩提困仙阵的丙火之力，就算大罗金仙，都未必能挡住他的神火。

    闻人胜男能轻而易举的破了他的神火，在这天地之间，除了凤凰一族的传人之外，还有那个种族，能把火焰玩成这样？

    除了涅槃之火以外，还有那种火焰，能吞噬他们神族的神火？

    神修罗在震惊之余，大喊着说出了他对闻人胜男身份的猜测。

    闻人胜男没有承认，但也没有否认，而是淡淡的笑着，看着山顶的神修罗。

    闻人胜男在用这种方式告诉神修罗，只要有她在，那怕他能借助菩提困仙阵的丙火之力，但他的神火，却永远都不会起到作用。

    在这种情况之下，神修罗对闻人胜男无可奈何，只能把目光看向了土黄色祭坛上的佛修罗。

    既然这菩提困仙阵是佛修罗布下的，那就让佛修罗来决定，下一步他们应该怎么做？

    不管闻人胜男和姜林有多强，难道还能强过他们五大修罗联手？

    他们五个，再加上源源不断的五行之力，就算是磨也能把姜林他们四个磨死。

    神修罗带着这种想法看着佛修罗，佛修罗却把目光看向了仙修罗。

    只见佛修罗道：“方宏，姜林抢了你的罗天棋盘，难道你就不想要回来吗？”

    “你所在的位置，占据的是西方庚金位，所以在菩提困仙阵内，你可以调动无穷无尽的庚金之力。”

    “接下来需要怎么做，就不用我教你了吧？”

    方宏是仙修罗的名字，从佛修罗的这番话里，仙修罗自然能听出来他是什么意思？

    很显然，佛修罗在用他们试探姜林的底牌和实力，他这摆明了是要他出手对付姜林。

    不过就算是明知道佛修罗在利用他，仙修罗照样也会对姜林出手。

    姜林抢了他的罗天棋盘，仙修罗对他恨之入骨，无时无刻都在想着重新夺回他的罗天棋盘。

    所以在佛修罗话音落后，仙修罗立刻厉声喝道：“姜林，我再说一次，把我的罗天棋盘还我！”

    “不还我罗天棋盘，我与你不死不休！”

    说着话的同时，仙修罗用庚金之气凝聚出了一把五尺长的利剑，手持这把利剑，远远的指向了姜林。

    姜林对仙修罗的威胁早已经免疫了，在姜林看来，仙修罗吹胡子瞪眼睛的，简直和一个跳梁小丑一般。

    对付仙修罗这种货色，姜林自己都懒的出手。

    “小青，仙修罗就交给你了！”

    随着姜林懒洋洋的说了一声，一身翠绿的造化神将从姜林的混沌钟空间内现身了出来。

    佛修罗一直关注着姜林，当看到造化神将现身之后，从佛修罗的双眸之中投射出了两道近乎实质一般的光芒。

    这两道光芒仿佛要看透姜林一般，死死的盯在了姜林的身上。

    “方宏，动手！”

    从佛修罗的口中传出了刚劲而有力的声音，给仙修罗下达了命令，仙修罗闻言后双手举着手中的长剑，猛的挥了一下。

    而随着仙修罗这一挥，竟然有数十柄庚金之气所化的长剑，向着姜林所在的方向凌空而去。

    这些长剑都是针对姜林的，但有造化神将挡在姜林面前，要想对付姜林，得先过了造化神将这一关。

    就在仙修罗用庚金之气凝聚出长剑的那一刻，造化神将早已经做好了准备。

    只见造化神将轻轻的挥了挥手，就有无数根翠绿树枝结成了一道网，挡在了他和姜林的身前。

    这些翠绿树枝蕴含着无穷造化之力，庚金之气所化的利剑，是根本就无法将其斩断的。

    所以当仙修罗发出的那数十柄长剑遇到了这些这些翠绿树枝之后，全部被树枝所拦，没有起到任何作用。

    而见此情形，仙修罗很是不服，怒吼了一声又催动了更多的庚金之气。

    接下来，有成百上千柄庚金之气所化的利剑向姜林和造化神将席卷而来。

    但无论来多少庚金之气所化的利剑，都能被造化神将用翠绿树枝编造的网挡的死死的。

    在这种情况之下，仙修罗虽然被气的嗷嗷叫，但却拿造化神将一点办法都没有。

    佛修罗在盯着姜林看了片刻之后，往仙修罗看了一眼，见仙修罗奈何不了造化神将，就只能把希望寄托在了道修罗的身上。

    “郭晓华，到你出手的时候了！”

    “你占据的是北方壬水之位，能够调动天地间的壬水之力，希望你不要让我失望！”

    “能否从姜林的手中要回你的虚空神石，就看你的表现了！”

    随着佛修罗说出这话，站在北边小山顶上的道修罗面色深沉的看向了姜林。

    “姜林，把我的虚空神石还我，我们两个之间的所有一切，都可以一笔勾销！”

    “但你要是不还我虚空神石，这菩提困仙阵，就是你的葬身之地！”

    道修罗在威胁着姜林，但姜林却冲他翻了个白眼，露出了一副极为鄙夷和不屑的表情。

    “道修罗，我刚才已经说过了，虚空神石是我凭本事抢来的，凭什么要还给你？”

    “你要是有本事，从我手里再抢回去就是了！”

    “别在那里给我逼逼个没完，想动手就快点儿，别浪费大爷我的时间！”

    姜林表现的极为狂妄，指手画脚的对着道修罗说道。

    道修罗在修罗门也算是有头有脸的人物，被姜林的这番话给气的一佛出世，二佛升天。

    “姓姜的，我倒要看看，你还有什么底牌？”

    “壬水之力，寒冰笼罩，给我冻住他们！”

    口中发出了歇斯底里的声音，道修罗咬牙切齿的调动了天地间的壬水之力。

    壬水之力的属性为阴性，当无数壬水之力汇聚到一起之时，就会形成一股温度极低的寒流。

    这种手段，叫做壬水寒冰，就算大罗金仙，遇到了壬水寒冰，也会被冻成冰块！

