    这样一来，无痕伸展咒，幻身咒，混淆咒，铁甲咒等，甚至幻影显形，都将可以练习。

    而他‘大脑封闭术’的练习，也跨过‘入门’阶段，进入了‘精通’级，现在调动起魔力越发顺畅，能很快的封闭大脑，而‘摄神取念’的练习他也开始了，确实如他设想的那样，这类思维魔法他都可以很快入门，不过这种魔法需要对生命体进行摄神取念来进行练习。

    先前他对海格的燕尾狗‘莱茵’试过摄神取念，但他能接受到的只有‘肉，肉，肉’这种令人无语的信息，而海格，查尔斯等人是他的好友，他可不打算在他们身上尝试这种魔法。

    安度因收拾了一下，将‘无伤锤’收入亚麻空间袋，再次看见这个袋子，他还是忍不住会想起小天狼星，这让他心中又烦闷不少。

    收拾一番后，安度因略微调整一下心情，起身离开寝室，他要去禁林小屋检验下查尔斯的训练情况。

    但当他走出寝室，来到公共休息室时，却看见威尔克斯和特弗拉斯等人，他们仿佛刚刚听到了什么好消息，满脸笑嘻嘻的，而看见安度因出来，威尔克斯也对他露出一丝冷笑，然后抬起手，露出拇指在脖颈上一横，挑衅的看着安度因。

    安度因两眼微微一眯，没怎么理睬几人，快步离开的公共休息室。

    此时的霍格沃茨再次弥漫着冬天的氛围，天上飘着雪花，安度因还记得，去年的这个时候，他的漂浮咒正式步入超凡，但经过了一年的练习，凌空飞行对他来说还是有些吃力。

    很快穿过环形石堆，逐渐靠近了海格小屋，而正在小屋外的查尔斯此时并没有在训练，反而是眉头紧锁的看着手中的报纸，发现安度因来了后，连忙向他冲了过来。

    “安，安度因，你听说了吗？”查尔斯看了眼安度因小心翼翼的说道。

    此时安度因方才感到有什么不对，回想起公共休息室特拉弗斯那些人的表情，皱眉问道：“听说了什么，发生了什么事吗？”

    查尔斯此时面容纠结，想了想后忐忑的说道：“你自己看吧，刚刚预言家日报发出了一通紧急新闻，是关于隆巴顿夫妇的。”

    听闻查尔斯的话，安度因连忙接过报纸，上面刚刚公布了一件让安度因崩溃的噩耗。

    “现在向大家发送一则紧急新闻，于11月21日下午14时许，在伦敦西南部的萨里郡附近，发现了受到袭击并丧失意识的弗兰克·隆巴顿与艾丽斯·隆巴顿，据知情人士透露，当时两位傲罗正在调查食死徒的踪迹，但随后两人与傲罗指挥部失去了联络，追踪前来的傲罗们只发现失去意识的隆巴顿夫妇，两人疑似被钻心咒折磨，现已被送往圣芒戈魔法伤病医院救治，详情请关注后续报道。”

    “什么？”安度因震惊的看着报纸上的内容，隆巴顿夫妇被袭击了？

    “我也是刚刚才知道的，预言家日报只在有重要新闻的时候，内容才会出现这样的变化，我知道你跟隆巴顿夫妇的关系很好……”查尔斯正向安度因解释时，却发现周围方圆十余米内飘扬的雪花，全部像是被定格了一般，静止的停在空中。

    “安度因，安度因！”查尔斯能感受到眼前这位少年身上涌动着令人恐惧的气息，连忙呼喊道。

    “我知道了。”安度因再次恢复了平静的表情，而天空中的雪花仿佛终于被牛顿所拯救，随风飘荡起来。

    查尔斯看着表情平静的安度因，却感觉到那宛如实质的压力，而安度因的眼中更是酝酿着吓人的东西。

    “谢谢你，查尔斯，今天你就自己训练吧，我还有事得去处理一下。”安度因语气冷淡的对查尔斯说道。

    查尔斯这时候那还有什么心情训练呐，看着状态不太对的安度因，悄声说道：“安度因，你可得冷静啊，不要做出什么傻事。”

    “我现在看起来不冷静么？你放心好了，我从来没有像现在这么冷静过。”安度因淡淡回道。

    说罢，安度因便头也不回的往霍格沃茨城堡走去，看着他离去的查尔斯，此时除了担忧外，也不知道该干些什么。

    往回走的安度因表情冷淡，不知道心中酝酿着什么，只是进入城堡后便径直前往斯莱特林公共休息室。

    而依然呆在休息室里的威尔克斯等人依然在那嬉笑打闹，他们不知道他们即将面对什么。

    看见刚刚离开没一会的安度因突然又回来了，威尔克斯冲他冷笑一声，没有说什么，但是安度因却对他微微一笑，然后勾了勾手指，说道：“跟我出来一下。”

    然后安度因也没有看威尔克斯的反应，转头便往外走去。

    威尔克斯看见这情景，还没怎么反应过来，而身边的特拉弗斯则转头对他问道：“怎么办，学长，要不要跟上去？”

    “哼，怕什么，走，我们去会一会这小子。”说罢便领着六个人一起，跟上了安度因。

    安度因在主塔绕来绕去，来到了二楼的一处废弃盥洗室，随后便靠在一旁的窗台边，等待着。

    随后跟来的威尔克斯，看见安度因一个人在那站着，便笑呵呵的说道：“哼，安度因，你平时不是很狂么，整天对我们爱答不理的，还老躲着我们，怎么，今天有胆子约我们出来了？”

    “哈，这个泥巴种，肯定是看到那两个白痴被袭击的新闻了，跟我们作对的家伙都是这个下场，他现在心里肯定慌得不行，害怕走出校门小命就没了，想跟我们求饶呢！”一旁的特拉弗斯笑着嘲讽道。

    威尔克斯等人也哈哈笑着向安度因靠了过来。

    “对不起。”安度因说道。

    “你说什么，我没听见。”威尔克斯装模作样的将手放在耳朵旁，满脸嘲弄的说道。

    “我说的是，对不起！我不该让你们这么舒坦的活着的。”安度因叹了口气“原本我只是把你们当成一帮小孩子，没想对你们下狠手的，对接下来发生的事情，我只能郑重的向你们道歉了，请原谅我！”

