
　　随着系统提示，殃及指导终于探索完了一公里。

　　警惕地环视着四周，确定没有什么野兽后才停下。

　　系统让他做好标记，要做什么标记好呢？

　　帅哥到此一游？超级帅哥到此一游？

　　不行，这些太高调了，容易让人认出这是他的领地。

　　思索片刻，用匕首在树木上刻下【血痕】两个字。

　　做好标记，向着北边潜行，东南西北需要各探索一公里，要走出一个‘田’字。

　　‘田’字中间是家园，只要在四个方向做好标记，那他就能获得这个‘田’字内的地图。

　　遮天蔽日的巨大树木矗立这片荒凉之地，守望着亘古的孤独，咆哮的野兽声回荡，宣示着这片土地的主权。

　　杨寂弱小的就如同一只蚂蚁，隐身后小心翼翼地穿梭在这片未知的世界。

　　也不知道那群科学家怎么把这个游戏细节设置的这么完美的，每一粒石子都那么真实。

　　这个世界光怪陆离，趴在树叶上的巨大虫子，未知生物挖出来的大坑，奇怪野兽的尸骨遍布荒林……

　　把四个方位走完一圈，愣是用了两个多小时的时间，期间多次遇到大型生物从旁边路过，有惊无险的度过。

　　当最后一个【血痕】刻下，系统立刻来了信息。

　　【恭喜玩家探索完四个方位，属性点＋１。】

　　【恭喜玩家获得一平方公里的地图。】

　　光芒一闪，杨寂手里多出了一张棕色兽皮图，上面刻画着这一平方公里的地形图案。

　　上面标记的小山、树林、灌木丛，图案简单，一个小学生看到了都能识别。

　　“咦？系统，地图上这个骷髅图案是什么意思？”

　　地图上除了拥有地形标记外，在左上角还有个骷髅图案。

　　【骷髅×１。】

　　【不是什么重要的东西，就是代表地图范围之内有一只稍微厉害点的野兽。】

　　杨寂感觉事情没那么简单，谨慎的问道：“这个稍微厉害一点是什么程度？”

　　【就比那个花斑蜘蛛强上一丢丢啦。】

　　“别打马虎眼，这个一丢丢是多少？以倍数的方式说出来。”

　　【没多少啦，２．７８倍。】

　　杨寂：“……”

　　他就知道！

　　狗日的系统，快接近三倍了还说只强上一丢丢！

　　幸好他聪明，否则又被坑了。

　　杨寂又问道：“辖区内的野兽这么多，为什么只有一个骷髅标记？是不是达到一定强度才会出现这种标记？如果代表的是强度，那生物强度等级是怎么划分的？”

　　【你咋那么烦人，自己去探索。】

　　系统好像因为自己的坑人计划失败，有些恼羞成怒，并没有回答他的话。

　　杨寂猜自己应该是判断对了，以系统的性格，若是他判断错了会假装说他对了。

　　所以，应该是只有野兽强大到一定程度才会显示骷髅标记。

　　他不自觉的想到了那只站起来就有两米高，身后有倒刺的巨虎。

　　也许就是那只恐怖的野兽。

　　花斑蜘蛛就够恐怖的了，那只巨虎比花斑蜘蛛还强近三倍，那得多牛逼？很可能一爪子就能把他拍成肉泥！

　　想想就不寒而栗，这个世界太危险了，他这点实力屁都算不上。

　　【提示：游戏舱外有人叫你。】

　　杨寂不再多想，跑回小木屋，把获得的属性点加在防御上。

　　防御力：３１。

　　速度：３１。

　　力量：３３。

　　恢复力：６５。

　　除了恢复力，其它各方面属性基本平衡了。

　　躺在野兽皮上下线。

　　刚睁开眼睛就看到游戏舱上有两个白不拉几的东西，中间有一块喜羊羊的卡通图案的布。

　　嚯，好家伙，是李彤彤那个妮子穿着裙子坐在游戏舱上！

　　敲了敲游戏舱，正坐在上面玩光脑的李彤彤侧头看了看，见杨寂醒来。

　　刷的一下子跳了下去，“臭不要脸！居然偷看！”

　　骂完捂着小裙子离开。

　　杨寂：“？？？”

　　他哪偷看了？再说，明知道这样坐会被看到，为什么还坐在上面？坐在上面也行，为什么不穿防护裤？

　　这个妹妹二二的。

　　打开游戏舱，从里面起来，低头看了一眼肩膀，那个大窟窿基本消失，有两个大大的血痂。

　　昨晚受的伤今天就恢复差不多了，花斑蜘蛛的眼睛也太好用了。

　　当然，也可能是他恢复力加到六十五的原因。

　　饭菜的香气从屋外传来，他赶紧穿上衣服出去，游戏里没有太多作料，食物一点不好吃。

　　刚踏出门口杨寂就愣住了。

　　小客厅里满满当当的人。

　　除了李氏母女三人外，还有叶晶晶，那个柳瑶也来了！

　　可能是今天有客人的缘故，客厅里极为热闹，吃饭的，谈笑的，凳子、沙发上坐满了人。

　　看到叶晶晶和姐姐她们相处的这么愉快，杨寂心里的大石头方下，热情地给众女打招呼，“嘿，大家中午好。”

　　“咯咯，你也看那个电影啊，我也追呢，男主劈腿后被砍成了肉泥。”

　　“这还不是最惨的，最惨的是骨灰都让人给丢进马桶里冲走了。”

　　“那算啥，我看的那部电影里，男主脚踏好几只船，被女人捅了七百多刀。”

　　这群女人仿佛没有看到他，谈论着不知名的电影。

　　既然在电影里是男主，为什么会出现被捅死的情节？那电影还演个屁啊！

　　杨寂总感觉她们在暗示什么，豆大的汗水又将衣服打湿。

　　“咕噜～”

　　他咽了口口水，“内个，我不饿，你们吃，我去做作业了。”

　　“这周不是没作业吗？”叶晶晶侧着脑袋微笑，眼睛一眨一眨的。

　　杨寂表情一僵，“那我去复习。”

　　“杨同学不是说，这些知识早在高一就全掌握了吗？”叶晶晶一脸的乖巧认真。

　　杨寂：“……”

　　也不知道为什么，总感觉短短两个小时不在，叶晶晶好似发生了变化，再也不是那个听话的文静小妹妹了。

　　“客厅里这么多漂亮女人你不看，学个屁习啊！是不是男人？”李欣走过来，一把杨寂的脑袋，把他拖到桌子前。

　　杨寂坐得笔直，一本正经的说道：“我杨某人的理想是努力学习先进的科学文化知识，带领全人类冲出太阳系，对女人完全没有兴趣！”

　　“夷～”

　　客厅里响起五道鄙夷的声音。

　　杨寂痛苦地捂着心脏，“你们这群残忍的女人，这是在打击祖国的花朵！”

　　“哈哈～”

　　他夸张的表情加上逼真的演技，逗得众女花枝乱颤。

　　和欣赏你喜欢你的人在一起，就算放个屁都会笑，和不喜欢你的人在一起，你就算把笑话大全讲完一遍人家表情都不动一下，这就是现实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第58章 地图免费阅读。https://xs.23sk.com 