
　　夜幕降临，亚马逊河两岸已然如同着了浓墨的山水画一般，变得有点模糊不清，帝王号上却是灯火通明。

　　泰昌也算是第一次带徒弟回来跟家人吃饭，而且，皇贵妃吴婉儿还着人打听了一下，得知这徒弟就是这边原始部落的,基本没吃过什么好吃的。

　　所以她特意命御厨做了一顿极为丰盛的大餐。

　　这顿大餐，足足有三十多道菜，不但这边的河鲜全整上来了，他们带来的干货和腊味也全整上来了。

　　她还特地命人把泰昌亲自设计的转盘大圆桌摆了出来，三十多道菜摆上面，层层叠叠都堆满了。

　　阿素祖看着这堆积如山的菜品，再次目瞪口呆。

　　我的神啊，这是干什么？

　　这一大桌子其实就没坐多少人,大人就十来个，还有几个抱怀里的小孩，那根本就吃不了什么东西。

　　如果是在巨马部落，这么点人，能整两大罐子什么肉炖野菜就算是丰盛的了。

　　他自从遇见恩师之后，好像每一顿都吃的很丰盛，最少都是十多个菜，根本就吃不完。

　　这种吃法，他以前是想都不敢想的。

　　他们上哪里找这么多食物去，能吃饱就算是不错了，吃了还有剩的那更是不可能的。

　　这一次，食物实在是太多了，他都忍不住小声跟赵白云嘀咕道：“你们回到家里每顿都做这么多好吃的吗？”

　　我们哪能做这么多好吃的。

　　赵白云低声回道：“我们普通人可做不了这么多好吃的，皇上是这個世界上最尊贵的人，吃的当然也应该是最好的。

　　皇上这还是算比较的节俭的了。

　　当初我在南昆国学习的时候听说过，真正奢侈的皇帝，那每一顿都是上百个菜。

　　至于我们普通人，平时也就做点牛肉和鱼肉什么的，能吃饱就行。”

　　哦,原来是这样。

　　泰昌见两人在那里交头接耳，低声嘀咕，不由微微一笑。

　　这两个小家伙看样子是差不多了，就是还有点害羞而已。

　　酒能壮胆，先灌他们一点酒！

　　想到这里，他微笑着举杯道：“这到家了就没什么好担心的了，今天可以多喝点，来，我们先喝一杯。”

　　这一桌大多是他的家人，还有他的徒弟，徒弟媳妇什么的，自然就不用敬酒了，举起杯来喝就行了。

　　紧接着，他又拿起筷子道：“一家人就不要讲什么客气了啊，来，吃菜。”

　　说完，他直接夹了块腊肉美滋滋的嚼起来。

　　一众嫔妃都跟他一起吃习惯了,自然不会拘谨,她们一见泰昌都动筷子了，里面夹了几个菜放碗里，和自己的小宝贝你一口我一口吃得不亦乐乎。

　　阿素祖却又有点懵了，筷子他倒是会用了，问题这一大桌的菜，他大半都不认识啊！

　　这个，吃点什么好呢？

　　他犹豫了一下还是伸出筷子夹了块认识的鱼肉试了试，味道还真好。

　　于是乎，他就逮着那一盘子鱼肉吃起来。

　　泰昌见状，缓缓转动转盘，把几个腊味转到赵白云和阿素祖跟前，随即微笑道：“别光逮着鱼肉吃啊，这是大明特色的腊味，你们尝尝。”

　　赵白云还想给阿素祖介绍来着，但是，她夹起一块腊肉之后却怎么都认不出来，这是什么肉。

　　她忍不住问道：“皇上，这些腊味都是用什么做的啊？”

　　呃，这个，北美印第安部族好像还没见养猪的，更没见养鸡养鸭的。

　　泰昌想了想，随即介绍道：“野猪、野鸡、野鸭你知道吧，这些就是用猪肉、鸡肉和鸭肉做的，只是，这些都不是野外抓的，都是大明老百姓自己养的。”

　　赵白云闻言，不由好奇道：“这野猪、野鸡、野鸭也能养吗？如果能养，我回去也让族人养一点，其实这几样味道都挺好的，只是野外很难遇着。”

　　泰昌闻言，不由一愣。

　　对啊，可以教北美印第安部族养猪、养鸡、养鸭啊，他们那边粮食出产的可不是一般的多，养这些简直不要太简单。

　　而且，那边都有野猪、野鸡和野鸭，这就证明，那边很适合猪和鸡鸭的生长繁殖。

　　想到这里，泰昌不由微微点头道：“嗯，你们的确可以养猪和鸡鸭，鸡鸭还可以生蛋呢，而且鸡蛋和鸭蛋都能保存很长时间。

　　如果天气冷下来，保存一个冬天都没问题。

　　你们养得多了，还可以靠鸡蛋和鸭蛋来赚钱。

　　明天朕就命人传旨回去，让农部给伱们带点良种的猪和鸡鸭过来，相信很快就能繁殖起来。”

　　赵白云闻言，不由连连点头道：“好啊，好啊。”

　　泰昌想了想，突然间又一拍脑门道：“对了，这鸭子吃小鱼可厉害了，还可以用来清理寄生鱼。

　　忠勇，这个记住了，到时候在这边多繁殖点鸭子出来，每条河都来上几百只。“

　　王冲连忙拱手道：“末将记住了。”

　　这干什么呢？

　　皇贵妃吴婉儿见状，不由劝道：“皇上，您不要一天到晚老想着国事好不好，吃饭的时候都想，您不累吗？”

　　呃，这个。

　　好吧，那就说点私事。

　　泰昌想了想，干脆对赵白云道：“白云，你跟阿素祖怎么样了，朕也不知道你们印第安部族有什么规矩没。

　　要不，你今天就带阿素祖回去跟你一起住。

　　毕竟他在这里人生地不熟的，住处还真不好安排。“

　　哎呀，皇上，您说什么呢？

　　赵白云闻言，不由满脸通红，她正伸出来的筷子来准备夹菜呢，这一瞬间便收回去捂住了脸。

　　呃，难道印第安部族还有什么婚俗不成？

　　问题，他好像没见印第安部族举行过什么婚礼仪式啊。

　　泰昌想了想，干脆问苏妃道：“你们印第安部族成亲有什么习俗吗？”

　　苏妃看了看满脸娇羞的赵白云一眼，不由微微笑道：“我们印第安部族成亲其实也没多少习俗，一般两人合意了，家里人张罗一下，给他们盖个房子住一起就行了。

　　正式一点的，就把酋长和亲友请过来吃一顿，然后请酋长赐福。

　　酋长根项链把两人绑一起，两人就算是正式夫妻了。“

　　原来真有婚俗。

　　泰昌愣了一下，随即问道：“朕这所有人的酋长也能算是酋长吧？”

　　苏妃连忙点头道：“当然，皇上，您是我们印第安部族所有部落的大酋长，能获得您的赐福，那也是最大的荣耀。”

　　那就行了。

　　泰昌当即招手道：“子如，去准备跟项链。”

　　呃，什么项链。

　　曹化淳闻言，不由呆愣当场。

　　苏妃见状，连忙起身道：“曹公公，走，我告诉你项链要做成什么样。”

　　这个，是不是太草率了？

　　皇贵妃吴婉儿一看阿素祖那专心吃饭的模样，不由提醒道：“皇上，您这徒弟好像好不知道怎么回事呢，您要不要问问他？”

　　呃，对了，都忘了问阿素祖了。

　　这门婚事虽然很重要，但也不能来硬的。

　　毕竟，这个徒弟对他一统亚马逊丛林里面的印第安部落可是很重要的，要这么件终身大事把人给整得难受了，那就有点麻烦了。

　　泰昌连忙道：“白云，你问问他，看他愿不愿意和你成亲。”

　　赵白云闻言，愣了一下，随即鼓起勇气，深情的对阿素祖道：“你喜欢我吗，你愿意和我在一起吗？”

　　啊？

　　阿素祖闻言，刚塞进嘴里的肉都快掉出来了。

　　他听不懂那么多的大明官话，所以，他压根就不知道这些人在商量什么。

　　这不是来吃东西的吗？

　　怎么突然间就说到成亲的事了？

　　说实话，他对赵白云也是有感觉的，要不然，他就不会跟人家腻在一起。

　　他这条件，自然不缺投怀送抱的姑娘，以前族中想要跟他在一起的姑娘可不少，奈何，他对人家没什么感觉，所以，他身边一直都没有女人。

　　这会儿突然间说起这个，他真有点懵了。

　　他仔细想了想，随即郑重道：“只要你愿意跟我在一起就行。”

　　好啊！

　　赵白云不由兴奋道：“他同意了。”

　　那就行了。

　　众人喜气洋洋的把饭吃了，又好好把帝王号顶层布置了一番，挂上红灯笼，披上红缎带，泰昌便一本正经的往中间的太师椅上一座。

　　赵白云则是拉着阿素祖缓缓走到他跟前跪下来，随即娇羞的道：“所有人的酋长，我和阿素祖想要在一起过日子，求您赐福。”

　　好！

　　泰昌直接一抬手，曹化淳立马端着个红绸包裹的盘子，把一条长长的珍珠项链递到他跟前。

　　他拿起珍珠项链，按苏妃教的法子在两人的脖子上绕了两圈，随即又抬起了手。

　　刘时有又端着一个红绸包裹的盘子，恭敬的递到他跟前。

　　盘子里面放的竟然是两叠红纸缠住的银票，而且都是面额一百两的！

　　这赐福是要说点好话，不过，好话说的再多也没有钱来得实惠，只有给人家多赐点钱，人家才能真正过上好日子。

　　泰昌直接拿起两叠银票，分别塞赵白云和阿素祖手里，随即微微笑道：“这是大明的规矩，阿素祖毕竟是朕的徒弟，他成亲，朕得意思一下，师娘们也要意思一下，你们都收下吧。”

　　赵白云接过银票一看，不由大吃一惊。

　　我的天，这么大一叠，都是一百两的银票，恐怕一叠就是上万两啊！

　　她连忙拉着阿素祖磕头道：“多谢所有人的酋长。”

　　泰昌微微点了点头，随即又郑重道：“百年好合，早生贵子，多子多孙，福寿安康。”

　　这仪式就算是成了，赵白云和阿素祖是千恩万谢的入洞房去了，一众嫔妃却是满脸幽怨的看着泰昌。

　　皇上您光想着别人多子多孙呢，您也多几个不好吗？

　　特别苏妃，人家都有小皇子小公主什么的，她还没有呢。

　　她看向泰昌的小眼神幽怨的都快滴出水来了。

　　好吧，泰昌着实没想到，一句赐福还把自己给搭进去了，这下又要操劳过度了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明疯皇更新，738 印第安婚俗免费阅读。https://xs.23sk.com 