
    第1057章三代犬王{四更}

    姚飞燕心神一颤，他来了？

    她神情有些恍惚，凝聚目光望去，正见叶天龙的身影渐渐清晰，填充着她的整个眸子和脑海。

    姚飞燕神情很是复杂，有不安，有激动，还有一丝惭愧。

    在今天冲突之前，姚飞燕一直希望今生都不再见这男人，最好叶天龙在这世界上彻底消失。

    这样，她承诺的三百亿就不会被分割走了，可刚才斑点狗营造的威压，让她第一次感觉钱不是万能。

    至少这时的叶天龙比三百亿有价值多了。

    虽然叶天龙只是一个人，可挡住路的二十多人却不受控制分开，任由气势强大的他走到姚飞燕身边。

    斑点狗嘴角不断牵动，拳头攒紧了又松，一度想要出手，但看着叶天龙却找不到一个缺口。

    叶天龙向姚飞燕轻声问出一句：“你没事吧？”

    姚飞燕散去负面情绪，轻轻挽住叶天龙的手臂：“没事……但你晚来一会，腿估计就断了。”

    分离太久，再度相逢，姚飞燕依然没有陌生，又嗅到对抗纳兰霸的熟悉气息，还有相互扶持的温暖。

    她忽然觉得，如果三百亿能换来叶天龙的呵护，姚飞燕愿意尝试分这半片江山。

    叶天龙笑笑开口：“那要感谢老天爷我来的及时，不然你这腿断了，还怎么在床上大展风华啊？”

    姚飞燕俏脸一红，随后柔声开口：“咱们能安全出去吗？”

    “当然！”

    叶天龙扫视全场一眼：“虽然人数不少，但对我来说都是垃圾。”

    姚飞燕顿时心安，她相信叶天龙的每一个字眼。

    “小子！你是什么人？”

    尽管对叶天龙砸退斑点狗有些吃惊，但富云安见到两人卿卿我我，视自己无物，还是无比的愤怒：

    “你知道我是谁吗？你胆敢管闲事？是不是也要我打断你两条腿？”

    姚飞燕低声一句：“他是富家子侄。”

    叶天龙手指把玩着保龄球，不置可否一笑：“你是谁都无所谓，谁欺负姚飞燕，谁就是欺负我。”

    “对于欺负我的人，我一向是不遗余力的踩死。”

    他目光玩味看着富云安，声音不怒而威：“刚才是你说要打断姚飞燕一腿的？”

    被叶天龙这样一看，富云安眼皮止不住一跳，随即恼羞成怒吼道：“没错，我说的，怎么的？”

    “你有本事过来打我啊。”

    他有这么多手下，还有战斗力爆棚的斑点狗，叫板叶天龙自然有底气。

    叶天龙如水平静：“你放心，我一定打断你的腿。”

    富云安冷哼一声：“小子，我给你最后一次机会，马上滚出这里，我当作你没来过。”

    “不然待会连你也废了！”

    他还扫视姚飞燕一眼，笑容很是邪恶：“姚总，没想到你还养有小白脸啊，看这关系是相当亲密。”

    “芸芸，你们杨家人可以光明正大讨回资产了。”

    他望向身边的红衣女子笑道：“不然杨家几百亿资产全要便宜外人了。”

    红衣女子盯着姚飞燕拉着叶天龙的手，俏脸带着一股子愠怒：“姚飞燕，不要脸的贱人。”

    “我要联合全部杨家人，把你从红衣集团赶出去。”

    她恶狠狠喝道：“你对不起我大伯，对不起杨家人。”

    姚飞燕淡淡出声：“我不要脸？杨芸，你又好到哪去？扣押自家货船，联合外人谋夺杨氏，可悲。”

    “别废话了！”

    富云安手指一点叶天龙：“最后一次机会，滚，还是不滚？”

    叶天龙一笑：“你猜？”

    话音落下，叶天龙右手猛地一抛，保龄球像是炮弹一样轰出，直取富云安的腹部。

    “呼！”

    斑点狗脸色巨变，第一个冲上去救主，想要一脚踢飞保龄球，可是极快地脚尖却还是慢了半拍。

    脚尖点在半空时，保龄球恰好快一秒滑过，让斑点狗的阻拦落空。

    这份速度，这份劲力，让叼炸天的斑点狗脸色第一次动容。

    在红衣女子他们的尖叫中，富云安也是变了脸色，本能想要躲避却来不及，推出去的双手也落空。

    “砰！”

    保龄球直接轰在富云安的腹部，发出一记闷响，接着富云安身躯一震，连人带枪向后摔飞出去。

    几名后面的同伴本能想要搀扶，但碰到富云安身上却感蛮力涌来，他们纷纷跌飞，富云安继续翻滚。

    “砰！”

    富云安后面恰好是球道，这一滑，顿时滑出十几米，然后撞中一排白瓶，哐当一声，掉入了洞里。

    “哇哇——”

    全场一片安静，先是看看不断呕吐的富云安，随后又看向风轻云淡的叶天龙，全都有着惊讶。

    没有人想到，叶天龙的力气这么恐怖。

    “现在你可以告诉我，你是什么人了。”

    叶天龙轻轻拍手，无视包围上来的富氏保镖，向被几个同伴搀扶出来富云安笑道。

    富云安脸色苍白，冷汗不断渗出，整个人很痛苦，腹部简直就是翻江倒海，他感觉五脏六腑被震伤。

    勉强缓到一口气，富云安马上指着叶天龙，艰难挤出一句：“给我……给我弄死他……”

    斑点狗第一个踏上去，双眼一瞪，腰胯一拧，随后双膝微曲，脚踝成环，整个人好像套上无数圆环。

    每一处的肌肉，筋骨，连带着皮肤都猛烈的晃动了一下。

    这一刻，斑点狗真有几分恶狗扑食的态势。

    “你来自柬朴寨的恶狗村？”

    叶天龙见状微微眯起眼睛，喃喃自语：“想不到在这里，还能遇见‘狗咬狗’活下来的人。”

    “三年筑基，三年淬炼，三年残杀，十人留一人，活着出笼，死者喂狗！”

    “九年期间，没有热饭，没有热菜，只有残羹，只有冷炙。”

    “日出之前，必咬一口，日落之际，必吃一餐。”

    “杀人之前，八菜一汤，杀人之后，冷饭冷菜。”

    听到叶天龙的话，斑点狗身躯瞬间一震，死水一般的眼睛有了波澜，锐利落在叶天龙的脸上。

    他没想到，有人知道他来自那个地方，随后，他挤出一句：“你是谁？”

    叶天龙淡淡一笑：“三代犬王，尽死我手，你说，我是谁？”

    斑点狗眼睛瞬间瞪大：“叶天龙？”

    叶天龙声音忽然变得威严：“打断富云安一条腿，让你活着离开这里。”

    斑点狗嘴角抖了抖，随后转身，向富云安走了过去……
