    听到有声音，两人立刻闭上嘴没有说什么了，岑诺看了一眼锅里的面饼，擦了擦手准备出去看看。

    刚走到门口，就遇上了缩头缩脑的阮鹿和萧阅两个人。

    “你们在这里做什么？”

    眼前的两个人躲在一边，一副生怕被人发现的样子，怎么看都有些奇怪。

    被发现了，两人都有些尴尬，阮鹿站直身体，不好意思地笑了笑说道。

    “哎呀，打扰你们了。”

    “我们就是听到厨房有动静，想来看看。”

    别墅的隔音不错，加上刚刚两人说话的声音也不大，岑诺并不担心他们会听到刚刚的对话。

    一边的萧阅也连忙开口说道：“对，我们就是有些好奇。”

    “看看岑诺你跟路哥在厨房做什么……”

    话还没有说完，阮鹿猛地拍了一下萧阅，朝着他使眼色，脸上带着僵硬的笑脸。

    “我劝你好好说话，把刚刚的话再好好想想。”

    岑诺看着眼前两个不着调的人，脸色黑了不少，沉声说道。

    “忙了这么久，路钧延担心你们饿了，我帮他一起做点吃的。”

    “你们没有休息，下来是有什么事情吗？”

    “没。”

    阮鹿总不好说她是来看戏的，拉着萧阅朝着后边退去。

    “我们现在就走，你们继续，厨房太小了，我们就不打扰了。”

    望着两人匆匆上楼的身影，岑诺微微皱眉，倒也没有说什么了，转身重新回了厨房。

    原本在谈论的话题被打断，两人也没有继续提这件事，做好了吃的东西之后把他们叫下来吃了一点。

    基地里剩下的事情路钧延他们都没有再插手，而是全都交给了赵海他们，难得过了一个安心的夜晚，第二天起来的时候，大家精神饱满，吃过了早饭便准备离开了。

    路钧延担心赵海他们会做什么多余的事情，提前了一点时间和众人一同离开。

    谁知道走到基地门口的时候，赵海牛大壮他们带着自己的“接班人”，正站在路边一副等人的样子。

    牛大壮最先发现路钧延他们的到来，连忙出声说道。

    “来了来了，看那边。”

    “胡平死了，还有一部分人没有清理干净，你们不应该把时间花在这里。”

    路钧延冷声说道，听起来又带着一丝丝的无奈。

    赵海不好意思地低了低头，叹气说道。

    “路先生你们帮了我们这么多，我们现在帮不了你们什么，也得送一送不是吗？”

    李兵也主动说道：“我们还准备了一些物资，东西不是很多，见笑了。”

    大家这才注意到他们身后的那些布袋子，岑诺皱眉说道。

    “不用，我们有足够的物资，你们自己收着就够了。”

    岑诺有空间，空间的物资不断再生，虽然目前不能随意暴露，但是供给他们自己还是可以的，还用不着拿虎头基地的物资。

    牛大壮有些为难，看着身后的布袋子说道。

    “你们什么也不收，我们心里也过意不去。”

    “如果不是你们，胡平那些事情，我们还没有这么快解决呢。”

    见他们一脸过意不去的样子，路钧延也有些不适应，他出声说道。

    “如果你们真想帮忙，那就好好经营虎头基地吧。”

    “那件事还没有停下，你们也得自己防备，难保有一天不会再次对上。”

    这话惊住了赵海几人，三个人互相看看，脸上闪过些许的紧张神色，李兵叹气说道。

    “原来如此，路先生岑小姐你们就放心，虎头基地不会成为突破点的。”

    一边的赵海也牛大壮也点点头，也不再提起让岑诺他们带走物资的事情了。

    赵海身后的阎秋荣突然开口说道：“岑诺，我有些事情想要单独跟你说一下。”

    这么久了，阎秋荣一直没有表露出他见过路钧延他们的样子，岑诺也只是以为阎秋荣不愿意想到L市基地覆灭的事情，没想到在临走的时候会突然来这出。

    “有什么事情不能当着我们的面说吗？”

    之前阎秋荣的行事和态度都让路钧延有些不喜，加上之前打过那种主意，路钧延不得不多加防范。

    见路钧延脸色不善，阎秋荣顿了顿语气，出声说道。

    “有些事情我不想跟这么多人说。”

    “你放心，对你们没有坏处，如果你不放心，可以跟过来。”

    “不过除了你以外的其他人，就都留在这里。”

    同样被这一出弄懵了的还有赵海他们，赵海左看看右看看，感觉既不像是朋友，也不像是敌人，气氛也怪怪的，试探着问道。

    “小阎，你这是跟路先生他们认识呀？”

    “见过一面。”

    回答这话的是路钧延，他看了阎秋荣几眼，出声说道。

    “不是有事情要说吗？”

    “我和岑诺跟你去旁边。”

