    霍筝没有想到中医协会和西医协会两大会长。因为一杯茶水而在这里争论不休。

    “哼！”

    方会长看见自己手中的茶杯冷，哼了一声。没有继续理会张启州。

    一口茶下去，方振的眼睛也不由得眯了起来！

    没想到霍筝年纪轻轻不仅医术了得，就连泡茶的记忆也是如此的让人叹服！

    看着比自己儿子大不了多少的霍筝，方振心里也不由得感叹了一声。

    “都是别人家的孩子啊！”

    接下来，两个人也没有相互抬杠，而是细心的品着杯中的茶。

    “霍小姐，我和你爷爷也算是一个学校的校友，这么多年也是有一些交情，这段时间没有去看他！回去和你爷爷说，等我忙完了这件事情之后就去叨扰叨扰他！到时候再和你讨论一下医术的问题！”

    张启州一脸认真的说着。

    方振看到这一幕哪里还不明白对方的想法，心里直接给他打上了无耻两个字！

    想喝人家茶，摆明了说嘛，在这里拐弯抹角的还什么老校友！

    这都是什么陈芝麻烂谷子的事情，还摆在台面上来说？

    “好呀，张会长，我也想和你讨论一下关于中医方面的问题，如果您能够来我家里的话，那真的是蓬荜生辉了，到时候您一定要提前告诉我！”

    虽然霍筝现在在中医协会里面的地位也算是大拿级别的人物了，但是她一直保持着一颗谦逊的心。

    张启州能够做上中医协会会长的地位，说明他在中医上面的造诣是能够让那些老古董们信服的。

    “好好好！真的是后生可畏啊，你比那些小子们可强多了！”

    张启州听完霍筝说的话，满面红光。

    方振在一旁干到了这一幕，顿时急了！

    完了啊，没想到这老头子在这里憋着坏呢，利用中医和神之手拉近关系，接下来的竞争对他似乎更加的有利呀！

    方振差一点就没忍住，要拍自己的脑门！

    他怎么就没有想到这个老家伙居然会如此老奸巨猾！

    局然对于一个小丫头片子用这样的招数！

    “那什么，小霍啊，我看你在西医方面也有十分优秀的业绩，改天我也去你家里找你好好的探讨一番！”

    张启州冷冷的看了方振一眼，这老小子居然跟自己学上了！

    不过，很显然，霍筝对中医更加的感兴趣！

    “好！欢迎方会长！”

    霍筝看到这两个协会的会长都对自己十分的热情，也不好拒绝他们的好意。

    三个人随即又交谈了一番。

    “好了，我们就言归正传吧，小霍呀，我们今天来这里主要是因为你那专门治疗心脏病药剂的事情！”

    终于，张启州一脸郑重的看着霍筝。

    “你能够研制出这些药剂起来，而且以这么便宜的价格出售，这简直就是利国利民的好事！不过，树大招风，外国的那些狼子野心也开始虎视眈眈！”

    张院长脸上露出了一丝深沉。

    “我都知道，有些人已经开始联系我了，不过并没有接他们的电话。”

    霍筝说到这里眼神中一片冰冷的神情。

    这些人主意打的倒是好，看到这里有足够的利益，就想要来分一杯羹！

    主意打的倒是好！

    不过，霍筝不会让这些人那么容易的就得逞！

    想在她这里分一杯羹，那么对方至少也要脱一层皮！

    “哼，这些人的动作倒是快！”

    张启州冷哼了一声！

    “就是，我们华国人还没有普及呢，这些人就上赶着来了！张老，我们西医协会和你中医协会不能在这个节骨眼上抬杠，要一切为了华国人的利益去着想！”

    方振看向张启州，眼神中一片真诚。

    “让你小子在我面前说呀，这件事情我们三个人一定要好好的商量，绝对不能让那一些心怀叵测的人得到利益！”

    “好，那我们就来好好的商量一下吧……”

    霍筝脸上露出了一丝淡淡的笑意。

    他们两个能够分别坐上两个协会的会长，足以可见他们两个人的人品。

    在民族大义面前都是无私的！

    一下午，他们三个人都在谈论着如何应对外国人的事情。

    毕竟，真的一点药都不卖给对方的话，那也是不切实际的！

    说不定还会引起国际纠纷，霍筝也会被推上风口浪尖之上。

    没有人知道他们三个人下午都说了一些什么，只知道两个协会会长走出来的时候笑风生！

    完全看不出中西医协会之间有矛盾。

    “神之手，终于打通了你的电话！”克里斯迪文的脸上露出了一丝紧张又尴尬的神情。

    “克里斯。”

    霍筝没有丝毫的意外。

    看来，克里斯迪文是被当成说客派过来的。

    “是我，没想到你还记得我！”

    克里斯迪文脸上紧张的神情，随即变得有一些放松。

    “嗯，父亲的身体应该很健康吧！”

    霍筝坐在办公室里，神色平静。

    “神之手，这就不得不配合你的医术了，得了这些年我的父亲一次都没有复发过！而且身体也越来越健朗了，你简直就是当代的华佗！”

    克里斯迪文听到霍筝提到自己的父亲，脸上露出了一丝钦佩的神情。

    “嗯，你今天给我打电话啊，应该不会是你家里又有什么人生病，有什么事情就直接说吧。”

    霍筝不是一个喜欢拐弯抹角的人，有这个时间，她还不如去多看几本医书呢！

    “今天给您打电话是有一个不情之请，我也算是受人之托……”

    “苏里昂药业你应该知道吧，他们的人想和你合作，而且十分的有诚意！”

    克里斯迪文说完这一句话的时候，抬起头看向身旁几个蓝发碧眼的外国人。

    他们的脸上都露出了一丝急迫的神情。

    “嗯，听说过。”

    霍筝的语气依旧是淡淡的。

    苏里昂，Y国最大的医药集团，所以说整个外国35%的药品都是从他们集团里面出售的。

    能够在一个国家占有这么大的比例，可想而知对方的实力有多么的可怕！

    现在，他们的人找到了克里斯迪文，说明对他们之间的关系也应该了解了一些。

    “霍小姐，不知道什么时候您我没有和他们合作的意向，现在他们公司的领导已经来了华国。”

    “不仅仅是来了华国那么简单吧，应该是搭上了迪文先生你这条线。”

