    叶帆看到这一幕，心急如焚！虽说众神早已经做好了死守的心理准备，但这场战争，显然不是靠一股子蛮力就能应付的。

    叶帆可以悍然不惧地面对任何一个旧神，那是因为他的无双剑意，可破万法，无视任何复杂变化。

    但是，这并不意味着，旧神的手段，就真的弱。

    相反，能存活至今，恰恰意味着，旧神绝对是五太文明历史上的强族！若非如此，它们也不会将神龙族当作唯一的对手。

    大战一经触发，那浓稠的黑色液体，不断地朝着须弥山上倾泻，好似天河倒灌，源源不绝！那沉重的压迫感，就已经让人窒息，更糟糕的是，这些黑色液体，大大影响了神兽一族的活动！几条留守的青龙，刚一冲出去，就被这些粘液所附着。

    紧跟着，青龙们就发现，这些液体带有强大的黏性，在它们身上附着后，就难以摆脱。

    苍炎、神雷，各种炙烤，也只是去掉了九牛一毛。

    而且随着它们越是挣扎，这些黑色液体，反而越来越强韧！就如同陷入了流沙，慌乱就会死得越快！偏偏这种时候，一动不动，无异于等死！“避开这些黑液！莫要轻敌！！”

    青龙长老终于意识到了不对劲，敌人有备而来，绝对不是随便乱撒这些黑液的。

    若不是青龙肉身着实强悍，哪怕受到了滞缓影响，也有高强战力，这些黑液，足以让它们短时间葬身于战阵！可是，哪怕只是干扰了神兽们的活动范围，也已经达成了旧神的目的。

    连神龙族尚且如此，其它神兽更是叫苦不迭。

    相对笨拙的玄冥一族，就有两头直接被黑液埋没，就算不死，也很难再起来战斗。

    数十头青龙、朱雀和白虎等神兽，迫不得已，缩小了身形，来躲避这些黑液。

    但这样一来，它们所能杀伤的范围，也大打折扣。

    一时间，神兽的大范围防御能力，就不再那么效果明显。

    关键这样的时候，大家也没办法去营救，甚至都不知道怎么营救。

    眼看着不少神兽刚一出战，就陷入黑液泥潭，阳间阵营一方，顿时士气又遭打击！黑暗的虚空中，两个隐藏的黑影，发出阵阵冷笑。

    “这神龙族，还真是一代不如一代，对危险的嗅觉也太迟钝了。”

    “贾格尔大人的黑液，在我们那个时代，神龙族可是避之唯恐不及的，更别说其它神兽了……”“可不是吗，凯撒大人也是太谨慎了，要我说，早就可以一波带走这帮小家伙了”，另一个尖细的嗓子说道。

    黑暗液体中，一个深沉的声音传达过来……“泰达洛，索伦娜……该你们出手了。”

    两个黑影立刻回应：“是！贾格尔大人！”

    下一刻，两个黑影已经直接融入了那茫茫的黑液……须弥山上，众神并没发现这一切。

    “莫要慌乱！不要急于出击！我七宝神树可护此阵，须弥山不倒，我等伺机而动便可！”

    简自在面色严峻，同时看向同门的三霄。

    云霄心领神会，将混元金斗方向一转，对着那两头被困的玄冥施展。

    强大的空间之力，硬生生收走了大量的黑液。

    两只玄冥借此机会，顿时得以解放！“多谢妖皇！多谢云霄仙子！”

    玄冥族长感激，但神兽们也是无比汗颜，大战刚开始，神兽们反而先等着被救了！“此乃敌人狡猾之处，混元金斗若一直用来救人，那就无法用来迎敌！”

    “我等必须谨慎，莫要浪费了灵宝的威力！”

    玉虚宫一方的广成子道。

    果不其然，混元金斗只是被挪用了片刻，就有海量大鬼，直接推进到了须弥山下。

    看到这些大鬼疯狂撞击须弥山体，众神面色大变。

    “它们是要毁了须弥山！？”

    青龙长老不屑道：“可笑！须弥山有我族以龙血加护，无数岁月来，吸收我神龙族精气，早已坚不可摧！”

    话音刚落，就听得须弥山下面，传出阵阵“隆隆”之声！“怎么可能！？”

    青龙长老用龙之瞳一看，发现那山体中间，竟然有两截位置，正被迅速改变！一截山体似乎被某种强酸腐蚀，迅速液化。

    一截则是被变成了各种沙粒，开始松动。

    如此下去，用不了多久，须弥山必然倒下！这也就意味着，费尽辛苦在此处建立的防御阵型，彻底失败。

    而它们若是转移阵地，还不能用空间传送，毕竟对方有个传送之神。

    大规模的战争，最怕就是阵形大乱，敌众我寡，一下子就会被各个击破。

    “旧神中还有这种能力的怪物！？”

    赵玄咋舌道。

    “能打造出灭龙合金，自然有办法对付各种神龙族的产物……”风清澜皱眉道。

    “岂有此理！”

    感到被狠狠打脸，青龙长老大怒。

    “各位放心，繇爷归来前，老朽必不会让须弥山倒下！！”

    话音刚落，七劫的青龙长老，立刻带着其它两条六劫青龙，疾速下降！它们将身体缩小后，躲避开各种黑液，直接杀到了那出现坍塌之处。

    苍炎与神雷呼啸而去，大批鬼兽被瞬间蒸发。

    两条青龙一左一右，将摇摇欲坠的山体直接用肉身顶住。

    青龙长老浑身释放出黄光，大地之力化作洪流，正在被腐蚀的山体开始加固，迅速恢复原样。

    感觉到须弥山再次稳定，众人都松了口气。

    “看来只要小心这些黑液，我等还是大有可为！”

    众神眼中，再次燃起了光彩。

    可就在这时，两股黑雾，在半山腰浮现！“长老小心！”

    一直在观察那边的简自在，急忙传音！但这传送着实有些神出鬼没，压根没产生什么空间波动，就已经完成！两股幽暗而强悍的龙威，瞬间让在下面的三条青龙，都为之一激灵！只见两条有些熟悉，又很陌生的黑龙，从那黑雾中咆哮而出！“吼！——”一条黑龙张口就咬住了那青龙长老的颈部！另一条黑龙则是一爪子扣碎了一条六劫青龙的头颅，一爪击穿了下颚！“荻……泷！？”

    神龙族的终于认出了这两条龙的身份，同时都惊恐不已，难以相信！荻和泷本该是七劫，但现在的威压，显然已经超过了七劫，仅次于繇爷！更让所有人感到胆寒的，是两龙如同懿一样，经过了旧神凯撒的改造，已经彻底堕落，化作黑龙！甚至，它们的龙头和龙爪，全都附着上了暗银色的金属，显然是灭龙合金！！也正是靠着灭龙合金的杀伤力，瞬间击穿了七劫、六劫青龙的防御，重创两龙！！荻和泷宛如失去理智的狂龙，张嘴狠狠咬碎了两条曾经同族的头颅。

    喷吐出的黑暗龙啸九天，更是将两条宝贵的青龙，直接焚烧致死！当看到这两条已经加入敌阵的恶龙，朝须弥山顶，冷冷地望过来，所有人面如死灰！ 

