    看到这一幕，造化之舟内外，一片死寂。

    已经被世界规则压制，只剩下三成实力的君逍遥，竟然能够随手完虐四小天王之一的增长天王。

    这简直令人无法相信眼前所看到的一切。

    “四小天王，在禁忌天骄中都是绝顶的存在，每一位都曾斩杀过禁忌天骄。”

    “结果现在，竟然打不过实力只剩三成的君家神子！”

    这一幕，刷新了所有人的认知。

    他们对于君逍遥年轻一代无敌的称号，有了新的认知。

    元蚕道子也是看的有些傻眼，他的心里，开始产生了一种莫名的慌乱。

    造化之舟内，君逍遥神色平淡。

    这局面，在他预料之中。

    因为君逍遥对战同龄人，从来都没有尽过全力。

    最多就施展出几分实力。

    现在他的实力虽然遭到规则枷锁的限制，但光凭借这剩下的几分力量，四小天王也休想拿他怎么样。

    “死来！”

    四小天王之一的广目天王忽然发难，他手持金银双锏，抽击虚空，法力澎湃惊世。

    金银双锏，仿佛化为了金银双龙，对着君逍遥咆哮而来。

    君逍遥转首，指间雷芒闪动。

    一颗颗雷芒凝聚，化为星辰，悬浮虚空中，朝着广目天王轰击而去。

    那是雷霆化星辰之术，每一颗星辰炸裂，都有滔天的雷芒汹涌而出，不逊色于之前的天降雷劫。

    噗嗤！

    广目天王同样被击退，口中溢血。

    这样一来，剩下的两位天王也是坐不住了。

    他们之前还以为，一人就可以轻松灭杀被世界规则压制的君逍遥。

    现在看来，是他们太天真了。

    能够被称为年轻一代无敌神话的君逍遥，怎么可能那么简单就被他们算计。

    “君逍遥，莫要嚣张！”

    多闻天王也出手了? 他祭出一柄混元伞。

    伞面张开，仿佛苍穹盖压而下? 其中有云气缥缈，有星辰沉浮，有混元之力涌动。

    仿佛囊括了一个大世界，对着君逍遥盖压而下，要将其镇压入其中。

    君逍遥气贯星河? 太古神象真身显化而出? 化为镇世神象，庞大的神象之躯比一片星宇都要大。

    神象真身仰天长啸? 祭出神象崩天撞，生猛冲向混元伞。

    那仿若一片苍天般的混元伞? 直接是被撞翻，发出轰鸣震动。

    多闻天王受到波及，同样口吐鲜血。

    持国天王见状? 脸色一沉? 他波动手中碧玉琵琶。

    七彩音波扩散而出? 这股音波? 不但在压制君逍遥的法力神能。

    而且竟然还在加持其余三位天王的修为境界。

    他们三人的气息，再度拔高? 法力源泉如火山喷涌。

    加上持国天王? 四人一起对着君逍遥盖压而来。

    可以说? 四小天王真的要尽全力了。

    他们从来都没有四人联手? 对付过另一位天骄。

    哪怕禁忌天骄? 也没有资格让他们这么做。

    但是现在，他们却只能如此? 不然根本无法镇压君逍遥。

    增长天王手中青云宝剑，绽放亿万青碧霞光，符文闪烁? 道则缠绕。

    广目天王双目中有神光涌动，爆射而出? 同时手中金银双锏亦是狠狠抽击而出。

    多闻天王手持混元伞，再度镇压而来，这是一件极为恐怖的神兵，倾覆而下，连禁忌天骄都要被收入其中。

    持国天王催动碧玉琵琶，毁灭音波扩散而出。

    可以说，四小天王都是出手，没有丝毫藏拙。

    那股爆发出的波动，无上禁忌天骄都得慎重对待。

    那片地域，爆发出了无比绚烂的光辉，各种大道符文倾泻而出，道则交织，大地崩碎，风云激荡。

    造化之舟外，所有天骄都在瞩目，凝神以待。

    究竟是四王猎神，还是神话不败？

    砰！

    一股无比恐怖的力量，如火山喷发一般汹涌而出。

    那是生与死的力量。

    君逍遥催动大罗不朽仙身，施展诸天生死轮。

    他双手有生死道则交织，仿佛是只手主宰天地的生死神王。

    在他的体表，还有一道生死仙气浮现而出，加持君逍遥的力量。

    在这股绝对恐怖的神通之前，饶是四小天王，脸色也是骤变。

    他们也是祭出自身仙气，每一个人都拥有五道仙气，可以说是极为恐怖了。

    若非这个纪元是大争之世，太过璀璨。

    换做以往纪元的终极古路，四小天王绝对可以称王称霸。

    “一切阴谋算计，在绝对的实力下，只会显得愚蠢又可笑。”

    君逍遥流转生死造化，他探手一抓，生死之力暴涌。

    那增长天王直接是被击中，发出一声不似人声的嘶吼。

    他的身体，先是猛然一膨胀，像是生命之力太过旺盛。

    然后，又骤然坍缩凹陷了下去，五脏六腑连带骨骼，都是化为肉糜，连元神都被搅碎。

    一位天王陨落！

    君逍遥间不容发，眉心有璀璨秩序神链飞出，化为金色短剑，正是元皇道剑，对着广目天王脑门激射而去。

    噗嗤！

    一剑贯脑！

    广目天王的元神，瞬间被洞穿，而后他的身体，也被生死之力包裹，膨胀后又坍缩，摧毁生命构造。

    “持国，快以造化之舟规则镇压！”多闻天王面色无比骇然，忍不住嘶吼道。

    持国天王也是脸色煞白，急忙祭出青铜圆盘。

    顿时，成千上万道秩序神链，从苍穹之上激射而下。

    与此同时，各种规则枷锁浮现，欲要禁锢君逍遥。

    他这是要彻底借助造化之舟的力量，灭杀君逍遥。

    原本按照古帝子的命令，他们是要将君逍遥镇压了，然后带回去。

    但是现在，连命都难保了，哪里还管得了任务。

    千万秩序神链冲向君逍遥，规则枷锁浮现而出。

    这可谓是绝杀，任何人都无法抵挡。

    毕竟这造化之舟内的规则，乃是古之大帝留下的。

    虽然在时间的流逝中，残缺了不少，但也绝不是一个圣人能够挡得住的。

    “君逍遥，死吧！”

    持国天王和多闻天王，双目通红，带着刻骨的仇怨。

    他们要为其他两位同伴报仇！

    造化之舟外，所有天骄也是屏住了呼吸，静待结果。

    不过大多数人都认为，君逍遥，怕是真的要完了。

    大帝残留的世界规则，要灭杀一个圣人，还不是简简单单的事情。

    “逍遥！”

    “公子！”

    颜如梦，夏冰云，玉婵娟，太阴玉兔等人，都是露出紧张焦灼之色，芳心担忧无比。

    而在下一刻，时间仿佛静止了一般。

    所有天骄，眼眸无声瞪大。

    在造化之舟内，君逍遥缓缓抬手而起，一股无比浩瀚汹涌的本源之力，扩散而出。

    伴随着一股玄之又玄的规则。

    这是内宇宙之力，专属于君逍遥的内宇宙之力。

    这股力量，如同倒扣的玉碗一般，将君逍遥包裹护住，仿佛化为了一方他自己的世界，与造化之舟世界隔绝。

    所有的秩序神链，还有规则枷锁，在落到这股力量上时，皆是无法寸进！

    君逍遥所祭出的那股恐怖神秘之力，竟然能够挡住大帝留下的天地规则！

    “怎么可能！”持国天王和多闻天王，脑子都好像停顿了一般，完全无法思考，不理解眼前这一切。

    此刻，君逍遥踏立那一方独立天地之中，恍若是天上地下，唯一的神！

    “我既是天，天既是我，我所站立之地，便是神魔不侵，万法不堕的无上净土！”

    君逍遥声音浩荡，如古之神祇在低语，自创世界，演变天地。

    这一刻，万众震颤！

