    因为现在大家都心知肚明，邵兵确实很可能根本就没有罪！

    只不过苦于没有能够帮助邵兵洗脱罪名的表面证据！所以，邵兵同时也不可能直接被无罪释放。

    所以，陈卫国便向法官提出了保释！保释邵兵能够出狱，但是同时又要让他受制于国家！

    “这件事情，法官看在我的面子上是同意了，但是其中还有很多的门道，所以我花了几天时间才打点好！”陈卫国笑着对邵兵开口道。

    接着，只听他继续说道：“所以这一次我过来，就是来接你出去的！”

    闻言，邵兵嘴巴微张，陈卫国竟然为了他做了这么多事情！

    这让他觉得有些不可思议！陈卫国如此坚信他，甚至于算得上是用自己的面子来帮助邵兵了！

    邵兵在心中默默决定，未来，一定不能够让陈卫国丢脸！

    于是，邵兵大喊了一声道：“是！”

    陈卫国大概也是知道邵兵的心中在想着什么，于是便说道：“你也不用觉得这是我一个人的功劳！”

    “如果不是你之前的战绩，还有你自己打拼出来的军衔，这件事本身就不可能！”

    “我之所以能够做到这件事情，首要的原因是因为你！”

    话虽这么说，但是邵兵依然是打心眼里感谢陈卫国，但是他只是笑着对陈卫国点了点头。

    随后，陈卫国便安排邵兵出狱。

    邵兵出狱之后，陈卫国便带着邵兵坐上了一辆越野车，两人坐在越野车中交谈了起来。

    “我刚才说过，你虽然出狱了，但是却是受制于国家的！”陈卫国提醒邵兵道。

    邵兵自然知道，这种事情一定是有代价需要他付出的，于是当下便点头道：“我知道，是有什么秘密任务需要我去执行，还是...？”

    闻言，陈卫国只是摇了摇头，随后自嘲一笑道：“这其实对你而言，是一种侮辱，但是没办法，你在监狱里一直关着，我也看不下去！”

    “你会被发配到边疆去，负责驻守边界！”

    此话一出，邵兵沉默了一下，随后他只是洒笑一声道：“没什么侮辱不侮辱的，本身能够出来都是好事！”

    虽然邵兵出狱了，但是却是要被发配到边疆，看似是好事，但事实上，按照古时候的刑法来说，这是流放之刑！

    “那么刀锋特战队...”邵兵开口问道，刀锋特战队中充满着他的心血，所以他格外关注。

    毕竟，如果刀锋特战队还要归他管的话，那么刀锋特战队的所有成员，则都要跟着他前往边疆。

    这是他绝对不想看到的，但是，如果刀锋特战队的成员们不再跟着他，那么他就会有些舍不得。

    陈卫国看了眼邵兵，随后叹了口气道：“别想了！刀锋特战队全员都还会留在北河军区，只不过，队长暂时需要换了！”

    闻言，邵兵点了点头，他看了一眼窗外，似乎天气开始变凉了...

    陈卫国和邵兵一起乘车来到了北河军区之后，陈卫国陪着邵兵一起进入了刀锋特战队的训练场地。

    一进入刀锋特战队的训练场地，邵兵便见到刀锋特战队的成员们在刻苦地训练。

    他们的脸上，全部都有着难以言喻的沉重感。

    重重地呼出一口气，随后邵兵走上前，喊了一声道：“兄弟们！”

    闻言，刀锋特战队的成员们当即回头，当他们看到邵兵的时候，全部都露出了笑容。

    刀锋特战队的成员们当即跑到了邵兵的面前，跟他轻轻打闹起来。

    毕竟他们和邵兵也算是很长时间没有见面了！

    但是打闹之后，现场便陷入了沉寂之中。

    见状，邵兵知道，陈卫国肯定是已经通知过刀锋特战队的成员们，自己要走，并且刀锋特战队将要换新队长的消息了。

    邵兵叹了口气道：“大家作为军人，应该保家卫国，应该服从命令！”

    “这种情况下，我还能够继续替国家出力，我感到很荣幸，大家也应该感到荣幸！”

    “而且再说了，我也不是不回来了，对吧！这里是我的根！”

    说完后，刀锋特战队的成员们并没有说任何话，只是十分默契地将邵兵拢在中间，十个人紧紧地抱在了一起。

    许久之后，只听陈卫国轻咳一声道：“差不多了，还有别的事情！”

    闻言，邵兵才松开了刀锋特战队的成员们。

    此时刀锋特战队的成员们早已是热泪盈眶，邵兵这一去，他们就不知道需要多久才能再次见面了！

    他们全部都打心底里舍不得邵兵！舍不得一个完整的刀锋特战队！

    邵兵也同样抽了一下鼻子，随后他挤出一个笑容，拍了一下龙飞的脑袋道：“长这么大人！哭个锤子！给我哭丧啊你这么哭！我可还没死呢！”

    “我不止说龙飞，还有你，土根！还有你，昊天，你凑什么热闹啊！”

    被邵兵一通点名之后，刀锋特战队的成员们立刻都忍住了泪水，站在原地直直地看着邵兵。

    邵兵看了他们一眼，笑着呼出一口气，随后直接转头便离开了刀锋特战队的训练场地。

    他转身的时候，刀锋特战队的成员们，分明看到了邵兵略微抽动的肩膀。

    邵兵自然不是没有感情的人，这些要跟他分别的人，可是他的战友啊！

    “这一次，我怎么去？”邵兵开口问道。

    闻言，陈卫国笑了笑道：“你现在的身份反正已经不是嫌疑犯了，想怎么去就怎么去都可以！”

    “你要是嫌麻烦，那我也可以直接派人送你去！”

    邵兵笑了一下道：“还是我自己去吧！”

    说完后，邵兵便直接离开了北河军区，并和陈卫国道了别。

    他这一趟前去，不知道需要多长时间，他肯定是需要去和韩见打声招呼，告个别的！

    于是，邵兵便在路边打了一辆出租车，随后向着玉龙阁的方向行驶了过去。

    不出两个小时，邵兵便来到了玉龙阁外。

    他不确定韩见是不是在家，他现在可是没有玉龙阁的钥匙的！

