    《英雄的黎明》是日本著名音乐人横山菁儿之作，为长达7小时的卡通电影《三国志》所作的开篇曲，曲子完成之后，日方为了制作精细特意从大陆请演奏员去日本全程参加录制，包括电影的所有风格都是尊重了中国风格。

    其后这段著名的音乐被多次引用于中国武侠电影电视剧，包括古天乐版的《神雕侠侣》、佘诗曼版《雪山飞狐》等等，在B站也有无数UP主用自己擅长的乐器来演奏这首曲子。

    “斯巴拉西！这样的曲子简直太适合《三国》的故事了，用来作为开幕乐曲简直是绝配啊！王桑，您真是天才！”千原凛人为之叹服不已，对沈隆的实力再无怀疑。

    “啊！总觉得还少了些什么！”喜多郎苦恼地挠着自己的头发，“应该再加上号、二胡、古筝、琵琶才对！单单大小提琴完全没办法发挥出这首曲子的魅力么！”

    “是的，按照我的想法，应该用合成器配合以中国民乐乐器才对，不过我们才两个人……”沈隆耸耸肩，要想搞起来，得一个乐团才行，他那有这个能力。

    “来，就让我们试试吧！”沈隆这儿没有，喜多郎的工作室里可是有不少演奏家，他马上忙活起来，把大家伙都召集到一起，准备合奏这首《英雄的黎明》。

    “YO-YO你来担任大提琴演奏吧？王，二胡就交给你了；王太太，您依旧拉小提琴；我来吹号好了；结子，古筝由你负责；晴子，琵琶部分你要努力啊……”喜多郎的工作室顿时乱成一团，大家伙商议过后安排好了演奏人。

    虽然还凑不出所有乐器，不过有了大小提琴、古筝、二胡、琵琶等等，已经基本上能把这首曲子演绎出来了，演奏者们紧张地进行着准备，而千原凛人则急得不行，他明天一早就要去赶飞机，如果今晚他们还完不成合练，那么他回去后可不好说服上司。

    东映株式会社的领导层可没几个能看得懂五线谱，光看曲谱没办法说服他们，要听曲子才更有说服力，但是他那儿去找乐队啊，只能希望一会儿喜多郎、马友友和沈隆他们能练好这首曲子，他才能将录音带回去。

    沈隆和郭燕早就练过不提，马友友是天才的演奏家，这么短的曲子很快就上手了，喜多郎工作室里的演奏人是他巡回演出的合作者，实力同样不可小觑，所以很快就完成了各自的练习，可以开始演奏了。

    沈隆早就完成好了编曲工作，规定好了所有乐器的配合，他们完成好各自部分的练习之后，就可以开始试着合奏了。

    开始的时候出了几次小疏漏，不过这首曲子并不长，只有三分钟左右而已，大家很快就变得默契起来。

    圆号的开场，把人带到一千八百多年前的遥远的三国时期，历史虽已久远，但声音却挥之不去，随后的男声吟唱，更是对恢弘历史的再现，不仅有气壮山河的气势，也有不能言喻的英雄男儿的柔情，或许还有一种悲壮的感情参乎其中，配之大提琴的低吟，更是加重了对历史文化沉淀的理解，让人无限的回味。

    曲中电子和声的点缀，加强了声乐的效果，把历史英雄的内心描画的仿佛就在眼前，不仅仅是渲染了战争的残酷，更有无尽细腻感情的抒发，而其中小提琴的声调，忽而严肃，转而柔情，更是加重了这种紧张而矛盾的气氛。最后长号的倾情加入，把历史的景象推向高潮，清晰壮观的收尾尽展英雄豪气，尽展音乐带给人们的无限遐想的魅力。

    总算赶上了！听完曲子之后，千原凛人第一时间去检查录音，喜多郎工作室的设备很不错，录音效果很好，足够他拿去说服东映株式会社的上级了。

    “真是一首好曲子呢！”演奏结束，演奏者们都露出了愉悦的笑容，对他们来说，遇到一首好曲子也是很值得开心的事情。

    “走吧，我们去喝一杯好好庆祝下！”喜多郎发出邀请，大家伙儿高高兴兴的商量着该去附近那个酒吧了。

    “诸君，实在抱歉，我明天一早还要回东京向上级汇报，不能陪诸位继续开心了。”喝了一会儿之后，千原凛人偷偷跑去结了账，然后告辞离去，留下沈隆、喜多郎、马友友等人喝到晚上十一二点才各自打车回去。

    经过漫长的飞行抵达东京之后，千原凛人顾不上劳累，趁着东映株式会社还在上班，立刻赶了回去，冲进《三国志》动画电影项目组负责人的办公室，“村上部长，我拿到合适的曲子了！”

    “哦？喜多郎先生答应为我们的电影配乐了？”村上部长眼睛一亮，大力拍着千原凛人的肩膀，“哈哈，不愧是我们株式会社的王牌员工啊！”

    “不，不是喜多郎先生的作品，喜多郎先生推荐了一位中国的作曲家。”见村上部长的目光渐渐冷下来，千原凛人赶紧拿出了小样，“这是那首曲子的录音。”

    “嗯，那就听听看吧！”部长面无表情的接过，然后召集项目组主要成员，一起聆听了这首《英雄的黎明》。

    “斯巴拉西，这简直就是为我们量身定做的曲子啊！千原桑，你赶紧回纽约，一定要把合同带回来，我能感觉到，有了这些曲子，我们的电影必然会更棒！”，沈隆的作品同样征服了东映株式会社的高层。

    于是可怜的千原凛人还没有来得及回家，就又不得不赶往机场，乘上了最近一班飞往纽约的飞机；回到纽约之后，他匆匆洗了个澡，换了身衣服，就赶到沈隆这儿，送上合同，邀请他担任这部电影的配乐工作。

    沈隆扫了一眼合同上的数字，这笔收入再加上之前马友友给自己的第一笔版权转让费，足够自己舒服地生活一段时间了。

    从北京到纽约已经三个来月的时间，从现在开始才算是脱贫了。

