
    第1292章诡异的字符

    “万毒星佛杖！”

    朴武厚信手一召，一杆通体碧玉、曲里拐弯的鹰头棍在手，向辰申的所在一推——

    “嗤嗤嗤！”

    霎时间，墨绿色的毒系玄能如浪如潮的奔涌而出，毒能未至，余威便已荡散百丈之云。

    紧接着，冲天毒幕将那一人一兽鲸吞其中。

    “嘶——好强的压迫感！倘若是我直面群毒之力，怕是连三息都挺不过去吧？”

    被撂在山头的廊蟹王心有畏悸的想着，转而兴奋起来：“哈哈哈，有朴老出手，那所谓的大夏帝师必死无疑！”

    正当此时，半空中一人一豹缓步而出，周身上下紫电缭绕，嘴角噙着淡淡的笑意。

    任凭墨绿色的毒劲张牙舞爪，却始终难近这一人一兽三尺之内。

    朴武厚持着万毒星佛杖的枯手不经一颤：“这、这怎么可能？”

    “本皇的万毒星佛杖乃是灵阶中品的玄兵，再配以灵阶玄技卷天毒凌的威势，就算是四星玄皇也要手忙脚乱一番才对啊！”

    这老太监又岂能想到，那白衣金面之人身怀特殊属性“天心”，其被动技“心清神明”，可保他万毒难侵，修者的毒系玄能所造成的伤害也会降低一半。

    再加上辰申本身的玄修境界就比朴武厚高出三星，后者的毒攻于他而言根本不痛不痒。

    看着对方闲庭信步的踏出毒层，朴武厚心下一沉，双翅一振，竟头也不回的逃了！

    “想逃？阿风，看你的了！”

    “嚎！”莲目龙鳞豹一声怒哮，翅翼狂舞、再以其风系玄能做推助力，眨眼之际就蹿腾出去老远。

    “跟本皇比速度？真是不自量力！”

    听见背后的话语声，朴武厚心境肉跳：“口吐人言，皇阶玄兽？妈的，这什么天奇阁主的，方才果真是隐藏了实力啊！”

    “否则，区区玄王巅峰，如何能驾驭皇阶玄兽为骑？更别说中了本皇的卷天毒凌还能安然无恙了！”

    正在这老太监惊异之际，身后一阵灼烈的雷能铺天盖地而来。

    辰申出手了——“神象灵凤枪第七式：百凤千象冲！”

    朴武厚惊出一身冷汗，急忙拍出两道玄符：“嗡、嗡！”

    “神行之速，天鬼之防！”

    倏然间，朴武厚振翅而飞的速度暴增一倍，周身上下还凝出了狰狞的九头十面，个个青面獠牙，环素周身。

    “砰、砰、砰、砰！”

    一刹那之际，九头十面的玄符能量与辰申祭出的千百巨象灵凤之雷影狠狠的撞在了一起。

    两股力量对冲之力，让朴武厚迅速前冲了十多里。辰申与莲目龙鳞豹则被反震力一阻，追击的势头一顿。

    “嗯？先用咫尺天涯神行符增加移速，再以天鬼十防符防御周身吗？”

    辰申的目力何其毒辣，瞬间就识破了朴武厚所施展的玄符为何物：“咫尺天涯神行符和天鬼十防符，都是灵阶上品之物。”

    “嘿，这老太监还真是资财雄厚。不过，你终究难逃一死！”

    “阿风，追！”

    ……

    与此同时，早已将辰申甩到数十里开外的朴武厚一脸肉疼之色：“仅有的两件灵阶上品玄符，就这么用掉了，唉！”

    “不过幸好本皇没有迟疑，否则，此刻我怕是已折在了对方的滚滚雷能之下。”

    老太监心有余悸的瞥了一眼天鬼十防符残存之力，原本的九头十面，如今只剩三头四面而已了。

    “天奇阁主？大夏帝师？马勒戈壁的，区区王国何时出了他这么一号人物？”

    “不过……你也别高兴的太早。追到幽谷之中，便是老子的地盘了！就算你是上品玄皇，老子也照杀不误！”

    心念一起间，朴武厚不无兴奋的舔了舔嘴唇：“嘿嘿，两张上品玄符，换回一个满战力的毒雾魍魉阵，不亏，一点也不亏啊！哈哈哈哈哈……”

    也不知这老太监到底有何底牌，竟扬言上品玄王也照杀不误。

    要知道，他自己只有三星玄皇的修为罢了。

    而此刻，骑乘莲目龙鳞豹的辰申并不知道对方心里的盘算。

    待其落入山谷后，少年目力难及、数十里的距离神识也难以企及，便开启全知图，继续追踪。

    “嗯？也不知这小子使了什么手段，这都追不丢？”

    “我原本还准备故意卖他点破绽、好诱敌深入呢，现在看来是没有这个必要了。”

    朴武厚白眉一展，一双老眼中煞气四溢：“来吧，快来送死吧！老夫会让明白，什么叫绝望……”

    不多时，幽谷深处。

    朴武厚四平八稳的落在了盘龙台之上。

    面前七步开外，一个五棱形的阵盘无风自舞。

    老者一屁股坐上盘龙椅，继而双手一捏拿扶手，轻轻一扭：“咔、咔咔……”

    原本平滑如镜的盘龙台正中处，赫然开出一个大臂粗细的圆洞。

    短短一息间，圆洞已拉伸成个不规则的条形，稀奇古怪的形状让人摸不清它到底有什么用。

    “万毒星佛杖，去！”

    下一刻，朴武厚随手一抛，手中那杆灵阶中品玄兵突然绽放出诡异的灵芒，分毫不差的躺进那个奇形怪状的“洞”内。

    原来，盘龙台上的古怪形状，竟与朴武厚所执掌的玄兵外形一模一样。

    紧接着，那老太监颀长的手指左右一划，竟割断了自己的腕动脉。

    然后，他大笑着跳离盘龙椅、蹲伏在万毒星佛杖嵌入的凹槽边上，双臂平举，居然在以自身精血浇灌万毒星佛杖，嘴里还念念有词——

    “我以我血祭器灵，我以我意屠无尽；星佛本尊现，百世万灵伏……”

    “嗤嗤！”

    突兀地，那杆万毒星佛杖灵能暴涨，盘龙台震动剧烈，摇摇欲碎。

    紧接着，一道道毒能缭绕的“”形诡字射向四面八方！

    与此同时，已落入幽谷、纵豹飞驰的辰申不禁眉头一皱：“嗯？这老家伙在搞什么？又是台上破洞、又是割脉自残的……”

    “咦？如此多的奇异图案爆射四方，仿佛有了自己的灵魂，翻山越岭？这到底是什么？”

    心头疑惑间，少年伸手一抓，刚好将一个碟盘大小、熠熠生光的“”字捏于两指间。

    “嗡！”

    正待此时，辰申直觉到神魂一荡，仿佛有一股奇力透过“”形图直插神魂识海，要将他的七魂六魄统统抽离体外……
