    此处是叶琉璃的住所，在竹林深处，清幽雅致。

    秦沐站在小楼门口，举了举手，稍微有些犹豫，又收了回去，挠了挠头。

    一会儿该说什么好呢？白若云因身世原因，乃是叶琉璃最不喜欢的弟子，她若不肯出手，事情还有些麻烦，其余山主皆是仙人，常年闭关，秦沐也不太熟……

    正犹豫之时，嘎吱一声，门开了，门后空空。

    “来都来了，犹豫什么，还不进来！”叶琉璃的声音在耳边响起。

    看来她早就知道自己前来，秦沐深吸一口气，平复了一下自己的情绪，走进小楼。

    卧室的门开着，秦沐探进了半个头，又敲了敲门，以示礼貌。

    “进来吧！”

    叶琉璃的声音从里面传来，声音柔和，秦沐稍稍松了口气，看来今日叶琉璃心情不错。

    秦沐迈步走进屋里，与想象之中不同，今日的叶琉璃，穿着一身便装，和往日的成熟装扮完全不同，给人一种知性优雅之美。

    身材好就是不一样，穿什么都好看，即便是随意的装扮，也遮掩不住玲珑的好身材。

    “弟子秦沐，见过师叔！”秦沐毕竟是有求于人，他立刻恭恭敬敬行礼，丝毫不敢怠慢。

    “你我之间，无需如此客气，坐吧！”叶琉璃笑容满面，伸手示意秦沐坐下。

    “师叔，今日……”秦沐落座，立刻开口。

    不过他还没说完，叶琉璃便将他打断。

    “咦？你的脸……谁打的！”叶琉璃看到，秦沐的脸上，有几个清晰的指印，明显是刚刚被人打了。

    “你那个徒弟，好像叫温落，不碍得，师叔，我找你有事……”

    “你先等一下！”叶琉璃立刻制止了秦沐说话，她面露怒色，走出门去。

    她的身影投射到了空中，变成了一个百丈高的虚影，怒道：“温落，立刻来见我！”

    说罢，叶琉璃回到屋中等候，不消片刻，温落急急赶来，进屋之后，立刻大礼参拜。

    “弟子温落，见过师尊。”

    “你打的？”叶琉璃并未让他起身，而是直接出言质问。

    “是！”温落点点头。

    话音一落，叶琉璃一掌抽了过去……

    温落乃是叶琉璃爱徒，哪想到她会抬手就打，这一掌给温落抽懵了，血立刻顺着嘴角流下来。

    这一下还真重，温落脑袋瓜子嗡嗡的，缓了数息时间，才缓了过来。

    秦沐也愣住了，这叶琉璃，怎么说发火就发火，这一掌可够狠的……

    “一山之主，也是你能动的？温落，你是想造反么？”

    叶琉璃冰雪聪明，她已经查到了一些端倪，虽不知秦沐如何去了万年之前，但种种迹象显示，这秦沐，就是自己念了万年的‘仙人哥哥’！

    温落这混蛋，竟敢打自己的男人，这如何能善罢甘休，自己痴等了万年，才等到了他，还未相认，便被自己弟子殴打，这还了得？

    秦沐心中虽然爽快，但也有些疑惑，叶琉璃为何为自己出气？

    “弟子……弟子……有罪！”温落慌了，完全没有想到，叶琉璃竟然会替妙峰山的人出头。

    叶琉璃又翻手一掌，这一掌加上了一丝仙力，温落被抽得横飞出老远，门牙都掉了一颗。

    他立刻爬起来，跪在地上，身体颤抖。

    “念你初犯，今日略施惩戒，若他日，本仙再听到秦沐说你一句不好，我也懒得出手，你找个没人地方，自我了断吧！滚！”叶琉璃面带凶相，警告着温落。

    温落吓得面如土色，连连应诺，灰溜溜地被赶了出去。

    呼！

    叶琉璃长出一口气，一回头，换上了一副笑脸，“秦沐，可满意？你若是气不过，等会我将他废了修为，逐出三圣宗。”

    秦沐吓得一个激灵，连连摇头，“不用不用，本就是一件小事，不碍得……不碍得……”

    叶琉璃笑魇如花，款款坐到了秦沐旁边，给秦沐倒上了一杯茶，“这桂花糕，味道很好，是我亲自做的，你尝尝……”

    叶琉璃伸出纤纤玉手，轻轻捏起桌上的糕点，送到了秦沐嘴边，秦沐更慌了，立刻站起身，连连道谢。

    叶琉璃将他按坐下，示意秦沐不用紧张。

    哪能不紧张，慌乱中，秦沐将整个糕点吞下，卡在了喉咙中，猛烈咳嗽，喷出一片黄白渣子。

    “慢点儿，又没人跟你抢！”叶琉璃赶紧将茶递了过来，给秦沐拍拍后背。

    灌了两口茶，秦沐才堪堪缓了过来。

    受宠若惊，秦沐赶紧岔开话题。

    “师叔，有件棘手的事情，你那个小徒弟白若云，我给你寻回来了，不过……我们回来的时候遇到了一些麻烦，她为了救我，陷入了昏迷，请师叔出手解救！”秦沐将事情的经过讲给叶琉璃。

    “居然能够击退仙人，也是不易，看来我这个弟子，有些潜力……”叶琉璃又凑近了一些，面带调侃的语气，“不就是晕了么？你这么紧张，难道你看上了她？”

    都这个时候，叶琉璃还有心开玩笑，秦沐虽不爽，却也不敢发作，只能满面陪笑道：“我只是不想看着她死于非命罢了，毕竟是救了弟子性命……”

    “我有数百弟子，每年都会死上几个，没什么大不了……不过，既然你开了口，我就帮帮你，明日我会去妙峰山找你。”叶琉璃总算是答应了，秦沐稍稍安心了一些。

    叶琉璃今日态度和善，不像平日的她，难道她发现了什么？秦沐有些紧张，不想过多停留，起身告辞。

    叶琉璃也并未强留。

    ……

    走出小楼，秦沐稍稍放松了一些，在竹林前行几十步。

    秦沐现在还在恍惚，叶琉璃对自己的态度大变，难道是发现了什么？不会呀，一直隐藏得很好，当年也是易了容，应该没有那么容易穿帮。

    或许是因为以前帮过她吧！

    秦沐定了定神，继续向前走。

    忽然！

    “秦沐！”身后传来了一个熟悉的声音。

    秦沐面露疑惑，转过头去，一位十五六岁的长发姑娘背着竹篓站在他身后。

    一身青绿长裙，和周围竹林几乎融为一体，略带妩媚的俊美小脸，眯起的大眼睛，挺翘的小鼻子，可爱微微撅起的小嘴，无一处不完美，恍若这林间的精灵。

    “徐姑娘！”秦沐面露惊喜，下意识喊出了声。

    下一秒，秦沐便意识到自己上当了，徐有容便是叶琉璃，眼前忽然出现了幼年的‘叶琉璃’，定是叶琉璃来试探自己！

    穿帮了……

    果然，眼前的‘徐有容’容貌缓缓发生变化，现出了真身，正是叶琉璃。

    她的眼泪在眼眶打转，小嘴缓缓颤抖，显然是在拼命抑制着自己激动的心情。

    万年痴等，终有了结果，难以自制。

    秦沐强作镇定，露出尴尬的笑容，一抱拳，道：“弟子认识下山的路，不劳师叔相送，告辞！”

    转身便走，刚走出两步，身后叶琉璃的声音传来，“书生，你还要躲到什么时候！你既知我是当年的徐姑娘，为何不与我相认！”

    聪明的女人，有时候也旁人头疼，秦沐现在忽然有些怀念某个傻乎乎的家伙。

    已经瞒不住了，秦沐却没有转身，背对着叶琉璃，说道：“师叔见谅，弟子意外穿越到万年之前，和师叔有些纠葛，纯属意外！师叔看在弟子曾经救您一命，就……”

    话音未落，叶琉璃猛然上前，从身后一把搂住了秦沐，放声大哭，不知是高兴，还是委屈，或许是因为这万年的痴等终有了回报。

    秦沐呆住了，想安慰又不知如何开口……

    他清楚地感觉到，叶琉璃这份感情，随着时间加深，在万年之后，更加醇厚。

    要不……就这么从了？吃软饭也不错，能少奋斗几千年。

    叶琉璃无论是身材相貌修为，都是无可挑剔，年龄也不是问题，毕竟真仙有百万年寿元。

    秦沐这个想法一出，自己都吓了一跳，脑海之中浮现了刚刚温落被暴揍的场景，他赶紧将这个不切实际的想法驱退。

    这个女人，不能要，至少在自己的实力超越她之前，要保持距离。

