    在新月学院的互联网上，新月论坛的杂谈板块，随着魔法测试的临近，相关的帖子也变得越来越多。

    这些帖子并不是讨论魔法具体内容，因此也不能发在学术板块魔法高塔，就只能放来杂谈区了。

    【马上就要魔法测试了，有什么快速复习的方法吗？】

    睁眼就是这样的帖子，而点进其中之一就能看到发帖者的询问。

    早起学习：事情是这样的，我有一个朋友平常十分懒惰，马上就要魔法测试了，有什么能够在一两个月内快速提高到能够通过程度的方法吗？

    然而，既然是杂谈区，底下的回复肯定就没几个正经的。

    新月小可爱：在论坛里可没有朋友，我劝楼主还是放弃吧。

    高塔上的观星者：我的朋友就是我系列，楼主，你不如去问问万能的伊恩格雷校长大人。

    过山车之星：其实不当法师的话，魔法测试也就没那么可怕了，校长先生说过，在学校重要的是掌握到学习的方法，即便以后不当法师也可以在生活中受益。

    威廉古堡的幽灵：不如再来准备一年，不过看楼主的样子，估计再准备一年也是浪费时间。

    苹果派与橙汁：真羡慕你们这些不强制要求通过魔法测试的，身为魔法世家的一员，没有通过这个测试不如让我去死，好在我已经铭刻了一环法术进心湖，考试应该十分稳妥。

    光辉骑士：真羡慕能提前铭刻法术的。

    喵喵喵：真羡慕能提前铭刻法术的。

    新月小可爱：真羡慕能提前铭刻法术的。

    高塔上的观星者：真羡慕能提前铭刻法术的。

    “......人类的本质难道真的是复读机？”

    菲娜疑惑道，复读机是莱纳开发在魔法计算机中的程序，能够收录外界的声音并重复播放，由于在聊天群里时常会出现群友们反复重复一句话的情况，因此莱纳将其戏称为人类的本质就是复读机。

    她将视线从屏幕上移开，拿起桌上的咖啡喝了一口，原本她并不喜欢这种略显苦涩的味道，只不过莱纳工作的时候时常需要喝这种不太好喝的饮料，久而久之，菲娜也就形成了同样的习惯。

    当然，菲娜的咖啡是她自己冲泡的速溶类型，并非咖啡豆现磨，味道也显得廉价许多，没有那么厚重的苦涩，反而多了几分甜腻。

    放下咖啡杯，菲娜拖拽屏幕上的对话框，将其移到一边，打开了一个文档。

    这个文档里记载着今年参加魔法测试的学生们的最近几次模拟考试的成绩。

    这一批的毕业生有十人，比起去年要多了一倍有余，从目前来看，在不考虑水平失常的情况下，能通过考试的有四人，还有两人如果剩下的这一个多月能够有突破的话说不定也行，剩下的四人，除非是捡到什么秘宝，否则恐怕难以通过。

    当然，菲娜也不讲究什么通过率，新月学院的学生本就并非全部是为了成为法师才来到这里的，尤其是在莱纳接管之前的几届，许多家庭甚至只是因为新月学院是附近唯一的一所女校，为了让自己的孩子不要过早接触到男性才将其送来。

    而莱纳也的确说过，是否成为法师是学生们的选择，在新月学院的学习过程只是让这些孩子们能够有一个系统全面接触魔法的机会来确认自己的选择而已，所以他也不强求这些十几岁的小姑娘们能够每一个都成为一名法师。

    甚至，莱纳不止一次在教师会议上提议过，开设普通班，也就是单纯教授文学，历史，数学，以及魔法常识课程，将其与魔法班级分开来，只不过由于新月学院目前规模还太小，所以没有实施。

    目光在文档上移动，菲娜看到了目前成绩最好的学生的名字。

    丹娜.克里斯汀。

    是的，丹娜在经过了莱纳的辅导之后，对于魔法就像是顿悟了一般，突飞猛进，在许多法术模型上的理解甚至超过了菲娜，再加上丹娜本身又属于刻苦努力型的，自从去年暑假之后，便一直保持着年级第一的位置。

    也正因此，过去知道那个成绩平平，施法总是失败的丹娜的学生之间，很快就有了传闻，只要接受过莱纳的特殊辅导，就能够飞速提高自己的魔法成绩，毕竟那可是史上最年轻的高阶法师之一，也是晋升速度最快的法师。

    即便菲娜也能感受到，这些年轻小女生们对于莱纳这种长得又帅，学识渊博又温文尔雅的年轻男性的抵抗力简直为零，几乎每次见到莱纳出现，都会引起一阵窃窃私语。

    只不过，很明显，莱纳与克莱尔十分亲密，这让许多春心懵懂的女生们也体验到了失恋的感觉。

    菲娜甚至有些怀疑，这些女生们在如此年轻的时候就接触到了这般优秀的存在，以后看待男性的眼光会不会变得极端挑剔，毕竟无论是年轻有为的法师还是家财千万的贵族，在鼎鼎大名的莱纳.伊恩格雷面前可都会黯然失色。

    那些不希望自己的女儿过早陷入情感纠纷的家族们这下可算满意了，因为她们的女儿早就被莱纳养成了极高的眼光，不会轻易被哪里冒出来的穷小子或者阔少爷迷的神魂颠倒。

    至于菲娜自己，她又啜饮了一小口咖啡，带着有些落寞的笑容摇了摇头。

    “我还是始终追赶不上那个人的步伐，他就像一道光，虽然随处可见，却始终无法触及。”

    菲娜自言自语般说道，她放下杯子，又看了一眼论坛，却发现有个帖子正在讨论苏尔老师，发帖人抱怨了一下数学实在太难，顺带提了一下苏尔老师实在不太温柔，如果是菲娜老师来教说不定自己的数学成绩会更好，底下虽然大多都是吐槽楼主自己成绩不好还怪老师的，但也有一两个人赞同楼主的意见。

    “这些小朋友真是......”

    菲娜正准备操作一下这个帖子，就发现发帖的楼主已经被禁言六天外加扣除两点声望，也就是吃了俗称的“6+2”套餐。

    在处理的贴条上，是苏尔的论坛ID，与留下的一句话。

    “你们不要乱说，老子温柔到爆。”