    音谷顾名思义，跟音律脱不开关系，音谷的弟子，每一个都很有音乐天赋。

    音谷中挑选弟子，也都是以此为条件，其次还要品貌双全，跟来皇宫的两名女弟子，更是其中的翘楚。

    虽然没有明说，但是大家都心知肚明，这就是音谷谷主，送给林平之这位皇帝的女人，以此来增加彼此的关系。

    两人一个叫江雪，一个叫苏蔓，无论是歌舞还是乐器，都是出类拔萃的，跟石清璇很合得来。

    尚秀芳抱着林平之的胳膊，娇笑道：“陛下，我们排了一个新的歌舞，特来请你欣赏，不过要陛下为我们伴奏才行。”

    林平之哈哈大笑道：“好，伴奏而已，没有问题，就让我来欣赏一下，你们这些大才女的惊人杰作吧。”

    石清璇笑着把曲谱，和歌词都递给了林平之，又把舞蹈的一些动作，和一些设想解说了一遍。

    “大哥，你先熟悉一下这个曲子，然后我们再配合演练几遍。”

    林平之点点头，把曲谱拿过来认真看了起来，连着看了两遍，把曲谱记下来。

    双手抚琴，十指弹动，一个个音符耀然而出，悠扬的琴音在宫殿中响起。时而轻缓，时而急促，时而低沉，时而高昂，时而欢快，时而沉寂。

    练习了三遍，已经非常的纯熟，随后和石清璇，任盈盈，以及其他伴奏的女子，一起合奏演练。

    众人排练了几遍，林平之总是感觉缺了点什么。

    又仔细地看了一下剧本，一下子恍然大悟，原来是没有舞台和环境的衬托。

    将自己的发现和想法，和几人说了一下，又在一起相互讨论了一下。

    阿碧说道：“公子，这还要布置舞台，是不是太麻烦了啊，我们就是在一起开开心，玩闹玩闹。”

    林平之笑道：“这对普通人来说很麻烦，对我们来说应该很简单啊，我们不是有一门《水月幻心诀》吗，用幻术就可以了。”

    “对啊，可以用幻术幻化出需要的场景啊，我怎么就没有想到呢？多谢陛下提醒我们。”

    尚秀芳一脸恍然大悟的说道。

    这门《水月幻心诀》，非常适合尚秀芳，她本身就拥有魅惑之力，歌声更是能把人带入幻境之中，如果再运用幻术配合，那效果就更好了。

    “秀芳，你的歌声和舞蹈，都可以加入幻术，那样的话效果会更加完美。”

    尚秀芳听了林平之的话，心里若有所思，考虑着如何和幻术融合的问题。

    过了一会儿，尚秀芳睁开眼睛，高兴的道：“陛下的想法，当真的是天马行空，各种奇思妙想，更是让人叹服，不是我们可以比拟的，你这个提议，帮我打开了另一扇门。”

    林平之笑道：“我只是给你指了个方向而已，就算我不说，你迟早也会自己想到的，以后你要多在幻术上下功夫了。”

    尚秀芳开心的道：“知道了陛下，先布置场景吧，等晚上再让我好好的服侍陛下。”

    “还是让我来吧，也让你们见识一下，幻术的真正威力。”

    心里幻想着舞台的样子，以及那些绚烂多彩的灯光背景，随手一挥，借用蜃珠的力量，把自己想象的景象，完美地展现了出来。

    一座泛着七彩光芒的舞台，出现在宫殿之中，恢弘大气，绚烂多彩，各种各样的背景点缀，晃花了众人的眼睛。

    “哇！好漂亮啊，我从来没见过这么漂亮的舞台。”

    “这些灯光装饰，好漂亮好新颖啊，我还是第一次见到。”

    “是啊，这整个舞台就和真的一模一样。”

    “好美啊，想到一会在上面表演，真是太幸福了。”

    众人第一次见到，这种后世的炫丽舞台效果，都被震撼到了。

    尚秀芳美目泛着光彩，含情脉脉的看着林平之，这个舞台效果真是太好了，自己的男人真是太厉害了。

    “陛下，你真是太有才了，我爱死你了。”

    扑到林平之身上，抱着他狠狠的亲了一口。

    林平之抱着怀中的美人儿，笑道：“只要你好好地修炼，多多的练习，你也能做到这个地步，甚至做的比我更好。”

    尚秀芳点点头道：“嗯，我会的陛下，你要多抽点时间来教教我才行。”

    “放心吧，短期内我是不会出去的，好好放松一段时间，好好享受一下生活，你们上舞台上去熟悉一下，我们准备开始了。”

    尚秀芳领着伴舞的侍女，上舞台上熟悉地形，石清璇，任盈盈等伴奏的，也找好位置准备好。

    “陛下，可以开始了。”

    一阵悠扬的箫声响起，随即一声声琴音，伴随而来，与之相和，紧接着其他的乐器声，也慢慢的响起。

    随着音乐响起，尚秀芳带着一群侍女，踏着优美的舞步登上了舞台，跳起了优美的舞蹈。

    林平之盯着尚秀芳，看的有点出神，这舞姿太优美了，融合了天魔舞，再加上点幻术，还有尚秀芳本身的魅力，糅合在一起，让人看了就挪不开眼睛。

    随着歌声响起，那种震慑人心的天籁之音，再次传入耳中，让人慢慢地陶醉其中。

    这是一场视觉上的盛宴，也是一场听觉上的盛宴。

    像林平之这种心志坚定，见惯了大场面的人，也不禁迷醉其中。

    随着一曲结束，舞台上的美人儿停下了舞步，一双美目含笑的看着林平之。

    林平之起身鼓掌，哈哈大笑道：“好，好，非常好，秀芳啊，你的歌声，舞蹈连我都沉醉其中，真是太美了，太厉害了。”

    尚秀芳一脸开心的娇笑道：“多谢陛下夸奖，能让陛下喜欢，我更开心。”

    林平之亲自上台把尚秀芳接了下来，众人围在一起，谈论着刚才的表演，一个个都兴奋不已。

    林平之拿出两坛美酒，拿出一些灵果，众人边喝边聊。

    都是一群音乐高手，聊着聊着时而就弹奏一曲，时而也会唱上两句，时而合奏伴唱，气氛融洽热烈。

    一直玩闹到晚上，方才尽兴。

    当天晚上，林平之和尚秀芳等诸女大被同眠，将她们一网打尽，连音谷的江雪和苏蔓，都没能逃脱魔掌。

