    白家

    傅懿接听了来自帝都的视频通话。

    视频里是一位面容慈祥、满头银发的老妇人。

    “妈，您和老爷子最近身体怎么样？”

    傅老夫人道：“还是老样子，小五那臭小子人在哪儿？他的事情我们已经知道了，这臭小子为了躲我们，竟然不接听我的电话，我决定明天就去平城，你知道那小子住在哪儿吧，到时候带我过去。”

    傅懿心里咯噔一声，云琛受伤的事还是传到帝都那边了。

    “他的手术很成功，前几天已经出院了，目前身边也有人照顾着，所以您老别太担心他了。”

    傅老太太气愤道：“我怎么能不担心？在华国可是禁止枪械的，他为什么会遭遇枪击，很显然对方就是冲着他来的。平城那边是不能待下去了，等我明天过去之后就带他回帝都去好好做个体检，不知道会不会留下什么后遗症啊，哎，我知道这件事以后心里很不踏实，都吃了两粒降压药了。”

    傅懿很头疼，老太太心里最记挂的就是自己最疼爱的小儿子，那真是从小把他当宝贝一样宠着，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，当时他们兄弟几个私底下偷偷说过，傅小五会被老太太养废的。

    结果老天开眼，傅小五自身开挂，没有受到老太太的影响，最终傅家也没出一个败家子。

    “妈，您别想那么多，他真的已经没事了，手术非常成功，后期恢复得也很好，而且目前他就住在主治医生家里，这位医生可是国内顶级的专家，有她照顾着傅小五，那小子正偷着乐呢。”

    傅老太太眼神里露出疑惑。

    “怎么会住在主治医生的家里？这多不方便啊。”

    “那个……他们是邻居。”

    傅老夫人突然想起什么，问道：“你老实告诉我，小五他是不是谈女朋友了？”

    傅懿心头一紧：“您怎么会这么问呢？”

    “昨天月珊和她母亲一起来家里了，提起小五的时候，她们娘俩儿的脸色都不太对劲，之前孙莉提起云琛的时候可都是把他当未来女婿看待的，可这次提起云琛的时候，孙莉语气很不满，还说云琛在平城认识了一些不三不四的人，是这样吗？”

    傅懿脸色瞬间一冷：“我看她这是吃不到葡萄嫌葡萄酸，您自己的儿子是什么样的人您还不清楚吗？帝都的名媛们有多少想嫁给小五的？你看他被哪个女人迷住过？”

    傅老夫人笑道：“听你这话的意思小五真的在那边认识了一个女孩子？”

    “云琛的确是看上一个女孩儿，不过目前还只是朋友关系。”

    傅老夫人一脸惊讶：“还只是朋友？小五那小子是不是没有主动去追求人家？他这个老毛病一定要改一改，遇到喜欢的女孩儿就要主动出击，怎么他就是不开窍啊，可真要气死我了。”

    一旁的傅老爷子在听到这个话题的时候，默默放下了手里的书，起身走了过来。

    “云琛有喜欢的女孩儿了？”一向严肃的老人，此刻脸上也露出一抹喜悦之色。

    傅老夫人埋怨道：“那小子喜欢人家，目前两个人还只是朋友关系，我看就是小五性格内向，遇到喜欢的女孩子不敢去追，也就只能默默和人家保持朋友关系，哎吆，听到这件事我就更坐不住了，今天下午还有飞去平城的机票吗？我想今天就走。”

    眼见傅老夫人着急了，傅懿忙说道：“不是您想的那样，云琛主动追了，是对方目前还没同意。”

    傅老蹙眉：“没同意？不应该啊，这小子平时魅力不是挺大吗？”

    傅老夫人瞪了傅老一眼。

    “小五这一点还真随了你了，你年轻的时候身边也是一大堆女同事跟在屁股后面追你，可你都是摆出一副生人勿近的模样，害得小姑娘们都不敢主动和你说话了，当时你追我的时候也是这个死样子，总是拐弯抹角的说一些我听不懂的话，我根本不知道你那是追求我的意思，小五肯定也是犯你这个毛病了，小姑娘也许根本就不知道他喜欢人家。”

    傅老点了点头：“倒是有这个可能。”

    傅懿咳嗽一声：“二位，容我说一句，云琛倒是让我带一句话给你们，再说之前，您二老有个心理准备。”

    傅老爷子、傅老夫人同时看向视频里的傅懿。

    “那小子让你带什么话？”

    “云琛说您二老不是想抱孙子吗？那个姑娘就是您未来孙子他妈，如果你们要是阻拦他们的话，他下半生就要常伴青灯、出家为僧了！”

    “混账东西，他这说的是人话吗？”傅老爷子当场暴怒。

    傅老夫人则蹙眉沉思了一会儿。

    “那小子为什么要让你带这种话？难不成他看上的那个姑娘有什么问题吗？如果只是出身不好没关系的，只要这姑娘人品好，和小五能聊得来我们做长辈的也没什么意见。”

    傅老赞同道：“嗯，我们傅家没有门第观念，云琛未来的妻子只要健康善良就可以了。”

    对于傅云琛的婚姻，两位老人早就被磨得没了意见，现在唯一的愿望就是，他只要结婚娶得是个女人就好……

    “这一点您二老尽管放心，这个女孩子不仅漂亮，人也十分优秀，云琛这次的手术就是她亲自主刀做的，可以说和云琛真是天造地设的一对儿。”

    傅老夫人顿时眉开眼笑：“这么好的女孩子，我们能有什么意见？我就说云琛那么孤僻的性子怎么会主动住在主治医生的家里？原来是这个原因啊，这么说那个女孩子是一名外科医生啊。”

    傅懿一时不知道如何解释。

    “您见了她就知道了。”

    “我真是迫不及待地想去见见这个女孩子呢，终于让我看到抱孙子的希望了。”傅老夫人一阵感叹。

    傅老爷子虽然没有太多情绪，内心其实和傅老夫人一样开心。

    他们二老眼下最大的心事就是小五的婚事。

    眼看他们一年年老去，这个小儿子的终身大事却始终没有着落，他们真担心这小子会孤独终老。

