凤九没去理会他，而是对轩辕墨泽道：“我们走吧！这地方不太好。”
　　听到这话，周围的众人嘴角一抽。这地方不太好？这里可是仙宗之所在，多少修士挤破头都想进入的宗门，居然说不太好？
　　“哎哎，别走啊！”灵木尊者笑着上前拦着：“去我那里，去我那山头坐坐，到了我那里没人敢对你们不敬，怎么样？去吧？”
　　凤九看着这么一个只到她半腰的小孩一直在说着这样的话，只觉得怪异非常，虽然知道这小孩是个几百岁的老怪物了，但这视觉上的冲击还是让她觉得这只是一个小孩。
　　因此，她露出一抹笑容来：“灵木尊者是吧？”
　　“不错不错，你居然记得住本尊的称号了。”他显然很是开心，眉开眼笑的看着凤九。
　　“是这样的，我是没打算拜入谁的门下的，所以也不会在这里久留，而且，我对你们这里真没什么好感。”她笑眯眯的说着，然，眼底却是不带半丝笑意。
　　听着这话，灵木尊者便知是刚才几位仙君的默许惹恼了她，心下暗叹一声。这小丫头当时只差一步就能过玄光门了，却也没有过来，可见其根本就是一个随意不拘的人。
　　也正是看明白这一点，他们几个才想着将之收入门下，可谁知，今天他们到了这里正好碰上四大宗的竞比，如今又弄出这事来，看来，这人他们是强留不得的了。
　　想到这一点，他点了点头：“既然这样，那行吧！我也不勉强你们。”
　　旁边的美艳尊者一看这情况，便道：“我也不想勉强你们，不过凤九，我那里是真的好，你真的不再考虑考虑？”
　　“多谢尊主，不必了。”她摇头拒绝着。
　　“那好吧！既然这样，我送你们下山吧！”美艳尊者说着，正要走上前，就听一道声音传来。
　　“且慢！”
　　一位尊者站了起来，负着手走上前，道：“伤了我们宗门的尊主若是就这样离开了，我们仙宗岂不让人笑话！”
　　“怎么？这一个个的还想拦着我们，不让我们走不成？你们当真是什么仙宗的尊主？”凤九清眸一睨，似笑非笑的看向那名走上前来的中年男子。
　　“很简单，先前你们已经打败了一位尊主了，只要再接受我们两位的挑战，并且赢了我们，那么，你们要离开自然可以离开，我们不会再阻拦，但是，或是输了……”
　　他的声音一顿，目光落在两人的身上，意味深长的说着：“若是输了，你们两人便得拜我们为师！成为我们宗门的弟子。”
　　一听这话，那灵木尊者便跳了起来：“好你个四缺！你这是想挖墙角啊！我好说歹说他们都不愿意拜我为师，你居然用起这么阴损的招来，让他们跟你们两个老家伙比？你自己厚着脸皮说说看，你今年贵庚了？”
　　闻言，那负手走来的中年男子脸上浮现一抹不自在，他轻咳一声，训道：“灵木，你不要胡闹。”
