    第221章争名字

    妹妹气哭了，程文远不说了。

    程老爷子抬手摸摸小孙女的头，“乖，不气不气，你的小哥哥是个傻的，我们好好教他。”

    程莉赌气，“不教,就叫他继续傻着。”

    “好好，不教不教，”程老爷子顺着小孙女，“别生气了，等你三叔回来，我叫他回去喊你大爷爷来，再决定怎么去看你二爷爷。”

    “三叔去哪儿了？”

    “出去找你去了，带着你二大爷和你大堂哥。”

    “爷爷担心了吧？”程莉看着爷爷的脸色，担忧问道。

    程老爷子点头，“肯定的，我的乖乖被人拐走了，我能不着急吗？”

    “爷爷知道我的本事，您干嘛着急上火？您的脸色有些黄，找胡大夫看看去。”

    “没事，”程老爷子拒绝，“我昨晚没睡，好好睡一觉就好了。”

    那就等明天看看爷爷脸色怎么样，再决定要不要去看大夫，家里事情还没解决完，爷爷也不会安心的，程莉换个话题，

    “其中一个拐子.说我碍了别人的眼，我猜与白艳玲.脱不了关系，与白艳玲有来往的.那个三师兄，还带了个老头.要来带走我，都被我制服了。”

    “都怪爷爷引狼入室啊！”

    “不怪爷爷,”程莉拉着爷爷的手,“爷爷也不知道.她那么坏，事情是一环扣一环，越惹越多。”

    程老爷子把小孙女也搂进怀里，他决定再也不管小孙女怎么对付白艳玲了，怎么对付都不为过。

    程莉趴在爷爷怀里，看着爷爷另一条腿上的程文远，伸手推他，“你走开，这是我爷爷。”

    程文远反而更趴进程老爷子的怀里，“我是你的双胞胎哥哥，这也是我爷爷。”

    程莉指着自己的爸爸妈妈，“那你要先叫爸妈，才能叫爷爷。”

    程文远叫得很干脆，“爸爸，妈妈。”

    不等程尚河和朝云有所反应，程文远又抬起头，“爷爷。”

    “诶！”程老爷子搂着怀里的两个小家伙，心里满满的,“都是爷爷的乖乖。”

    程莉对程文远翻个白眼,“我们这里是叫爸妈，不叫爸爸妈妈。”

    程文远转脸重新叫，“爸，妈。”

    孩子叫了两次了，朝云对程文远伸出手，“来，让妈抱抱。”

    这孩子可怜，亲妈没了，还被后妈卖了，朝云心中的母爱泛滥。

    程文远伸出手，就被抱进一个温柔的怀抱里。

    温柔的跟妈妈一样，程文远的眼泪忍不住了，“妈妈，妈妈。”

    “诶，诶。”

    朝云轻拍着这个侄子的背，再怎么傻胆大，跟拐子待在一起几天了，也会害怕的。

    “呜呜呜……”

    程文远闭着眼睛放声大哭起来，他想妈妈了。

    程莉转身，把脑袋埋在爷爷怀里。

    程尚河也抹泪，感觉这孩子跟他的童年一样凄惨，“来，让爸抱抱。”

    程文远进了这个伯伯的怀里后，鼻子嗅了嗅，一股的汗酸味，像爸爸做了训练回来是一样的，“爸爸。”

    “诶！乖，你亲爸肯定也忙得没时间管你，你要是愿意，就在这边长期住下了，有小四和你一起玩。”

    “我要陪爷爷的。”

    程文远还在抽咽着，却想着家里瘫痪的爷爷，叫人心疼。

    程老爷子发话了，“你先在这边待着，我跟你大爷爷商量一下，看看要不要把你爷爷接回来，你都知道要帮他找亲人，说明他很想家了，

    明明知道家在哪里，却不敢回来，害得你差点丢了，你大爷爷会批评他的。”

    “不要批评爷爷，爷爷他看不见也动不了，他不想拖累你们，不想让你们伤心。”

    “找不到他，才是伤心，你别管了，小孩子，该吃吃该喝喝，别操心大人的事情。”

    程老爷子放下小孙女，“不行，我先去睡一觉，眼皮直打架。小四，你带着文远玩。”

    “嗯！爷爷放心吧！”

    程尚河放下怀里的侄子，“你跟小四一起玩。”

    程文远拉上妹妹的手，“那我叫小几？”

    “你叫小五。”

    “胡说，应该我叫小四，你叫小五。”

    “哎呀，你不但抢我爷爷，抢我爸妈，你还抢我的名字？”

    “不是你安排的吗？”

    程莉一噎，这个小哥哥一点都不好，都不会让着她。

    “哼！男孩子直接.叫名字的，还有大爷家的.三个姐姐.也直接叫名字的，只有我们姐妹仨.叫小二小三小四，你说你要叫小几？”

    “那，小一是谁？”

    程莉扬起小拳头，“你很欠揍，知道吗？”

    “不知道。”

    程莉的小拳头立刻捶在了他的肚子上，“我揍你，没有小一，只有大哥程文安，还有一个.死皮赖脸.要在这边上学的.小堂哥程文宗。”

    程文远揉揉并不疼的肚子，“噢，我知道了。”

    “我大哥很疼我的，文宗哥也疼我，你再敢跟我犟嘴，他们都会揍你的。”

    程莉撅着嘴恐吓完，就甩手，“你放开我。”

    “不放，好不容易有个双胞胎妹妹，我很喜欢。”

    “你才三岁喔，说话不可以.这么长的一句。”

    程文远站住脚，“你不是四岁？”

    “快了，明年四月，我就四岁了。”

    “明年四月，我就五岁了。”

    “不对，明年四月你四岁，跟我一样。”

    “好吧！我们去看鹅吧？那只鹅很不同。”

    程莉指指床下，“它在床下面，每次都会躲在里面，尤其是我早晚.做功课的时候。”

    “做功课？是什么？”

    “敲木鱼。”

    “啊？你教训谁？”

    “木鱼不止能教训人，还有别的作用，你不懂。小花出来。”

    “嘎嘎嘎。”

    小花亲昵的用喙啄着小伙伴的衣服。

    “小花，这是我的小哥哥，你不能扭他，还要保护他，知道吗？”

    小花的小眼睛看了看程文远，“嘎嘎嘎嘎。”

    程文远惊讶，“它在回答你吗？”

    “是的，一般的问话，数着它回答的字，对照你问的话。”

    “不懂。”

    程莉不再解释，“遇到它回答了，我再告诉你，我们去南屋陪陪那几个哥哥姐姐。”

    “好。”

    望着手拉手出去的男孩女孩，程尚河和朝云对视一眼，也许，真的能把这个侄子留下给小四做个伴。

    前提得二爷愿意回来。

    七岁的女孩睁大眼睛看着手牵手走过来程文远和程莉，“你俩真的是双胞胎吗？看起来是很像的。”

    “是的，他是我的小哥哥。”

    “可他有爸妈呀？”

    “那是另外一个爸妈，你们还不懂，不说这些了，”程莉看着其他几个人，问，“你们不怕吧？”

    “不怕，有你在呢！”几个孩子异口同声。

    “那就好，该玩就玩，想吃想喝就说话。”

    “嗯嗯。”

    (本章完)

