    刘海这话音一落，我先是一怔，自然知道朱三并不会平白无故这么说，联想到他今天早上问我的那些话，这才恍然大悟起来。

    朱三说的线索，应该就是昨天晚上被我送进医院去的那个男人了，只不过那男人今天一早就离开医院了。

    如果按照刘海的说法，那男人现在应该是被小鬼给附体，而昨天晚上完全就是撞上了。

    后来朱三让我把那男的带回医院好生看管，结果我压根儿没管，就这么放在医院里便离开了，现在想起来，也太过粗心大意。

    这么想着，我就把昨天晚上发生的一切，跟刘海说了一遍。

    结果我一说，刘海的面色就沉了下来，在我说完的时候，他的脸都阴沉的可以滴下水来。

    “难怪我昨天晚上看到一个模糊的背影出现在医院，看来他已经完成附体了。”

    我一惊，并不太理解刘海说这话的意思。

    “让你见笑了，其实我小时候被大鬼附体过。”说罢，刘海指了指他的那只怪眼道：“这只眼睛，就跟大鬼有关，正因为它，我的眼睛才会变成这样，我自己也不清楚为什么我没有死，甚至还能够通过这只眼睛看到那些被附体的人，偶尔也会看到大鬼，可只要我看见这些东西，就说明又有人要死了。”

    刘海说着，双目略显黯淡。

    这么说来，他岂不是每天都活在恐惧之中？

    “你说你昨晚看到一个背影在医院？那是不是说明已经有人遭到毒手了，我昨晚刚从医院回来，并没有听到什么不好的消息啊，而且今天我也打过电话给医院，同样没有什么其他消息传出来，如果是死人的话，应该会有一点儿消息，哪怕是恐慌，可似乎并没有这些东西。”

    刘海也感到不可思议，不过为了保险起见，他决定跟我一同去医院看看。

    我一直想搞清楚刘海属于哪一脉，细问之下却是惊诧不已，他说了一个我从小到大都没听说过的词，阴师。

    按照刘海的说法，他们一家几代人，都是干阴师这个行当的，比如帮人配阴婚，找阴宅等等，只要是跟死人有关的活，他们都接，不过这只是局限于表面，很多东西他们都做不了，比如降鬼捉妖，等等。

    他们的手段都还停留在老几代人身上，所以现在的很多鬼魂，他们连看都看不见，更别说捉了。

    难怪他要找朱三了，朱三是这方面的专家。

    紧赶慢赶地到了医院，一切都有条不紊的模样，如果是有人死了，自然不会这么井然有序，我没来由把目光投给了旁边的刘海，后者也是一脸不敢置信。

    但他很快闭上了眼，似乎是在回想什么，而后我就见他径直往楼上去了，并示意我跟上。

    一时间有些摸不透刘海到底要干什么，我也就跟着他去了。

    这一路上了四楼，刘海才停下来，只见他四处辨认了一遍，又上了五楼。

    直到上了五楼，刘海才指了指一旁的消防通道说：“似乎就是这里。”

    我面色略微有了变化，五楼正是昨天我带那家伙过来时被安排的楼层。

    这里每一层都有几间空房用来提供给病人休息，至于为什么没有单独的住院部，让我略微不解。

    不过现在也不是思考这个的时候，那消防通道上面就是顶楼，我昨天来这儿的时候也上去过，上面除了一些废旧物品以外，几乎没有什么东西。

    可这一次似乎有些不一样，特别是在刘海指过之后。

    将信将疑地朝着消防通道走去，很快我就发现了不对劲，空气中似乎弥漫着一股淡淡的血腥味儿，虽然被处理的很好，一般人很难闻出来，可明显我不是那一般人中的一个。

    “果然有问题。”

    从消防通道转上楼顶，果不其然，我跟刘海在楼顶的一堆废弃塑料瓶堆里，发现了一个人的尸体，应该是个护士。

    可一个护士莫名其妙地消失掉，怎么就没人注意呢，我看了护士胸前的工作牌，记住了她的名字，原本想要报警，突然想起刘海白天说的那番话，我又放下了手机。

    如果警局里面真有小鬼，那我报警也无济于事。

    “先离开吧，不然我们再被抓紧去，就真的说不清了。”

    刘海的话提醒了我，下楼时又给仇三打了电话，想问问进展。

    电话那头的仇三似乎很是生气，仅仅从这一点，我就能看出来他那边进行的并不顺利。

    “没办法，他们不放人，只能48小时过后再等他出来，该担保的我都做了，对面一句话就是不放人。”

    挂断电话，我脸色有些难看，看来真如刘海所说，警局里多半是有小鬼作祟，否则以仇三的本事，不可能连朱三都保不出来。

    从医院出来，一时有些一筹莫展，刘海就走在我前面，我也搞不懂为什么医院会建在车来车往的十字路口。

    眼下的红灯，我自觉地停了下来，没有什么特殊情况，自然不会去闯红灯，可让我诧异的是就在我停下来过后，刘海却依旧往前走着。

    要知道这里可是天河市中心，先不说闯红灯，眼下车来车往，就算是飞过来恐怕也会刹那被撞飞，更何况刘海现在就这么一直往前走，速度也没变！

    我叫了他一声，刘海诡异的没有回答我。

    “这特么又是撞了什么邪。”

    眼见刘海就要走进车群，我也管不了那么多，直接上前一把抓住了刘海的肩膀。

    谁知这一带，刘海整个人朝我仰了过来，我一时措手不及之下，跟刘海双双摔在地上。

    周围的几个人很快就把目光转移到了我们身上，我挣扎着从地上爬起来，原本想问问刘海到底什么情况，可一转身，发现这家伙双目圆瞪，一脸不敢置信，似乎是看到了什么让他颇为震惊的事情。

    “地下河，在地下河。”

    刘海喃喃着开口，还不等我反应过来，整个人就冲了出去，我面色一变，索性现在是绿灯。

