    时光荏苒。

    暮色逐渐降临，笼罩着整片大地。

    昏暗的房间内，由于药效发作，刘子烨整个人已经完全瘫倒在了床上。

    同时，他也发现了这根本就不是什么普通的药物，似乎将全身的力气集合在了某一处。

    刘子烨此时悲愤不已，脑海中更是一直在想着今后的抱负。

    也只有这样，他才能够稍微恢复一丝清明，哪怕只是心理上的！

    忽然，一道烛光映入眼帘，只见房门被人打开。

    来人不是别人，正是那张巧儿。

    此时她的身后还跟着两名掌灯婢女，那婢女手中还端着热腾腾的饭菜。

    只见张巧儿挥了挥手，那两名婢女将饭菜放在桌上之后，不一会儿便点亮了整间屋子。

    张巧儿的脸庞在这烛光下也显得更加美丽动人了起来。

    “下去吧。”张巧儿挥了挥手，说道。

    只见房门被关上，随后便响起了一道咔咔声，那声音显然就是锁门声。

    “你让他们把外面的门锁上了？”

    刘子烨努力地想坐起来，但没有成功。

    他最讨厌的就是呆在一个密封的环境，更何况这里还有着一个他不喜欢的人。

    “殿下果然神勇，巧儿差点还担心药力不够呢。”

    张巧儿坐在床边，一双美眸仔细地端详着眼前的刘子烨。

    她与刘子烨不同，她很喜欢眼前的这个男人！

    “我就知道，母亲是不会做出这种事的！”想到这里，刘子烨就怒不可遏。

    “卑鄙！”

    “咯咯……”

    张巧儿笑得花枝乱颤，指尖划过刘子烨的脸庞，亲昵地说道：

    “即便殿下神勇，不也得乖乖地躺在这里么？”

    “你……你要干什么！”

    “你都要封王了，难道还不准备给我一个名分么？”

    张巧儿声音不大，但刘子烨的心中却是大受震惊。

    他脑海中仔细回想，封王这件事由于赵贤的劝阻，并没有从宫中传开。

    刘子烨眉头紧皱，死死地盯着张巧儿，问道：

    “此事，你又是怎么知道的？”

    面对刘子烨的疑问，张巧儿却是粲然一笑，不禁摇了摇头。

    “拆除演武场之事惹得大将军不快，偏偏你还极力赞同那昏君之举，难道不是在故意抬高那昏君么？”

    说罢，张巧儿又挑了挑刘子烨的鬓间，这种感觉让刘子烨十分不适。

    “我那是真……”

    刘子烨刚想反驳，葱葱玉指便挡在了他的嘴前，作噤声状。

    “殿下之心路人皆知，又何必瞒着巧儿呢。”

    感受着指尖的温热，刘子烨刚想反驳，但下一刻忽然有意识到了什么。

    如果换位思考一下，作为一个旁观者而言，自己的行为倒也是像张巧儿说得那般。

    但他心思缜密，很快就发现了这其中的蹊跷之处。

    首先，张巧儿为什么会知道自己要封王之事？

    其次，一个向来对朝政不感兴趣的张巧儿又为何会知道那么多的事情？

    张巧儿绝对不止他所想象得那么简单。

    这种种迹象表明，这张巧儿在皇宫中定有人为其提供信息。

    想到这里，刘子烨便回想起了之前刘子廷所说过的那些话，恍然大悟！

    原来皇兄早已猜到他身边的某些人有了异心。

    越是这么想，他越是觉得刘子廷神鬼莫测，似乎一切都已经被刘子廷所察觉！

    不过同时，他也为自己猜对了刘子廷的想法而兴奋不已。

    如此一来，刘子烨便心中大定。

    既然皇兄说过让自己放开手脚，那么自己也只好将计就计。

    为了帮助皇兄清除这些有异心之人，只是躯壳罢了。

    不入虎穴，焉得虎子！

    想到这里，只觉得一双温热的手已经环抱住了自己，而后传来阵阵呢喃。

    “殿下，大将军手中掌握着大乾一半的军权，此人直言直语，并且众臣当中殿下更是声誉鹊起，这必须得把握住机会！”

    “说的不错。”

    刘子烨微微点了点头，这个时候他的气力也恢复了许些，至少手脚已经能够动弹。

    只见刘子烨起身，一把将张巧儿揽入怀里，伸出右手，轻轻地刮了一下张巧儿那小巧的鼻尖。

    他的嘴角也不禁勾起了一抹弧度，故作惊奇地望着张巧儿，说道：

    “我苦心经营这么久都被你发现了，你不简单啊。”

    刘子烨突如其来的变化也是让张巧儿有些吃惊，不过她依旧很享受地缩了缩身子。

    尽管这是一个十分简单的动作，但仍然让刘子烨觉得有些无法接受。

    不过为了知道这些秘密，刘子烨也只好强忍着不快。

    “只是不知，这些事是谁教你的？”

    听到此话，张巧儿却是哑然失笑，她并没有直接回答，而是反问道：

    “试问殿下，有哪个女人会拒绝一个母仪天下的机会呢？”

    说到这里，二人不禁相视一笑，各怀心思。

    在刘子烨的心里，他第一个想到的便是张巧儿的父亲。

    岭南王张安！

    但奇怪的是这张巧儿从小就住在皇宫，懂事以来更是从未跟岭南王有过什么接触。

    十几年间，父女两更是不相往来，似乎她好像忘了有这个父亲，而岭南王也似乎忘记了这个女儿一般。

    但通过这一次的谈话，刘子烨心中也不禁怀疑了起来。

    这很有可能只是两个人做给别人所看的一场戏！

    只不过，这一切还都只是刘子烨的猜测。

    想要证实这件事，绝对不容易！

    更何况，此事牵扯出来的恐怕绝对不止岭南王一人！

    还有在宫中给张巧儿传信之人！

    这个人的身份十分可疑。

    而且，很有可能就埋藏在刘子廷的身边！

    想到这里，刘子烨心中不禁有些着急了起来。

    “在想什么呢？”

    张巧儿的声音打断了刘子烨的思绪。

    但刘子烨却是长舒了一口气，微微一笑，“哎，本王只是在想象当皇帝到底是个什么滋味。”

    张巧儿听到此话，脸上的笑容则是更盛了，眼睛都眯成了一条缝。

    同时，她手中的动作也不由得多了起来。

    “你若是当了皇帝，定然比这昏君强了百倍！”

    刘子烨头皮发麻，但只要一想到自己是为了陛下，为了皇兄！

    他也只能强忍着一切！

