    　　沉默。

    　　许久，宋云深沉声道：“按照江先生所说，汉武帝是因为泰山封禅看到了什么，才大兴土木修筑了这里。‘瑶姬’让汉武帝相信她的身份，正是因为类似巨人一样的体积。如果我是汉武帝，第一次见到这样的巨人，会欣喜，会兴奋，会觉得我的追求是真实存在的。但是……”

    　　“他会怕？”江宪若有所思地开口：“他害怕如此庞大的瑶姬，无法掌握？或者说……当所谓‘仙人’真正降临到他身边的时候，让他感觉到了危机？”

    　　宋云深点了点头：“所以，在瑶姬死后。他迫不及待地在这里安葬了对方，甚至弄来了钉龙桩和牙仙。”

    　　无人回答。

    　　也无人能回答汉武帝当年到底是出于什么心态。或许……宋云深说的没错。

    　　但是，江宪心中却摇了摇头，他有一种近乎于野兽的直觉：有可能这是事情真相的一部分，但绝不是全部！更不是最重要的那部分！

    　　到底如何……他的目光看向脚下。

    　　下去就知道！

    　　“准备。”他握拳举起手：“清点人数，清点装备，我和凌霄子带队，我为领队，凌霄子为副队长。我不在的时候听从凌霄子的命令！”

    　　“准备凿孔，凿通这里！一个小时后，全员下地！”

    　　宋云深没有任何反对，马上，整个营地就忙碌了起来。江宪开始负责所有物品的清点和人员选拔，而诸多勘探员已经提着钻头走到了大坑前，拼命钻了下去。

    　　“下面是冰雪世界，冲锋衣不能用了。得改成防寒衣……另外，还有自热灶，净水器，热水机……高热量食物……”

    　　江宪飞快地在仓库中挑拣着，凌霄子也在旁边参谋。时间一分一秒过去，就在过了半小时的时候。忽然间，一声凄厉的惨叫响彻整个洞穴！

    　　“吼——！！！”

    　　那不知道是怎么样的生物在咆哮，回应震荡整个山洞！下一秒，整个大地都在疯狂颤抖！洞穴中灯光明灭不定，江宪和凌霄子立刻稳住身躯，就在剧烈摇晃了数十秒后，晃动终于停下。两人立刻拨开帐篷冲了出去。

    　　刚冲出去，两人齐齐倒抽了一口凉气，就在他们面前，原本祠堂的钉龙桩下，此刻……竟然出现了一滩血水！并且在疯狂往外冒，如同喷泉一般！

    　　周围的勘探队员全都瞠目结舌地看着这一幕，胆子小的甚至腿都有些发软。原本钉龙桩的地面，已经深入了十六米。这就好像这方地面是活的那样，钻破了皮肤，涌出了鲜血！

    　　死寂。

    　　哪怕周围已经不再震动，却没有一个人敢上去捞起那把血泊中的钻头。大家你看我我看你，足足数十秒，才有人颤声道：“刚才……那是什么？”

    　　“不知道……是魔鬼吗？”“是什么野兽？”“不可能，那种叫声……声波的冲击超越所有生物！而且……而且这可是在地下！”

    　　“肃静！”江宪终于开了口，一步冲上，玲珑骰射出，准确绑住钻头的手柄，将钻头提了起来。

    　　“没有任何损坏。”凌霄子看了看钻头，再看了看下方血池。忽然伸出手轻轻摸了摸，目光一亮：“是冷的。”

    　　冷血？

    　　刹那间，诸多线索在江宪脑海中并列了起来。他忽然明白……他们挖到什么了。

    　　“山神。”他舔了舔嘴唇，咬牙低声道：“我们挖到山神了……”

    　　“下方是冰雪世界，山神如果是巨蛇，那必须冬眠。血又是冷的，这……很可能真的是巨蛇！”

    　　凌霄子见鬼一样看着他：“所以……我们惊醒了山神？不……我们等于给了它一刀吧？它就这么……安安稳稳地受着？”

    　　江宪的目光看向钉龙桩：“你觉得呢？”

    　　凌霄子随着他的目光看了过去，刚看有些莫名其妙，但两秒就品了出来。接着，越看，越觉得毛骨悚然。

    　　“你、你是说……这些钉龙桩……”他战战兢兢地开口。不等他说完，江宪就寒声道：“没错……汉武大帝用钉龙桩，将这只山神钉在了下面！”

    　　凌霄子只感觉眼前进行乱冒，狠狠摇了摇头道：“它怎么可能活到今天？！”

    　　江宪越想，越肯定自己的答案，淡淡道：“忘了霍家的守陵人吗？”

    　　正是守陵人世世代代的进贡，才让处于冬眠的山神活到了今天！

    　　“那怎么钉的！我们都把它弄出血了？这……这是要打穿它吗？它、它明显就在我们脚下啊！”

    　　江宪摇了摇头，这就是他百思不得其解的地方。

    　　怎么钉住的山神？

    　　怎么钉住了山神，还能让下方是一片冰雪世界？

    　　简直匪夷所思！

    　　“继续！”他转头看向其他人：“给我挖！不挖到甬道绝不撤手！”

    　　刚被吵醒的宋云深不知何时也出现在了地穴中，高喊道：“怕什么，军队就在鸭子坳外！但凡发生任何事情，你们只管跑！有神州兜底！”

    　　工程终于又开始继续了。

    　　只是这一次，速度慢了不少，越挖，从底下涌出的血液越多。挖的队员战战兢兢，每隔一段时间，就能听到惊天动地的怒吼。整座山脉都在轰鸣作响。

    　　大约又完了四五米，忽然，所有人眼前终于眼前一亮，一片莹白出现在他们眼前。

    　　那是纯粹的冰，不夹杂一点点其他物质。清澈得能倒映出人的面容。挖掘的队员终于舒了口气，抬头看向江宪：“领队，扩大吗？”

    　　江宪摇了摇头，他百思不得其解，为什么他们上面挖得这么狠，血已经流成了一个池塘，偏偏山神只是怒吼，动都不动？

    　　贸然扩大，可能彻底惹怒山神……他想了想：“挖通冰层。下地的队员准备穿好装备，一个个下！”

    　　钻机嗡鸣，大坑周围已经站满了十位队员，每一位都配备了冲锋枪，手雷，手枪。可谓武装到牙齿。时间在静谧中飞快流逝，十分钟后，随着“轰隆”一声巨响，冰层轰然坍塌，露出了下方晶莹剔透的冰道。

    　　冰道挖出的刹那，血水刷拉拉形成一片瀑布。江宪早就换好了防寒服，背上了背包。绑好升降绳后，第一个跳了下去。

    　　刷拉拉……他批着雨披，周围血水从身侧流下，让这个洞穴宛若地狱裂口。穿过十几米深的地表，呈现在他眼前的……是一条完全由寒冰构成的通道。

    　　冰层厚度大约有两分米左右。里面一片昏暗。升降绳上，江宪掏出一根冷光棒丢了出去，随着滴溜溜的旋转之声，幽蓝色的光芒刹那间让这片沉寂的冰封之路活了过来，宛若寒冰的精灵睁开了眼睛。入目之处，四面八方都折射着幽幽反光，蔚蓝色剔透宛若海洋。又好似缓缓漂浮的湛蓝天穹，掩映白云朵朵。

    　　醉后不知天在水，满船清梦压星河。

    　　寒冰之中，璀璨的光点仿佛镶嵌进去的萤火虫。一根根冰棱结晶将这里点缀成寒冰女王的王座。光线就是王座中最聪慧的艺术品，百转千回，勾勒出清幽而绚烂的迷梦。

    　　还不等江宪仔细看，身后十几声咚咚咚的声音陆续响起，紧接着，是一片倒抽凉气的声音，夹杂着难以置信的议论。

    　　“卧槽！这也太漂亮了！”“真没想到，宛城竟然有地下冰川？这绝对是自然地理的重大发现！”“这次要能活着出去，我的名字指不定也能上头条！”

    　　随着凌霄子最后跳下来，所有人都闭上了嘴。江宪带头，凌霄子在尾，江宪做了个走的姿势，一行人悄无声息地往前走去。

    　　通道很长，大约有两百多米，三米高，三米宽。每走十几米，就能看到一条金色的钉龙桩直接从上方钉下，穿透冰层，没入不知所在的黑暗。

    　　就在走到一百多米的时候，江宪猛然停下了脚步。皱眉用手电四周划了好几次，这才低下头，一边走，一边低声对对讲机说道：“假道士，你有没有发觉……这里有点不对劲？”

    　　凌霄子的声音立刻传了过来，同样压抑着——他们此刻的对话不希望被任何人听到：“是有一些，颜色过暗了。”

    　　江宪干脆停下了脚步，他转过身面对冰壁，手轻轻地抚摸着，就在冰壁后，是一片暗红色。

    　　这不是泥土的颜色……他眉头皱的更死。仔细凝视着这片暗红色的墙壁，就在看了数十秒后，他猛然眼睛一亮。

    　　墙壁……动了！

    　　很轻微的动，不是抽动，也不是猛然跳动。反而像是……人体呼吸一样，自然而然地行动。

    　　这到底……江宪凝视着墙壁。忽然间，一个恐怖的想法出现在他脑海中，他转头低声道：“钻机！快！”

    　　立刻有人将钻机递了过来，他拿起马上朝着墙壁内钻了过去。嗡嗡嗡……冰屑纷飞，两分米的冰层并不厚，很快就穿透了冰层，然而，江宪并没有停，钻机继续往前，下一秒……他浑身都抖了抖！

    　　他看到了……钻机所在，从“墙壁”上泌出的道道鲜血。顺着冰层蔓延，形成诡异而扭曲的图案！

    　　这一刹那，他全都明白了。

    　　正因为这种明白，让他感觉汗毛都在倒竖。他放下钻机，震撼地看着走位，颤声对对讲机说道：“山神……”

    　　“啊？”那边的凌霄子显然没太明白：“你说什么？”

    　　“山神……”江宪仿佛没有意识地重复了一句：“山神……我们……早就遇到了山神！”

    　　“我们……就在它肚子里！！”

    

