    赵家玄武符乃炼气期防护符箓中的上品，绘制不易，唯有赵家才知道手法。

    其催动的符箓灵气罩，可以抵挡炼气后期的片刻攻击，赵家族人出门在外，都会带上一两张。

    “咔嚓！”

    身后滑出一道血色身影的穆奔扑面而来

    他的血色细瞳近在咫尺，紧紧盯着面无表情的赵修玄，他的双爪变得如妖兽一般扭曲，五根手指好似融化后重塑，变得只有三根奇长的尖爪，三指并拢，如剑刃一般的指甲呈现奇异的紫红色，粗大的血管在小臂上清晰可见，血色的灵气在双爪间流转，玄武符在他一个爪刺中支离破碎，幸好赵修玄罗烟步躲闪的快。

    没想到这穆奔居然跟了上来，速度比施展罗烟步的赵修玄相差无几，这让赵修玄难以置信

    “此人居然能跟上我的身法！看来不能盲目自大，需要再谨慎一点”

    这是他第一次遇到能在身法上与自己相提并论的炼气修士，赵修玄震惊之下又暗暗的提醒自己。

    一黑一红两道虚影在倒塌的山顶来回追逐，赵修玄一边逃命一边甩手扔出几个火球，过段时间，就往自己的嘴里扔两颗回灵丹，维持自己的法力在六成不变，虽然丹药吃多了会有丹毒，但是此刻也管不着了，他不知道的是，比起他，穆奔是越追心中越觉得不可思议。

    施展“妖血炁”虽然让他面目扭曲，可是穆奔的意识清晰，并没有被“妖化”。

    正因为如此，这“妖血炁”法术就越显得珍贵，毕竟一头狂暴嗜血的妖兽总比一头灵智的妖兽容易对付一些。

    “妖血炁”是以一种妖兽血为主血，配合自身精血炼制的一门法术，施展开来，可以在一刻钟内半妖化自己，翻倍的提升自己的速度，攻击，穆奔知道，只要被自己双爪刺伤，就算当场不死，也会被血毒入侵，最终也难逃浑身血液沸腾，然后爆体而死。

    他从刚刚就注意到，这小子身法奇怪无比，所以才直接开启“妖血炁”，满以为能很快就结束战斗，哪料到，一位炼气中期的修士，速度居然和开了“妖血炁”的自己不相上下。

    明明只要用爪子轻轻的划一下眼前这小子，就可以等着看他惨死，可是就是碰不到。

    半刻钟后，两人依然一前一后的追逐，赵修玄不时的回头计算着距离，以火球术这种爆炸性法术来阻挡着半妖化的穆奔。

    扔着扔着，突然一股玄妙的感觉涌上泥丸宫。

    【火球术（1）：0/200】

    ，一个没注意，手中又扔出一个火球，这火球明显速度比之前的速度快上许多。

    穆奔下意识的在身前撑起一个小小的血色灵气盾抵挡，再此之前，他已经抵挡了不下于二十个火球了，已经掐准了如何用最少的法力，去抵挡这火球。

    “嘣！”

    爆炸直接将血色突刺的穆奔掀翻在地，他怒不可遏的跳了起来

    “你居然戏弄我！”

    他是真的怒了，他以为赵修玄之前一直压缩了法力，以火球术试探，在关键时候全力施展给自己一个措手不及。

    “我要活生生吸干你的血！！”

    穆奔做了一个奇怪的动作，他脱下自己鞋子，双手掐诀，嘴中再度吐出一股精血，这次，他直接喷吐在双脚上，双脚立马冒出阵阵血雾，穆奔面孔扭曲，整个眼睛已经看不到瞳孔，唯有一片血色，他的额头甚至长出了两个凸起的小角

    最明显的是他的双脚，发出令人毛骨悚然的咔嚓咔嚓骨头折断声，片刻后，呈现出趾行式如野兽一般的脚踝。

    穆奔似乎也承受了巨大的痛苦，不堪的蹲在地上，发出惨叫，阵阵血色的吐息随着他的呼吸一吞一吐。

    “呼哈～呼哈～”

    穆奔抬起头来，整张脸妖化的更加严重，眼睛完全血色化，但是他似乎还保留了一丝意识，从尖牙间咬牙切齿的对着一旁抓紧时机恢复法力的赵修玄说道。

    “你！居然！一个炼气中期！逼我使出两段妖血炁！”

    他说话虽然有些费力，看来意识也不是很清晰。

    话刚说完，一道比之前速度还快上一倍的血色身影，横冲而来，刹那间一双爪子就洞穿了赵修玄的衣摆。

    千钧一发之际，赵修玄同样全力的催动起了罗烟步，险之又险的避开了他的攻击。

    没错，他的确在试探着穆奔，不过不是压缩了火球术的法力，而是在罗烟步上并没有施展全力，一直依靠罗烟步（1）的实力去与穆奔拼速度，不到万不得已，全力的罗烟步（2）还是少用，法力消耗太高。

    此时就是万不得已的时候，不过，这一下着实还是有些险。

    “这两段妖化的穆奔速度已经比得上我罗烟步（2）了，就是不知道他能维持多久”

    两段妖血炁的穆奔一击不中，浑身愣在当地，哪怕妖化过的脸已经扭曲，还是能从中感受到他不敢置信的震惊。

    “不可能！不可能！不可能！”

    穆奔面目越发的不似人样，一股红光从妖化的四肢间蔓延全身，随之而来的，是无可抑制的嗜血恶念将其完全吞没，它在心神失守下，完全变成一头血色野兽，趴伏于地，身后划过一道血光，朝着赵修玄追去。

    一场你追我赶的疾速追杀再次上演，不过，这一次，是加速版。

    又过了半刻钟后，就在赵修玄靠着死磕丹药，法力也难以维续之时，那血色身影突然趔趔趄趄的摔倒在地，穆奔血炁妖化的后果终于显现了出来。

    赵修玄害怕是陷阱，果断的盘身坐了下来，一边紧紧盯着那四肢撑地倒伏，血色灵气吞吐的穆奔，一边抓紧时间恢复自己所剩无几的法力。

    也幸亏是他谨慎，那穆奔眼见赵修玄不上当，又继续咆哮着追了上来。

    果然是陷阱，没想到这穆奔都已经非人模样，居然还能使诈，不过，这也足以看出这穆奔已经到极限了。

    当然，快到极限的不只是穆奔，赵修玄的法力同样也快到极限了，现在比拼的是能撑到最后，幸运的是，赵修玄赢了。

    穆奔第二次倒在地上，这一次，赵修玄依样画葫芦，就是打定主意先恢复法力再说，等到恢复了一半法力后，看穆奔气若游丝不似作伪，抓住机会，拿着破魂锥从背后刺穿了他的胸口。

    穆奔竭尽全力的想转身看着赵修玄，但是胸间传来被万魂噬咬的剧痛，魂毒之间钻入了他的神魂中，一股恶臭的黑气从七窍中钻了出来。

    赵修玄松开握住破魂锥的手，退后了两步，看着他彻底死去，摸去了他腰间的储物袋，这才算松了一口气。

    这一战，不可谓不凶险，所幸，是我赢了。

    为了杀这三位炼气后期，他将三枚破魂锥全部用尽了，就是不知道这三人身上有多少灵石。

    赵修玄匆匆的翻了翻三位邪修的储物袋，脸上一喜。

    “21枚古怪鳞片，下品灵石72块，刚刚刺穿巨蜥傀儡的那只锋利妖兽角法器，一面，一柄一阶中品飞剑，咦，这飞剑好像是楚兰霏的”

    “这是什么？”，他从穆奔的储物袋中发现了一个血玉小瓶，一打开，一股浓郁的火灵气扑面而来，从瓶子内传来一声凤鸣声，一道玄妙的气息从中飞射而出，凝成一只火凤模样，欲要冲天而起，赵修玄心中一动，胡乱一抓，将那火凤虚影抓在手中，一股炙热的如有实质的触感传来，他赶紧将其扔进血玉小瓶中，赶紧盖上。

    “莫非这是楚家要找的伪凤精血！难道楚兰霏他们真的得到了！”

    一想到这种可能，赵修玄连忙将血玉小瓶放好，可是看了看身上储物袋，又不是很放心，于是将这血玉小瓶塞在了风鹰傀儡的肚子里。

    然后直接将穆奔的尸体用火球烧了个干净，见灰烬被山风吹的一干二净，这才放下心来。

    “若是真的伪凤精血，那就发大了”

    赵修玄定了定心，简单的看了一下其他东西，然后将目光放在倒塌的道观中，那尊巨大的石像。

    片刻后，他通过这石像背后的密道进入到一处洞穴中，沿着洞穴走了不到两三百米，就在一个洞穴深处发现了楚兰霏。

