    这片虚空在震动，神族的干瘦老者祭拳向姜小凡，拳头与虚空摩擦出一团炽烈的火焰，将空气都烧灼的扭曲了起来。

    “姜哥哥小心！”

    蓝衣少女叫道。

    另一边，姜小凡肩头，雪白妖兽嗷嗷的低吼了两声。

    “不用在意。”

    姜小凡对着它道。

    他轻柔的摸了摸小家伙的脑袋，而后，当他盯着冲杀而来的干瘦老者时，他的眸子瞬间转冷。他将右手抬了起来，玄青神光交织，争锋相对的迎了上去。

    “找死！”

    干瘦老者冷然一笑。

    区区一个罗天四重天修士而已，居然敢向他挥拳，这不是找死是什么？

    这一瞬间，所有人都屏住了呼吸。

    两只不一样的铁拳在靠拢，终于是在虚空上碰撞在了一起。

    “喀！”

    一道骨碎的声音响起。

    干瘦老者的脸色变得扭曲起来，神躯发颤，瞬间遍布裂痕。

    “不可能！”

    他低吼道。

    而后下一瞬间，一股磅礴大力从前方传来，沿着他探出的那只手臂，径直传遍了他的全身。

    “噗！”

    血雾在虚空上炸开，神族老者四分五裂，血染虚空。

    “这？！”

    “怎么可能！”

    “不可能啊！”

    虚空上，神族的九翼神将和十二翼神尊齐齐变色。

    干瘦老者可是真正的神族，而且还是半步圣天级存在，这样的一个人，居然在一个照面间就被眼前的人族给轰碎了，所有人都不愿意相信。

    “嘿！”

    牛角猿嘿然一笑。

    更远一些的地方，蓝衣少女瞪圆了双眼：“好厉害啊！”

    “姜哥哥好强大！”

    她变得非常开心。

    姜小凡肩头，雪白妖兽也是一副不可置信的样子，偏着小脑袋瞪着姜小凡，心想当初总是要自己帮忙的人，现在居然强大到了如此地步，居然比它还要厉害，这变化也太大了。

    “总是要进步嘛，以后我保护你，保护你们。”

    姜小凡笑道。

    他如今已经迄立在罗天第四重天，自然知道雪白妖兽在想什么。

    “咕隆隆！”

    血肉蠕动，远处，干瘦老者重新凝聚出了肉身，脸色难看至极。

    姜小凡是以纯粹的体魄力崩碎了他的躯体，论真实战力，现在的姜小凡自然还不是半步圣天级强者的对手，自然也不可能单纯靠体魄就杀了神族老者。

    “唰！”

    虚空传出一丝波动，姜小凡闪身，重新回到蓝衣少女身边。

    很自然的牵起少女的小手，没有在意四周的神族修士和神族的血脉战争傀儡，他对着少女轻柔道：“我们走。”

    “嗯！”

    少女欢喜的点头。

    她早就想离开这里了，一直在等着姜小凡来带她离开。

    “哧！”

    一道剑气横空而来，落在前方。

    神族的年轻男子从远方跨回，嘴角染血，脸色与那干瘦老者一般无二。他盯着姜小凡，眼中的杀意如怒海在翻腾：“走？你以为我神国是什么地方，闯入这里，你觉得你们还能够走的了吗？”

    姜小凡止住脚步，回头望着神族男子：“你想拦我？”

    “你以为呢！”

    神族男子冷笑。

    他的话语落下，这整片苍穹都颤抖了起来，密集的身影从虚无中跨出，转眼间将虚空彻底覆盖，人山人海，看不到尽头。这些人都是背负着黑色羽翼，九翼神将，十二翼神尊，数量之多令人心惊。

    这一刻，姜小凡几人被团团围困在了中央。

    公主殿下有些担忧，脸色气呼呼的。

    姜小凡却是没有半点情绪波动，他依旧拉着少女的小手，面无表情的望着四周，道：“今天，谁阻我，谁死。”

    他的眸子显得极为深邃，令人望而生畏。

    “也包括本王在内吗？”

    一道冷漠的声音响起。

    虚空上突然多出一道高大身影，背负双手，眸子冷酷。

    这道身影一出，这整片天地都变得死寂了下来，四方大道沉浮，全部汇聚在他身边，仿佛在顶礼膜拜一般。

    “王！”

    干瘦老者大惊，恭敬行礼。

    “神王！”

    “神王！”

    “神王！”

    一时间，虚空上的九翼神将和十二翼神尊齐齐跪倒了下来。

    姜小凡怀中，公主殿下轻轻颤了一下，身子更加靠近姜小凡。同一时间，姜小凡肩头，雪白妖兽呲牙咧嘴，对着虚空上的神王凶狠的低吼了一声。

    “这是……”

    牛角猿戒备了起来，脸色极为凝重。

    远处，苍牙体外流转淡淡幽光，闪身出现在姜小凡前方。

    虚空上，神王的目光落在苍牙身上，微闪了一下。

    “义父。”

    神族年轻男子上前，眉宇间满是尊敬。

    神王没有看他一眼，目光从苍牙身上移开，扫过蓝衣少女，最后定格在姜小凡身上。他的眼神很冷酷，重复着之前的话语：“谁阻谁死，也包括本王吗。”

    “包括。”

    姜小凡面无表情。

    神王的眸子变得更加冷酷，其中似有无尽星辰在崩碎。

    “放肆！”

    “找死！”

    “当诛一万遍！”

    虚空上，诸多九翼神将和十二翼神尊怒喝。

    区区一个罗天四重天的人类，居然敢如此与神族之王说话。

    也是这个时候，一道大笑声响起，充满了放荡不羁。虚空上突然多出一个紫发青年，给人一种邪性的感觉：“不愧是公主殿下看上的人，就是不一样，这是要杀未来的的岳父大人啊，好好好，很久没有这么开心过了。”

    紫发青年出现，虚空上的叫嚣声瞬间就死寂了下去。

    干瘦老者，神族年轻男子，诸多九翼神将，十二翼神尊，他们望着紫发青年，眼中没有尊敬，但是却有畏惧。

    “阿紫！”

    姜小凡旁边，蓝衣少女气鼓鼓的瞪着紫发青年。

    “哈哈，就是开心过头了……”

    紫发青年大笑，有些疼爱的望了少女一样。

    下一刻，他将目光从少女身上移开，落在姜小凡了身上：“你终于来了。”

    姜小凡点头，道：“早该来了。”

    他望着紫发青年，心中微微有些惊讶。

    通过眼前这一幕，他发现这个紫发青年远比他当初想象的还要深不可测，他居然能在神族之主面前如此随意，而且，言语中尽是嘲讽。

    “那人太虚伪，令人生厌。”似乎知道姜小凡在想什么，紫发青年淡淡的笑道。这之后，他望着姜小凡，接着之前的话题道：“来的并不迟，并没有过去太久，你能在这么短的时间里达到如今这样的境界，已经不错了。”

    他扫了一眼苍牙，又道：“看来，你带了不错的帮手。”

    “来闯神国，自然要有准备。”

    姜小凡点头。

    他微微沉默，而后还是道：“谢谢你了。”

    这句“谢谢”有当初的两次相救，也有这些年来他对公主殿下的照顾。他能够看出来紫发青年对少女的疼爱，那种眼神就像是父亲在看着自己的女儿，想来这些年里，公主殿下没少受到他的照顾。

    “咚！”

    苍穹突兀一震，冷芒炸射。

    姜小凡与紫发青年旁若无人的交谈，无视了所有人，这让这个地方有人不高兴了。神族之王立身远方，眸子极为冷酷，仿佛是一个机器人般。

    他盯着紫发青年，最后落在蓝衣少女身上，漠然道：“回来。”

    “不！”

    少女朝着姜小凡又靠拢了几分。

    神王的眼神变得有些冷冽起来，周身神光起伏，骇人听闻。

    前方，紫发青年转身，似乎直到这个时候才看到了神王一般，道：“这不是神王大人吗，居然有空出来走动了，难得啊。”

    他的话语很随意，嘲讽之意更是明显。

    神王眸子一冷，体外的气息更加强大，更加恐怖，令这整个神之国度都变了颜色：“紫夜，本王三番五次的容忍于你，你不要太过放肆了。你要清楚，本王为神族之主，而你，是神族一员。”

    他的意思很明显，他是王，而紫发青年只是下属。

    “神族之主？”

    紫发青年冷笑。

    一股同样浩瀚无匹的威压从他体内冲出，转眼间扩散在整个神国。

    “你还不配。”

    他冷笑道。

    这片虚空上，两股浩瀚无匹的圣威在涌动，无声无息的对碰。在这股气息下，附近的诸多九翼神将一个个的跌落虚空，不少人更是大口咳血，浑身遍布裂痕。

    后方，姜小凡露出惊色，不是因为紫发青年和神王的强大实力，而是因为神族主人叫出的两个字，那是紫发青年的名字。

    “紫夜……”

    他盯着紫发青年，眼中有些震惊。

    这两个字他自然听过，是从当初的神主使者口中所知。

    当代神王名为安迪加，曾与紫夜是上古神族最为耀眼的两人，都曾是当时的神主的追求者。他没有想到，紫发青年居然就是上古时代的那个人，居然是紫夜。

    “难怪。”

    他低声自语。

    他终于明白了紫发青年为何对蓝衣少女那般疼爱，原来他竟然是紫夜，是当初追求神主的男人，是爱慕着少女母亲的男人。

    “轰！”

    两股浩瀚圣威对碰，在虚空中摩擦出一道道的火花。

    “让开！”

    神王冷漠的盯着紫发青年。

    他的眸子极为残酷，目光渐渐绕过紫发青年，落在了蓝衣少女身上，漠然低喝道：“回来！”

    ps：加急一个文件，今天就这一更了哈，周六三更补回来。u