    “等等！等等！让我捋一捋！~”

    陈野急着摆手道，可惜众人没有给他过多思考的时间。

    毕竟…

    所有人都知道，虎眼现在的精神状况已经变得不正常了！

    但这命令还是不敢不从。

    更何况。

    对于武士而言。

    婚礼只传宗接代的仪式，不允许掺杂任何感情。

    虎眼此意便是想让女儿，在众目睽睽之下与陈野交合，但三重与阿郁不同，此时的她还是有反抗精神的。

    却见，气愤的三重转身就要离开。

    “三重小姐，你不能离开。”

    牛股等师范纷纷拦住三重，要求她遵从师命。

    面对冷漠的众人。

    三重的反应和原剧一样，求助的目光看向了藤木源之助，显然将最后的希望寄托在他的身上。

    然而…

    看到藤木冷漠的样子，一段回忆涌上三重的心头。

    在她十岁之时。

    虎眼曾经下令让藤木握住一根‘烧红’的铁棍，结果藤木毫不犹豫的遵从了师命，那种甘为傀儡的眼神令人胆寒。

    而此刻。

    跪在地上的藤木，正是与那时相同的眼神。

    瞧见藤木没有站出来，居然选择了沉默，三重一瞬间万念俱灰，但陈野却灵机一动，突然看向藤木说道：

    “藤木！还记得我曾经跟你说过的话吗？”

    正压抑着情绪的藤木，听到陈野的话语瞬间愣了愣。

    想起那天在海边…

    陈野捏碎海螺后所说的话语。

    “武士不一定非要墨守成规，有的时候，打破规矩，你才能变得更强！”

    打破规矩…

    才能变得更强？

    藤木傀儡般的双眼之中，渐渐有了神采，随后弯腰向着虎眼磕头道：

    “师父，我…从小就喜欢…三重小姐。”

    喜欢我？

    三重浑身颤抖，突然看到了希望的曙光。

    看到这一幕。

    亚瑟等人无比的惊讶，老实木讷的藤木居然袒露了对三重的爱意，这可是大后期才会出现的事情。

    很显然。

    藤木与陈野接触之后，性格多多少少发生了些许变化。

    但问题是…

    虎眼留着口水一副疯癫的模样，对于藤木的话语根本不为所动，哪怕后者咬牙恳求道：

    “请师父将三重许配给我，弟子以后定不会辜负她。”

    而陈野此刻也立即帮腔道：

    “既然藤木喜欢三重小姐，我觉得……他比我更合适做道场未来的接班人。”

    此话一出。

    自然得到了三重与藤木的好感，但结果却是…

    虎眼仍然没反应。

    瞧见父亲久久没有回复，三重沉默的看向藤木露出一个释然的微笑道：

    “藤木，有你这句话就够了！”

    看到这一幕。

    陈野顿时急坏了，他恨不得现在一刀砍死虎眼，但知道这是不可能成功的，毕竟牛股等人都在。

    更何况。

    虎眼还是一名剑道大宗师，实力评价在D+至B-之间。

    即便是疯癫状态，陈野恐怕也很难获胜，可别以为他干掉‘舟木传斋’就能依靠振刀强杀虎眼。

    他可没有飘！

    陈野击杀舟木是取巧了，利用剑丸拼消耗最后才险胜，而振刀技巧能够防住舟木，可不一定能防住虎眼。

    毕竟舟木曾经是虎眼的手下败将。

    ……

    就这样。

    一群人将三重摁倒在地上，身体四肢都被人抓着，就像一只待宰的羔羊。

    这是要让陈野当场传宗接代！

    “尼玛，强行上垒？”

    陈野脸色一变，原剧这个‘上垒’的机会应该是伊良子的，之后那家伙对虎眼下跪为三重求情，这才避免了现场鼓掌的发生。

    对于陈野而言。

    要让他对岩本虎眼下跪求情？

    不可能！

    那还不如直接上垒。

    呸！~

    我不要啊！我不要！

    陈野内心疯狂呐喊，一脸的不情愿。

    但通常男人说不要，其实就是…

    嗯，跑题了！

    看着三重被众人压在地上的姿势。

    不得不说。

    画面感还是很撕国一的。

    好吧，又跑题了！

    陈野绞尽脑汁的思考对策，而这个时候，三重已经做好了咬舌自尽的准备，从小与她玩到大的藤木见此，顿时大急道：

    “师父！您这样做，恐怕会让三重小姐有自尽的行为。”

    岩本虎眼依旧不为所动。

    好在这时。

    陈野突然灵光一闪，虎眼之所以乱点鸳鸯谱，多半是因为处于疯癫状态。

    只要想办法让虎眼在短时间内恢复神智。

    他就有机会说服对方。

    到时候…

    虎眼如果选择藤木作为继承人，自然是皆大欢喜，就算再不济，跟原剧一样选择伊良子。

    至少也能让剧情可以回归正轨。

    于是乎，陈野随手拔出苗刀使出振刀技巧。

    嗡！！！！

    现场响起一道锋锐的剑鸣声。

    岩本虎眼听到剑鸣声后，果然眼珠一转，呆滞的目光渐渐变得有神了起来，随后看着陈野意外道：

    “振刀？你就是凭借此技巧，斩杀了舟木？”

    陈野总算松了一口气，随后微笑点头道：

    “没错！虎眼大人，您终于清醒了！”

    岩本虎眼扫视全场，看到了跪在地上的伊良子、藤木，以及被众人压在地上的三重。

    虽然刚刚清醒了过来。

    但虎眼对于之前发生的事情，却并没有遗忘掉，于是扭头看向陈野问道：

    “你不愿做我的女婿？”

    陈野自然赶紧解释道：“并非不愿，而是君子不夺人所好，更何况，我已经是本门的师范代，没必要和弟子辈的人去争，还请大人收回成命。”

    听到此话。

    虎眼眯着眼睛，看着陈野一脸微笑的再次询问道：“你真不想成为道场未来的继承人？”

    陈野心中一突，顿时明白这个老家伙是在试探自己。

    想想也对。

    舟木传斋被自己干掉，虎眼怎么可能没有防备之心。

    这就像皇帝立太子一样。

    如果储君的能力太过突出，就会被皇帝猜疑图谋不轨。

    下一秒，陈野满脸严肃道：

    “是的，在下从未想过，要成为道场的继承人。”

    “你…很不错。”

    虎眼满意的点头，随后抬手在伊良子与藤木二人之间，用手指反复指着。

    看到这一幕。

    众人的心全都悬了起来，唯独陈野终于放心了下来，这剧情变得，自己差点失身。

    好在此刻算是拨乱反正了！

    虎眼选择谁当继承人都无所谓，只要不是他就行。

    最终…

    岩本虎眼将手指停留在伊良子的身上，随后说道：

    “你。”

    说着，又将手指向了被弟子们按在地上的三重。

    看到这一幕。

    藤木的表情当场僵住，三重则面如死灰，果然父亲只是把自己当做接班人的容器而已。

    反观伊良子却大喜过望。

    要知道。

    他比任何人都想得到虎眼继承人之位，当即磕头道：

    “感谢虎眼大人，在下定不负您的期望，同时为了三重小姐的安全，还请将传宗接代的事情，推迟到婚后。”

    不得不说。

    伊良子这个角色在原剧前期塑造的很完美，此人长相俊美，天赋卓绝，双商到位，撩妹技能更是点满了。

    然而。

    前期铺垫的越是完美，后期转折的震撼力也会越大。

    听到伊良子的话语，虎眼也发现这样强迫女儿，传出去名声不太好听，于是点头道：

    “嗯，就如此吧。”

    众弟子这才放开了三重，而陈野则看了一眼失魂落魄的藤木。

    可惜了！

    原以为能够撮合藤木和三重在一起，可惜剧情还是回归到了正规。

    当然。

    受到打击的藤木，今晚就会领悟那一招流星的‘握刀式’。

    至于伊良子…

    陈野转头看向那家伙，发现对方正一脸得意的看着自己，似乎从此就要飞黄腾达了一般。

    伊良子那副洋洋得意的模样，看起来十分欠揍。

    “呵呵，后面有你哭的！”

    陈野冷笑一声，懒得理会这家伙，随后转身带领弟子们离去。

    ……

    仪式结束后。

    当天晚上。

    伊良子果然还是和阿郁搞在了一起，得意忘形的他，居然在阿郁身上又试起，当初虎眼在他身上所用过的‘涎小豆’。

    阿郁是真心爱上伊良子了，毕竟这么多年以来自己只是一个可供虎眼发现欲望的道具。

    而伊良子的那席话，却让她重新成为了人。

    不得不说。

    伊良子与阿郁是在作死。

    好在…

    明天岩本虎眼就会发现，伊良子在阿郁‘私处’所留下的刀痕。

    ……

    【PS：小伊伊，你在作死哦！~好啦，老沙要开始存稿了，方便上架后爆发用。】

