    在松海呆了一天，在林东海夫妇再三衡量之下，张一凡把林鸳接回了双江市。瞿静和苏倩两人说不放心，也一并跟了过来。

    张一凡只能将她暂时安置在市中心医院，由瞿静和苏倩她们陪着。另外又在宾馆里开了间房，安置这两个女孩子。

    瞿静虽然在沙县里有个工作，但是她很少上班。苏倩呢？听说是个家里背景不错，杭州女孩。前些日子接到瞿静的电话，便立刻飞了过来。

    只有白紧，最近忙于公司的事情，瞿静没有通知她。白紧和哥哥白青松管理着长白山制药第一分厂。刚刚进入正轨，每天的工作量很重。

    这么长时间里，柳海都只见了她两次。

    这四个情同手足的姐妹，虽然已经走出校园，各奔东西，但是她们时时保持着联络。林鸳的事，她们三个再也清楚不过了。以前在学校的时候，三人就早早看出来，林鸳爱上了这个浓眉大眼的可恶家伙。

    但是事情演变成现在这样子，两人心里很郁闷。因此，苏倩这丫头老是喜欢冲着张一凡发脾气，说他不讲义气。怎么可以始乱终弃，伤害林鸳的心。

    张一凡跟她解释不清，只好不理她，但是这丫头挺反复无常，偶尔会冲着张一凡吹鼻子瞪眼的，反正就是看张一凡不顺眼。

    把她们安顿好，张一凡回到宾馆里，发现董小凡什么时候已经叫人把东西搬走了。打了个电话过去，董小凡告诉他，自己进了新房。

    张一凡无奈地笑了，小富婆还是改变不了那个急性子。自己不就晚回来一天吗？她这就么迫不急得要搬进去住。

    赶到市委大院的新房里，秋飞雪打开了门，张一凡看着这屋子里，又多了很多新东西，敢情她们两个昨天忙碌了一天，才将房间布置成这样子。

    小天宇睡着了，象头小猪一般，呼呼地打着鼾。

    董小凡从房间里笑着出来，“你看还行吗？”张一凡东瞧瞧，西看看，最近进了主卧室。

    好大一张床！

    张一凡坐上去，跳了两下。“这床还行，没有声音。”董小凡就瞪了他一眼，“尽想些什么？”

    张一凡将她拦腰抱过来，董小凡得连连打他的手，“放手，门都没关。”

    飞起一脚，将门关上，张一凡笑嘻嘻地将她按倒在床上，“你们是怎么搬过来的？东西也不少啊？还有这些床，谁帮你买的？”

    董小凡哼了声，“我这么漂亮，还怕找不到人帮忙？站在大街上一喊，什么人都来了，搬这么点东西算什么？”

    “那是，我老婆魅力倾城。”张一凡将手伸进了自己最喜欢摸的地方。董小凡急了，“轻点，等下奶水又出来了。”

    张一凡很奇怪，董小凡这身材没怎么胖，奶水倒是挺足的。平时他只要稍不小心，用力过猛，总是将她的胸前弄得湿漉漉的。

    两人就这样躺在床上，望着天花板。董小凡问道：“林书记家里出事了？”

    张一凡也不瞒她，“林鸳身子不好，出了点状况，我把她接到双江市人民医院来了。”

    “那个林鸳喜欢你吧？”董小凡突然冒出一句，张一凡给吓懵了。

    什么眼神，这都能看出来？貌似她没有跟林鸳打过交道吧？女人的第六感真的很恐怖。张一凡只是笑笑着掩饰过去，“说什么呢？人家是林书记的独生女。”

    董小凡不说话了，仰面朝天躺在床上，这边拉着张一凡的手，看着这天花板。“我觉得，人还真是不能结婚。一结婚，什么都完了。”

    张一凡翻过身子，将董小凡压在身下，“你什么意思？后悔了？当初是谁哭着要嫁给我的？”

    董小凡不高兴了，突然一提腿，正好顶在张一凡的大腿间。

    “啊——”张一凡的脸立刻扭曲成了苦瓜形状，董小凡这一下虽然不重，但是也不轻。再加上她这么突如其来的一下，自己没有半点防范。也不知道那两个蛋破损了没有。

    见张一凡痛苦着脸，董小凡坐起来，“都是你这大坏蛋，当初把我骗了。跟人家睡觉，到处乱摸。女孩子需要的是安慰，不是趁火打劫。”

    张一凡捂着下面坐起来，“你干嘛？想谋杀亲夫啊？”

    董小凡从床上起来，拿着梳子梳了梳头发，对张一凡道：“走吧，去看看林鸳。”

    “不用了吧？我刚回来。”

    董小凡可不管他，换了一件黑色的外套，在镜子里照了照，“林书记当年对你这么好，你还伤害他女儿，走吧，我帮你去赎罪！”

    张一凡正想找借口拒绝，手机响了。胡雷在电话里道：“凡哥，我到双江了，晚上一起吃饭。”

    “好吧！我叫了秦川和柳海。”

    张一凡挂了电话，“看吧，没时间了。下回去。”

    董小凡白了他一眼，“心虚了吧？”然后摇着头出去了。

    晚上的时候，张一凡叫秦川，还有柳海一起到湘菜馆吃饭。胡雷晚了一步，他把车子停在门口，正准备下车。从旁边的一辆红色宝车里下来一位三十多岁，头发高高盘起，气质高雅，打扮入时的少妇。

    看到此人，胡雷立刻就呆住了，他站在车边，甚至忘了关门，呆呆地望着对方。少妇把自己的车门关了，猛一回头，就看见了胡雷。

    两个人愣愣地对望了足足几十秒，少妇什么也没说，转身朝饭店里走去。

    “雨荷！”胡雷叫了声，追上去。

    宋雨荷微微愣了下，也没有回头，继续朝里走。

    胡雷看着她的背影，心中好不懊恼，这丫的怎么不理自己？他一边走一边嘀咕，“宋雨荷怎么也在双江市出现？妈的，这世界真小！”

    “啊哟——”胡雷走路不注意，一下子撞在一个穿旗袍的服务员身上。服务员的三寸金莲被他踩了一脚，痛得哇哇直叫。

    “你没事吧！”胡雷扶起服务员的时候，再去看宋雨荷，哪里还有她的影子？

    放开了服务员，胡雷郁闷地走进了张一凡定的包厢。

    跟张一凡他们吃饭的时候，胡雷总是心神不宁，心里老想着宋雨荷的样子。几年不见，她倒是越来越俏了。

    胡雷是准备在双江市投资的，双江市目前正大搞开发，这个机会不容错过。没想到在这里碰上宋雨荷。吃饭的时候，胡雷头一次表现比较沉闷。

    几个人在包厢里吃完了饭，胡雷居然很主动地推辞，今天晚上不去搞娱乐活动了，太累，准备回宾馆早早休息。

    胡雷这个提议，令三人很惊讶。这小子什么时候转性了？

    不过，张一凡三人也不好这口，于是很快就分道扬镳，各回各的家。

    出门的时候，胡雷送张一凡到门口，突然说要去上厕所。看到张一凡上了车，由柳海送他回家后，胡雷便从洗手间里出来，躲在自己车上。

    宋雨荷的红色宝马就停在边上，胡雷放下座位，耐心地等待。

    十点半的时候，宋雨荷出来了，跟几个人在门口分手。胡雷在车里看着她上了车，红色的宝马开动的时候，他也跟了上去。

    走到一个无人的路口，胡雷突然加了脚油，冲在宋雨荷的前面，将她的车子停。

    “你疯啦！”宋雨荷骂了句，发现对方是胡雷，脸色微微一变，“你想干嘛？”

    胡雷走过去，趴在她的车窗口，“怎么不理我？别这么绝情吧！”

    宋雨荷冷冷地道：“胡雷，注意一下身份。”

    “雨荷姐，当初疯狂的时候，你怎么就不注意身份了？快告诉我，这几年你都去了哪？”胡雷点了支烟，靠在车旁边。

    宋雨荷急了，“你再不走，我就报警了。”

    “你报警吧！只要你敢。反正你不告诉我的话，我就一直跟着你。”胡雷耍起了无赖，宋雨荷居然拿他没有一点办法。

    在这大街上，万一被人认出来，自己这个市长夫人的脸往那里放？于是她急道：“你先走吧，等下我来找你。”

    “好！”胡雷从口袋里拿出手机，“告诉我你的号码。”

    宋雨何把手机号告诉了他，胡雷打了一遍，通了。他挥了挥手，“我住在天伦大酒店。”说着，他看看表，“现在是十点四十七分，我等你到十二点，过时不候！”

    胡雷吹着口哨，开着车子走了。

    宋雨荷突然郁闷地跺了跺脚，咬咬牙，发动了车子。

    胡雷回到宾馆里，惬意地躺在沙发上看电视，一边慢腾腾地抽着烟，一边想着刚才宋雨荷那气闷的样子。

    好久没有见到宋雨荷了，胡雷闭着眼睛，回忆起六年前的时候，那是一场美丽的邂逅。

    六年前，胡雷在上海旅游，无意中在一个酒吧里，遇到了喝得伶仃大醉的宋雨荷。当时宋雨何二十六七，还没结婚。长得挺不错的女孩子，胡雷当时一眼就看上这漂亮姐姐了。

    那天晚上，发生了一个很动人的故事。

    喝醉了的宋雨荷让胡雷这小子很着迷，自从那天晚上之后，他就记住了这个比他大二三岁的女人。没想到时间一晃就是六年，居然在双江市遇上了宋雨荷。

    其实，这六年了，宋雨荷一直没怎么变，只是比以前更成熟，更有风韵。胡雷刚才看到她的时候，一眼就认出来了。

    倒是宋雨荷差点将他忘了。两个人无意中偶遇，六年之后再次相逢，如今宋雨荷已经是市长夫人，她当然不愿旧事重提。

    胡雷躺在沙发上，抽着烟，十分惬意地等待着宋雨荷到来。门铃响了，胡雷打开门的时候，门外站着两个警察，“对不起，我们是派出所的，麻烦你跟我们走一趟。”

    PS：谢谢伟大的唐光峰兄弟，终于有两位掌门了。中午有事，昨天欠一章，晚上来回补。抱歉！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

