    各种族的问道级圣人王上场。

    这些都是仅次于各势力顶尖天骄的存在。

    他们个个张扬肆意，嚣张跋扈！

    毕竟他们还都很年少，未曾超过三百岁的问道级圣人王。

    这代表他们将来必定都是顶尖强者！

    所以他们自信放光芒。

    “行了，开始比武吧。”南宫昊淡淡道。

    那些本来扫视群雄的天骄们全都不由自主的看向了南宫昊。

    瞬间，所有天骄都黯然失色！

    只因为那高高在上的天帝，不过19岁的年纪，也是问道级圣人王。

    可他的存在，就好像是一轮烈日，散发的光芒足以艳压在场群雄！

    甚至很多无我级圣人王的气势，都没有他那么霸道！

    都不敢在他面前抬头直视！

    人族共主，一代天骄！

    众多问道级天骄纷纷看向南宫昊，眼里充满了渴望和狂热。

    他们是不敢挑衅的。

    毕竟南宫昊不是他们这个层面能够接触的。

    而随着南宫昊一声令下，诸多问道级圣人王开始战斗。

    其实他们的实力真的还是很强大的。

    他们各自的族人，都在纷纷夸赞。

    “其实小强这小子真的潜力很强，自幼就展现出了大帝之姿！”

    “郭老过奖了，其实阿龙才更加强大一些。”

    “唉，陆家那小子又赢了，看那实力进步速度，估计准帝有希望！”

    ……

    众人纷纷吹捧自己家，或者交好势力的传人。

    那脸上的笑容洋溢，显然对各自的传人都很是满意。

    却在所有人看到自家传人展示实力，兴高采烈的时候。

    有人悠悠一声长叹：“可惜，他们如果不是在这个时代，是有机会争夺帝位的！”

    听到这话，本来正高兴的那些势力脸色一僵。

    随即，他们看向了高坐宝椅之上的南宫昊。

    一时间，众多强者眼神遗憾。

    他注定是要镇压一个时代的吧？

    有子如此，为何还要生出那些天骄呢？

    本来自家传人获胜的喜悦，瞬间被冲淡到虚无。

    全场气氛都变得压抑了很多。

    那些场上比武的天骄都没有察觉到，还在拼尽全力的厮杀。

    不过任凭他们努力，依然是无法战胜妖魔神三族的强者。

    问道级圣人王境界的人数比例更惨。

    前十名竟然只有一个人族，还是第十名！

    妖族这次来的是一个无我级黑麒麟妖王。

    此时这位黑麒麟仰天狂笑：“南宫昊，不知道你举办蟠桃宴之前，可曾想到这场面？”

    此话一出，那些问道级圣人王全都很是愤怒，也很是羞愧。

    毕竟确实是他们技不如人，竟然只能留下一个人。

    魔主也是带队人，冷冷看向南宫昊：“蟠桃宴比武的前二十名，我们会全包，希望你能准备好足够的蟠桃招待我们！”

    有人族强者攥拳，恼火道：“你们嚣张什么，忘记之前被天庭的强者揍的时候了？还有你魔主，当时你是怎么逃掉的忘记了？”

    这些人有从百族狩猎之地出来的。

    之前狩猎之地因为神族幼王被神族强者抢走打开了一道缝隙，魔主也被魔族强者接走。

    唯一死的最强天骄，就是那个和南宫昊对战的妖圣。

    而此时被提起之前的事情，魔主脸色阴沉，冷冷看向刚才说话之人：“一会儿天庭之人便能下场，你们就能知道这所谓人族天庭不过笑话一场！”

    神族幼主没来，来的是个陌生的天骄，身体巨大，背着巨大的斧子，应该是擅长力量的。

    这家伙沉默寡言，自始至终没说过话，也没放过什么厥词。

    他只是偶尔看向南宫昊，眼神中满是战意！

    但南宫昊却只是宣布道：“天庭弟子不会上场，否则你们不会有任何机会取胜，不过比武最后获胜的前20名可以挑战他们。”

    听到这话，众多势力都一片哗然。

    天庭弟子连比武也不参加？

    只接受前20名的挑战？

    这岂不是说明，他们已经完全胜过了在场诸多天骄？

    这就很让人难受了。

    南宫昊盖压群雄，这没有谁敢说什么。

    但若是说天庭弟子都能稳赢这些天骄，属实有些过分了。

    就连人王墨不染也不禁起身，直视南宫昊：“说实话，你让我很期待那场挑战了！”

    钱世豪也冷笑着起身：“不错！”

    魔主冷冷道：“一会儿我会挑战你身边的所有得力手下，将他们斩杀，看看你到时候还怎么自信！”

    神族那个大个子天骄，直接跳到抽签桶旁边，随手抽取了一个竹签：“沙默奇！”

    一个人族的天骄立刻跳出来，迎战神族大个子。

    眼见着是这个神族的陌生天骄在战斗，众生灵都精神一振，想要看看这大个子的实力究竟如何。

    沙默奇是神级圣人王巅峰境界，在人族也是极其出名的。

    他曾经力战五个同境界的强者，并且最终斩杀敌人！

    从此名声大振！

    沙默奇本来没有将这个神族的大个子放在眼里。

    但只见这大个子面对沙默奇，没有别的花招，直接就是一斧子劈下来。

    沙默奇抽出自己的长刀，劈砍向斧子。

    叮！

    刀斧碰撞，爆发出尖锐的声音。

    而后，沙默奇用本命精华培养了多年的圣王器，就被这样生生劈断了！

    “这不可能……噗！”

    沙默奇一句话还没说完，就被一斧子劈在胸口，喷着血飞出去了。

    他狠狠摔在地上，竟是已经身陨，死不瞑目！

    周围众生灵猛地一惊，纷纷站起来。

    有的看向沙默奇。

    有的则是对神族大个子怒目而视。

    这只是比武，之前那么多场都没有出现过身陨事件。

    这神族大个子一上来，竟然就斩杀了他们人族一个天骄！

    “墨奇！吾儿！”有一个老者冲出来，抱着沙默奇的尸身痛苦咆哮。

    显然，他是沙默奇的父亲。

    “你这个该死的东西！”老者是无我级圣人王，此时愤怒的出手，想要灭杀神族大个子。

    却在下一刻，一道光芒落下，笼罩了沙默奇父亲。

    沈从武淡漠的声音传来：“比武台上，生死由天！”

    “你们是不是人族！这神族屠杀人族，你们竟然不管！”沙默奇的父亲发现自己竟然真的无法动弹，顿时疯狂咆哮。

