    啪！

    这一耳光，当场就把林宇给打懵了。

    林逸根本就没有留手，几乎是使出了全力，直接把林宇给打的踉跄了好几步，嘴里全都是血！

    而这一幕，更是看傻了在场的不少人，林向东原本还是满脸堆笑，现在表情彻底僵硬在脸上，不知道究竟发生了什么，这位林少，为什么要打林宇？

    但，他还来不及思考其中的因果关系，整个人就已经被巨大的恐惧感给包围了！

    林逸当着这么多人的面，给了林宇一个大嘴巴子，这就代表，他对鹿城林家有很大的不满啊！

    就算不是针对鹿城林家的不满，至少可以判断出来，林逸对林宇是有一些不爽的！

    那岂不是说，林宇这个王八蛋，在自己没有察觉到的时候得罪了林逸？得罪了这位燕京林家的大少？

    林向东想到这里，差点就被自己的猜测给吓得晕过去！

    如果真的是这样的话，那他们鹿城林家，怕是要完蛋了啊！

    几乎是瞬间，林向东就颤抖着说道：“林少息怒！林少您息怒啊！”

    说完，他就满脸狰狞，转过头去，一拳打向了林宇！

    本来林宇挨了一个大嘴巴子，这会儿还没有反应过来呢，现在被自己父亲一拳打过来，根本就没办法躲闪，当场被打中鼻子，惨叫一声，鼻血和眼泪一起涌出，差点就站不住了！

    “你这个畜生！你到底是怎么得罪了林少！说！今天你说不明白，我就活活打死你！”

    林向东的表情狰狞扭曲，不光是愤怒，更多的还是恐惧！

    他心里简直骂翻了天，恨不得当场把林宇这个不孝子给掐死！

    得罪谁不好，你他妈得罪燕京林家的大少？那可是他们鹿城林家做梦都想要巴结的大人物啊！

    以前林向东几乎每天都在思考，到底该怎么讨好燕京林家的人，而这一次，林逸主动来到了鹿城，简直让林向东陷入狂喜，各种想法接踵而至，几乎都已经看到了他们鹿城林家迈入世家圈子的美好未来了。

    结果这一切还没来得及开始，就被林逸那一个耳光给抽没了。

    要是他解决不了这个事儿，别说是进入世家圈子，他们鹿城林家能不能从林逸的怒火当中活下来都是一个未知数呢！

    所以林向东几乎没有任何留手，那一拳把林宇打的凄惨无比，到现在还在捂着鼻子惨叫！

    “我，我不知道啊！”

    惨叫了一会儿以后，林宇声音颤抖着说道：“我跟林少从来就没有见过，哪里会得罪林少啊！这……这里面是不是有什么误会？”

    直到现在，林宇都没想明白为什么林逸一见面就要打自己？

    难道真的是自己在某个不知道的时候，不小心得罪到他了？

    可是，林宇根本就没有任何印象！

    再加上，如果自己真的得罪过这位燕京林家的大少，怎么可能直到今天才有报复？就燕京林家那么大的体量，想要碾死他们鹿城林家，简直就跟碾死一只小虫子差不多，甚至能够无声无息的完成，根本就让他们反应不过来。

    像林逸这样亲自登门，二话不说就开打的态度，摆明了不是什么小事。

    可越是往下想，林宇就越是懵逼，脑子里一团糨糊，压根就想不出个所以然来。

    林向东恶狠狠地看着林宇，心里其实也在犯嘀咕。

    他对林宇还算是比较了解的，不管怎么说那也是自己的儿子，内定的下一任继承人。他知道林宇平时非常装逼，没少得罪人，但大部分都是他们鹿城林家能够招惹得起的对象，不存在会惹到燕京林家的人啊？

    如果林宇真的这么没眼力见，他们鹿城林家早就被灭了不知道多少次了！

    不过，话虽然是这么说，但林向东这会儿还是要把态度给做足，恶狠狠道：“废物东西！你的意思是林少冤枉你了？林少无缘无故不打别人，怎么偏偏就打你？给我找找自己的原因！跪下，向林少道歉！”

    林向东的话，让林宇脸上露出了几分犹豫的表情。

    他虽然知道，燕京林家的大少，跟他根本就不是一个层次的存在，可毕竟都是同龄人，真让林宇跪下来给林逸磕头道歉，他还是拉不下那个脸。

    就在他犹豫的这一瞬间，一个平静的声音响了起来：“林逸，收拾干净就行了，多余的事情没必要做，我这边还有别的事，你动作快点吧。”

    随着这个声音响起，整个过道的气氛，就像是凝固了一样，好几个集团高管，和鹿城林家的高层，都是目瞪口呆地看向了声音来源处，仿佛在看一个疯子。

    只见陈苍生缓缓走来，瞥了一眼满脸是血的林宇，对这场好戏，也是失去了兴趣。

    不然的话，他也不会开口让林逸快点解决。

    但，周围那些人，却以为他是疯了，竟然敢这么跟燕京林家的大少说话？

    而林向东本来根本就没发现这里还有外人，直到陈苍生开口，他才注意到陈苍生跟王极。

    林向东皱了皱眉，正准备开口询问，林宇却是怒道：“草泥马！你一个泥腿子，也不看看场合就站出来装逼？林大少的名字也是你能叫的？你算个什么东西！？”

    骂完以后，林宇觉得自己心里的憋屈感终于消散不少，还跟林向东解释道：“爸，这个就是我跟你说的小麻烦，仗着自己有点身手，跑到公司来大闹一通！林天华，林天华，你他妈死哪去了！”

    他左顾右盼，终于看到了躲在人群里的林天华，说道：“赶紧叫几个人，把这两个泥腿子给我撵走！”

    林天华刚才就藏在人群里，吓得连大气都不敢出。

    毕竟林逸的气场太吓人了，以往在他眼里高高在上的林向东跟林宇这对父子，站在林逸面前，就像是两条走狗，想怎么收拾就怎么收拾。

    他一个鹿城林家的旁系，自然不敢站出来刷什么存在感。

    但，现在被林宇点了名，他就算想不想站出来都不行了，只能硬着头皮走了出来，正准备开口骂几句壮壮胆，就听到林逸阴恻恻道：“你们胆子不小啊，敢这么辱骂我林家的贵客？”

