    “是！！”

    几声大吼炸响。

    只见摆满祭天贡品的桌子猛然被掀飞，数名早就埋伏好的锦衣卫冲出来，他们抽刀发出轰鸣，骇人至极。

    “锦，锦衣卫！”

    死士明显没有料到，瞳孔出现一秒的错愕。

    “乱臣贼子，该死！！”

    萧翦大吼，拖着一柄长枪，犹如战无不胜的大将军，从后面杀至，断了死士们的后路。

    “啊！”见陷入重围，调入了陷阱，有死士发出咆哮。

    “杀了狗皇帝！”

    “小主会为我们骄傲！”

    “小主会把我们写进族谱！！”

    三个人嘶吼，哪怕陷入了重重包围，却还是只攻不守，像疯子一般。

    秦云上前，轻蔑一笑：“骄傲你吗个头，朕一会就将你们的脑袋敲碎！”

    “还有你们那个小主，迟早要被朕踩在脚下！”

    “白莲教的，没一个能活！”

    有一方脸大汉，目呲欲裂的冲来：“休要侮辱小主，狗皇帝，拿命来！”

    秦云脸上浮现一抹狰狞的杀机，这天下，谁他妈都敢称他为狗皇帝了！

    “死！”

    他从陶阳的腰间，抽出一把明晃晃的钢刀，不退反进，跟死士面对面硬碰，气势全面碾压。

    “不要！”

    “陛下！”

    “小心！”

    几声惊呼，从陶阳等人的嘴里发出，他们吓的一颤，但却已经来不及阻止了。

    在惊恐的目光中，众人呼吸停止，极其害怕秦云出事。

    下一秒。

    秦云举刀，如同一尊煞神怒吼，龙袍滚滚。

    噗！

    方脸大汉持刀的右手，轰然落地，鲜血如喷泉一般。

    “啊！！”

    他捂住自己手臂，发出杀猪一般的惨叫，脸上写满了痛苦，砰然跪地。

    “你算个什么东西！”

    “焉敢骂朕为狗皇帝！”

    “蝼蚁，死！”

    秦云不屑瞥去，手臂斩下，钢刀如切豆腐一般，劈断了白莲教死士的脑袋。

    砰的一声。

    脑袋如皮球一般摔落，滚下长坡。

    陶阳等近身之人，皆是瞳孔一颤，头皮发麻，看着秦云染血的龙袍，有些来自灵魂的颤栗。

    “还等什么？”

    “迅速处理了这些杂碎，一个不留！”秦云丢了刀，淡淡的哼道。

    “是是是！！”

    一众近卫参战，迅速将冲上来的死士给杀的丢盔弃甲，甚至是剁成了一滩烂泥。

    秦云根本不在乎这些小鱼，看了一眼发现后宫妃子跟文武百官都已经妥善退出，心中更安稳。

    一双眸子看向大战连天的丰老和月奴。

    只见丰老形同枯槁的手，一拳轰出，能带起气浪万千，十分恐怖。

    月奴美眸一缩，非常忌惮。

    她横起巨阙去挡。

    铛！！

    拳头硬撼巨阙，发出轰鸣。

    月奴被砸的倒飞，跌落了最高处的山巅。

    丰老黑发狂舞，火力全开！

    “胆敢无视陛下勒令，你该死！”

    月奴的头套被风吹走，一头秀发舞动，显得有些美感。

    “我为什么要遵从他的意思，他算得了什么？”

    “你们朝廷就只会玩这些阴谋诡计么？”

    “秦云，你可敢自己站出来！”

    她巨阙一扫，上百名禁军被掀翻，摔了一个七晕八素。

    “兵不厌诈，知道么？”

    “前朝余孽，朕需要跟你讲道义？怕不是要让人笑掉牙齿！”秦云噗呲一笑，站在高处，气势十足。

    月奴眸子一寒，恨不得冲上去吃了秦云。

    但中间隔了一个丰万道，她有心无力。

    先是一剑震退丰老，咬唇大吼：“我还会回来的！”

    “咱们之间的恩怨，还没完！”

    冷冷说完，她转身便逃，十分的果断，绝对不是有勇无谋之人。

    秦云指向她：“给朕拿下！！”

    只见空中锦衣卫四起，配合丰老拦人。

    但月奴直接扎入了人群之中，巨阙一震，人仰马翻，让追击的锦衣卫难度很高，也只有丰老可以跟上。

    “逆贼，休跑！”

    “追！！”

    嘶吼不断，月奴俨然成了这场陷阱的主要人物。

    秦云居高临下，可以看清楚一切战况，忽然他的眸子一缩，察觉到不对。

    这个婆娘，不是在逃！

    她想干什么？

    他的脸色变了，大脑疯狂运转，只见月奴所冲击的地方，乃是皇山的一块边缘，地面薄，半悬空！

    一个疯狂且恐怖的想法，在他脑中闪过，让他遍体生寒。

    这婆娘不会这么疯吧？

    来不及多想，他上前一步，青筋暴露的大吼。

    “不好！”

    “退回来！”

    “她要断山！！”

    “快！”

    秦云嘶吼，完全急了！

    山断了人摔下去不说，要知道这皇山大多是黄土，前几天又经过雨水侵泡，一旦劈断，那漫天的泥土就等于是泥石流。

    灌溉下来，那里的一批禁军，锦衣卫都要被活埋！

    人武力值再高，也不可能与大自然的力量作对，当初的巨鹿之战就是最好的佐证。

    听到秦云歇斯底里的提醒，丰老，无名等人都是一颤，遍体生寒。

    “退后！！”

    “所有人，退后！”

    追杀月奴的禁军，锦衣卫素养都是超一流，先听到秦云怒吼，当即反应过来，无条件的后退。

    只见那黑压压的一群，如潮水退去。

    只有丰老艺高人胆大，还在追击。

    月奴甚至都没来得及动手，看到人退走，没有进入最危险的区域，她的眸闪过一丝难看。

    狗皇帝！！她心中怒骂，竟是被他看穿了。

    丰老冲击，已到近前。

    “哼！”

    “你很强，但拦不住我，还是回去保护你们的皇帝陛下吧，以免暴毙！”她心里不服气，故意讥讽秦云。

    丰老眸子一寒：“找死！”

    可下一秒，月奴纤细玉手用力，铁链震动，巨阙被猛的拔出，有一种苍龙出海的感觉，让人震撼。

    “啊！！”

    她发出娇吼，对准山体，巨阙连砍三刀，速度极快。

    砰！

    砰！

    砰！

    山体剧烈摇晃，丰老被迫停止进攻，一条蜘蛛网一般的裂痕迅速浮现地面，并且不断蔓延。

    铿铿铿……山体颤抖，仿佛要坍塌。

    “不好，要塌了！”有人惊惧看着脚下说道。

    就连丰老都微微变色。

    “退回来！”

    秦云头皮一炸，果断大吼，绝不会为了抓捕月奴，而让丰老承担这么大的风险！

