    “真的吗？”

    “是真的！”聂利群认为的点点头，“我听应月说，你领悟了幻之奥义、云之奥义、杀戮奥义，然后应该还有一种奥义，对吧？”

    “对！”

    “是速度？”

    “嗯！”

    这个轻颜没有什么好辩驳的。

    在血煞门的藏书阁中，就有关于快之奥义的记载。

    快之奥义一旦用出来，她就不可能藏得住。

    “你的天赋，还真是可惜了！”聂利群想起轻颜身上的问题，不由得叹了一口气，“如果你在武道上，有什么不能理解的问题，你可以随时来找我，但我建议你，最好还是要找到自己的武道之路，想清楚，自己究竟是为什么踏上武道，回去吧！”

    “嗯！”

    “你既然收下了十万贡献点，那剩下的生死决斗，暂时都不要进行了，元副门主会派人跟那些内门弟子沟通，如果他们愿意放弃，你也放过他们吧！一次性死那么多内门弟子，对宗门的确不好！”

    “我知道了！”轻颜应了一声，又转而问道，“可如果他们不愿意放弃呢？”

    轻颜记得，那些生死斗的契约中，还有两位破天境巅峰内门弟子。

    他们不一定愿意放弃。

    “如果有不愿意放弃的，决斗依然会进行！”

    “嗯！”

    聂利群想了一下说道：“对了，宗门还是会继续给你安排任务，那十万门派贡献点，好好利用吧！如果你实在缺剑法，也可能用宗门贡献点兑换一部地级剑法，十万贡献点绰绰有余，我建议你多去藏书阁看看，看看前辈们的武道之路是怎样走的！”

    “好！”

    轻颜离开聂利群，刚刚到门口，就见到了应月。

    “怎么样？师尊和元副门主没有为难你吧？”

    “没有，他们都很好说话！”

    “好说话？那是建立在你有潜力的份上！”应月有些开心的说道，“若颜，你今天在擂台上，真是非常厉害，我觉得，我可能都不是你的对手，要不我们俩切磋一下？”

    亲传弟子，不一定实力就很强。

    潜力也是一项很重要的指标。

    “今天还是算了吧！”

    “好，我明白，今天你肯定累了！”

    轻颜的确是累了，主要是心累。

    至于体内的真元，她真是充沛得不了得。

    短短半天的功夫，她感觉自己的修为都要突破到破天境后期了。

    “那两位副门主还真是多管闲事！”陈浩在赤血剑内很不满的吐槽道，“我感觉，你把那些人全杀光了，或许赤血剑就可能升级了，而你的修为，也肯定能提升一个小级别。”

    “毕竟都是同门，宗门不想看到这种严重内耗费的情况发生！”

    “那些尸体，怎么处理？”

    轻颜知道剑灵大人指得是什么。

    “就那样吧，我就说，是我修炼了一种炼化精血的魔道功法吧！”轻颜有些不在意的说道，“反正我现在是虱多不痒，债多不愁，随他们怎么想吧！”

    血煞门中，的确有这样的功法，但极少有人修炼。

    那种速成的功法，就连血煞门的都不会向弟子门推荐。

    “可以，你是剑主，你决定！”

    既然剑主主动站出来，扛这口锅，没道理打击剑主的积极性嘛！

    轻颜回到血手堂，在半路上，她发现许多内门弟子远远的看到她，直接绕路就走……

    “他们现在是真怕了你了！”陈浩在赤血剑内笑道，“看看，他们一个个就见到你，就跟见到了鬼一样。”

    “还好吧！”

    走过了一个拐角，两个血煞门弟子直接出现在轻颜面前。

    看着挡在自己面前的两人，轻颜微微皱了皱眉。

    “陈、陈师姐！”

    最先反应过来的那位内门子弟喊道。

    紧接着，另外一人也反应过来了：“陈师姐好！”

    说着，他就拉开了他的同伴，为轻颜让路。

    “嗯，你们好！”

    看着轻颜消失的背影，一位弟子心有余悸的拍拍胸口：“幸亏反应快！”

    “就是，没想到刚从擂台那边过来就碰到陈……陈师姐！”

    “陈师姐的气场好吓人！”

    “不过她脾气好像也不错，比起其他几位师兄看起来要好不少，她还给我们打招呼了！”

    “我听说，这位陈师姐平时很低调的，来到血煞门之后，几乎就没有露面，这次是因为她没有通过炼心室的第一关考验，那些师兄们就觉得机会来了，一窝蜂的就去挑战她！”

    “如果不是聂门主出面，陈师姐说不定能把那四十多位内门精英弟子全杀光了！”

    “有没有那么夸张？我觉得最后两位破天境巅峰师兄还有机会！”

    “只是一机会而已，你没看到蒙师兄都死了？他可是有实力战胜破天境巅峰内门弟子的天才！”

    “可为什么明明陈师姐没有武道之心，她偏偏还那么强？”

    “我听其他师兄们说，这可能就是天赋……明明心里不是渴望变强，可稍微修炼一下，实力还是会忍不住疯狂提升，停不下来……”

    “……”

    第二天，轻颜再次去了炼心室，结果没有意外的，她又倒在了第一关卡。

    这次，就算内门弟子们又得到了消息，可依然没有人对她动什么心思！

    第二天下去，轻颜见到了程护法，程护法开门见山的就问道：“陈若颜，我想问一下，你是否修炼了奇特的功法？”

    轻颜听到这个问题，就知道该来的，还是来了。

    “对，我修炼到了一种魔道功法，在杀死敌人的时候，自动提炼对方的精血，实力一直提升得非常快！”

    “这种类型的功法，我们血煞门不是特别推崇，但也不会反对！”

    程护法来之前，就已经做好心理准备。

    昨天拉到药堂的十多具破天境武者的尸体，药堂的丹药师们在炼制丹药的时候，一具破天境武者的尸体，竟然仅仅只能炼制一颗丹药。

    一具尸体，还可能是火候的原因。

    可不同丹药师，连续几具尸体都出现这种情况，那些丹药师们就发现了出现问题的原因不是在于他们，而是在那些尸体！

    然后他们很快就锁定了“陈若颜”。

    “不过丑话说在牵头，那种功法的确能够速成，不仅消耗潜力，代价也极大，如果你威胁到宗门，威胁到其他同门的性命时，我们会将你击杀，你明白吗？”

    “我明白！”

    “这件事，我会向你师尊禀报一声的！”

    “可以！”

