    肉眼无法看到的巫师，在视网膜屏幕中呈现出一个模糊的人形轮廓，就如同用热成仪去观测所看到的影像般，只是让他暴露身形的不是因为身体的热量，而是因为他自身的运动以及那些触及他身体的外在运动。…≦頂點小說，..用连锁判定看到的世界有着复杂而分明的线条，根据对运动量观测的多寡，这些线条在视网膜屏幕和脑硬体中勾勒出来的影像也会产生变化。如果说要有什么共同的特征，那就是，在连锁判定的观测下，所有的物事都只有黑白色。

    在高川的面前，宛如简笔素描的画面一帧帧翻动，巫师尚未做出，却有可能做出的动作，以几率的高低分化成好几个画面。基本上，大多数物体的运动常识中是连续性的，除非进行极度微观和深度分解性的观测，否则，几乎所有即时性的运动都会暴露其下一刻的运动趋势——这种趋势是可以预测的。

    在别的高川身上，连锁判定或许是以某种更巧妙复杂的方式运作，但在义体高川这里，对运动现象极为敏感的连锁判定只是观测到了即时运动，简单来说，是一种高度强化的动态视力。而对尚未发生的运动趋势做出判断的正是脑硬体。通过一些极为复杂的演算，脑硬体对连锁判定的观测情报进行处理，对运动趋势做出预判，在运动按照这个趋势发展之前，就提前将这些运动趋势串联起来。

    在脑硬体的辅助下，高川的视网膜屏幕会呈现复数运动在运动趋势上的连锁，由此对此运动物体的势态提前做出判断。

    连锁判定读取情报，脑硬体处理情报，处理结果反馈到视网膜屏幕上，与此同时。义体已经相对处理结果做出了应对性行为——在大多数情况下，高川的视网膜屏幕呈现出数据性的结果之前，他的身体就已经做出行动了，就仿佛这才是本能。

    脑硬体对数据的处理效率最高可以达到何种程度？就连高川自己也没有具体去对比过，因为他所见过用过的电子计算机，连人体都无法完成流畅控制。义体可以如同生体一样灵活。甚至更加敏锐，那么控制义体的脑硬体在每一秒内，又是处理了多大的数据呢？单单是姿势控制，就不是已知科技中，普通人能够用上的电子计算机可以处理过来的。

    义体高川表面上看去，似乎是所有高川中高科技痕迹最浓的一个，能力也似乎比较科学。但实际上，达成这些看似科学的能力的本质核心，仍旧是神秘。而在近代重新总结的神秘学中。这种神秘也俗称为“黑科技”。

    区区一个精英巫师，哪怕有着非同一般的独特法术，也很难是义体高川的对手。这个结论已经在过去的交锋中不知道验证过了多少次。义体高川哪怕在没有意识行走能力的时候，对神秘多样化的适应性也是所有神秘专家之中最顶尖的那一批，通过义体化呈现出来的神秘几乎没有短板。

    高川的敌人若是无法观测到，那的确没太多办法，但只要被观测到，在正面交锋中就没有过完全意义上的败绩。

    在巫师说话的时间里——哪怕他的声音传递利用了某种神秘。没有受到高川疾走的影响——但对其自身整体的运动而言，仍旧连眨眼的时间都没有。高川从地面游走于墙壁。又从墙壁倒悬在天花板，无论落脚处是平行还是倾斜，在他脚下都如履平地。

    巫师的身形也在持续变化，就好似幽灵一样，在这条长长的通道中飘荡，看似行踪诡异。却仍旧被高川抢先一步，从身后拦住。哪怕是从枪口射出的子弹，在这种高速的运动战中也略显拖累，只有连体的刀刃可以保持攻击速度的同步。

    刀刃从高川的袖中弹出，宛如毒蛇一样咬向这名精英巫师。却在触及对方的身体前，碰到了坚硬的东西。刃尖乍一亮，就有大量的灰雾从这一点无中生有，宛如**的小蛇向四面八方钻去，霎那间覆盖了巫师全身。这些灰雾编织成的护盾在千钧一发之际挡住了刀刃的穿刺，巨大的反作用力甚至反弹了刀刃，溅起零星的火花。

    这个精英巫师仍旧在逃窜。高川不觉得他真是来劝诱的。视网膜屏幕同时显示船内结构图和精英巫师的运动趋势。那不断闪烁的红点，标注出精英巫师即时的位置。他要去的地方，高川在不久前才刚刚侦测过，并没有找到明显的线索。那一带曾经住满了神秘专家，但在这个时候，寥寥无几的独行者甚至都没有返回过那一带。

    寂静的空间中，不断响起法术炸裂和金属交击的声响。在对方一心逃亡的情况下，高川没能在短短的三秒内解决他，也就是在三秒之后，两人一前一后闯入了某位神秘专家的住房，继而又蛮横地击穿了墙壁，一口气横穿十三个房间。

    不过，如果这个巫师的反抗就只有这种程度，那么，高川相信自己在第五秒就能干掉他。

    第四秒结束的时候，高川已经抵达他的侧旁，还在继续靠近，精英巫师还想重施故技，金蝉脱壳，却被洞穿了用灰雾构成的幻象。义体高川挥出一刀，力量不是很大，也不是很巧妙的招式，但是，速度却让精英巫师措手不及机，等他再次拉开一点距离的时候，已经丢掉了一只胳膊。

    下一眨眼，灰雾便从断臂处涌出，重新变成一只新的胳膊。精英巫师先是痛呼，尖叫，然后疯狂地大笑着，一头撞进了某个看似就要路过的房间中。高川随之而入，却陡然失去了这名巫师的踪影，在视网膜屏幕中，这个房间就像是一直空着，从没有人进入过，这是极为异常的，之前高川就确认过，这片区域的房间曾经都住满了乘客。

    高川停下脚步，走到桌前。用手指抹了一下，尽是些看似年久的积灰，空气的味道也有一股霉味。

    高川转头看向正门，只见面朝房内的一侧，门板上挂着一个金属铭牌，上面写着“1408”这个看似房间号的号码。高川嗅到了诡异又恶意的气息。他不由得去猜测，自己很可能被摆了一道，进入的很并非是通道外看到的房间。

    是刻意引诱自己过来的吗？高川这么想，上前就要踏出门外看个究竟。却没想到一声怦然，房门就自个儿关上了，也许用速掠可以抢先一步闯出去，不过，另一方面，高川也想留下来看看这些巫师在搞什么鬼——无非就是把自己困在这里。亦或者，通过献祭仪式的连锁强化，尝试把自己也变成祭品。

    无论是哪一种，这个门牌号是“1408”的房间都要发生一些异常的情况。反过来说，如果末日真理教在这个房间下了大功夫，那么，他们花在其他人身上的心思也会相应削弱。因为，在同一时间内。末日真理教也好，纳粹也好。能够投入到这艘大船内的力量不可能是无限制的。

    如今战术合作与自我革新委员会在试图加速战斗的白热化，一旦末日真理教和纳粹正面站出来，就必然要承受女军官的强力反击，以刺激他们加剧投入。从之前那名精英巫师的说法来看，他们也仍旧是注重战自会，而轻慢不死船员会。有了战自会的强势表现。不死船员会反而能够获得喘息的时间。

    诚然，巫师所说也有可能是谎言。哪怕是真话，也意味着当前的不死船员会有极大的缺陷。不过，就高川自己看来，无论不死船员会的成立是否在一定程度上。符合了末日真理教的利益，但在站在船内众人的角度，仍旧是利大于弊。

    在这条船上，究竟有什么事情，是完全有利于自己，而完全无利于敌人的呢？高川想不出来。哪怕像是女军官那样，可以用强大的意识行走，强行完成大多数人的意识统合，这个高度和谐统一，拥有极强执行能力和明确目标的组织，也仍旧会被末日真理教利用——其中的原因，就在于无人知晓，末日真理教的献祭到底会以怎样的方式展开，就“祭品”和“献祭过程”而言，末日真理教的献祭仪式拥有匪夷所思的灵活性，以至于让人觉得，是不是命中注定这些献祭仪式一旦开始，就一定无法终止。

    高川十分清楚，自己此时的遭遇，很有可能也会变成献祭仪式的一环。无论自己做了什么，都不可能完全成为末日真理教的阻力，反过来说，无论自己做了什么，都有可能成为末日真理教的助力到时几率极大。这是由末日幻境这个世界构成的本质所决定的。从这个角度来说，或许什么都不做才是最明智的，但高川还是想要做点什么，因为，“什么都不做”的明智是为了避免“做了也没用，多做多错”，却对改变处境没有任何促进作用。这种看上去的明智，其实是极为消极的态度。

    虽然不是什么都能做，但是，高川一直都觉得，倘若因为“一切都是命中注定”而什么都不做的话，自己也没有必要出现在这个世界上了。因为，义体的高川被就是为了“必须要去做点什么”才诞生的。

    高川不知道自己的决定，最终会否有利于船上临时阵线的同伴，但是，他觉得，一旦之前自己强行脱离房间，以高速摆脱这里的异常，就一定会让其他人承受更大的压力。

    所以，他不得不停下脚步，放弃追踪那名精英巫师。就算这个房间是一个陷阱，他也决定正面将它击破，哪怕这么做，会进一步加速末日真理教的献祭仪式。

    “有战自会的存在，事态加速本来就是无可避免的。”高川对着无人的房间说，他觉得末日真理教的人能听到：“如果你们觉得烦恼，就尽管去烦恼吧。对我来说，虽然战自会的成立过程和她的行为让人觉得不舒服，但是，有一点我很清楚，我们不是敌人。”

    仿佛被他的话激怒了一般，门牌上的“1408”开始融化，从数字底流淌出黑色的液体，继而就像是烧红了一样，高温让周遭的空气都扭曲起来，即便站在三米外，高川也能感受到那咄咄逼人的热量。门板冒出火焰，很快就有一部分被烧得焦黑，碳化处脱离下来，形成一个又一个孔洞。

    有某种目光从孔洞外投来，目光的主人似乎就站在门外通道中。似乎是幻觉，高川只是眨了几下眼睛，就看到这些孔洞似乎变成了一只只窥视的眼珠子。一个巨大影子从门缝下钻进来，门外似乎矗立着一个体型庞大的怪异。

    火焰始终没有烧光的房门，“1408”的数字已经彻底模糊，化作黑色的液体沿着门板淌下，穿过火焰，在地面留下高温灼烧的痕迹。这些痕迹就好似某种全身黏液的软体生物爬过的样子，而只从这个痕迹去判断，这个看不见的软体生物的目标就是高川本人。

    高川掏出左轮枪，一口气射光了三轮的子弹。但是，这些特制的子弹这一次连门板都没能穿透，嵌在门板上的很快就融化成金属液，而有意穿透门板上被烧穿的孔洞的子弹，似乎真正击中了什么。时而出现在幻觉中的“眼珠子”被打碎了，流出血来，但是下一刻，血和眼球都如幻觉般消失，连击中它们的子弹也没能留下。

    另一些子弹击中地面那蜿蜒的拖痕，但却没有造成任何变化，痕迹仍旧蜿蜒向前，哪怕是抗腐蚀性最强的弹壳，也在黑色的液体中滋滋作响，冒出充满了酸味的烟气。

    这些窥视的，按耐不住的，步步逼近的，仿佛幻觉又似乎确有其事的异常现象，逼近的速度不是很快，但是，这个房间同样不是很宽敞。高川已经发现，整个房间被一种力量封得死死的，也许只有这些怪异占据的正门处，才是唯一的出口。(未完待续。)