    第94章夏暖是什么

    “姐，这是我的事情，你不要迁怒云小姐。”

    “夏暖，你还知道这是你的问题？知道是你的问题就好好反省你的问题，我不会答应你去见寒山决的。”

    按照夏暖对夏青的了解，她知道自己现在想要减到寒山决的可能性是微乎其微了。

    伤心也好，懊恼也罢,更多的还是觉得自己不争气，明明知道那个人不是良人，却依然还要去见他最后一面。

    见与不见，又有什么分别呢？

    或许是想清楚了，或许是不想再惹夏青生气，总之，夏暖什么都没有说就离开了夏青的房间。

    看到夏暖渐渐走远，夏青看着眼前的云瑶。

    “对不起，刚刚我太冲动了。”

    夏青也不是固执的人，自己刚刚的确因为夏暖的话，迁怒了云瑶。即便是好朋友，也不应该无端承受自己的负面情绪，所以在夏暖走了之后，夏青真诚的道歉。

    “没事，我知道你心情不好。”

    云瑶轻轻的拍了拍夏青的手，夏家这一遭对夏青来说打击和压力都太大了，她自然是理解的，又怎么会因为这件事和夏青生气。

    “我是真没想到，夏暖她……”

    夏青想起夏暖竟然私下和寒山决勾搭在一起了，心里就生气。

    “好了，别生气了，夏暖也不是小孩子，知道自己在做什么，感情的事外人掺和不了什么，你也解决不了什么。”

    “我想去见见寒山决，你觉得怎么样？”

    “你去？干嘛呀？是棒打鸳鸯，还是报仇雪恨啊？”

    对于夏青的想法,云瑶是不赞同的，寒山决和夏暖的问题只能他们自己解决，而陷害玄青茶坊的问题，应该交给官府解决，不是自己报私怨。

    “唉，”夏青叹了口气，“那我就不去了，他们爱怎么样就怎么样吧，最近夏家的事情太多了，我也得忙一阵子了。”

    “嗯，赶快忙。”

    原本司徒少枫的私事要花费三五天的时间，没想到他只去了一天就回到了京城。

    不过回来的时候脸色着实不好看，京兆府尹大人自然不会多问一句，只是盼着这位司徒大人快快带着寒山决离开京兆衙门就行。

    司徒少枫心情欠佳，也没有搭理府尹大人，直接去大牢找寒山决了。

    当寒山决看到司徒少枫带着酒菜来到大牢里，心里徒生防备。

    自家师兄弟,即便性格各异,多少也都听说过彼此,了解大概的性情。

    司徒少枫带着酒菜来找自己,寒山决心中暗想：准没好事。

    牢头看见是司徒少枫来了，也不敢多问，赶快把寒山决的牢门打开，就自觉的和其他当差的狱卒们滚到其他地方待着了。

    “看来咱们司徒大人，今天心情欠佳呀。”寒山决在司徒少枫走进他牢房的第一时间就认定了这个事实。

    “需要你管吗？”

    “神捕的架子不错，我确实多话了。”

    寒山决倒是无所谓，看到司徒少枫心情不好，今天晚上被骂也值得了。

    “寒山决，你说咱们师门有什么不好的，你居然要背叛师门？”

    司徒少枫从外面搬了一张桌子和两把椅子，示意寒山决坐在椅子上。

    寒山决也没客气，他可不是会跟自己过不去的人，有椅子不坐，坐在地上，那就太傻了。

    “背叛师门？”寒山决无可奈何的笑了，“我从来没有想过要背叛师门，可是你们所有人都觉得我师父做错了事，我们这些弟子也一定是助纣为虐，我们的心性也一定是罪大恶极的，是不是？”

    说起这个话题，寒山决一身的悲凉，如若当初师门对他有些许的信任，他也不会走到今天这个地步。

    寒山决的话让多年来一直坚信自己做的都是正义的，正确的事的司徒少枫第一次怀疑起自己。

    难道自己在处理问题的时候真的添加了太多自己的个人情绪吗？

    年少成名，几乎没有遇到什么挫折，他从未想过自己在处理当年独孤药师叔的事件时，是否有不恰当的时候。

    而今天，寒山决说出了这句话，让他不得不深思自己的所作所为是否需要修正。

    “如果没有背叛师门，你为何要成为只认钱不认人的杀手？你知道自己这些年做了多少丧尽天良的事情吗？”

    不管自己当初的做法是否有失偏颇，但是寒山决这些年的做法罄竹难书，否则朝廷也不会让他来抓捕他。

    “我在师门这么多年，除了师父对我好以外，何时还有人关心过我？自从师父出事以后，每个师兄弟都视我为敌人，我不出走，还要等什么？再说了，认钱有什么不好，钱不会背叛我，更不会有什么东窗事发。”

    “那夏暖呢？在你心里夏暖是什么？”

    司徒少枫始终都觉得寒山决并没有丧失人性，而那个夏暖就是突破口。

    “暖暖，对我来说她是我可以用命来保护的女子。”

    说起夏暖，寒山决的脸上充满了柔情，再无一点杀手的狠绝。

    “既然如此重要，你还要陷害她的家人，你这么做可曾想过你们的未来？”

    既然夏暖对寒山决如此重要，那么寒山决的做法就太让人匪夷所思了。

    “我没有办法，已经答应的事情，我不能反悔，遇到暖暖是意外。”

    “你幕后的指使者到底是谁？”

    司徒少枫相信寒山决幕后指使的人绝不是普通人，否则寒山决不会冒着伤害夏暖的风险，去陷害夏青。

    夏培海和夏黛对夏青有嫉妒有仇恨，但是夏暖没有，相反司徒少枫调查过，夏暖对夏青这个长姐还十分尊重。

    “你别问了，我不会说的。”

    “如果你告诉我幕后之人是谁，我就让你和夏暖见最后一面，如何？”

    司徒少枫送出夏暖这个大招，他不相信寒山决不心动。

    说不心动那是不可能的，寒山决想见夏暖，可是如果见夏暖的要求是这样，寒山决的确犹豫了。

    “考虑的如何？你要知道过了这村就没有这店了。”

    司徒少枫给寒山决的酒杯里倒了一杯酒，再添一把柴。

    (本章完)

