    走过迷雾，便到了一座大城——无相城。

    无相城是无相谷在谷外建立的大城，平时用以无相谷与外界贸易和沟通，同时也负责招待外来的客人。也是百里缘和道修要参加赏花大会需要去报道的地方。

    此时无相城格外热闹，可见众多打扮各异的修行者。四周尽是人影，异兽、飞舟划过，不时有强者出现。

    赏花大会召开的消息，早在半年前就传出去了，无相谷发出了众多请帖，也有很多没有请帖的人慕名而来。对于这些人，无相谷没有拒绝，都是格外欢迎，但能够参加赏花大会，就要看有没有那个能力取得资格了。

    万佛宗自然也收到了请帖。

    道修虽然忘带灵石了，但是他还是记得请帖的。

    一枚带有粉色荷花标志的玉质华美请帖被道修拿出来，交给守候在无相城城门处的无相谷弟子。

    在确定了真伪之后，无相谷弟子将请帖还给道修，又对着百里缘和道修行礼，道：“原来是万佛宗的师兄，请入内。”

    道修点了点头，没有言语，而百里缘则是趴在阁楼的窗口，看着外面来来往往的仙子。

    地耳灵象驮着阁楼入城。

    无相谷的弟子目送地耳灵象进城，随后掏出传信玉蝶，将万佛宗弟子到来的事情告知宗门。

    万佛宗可不是什么小宗门，虽然道修和百里缘没有表露身份，但是能够手持万佛宗的请帖而来的，想来应该不是什么普通弟子，至少也会是一个精英弟子，甚至是真传弟子。

    还是需要无相谷重视一下的。

    入城之后没有什么接待，不过在赏花大会开始的时候，会有无相谷的弟子来带两人入谷。

    “我们还是先找一个入住的地方吧，灵象一路走来，也需要休息一下。”道修说道。

    “全凭师兄做主。”百里缘头也不回地说道，此时他已经看花了眼。

    这无相城的美女是真滴多，而且谁说修仙侧的美女就一定穿着保守的？那真是百花争艳，各有千秋。

    最主要的是气质。

    修仙侧的人都有属于自己力量体系的独特气质，仙气飘飘，更是吸引人。

    道修注视着百里缘，他没看错的话，自己的师弟正在犯戒的边缘左右横跳。

    万佛宗也是有戒色的戒律的。

    “师弟，不要犯戒。”道修提醒道。

    “我尽量。”

    “嗯。”

    道修没有多说什么，他已经提醒过百里缘，而且他相信百里缘作为佛子的素养，不会被世俗的欲望懵逼双眼。

    虽然道修也是第一次来无相城，但是各个大城的主要情况都相差不多。很快道修就用了一个比较高的价格租下了一个小院，让地耳灵象休息。

    因为此时外来的客人太多，所以无相城的物价也趁机涨了起来。

    然后道修并没有想要外出的打算，他盘坐在小院中的一棵树下，闭眼诵经，一副自在的样子。

    世间繁华缤纷，与我何干？

    自从那日道修突破到四品之后，他一路走来，不断战斗，已经彻底稳住了境界，修为更加精深。

    按照慧明大师的说法，就算是那些不弱于万佛宗的顶尖势力的核心传人，在道修的年龄也比不上道修。

    百岁之内能够突破到四品，才是真正的天骄，而如今道修才七十多岁，距离百岁年限还有二十多年，如果有机遇的话，说不定能突破到三品，到那个时候，道修的未来将不可限量。

    当然，更不可限量的是百里缘。

    “师兄，我出去玩了。”

    “注意安全。”

    然后百里缘就带着皮卡丘出了小院，一起带走的还有不少灵石和灵液。

    再苦不能苦孩子。

    无相城的热闹之前只是匆匆一瞥，当真的步行在无相城中后，百里缘才能感受到无相城如今的繁荣。

    “开启记录功能。”

    “开启声音采集功能。”

    “开启能量波动采集功能。”

    “开启社会环境分析功能。”

    “建立世界档案——修仙侧·九重仙界·无相城。”

    “……”

    卡洛琳开始了信息收集。

    百里缘漫无目的地闲逛起来，吃吃喝喝，不断玩乐。

    很多修行者都注意到了百里缘这个奇怪的小和尚，他们怀疑百里缘这么放肆，等回去怕不是会被师傅揍。

    赏花大会虽然说的比较高雅，但实际上就是一场别样的拍卖会。

    如今无相城中也有很多拍卖会算是赏花大会的预热。

    不得不说，每次赏花大会，无相谷都能挣惨了。

    现在打劫无相谷，应该能挣很多吧。

    百里缘忍不住想到，然后急忙摇摇头，表示自己一定是被道修影响了。

    “嘶，那边那个美女好漂亮，过去瞅瞅。”

    真是让人身心愉悦。

    ……

    入城正中的长街上，四周的修士有些拘谨的注视着中心的几道身影，对于他们这些普通修士来说，那几道身影不仅出身不凡，也是带领年轻一代修士的“领头者”。

    中心位置，一道身躯高大，模样阳刚的男子负手而立，有着大日一般的气势，虎目注视着拦在自己身前的几人。

    在男子对面，是一行数人，为首的是一个面相阴柔的公子。

    男子虽是一人，却毫不畏惧对面的数人。

    “阳门虎贲，真是好久不见。”阴柔公子说道。

    “原来是你彦朗这个娘娘腔，月华殿派你来的？”高大男子，也就是虎贲不屑地笑道。

    两人明显认识对方，而且一副有仇的样子。

    阳门和月华殿是两个很强的宗门，虽然比不上万佛宗这样的势力，但也不可小觑。而这两个势力从名字就能看出来，是敌对关系，从祖宗那辈就开始对抗了。

    阳门弟子主修阳、火、雷等刚阳的功法，行事霸道，一般都是单独在外界历练。

    月华殿弟子主修阴、水、木等阴柔的功法，弟子格外团结，一出门都是一个实力强的弟子带着一些实力较弱的弟子一起走，互相照应，宛如众星捧月。

    四周看戏的人认出了双方的身份，然后心中都浮现出了一个类似的想法——打起来！

    不过虎贲和彦朗都清楚，不能随便在无相城动手，因为这是不给无相谷面子，阳门和月华殿的势力虽然，但也就和无相谷差不多。

    “你们这群娘娘腔也来凑热闹？”虎贲冷笑道，“我看你们还是早点打道回府吧，有我在，这次赏花大会，你们月华殿带不走一件宝贝。”

    “呵，宝贝是无相谷的，可不是你能说得算的，怎么，你们阳门是不把无相谷放在眼里？”彦朗阴阳怪气道。

    “哼，无用的挑拨。”虎贲可不会被彦朗几句话影响到。

    彦朗呵呵一笑：“先不说你能不能拦住我，别忘了，这届的赏花大会可是有很多宗门势力的弟子到来，你可不要惹到惹不起的人，然后身死道消。”

    “这句话应该是我对你说才是！”

    两人相视冷笑，气势压向对方，一副针锋相对的样子。

    无相谷的弟子闻讯匆匆赶来，想要劝架。

    这座城都是无相谷的，打坏了什么那都是钱啊。

    “你们不要打了~~~”

    就在这时，一阵吵闹声从不远处传来，人群纷纷让开，只见一个豪华的百人车队进入无相城。

    龙兽拉车，金辇玉帘。排场极大，气势威严。

    队伍的旗帜上有着一条霸气的金龙。

    “是古龙仙朝的队伍！”有人惊呼道。

    古龙仙朝，也是九重天的顶尖势力！

    拉车的龙兽没有任何避让行人的意思，反而是霸道的前行，好似是如果不让开，便要将一切碾压而过的样子。

    无相谷的弟子连连叫苦。

    古龙仙朝的人他们惹不起，也要避免出现什么事故。

    他们可太难了。

    虎贲和彦朗看到这一幕，也是脸色严肃，因为车队正驶向他们所在的位置。

    让，还是不让？

    “让开！”一道高高在上声音从中心最大的车辇中传出。

    听到这样的话，虎贲和彦朗的脸色都变得格外难看。

