    谢询看向徐来，点了点头道：“行，等她醒了，咱们跟她好好聊聊，反正我公司现在没什么事情，就算有什么事情副总都可以做，小小公司没副总有点吃亏。”

    “对，不过副总需要亲近的人，不然遇到她爸爸公司之前那个副总那种人，那就是倒大霉。”徐来赞同的说。

    两人边吃边聊，没想到韩小小醒来了。

    房门咔的一声被打开，韩小小揉着眼睛走出来。

    谢询跟徐来立即都站了起来，韩小小看向他们两个，这才开口道：“我饿了。”

    “诶，我去拿饭。”徐来立即往厨房跑去，谢询赶紧走过去，小心翼翼的将她扶着走向饭桌。

    韩小小现在才怀孕两个月，肚子根本不显，就是每天很困，也不知道谢询这么扶着自己是几个意思。

    坐在餐桌上，韩小小靠在椅子上发呆。

    徐来很快将饭菜全都端上来，然后让谢询给她布菜。

    “小小啊，我可能过几天要回去了，公司那边很多事情需要我回去处理一下，你的公司我暂时交给谢询，你看怎么样？”徐来在韩小小开始吃饭之后，小心翼翼的问。

    “啊……行啊，那你回去吧。”韩小小当然不好意思留他在这里，但是内心也很拒绝欧昊天帮自己。

    “我公司正好没什么事情，可以过来帮你，小小你要是不介意的话。”谢询在一旁，小心翼翼的说，顺便还看一下韩小小的反应。

    韩小小真的很烦也很后悔那天晚上没让谢询戴套，公司现在发展到这种地步，又不能停下来，品牌创建刻不容缓，公司的人都很有干劲，如果她因为私人事情而停工，估计大家都很失望的。

    “让我想想吧。”口气平静，韩小小说完，就继续低头吃饭。

    徐来跟谢询互相看了一眼，没有说话。

    吃完饭徐来收拾东西，谢询跟着打下手。

    “今晚……你打算怎么办啊？”徐来问谢询，韩小小这个房子，一间主卧，一间客房，还有一间当了书房。

    谢询沉默片刻道：“沙发上睡吧。”

    “可以……小小心软，指不定半夜就让你去床、上睡了。”徐来笑嘻嘻的说完，把手上的水珠一甩，然后道：“我累了，你洗吧，我洗澡去睡觉。”

    谢询没有拒绝，只是在内心翻了翻白眼。

    收拾完一切，谢询简单的洗漱了一下，然后就抱着徐来给自己的毯子在客厅的沙发上将就一晚上。

    韩小小起身来喝水的时候，差点没被吓死。

    “你为什么不回去？！”惊魂未定的拍着胸口，韩小小满脸的怒气。

    谢询没想到会把韩小小吓到，当即便苦着脸道：“对不起小小……我不想回去。”

    韩小小深吸一口气：“我命令你现在给我滚回去！”

    谢询摇了摇头：“我不要……”

    “谢询，我真的不知道你为什么要这样……”韩小小皱着眉头，一脸的烦躁。

    “小小，我真的错了……”谢询坐起来，低着头道，宛如一条大狗。

    韩小小鼻息粗重，好一会儿才去倒水，喝完之后直接回房了。

    谢询重新躺下来，看着天花板却怎么也睡不着。

    如果知道后果这么严重，他就不该说那些话，他应该相信小小的……

    韩小小回到房里，开始寻思着要不要再换个地方，但是她真的很累了，而且公司的问题，让她很烦躁，难道真的要让谢询帮自己？

    可不让谢询帮自己，谁又能帮助自己呢？韩小小根本想不到人，毕竟她朋友虽然挺多的了，但是同行的少啊。

    躺了一会儿，房门被敲响，韩小小略有些不耐烦，“干嘛啊！”

    “奶奶打电话来，问你方不方便接听。”谢询的声音在外面响起。

    韩小小掀开被子，起身来到门边，打开了门。

    谢询将手机递给了韩小小，韩小小接过电话，放在了耳边，轻声喊道：“奶奶。”

    她一边说，一边往床边走去，谢询默默的跟上，顺便将房门给关上。

    韩小小坐在了床边，而谢询也跟着坐了下来。

    “小小啊，在外面住得惯吗？”老太太也没有立即要求她回来，而是声音满是温柔的询问。

    “还好，奶奶最近还好吧？”韩小小声音里带着浅笑的问。

    “也还好，就是想念小小想得紧，这不让询儿到处找你吗，找了好几天了，打你电话也都在关机中，真怕你这傻丫头出什么事情。”老太太说着，声音还带着点哽咽。

    韩小小吸了一下鼻子，声音里带着几分自责：“对不起奶奶。”

    “你说什么对不起，都是询儿那王八蛋，害你受委屈了！”老太太说着，语气里的哭声大了一些，一抽一抽的。

    韩小小听得心中难过，低声安抚道：“奶奶，你别难过，我好一点了回来看看你，现在就是老嗜睡，不想动，真的对不起奶奶。”

    “傻丫头，只要你好好的，奶奶都没事，别一直说对不起对不起的啊。”老太太哽咽着嗓音安抚着韩小小。

    韩小小重重的“嗯”了一声。

    打完电话，韩小小的眼眶还有些红。

    谢询接过手机，看到她哭得眼角红红的，没忍住把手机丢在一边，把她捞进了怀中。

    “小小，跟我回家吧……奶奶想你，我也想你。”谢询轻声说着。

    韩小小闻言，哭着骂道：“你才不会想我，你就是个混蛋！”

    “是，我是混蛋，可是混蛋也还是想你的。”谢询语气里带着宠溺。

    韩小小哭得浑身发抖，声音含糊不清的接着骂：“你就是混蛋……你一直都是个混蛋……”

    谢询任由她骂，没一会儿，他开始试探性的亲吻韩小小，韩小小没有拒绝，她实在没力气了，谢询的吻很轻，一点一点的蚕食着她的内心。

    直到被谢询搂入怀中钻进被窝里，韩小小才惊觉，他为什么会在自己的床、上。

    “你下去……”红着脸说道，韩小小的脸颊绯红。

    “沙发是皮的，好冷。”谢询可怜兮兮的说。

    韩小小不想理会他，开口继续道：“你快点下去。”

    “老婆，可怜可怜我吧。”谢询跟她撒娇卖萌。

    韩小小抿了抿唇，这人怎么那么不要脸趁火打劫，现在还赖着不走了？

