    若非如今的天地，已经不适合混沌生灵修炼，周恒的速度还可以更快。

    真仙境而已。

    就是一个月连续突破七八星也不是问题！

    现在这样的突破速度，对于周恒来说，其实还比较慢了！

    当然了，这要是让别人知道了，肯定一口盐汽水喷死他。

    踏入真仙境至今连半个月都没有，就已经是三星真仙境了，这样的速度已经让人抓狂了好吧？

    纵观仙武大陆的历史，有谁可以在真仙境的层次，短短半个月不到的时间里，连破三星的？

    “恭喜陛下，成功突破到三星真仙境！”

    杨戬和李元霸纷纷开口，看到周恒如今的修为，不禁让他们回想起第一次见到周恒的时候，时隔几年的功夫，实力跨越了好几个大境界，速度之快，着实令人咋舌。

    这点，李元霸的感悟是最深的。

    毕竟他刚刚被召唤出来的时候，周恒不过元婴境二品。

    短短五年不到的时间，就已经是三星真仙境了。

    足足跨越了五个大境界。

    相当于一年跨一个。

    “小小突破而已，不值一提！”

    周恒拿出一枚丹药吞服了进去，稍稍的稳固了一下境界后，便是站起身来，一脸云淡风轻的摆了摆手。

    他倒不是在炫耀，而是真的认为不值一提。

    在这仙武大陆，真仙境，不过是刚刚起步而已，远远谈不上高手，就更不要说是强者了。

    若不是身怀召唤系统，召唤出了杨戬他们这些强者，他根本无法拥有如今的这些成就。

    不过，暂时的落后，并不代表以后亦是如此，他有信心十年之内踏入太乙境，五十年内踏入大罗境！

    百年之内，踏入寻圣境。

    千年内，成圣！

    当然了，这个雄心壮志，周恒是不会说出来的。

    不然人家绝对以为他是疯子。

    千年内成圣？

    圣品天赋的妖孽都没有一点成功的机会。

    你凭啥成功？

    圣人，是那么好成就的？

    还千年成圣，你咋不上天呢？

    圣品妖孽，千年时间，也只敢说自己可以踏入大罗境吧？

    连寻圣境都不可能踏入。

    你还想圣人？

    那不是扯淡么？

    顾倾城嘴角抽搐，莫名的有种想要打人的冲动。

    “顾姑娘，你怎么了？身体抱恙了？”周恒狐疑的看着顾倾城。

    “没事！”顾倾城微微别过脸去。

    周恒一脸的莫名其妙，转移话题道：“距离寻龙秘境，还有多远？”

    “回陛下，大概还有三十万里的距离！”杨戬说道，五重寻圣境的他，神识覆盖方圆百万里轻轻松松。

    “按照飞船的速度，大概还有一刻钟咯。”周恒嘀咕了一句，琢磨着要不要再修炼一会。

    “呼呼！”

    这时，一辆规模不输于周恒这辆仙级飞船的金色飞船从旁边路过，与他们并驾齐驱。

    “顾仙子，还真是巧啊！”

    只见金色飞船的甲板上，走出来一个长相俊逸的年轻人，身着白袍，背负着一柄长剑，迎着微风，宛若剑仙一般，格外的飘逸。

    观其年纪，不超过百岁，但修为已经是八星天仙境的层次。

    绝对的仙品妖孽！

    而在此人的身边，还有两个年轻人，一男一女。

    其中男的身着黑衣，看上去十分的冷酷，一双眼睛，宛若死神一般，给人一种莫名的寒意，看上去三十岁左右，一身修为达到了二星真仙境的层次。

    至于那女子，则是一身火红色衣衫，娃娃脸，看上去不过十三四岁的样子，但是修为却是不弱，达到了六星地仙境，比顾倾城还要高出一星。

    虽然这不可能是她的实际年龄，但肯定要比顾倾城年轻，多半在二十岁上下。

    这个年纪，有着六星地仙境的修为，天赋不是仙品，就是神品！

    “赵公子好！”

    顾倾城回以一笑，显然是认识对方的。

    “上一次见到顾仙子的时候，顾仙子还只是初入人仙境的修为，没想到短短三年的时间，顾仙子便踏入了地仙境，而且是五星地仙境，着实让人震惊啊！”

    白袍青年赵公子微微一笑，这话倒不是奉承，而是真的这么认为的。

    顾倾城虽然深受中洲年轻一辈的爱慕，天赋亦是不弱，但总归只是灵品而已。

    较之十星天赋，纵然是超越了一大截。

    可是对于仙品天赋来说，就要弱很多了。

    按道理来说，即便顾倾城的资源不少，可短短三年的功夫，以灵品天赋的资质，提升到人仙境九转，就已经是极限了，可是顾倾城呢？

    不仅强势踏入了地仙境，而且一跃成为了五星地仙境。

    这突破速度，比他们这些仙品天赋都要强上一些啊。

    “略有机缘而已，赵公子过奖了！”顾倾城微微一笑，她之所以会有如今的进度，除了她天赋以及掌握的资源外，大周帝国的环境也起到了至关重要的作用。

    周恒闭关的那两年，相当于完全处在仙羽阁天级密室里一般，速度想不快都不行。

    无双帝城的普通百姓，除了那些还没有踏入修行的，凡是二十岁以上的，大都已经踏入了元婴境了。

    甚至有不少人踏入了炼虚境，就连人仙境也有一些。

    若是再过个三五年的话，恐怕无双帝城的普遍修为，那就得是炼虚境，甚至是人仙境了！

    这就是环境优越的好处。

    “难得一见，顾仙子要不要过来一叙？”

    赵公子微微一笑，风度翩翩，但是目光之中，还是透露出了一分灼热。

    显然对于顾倾城，他同样是有想法的。

    论自身，顾倾城是灵品天赋，未来踏入大罗境不是问题，甚至寻圣境也有可能的，而且长得倾国倾城。

    论背景，顾倾城是仙羽阁阁主的千金。

    虽然仙羽阁与世家不同，并非是一言堂，但是谁娶了顾倾城，仙羽阁方面肯定会有所倾斜的。

    赵无双虽说是赵家子弟，但是赵家年轻一辈，妖孽频出，他虽然是仙品妖孽，但是在他上面，还有神品妖孽的存在，始终压制着他一头，明明年纪比他大不了多少，却早早的踏入了真仙境，而且一路绝尘，如今多半已经达到了四星真仙境，甚至是更高的层次了。

    PS：接着去写第五更！万更传统不能断！

