        长辈的不自然方蛰当着没看见，继续和林朵朵胡说八道：“昂，你不说我也猜的到。”

    林朵朵把鼻子和眼睛往一块挤着做鬼脸：“我信你个鬼。”

    “呵呵呵，女人不论大小，在一起肯定要攀比的。有孩子的比孩子，没孩子的比老公，你们这么大的女孩子，肯定比穿戴吃用。你平时肯定穿的很普通，突然穿一身她们没见过的洋气打扮去，她们肯定会恰柠檬。”方蛰还真的猜个八九不离十。

    “什么是恰柠檬？”林朵朵接不住梗，方蛰只好解释：“就是拈酸吃醋呗。”

    林朵朵仔细回想了一下，点头道：“是哦，她们平时拽的很，最多不理会我。昨天却主动找茬，真是气死我了。”

    “那她们肯定读书成绩没你好。”方蛰拍过去，林朵朵果然笑的眼睛眯起来：“是啊，是啊。”方蛰道：“可见学生啊，成绩还是第一位的。”

    “那你放心，我成绩一直很好。”林朵朵很骄傲，当时方蛰记得，这丫头高考成绩一般，本科线都没到，最后读个大专。她也是引起不好，晚两年高考，大学扩招了。

    “嗯，加油吧，以后你考上大学，学费哥包了，别人有的哥也给你配齐。到时候你就算想要大哥大，哥也给你买一个。”方蛰没说2G手机，说了她也GET不到。

    “哥你做生意很赚钱么？”林朵朵好奇的问，方蛰道：“还可以。”

    两人闲聊的时候，方越和林芝在厨房里忙碌，这年夜饭提前到中午吃了，两人上午早早起来就忙活了。林芝做好最后一个菜，突然开口低声道：“他们关系太好了点吧？”

    方越立刻察觉到她的心思：“你想多了，方蛰从小就想要个妹妹，看见别人有妹妹，羡慕死了。他就是单纯的把朵朵当妹妹看。”

    林芝想了想，嘴上没再说，心里却有点小遗憾。

    方越开始往外端菜，方蛰拉着林朵朵下楼去放鞭炮，回来时一桌子菜已经摆好了。

    方蛰看酒杯已经倒满，坐下后端起杯子站起来：“今天是除夕，没什么好说的，祝大家新的一年，一切都好好的。”

    方越有点忙乱的站起来，林芝和林朵朵也都站起来，四个人碰了一下杯子。

    因为还有一顿，方蛰每种菜都是浅尝一口就停下，林芝是用了心思的，做了十二个菜。

    吃完这顿饭方蛰也没着急走，坐沙发上喝茶，方越端着茶杯坐在对面，犹豫了一下：“她还好吧？”方蛰冲老爹笑了笑：“挺好的，你别操心了，回头阿姨不高兴。”

    林芝这个女人怎么说呢？很贤惠，但也很能吃醋。方蛰的记忆中，老爹跟别的女人打招呼被看见了，两人都能吵起来。

    看看时间不早，方蛰起身离开，房间里的林芝和林朵朵出来送。

    看着方蛰的车消失了，方越叹息一声没说话。林朵朵胆子大敢说话：“我哥没怪你。”

    方越冲她笑了笑：“我知道。”还有一番话没说出口，心里的惭愧更中。大学四年，自己都不知道去学校看一眼方蛰，真的是因为面子么？那时候的方越，担心的是和林芝的婚姻收到方蛰的阻挠吧？

    于芬总算等到方蛰回来了，脸上的阴霾散去，嘴上却一点都不饶人：“你读四年大学没回家，他都不知道去看看你。”

    方蛰听了赶紧道：“今天过年啊，别闹。”于芬道：“我就是说两句，要闹早闹了。”

    “外婆呢？”方蛰看了一眼屋里，于芬道：“在厨房呢，今天她精神好多了。”

    方蛰赶紧进厨房帮忙，外婆见他进来便道：“小宝出去，男子汉不能进来。”

    方蛰笑嘻嘻的上前夺过锅铲：“外婆，我就想给你做饭吃，你去外面等着。”

    “就两个炒菜，其他的都弄好了，你要不回来，炒菜凉了再热就不好吃了。”

    不到四十分钟，方蛰把菜热好炒好，端出来摆上：“鞭炮呢，我去放。”

    一阵噼里啪啦之后，身上还带着硝烟味的方蛰回来，母亲和外婆已经在位子上等着了。方蛰坐下后于芬动手倒酒：“当初最后悔的就是没坚持要你。”

    外婆不悦道：“好了，大过年的管好你的嘴。”方蛰笑着端起酒杯，对外婆道：“外婆，祝您健康长寿，活到一百岁。”

    两顿年夜饭下来，方蛰有点吃撑了，尤其是第二顿，外婆夹了很多菜，方蛰硬着头皮都吃了。吃完只好出门去溜达一番，不然怕积食。

    除夕夜没什么事情可做，不像北方一家人围着炕头包饺子，南方的除夕夜，往往都是一家人坐在一起聊天，嗑瓜子花生，电视机开着未必去看。

    方蛰一直挨着外婆坐着，陪着她说话。也许是看见最喜欢的外孙，外婆的精神很好。没有方蛰放回来那会一阵一阵的迷糊。

    “妈，以后外婆有事，一定要告诉我。”人老了精神不济，外婆睡着了。方蛰才敢说这个。于芬笑道：“我在姑苏都忙死了，你那么大的生意不是更忙？”

    “唉，外婆不愿意跟我走啊，真是头疼。”方蛰很担心老人，但是他的事业在松江。

    “要不这样吧，过完年我劝你外婆去姑苏，就说带她去检查身体。”

    方蛰摇摇头：“想骗外婆不容易，老人家什么人没见过？”

    “也是啊！算了，不说这个了，船到桥头自然直。”于芬也很烦恼，她的事业才起步啊。

    母子二人一番闲聊，电视上放的啥都没注意看。于芬倒是没催婚的意思，就说方蛰也该成家了。方蛰对此不与回答，当着没听到。

    “你也累了，早点去睡，我守夜。”方蛰打发于芬去休息，自己一个人在客厅里对着电视机发呆，后悔回来没带几本书。春晚这东西，方蛰上辈子形成了免疫。

    终于熬到12点，出门去放了鞭炮回来，肚子居然饿了，弄点鸡汤下一碗面，吃了躺床上呆了一会，困意来临。

    早晨起来已经十点了，赶紧梳洗一番，拎着礼物出门，开车去了魏晋家。

    魏晋的妈妈徐艳看见方蛰来了，脸上笑开花，嘴上抱怨：“你这孩子，这么多年也不知道来看阿姨。”以前方蛰经常在魏晋家过夜，徐艳对他很好。

    “学习任务重，毕业后自己创业，担惊受怕的，不想传染给阿姨嘛。”方蛰笑嘻嘻的打岔，没看见魏晋不免好奇的问：“魏晋呢？”

    “跟他爸爸去他大伯家了，媳妇也跟去了。”徐艳解释一句，方蛰只好表示遗憾了，放下礼物坐了一会，起身告辞。徐艳留他吃午饭，方蛰表示外婆身体不好，回去多陪一会。

    魏晋的大伯是市政府的副秘书长，一直以来对魏晋很关照。

    方蛰没回家，开车去了高中母校市二中，当年的班主任已经退休了，是个很好的老师，对每个学生都很不错那种。方蛰的来访让这位已经退休的班主任高老师很开心，非要拉着他吃午饭。方蛰拒绝不了，只好坐下陪着吃了点。

    午饭之后回到家，刚把车停好，呼机乱叫。赶紧回家去回电话，这会可没电信咋骗，肯定是有人找他。回拨之后方蛰听到一个让他震惊的声音：“我们在车站，过来接一下。”

    方蛰就跟做梦似得，交代母亲一句，赶紧出门开车奔着汽车站去了。

    到了车站，看见站在外面等候的云珏和吴明珠，方蛰久久不语。一直到云珏笑着上前，抱了他之后，方蛰才道：“你们怎么到这来了？大年初一啊，你们也不怕辛苦。”

    “本来圣诞节后就要回来的，结果有事情耽搁了，这不，年前总算是到了松江。电话我爸妈，过年他们都忙，四处去慰问基层。我直接就无家可归了，好在吴明珠收留我，这不跟她一起过来给你拜年么？”

    这话方蛰是不信的，云珏回帝都老家就是了。再直男也不能拆穿这话不是。

    方蛰松开云珏，与吴明珠也拥抱了一下。然后往后退几步：“站着不许动。”

    俩女的面带笑容站着不动，方蛰仔细的一番打量：“还行，能认出来。”

    “走吧，上车，先去酒店放下行李，回头上我家去吃午饭。”方蛰不给她们反对的机会。

    看见奔驰车的时候，这俩都没吃惊，倒是经过的人都不免多看一眼。这车在江城太稀罕了。驱车出发，路上方蛰才问：“你们从松江怎么过来的？”

    “早上起晚了，包了一辆出租车送过来的。过年就赖在你这了。”云珏在后面回答，方蛰扫了一眼吴明珠：“你呢？”还有一个没说出来的问题，好像又大了点，西餐如此养人？

    “我当然留下来陪她，现在她是我的人。我要不留下来，回头她就不跟我回去了。”

    方蛰对此表示我就冷笑了。车到江城唯一的一家三星酒店，开房间的时候开了两个单间，然后云珏和吴明珠交换视线。房间是对门，到门口的时候，吴明珠夺过自己的行李：“我自己来，你们别来打扰我上洗手间。”

    方蛰愕然时，云珏已经开了门，伸手给他拽屋里。