    “不，斯特里教授，他的异能还不够稳定，如果控制不住，他会将自己给烧毁！”另一个穿着白大褂的秃顶老头大声说道。

    “不可能，实验体已经能够完美控制自己的异能，马内尔教授，你说的这种情况根本就不可能发生！”叫斯特里的教授反驳道。

    “行，既然你说他的性能已经稳定了，那我们就来做个实验看看！”

    “好啊，实验就实验！”

    此时，就在研究室里的科技研究者们正在忙碌的时候，一个穿着白大褂，脸上长着老人斑的白人老头朝着这十个战士走了过来。

    这个白人老头名叫凯利普斯，正是这个研究室的负责人。

    “你们几个，把这些箱子里的东西赶紧拿出来，放到那张桌上去。”

    说着，凯利普斯又指了指旁边的几个箱子，说道：“把东西放好后，就把这几个箱子抬出去销毁。”

    “是，凯利普斯教授！！”

    是个战士大声回应了一句，然后立马将箱子打开，开始行动了起来。

    然而，就在这些战士开始往外拿东西的时候，躲在其中一个箱子里的小松鼠趁着这些士兵不注意，立马从箱子里爬了出来。

    这只小松鼠爬出来后，站在地上探着小脑袋，在这个研究室四处张望了一下。

    然而，正当这只小松鼠准备钻进其中一个废弃的箱子时，就被一个黑人战士给发现了。

    “嘿，该死的小家伙，你竟然跑到这里来了！”

    黑人战士一把捉住了小松鼠，他狞笑了一声，道：“小家伙，既然你跑到这里来了，那我就只能送你去见上帝了！”

    说着，他抬起手，正准备将这只小松鼠摔死的时候，突然，一道女声传了过来。

    “住手！”

    黑人战士一转头，就看见一个身穿白大褂，戴着一副眼镜，有着黄皮肤黑头发的中年女人走了过来。

    “冯教授，请问有什么事吗？”黑人士兵疑惑地问道。

    被称作冯教授的中年女人走过来后，说道：“这只小松鼠多可爱啊，你为何要杀死它呢？

    它只是不小心闯进了这里罢了，待会你们把这几个废弃的箱子抬出去的时候，顺便把它带出去就行了。”

    “哈哈，冯教授还是这么的善良呢。”

    凯利普斯教授笑呵呵地走了过来，而后对那个黑人战士说道：“既然冯教授说不要杀死这个小家伙，那你照做就是了。”

    “是！”

    黑人战士点了点头，也不敢有任何反驳，将小松鼠扔进了一个废弃的箱子里。

    十个战士将箱子里的东西都拿出来后，便抬起几个废弃的箱子离开了研究室。

    离开研究室后，这十个战士又按原路返回，回到了一号厂房的门口。

    当箱子放在地上后，那只小松鼠便从箱子里爬了出来，迅速逃离了这里，而后钻进了森林。

    小松鼠跑进森林后，那几只猴子已经在那儿等着了。

    猴子和松鼠叽里呱啦地交流了一番后，就立马转身，朝着来时的方向跑去。

    ……

    此时。

    在这片森林里的某个幽森的地方。

    叶飞一行人正和阿诺一起坐在草地上，聊着天。

    而一群野兽则是围绕着叶飞一行人，匍匐在一旁。

    不过，因为有阿诺在，所以大家也不担心这些野兽会攻击他们。

    “飞哥，那几只猴子和松鼠真的靠谱么？”

    白凤图叼着一根烟，吞云吐雾地问了句。

    听到白凤图的话，不等叶飞开口，阿诺便虎着脸对白凤图说道：“你不许质疑它们！它们都是我的朋友，是我最忠诚的伙伴！”

    “呃……呵呵……”

    白凤图见阿诺好像又要发飙的样子，僵笑一声，点头道：“好吧，是我说错了，我道歉！”

    “呵呵，凤图，你丢不丢人啊，竟然被一个小孩子给吓成了这副模样？”严子龙笑呵呵地打趣道。

    “小孩？”

    白凤图呵呵一笑，道：“你还觉得他只是一个普通的小孩？你见过哪个小孩不仅可以跟动物对话，还能指挥动物的？

    你要是招惹了这小家伙，他可是会放狗……哦，不，是放虎咬人的好吗？”

    “好吧，你说的也对，他的确不是个普通的小孩。”严子龙点了点头，说道。

    “老大，已经过去快一个小时了，那几只猴子和松鼠到现在还没回来……它们该不会被人给捉住了吧？”师俊泽看向叶飞，说道。

    “杰恩，你要相信我的朋友，它们可是很聪明的，不会这么轻易被捉住。”阿诺看向师俊泽，说道。

    叶飞笑了笑，道：“阿诺说的有道理，动物的确很聪明，我们应该相信它们。”

    “好吧，但愿它们能够平安回来。”师俊泽耸了耸肩，说道。

    然而，当师俊泽的话刚一说完，阿诺的耳朵动了动，立马从地上跳了起来，道：“它们回来了！”

    “回来了，在哪儿呢？”

    白凤图一愣，也从地上跳了起来。

    众人也纷纷站了起来，顺着阿诺的目光，朝着远方望去。

    没过一会儿，只见一只老鹰穿过了树林，“嗖”的一声从高空飞了下来，而后稳稳地落在了阿诺的手臂上。

    叶飞一行人楞了一下，没想到还真回来了。

    “鹰老大，它们回来了吗？”

    阿诺用兽语向老鹰问了句。

    老鹰扑腾了一下翅膀，点了点头，“嘎嘎”叫了几声。

    阿诺笑了笑，对叶飞他们说道：“鹰老大说，猴子和松鼠也回来了，它们就在后面。”

    叶飞一行人一听，都笑了。

    果不其然，让动物去打探情报，的确是最好的选择。

    毕竟，动物是天生的伪装者，而且一般人也压根想不到，动物会如此的聪明。

    等了一会儿，大家就听到前方的草丛里传来了“沙沙沙”的声音。

    只见，一只小松鼠从草丛里蹿了出来，立马顺着阿诺的脚，“嗖嗖嗖”地爬到了阿诺的肩膀上。

    随后又看到几只猴子从树上荡了下来，落在了阿诺的面前。

    “阿诺，你快问问它们都看到了一些什么。”

    叶飞见打探情报的动物都到齐了，便向阿诺问了一句。

    “好的，叶飞哥哥，我现在就来问它们。”

    阿诺点了点头，然后坐在了地上。

    而老鹰、猴子和松鼠则是站在了阿诺面前，然后跟阿诺交流了起来。

    接下来的时间里，叶飞一行人就看到这几只小动物一边叫着，一边手舞足蹈的，好像在比划着什么。

    不过，在场的除了阿诺可以听懂这些动物说了些什么，叶飞一行人根本啥都不懂，一脸懵逼。

    “飞哥，我咋感觉咱们站在这儿，就跟二傻子似的？”白凤图挠了挠头，说道。

    “你是二傻子，我们不是。”

    叶飞冲白凤图翻了个白眼。

    其他人都点了点头，赞同叶飞说的话。

    “靠！”

    白凤图冲众人竖起了中指。

    时间一分一秒的过去，直到过去了半个多小时，阿诺和老鹰、猴子、松鼠才交流完毕。

    随即，阿诺站了起来，嘻嘻一笑，道：“叶飞哥哥，它们把看到的东西都告诉我了。”

    “阿诺，快说说，它们都看到啥了？”叶飞赶忙问道。

    阿诺稍稍整理了一下思路，而后说道：“叶飞哥哥，鹰老大和猴小一、猴小二、猴小三说，它们在那里看到了很多很大的房子，猴老大刚才叫了五十一下，应该是有五十一个大房子……

    它们还说，房子里面有很多很大的箱子，还有很多拿着枪的人在大房子里面和外面走动……而且房子外面还停了很多辆车子……”

