    第8654章清纯甜美小天使（8）

    乔沐元每次做了错事都会放低声音哄着纪长慕，这次也不例外。

    纪长慕一双冷飕飕旳眼睛看着她，将手机丢给她：“你要是睡不着，我们就做点晚上该做的事。”

    “睡了，睡了，马上就睡。”乔沐元嗅到男人身上危险的气息，他只是年纪大了，又不是欲望少了，她还是小心点。

    哎，不对，她家老纪年纪也不大。

    纪长慕试图将她从被窝里拽出来，但乔沐元紧紧抱着被子，死活不肯出来。

    纪长慕放弃，但警告她：“再被我发现熬夜摸黑玩手机，你今天晚上也别睡了，莪晚上喝了不少酒，你最好小心点。”

    “你好凶啊。”乔沐元躲在被子里，闷声道，“爸妈都不管我的。”

    “你说什么？”

    “我说，是的，是应该早点睡觉。”

    纪长慕顺手关掉房间的灯。

    室内又陷入一片黑暗，他在她身边躺下，沉声道：“女人之间聊天这么无趣？”

    乔沐元装睡。

    “说话。”

    “……”

    “乔沐元，又跟我装傻。”

    “不是你让我睡了么……”

    “我让你做什么你就做什么了？这会儿这么听话了？”

    “……”乔沐元听到他语气里有几分低沉的克制，这人真是，一会儿让她往东，一会儿往她往西，他今晚上铁定是酒喝多了，现在又被她闹醒了，起床气大。

    “晴晴兜不住话，也没什么坏心眼，有什么说什么，再说，只是私聊而已，无趣就无趣嘛。”乔沐元也睡不着，干脆陪他说着话，也带着几分气性，“不然你让我们聊什么，聊事业？众所周知，我和晴晴都没太大事业心。”

    “袁晴晴说你在我之前没有恋爱经验，替你感到可惜，觉得你吃亏，你自己怎么想的。”

    “你惹我生气的时候，我也觉得吃亏。”

    “看来还是觉得不公平。”

    “什么呀。”乔沐元发现他这会儿有点不可理喻，明明平时挺讲理的一个人，“纪长慕，你不是说要睡觉吗？我要睡了。”

    纪长慕突然搂住她，一双有力的长臂箍住她的腰将她拥入怀中，与她耳鬓厮磨：“以后不准再跟袁晴晴聊我们之间的事。”

    “那我要是受了什么委屈，跟谁去聊？”

    “你跟我说，我改。”

    “我又不是不了解你，你发脾气的时候我哪敢靠近你。”

    “有吗？乔沐元，我在你眼里十恶不赦？”

    “这样好了，以后我们之间的事我就跟我爸妈聊，你看如何？”

    “……”纪长慕默，“算了。”

    当他什么都没说。

    乔沐元笑了，她扑进他的怀里，小脑袋在他宽厚结实的胸膛上蹭了蹭，他的睡衣上是与她一样的柑橘调沐浴露气息，她忍不住在他身上多蹭了两下。

    “纪长慕。”她唤他的名字，“你酒醒了没有？”

    “还行。”

    “我看你没醒，不然怎么会在意袁晴晴说了什么，你这个人一向不在乎别人的看法。”

    “我不在乎别人的看法，但我在乎你的看法，我更想看看你说了什么。”

    (本章完)

