    “唉，早知道混沌仙皇加入了天道神宫之后，我就失去了主宰的重视，当时还不如直接耍个心眼，不帮主宰找到他呢。”

    路上，左师不停的唉声叹气。

    之前他一直受天道主宰的重视，并没有感觉到什么。

    可当主宰的目光从他的身上移开之后，他才发现这是一件非常痛苦的事情。

    神宫里的那些兵神将，看他的目光都有些变了。

    不再像之前那么的恭敬。

    “这些人也都是一群势力眼，之前那么讨好我，现在有了混沌仙皇，全部想着如何去讨好混沌仙皇，哼！”

    他来到了主宰殿外，正要进去，却被两名天兵挡了下来。

    “左师大人，请留步，主宰正跟混沌仙皇大人研究东西。”

    左师的脸色有些难看。

    以前他来主宰殿，根本没有侍卫敢拦他，甚至连通报都不需要，可以直接进去。

    现在来了，居然还被拦住了。

    “我到底是为什么要帮主宰把混沌仙皇找到啊？真的是给自己找不愉快！”

    左师心里憋气不已。

    “我有重要的事情要跟主宰汇报，耽搁不得，快让我进去！”

    虽然不再受天道主宰重视了，但左师还是摆着一副高高在上的模样。

    “抱歉左师大人，主宰吩咐过，他跟混沌仙皇大人讨论事情的时候，不准任何人打扰。”

    侍卫还是拦在殿门之前，不肯让左师进去。

    “放肆，我是左师，我要进去，主宰怎么可能会不见？”

    左师暴喝一声，身上的星辰气息陡然冒出。

    笼罩在两名守卫的身上，顿时让二人身子向后退了几步。

    但他们面容坚决，没有半点想要退缩的样子。

    “左师大人，请自重，这里是主宰殿，不是您撒野的地方！”

    天道神宫里的侍卫，只听从天道主宰一人的话。

    平时他们对左师客气，是因为主宰允许左师随意进出主宰殿，但现在不同了? 主宰带回来的混沌仙皇，似乎已经取代了左师的位置。

    自然要严格守卫殿门。

    左师气的难受? 他想拂袖离开，不再管主宰的破事。

    可刚转身走了没几步，又停了下来。

    他确实可以赌气离开，只是过后，天道主宰问起禁地天道之力储存室的情况? 那势必要把他牵连进来。

    毕竟禁地的侍卫把情况汇报给了他? 而他理应要汇报给天道主宰。

    “不能因一时之气而陷自己于危险之中，我不跟这些侍卫一般见识！”

    整理好情绪? 他又转回身来，看着两名守门的侍卫? 尽量让自己的语气变的平和。

    “两位侍卫，我真的有要紧的事情向天道主宰汇报，事关紧急? 如果耽误了? 我怕主宰会怪罪? 还请你们进去帮我通传一下? 谢了。”

    左师的态度变好了，两名侍卫心情顿时舒服了不少。

    如果早点这样对他们说话? 他们又怎么会不给左师面子？

    “既然有要紧的事情? 那我这就进去禀报? 至于主宰会不会见您? 那我可不敢保证。”

    一名侍卫说道。

    “自然? 只要你帮忙禀报过，就没问题！”

    左师微笑着拱手道。

    见不见他无所谓? 反正禀报过就行，如果以后天道主宰问罪，那他就可以拉这个侍卫背锅? 反正他已经尽了自己的责任，是这个侍卫不让他进去。

    各种退路都给自己想好? 左师便双手负背，静静的等候。

    侍卫很快来到了内殿。

    里面传来了天道主宰跟混沌仙皇的说话声。

    他不敢打扰，只是站在内殿的门口，等二人说话停止后，再进去禀报。

    现在禀报，说不定会惹怒主宰。

    一直等了十分钟，二人的说话音稍微停了一下。

    侍卫连忙开口，“主宰，左师大人说有要事求见。”

    “左师？”

    天道主宰轻笑了一声。

    “混沌仙皇，看来这几天我冷落了左师，他可能心里不舒服呢。”

    混沌仙皇连忙低头道：

    “主宰可别吓我们，这个世间有谁敢对您不满？说不定他是真的有事求见。”

    他深知这一招是天道主宰对他的捧杀，可不想陷进这种局面当中。

    更何况，他无时无刻不想着如何逃离此地，然后去找三代真神。

    只是他一被带到天道神宫，天道主宰就把他留在主宰殿，吃住都在一起，每天都在向他请教如何炼制混沌级神器的本事。

    这几天，他一直无法脱身，非常痛苦。

    不过今天左师过来，说不定可以借这个机会，让左师把天道主宰的注意力吸引走。

    “他的事都是小事，现在你是我最看重的人，这几天你的混沌原力恢复的怎么样了？我的宝库里有各种各样恢复力量的药材，你可以随意去取。”

    天道主宰非常大方的对他道。

    “主宰的厚爱，我做牛做马都无以为报，但我的混沌原力无法通过药材恢复，必须自己慢慢的恢复。

    您这里最浓郁的力量就是天道之力，跟我的力量完全不一样。”

    混沌仙皇诚惶诚恐的回答，生怕回答错了一句话，就被天道主宰怪罪。

    “唉，可惜我拥有全世界，却唯独没有能让你快速恢复混沌原力的灵药！”

    天道主宰长叹一声，显得非常无奈。

    他是真的很无奈，并不是装出来的。

    他一直期待着混沌仙皇恢复力量后，为他展示一个预言鼎的功能。

    等他学会之后，这个鼎就归他所有。

    可惜，混沌仙皇说要恢复还要十多天，这让他等的很难受。

    “主宰，您还是见一下左师吧，我初来乍到，要是独占您的重视，只要会引的其他人不快，我还想好好为主宰您办事呢。”

    混沌仙皇趁机说道。

    “好吧，那就见一见！”

    天道主宰挥了挥手，示意那侍卫传左师觐见。

    等了十多分钟的左师，终于等来了主宰的召见，他立刻摆正态度，进到了内殿当中。

    “见过主宰！”

    左师站在门口，弯腰拜见。

    “起身吧，左师你有什么事情要见本主宰？”

    天道主宰懒洋洋的看了他一眼。

    “禁地传来消息，您的天道之力储存室里的力量好像被人偷了。”

