    韦浩陪着李思媛到了李靖家里送年，韦浩和李靖就坐在书房里面聊着天，李靖对于朝堂的事情，还是很了解的，虽然他不上朝，但是很多门生，还有部下都会过来和他说, 所以他对于那些事情，基本上也知道。

    现在他也是提醒韦浩，可要小心长孙无忌。

    “我知道，只不过现在他没有动静，就是和晋王殿下走的近一些，所以，不管，等他出招吧！”韦浩笑了一下说道。

    “诶，你说辅机到底怎么想的, 本来好好的国公爷，当着多舒服，长子也懂事，犯的着去做这样的事情吗？就为了对付你，没有道理的！现在成了这样，如果不是皇后娘娘在，估计他的命都保不住！”李靖感慨的说着。

    “话是这么说，可是，我们不是他，我们怎么知道他是怎么想的，所以还是不管的好，如果他想要对付我，那就不要怪我不客气了，不过，其实我也拿他没有办法, 你也知道，母后在，我是不能干掉他的！”韦浩苦笑的看着李靖说道。

    “嗯, 行，反正你自己小心就是了，他和晋王在一起，我感觉不是什么好事情，只是我不管朝堂上的事情，但是现在房玄龄，估计会很头疼，

    我也知道，现在那些王爷们啊，不老实，都是想着坐上太子位，这个位置岂能这么好坐啊，不过这一切，也是皇上故意的，其中的缘由，我想你也知道，所以，这件事大家也只是看看，

    但是那些大臣们，估计是不会甘心的，他们还是想要让那些藩王回去封地才是，可不能让他们在京城这边晃荡，还有就是京兆府的事情，京兆府这边，

    这几年，也是乱的不行，那些勋贵，也是到处抢夺那些工坊，之前你给那些工坊主承诺的，他们是不敢抢，但是那些新开的，都是被抢走了，听说很多工坊主，前往洛阳那边了，是不是？”李靖看着韦浩继续问了起来。

    “是吧，好像是这么回事，我也不是很清楚，那些事情我基本上是不会去管了！”韦浩看着李靖说道。

    “这件事怎么解决？”李靖看着韦浩继续问了起来。

    “我怎么解决，我能够解决的了？全部要看皇上的意思，如果我们下面的去解决，谁能够承受那些勋贵的报复，所以能不能解决，那是要看陛下的态度，如果陛下态度坚决，那就能够解决，如果陛下态度不坚决，说那些也没有用！”韦浩看着李靖苦笑的说道。

    “另外，还有一件事，就是你不让晋王到监察院来，到时候如何解决下面那些官员的事情，现在下面的官员也是小世家控制的，你想想看，如果不能解决这个，也是麻烦，到时候下面的意见很大，大唐的根基不稳了！”李靖看着韦浩继续问了起来。

    “关我什么事情，总不能我什么事情都管了吧，世家我帮着收拾了，现在那些小世家还要我去收拾，不可能吧？父皇那边，他自己想办法，反正我不去，

    再说了，不让那些藩王染指监察院，就是不希望到时候监察院那边被废掉了，父皇真的要处理这件事，还是有办法的，但是他想要让我来背锅，那可不行，我不能一直背锅啊，我现在是能够对付他们，但是我的那些孩子，到时候如果被他们联合起来绞杀，我怎么办？

    所以，做事情还是需要留一线的，我不可能把他们赶尽杀绝，这件事，如果父皇要做，他就自己想办法，我不可能到处树敌！”韦浩坐在那里，不爽的说道，

    自己可不想一直做这样的事情，自己也没有必要做这些事情了，世家已经铲除的差不多了，就是剩下那些小世家了，还要自己去对付，怎么可能，自己可没有那么多时间去做这样的事情。

    “行，你自己心里有数就行，我也是担心到时候陛下让你去做，你又傻呵呵的去做了！”李靖听到了韦浩这么说，也是笑了起来，知

    道现在韦浩算是成熟了，不可能一股脑就往前面冲了，现在往前面冲，对于韦浩来说，可是不利的！

    接着聊了一会，红拂女就叫他们去吃饭，

    吃完饭后，韦浩和李思媛就是回到了家里，韦浩从现在开始，就没有什么事情了，就是窝在家里，

    不过年二十八的时候，韦浩还是带着家里的那些小子，前往那些食邑那边，需要给他们拜年，也是需要给他们发一些东西，那些庄户可是自己的食邑，自己是需要去看望他们，同时给他们送一些年货过去，代表着东家对他们的重视，

    也是希望他们明年能够好好种地，韦浩家的庄子还多，几十个庄子，都是韦浩家里的食邑，所以就是去送礼，韦浩带着那几个孩子，也是走了一天，到天黑才回到家里，到了家里那些女人就抱着孩子，心疼孩子在外面转了一天。

    “你们还心疼他们，他们在外面玩的不知道多高兴！”韦浩无奈的看着那些女人说道。。

    “听你说，孩子们这么小就要操心家里的事情，多不容易！”李丽质对着韦浩不满的说道。

    谷卾

    “操心？他们操心什么了，就是玩，行了，没有那么宝贝，他们在家里，还是整天在院子里面玩，还不是没冷！”韦浩无奈的看着那些女人说道，知道那些女人，心疼家里的儿子，

    但是今天他们可是跟着自己出去的，都是做马车出去的，马车里面舒服的很，就是去见那些食邑的时候，韦浩才会带着他们出来，那些食邑对于那些孩子们也是非常尊重的，知道以后他们的后代也是需要跟着眼前的那些公子干活，

    晚上，韦浩洗漱完了就到了书房这边坐着，看着资料和邸报，发现没有什么大事情后，韦浩就是躺在那里，想着事情。

    “不去睡觉啊？”李丽质推门进来，看到了韦浩躺在那里马上问了起来。

    “嗯，马上，我这不是无聊吗？家里的事情，有你们操心，也不需要我做什么！”韦浩笑着坐起来，开口说道。

    “嗯，睡觉去，这么晚了！”李丽质对着韦浩说道，说着还笑着瞪了韦浩一眼，

    第二天早上，韦浩起来后，就是在家里待着，那里也没有去，反正家里的事情不需要自己动手，有那些女人就可以了，家里丫鬟也多，

    韦浩坐在暖房里面，美美的泡茶喝着，看着外面忙碌的那些人。

    “浩儿！”这个时候，韦富荣过来了。

    “爹！”韦浩一看是韦富荣过来，马上站了起来，过去扶着韦富荣，现在韦富荣年纪也是大了，不过精神状态还是不错的。

    “你也是，就是知道躲在这里，也知道出去走走！”韦富荣看着韦浩说道。

    “去哪里啊，现在都快过年了，我还去拜访人不成，谁能让我这個时候去拜访啊？”韦浩笑着看着韦富荣说道。

    “嗯，我昨天去了一趟西城那边，和那些老街坊们聊了一天，他们说今年的钱可不好赚啊，估计明年的钱，更难赚了！”韦富荣坐下来，对着韦浩说道。

    “怎么了，爹，你不是要我又要安排他们干活吧？西城那边的街坊，之前我们都安排了很多人了！”韦浩看着韦富荣不解的问了起来。

    “爹知道，爹不是这个意思，爹是听到他们说的话，感觉有点不对劲！”韦富荣看着韦浩说道。

    “怎么不对劲了！”韦浩不懂的看着他。

    “听说，很多工坊主家里，都是被那些勋贵逼迫的不行，一些工坊主还家破人亡呢，这样的事情你可要管啊！”韦富荣看着韦浩说了起来。

    “怎么可能，还家破人亡，就没人报官？”韦浩一听，不相信的说道。

    “真的，听说是这样，而且，还说是长孙无忌家的那些小子们干的！”韦富荣看着韦浩说道。韦浩马上不相信的看着韦富荣。

    “是真的，西城靠东头这边，羊老倌家里，开了一个工坊，生意还不错，但是就是在半个月前，有人找他，让他让出股份出来，羊老倌不同意，

    到后面，他儿子不明不白的死了，孙子也死了，家里的闺女也死了，就是还有两个闺女嫁出去了，没事情，留着他们夫妇两个，女人都疯了，后面失足掉到水井里面，淹死了，羊老倌也上吊了！”韦富荣看着韦浩说道。

    “不可能，还有这样的事情，长安县县令是干嘛吃的？”韦浩听到了，愤怒的站了起来说道，这样逼着人家家破人亡，还是在天子脚下，怎么可能的事情？

    “真的，你去调查一下就知道了！”韦富荣看着韦浩强调说道。

    “行，这件事我肯定是要调查的，开什么玩笑，你抢人家工坊也不能用这样的手段，逼着人家全家绝户，这能行？”韦浩此刻也是有点愤怒的说道，这吃相也太难看了。

    “反正西城那边的街坊都在说这件事，而且很多街坊说，那些工坊主明年估计会大量搬迁到洛阳去！”韦富荣看着韦浩，继续叹气的说道。

