    伴随着司仪的提醒，颁奖礼即将开始。

    李谨言等人作为提名者坐的位置比较靠前，只不过是在右手边而已，距离舞台不算远。

    中间位置则是留给那些大咖，他们负责吸引观众。

    镜头扫过去就全是明星大腕，《青春派》剧组估计很难抢夺到一丝关注。

    金凤凰奖一向是华国电视台连同电影视频并机直播，网络直播权则是被企鹅视频拿下。

    此时数以千万的观众都已经通过各种渠道进入收看到直播。

    李谨言没有再跟好友贫嘴聊天。

    几人都挺直腰杆坐在椅子上，争取将最好精神状态拿出来。

    今晚一男一女两位主持人都是主持过春节联欢晚会的国嘴，可见金凤凰奖的规格有多高！

    “夏日炎炎，我们齐聚一堂共同庆祝华语电影的成就。这是收获的季节，这是电影人的盛会，光影变幻，艺术永恒……”

    国内颁奖礼的开场白相对来说都比较平淡，没有什么趣味性可言，几乎都是在介绍出席活动的领导以及艺人们。

    李谨言除了化身鼓掌机器人之外，就没有别的选择。

    今晚的奖项比较多，因此主持人们没有拖时间跟进度，而是飞快就进入主题，直接就开始颁奖了。

    按照以往的规律来看，首先颁发的就是新人类的奖项。

    一个是因为它们分量不重，另外一个则是因为年轻人才是行业未来这样的理念。

    相比起金龙奖跟金牛奖，金凤凰奖更多的是表彰演员、导演、编剧以及幕后工作人员这种个人。

    因此第一个颁发的就是最佳新导演奖！

    《青春派》作为李谨言的导演首作，票房跟口碑都相当不错，而他本人又是中戏毕业，恰好所有都是评委们喜欢的元素。

    获得一系列提名当然没问题。

    再加上今年没有那种导演处-女-作就破几十亿的大黑马出现，李谨言在赔率上面就处于领跑地位。

    一位头发如雪的老人穿着整齐、精神的中山装从后台走了出来。

    “这人谁呀？”

    “老爷子看起来精神矍铄。”

    “应该是某个扫地僧类型的人吧，你们看底下的演员都站起来了。”

    “啊，谢军老爷子居然出山了，这可是华语电影活化石级别的人物啊！”

    弹幕里面还是有极少数人认识。

    李谨言都没想到拍了一辈子电影，当了一辈子老师的谢军竟然会出现在颁奖礼现场，上世纪许多电影都有这老爷子的身影。从八一制片厂退休之后就被中戏聘请过来当了十多年老师，现场这些人都是他的晚辈。

    果不其然，第一个奖项的颁奖人就是这么大咖，并且是给最佳新导演颁奖，更有一种华语电影薪火相传的味道。

    “获得第50届金凤凰奖最佳新导演的是……”

    谢军还真没有为了收视效果故弄玄虚什么的，拿起信封就直接颁奖。

    获得提名的五位导演都出席了活动，李谨言看到自己头像出现在大屏幕上面的时候还冲着镜头挥了挥手。

    紧张固然紧张，但是他没有将这个奖看得太重。

    拿到奖的新导演有很多都成长为华语电影的顶梁柱，同时也有很多受人尊重的导演没有拿到过这个奖。

    一切都还要看未来的发展。

    “李谨言！”

    谢老爷子中气十足，直接就喊出来这个名字。

    底下观众席坐着的李谨言脸色不变，颇有大将风度，只是露出一个由衷的喜悦。

    新人奖一辈子只有一次。

    这次果真没有让自己有遗憾！

    【全文完！】

