
维可灿然一笑：“这位姐姐哪里话，我不在的这段时间，还要感谢你照顾我们家傅洋呢。他经常跟我说起你。既然大家都是朋友，不如坐下来找个幽静的咖啡厅聊聊天。”

她虽然言语温和，但身为强大无比的鬼王，浑身无时无刻不在散发一种让人难以抗拒的气息。甚至潜移默化的影响到普通人！

唐莉好歹也是商界巨头，智商情商都极高的女强人。

听维可这种语气，本来是不想去，可嘴上却鬼使神差的答应了，没法拒绝！

唐莉心中惊讶。

她本以为傅洋这个小女朋友只是长得倾国倾城的绝色，在气场上如何能跟自己相提并论？

没想到对方一句话，她心里居然生不起反抗的念头。

“走吧，买单的事情就留给男人。”

说完，维可就带着唐莉走了。

剩下蛋疼的傅洋和怒气冲冲的王子乾……

王子乾此时已经气得七窍生烟，平日里温文尔雅的气质都没有了。居然挥舞着拳头扑过去，想揍傅洋。

“臭小子，你一个普通大学生，敢和我抢女人！”

我靠不是吧大哥？你特么的给我惹了天大的麻烦，还想揍我？

你一个凡人敢对堂堂道门三箓真人挥动拳头？

傅洋觉得有些无语。

但他也不是那种一言不合就要把对方怎样的，实力差距太大，根本懒得理会对方。

只是鼻子里冷哼一声，屈指一弹，一道茅山法力飞射而出。

噗！

王子乾只觉得浑身剧痛无比，好像被一头五百斤的大野猪飞奔而来撞了一下的感觉。当场就倒在地上，昏迷不醒了。

傅洋还不爽地踢了这家伙一脚，才赶紧把座位上所有刚才维可买的东西重新拿好，转身追着维可和唐莉去了。

可怜的王子乾当然没有生命危险，但是在医院病房里躺个两三天昏睡是避免不了了。

却说维可和唐莉走在一起。

一个是灵异界霸绝一方的女鬼王，另一个是在商界纵横捭阖的女总裁。都不是省油的灯……

唐莉刚开始还有那么一点儿做贼心虚的紧张。

毕竟人家傅洋已经有女朋友，甚至听称呼可能结婚了。自己还喜欢他，这好像有点儿不对啊？

不过一想，现代社会。又是生活在江城这样的大城市里，喜欢一个有对象的人很奇怪么？更何况自己又没有干什么坏事儿。

所以我们的唐总很快调整了心态，很快就和维可谈笑风生了起来。

傅洋苦逼的跟在后面，只看到二女有说有笑，也不知道那笑容是真的还是假的。反正他自己是觉得心头有点儿发怵。

三人到咖啡厅的包厢坐下，有的没的闲聊了一会儿。

唐莉突然想到一件正事儿，就开口说到：“傅洋，你的女朋友，她知道你开了个风水玄学工作室的事儿么？”

她这么问，其实就是在试探一下维可知不知道傅洋是个有法术的道士的事儿。

毕竟按照很多美国好莱坞大片的套路，一些有超能力啊特异功能的超级英雄，都是瞒着自己的女朋友这事儿的。

女总裁，果然就是情商高，想的多。

维可很自然的地轻轻握住了傅洋的手，笑着对唐莉说到：“唐姐不用担心，我知道傅洋的身份。而且实际上，我也和他一样哦。”

说着，她柔嫩的嘴唇微张，喷吐出一股淡淡的黑色清气。在空中来回旋转，一会儿化作一朵空谷幽兰，一会儿变成一面盾牌，最后又化作一柄长剑，才消散无踪了。

唐莉一愣，然后长出了一口气。

“你果然也不是普通人。既然如此，这话我就更方便说了。其实就算这次没有偶遇你们，我也是准备尝试联系一下傅洋的。又有事情，可能需要向你求助了。”

嗯？

傅洋眉头微微皱起，露出疑惑的表情问到。

“是唐总又遇到什么灵异之事了么？”

实际上，虽然灵异界是真实存在的。但终究和普通人的生活距离太远，许多人一辈子可能都遇不到一个灵异事件。

但是像唐莉这样的社会精英，富豪阶层。他们接触的世界，又比普通人广阔许多，遇到种种灵异事件的可能性比普通人大许多许多！

甚至有的富豪，对灵异界感兴趣的话，还可以稍微的搅和一下都有可能。比如之前的那个万天成和黎方认识的黑道大哥就是例子……

“唐姐有事就说吧，你以前对傅洋挺照顾的。我们能帮的，肯定帮。”

维可虽然在笑，但却把“照顾”两个字咬的有点重，桌子下面还踢了傅洋一脚。看得出来，她显然不像表面上这么淡定。

不过还好，在外人面前，维可还是给足了傅洋面子。

唐莉也不矫情，直接就把自己的苦恼给说了……

作为商界成功人士，人脉当然颇广。她认识的一个闺蜜，家里是做房地产生意的，在江城开发了不少的商业小区楼盘。

前不久刚花大力气拿下了江城东面的一块地，开始挖地基。

刚动工没几天，就出现了一个意外。

工人们从地基里，挖到了一个古怪的区域。

四四方方的，很立体。好像是用水泥还是什么东西给浇灌住了，非常的坚硬，连一般的挖掘机都搞不开！

整体看起来，有点儿像是一个密封的长方形小屋子。陷在土层里。

当时负责这一片区域的工头怒了，调来了好几台挖掘机。让南翔技校毕业的顶级挖掘机工人，同时用力挖，才终于那那个东西给弄碎了。

刚一碎开，顿时一股奇异的清香扑面而来！

工人们都精神一震。

心想是不是挖到了什么宝贝？

因为毕竟江城市历史非常古老，曾经还做过某个朝代的国都。地下埋着的文物应该不在少数。

于是，在工头的带领下。工人们用最快的速度把这个长方形小屋子给清理了，里面露出了的东西，却让在场所有人都大吃一惊！

哪怕是大白天，也觉得有些后背发寒，心头发毛。

这里面居然是一口大棺材！

散发出阵阵清香味道的，正是这鬼东西。

工地上的工人们很多都是从农村进城务工的，棺材也不是没见过。但是能散发清香味的棺材，还是第一次见到。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4878242"  chaptername="第五百一十二章  散发清香的棺材（第三更）">加入书签</a>
</div>
