    休闲的时光总是过得飞快，转眼间，叶凡和小舞又踏上了返回诺丁学院的征途。

    当然了，这几天，两人还是玩的很开心的。

    （穹龙偃月：打住打住，只是正常的玩，不是你们想象中的那么猥琐，我可是正经人，收拾你那猥琐的眼神，说的就是你，别盯着我这句话，彭于晏。）

    “诶？哥哥，你有没有感觉，诺丁城突然热闹了很多？”

    小舞手中拿着一根冰糖葫芦，边吃边说道。

    她感觉，诺丁城和平常很不一样。

    “的确...”

    叶凡闻言，很是认同。

    从他们来到诺丁学院到现在，一直看到很多人聚集在一起聊什么事。

    而一些茶馆，更是笑声不断。

    这在平时，跟本是不可能会发生的事。

    但是尽管如此，两人也并没有好事去问，毕竟一跟那些人不熟，二就是这肯定是一些无关紧要的事，两人根本就没有必要去为了这点儿破事而询问。

    慢慢的，两人便来到了诺丁学院的门前。

    “这不是叶凡和小舞两位天才嘛，请进请进。”

    走过去的时候，门房很识趣地说道。

    他可是听说了，叶凡可是连城主都会巴结的，他可不敢造次。

    当然了，叶凡和小舞完全没有理会他，径直走了进去。

    在玄幻世界，这种狗眼看人低的家伙，根本就不少。

    “叶老大，小舞姐。”

    刚进去没多久，一道矮小的身影已经朝他们走了过来。

    “嗯...”

    叶凡和小舞听到后，轻声回应。

    这是他们班一个叫做杨二小的学生，平时大大咧咧的，看到谁都会打招呼，这样一点也不奇怪。

    “你们是不知道啊，出大事了...”

    “糖...唐山，啊呸...唐三他...”

    “他他他……”

    只见杨二小此时很是着急，连话都说不清楚了。

    “嗯...他死了？”

    小舞看着杨二小的那副模样，不禁无语地说道。

    唐三是死了还是怎么的？你怎么这么慌张……

    而且，他们跟唐三也不熟啊，跟他们说，有什么必要吗？

    “唐三？唐三怎么了？”

    只见叶凡闻言，有些疑惑地说道。

    原著中，关于这个时间点，可是没有记载的。

    “不是...”

    “唐三他师父……”

    杨二小还没说完，只见唐三已经来到了几人的身边，他也不敢再多说了。

    “我师父？师父他怎么了？”

    唐三很是慌张地说道。

    玉小刚对他几年的照顾，他很是感激，已经完全把玉小刚当成了他父亲级别的人物。

    他当然不会希望玉小刚出什么事。

    （玉小刚：我把你当工具人，你把我当爹？）

    “大师...大师他...”

    “玉小刚，性格卑劣，猥琐至极，私下对武魂殿教皇大人幻想连篇，乃是魂师界一大笑柄。”

    还没等杨二小开口，只见小舞已经看到了面前告示板上所写着的字。

    “还以为那个老头平时正儿八经的，应该是个真正的大师的。”

    “没想到，50岁的年纪，不光实力才29级的大魂师级别，连思想都如此不正常。”

    小舞有些厌恶地说道。

    果然，不是什么人都跟他哥哥一样，又温柔有帅气，又善解人意的。

    “你再说一遍？”

    “那是我师父，他不可能是那种人！”

    此时已经把玉小刚当成自己父亲的唐三听到这样的话，直接气炸了。

    可以说他，但是绝不能说他师父。

    “谁知道他是什么人，哥哥，我们走吧...”

    小舞无语地瞪了唐三一眼，拉着叶凡，准备走了。

    唐三好歹也是个先天满魂力，居然只有一个十年魂环，甚至现在还没有20级。

    这就是他那所谓“大师”的好师父。

    可真是一名好大师啊！

    “好，我们走。”

    叶凡另外一只手拍了拍唐三的肩膀后，便带着小舞匆匆离去了。

    “消息传播的这么快吗？”

    叶凡内心不禁有些疑惑。

    要知道，玉小刚好歹是武魂殿教皇比比东的初恋……

    “傻瓜，比比东知道了，估计会气炸的。”

    系统小姐姐看穿了叶凡的想法，强忍着笑意，开口说道。

    “明眼人都能看出来，玉小刚当时完全就是正常的状态，分明就是他自己的真实想法。而且，就算他们看不出来...没什么...”

    “比比东不把他杀了，可能都是好事了。”

    “他这波操作，蓝电霸王龙家族，甚至都不会管，就算是他爹玉元震，也不会管的。”

    玉元震，只会更加的痛心。

    要知道，玉元震一直希望什么时候把玉小刚接回家族的。

    系统小姐姐笑着说道。

    当然啦，她并没有告诉叶凡。

    之所以能够传播的这么快...可是因为她的想法啊…

    很快，关于玉小刚的事，便开始在斗罗大陆传开了……

    斗罗历2641年，魂师界有着“大师”之称的玉小刚，为人猥琐，性格卑劣，梦想侵犯武魂殿教皇，为剑斗罗尘心之徒叶凡所揭露，沦为笑柄。

    此后，玉小刚为武魂殿成员最为厌恶之人。

    又过了几天，整个天斗帝国，甚至星罗帝国的一些小家族的人员，都知道了这样的事。

    就连比比东本人，都是...

    ps：好朋友的书《人在超兽已成冥王加入诸天聊天群》，永久免费，兄弟萌，快去收藏加追读呀！

    PS：兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：247175669

    进群答案：叶凡

