    周轩看到这人，心里便暗道。

    “包不同。”

    包不同乃是慕容复的左膀右臂，武功在江湖上也算得是二流水准。

    王语嫣见状，立刻走上前去笑道。

    “包三哥，我只道你不回来了，正好生牵记。不料你又来啦，真好，真好。”

    全然把周轩给忽略了。

    心想着包不同应该能知道慕容复的消息，所以才会这么在意。

    司马林上前深深一揖，说道。

    “青城派司马林多承相助，大恩大德，永不敢忘。请问包三先生的名讳如何称呼，也好让在下常记在心。”

    包三先生双眼一翻，飞起左脚，砰的一声，踢了他一个筋斗，喝道。

    “凭你也配来问我名字？我又不是存心救你，只不过这儿是我阿朱妹子的庄子，人家将你这臭小子乱刀分尸，岂不污了这听香水榭的地皮？快滚，快滚！”

    司马林见他一脚踢出，急待要躲，已然不及，这一个筋斗摔得好生狼狈，听他说得如此欺人，按照江湖上的规矩，若不立刻动手拚命，也得订下日后的约会，决不能在众人眼前受此羞辱而没个交代。

    他硬了头皮，说道。

    “包三先生，我司马林今日受人围攻，寡不敌众，险些命丧于此，多承你出手相救。司马林恩怨分明，有恩报恩，有怨报怨，请了，请了！”

    他明知这一生不论如何苦练，也决不能练到包三先生这般武功，只好以“有恩报恩，有怨报怨”八个字，含含混混的交代了场面。

    包三先生浑没理会他说些什么，自管自问王语嫣道。

    “王姑娘，舅太太怎地放你到这里来？”

    王语嫣笑道。

    “你倒猜猜，是什么道理？”

    包三先生沉吟道。

    “这倒有点难猜。”

    他看了看周轩和木婉清、钟灵，觉得应该与他们三人有关系。但由于有外人在场，所以也没有直言相问。

    司马林见包三先生只顾和王语嫣说话，对自己的场面话全没理睬，那比之踢自己一个筋斗欺辱更甚，不由得心中深种怨毒，适才他相救自己的恩德那是半分也不顾了，左手一挥，带了青城派的众人便向门外走去。

    包三先生道：“且住，你站着听我吩咐。”

    司马林回过身来，问道。

    “什么？”

    包三先生道。

    “听说你到姑苏来，是为了替你父亲报仇。这可找错了人。你父亲司马卫，不是慕容公子杀的。”

    司马林道。

    “何以见得？包三先生怎么知道？”

    包三先生怒道。

    “我既说不是慕容公子杀的，自然就不是他杀的了。就算真是他杀的，我说过不是，那就不能算是。难道我说过的话，都作不得数么？”

    司马林心想。

    “这话可也真个横蛮之至。”

    便道。

    “父仇不共戴天，司马林虽然武艺低微，但就算粉身碎骨，也当报此深仇。先父到底是何人所害，还请示知。”

    包三先生哈哈一笑，说道。

    “你父亲又不是我儿子，是给谁所杀，关我什么事？我说你父亲不是慕容公子杀的，多半你不肯相信。好罢，就算我杀的。你要报仇，冲着我来罢！”

