    苏辰随手一挥，前方出现一个屏幕，上面浮现出一片片景象，无数个光点在闪烁着，仿佛星辰密布星空一般，这些光点还在不停的跳跃着，有些距离苏辰他们所在的位置比较远，有些则是距离苏辰他们比较近。

    不过，苏岑现在主要推算的是牧天的位置，所以，很快就把目标对准了牧天，一个有些模糊，却可以大概分辨出身形的人，出现在了众人的视线当中，众人一眼就认出了此人就是牧天。

    因为牧天身边的太古神木的气息实在是太强烈了，几乎在屏幕上面完全显露了出来，与此同时，从太古神木上面扩散出一条条巨大的分支，朝着周围不断的延伸着，形成了一个木的世界，这就是眼前出现的无数的树根。

    这些树根不断的吞噬着周围的妖兽，煞气，转化成自己的力量，形成了一个木的世界，封锁了牧天周围的空间，任何人想要进去，都要闯过木的世界才行的，否则的话，哪怕是一直苍蝇，都休想闯进去的。

    ”牧天果然在这里！”众人看到牧天模糊的身影，当即惊喜的叫道。

    “嗯！”

    苏辰点了点头，手中亮出混沌剑灵，一招融入了无尽威能的剑招汇聚在一点处，直接撕裂前方的虚空个，连带着那些封锁了虚空的树根，也都被苏辰这一剑粉碎，洞穿。

    苏辰现在虽然只学会了星辰剑典的第一招天崩，以威猛的攻击为主，除此之外，第二招就是以穿透力为主的，这就对境界有着极高的要求了，看似简单，实际上领悟起来非常的困难，苏辰现在连皮毛都没有领悟，但随便施展出一部分威力，就拥有着匪夷所思的威能。

    这一剑击穿了这些树根的壁垒，但是也出发了太古神木的防御力量，在进入到深处的时候，陡然一道木门出现在了混沌剑灵之前，挡住了混沌剑灵的攻击。

    “哼，剑星耀世，无物不破，裂！”

    苏辰冷喝一声，剑星照耀而出，瞬间一团能量融入到了混沌剑灵当中，混沌剑灵绽放出无尽的光辉，好似突破成了王品圣器一般，威能不可阻挡，这一剑斩杀在木门之上，木门瞬间化为了碎片，露出了一个缺口。

    苏辰当即催动风神之翼，身后一对巨大的翅膀浮现了出来，将苏辰等人全部包裹在内，随后，苏辰裹挟着气人，施展身法，先天神行，身体化为一点微粒，瞬间冲了过去，没入到了这片木的世界当中。

    “太强大了，这一剑竟然击穿了如此深，如果是我出手的话，万万无法做到这一步的，尤其是那一剑洞穿的效果，我的屠神刀诀更是无法相比，这个陈殊，真的是越来越让人震惊了，他的实力到底强横到了何种地步啊？”

    皇甫战再一次被苏辰给震惊到了，他感觉苏辰的实力，似乎每时每刻都在迅速的进步着。

    苏辰带着众人，直接穿梭进去，他的神念已经能够锁定小木皇牧天的位置了，只见无尽的树木的深处，一个巨大的空间内，周围也是由无尽的树木组成，牧天凌空而立，似乎在修炼，他的身前，是那个太古神木，正在不断的炼化，和他的身体融合着，显然，他现在还在炼化这件王品圣器。

    周围的木气则是不断的融入到他的体内，这些木气是周围那些树根延伸出去，吞噬了周围空间的元气，妖兽的精气法则之后，传送了过来的，转化成了他自己的力量。

    看到这一幕，苏辰都有些羡慕了，这相当于是有无数个分身在帮他吸收能量啊，他修炼的速度，绝对是别人的上百倍，甚至还要恐怖。

    “如果不阻止牧天的话，就凭这太古神木的力量，不断的吞噬下去，几乎整个太墟禁区都将被太古神木的力量所侵占了！”

    苏辰意识到了问题的严重性，神色无比的凝重。

    牧天此时正在凝练着一件法宝，并不是太古神木，而是一个树苗，悬浮在他的手掌当中，树木的枝干晶莹剔透，好似玉质的一般，而树木的纹路则仿佛大道的痕迹，古朴神秘，透露着强大的气息。

    直到苏辰带着众人进入到这片空间内，牧天才似乎清醒过来，缓缓的收起了自己手中的玉树，抬头看向了苏辰。

    “真是出人意料啊，你们纯阳门当中，竟然能够冒出你这样的绝世人物来，你叫陈殊是吧？我之前一直觉得，司徒亮和原野算是纯阳门圣子当中最顶尖的人物了，说实话，对于他们两个，我根本就不放在眼里，我要杀他们，也不是什么难事。但你就不同了，你竟然让我感受到了威胁，这可是我从来都没有遇到过的事情！”

    “邀月宫的圣女？还有皇甫战，哼哼，皇甫战，上次你和我交过手，你虽然修炼的是攻伐为主的屠神刀诀，可惜，你的境界太差了，远远没有恢复到了圣皇时期的水准，根本就无法和我抗衡的，我现在已经找到了我的本体，我的实力，你是永远无法追上我了，而且，将来我也会把你甩开！”牧天冷笑着看向皇甫战等人。

    “现在也好，你们这么多人赶过来，倒是来的正是时候，我正打算把太古神木完全凝练而成，恢复它往日的神威，只要把你们这些圣子斩杀，用你们的灵魂鲜血去祭炼，我就可以彻底的炼化太古神木，冲击圣王之境！”

    牧天的眼中充满了战意，得意的看向众人。

    “哼，牧天，你不过是仗着自己有太古神木的本地罢了，抛开太古神木，你的本事，也未必比我强多少，而且，如果我也找到我的屠神刀，要杀你，也不过是一刀的事情罢了！”皇甫战冷着脸说道，也是战意盎然。

    “很好，很好，既然你自己找死，那就不能怪我了！”牧天眼中迸射出一抹杀意：“今天，你们所有人都休想踏出我的神木殿，今天全部都给我死在这里吧！”

    “哈哈，让我们死在这里，牧天，你果然狂妄的可以，之前你和我交手，被我一剑击退，你也好意思对我说这番话？”苏辰当即冷笑着说道。

    他知道这个牧天的实力非常的强横，想要轻轻松松的把他击败是不可能了，所以必须在气势上先占据优势才行。

    “牧天，你们太阴宗的圣子应该还有不少，你干脆把他们也全部叫过来，让我把你们全部一网打尽，省的我一个个找，那就太浪费时间了。对了，之前的金剑王，黄刚等人，都已经被我斩杀了，你们太阴宗的圣子也没多少吧，这死了十几个，恐怕也是元气大伤吧，哈哈！”

    “哼！”牧天神情无比的愤怒，显然，刚才被苏辰斩杀了金剑王和黄刚等人，让他感到无比的屈辱，也有些忌惮。

    要知道，他之前可是寄出了王品圣器太古神木的，可还是没能镇压住苏辰，救下其他人，对于苏辰刚才那惊世骇俗的一击，他到现在都在揣摩，却始终推算不出来，苏辰的这一击到底是什么绝招，竟然能够恐怖到这种地步。

    苏辰一边和小木皇针锋相对，一边暗中查探着这里的情况，要搞清楚这里是否有别的圣子埋伏着，从牧天的种种表现可以看出来，他的实力绝对不容小觑，而且，他和太古神木的气息越来越融洽了，谁也说不定他什么时候就能够和太古神木彻底的融合了。

    “太阴宗的其他人？呵呵，我牧天行事，从来不需要和别人合作，有王品圣器在手，这太墟当中，还没有什么人能够威胁的到我，包括你在内，很快，你就会成为我的王品圣器下的亡魂了！”

    “是么，你对自己的王品圣器似乎挺自信的啊？不过，我陈殊也从来不做没有把握的事情，我明知道你有王品圣器在手，还敢来对付你，你以为我就一点准备就没有么？”苏辰不屑的冷笑着。

    “今天一战之后，你小木皇将会彻底的死去！”

    “小木皇，只要你乖乖的交出太古神木，我们可以考虑放过你的性命，只抽取你的圣宗法则，将你废掉就够了，不然的话，今天你将会彻底的魂飞魄散！”皇甫战也战意盎然的叫嚣道。

    “哼，你们以为我没有足够的把握，就敢进入禁区么，你们真是太自以为是了，我现在就让你们见识下我真正的实力！”牧天说罢，身上的气息陡然暴涨，他手中的那个玉树也是光芒大盛，飞到他的头顶，将他笼罩住，守护着他。

    与此同时，他身上的气息，竟然变得恐怖无比，一股王者的气势在他的身上爆发了出来。

    “什么？你竟然晋升成了圣王了？”皇甫战吓的连忙后退了十几丈，惊恐的看着眼前的牧天。

    “圣王！这是圣王的气息，没有错的，牧天竟然早就突破成圣王了，他却隐藏了气息，故意引我们过来，他有王品圣器在手，就算没有突破，就已经非常难以对付了，没想到现在已经成了圣王了，我们上当了！”邀月宫和纯阳门的一干圣子圣女，都吓得惊慌失措起来。

