    视线扫到阎天邢现身，墨上筠默默地放下手机，专心开始吃饭。

    再看对面，梁之琼和元曲二人狼吞虎咽的，吃的不知有多急切，整得跟恶鬼投胎似的。

    墨上筠不由得觉得好笑。

    桌上的菜够多，米饭随时可以加，墨上筠并不跟他们抢，慢条斯理地吃着。

    等她吃完，两人还在奋战。

    朗衍的电话及时打过来，墨上筠接通后，跟两人招呼一声，便打算去结账。

    “墨上筠！”

    一见她起身，梁之琼连忙喊住她。

    “嗯？”

    墨上筠垂下眼睑。

    梁之琼忙里偷闲，使劲朝墨上筠使眼色，“帮我看着点澎于秋。”

    “……看情况。”

    敷衍地应付，墨上筠拿着背包和袋子离开。

    结了账，一出餐馆，就见到路边停着的吉普车，还有站在车门外等候、见到她便挥手的朗衍。

    穿着陆军常服，果然是来办正事的，从头到尾，打理的一丝不苟，就这模样，可直接拎去拍军人的宣传照了。

    不到一个月，深居办公室的朗衍，成功被晒黑了些，健康的小麦色皮肤，面部轮廓也愈发的成熟，眉目棱角渐渐锋利。

    然，那抹和善和爽朗，却没减少。

    “瘦了。”

    墨上筠一走近，朗衍打量了她几眼，摇了摇头。

    “世事艰难。”墨上筠配合地感慨。

    “……”

    朗衍失笑。

    “请吧。”

    拉开车门，朗衍做了个请的姿势。

    “谢了。”

    墨上筠从善如流地坐了进去。

    很快，朗衍从车头绕过，在驾驶位置坐下来。

    刚想交待墨上筠系好安全带，但一偏过头，就发现墨上筠已经将安全带稳稳扣好，坐的尤为端正。

    背包和袋子，都被她放到脚边。

    “战利品？”

    扫了眼那几个袋子，朗衍调侃地笑问。

    出行竟然会带袋子，似乎不是很符合墨上筠一贯的作风。

    墨上筠看了他一眼，随后轻悠悠地喊他，“连长。”

    “咋啦？”

    朗衍发动着车，觉得周身有冷气袭来，四面八方，无孔不入，于是他关上了车窗。

    “你不觉得，”墨上筠微微一顿，颇有深意地问，“我们办公室，缺一幅字画吧？”

    愣了愣，朗衍很成功地被墨上筠给带歪了，颇为惭愧地点头，“二连的奖状锦旗拿的是有点少。”

    “我正好带回来一幅字画。”

    说到这儿，墨上筠冷不丁觉得良心有点痛。

    朗衍不假思索地道：“行啊，回去就挂上呗。”

    “行。”

    墨上筠悠悠应声，视线不自觉飘到了窗外。

    唔……城里景致，不错。

    一路上，有关“字画”的问题，就那么几句话，朗衍压根没有放在心上，反倒是去问墨上筠有关三月考核的问题。

    比如，黎凉、林琦、向永明这三人的表现。

    比如，跟一连比起来，还存在什么差距。

    比如，三月考核是否召集了军区所有的精英。

    墨上筠把能说的，都如实跟朗衍说了。

    当然，对于她自己的表现，只字不提。

    反正……也没什么意思。

    路途有些远，近三个小时的车程，朗衍也顺带将连里的情况，细细地跟墨上筠说了一遍。

    这一次墨上筠只离开不到一个月，连里发生的事情比较少，只是时常跟两个连队发生摩擦而已，训练一直都按照墨上筠的计划进行，而第一次拿了“考核第一”的二连，也将激情保持到现在。

    墨上筠细细地听了。

    不知怎的，也就离开不到一个月，却像是离开很久一样，对大多数事物都没有熟悉的感觉。

    *

    21集团军，侦察营，二连办公室。

    晚上11点。

    办公室的灯亮着，灯火通明，视野相当的清晰。

    朗衍看着手中的字画，神色有些纠结。

    他忽然意识到，当初自己回应墨上筠时的愧疚，纯粹是他自己想多了。

    这……

    明天会被指导员找去谈心吧。

    “尊敬的墨上筠同志，冒昧问一下，这……是谁写的啊？”

    半响，朗衍强忍着内心抑郁的情绪，朝墨上筠问道。

    “谁写的不重要，”墨上筠拍了拍手，笑眯眯地劝说，“重要的是，这几个字表达的思想。”

    朗衍：“……”

    说到这个，朗衍还真是无可反驳。

    身为军人，总不可能否定‘精忠报国’吧？

    但是，要将如此刻意、潦草、大气的几个字，悬挂于他头顶的墙上，让诸多人笑话，朗衍是打心底不乐意的。

    “这样吧，今天太晚了，我明天找人来挂，怎么样？”

    朗衍皮笑肉不笑地提议。

    距离这字画挂头顶的时间，越长越好，朗衍是一点儿都不介意。

    “行。”

    墨上筠点了点头。

    不再逗他，拍了拍手，将俩袋子放好，然后就拎着背包回了宿舍。

    已到熄灯时间，她没有开灯，却借助外面的光线，清楚地看到宿舍内的情况。

    跟林琦都不在，可这么久，连一点灰尘都没有，干净的好像昨天这里还在住人。

    被褥和物品，没有丝毫动弹，但看得出经常打扫的痕迹。

    墨上筠扫了一圈，不由得勾唇轻笑。

    看在这帮小子够用心的份上，她这几天就不参与他们的训练了。

    *

    翌日。

    大清早的，墨上筠刚吃完早餐，就被营长叫过去谈心。

    重点在于两个事。

    一、于一个月前那件事，做了一番深切的思想教育，确定墨上筠是否有负面情绪。

    二、就三月考核的事，营长做了个大致的了解，并且对墨上筠第二轮结束后便放弃的行为，表示有些可惜。

    就这么简单的两件事，交流了一个多小时，墨上筠才离开营长办公室。

    而，在回二连时，又要经过一连，墨上筠一路得到了不少问候，十分钟的路，拖了半个小时才回二连。

    没来由的有些心累。

    “墨副连！”

    “墨副连！”

    “墨副连！”

    ……

    回到二连，墨上筠再次得到殷勤的问候。

    揉了揉眉心，避开人群多的地方，墨上筠回到了办公室。

    一进门，就见的朗衍和指导员站在一面墙下。

    指导员说：“你要挂就挂幅好点儿的嘛！这算什么——精忠报国。这几个字也就算了，但你能不能找人写的好一点儿？这不是你自己写的吧？落款呢？”

    朗衍苦口婆心，“好不好看，不重要。重要的是这几个字的意思，非常直观地将我军的核心思想表现了出来——”

    “你就扯吧你！”指导员气愤地打断他。

    墨上筠抬进去的一条腿，停顿了下，又悄无声息地收了回来。

    不过，站在门口实在显眼，她还没来得及消失，指导员和朗衍的视线就扫了过来。

    “墨副连，你来说说，”指导员直接叫住她，指了指朗衍，道，“他昨个儿出去了一趟，也不知在哪儿受骗了，拿来一副精忠报国，硬是要往墙上挂，跟被洗脑了是的。你跟他一个办公室，你受得了吗？！”

    朗衍：“……”

    墨上筠想了想，笔直地站在门口，直言道：“那幅字画，我带回来的。”

    指导员：“……”

    脸色青了又紫，紫了又青，指导员张了张口，很想说点什么，可憋了好半天，硬是一个字都说不出口。

    瞧得指导员语塞的模样，朗衍不自觉地想笑，于是眉眼弯弯，眼底盛满了笑意。

    “这，是谁写的？”

    好半天后，指导员冷静下来，颇为纠结地朝墨上筠问道。

    “家属。”

    墨上筠一脸坦然。

    指导员：“……”

    一时间，竟然什么话都说不出来。

    家属，不会是……她爸吧？

    没署名，不会是，怕太招摇吧？

    指导员登时一个寒颤。

    最后，没有半点想要制止的心思了，扫兴地摆了摆手，板着脸道：“随你们。”

    话音一落，指导员就迫不及待地走了。

    这绝对不是看墨上筠她爸的面子！

    这是……懒得管！

    指导员自我安慰着，大步流星的走没了影。

    墨上筠倚在门边，朝朗衍笑着挑了下眉。

    朗衍认命地叹了口气。

    抬眼，看到那“精忠报国”四个大字，眼底萦绕着似有若无的哀怨。

    估计这几个字得一直悬挂于他头顶了。

    得努力点儿，早点升职才行。

    朗衍默默下定了决心。

