    战斗以郑义一方胜利告终，各大会长也将带来的人遣散，留下的都是各方首脑。

    因为之前冥莺将大部分士兵都派遣了出来，所以城内早已被石勇等人控制，尹晴带着苏沁进入森纳国几乎没有任何阻拦。

    经过这次的战斗，民众和士兵也都看清了‘二皇妃’的真面目，所以当原公主回国后，基本上没有费什么周章便重新夺得了政权。

    大臣们既然当初能叛变，此时自然也不会有什么反抗的心思，至于苏沁所谓的弟弟，本就是烂泥扶不上墙，安排其衣食无忧的生活，便痛痛快快的交出了王位。

    众人随郑义来到皇宫大殿，苏沁大方的设宴宴请大家，因为战斗都是在城外，所以城内几乎没有什么损坏，除了死伤了一些士兵之外，森纳国算是没有伤到元气。

    郑义找了个机会将苏沁和石勇单独来到房间，先是召唤出了蔓蒂女王的精神体，告知了她已经完成任务，并且指责了其皇宫密室的欺骗。

    最终在蔓蒂女王的认可下，守护之心也从苏沁的心意，变成真真正正的奖励，苏沁也当场立下誓言，无论何时，森纳国的士兵都将是郑义的后盾。

    任务交代完毕，剩下的就是解毒了，郑义将冥莺召唤了出来，变成宠物之后，虽然等级变成了一级，但冥莺的伤势却都已经被系统恢复。

    冥莺出现在房间，苏沁和石勇顿时紧张起来，尤其是当她拿出黑色匕首刺向苏沁之时。

    “不要怕，若想解毒必须使用这把匕首。”郑义赶忙解释道

    冥莺很快帮苏沁和石勇解开了毒素，但这一次却没有着急回到宠物空间，收起武器开始打量起苏沁来。

    “你想干什么？”苏沁被盯的有些慌张起来

    “呵呵，森纳国交给你这个小丫头，怕是离亡国不远了。”冥莺冷笑道

    “我自会让森纳国重新辉煌起来，不劳二皇妃费心。”苏沁不服气的说道

    “我叫冥莺，根本不是什么二皇妃，这张脸皮不过是伪装罢了。”

    冥莺手上一阵能量波动，容貌顿时发生了变化，变化后的模样有些清瘦，年纪大概二十七八岁的模样。

    包括郑义在内三人都有些惊讶，没想到冥莺还有这么一手。

    “我十六岁来到人界，哪似你这般胆小，你们都觉得森纳国在我的掌控下民不聊生，其实你们全都错了。”

    冥莺不理会几人的惊讶，开始自顾自的说了起来。

    “姓石的小子年纪还算大，应该知道老国王和蔓蒂女王在世时森纳国的处境，那时的森纳国虽然算不得贫穷，但却是战火不断，任何一方势力都敢来骚扰一下森纳国。

    为什么？因为森纳国的军事力量弱小，而我接手之后，还有人敢侵犯森纳国么？

    农民只知赋税提高了，但却没想过他们的日子太平了，收入水平也提高了。

    小国有小国的悲哀，不依靠这些来养着军队，那就永远只有受欺负的份。”

    冥莺越说越激昂，似乎对这森纳国确实是用心良苦，石勇听到这些也没有出言反驳。

    “知道为什么我要将士兵全部派出城去战斗么？因为森纳国有今天，全都是我付出的心血，我不愿城破民亡，我虽有私心，但却早已将这里当成了家。”

    冥莺说罢便直接回到了宠物空间，郑义更是惊讶于冥莺的高智商，本以为是惩恶扬善的一次任务，怎么到现在却感觉有些对不起她了？

    “武力治国也只是众多手段中的一种，苏沁公主也可以试着用自己的方式，无论如何希望你不要在利用地晶矿石搞什么变异士兵了，建议将那矿洞永久封存了吧！”

    郑义见苏沁陷入沉思，明显是被冥莺的一番言论所影响，所以赶忙出言引导。

    每个人都有自己的思想和方法，但是意志力不强的人总会受人蛊惑和影响，苏沁年纪尚小，又是刚刚从村子里出来，人心的复杂根本不是她所能完全明白。

    郑义无心参加什么晚宴，无论以后森纳国发展成什么样，起码自己并不亏，两件神器已经到手，又多了一名强力的刺客型宠物，苏沁又给了永远作为后盾的承诺。

    唯一损失的就是五亿星币，直接将郑义的资产损失了一小半，但钱永远不白花，世界频道上已经开始了对郑义的夸赞，不用说肯定都是得到了好处的玩家。

    郑义出了森纳国的皇宫，筹划着自己下一步要去哪里练级，以目前的情况来说，郑义最缺的就是等级，毕竟还有祸斗等着自己去击杀，风铃还在受着火毒之苦呢！

    “怎么？欠完人情就想这样跑了么？”

    一个女声忽然从郑义身后传来，原来是月盈星痕跟了出来。

    “怎么？这么快就想要让我帮什么忙了？”郑义头也没回的反问道

    “那倒是没有，这种机会可不能浪费在小事之上，怎么也得是攻城略地的任务才敢劳您大驾啊！”

    月盈星痕走上前来，故意与郑义靠的很近，抬头跟郑义一起仰望起星空。

    郑义没有继续回话，只是默默的想着自己的事情，如果没有前世的记忆，月盈星痕如今的状态，怕是不做恋人也能做成很好的朋友吧！

    只是郑义不敢赌，虽然重生之后很多事情发生了微妙的变化，但郑义很有自知之明，女人这方面，他可不敢自认为能看得透。

    “大哥，你怎么跑这来泡妞来了，你对得起晴儿妹妹不？你对得起我妹妹不？”高明杰明显是在宴会上喝的兴奋，此时竟寻了出来，高声的怪笑道。

    “你小子，什么都好，就是这张嘴，真欠揍。”郑义不回头也知道是高明杰的声音，忍不住抬手跟他追打起来。

    “救命啊！有人被撞破了好事，气急败坏杀人灭口啦！”高明杰一边跑着一边高声叫喊，引得不少人都看向了郑义。

    “臭小子，你给我等着，有你难受的时候。”

    郑义不在追逐打闹，谁又会真正的喜欢孤独，前世的自己实在是太过孤单，就连最后被暗杀都没人知道，而重生之后似乎一切都变了，一切都变得美好了起来。

