    白若棠回到医馆，她订购的药已经全部送到，守店的伙计都是从王府调过来的，虽然不懂药材，胜在做事有条不紊。

    各种药材已经按照药铺给的清单，摆放的整整齐齐。

    白若棠查验起来，省了不少事。

    她先给候夫人备了几剂药，查过所有的药材也没有任何问题。

    “绿漪，随我走一趟，去候府送药。”

    “是！”

    白若棠刚走出去，几道身影骑着马来到医院门外，为首的人，一脸怒意的看着白若棠。

    好一个玉面小郎君，看起来弱了巴几的！

    秦子琰翻身下马，来到白若棠面前。

    他才离开不到一个月的时间，竟然发生那么多事！

    这个害他成为帝都笑柄的女人，不但没有死，还开了医馆。

    当年，要不是白若棠这个傻子突然闯进青楼，打断了他的好事，他也不至于被吓到不举！

    白若棠打量了秦子琰一眼，好像有点面熟。

    “白若棠，你还记得你干的好事吗？”

    “秦三公子！”白若棠想起来了。

    秦子琰举起马鞭，朝白若棠指了指，“你会医术？正好，小爷我还没有找你的麻烦！你那天干的好事让小爷我吃尽了苦头！你来为小爷医治，要是治不好，我就把你这医馆给砸了！”

    听到这边的动静，不少人围了上来。

    一看是秦子琰，都兴奋起来。

    这下有好戏看了！

    秦家三公子可是个混世魔王，帝都有名的纨绔子弟！

    秦家老爷子更是皇上亲封的护国公，位极人臣。

    白若棠和这位秦三公子可结过大梁子！

    “秦三公子进来坐，让我好好的给你把把脉。”白若棠侧身把秦子琰迎进去。

    秦子琰走进专门设立的诊室，坐在椅子上。

    “不知道秦公子现在是什么症状？”

    “就是……就是不行！”秦子琰涨红了脸。

    “什么时候不行？晨起还是正事当头的时候不行？”

    “你这个女人！你究竟还有没有廉耻！”

    “我为医你为患，我有什么不知廉耻的？你还想不想治？”白若棠冷声质问。

    秦子琰气得脸色铁青，“你还敢用这种口气和小爷我说话！你信不信，我现在就拆了你的医馆！”

    “不治了！”白若棠转身走了出去。

    “白若棠，你给我站住！”秦子琰挥着手中的鞭子，朝白若棠背上抽了过去！

    凤隐飞身挡在白若棠身后，接住鞭子，飞起一脚把秦子琰踢飞了出去。

    秦子琰狼狈的趴在地上，他带来的人顿时围了过去。

    “少爷，你没事吧？”

    “别管我！把白若棠给小爷我抓起来！我要抽死她！”

    这几个小厮立即朝医馆里冲进去！

    凤隐护在白若棠身前，几招将这些人制服，全都踢了出去。

    他的力道极重，这些小厮肋骨都被踢断了，痛的爬不起来，倒在地上一阵哀嚎。

    秦子琰毕竟是护国公之子，而且又是老来子，他不想给主上找麻烦，要不然，秦子琰也得断一根肋骨。

    “刚刚我同意给你医治，你却不配合。若是你想治，就按我的规矩来。”白若棠走过去，蹲在秦子琰面前。

    秦子琰愤怒的握着双拳，“你给我等着！”

    “随时奉陪！”

    秦子琰狼狈的爬起来，看着自己带来的人还在地上哀嚎，气不打一处来，又朝这几人抽了几鞭子。

    “没用的东西，都给我滚！”

    秦子琰一走，看热闹的人也都散了。

    都以为白若棠活不过新婚夜，结果，她和燕北王顺利的拜了堂。

    不仅活过了新婚夜，还活得好好的！

    白若棠现在有燕北王护着，秦子琰也是自讨苦吃。

    远处，停着一辆马车，一直盯着这边的动静。

    白绯烟放下车帘，紧握双手。

    “真没想到，燕北王竟然还派人保护白若棠。”

    “小姐，这下怎么办？秦公子就算是想杀了白若棠，也敌不过那个侍卫啊。”

    “他不会轻易放过白若棠的！回宫。”

    白若棠亲自将药送到宣平候府，嘱咐了一些用药的禁忌，就起身告辞。

    不少人看到她去了候府，联系到候夫人成婚这么久都没有怀上身孕，猜想一定是候夫人也找了白若棠诊治。

    白若棠这么神吗？这也能治？

    一些被疾病缠身的达官贵人，也开始心动了。

    只是现在他们还有一些顾虑。

    等候府传来喜讯的时候，这些人就再没有顾虑了！

    白若棠看了看天色，快到午时了。

    她这个时候回府，不是又要被轩辕极抓去修炼什么心法。

    “王妃，马上就要午时了，我们要不要回府？”绿漪小声询问。

    “不回！”白若棠斩斩钉截铁的回答，“我们去聚仙阁，不回王府难道还吃不上饭吗？”

    正值午时，聚仙阁人满为患。

    白若棠是第一次来这种地方，只是听说，聚仙楼的菜肴是堪称一绝。

    刚一走进去，就被店小二挡了回来。

    “不好意思，没有预定，没有席位，本店今日客满了，实在是腾不出位置。”

    白若棠环视了一下四周。

    每一桌都满满的，二楼也是人来人往。

    “王妃！”有人在背后唤了一声。

    白若棠回头一瞧，竟然是李安。

    “你不在府上休养，怎么这么快就跑出来了？”

    “实在是有急事，有个重要的客人要亲自招待，所以不得不前来。”

    “那你还是注意一些，不要饮酒。”

    “多谢王妃提醒。王妃也是来吃饭吗？”

    “没位置了！准备换个地方。”

    “我在这里有包间，可以让王妃使用。”

    “还有这种操作？”白若棠满脸惊讶。

    李安已经转身吩咐店小二，“把我的包间给王妃，我来付帐。”

    “多谢了。”白若棠也不客气，跟着店小二上了楼。

    “这里的包间多少钱？”她朝店小二询问道。

    “一个包间一年一千两，只供王妃使用。”

    李家果然有钱，一千两就为了买个位置，而且还不止买一个。

    “给我开一个！”

    “好的！王妃，这是我们的菜单。”

    还有菜单？白若棠点了几样，递给店小二。

    “王妃请稍等，菜马上就上来！”

    白若棠无聊的敲着桌面。

    突然，隔壁的房间发出一阵剧烈的声响！

