    听到从炽白色光芒中传出的声音，火舞、火无双几人脸上一凝，接着一脸不敢置信。

    炽白色的光芒渐渐散去，但是擂台却是留下了一个大抗。在是在哪大抗之中，一道完好无损的身体静静的矗立在原地。

    林桀收起笼罩在自己身上的雷电防御薄膜后，轻拍了拍漂在自己衣服上的灰尘，脸上总是带着淡淡的微笑。

    “不，不可能。你怎么会没事。”火舞声音有些惊恐道。要知道那可是自己凝聚了三人的魂力施展出第四魂技，威力即便是一般的魂王都抵挡不了，而林桀却是丝毫不损的站立在原地，脸上更是一脸轻松的模样。

    “怎么可能，他...。”火无双声音颤颤的，脸上的神情已经出卖了他此刻的心情。

    “呼...。”看到林桀没事，小舞轻松了一口气。

    而戴沐白就在小舞身边，自然是看到了小舞此时的模样的。“小舞，你似乎很担心林桀啊。”

    “哪有，我..我担心林桀不是应该的吗？难道你不担心吗？”小舞眼神有些躲闪，不过很快便反应过来，反问起戴沐白。

    “也是。”戴沐白也没想什么，点了点头道。

    此时，火舞和其他两人因为魂力消耗太过严重，魂力十不存一，现在能够战斗的一只有火无双和另一个火鹤武魂的男子了。只不过如今的他们真的能够打的过史莱克吗？

    林桀这时也不想和他们耗了，刚才他是想试一下火舞的第四魂技，要不然的话，凭借他的速度，火舞根本没有机会使用出这第四魂技。不过火舞的这第四魂技威力还真是不错啊，要不是林桀有着火免，火舞的第四魂技还真会让林桀有些狼狈。

    这时，林桀身上一道紫色的魂环亮起，五道手臂粗的紫黑色雷电化瞬间化做一五道流光，向着火舞几人飞射而去。

    火舞几人如今还处在，林桀中了火舞的第四魂技而没有受到一点伤害的震惊发呆之中。

    虽然震惊发呆只是那么一两秒，但是林桀那流光般的雷电太快了，而且如今火舞几人魂力消耗过于严重，即便是想躲，也躲不开。

    五道手臂粗的雷电流光瞬间到了火舞几人身前，在碰到五人的那一瞬间化作了五张紫黑色的雷电大网，将五人分别笼罩其中，林桀刚想释放麻痹神经毒素，但是一道声音响起，让林桀停下了手中的动作。

    “我们，认——输——。”火舞心不甘情不愿的喊出了这四个字，在说完后，嘴中的银牙紧紧的咬住了下唇，目光始终盯着林桀，眼中神情复杂。看着眼前这比她还小一些的林桀，他同样是四十几级魂宗，却给火舞一种深不可测的感觉。他就像是一栋高不可攀的楼，你永远都不知道有多高。

    随着火舞喊出认输，林桀收回了那笼罩在他们身上的雷网。

    裁判见此，立刻来到魂斗台上，“预选赛第十一轮第一场，史莱克学院对战炽火学院，史莱克学院获胜。”

    在裁判宣布比赛结果后，观众台发出阵阵欢呼声。

    “降珠。”林桀向身后走了的降珠轻声喊道，叫完后看了眼倒在地三的炽火学院两人。

    “嗯。”降珠明白了林桀的意思，治疗魂丈落地，一道治疗光圈向着倒在地上的炽火学院几人而去。

    很快，昏迷的那一人便醒了过来，在看到史莱克这边居然半个她们治疗，火舞面色奇怪的看着林桀。只是如今的火舞脸上已经没有了之前的自信。脸上更多的是不甘心。她们炽火学院之五元素学院里面可以说是位列前茅的，可是如今却输了了史莱克学院这名不经传的史莱克学院，不，是输给林桀。对于自小都是天之骄女的火舞来说，是一个巨大的打击。

    在炽火学院那两人恢复了些后，几人相互搀扶着，来到了斗魂台中。

    林桀七人也来到了斗魂台上，互相行了个礼，正正准备离开。

    “你到底是怎么做到的。”火舞这时还是忍不住出声问道。对于林桀刚才是怎么做到完全免疫了她第四魂技的伤害的，火舞很好奇。不或者说是有些执着了。

    “这个嘛，秘密。不告诉你。”林桀轻笑道。林桀会傻到将自己火免疫的事情告诉别人吗，他又不是唐三，会傻到自己说出自己冰火免疫的事情，而且还是说的贼大声，生怕没有人知道他是冰火双免疫似的。

    “你。”火舞被林桀此时的表情有些气到了。深吸了口气。

    “林桀，我知道你。我们下次还会遇到的，下一次，我一定不会输给你的。”火舞脸上神色恢复了过来，语气坚定道。火舞现在已经想明白了，她输给的不是史莱克其他人，而是输给了林桀。要是没有林桀的话，自己根本不可能会输。

    林桀淡然一笑道：“我等着你。”

    “哼～”火舞请哼了一声，和她们的队友走下了斗魂台。

    在战胜了炽火学院后，史莱克学院十一战，十一连胜。

    林桀回过头，看向小舞几人，微笑道：“走吧。”

    双方队员在观众的欢呼声中退出了斗魂台。

    贵宾台上，宁风致看到获得胜利的史莱克学院，脸上也是笑容浓浓，“这林桀带我我的惊喜真是越来越多了。”而宁风致此时看向林桀的目光却是别有深意。

    “风致，你前些天说的事情是真的。”剑斗罗看向宁风致道。

    “的确是真的。”宁风致说完，本来是笑容满面的，但是在说完后嘴角却是忍不住抽了抽。

    “这小子，胆子还真大。不过是他的话，的确是很合适啊。”剑斗罗点了点头，忍不住赞叹。

    在主位上的雪夜大帝自然也是听到这说话的宁风致剑斗罗两人，虽然他也有些好奇这两人在说些什么，不过他却是不会问起。

    林桀几人刚走下台，宁荣荣几人立刻轻跑了过来。

    “林桀，你真是太棒了。居然就这样打败了炽火学院。要知道炽火学院比起象甲学院还强的。”宁荣荣开心说道。

    “没有，这都是大家一起努力的功劳。”林桀微笑道。

    听到林桀的话，降珠几人也是面带微笑。虽然能够获得胜利的确是因为林桀的原因，但是听到林桀丝毫不居功自傲，更说是大家的功劳，他们听到心里还是很舒服的。

    如今史莱克已经获得了第十一连胜，而且因为林桀，他们对获得比赛冠军的信心更是提到了顶点。

    “走吧，我们先回去。”林桀微笑道。

    当史莱克众人来到选手休息室时，在休息室的所有人都向史莱克众人看了来，眼中带着丝丝敬畏。尤其是看向被史莱克众人簇拥在中间的林桀。可以说，这一届的全大陆高级魂师精英大赛，风头最盛的就是林桀了。

    此时，回到休息区的炽火学院众人，脸上有些郁闷。虽然他们不甘心就这样输给史莱克学院，但是不甘心又怎么样，输了还是输了。随着比赛的结束，他们也渐渐的冷静了下来。

    就在这时，一道低沉的声音在响起：“火无双，过几天我给你们报仇。”

    听到声音的火无双众人向前看去。

    只见来人是一个身穿青色队服，青色队服上刺绣着银色丝线面带着一个遮脸面巾的男子，在这男子身边跟着一群和他衣着一样的人，这一对人正是同为五元素学院的神风学院。

    而刚才说话的那一人就是神风学院战队的强攻系魂师兼队长，风笑天。

    虽然风笑天刚才是在和火无双说话，但是他的目光却始终停留在火舞的身上，眼中炽热的爱意丝毫不加以掩饰。

    看到满眼火热看着自己的妹妹，火无双冷哼了一声，“我们不行，难道你就一定可以吗？”

    风笑天嘿嘿一笑道：“无双，你知道我不是那个意思的。”

    风笑天河火无双说的话，这时火舞根本就没有听到，她现在还在想着林桀为什么会免疫了自己第四魂技呢。只不过不管他怎么想呀想不明白。她根本就不知道这世界上海有着仙草这种你逆天的东西。

    “火舞妹妹，火舞妹妹。”风笑天斗和火无双都聊了一会了，发现他喜欢的火舞妹妹居然在发呆，这可伤他的心了。所以他就忍不住喊了火舞几声。

    “嗯，风笑天。你怎么会在这里。”听到有人喊自己，火舞回过神，发现风笑天居然在这里，有些好奇道。

    “噗...。”风笑天忍不住捂住了胸口，他觉得自己要吐血了。自己都和火无双解释了好几分钟了，火舞居然连自己来到这里都不知道，太伤心了。

    “小舞。”火无双看向自己妹妹，有些责怪道。怎么说风笑天刚才都是想帮自己报仇，但是自己的妹妹居然直接无视了他，这就有些失礼了。不过火无双对火舞还是很了解的，知道火舞在想什么，出声道：“小舞，你还在想那个林桀为什么没有受到你第四魂技伤害的事情。”

    “嗯。”火舞点了点头。

