    大雪纷飞。

    在灵梦一行人进入地底后，萃香带着一群妖怪们进入了神社中。

    唯有八云墨，独自撑伞，单手负于身后，站在神社之前，看着满天的飞雪。

    忽然，衣襟似乎被什么人拉住了。

    低头，结衣仰着被冻得红彤彤的小脸看着八云墨。

    “爸爸，你在看什么呢？大家都在屋里哦，可暖和了！”

    一手放在结衣的头上，八云墨轻轻抚摸着女儿的秀发，眼中带着几分宠溺。

    “看你脸都冻红了，怎么不进去？”

    “因为爸爸也在外面的呀！”

    结衣很认真的说着，睁着圆圆的眼睛，分外可爱。

    “爸爸在看雪吗？”

    轻轻为结衣拭去了落在脸上的雪花，八云墨将女儿抱起来。

    小丫头眯着眼睛缩在了八云墨的怀中，小脑袋在他的胸膛蹭着，小巧的鼻子轻嗅着淡雅的百合清香，发出了意义不明的呼噜声。

    “爸爸、是在看雪吗？”小丫头又问了一句。

    “是，也不是。”

    ＄■

    “结衣不懂……”

    “天地万物，自春生，入秋藏。四时更迭有常。如今，已是万物归寂之冬了呢……”撑着伞，八云墨低声说道。

    清辉苍茫，天地一色。

    “哼！故弄玄虚！”

    身后，传来了水银灯的声音。

    随即，小人偶落在了八云墨头上，一把抓住了他的头发。

    八云墨顿时失笑，刚才这个人偶的语气中充满了浓浓的酸意。

    自己抱着结衣，两人亲密的姿态居然让这个小人偶吃醋了。

    从隙间中取出一瓶酸奶递给主席大人，听着头顶上传来的“吸溜吸溜”的声音。八云墨暗自感叹一声，自己都快成奶爸了。

    转身，抱着结衣，头上还顶着主席大人的八云墨返回了神社中。

    萃香早就如同主人一般准备好了被炉、酒以及各种点心。

    “快来啊八云，刚才你在外面干嘛呢？”

    八云墨进入神社中的时候，萃香立刻对着他招手。

    随后。鬼族小萝莉仰头咕咚咕咚地喝干了一碗酒。

    收起伞，将结衣放在了被炉中，再把水银灯取下来放在旁边，八云墨坐在了夏音身边，银发的少女立刻悄悄往这边靠过来，看得另一边的洛天依一阵偷笑。

    “萃香你这么擅自把灵梦的酒和点心拿出来，不怕她生气吗？”

    “哎？灵梦会生气吗？”

    “明摆的事好吧！”

    八云墨翻了个白眼，随即看向河城荷取。

    绿坝娘正在鼓捣着一个放在桌上的装置，随着一阵“滴滴滴”的声音响起后。那装置上的屏幕中出现了好几个画面。

    “好啦，这就是灵梦她们见到的画面了。”

    “看得真清晰呢！”

    文文好奇地伸出手指在屏幕上戳了戳，随即被河童娘一把将手拍开。

    “不要乱动，我可是费了好大功夫才弄好的！”

    “嘁，真小气……”

    “这不是小气不小气的问题——”

    河城荷取又在那个屏幕下方的一拍按钮中鼓捣一阵。

    “——喂喂！你们几个听得到吗？”

    “听到啦da☆ze！”

    屏幕中传来魔理沙的声音。

    “喔喔！还能够通话吗？”萃香立刻凑过来，头上的一对大角差点刺到河城荷取，“灵梦灵梦，你上次买的好酒在哪里？我只找到了很一般的哎！”

    “啊！萃香！不要趁我不在偷喝我的酒啊！”

    “安啦。八云会给钱的！”

    “哈？我什么时——呜呜呜！”八云墨还没说完，萃香就一把扑过来捂住了他的嘴。

    鬼族四天王的力量可不是现在的八云墨能够挣脱的。最后他只能什么声音也发不出来。

    “哦？那个妖怪要给钱吗？那就好！告诉他一人十万啊。”

    屏幕中又传来灵梦的声音，这一次语气中透着惊喜。

    红白你这辈子就使劲往钱眼里钻吧！

    最后，八云墨无奈地对着萃香使了个颜色，示意自己同意了，鬼族萝莉这才笑嘻嘻地松开了手。

    只是，这个时候八云墨已经醺醺欲醉了。

    喝了酒的小萝莉浑身都是酒气。刚才捂着他嘴的时候靠那么近，这么一段时间已经快要把八云墨这个沾酒则倒的妖怪熏醉了。

    看着八云墨脸颊通红，眼神有些迷离的样子，身边的夏音和洛天依纷纷抿了抿粉嫩的嘴唇。

    【八云哥哥，看上去好诱人的样子……】

    “哎呀。八云还是一如既往的不胜酒力啊……”

    “呜路噻！”

    哼了一声，八云墨甩了甩头，扬起的长发顿时糊了身边的人一脸。

    帕秋莉抬起头看了眼嬉闹的众人，推了推鼻梁上不知道什么时候出现的眼镜，又低头开始安静地看书。

    倒是爱丽丝，一直在通过河城荷取的设备和魔理沙聊天。

    地底。

    昏暗的、仿佛没有尽头的风穴中。

    灵梦走在最前面，身边漂浮着的阴阳玉光球照亮了众人前进的道路。

    “我说，这么阴暗的地方根本就不适合偷懒，随便把人送进来真是的……”

    “你就只是想着偷懒吗da☆ze？”

    “要你管……”

    后面的那月和一方通行对视一眼，沉默不语。

    “嗯！？有什么东西突然出现了。”

    对空间非常敏感的那月突然出声。

    少女们一愣，随即便看到，一个有着金色短发，头上绑着黑色蝴蝶结，穿着一身有些破旧的深褐色衣裙的少女从风穴上空吊下来。

    没错，是吊下来，少女的背后有着一根蜘蛛丝一般的东西。

    “哦哦？这里有人类还真少见呢！”

    伴随着这句话，整个风穴似乎突然变亮了。

    “我叫黑谷山女哦，地上的人类们呐，你们是去地底玩的吗？那边现在正在举办祭典，很热闹呢！”

    “这个是……蜘蛛妖怪？”

    灵梦在第一时间便看出了黑谷山女的本体。

    “哎呀呀，不愧是巫女呢！我们这边来者不拒，所以你们好好玩吧！”

    “要玩吗要玩吗？咱们来一发吧da☆ze！”

    魔理沙突然跳出来，指着黑谷山女叫道。

    “还从来没有和地底的妖怪们交过手呢！”

    “我们不是来打架的呀！麻烦死了好吗？”

    灵梦抓狂的看着魔理沙。

    那月上前，轻轻用折扇在魔理沙头上敲一下，似乎在这里她也能散发出那种教师的威严。

    “巫女说的对，我们最好不要随便战斗。”

    “让我来吧，地上不允许，也许地下可以偷偷用一用呢……”

    食蜂操祈从挎包中取出遥控器，随后轻轻一按。

    瞬间，黑谷山女的眼中出现了和食蜂操祈一样的星星。

    “啊啦，这段时间，咱的能力可是强大了不少呢，那边的女仆也是的吧？”

    被食蜂操祈看过来，一方通行哼了一声，算是默认。

    “让我来看看……唔，这个妖怪似乎并不知道有用的情报呢，看来只是个普通的生活在地底的妖怪罢了，我们还是不要在这里浪费时间了。”

    在食蜂操祈的心理暗示下，黑谷山女让开了道路让众人通过。

    路上，灵梦凝眉看着食蜂操祈。

    “食蜂，你的能力最好不要随便乱用，遇到强大的妖怪是会吃大亏的。”

    “我知道的哦，墨小哥可是再三提醒过了呢……”

    食蜂操祈掩嘴轻笑。

    “……刚才也是看出了那个自称黑谷山女的实力不强才会用的呢。”

    “那就好。”

    灵梦点头，相处了这么些日子，对于食蜂操祈这个朋友，她还是认同了的，自然不希望她出什么事。

    【类似心理控制的能力吗】

    走在后面的那月看着食蜂操祈，心中嘀咕。

    【确实是不能随便乱用的能力呢，不管是对敌人还是对自己，这种能力都太危险了】

    没过多久，众人终于走出了洞窟，眼前出现了一座桥。(未完待续。。)