    陈旭走在江湖之中，前方不远处，就是一个茶摊，里面有着不少江湖人聚集在一起，陈旭将马停下来，走进去，就听见一群正在议论关于一处机缘的事情。

    “听说，这一次，紫阳上人的墓穴出世，吸引了不少人到来。”

    “嗯，紫阳上人，这一位可是顶尖强者，据说是曾经金丹境界的强者，一身炎阳功威力无穷，据说是这一门武功衍化自上古绝学大日真解。”

    “大日真解，这是上古大派大日派镇派绝学，如果按照现在排名至少有着七品境界。”

    “没错，据说是修炼到大成，能修炼出来大日之焰，焚尽一切，十分强大。”

    “只可惜上古功法修炼异常艰难，即使得到全本功法，也未必可以修炼出来。”

    “没错，所以，紫阳上人天纵奇才，根据大日真解创出炎阳功，达到五品境界。”

    “据说是这一门炎阳功一旦运转起来，周围如同烈日一般，让交手的人，感受到酷暑到来，敌人往往不战投降。”

    “嗯，我要是有这一门炎阳功就好了，这一门武功可以说是十分强大。”

    陈旭听见他们的议论，心里好笑，没想到刚刚出了家门，就是有一门功法出世了。

    大日真解，这一门功法，陈旭也觉得有意思，上古功法，有着许多都在流传着，但是古代人发现上古功法和现在功法比起来，第一是晦涩难懂，第二是文字不通，上古的文字，对于他们来说，根本看不懂，所以，这样一来，即使是他们，也不知道该如何办了。

    只能说是上古功法原本，附带的武道真意传承武功。

    而且这些上古功法，都是烂大街了。

    其中甚至有着上古九品功法，因为你无法看懂。

    等到闲暇的时候，找一本上古功法看一看。

    陈旭心中对于这一本上古功法起了几分好奇，打算看看这些上古功法，是否真的如此难以修炼。

    他可是抱着很大的期待呢。

    希望能得到几门绝学，不然，对于他来说，实在是有些进步缓慢。

    对于陈旭来说，他就想要几门强大功法，好让自己继续前进。

    他实在是受够了全真秘典的缓慢速度，虽然这一门内功，等级很高，后劲很强。

    陈旭跟着这一群人来到了一处大山之上，此时，大山之上，忽然传来轰隆隆的声音，最后，众人在远处，就是看见一个巨大的窟窿出现了。

    同时，在窟窿出现之后，众人看见在窟窿之后，出现一层层的步梯。

    见到这一幕，众人狂喜，他们知道，步梯之后绝对是紫阳上人的墓地，有着紫阳上人自身绝学炎阳功所在之处。

    于是乎，在裂缝出现之后，众人都是冲了进来。

    陈旭漫步前行，并未走的很快，而是不急不慢，现在走的最快没有用，反而容易遭到一些机关。

    紫阳上人还真是狠，竟然将一座山给挖空了，当做自己墓地，若非是有人泄露出来他的墓穴所在之地，还没人知道，会是如此。

    这一点上，让所有人都是意想不到。

    陈旭来到这里，就看见一座大门耸立其中。

    但是大门已经摇摇欲坠起来，最后大门轰地一声打开。

    从里面顿时蔓延出一股红色的雾气，这些雾气，接触到人，顿时让这些人，皮肤开始腐烂起来。

    有几名闪躲不及的武者，当即就被化成白骨。

    陈旭看见这一幕，倒吸一口冷气。

    但是大门洞开，等到红色雾气散尽之后，众人冲了进来。

    陈旭也是紧随其后，来到大门之内，见到一座宫殿，宫殿之中有着一个王座，王座上面有着一具尸体，已经化成了白骨。“

    在白骨面前，摆着十来个盒子，其中在最中央的透出一股热气。

    见到这一幕，众人纷纷出手，其中陈旭速度奇怪无比，草上飞全力施展，但是他的功法等级太低，即使他掌握了草上飞真意，在他来到的时候，就有一位年轻人来到他面前将闪烁着光芒盒子拿走。

    陈旭只能说是将左边那个拿走。

    抢走陈旭盒子的人，叫做李中流。

    李中流是江湖上人榜前二十的人物，出身江湖世家。

    别看只是人榜前二十，但是进入人榜之中，就是一种资格的证明。

    而且想要进入人榜，最低都要先天境界的修为。

    因为李中流抢夺的是最好盒子，所以，一时之间，众人都是对着李中流出手，当然也有两人对着陈旭出手。

    陈旭见此，拔剑出鞘，天外流星。

    一道剑光闪过，出手的两名武者，当场就被陈旭带走。

    陈旭落在地上，看了李中流一眼，又看了看其他比斗的武者，草上飞轻功急速施展，他已经不能在留在这里了，他若是留在这里，必然被围攻，趁着李中流吸引了大部分的人，自己也该走了。

    陈旭飞速离开了山野，找到一处山野客栈，先是调息，修复了一下自身内伤。

    没错，陈旭受伤了，刚刚陈旭强行让真气狂暴起来，发挥了一百二十的实力，但是对于陈旭自身来说可是伤害极大。

    所以，当然用真气修复自身。

    修复了足足一日后，陈旭才将盒子拿出来，放在手中。

    “开。”陈旭将盒子打开。

    里面闪烁出来一阵光芒，随即露出一本功法。

    大日真解。

    也就是上古功法。

    但是与街面上流通上古功法不同，这一门功法，大日真解，有着强大的武道意志。

    陈旭知道，这是上一代前辈，为了让人修行，故意用书写的姿势，将武道意志留下来，来帮助别人参悟，不然，炎阳功如何开创出来。

    还不是因为如此。

    不过翻了几页，陈旭脸上泛出喜色。

    因为这一本上古功法，他赫然看得懂。

    大日真解，竟然是小篆写的，难怪其他人不认识。

    但是这种小篆对于陈旭来说可以说是驾轻就熟。

    所以这一门武功，陈旭轻松就给掌握了。

    “可惜了，街面上的上古功法，大部分都是三品之下，四五品的都少见，对于我来说，没什么特别的作用，不过，这样一来，即使交换，自己也可以获得一些。”

    “毕竟别人不知道，自己能变废为宝。”

