    “万通？”

    林宇见万通彻底陷入属于他自己的个人世界中，站在那只知道笑，便试着喊了一声。

    而万通在听到这声呼唤后，立即就抬起头来凝视着林宇。

    此时的万通拥有着英俊迷人的外表，即便穿着一身破烂不堪的乞丐服也遮掩不住他美男子的形象。

    实际上这些拥有强大力量的强者，每一个的形象都不算差，毕竟对于他们来说，想保持外表的整洁美丽是非常简单的一件小事，只要底子不差就丑不到哪里去。

    “倒是让你见笑了。”万通告歉道：“我刚刚重获自由，心中太过欣喜，还请见谅。”

    “我能理解。”林宇朝他点点头。

    万通见状也跟着点了点头，随后说道：“对了，我不叫万通，万通是那位神强迫我取的新名字，取万事通晓之意，我的本名叫王子晋。”

    “王子晋？”林宇飞速在记忆中搜寻了一番，可惜没有找到和这个名字相关的信息。

    便出声询问道：“你和巨灵教的掌教至尊王一天是什么关系？”

    不过出乎林宇意料的是，王子晋听到这个问题后微微一愣，紧接着反问道：“我和你聊起过他么？”

    “聊起过。”林宇略微思索了一下，然后给出了肯定的答复。

    听到这个回答，王子晋微微点头，不自觉地陷入失神状态，像是在努力沉思或者回忆着什么。

    片刻后，他再次告歉道：“不好意思，很多事情我都记不起来了，如果那位神附身在我身体中之时我对你做了某些不友善的事，还请见谅，那不是我的本意。”

    “无妨，我没有放在心上。”

    林宇立即回了一句，心中则想到，果然王子晋忘了不少事情，所以才会给人一种陌生的感觉。

    “对了，是你帮我赶走了那位神？”王子晋突然想起这件很重要的事，忙问道。

    “我不知道，我完全搞不清楚当时的情况。”

    林宇觉得自己的力量还不至于强大到可以和神对抗的地步，毕竟当时在离海云城不远的漠海中，他连魔神在这个世界的投影都无法直视。

    所以那位神的离开，大概率是出于其本身的意愿，可能他当时施加在王子晋身上的神魔之体力量引发了某些意外，从而导致其无法继续附身下去。

    当然，他之所以如此回答，另一方面的原因是不想让王子晋发现他拥有强行扭曲他人意志的力量。

    现在王子晋忘了不少事情，这件事似乎也包括在内，那自己自然没必要去主动提起这事，假装不知即可。

    另一边，王子晋见林宇给出这样的答复，便沉默不言地点了点头，没有再多问。

    很显然他也很清楚这个世界不可能有人可以和神对抗，那位神的离开肯定是因为某些偶然因素。

    林宇见王子晋不再多问，心中暗自松了口气，这王子晋忘了不少事也算是件好事。

    这样一来至少他既能施展神通，又拥有类似魔之子力量的秘密不会在王子晋这里泄露出去。

    “可否和我较量一下？”

    突然，王子晋提出一个令林宇有些措不及防的要求。

    王子晋说出这个请求后又补充道：“我刚刚恢复力量，一时手痒，而你的实力又如此强大，足以当我的对手。”

    当然，他解释是这么解释，但林宇总觉得他有另有意图。

    “在这里？”林宇自然不会直接说出心中的想法，而是反问一句道。

    王子晋闻言左右看了看，随后猜测道：“这地方应该是炎神大陆内的某座城市吧？”

    “说起来，炎神教内我也算是有些老友，只要我们小心点不要引发这里的骚乱，肯定不会有事。”

    王子晋自信满满地说道。

    林宇见他一副不肯罢休的模样，便直接拒绝道：“切磋就免了，我还有其他事想要问问你。”

    他想问的事和巨灵教有关。

    既然这王子晋和巨灵教之间有深仇大恨，其本身又实力高强，那显然是一个可以合作的对象。

    相信有了他的助力，自己去巨灵大陆解救家人的行动将会容易不少。

    王子晋见林宇拒绝，不急也不恼，而是笑着说道：“先和我切磋一番再说，俗话说不打不相识，等我们较量完我再来请教你的高姓大名，你想问什么到时候也尽管问。”

    话音一落他不等林宇回答，便直接突破林宇用天地万象制造出的隐秘空间，朝上方飞去。

    一面飞一面对林宇传音道：“来城外，城外宽敞。”

    林宇看着王子晋的背影，略微思索后便迅速作出决定，飞在后面跟了上去。

    既然这王子晋非要和他打一场，那他也只能奉陪。

    一来可以借此评估一下王子晋的实力，看他到底能在巨灵教一事上帮上多少忙。

    二来林宇自己也想试试自己的神器级神通到底拥有多大的威能。

    上次和阳九河的一战，他为了避免引起阳九河的怀疑，所以没有真正施展这门神通，打得束手束脚，这次则可以放心大胆地大显身手。

    反正他在来这里之前就早有准备，即便这王子晋真怀着什么坏心思，大不了催动空间之力直接传送到狱火岛，不用担心陷入危机之中。

    两人一前一后，迅速远离刚刚身处的城市，来到一片荒野上空。

    “这地方不错！”

    王子晋突然停下急速移动的身躯，对林宇说道。

    “哪里都行。”林宇无所谓地道。

    王子晋闻言笑了笑，紧接着他脸上的笑容迅速消失，换上一副庄重严肃的表情。

    这表情林宇有些熟悉，当时在漠海上和王子晋的第一次战斗中，他便曾显露过这样的神情。

    “金芒神枪！”

    王子晋一声暴喝。

    他的身后瞬间凝聚出几十道长条形的金光，齐齐指向林宇所在的空域。

    林宇能明显感受到，这些金芒神枪的威能远比第一次看到王子晋施展出来时强得多。

    看来这才是王子晋真正的实力。

    那一次的金芒神枪会那么弱，完全是因为他的神之力受到压制的原因。

    大概那位神为了成功附身，不得不压制王子晋本身的力量，否则极易被这个世界的世界之力排斥出去。

    “还请施展出你拥有的神通。”

    王子晋提醒道。

