    沈浪安全的通过胡同口，没有引起骚乱，高文彩心中缓缓的松了一口气，说明布置在这处胡同口的建虏应该被一网打尽了。

    而剩下的两个胡同口到现在都没有传出有什么异动，很可能应该没有后手。

    不然，在自己这么多精锐的严密注视下，又知道他们的手段，不可能不露出马脚。

    阿勒巴图倒是想多布置一些后手，但是在京师可用的人手太少了。

    因为近半年来，潜伏进京师的精锐损失太大了。

    这一切都源于京师那几近严格到令人发指的户籍制度。

    所有人都要登记造册，京籍百姓要有京师户籍证，外籍入京超过半个月就需要办理暂住证。

    这还不是最重要的，最重要的是，这两种证上面，不但有你居住的位置，出生年月，还有你的画相。

    那画相不说八九不离十，简直是一模一样，也不知道是怎么做到的，就像当初的银元横空出世一般。

    这两种证的材质也和银元的一样，但只有一百面额银元一半大小。

    别以为京师人数众多，没办就可以蒙混过关，五城兵马司的人每日都有巡街，随时都有可能抽查。

    晚上住个店都需要登记户籍证或暂住证，若是没有或者有问题，店家就会报官，不然他们就要连坐担罪。

    所以，没有这两种证，在京师几乎是寸步难行。

    连汉话都说不清楚的满洲人怎么去办暂住证？自然就成了见不得人的黑户。

    黑户别说上街，就是躲在家里都难免被五城兵马司的人突然找上门来。

    一开始不清楚其中的利害，所以大量潜伏进京师的精锐被查了出来，损失惨重。

    在付出了不小的代价之后，然后才摸索出了一些在夹缝中生存的手段。

    比如阿勒巴图通过自身掌握的流利汉话，以及精通一些医术，成功的伪装了一个游医的身份，并获得了暂住证。

    而游医的身份也是一个不错的保护伞，五城兵马司的人一般也不会刻意去查他。

    还有阜财坊那个“大孝子”以及金城坊的哑巴，在阿勒巴图的出谋划策下，各弄到了一张户籍证。

    在他们三人的掩护下，阜财坊、金城坊两处窝点的几十人才能在地窖中生存下来，不然连饭都没得吃的。

    因为没有户籍证和暂住证，连工作都找不了，这几十人的日常开销都是一个大难题，需要他们三人来想办法解决。

    钱是一方面，另一方面是怎么神不知鬼不觉的将物资运过去，都很伤脑筋。

    所以，京师这该死的户籍制度，威力相当可怕，比之勇卫营都让人胆寒。

    毕竟勇卫营厉害在正面上，只要避开就没事，这个则是无孔不入，躲得过初一，就怕躲不过十五，一旦被发现，就完蛋了。

    阿勒巴图正是有这种担心，担心这些好不容易生存下来的精锐还没有发挥出任何作用，就被一网打尽了。

    此时正好遇上沈浪大婚，于是他只是稍一犹豫，便决定孤注一掷了。

    与其到时候暴露而覆灭得无声无息，还不如趁这个机会灿烂的绽放一次，让沈浪记住，让全京师的人都记住。

    但由于所有人加在一起都不到三十人，为了尽快的制造出更大的骚乱，所以阿勒巴图便没有选择分兵，全部布置在了麻绳胡同。

    可一开始还是被这两张证给难住了，因为除了他们三人，其他人都是黑户，根本经不起查。

    正因如此，阿勒巴图没办法提前布置，只能等大量百姓聚集在了麻绳胡同，让五城兵马司的人分身乏术，才能找到可趁之机。

    他们或偷或抢的给每一个人弄了一张假的户籍证，然后趁着人多的时候分散开来去闯关。

    五城兵马司的人数不够，根本没办法一一细查，所以大部分人都成功的混了进去。

    由于去得晚，就不得不努力的往前挤，其中那六个一起行动的人就引起了锦衣卫的注意。

    就是这两个破绽，导致阿勒巴图精心策划的行动功亏一篑，一败涂地。

    因为有五人在检验身份时，被五城兵马司的人发现了问题。

    而让阿勒巴图做梦也不可能想到的是，五城兵马司的人也临时配备了一些电棍。

    所以，这查出来的五个人，只有三人及时咬碎毒药死了，另两人则被活捉，然后送到了锦衣卫手中。

    麻绳胡同离锦衣卫街门可不是很远，在锦衣卫的电刑和水刑之下，骨头再硬，都鲜有能撑下来的。

    显然，这两个活口的骨头还没有硬到那种程度，最后都招了，让锦衣卫及时掌握了阿勒巴图的指挥暗号。

    另六个人被抓，又让他游医的身份和行踪迅速被锦衣卫锁定。

    这对锦衣卫来说，是有些运气成分的，因为这几条情报很重要。

    而更让阿勒巴图不会想到的是，他的对手是身经百战的高文彩。

    高文彩可是跟随沈浪组建勇卫营时一起成长起来的，在勇卫营第一次与阿济格大军交锋时，他便率领锦衣卫与建虏最精锐的巴牙喇探子过招。

    那时的锦衣卫也才训练出来不久，但就是这样，从刚开始的经常吃亏，到后面的不落下风，再到把对手当成猎物。

    高文彩率领的锦衣卫在几年的实战磨炼中，完成了华丽的蜕变。

    如今锦衣卫精兵强将，而曾经的强大对手则随着满清的灭亡而难寻踪迹。

    剩下的一些余孽也只能像老鼠一般东躲西藏，不敢正面交锋，正如阿勒巴图，因为阿勒巴图就是巴牙喇出身。

    正因为了解敌人，所以在掌握了这些情报后，高文彩便迅速针对性的制定出了围剿计划。

    最终，完美的破除一次重大危机。

    因为阿勒巴图制定的计划确实很歹毒，放在后世绝对是一次极其危险的恐怖袭击，一旦实施，百姓伤亡是少不了的，而且数量很可能还不会少。

    在沈大人大喜的日子，当着沈大人和陛下的面，让百姓伤亡惨重，这得多触霉头，也会让沈大人和陛下颜面无光，锦衣卫自然难辞其咎。

    现在，锦衣卫再次用实际行动证明了自己的实力，捍卫了大明的尊严。

    不过，这是一场隐密的胜利，因为闹出的动静很小，所以在场几乎没几个人知道，大家依然沉浸在巨大的喜悦之中。

    但是沈浪却第一时间就知道了，因为他早就有这方面的担忧，毕竟明枪易躲，暗箭难防，这次婚礼活动的安保难度完全不亚于后世的一次重大赛事。

    可又不能不办，不管是以他沈浪的地位，还是朱媺娖的公主身份，两人结合的终身大事都不可能草草了事。

    所以，沈浪虽然在按部就班的走着程序，但是却一直暗中用无线电与高文彩保持着联系。

    在得知锦衣卫如此波澜不惊的化解了这次危机，沈浪也忍不住在心中赞叹：这是一次完美的反恐。

