    “哥……我害怕……”唐依依用力的抱住唐靳御，恐惧和无助几乎将她淹没。

    这么长时间了，可还是一点消息都没有。

    唐靳御心疼，抬手轻轻的抚着她的后背，柔声安慰：“那场恐怖袭击，并没有乔柏的尸体，所以，他一定还活着。”

    “真的吗？”唐依依问，期盼着，却有担心着。

    “真的。”唐靳御笑着保证：“我什么时候骗过你。”

    唐依依眼泪刷刷的流，根本就止不住。

    唐靳御将她推开，伸手擦干她脸上的泪水。

    女子浓浓的黑眼圈，看得出来，应该是没有好好休息过。

    “现在，你去洗澡，然后好好睡一觉，我去帮你处理这件事情，好不好？”唐靳御轻声哄着人。

    唐依依红着眼点头：“好……”

    扶着唐依依起身，唐靳御牵着她到了浴室：“去洗洗。”

    推着唐依依进去，唐靳御将浴室的门关上，叹了一口气，转身离开房间。

    门口佣人看着唐靳御出来，恭敬的开口：“少爷，楼下小姐的助理过来了……”

    “我下去处理，别进去打扰依依。”唐靳御面色清冷的开口。

    佣人点头。

    “对了，我爸了？”

    “老爷这些日子出国了，没有回来过，还不知道这件事情。”

    唐靳御皱了一下眉头，越发心疼唐依依。

    来到楼下，唐依依的助理看到是唐靳御，恭敬的开口：“唐少。”

    “什么事？”唐靳御问。

    助理手中拿了一堆文件，有些为难的开口：“唐总已经很久没有去公司了，工作积了一堆，而且，公司里面……”

    有些话，助理不方面多说，但是唐靳御却也明白。

    “把文件放到书房。”唐靳御对着旁边的佣人吩咐，接着对助理开口：“这些文件，你明天早上过来拿，还有，公司的事情，如果必要，强制手段处理！”

    对于唐靳御的话，助理愣了一下，不过却知道，唐靳御的话和唐依依的话重量是一样的。

    现在唐靳御让他处理，那这些事情还是有回旋的余地，若是唐靳御亲自出手，那么公司必定是一场血雨腥风。

    虽然说唐靳御一直不怎么参与公司的事情，但对于唐依依是绝对的宠。

    哪里容得别人在他面前诋毁唐依依一句，闹事什么的，简直就是在找死！

    “是，我明白。”助理道。

    “那我先去上班了。”助理告辞离开。

    唐靳御扫了一眼那一堆的文件，忍不住抬手揉揉眉心，再次上楼。

    本想直接回书房，却还是再次去了唐依依的房间。

    看着躺在被窝里的唐依依，唐靳御走了过去，视线注意到她睁着的眸子，有些无神的盯着窗外。

    唐靳御眉头轻皱，抬步走到窗户边，伸手将窗帘给拉上，遮挡了屋外的光。

    屋子里一下子变得昏暗起来。

    唐靳御打开床头柜旁边的睡眠灯，视线望着唐依依：“闭上眼睡会儿，现在什么事情都不要想，其余的事情交给我，好不好？”

    唐依依望着他，本来止住的泪水却是再一次掉下来。

    “哥……我难过。”

