    第1047章前些年的补偿

    她上一世虽然没赚到什么钱，但偶尔也会咬牙狠心买一个几块钱的冰淇淋解解馋。

    于是做出一副见过世面的样子，慢条斯理的拆开包装袋，小口小口地吃着。

    江长凤怕年纪最小的元斌吃一根雪糕会闹肚子，就和他打商量：“元斌，把你的雪糕给小姑咬一口好不好？”

    元斌看着自己手里的雪糕，又看了一眼他小姑手里那两个没开封的雪糕，有些迟疑。

    不过可能是想到他爸妈的嘱咐了，他虽然犹豫了一下，还是把手里的雪糕递了过去：“小姑吃。”

    “哎，乖孩子。”江长凤看这孩子不护食，知道她二哥把孩子养的很好，她低头咬了一大口雪糕，给他剩了一半。

    虽然少了一半，元斌也没不高兴，而是美滋滋的拿着半块雪糕吃了起来。

    江长凤又在供销社给家里买的猪肉，大米，豆油，还有一些其他的日用品，买完后，让司机过来帮忙搬上车。

    她这次回去在家吃了两顿饭，发现家里竟然还吃着粗粮，她心疼她爸妈，正好这次来县里，多买点大米回去，让老两口吃点细粮，享享福。

    等把东西都拿上车后，江长凤把早就准备好的雪糕和汽水递给了司机。

    “小王，今天真是辛苦你了，吃块雪糕解解暑吧。”

    司机没想到这个香城回来的老总竟然还给自己带了雪糕，他有些受宠若惊的接了过来：“谢谢江董。”

    吃完了东西，司机开车把几人给送回了江家。

    招弟身上穿着新买的衣服，腰板挺得直直的，坐在小轿车上，觉得自己此时和城里人也没有什么区别。

    她看着坐在副驾驶的江长凤，装出一副天真无邪的样子，谄媚的说：“小姑，你真厉害，竟然能靠着自己的双手，在香城开公司，我真是太佩服你了。”

    江长凤闻言，笑着回头看了她一眼：“招弟，人生在世，你能靠的只有自己，像咱们这样普通家庭出身的人，要是想做出一番事业，就只能比其他人更加的努力，才能成功，小姑就是吃了没文化的亏，前期创业的时候，才会那么艰难，所以你们现在一定要好好读书，多学习知识，以后才能有出息。”

    “嗯，小姑，我知道了，我们会好好学习的。”招弟一脸乖巧的答应道。

    其他几个孩子也纷纷点头，答应着。

    等张桂花看到江长凤带着几个孩子，拎着大包小裹回来的时候，脸一下子就黑了，心口更是抽抽地疼。

    买这么多东西，得花多少钱啊？

    江长凤见状，连忙赶在她妈说话之前解释：“妈，这些东西都是我要买的，和这几个孩子无关，要不是他们拦着我啊，我还得继续买呢。”

    张桂花就瞪着她教育起来：“长凤啊，你这孩子怎么这么不会过日子呢，小孩子家家的，每天都在长个，你给他们买这么多衣服，他们能穿几回啊，这不是白瞎钱么。”

    “哎呀，妈，你说我这做小姑的，十多年都没回来，也没给孩子们买过什么东西，这次就当我给孩子们前些年的补偿还不行么。”江长凤拽着老太太的胳膊，撒娇道。

    (本章完)

