    另一边。

    广成子和南极仙翁二人自然是认出来玄羽。

    但二人却是对玄羽顺便的蚊道人产生了好奇。

    “广成子，你说这玄羽身旁那女子是谁？她生的美丽大方，但贫道却从未在截教见过这人。”

    南极仙翁对着广成子传音道。

    听到这话，广成子点头道：“这人气势不凡，乃是头角峥嵘之辈，贫道观她实力也颇为不俗，实力也不在我们二人之下，但若是截教弟子，早就在洪荒声音远扬了，难不成她是想拜入截教？”

    南极仙翁听到这话，也是点点头道：“若真是如此，那便最好不过，我们还可以来一个截胡，若是引她拜入阐教，那岂不是两全其美，既报复了了玄羽，又可以让老师夸奖我们二人。”

    “妙计！”

    广成子暗中给南极仙翁竖起来大拇指。

    二人打定主意，便朝着玄羽和蚊道人飞去。

    玄羽看着广成子和南极仙翁二人飞来，给蚊道人传音道：“一会见机行事，哥哥带你玩点好玩的。”

    蚊道人本就是兰心蕙质，听到这话，自然是明白玄羽话中意思，微微点头。

    广成子和南极仙翁二人飞来，朝着玄羽和蚊道人打招呼。

    “玄羽师弟，近来可好？”

    广成子笑着打招呼。

    玄羽看着广成子和南极仙翁二人在小文身上大打量着，冷笑一声，声音冰冷说道：“贫道与你们俩很熟吗？”

    南极仙翁听到这话，面露笑容，拱手道：“玄羽师弟怎这样说呢，我们的老师虽然分家，但三清同源，都是玄门弟子！”

    广成子听到这话，连忙点头道：正是如此，我们皆是玄门弟子，这位道友，贫道乃是元始圣人门下亲传弟子，不知道你如何称呼？”

    小文见此，拱手尊敬道：“贫道蚊道人，两位上仙喊我小文便是。”

    南极仙翁笑眯眯的拱手道：“文道友实力不俗，天资聪慧，一看便是年轻一辈的佼佼者，不知道文道友可有师门？”

    玄羽听到这里，便明白了南极仙翁和广成子二人的意思。

    敢情这是来挖墙脚来了。

    只见玄羽故作生气模样，看着南极仙翁和广成子二人冷喝道：“你们二人想干什么？”

    “告诉你们，这文道人早已经答应了贫道要加入截教！”

    随之，玄羽又看向小文说道：“文道友，你可答应了贫道要加入截教，可不能说话不算数啊！”

    蚊道人看着玄羽的眼神，瞬间心领神会，只见她脸上出现迟疑之色，声音呢喃道：“可..............”

    南极仙翁和广成子二人看到这一幕，瞬间便明白了。

    感觉这文道友还没有加入截教了。

    广成子面露喜色，大手一挥，霸气说道：“文道人，你还不知道吧，那截教的通天圣人，在三清之中排行老三，而贫道的师尊乃是排行第二，你如此天资，怎么能加入截教呢？”

    “是啊，你若是加入了阐教，以你的天赋与实力，定然被老师收为亲传弟子，到时候你岂不是发达了！”

    南极仙翁马上笑眯眯的说道。

    南极仙翁和广成子二人一唱一和的，把文道人忽悠的差点都相信了。

    玄羽看着这二人，不由得冷笑一声，这二人不去当说客真的是可惜了。

    也太能忽悠了，还玩起了文字游戏。

    以三清的辈分来忽悠，实在是太绝了。

    三清之中，虽然太上老子和元始天尊二人辈分高，但若是说战力　，通天教主才是最强大的。

    在后世中，通天教主以一敌四，更是豪横的很。

    但南极仙翁和广成子二人这样说也没有错，若是论排行来说，通天教主确实排第三。

    “这............”

    听到南极仙翁和广成子二人的说法，蚊道人故作迟疑样子。

    南极仙翁和广成子二人见此，心中暗道有戏。

    若是真的能够让蚊道人拜入阐教门下，到时候元始天尊一定会赏赐他们二人的。

    只见南极仙翁更是卖力的说着：“你加入我阐教，到时候身为元始天尊的亲传弟子，洪荒世界无人不尊，无人不敬，更是有这无数资源供你修炼。”

    蚊道人听到这话，却是摇摇头道：“刚才你说三清之中，太上圣人排行第一　，元始圣人排行老大，那我要去拜师太上圣人，你元始天尊也是个弟弟啊！”

    “噗嗤！”

    蚊道人这句一出，玄羽直接笑出声来。

    好机会，敢说元始天尊是个弟弟的，洪荒世界，也就只有蚊道人。

    就连南极仙翁和广成子二人听到这话，也是满脸懵逼，不知所措的呆在原地。

    这小姑娘可真猛啊。

    什么话都敢说。

    “那个，贫道的老师不是弟弟..........”

    广成子立马说道。

    “难道元始圣人是太上圣人的兄长？”

    玄羽立马反驳道。

    “这.........”

    广成子立马被怼的无话可说了。

    南极仙翁见此，立马转回话题说道：“道友你有所不知，虽然太上圣人乃是三清中的老大，可他只能多年却只收了玄都师兄一个弟子，并且不再收徒，这样一来，你若是拜入了阐教，那便是你最好的选择！”

    玄羽听到这话冷笑一声，声音冰冷说道：“文道友，你可千万不要听这二人胡说八道啊！”

    蚊道人听到这话，刚刚准备说话，却被广成子拦住了。

    “玄羽，你可莫血口喷人，贫道刚才所言皆是事实！”

    广成子指着玄羽冷喝道。

    “是啊，文道友，这玄羽虽然厉害，可他才是一个骗子。”南极仙翁也是气急败坏说道。

    看到广成子和南极仙翁二人如此，玄羽知道，鱼儿上钩了。

    “哼，文道友，你可是收了通天圣人的宝物，若是谈可以拿出来更加厉害的宝物，那贫道便不在阻拦！”

    玄羽冷喝着说道。

    南极仙翁和广成子二人听到这话，嗤笑一声。

    南极仙翁冷笑道：“元始圣人乃是洪荒世界炼器第一人，怎么会拿不出来宝物，玄羽，贫道觉得你还是少丢人现眼了！”

    广成子看向了蚊道人，笑眯眯的说道：“文道友，通天圣人赐予你什么宝物　，不知道可否拿出来一看？”

    蚊道人听到这话，面露无奈之色淡淡道：“就是一把烂锤子罢了。”

    于是，蚊道人缓缓的将紫电锤拿了出来........

