    

    事实上，方子茜在白氏呆了这么多年，对白老爷子的印象一直不错。

    老爷子是个行事很老派的人，为人非常正直。

    这么多年来，白氏从来没有从事过任何违法生意，也没有什么负面评价。

    此外，白老爷子还热心公益，名下的慈善基金会就有十几个，分别用于各种不同的公益项目。

    而且，他老人家还十分低调，很少媒体上出现，甚至从来不接受采访，跟白世勋早年高调的风格完全不同。

    就是这么一位老先生，平时对公司里的高管和家里的管家女佣都非常客气，所以，方子茜真的没有想到，他在白世勋的婚事上，居然会有那么严重的门第观念。

    竟然拿那种照片来威胁她……

    甚至在她跟白世勋复合之后，不惜将唯一的孙子逐出家门。

    方子茜一直隐隐觉得，这件事背后应该有她不知道的原因，但又不知道问题出在哪。

    她曾经几次旁敲侧击地试探过白世勋，但是，每一次，白世勋都会故意绕开这个话题，明显也是不想多说。

    现在，看到洛晨曦的留言，她心头一动，立即回复：“小曦曦，你是不是知道什么？白老爷子到底有什么心结？他到底为什么那么反对世勋跟我在一起？”

    消息发过去之后，屏幕顶部就出现了“对方正在输入中”几个字。

    但是，方子茜等了好一会儿，都没有收到任何消息。

    她越等越心急，眉头皱了皱，正想再发个消息过去催一下。

    可是，就在这时，白世勋的声音在她耳边响了起来，“你在看什么呢？为什么皱着眉头？刚领了结婚证，就这么不开心，难道是对你老公有什么不满？”

    方子茜刚才想事情太入神，根本没有注意到白世勋的动向。

    这会儿听到白世勋几乎是贴着她耳朵在说话，吓得差点跳起来，赶紧手忙脚乱地把手机收了起来。

    “咳咳，那个……我哪有不开心啊？你别瞎说好不好？”

    白世勋挑了挑眉，修长的手指伸到她眉心，按了按，“是吗？我可是看到你一直在皱眉了，看个手机都这么严肃，你在看什么？”

    听到这话，方子茜知道他没看到自己跟洛晨曦之间的聊天内容，暗自松了口气。

    “没什么，我就是……就是看到朋友圈里段总他们给你的评论了，有点担心。你发照片的时候，怎么没把公司里的人都屏蔽了呢？他们肯定会到你爷爷那里打小报告的。”

    闻言，白世勋只是不屑地哼了声：“嘴长在他们身上，爱说就说。我跟你堂堂正正地恋爱结婚，难道还怕别人说？”

    他可没有忘记，当初方子茜刚跟他在一起的时候，这些高管中有好几个都曾经偷偷议论过方子茜，还有人在背地里说方子茜是靠潜规则上位的。

    所以，现在他才更要让这些人看看清楚，这可是他明媒正娶的白太太！

    看到他们两人结婚领证，想必很多人的脸都被打疼了。

