    宋思熟门熟路的去了院长的院子。

    院长还没醒，只有伺候的小厮在打扫院子，听到脚步声抬头看过来。

    看清是宋思，他明显一愣，随即拖着扫帚快步过来，将宋思拦在门口，“你怎么进来的？”

    书院的规矩极严，每人都有出入牌子，不是学子和夫子很难进来。

    宋思既然已经被逐出书院，出入牌子自然是被没收了回去。

    “我要找院长。”

    宋思声音急切。

    “院长还没醒呢，你先出去！”

    “院长！院长！”

    小厮被宋思猛然提高的声音吓了一跳，刚要抬手捂他的嘴，屋内传来院长不怎么清明的声音，“谁在外面喧哗？”

    “我，宋思。”

    屋内静了一瞬后，才传来院长的声音，“让他进来！”

    小厮让开身体，宋思快步走到屋门前，推开门进去。

    院长刚穿好衣服从床上下来，正准备穿鞋。

    “院长！”

    宋思快步过去，“学生找到被诬陷的证据了！”

    院长穿鞋的动作顿住，“在哪儿？”

    “还请院长随我去！”

    院长没加思索，穿好鞋后，顺手披了一件衣服跟他出来。他以为证据就在院中，没想到宋思直接带他出了门，上了一辆马车。

    马车上除了宋思，还有宋宛月和顾义，他一上马车，两人的眼睛灼灼的看着他。

    院长被看得心里发毛。

    “院长，请喝茶。”顾义把一盏茶水递到他面前。

    “院长，您吃糕点。”宋宛月往他面前端了两碟糕点。

    宋宛月，他见过，宋思的妹妹。顾义，他是第一次见，面相不像是宋思的弟弟，且看着气质斐然，也不像是一般的富家子弟。

    仿佛看出了他眼里的疑惑，顾义自我介绍，“我叫顾义，宋思是我大哥。”

    院长，……

    介绍了等于没介绍。

    顾义却自以为说得很明白，想着院长已经明白了他的身份，笑眯眯的道：“人证和物证都在我家，离县城稍远点。院长先喝盏茶，吃点点心，垫饱一下，等到了家里我请你吃大餐。”

    大餐是什么，院长一时没想明白，但他看出来了，顾义家境不错，否则不会穿着在这县城很难买到的云锦的衣裳。这云锦千金难求，大富之家都很难买到。

    他看向宋思，宋家竟然有这样的亲戚？

    宋思不了解他心里所想，还以为他是嫌道远，解释，“还请院长见谅，小半个时辰我们就能到。”

    既然已经上了马车，院长便没想着下去。但他脸未洗、发未束，模样实在是有些邋遢。

    他用手理了理垂在背后的头发，正了正衣衫，这才端起茶盏。

    掀开茶盖，看到里面一朵朵细小的芽片，更加吃惊，竟然是顶级的毛尖。

    “院长不喜欢吗？我这里还有别的茶叶。”

    顾义说着，转身要去开马车上的暗格。

    “不不不，我很喜欢。”

    院长说完，珍惜的喝了一小口，清爽的香味渗进五脏六腑，身上的每个毛孔都瞬间舒服的张开。

    “好茶！”

    一盒茶叶推到放到他面前，“院长既然喜欢喝，这盒茶叶送您了。”

    顶级的毛尖，一两茶叶一两金。面前的盒子不大，却也至少能盛二两茶叶。

    院长心里微惊，端着茶盏的手有些不稳，又仔仔细细的看了顾义几眼，见他神色真诚，不像是跟他客气，忙摇头，“这可使不得，无功不受禄。”

    “就是一盒普通的茶叶，我们家里有的是。”

    院长惊得几乎说不出话来，低头默默连喝了两口茶，才把心里的惊讶压下去。

    宋思并不知道这茶叶的珍贵，听顾义说家里有的是，又看院长是真的喜欢，把盛茶叶的盒子恭敬的推到院长面前，“不是什么值钱的东西，院长喜欢就拿去喝吧。”

    院长手一抖，茶盏里的茶水差点泼出来，他张了张嘴，想要告诉宋思这茶叶的价值……

    宋宛月也跟着帮腔，“院长，您就收下吧，为了我大哥的事，让您大清早的跑一趟，我们心里很过意不去的。”

    “并非是我不收，实在是这茶叶……”

    院长的话没说完，被外面的一声询问打断，“站住，没看到城门还没开呢？”

    坐在前车板上的小四跳下去，从怀里掏出一块碎银子塞到看城门的人手里，“我家少爷急着回家，还请您行个方便。”

    马车内的少爷他们不认识，小四他们却是熟悉的很，这三四年内，他们家的少爷没少在城门不开的时候出城，小四也没少塞给他们银子，且出手大方，每次都少不了银子。

    守城门的人把银子揣好，一个字没多问，转身把城门打开一扇，“快点！”

    车夫扬起马鞭，赶着马车出了县城。

    “院长，您刚才想说什么？”

    宋思问。

    院长也曾在城门关闭的时候因为急事出过城，不但被盘问了好久，甚至守城门的人还打开了车帘检查。而顾家的马车却连盘问一句都没有，院长再次深深的看了顾义几眼，“我说茶叶很好。”

    “我家里还有不少，院长要是觉得好，回头我让大哥再给您送几盒。”

    院长连忙说不用，“这一盒就足够我喝很久的，茶叶放久了不好。”

    怕他再送东西，院长连忙转移了话题，询问了宋思被赶出学院后是否温习了功课、做了文章。

    宋思已经从宋宛月嘴里知道院长不想让他面对流言蜚语、指指点点，才赶他出书院的，很是感激院长。

    听院长问询，宋思一一做了回答。

    院长又考校了他几篇文章，见他确实没有自暴自弃，满意的点头，“此事也算给你一个教训，以后你行事要小心一些。”

    宋思恭敬的应下。

    小半个时辰后，马车在姚大夫的宅院前停下。

    几人从马车上下来，小四上前敲门，一如既往的把大门敲得咚咚响。

    “来了！来了！”

    脚步声伴随着应和声到了门口，大门随即被打开，姚大夫红着眼睛却精神抖擞的从里面出来，“少爷、宋姑娘，你们来了，那两人我救活了！”

