    太初神境，深处。

    “这里，就是师尊经常提及的无之深渊？”

    君惜泪的脚下是缭绕的白雾，向前五步，便是无止无尽，传说中能将一切化为虚无的无之深渊。

    她背上的无名剑已不知在何时褪去了沉寂与厚重，依旧古朴的气息，却带着让人无法逼视的无形锋芒。

    “生灵、死灵、气息、力量、声音、光芒、灵魂……世间所有有形与无形之物，落入其中，皆会化为空无。”君无名缓缓说道：“神界历史，曾有颇多神主在生命尽头，想要以毕生修为窥探深渊之秘，但无一例外，全部归无。”

    “也就是说，无之深渊下方究竟有什么，至今无人知晓？”君惜泪道。

    “从来没有。”君无名看着前方，浑浊的老目之中，竟隐隐透着一抹向往。

    未知，是最危险，也往往是最诱人的。

    自当年为救云澈，以“幻心剑”强阻洛长生后，他的元气便迅速衰竭。如今苍老的模样，足以让任何见到他的人心惊。

    “师尊为何带我来此？”君惜泪转身，在看到君无名的面孔时，又猛的转眸，一抹强烈的酸涩感在心间快速蔓延。

    她恨自己这些年的各种任性……只是，她对于师尊的恩与愧，这一生都已无法还尽。唯有寸步不离，陪他走完最后的岁月，完成他所有的遗愿，再不顶半句嘴，再不施半点任性。

    “咳……咳咳……”

    君无名手抚胸口，双目却依旧直视着无之深渊，他徐徐说道：“为师，曾在一部苍老到无从追溯历史的古籍上，看到过一种名为‘虚无’的力量。”

    “虚……无？”君惜泪轻念。

    “这个名字，不在世人对力量的认知之中。纵是那些神主见了这满是莫名的二字，也会无视而过。但生命将尽，再面这将一切归无的深渊，我却越发相信它的存在。”

    “而我们剑君一脉的至高境界，亦是归无之剑。”

    “当年，为师便是在此，完成了对幻心剑的领悟。”

    君无名闭上眼睛，盘腿而坐：“泪儿，忘却牵挂之物，忘却诸世凡尘，更要忘却你的剑气剑意，试着，将自己置于‘空无’之中。”

    “何为‘空无’，为师无法诠释，唯有靠你自己。”

    君惜泪依言闭眸，无声之间，很快万念皆空。

    但……隐隐的，明明无物无光无声的无之深渊，似乎在传来着诡异的呼啸声。

    错觉吗……

    ————

    云澈和水媚音进入宙天神境后，沧澜界一片平静。

    推后强攻龙神界的命令，池妩仸思虑再三，选择以涅轮魔音传达……于是，没掀起任何波澜，人人高赞魔主英明。

    一天……两天……五天……七天。

    “星神界的六星神已至，此刻都在彩脂主妃那边。主人可要接见？”

    池妩仸身前，婳锦禀告道。

    “不必了。”池妩仸慵懒的伸了伸腰肢：“我没什么话和他们说。在东神域时，若不是小彩脂，他们一个都别想活。这份恩情，加上这些年的愧疚亏欠，他们没有理由不心甘情愿的为小彩脂卖命。”

    “西神域那边动向如何？”她问道。

    婳锦回道：“如主人所愿，龙神界气息略有浮躁，但隐而不发。西域五界则都沉寂了许多，不过也都已开始备战。龙神界号令之下，核心力量将可迅速启动。”

    “但会启动多少……婳锦以所见推断，这五界大都指望其他四界倾尽全力，而自身都暗暗保留。”

    “很好，退下吧。”婳锦离开，安静之中，池妩仸手臂抬起，一根玉指轻轻按于眉心。

    不知为何，这两天总有些心神不宁。

    她反复思虑，却也找不到什么疏漏之处。

    ————

    宙天珠，宙天神境。

    “唔……噗！”

    一大口血雾喷出，云澈的脸色迅速由赤红转为惨白。

    “云澈哥哥！”水媚音迅速扑过来，双手按在他的身上：“你……你没事吧？”

    “没事，不用担心。”云澈摆手，快速缓和着气血和玄息。

    “没关系，还有一年多的时间，一定会成功的。”水媚音安慰道。

    此刻，他们已在宙天神境停留了两年的时间。

    这已不是水媚音第一次进入宙天神境。而相比于上次，宙天神境的气息淡薄了数倍。

    不过这对云澈的修炼并无太大影响。他可以借助虚无法则，直接吸纳那些从各大王界搜刮来的神晶神玉，而不过于依赖环境。

    本以为相对于修魂，玄力的进境应该要容易的多。

    但，随着云澈的玄力到达神君境十级的巅峰，却忽然止住。

    任凭他如何努力，包括以虚无法则吸纳灵气强催，都硬是无法再前进半步。

    而在这之前，云澈的玄道进境，从来没有过“瓶颈”的存在。

    但这一次，神君境与神主境之间，却仿佛横上了一座高不见顶的擎天巨岳，任凭他如何努力，都无法冲破……

    甚至，他逐渐清晰的感觉到，这座“擎天巨岳”，似乎自始至终连轻微的撼动都没有。

    一次又一次的失败，一次又一次的尝试……这一次，他甚至不惜想要强行冲破，但依旧毫无建树，唯有狠狠反创自身。

    “神主境的瓶颈极难突破，当年也是在这里，我用了三十七年的时间方才跨越。父亲说，这已是足以载入神界历史的奇迹。所以，云澈哥哥一点都不需要着急。”水媚音轻声的安慰着。

    “不，这根本不是瓶颈！”

    云澈皱眉抬眸，刚才的强行突破，他终是确认了这一点。

    “诶？”水媚音疑惑。

    “是禁制！”云澈声音沉重，心中五味杂陈。

    “而且，应该是邪神亲手所下的禁制。”

    “禁制……为什么？”水媚音不解问道。

    云澈皱眉道：“我的邪神玄脉共有七个特殊的境关。境关之上原本也有着禁制，只有邪魄、焚心、炼狱、轰天、阎皇这前五个境关可以开启，后两个被强行封禁。”

    “但之后，被劫天魔帝所解。”

    “没想到，不止邪神境关，就连玄道境界上，也下了同样的禁制。”

    而这个禁制，唯有他修炼至神君境巅峰，即将突破至神主境时才会察觉。

    劫天魔帝在离开前为他解除了境关的禁制，却没有解除玄力境界的禁制，不知是未有发现，还是刻意为之。

    “至于为什么……”

    随着气息的平缓，云澈的内心也逐渐平静下来。

    “媚音，你还记得，从绯红裂痕出现一直到劫天魔帝离开，影响大半个神界的魔兽暴乱吗？”

    “当然记得。不止是魔兽暴乱，气候、元素也都变得混乱不堪。”水媚音道，她想了想，忽然唇瓣张开，惊吟道：“难道是因为……”

    “嗯，应该是相同的原因。”云澈神色沉重道：“如今的混沌世界，已难以承受神之境界的气息。”

    “魔帝在时，万灵恐慌，天道战栗，元素混乱，秩序震荡。如果那些混沌外的魔神也一同归来，都无需他们肆意毁灭，当今世界的秩序与法则也会快速崩塌，后果难料。”

    “这也是劫天魔帝选择离开的最重要原因。”云澈轻轻一叹：“她不想毁了这个邪神守护到生命最后一刻……不，是守护到现在的世界。”

    “也就是说，云澈哥哥玄脉的第六、第七境关，以及神君以上的境界，是属于……神之领域的力量？”水媚音道。

    “我不知道算不算，”云澈道：“但至少……那一定是超越这个世界所承界限的力量。”

    当年在焚月神界，他以献祭星神神源为代价，第一次开启邪神第六境关“神烬”。虽然，那时的他意识模糊游离，但依旧能清楚感觉到天地的颤栗。

    后来千叶影儿告诉他，那短短几息，近四分之一个北神域都在震荡。

    在南溟神界，溟神大炮的力量爆发时，那同样是超越界限的力量，同样引来天地的战栗和大片星域的剧震。

    昙花一现便已如此，若长久、持续的存在一个超越界限的力量，后果或许……真的要比他想象的还要严重。

    “作为最后一个消逝的神，那时的混沌气息或已大为稀薄。新的天道秩序与元素平衡也已成型。所以，他在自己所遗的玄脉传承上留下了禁制。让后世继承者无法开启第六个境关，也无法突破至神主境。”

    世间当然没有人比邪神更了解自己的特殊神脉。

    云澈如今神君境十级，但在将邪神境关开至“阎皇”的状态下，已堪比神主境十级。

    如果允许继承者突破至神主境……那必将超脱界限。

    他留下的禁制，刚好限死在了这个世界所能承受的力量上限。

    “以劫天魔帝的能力，没有发现玄力禁制的可能性很小。她没有解除，或许是和邪神一样的考量。而她特意解除了境关限制，应该是为了让我在面临危境时，可以决死一搏。毕竟，昙花一现的超限之力，远不至于崩坏这个世界的秩序与法则。”

    “这样的话，真的一点办法都没有了吗？”水媚音有些担心的道。

    一个创世神所留的禁制，根本不可能是现世之力所能解除。

    “没关系。”云澈却是洒脱一笑：“我这一生能有今天，已是承了邪神无尽的恩惠，这个禁制虽是限制，但亦是恩赐的一部分，我同样要带着感恩接受。”

    “虽然没能突破上限，但这两年时间，下限的增长已是远远超乎了我的预期。”

    云澈不再去想突破的事，他双手攥了攥，站起身来，淡笑道：“至少，如今已经可以常态维持‘阎皇’状态。如此，足够了！”

    “还有一年的时候，便集中修炼我的灵魂。”

    “啊——”

    在水媚音的一声娇呼之中，她已被云澈很不温柔的扑倒在地。

    “好啦，开始吧~~”

    挂满着黑玉流苏的裙摆被直接撩起到胸前，露出一双玉光流溢，白的晃眼的纤长腿儿……

    （因电脑硬盘爆炸，有九万九千字神秘丢失……不关我事！）

    ————

    同一时间。

    西神域，龙神界，轮回禁地。

    空间一阵轻微的扭曲，一个高大的身影缓步走出。

    他一身白衣，身材高大，双眉似剑，脸上每一丝纹路，都刻满了无上威凌。一双眼瞳如苍穹耀日，释放着流转过无尽沧桑的神光。

    他现身之时，周围千里空间清风凝滞，明光黯淡，万灵皆寂……仿佛就连无灵之死物，都在静恭着无上的天地之主。

    龙白！

