    “如果爸妈在就好了，也许可以给我一点意见。”

    李行舟拿出一个相册，相片中一男一女并肩而立，男的英挺帅气，女的清秀婉约，两人气质十分相称，任谁都觉得是天造地设的一对。

    这就是他的父母。

    可惜两人都不在了。

    李行舟独坐卧室当中，感觉到难以言喻的孤独。

    李行舟摇摇头：“正式毕业，该做出选择了，我人生的航向，还是要靠自己掌舵，不过，我记得父亲说过，未来只要能做自己觉得有意义的事情就好。”

    有意义的事情。

    其实华青国的氛围，也是这样的。

    你可以去做任何你觉得有意义的事情，哪怕它没有收益，哪怕它在其他人看来枯燥乏味，唯一的要求就是这件事情要符合法规、道德。

    华青国的理想，是建立一个人人都可以做到自我实现的国度。

    有的人想要当画家，有的人希望成为摄影师，有的人喜欢当作家。

    这都可以。

    但，不是人人都有很高的天赋。

    有时你所热爱的事情并不能为你带来金钱。

    画出来的画不受关注，拍下的照片无人问津，写出来的作品不被理解。

    这样，就没有收入。

    喜欢和适合其实是两回事。

    你喜欢的东西不一定是你适合做的东西。

    但，你还是喜欢，那是你最热切的执着。

    华青国就提供了这样的条件，衣食住行全都免费，每个月还可以领到1000元的补助。

    你可以去追逐自己的梦想，只要你不在乎清贫。

    1000元其实不多，但这是华青国能提供的上限了。

    许多资源，许多领土被凶兽占据着，人类生产的物资是有限度的，必须有计划地使用，不能浪费。

    “这样的国度很好，但是，能拥有这样的生活并不是天经地义的，背后有许多人在付出。边境线上凶兽环伺，是国内无数强者，无数军队精锐，无数自由武者，浴血与凶兽拼杀，这才维持了现在的稳定。”

    “去当自由武者吧，这就是我选择的路。”

    李行舟思考了一阵后，做出决定。

    滴滴！

    手机响起，李行舟打开一看，是通讯软件“天行”的消息。

    黎望舒：李行舟，明天是你的生日吧，我担心明天没时间，先提前祝你生日快乐哦。[蛋糕][蛋糕][蛋糕]

    “生日。”

    李行舟心中微微泛起波澜，他几乎忘记明天是自己的生日了。

    在以前，父亲一般都会为自己准备生日蛋糕。

    但有时候父亲在荒野区中闯荡，不能及时赶回来。

    所以李行舟的生日并不是每年都会进行庆祝。

    父亲不在的话，就平平淡淡的，和其他日子没区别。

    父亲去世以后，李行舟更是懒得过生日了，那样会让他记起往事。

    有时候，最痛苦的不是你失去某个人的那一刻。

    反而在某个平淡的时刻，你看着某件物品，回忆起某件往事，心中再度被汹涌而来的悲伤淹没。

    回忆才是真正的魔鬼。

    李行舟在手机上回复：谢谢大美女的祝福！

    李行舟：有事要忙吗？为什么说明天没时间？

    黎望舒：暂不确定，家族这边可能要为我安排一个试炼，对我在大学的学习成绩，他们不太满意的样子。

    李行舟有些无语。

    黎家的要求可真是高啊，黎望舒的实力和成绩，他们还不够满意吗？

    黎望舒在国立炼金大学的排名，一直是稳定在同级前三的。

    在那个天才云集的学校，前三已经是极了不起的成就了。

    不过也能理解，毕竟是黎家。

    这个在复苏历之前就已存在，并在复苏历初期涌现出无数强者，发展至今已有数百年，底蕴无比深厚的超级豪族。

    李行舟和黎望舒是在一个校内活动中偶然结识的，聊天的时候，黎望舒曾说过自己名字的来历。

    望舒，神话传说中为月驾车之神，这个词也有月亮的含义。

    黎望舒出生之时是夜晚。

    本是黯淡无光、月亮遮蔽、群星隐匿的天幕，在黎望舒出生之际，忽然亮起，一束明亮的月华穿透医院窗户，照耀到黎望舒身上。

    炼金秘卷《翠玉录》中有言：太阳为父，月亮为母。

    家族长辈很高兴，觉得这是神异的景象，经过商量后决定给小婴儿取名为“望舒”。

    黎望舒在突破至炼金术士一阶之时，看到的景象也正是月亮。

    这更加深了黎家诸多长辈的期待。

    看到“月亮”，对比起沈云飞突破时看到“天空”，谁强谁弱？

    这个很难说。

    因为历史上没有参照案例。

    不过黎家诸人自然愿意相信，是看到“月亮”更强。

    可是，在国立炼金大学里，沈云飞的排名却是总比黎望舒要高。

    这让黎家诸长辈很是为黎望舒焦急。

    怎么可能会被沈云飞压一头呢？

    他们把原因归结于黎望舒不够努力。

    沈云飞做什么事都会拼尽全力，而黎望舒，只要花八分力气能完成，就不肯花十分力气，哪怕花十分力气能做得更好。

    李行舟回复道：这试炼难吗？危不危险？

    黎望舒：有一点危险，不过没事，我努力一点，估计也能搞定了。

    黎望舒：先不聊啦，现在家里有点事。[挥手]

    李行舟：好，你先忙。

    李行舟将手机收好。

    对黎望舒，李行舟也不知道自己怀着一种怎样的情感，但是每次和她聊一会天，都感觉挺开心的。

    也许，这种感觉是喜欢吧。

    但李行舟并不会将这种情感表达出来，因为明知道不会有结果。

    黎望舒是世人仰望的天骄神女，不仅天赋绝伦，更是背景深厚。

    而自己只是个在世间奔波挣扎的普通人罢了。

    现在不比从前了，人们都说，门当户对才是最好的感情。

    “如果是那位领袖遇到这种情况，他会怎么做呢？”李行舟在心中想着。

    李行舟每次遇到人生困扰的时候，都喜欢这样模拟一番，就好像真的有个慈祥长者在指导着自己。

    这不是一件简单的事情，因为李行舟知道自己的思想境界还不到那位领袖的十分之一，又怎么揣测他的行动呢？

    但有一点可以肯定，他肯定不会将所谓的情情爱爱放在人生的第一位。

    他只是默默地做着正确的事业，然后，一切困难都在他面前崩解了。

    “我明白了。”李行舟呼出一口气。

