    ······

    道启瞥了天古一眼，脸上笑容不减。

    那你可得好好等着啊，那一天，不远了。

    这时，冥皇向天古传音道：“天古兄，现在该如何？”

    冥皇有些着急了，冥夜王现在在朱地主的攻击下显得岌岌可危，随时都有陨落的风险，永恒八段，冥族可不多，每死一个那都是天大的损失。

    天古沉默了半天，传音道：“我来安排。”

    紧接着，天古迅速向仙界下达了一个命令。

    仙界深处，一位仙王踏足这里。

    很快，五位古老而强悍的仙王渐渐被唤醒，霎那间，五道强横的威压席卷整个仙界，最先苏醒过来的，是玉王。

    “见过玉王。”

    将玉王等人唤醒的那位仙王恭敬道，眼中闪过一丝兴奋，还夹杂着几分崇拜。

    玉王，仙族的传奇人物，是仙族在第七次潮汐之变最妖孽的天才，曾和第七潮汐的人主交过手，也是当年的天榜第一，如今是永恒九段。

    玉王睁开双眸，眼中有日月流转，过了一会儿，问道：“今夕是何年？”

    “回玉王，如今已是第十次潮汐之变，距离诸天战场开启九百多年。”

    玉王感慨道：“已经第十潮汐了啊。”

    还没得玉王细问，身后的坟墓又炸开了一座。

    看见复苏之人，玉王脸色一变，“含香！”

    如今诸天战场才开启九百多年，也就是说，千年之期未到，上界还没有开启，现在就已经将自己和含香唤醒，这是准备要开启决战了吗？

    另一位仙王见到含香，立即迎了上去，毕恭毕敬道：“见过含香仙王。”

    这一位可比玉王还要强上几分，他可不敢怠慢。

    充满生命气息的棺椁中，含香缓慢起身，动作迟缓，像是一个行将就木的老太婆。

    尽管如此，玉王和赫王却不敢小嘘她。

    过了好半天，含香才慢吞吞的从棺椁中走了下来，她佝偻着腰，拄着拐杖，声音却不苍老：“突然将我唤醒，所谓何事？”

    赫王连忙回道：“请含香仙王稍等片刻，等另外三位苏醒后，我再向各位解释。”

    “嗯，”含香轻轻点头，然后看向玉王，笑道：“想不到你也被唤醒了，看来这次的事情不小，就是不知道接下来还有谁会苏醒。”

    玉王有些忌惮含香，他不想多说，淡淡道：“等会就知道了。”

    含香看了他一眼，笑了笑，也没再说话。

    不多时，又是三位古老的存在从棺椁中走出，不过他们都比不上前两位，仅仅只是两位八段和一位七段，三人刚刚苏醒，显得有些茫然，看着含香和玉王，带着几分疑惑和惊讶，问道：“这是……要决战了？”

    含香没理他们，转头看向赫王，“现在可以说了吧？”

    “可以，”赫王迅速将当前的情况和天古的命令向含香五人讲述了一遍。

    听完，含香感慨道：“人族……真是够顽强的啊，前面九次都已经把他们打趴下了，底蕴打空了，想不到这个潮汐居然又起来了。”

    随后她看向其他人：“走吧，叙旧的话，等大战结束再叙旧也不迟。”

    说完，含香手中的拐杖对着虚空轻轻一划，虚空瞬间裂开，然后她便一头扎了进去。

    紧接着，玉王等人也纷纷撕裂虚空，向东部战区飞去。

    与此同时。

    东裂谷上方。

    云杰和周天齐的眼神同时一动，仙族的支援来了！

    云杰向云缨传音道：“感受到了吧？仙族的支援。”

    “嗯，感受到了。”

    “那就先把血火魔王解决掉吧，一会你来拦住含香。”

    “好！”

    至于玉王以及另外三位仙王，云杰没管，夏无神和朱地主现在也差不多解决对手了，一会就由他们来对付玉王几人，实在不行，他出手陪他们玩玩也可以。

    想着，云杰看了周天齐一眼，发现他并没有出手的打算，这家伙……真是够沉住气的。

    接着，云杰向夏无神和朱地主传音道：“速度干掉他们，仙族的支援要到了。”

    两人没有回话，他们用实际行动来回应。

    轰！

    “斩！”

    夏无神一刀劈下，无数刀影分离，然后又迅速合为一刀，刀气、杀气瞬间达到顶峰。

    不好！

    金鹏族无敌飞速倒退，但还是迟了一些，夏无神一刀劈在他的翅膀上，噗呲一声，他的左翼齐根而断，鲜血洒满虚空。

    “啊！”

    金鹏族无敌惨叫一声，左翼断裂，强烈的疼痛感导致他的身体微微失衡，夏无神脸色沉静，再次劈出一刀，金色的刀光将金鹏族无敌笼罩在内。

    刺拉一声，金鹏族无敌瞬间一分为二。

    嗡！

    时光长河浮现，他重新复活过来，这时，魔族无敌的支援到了，他一拳夏无神砸去。

    夏无神反手就是一刀，喝道：“滚开！”

    嘭！

    魔族无敌倒飞而出，一下飞出了数十里才堪堪停下身躯，他的拳头不断流淌着鲜血，险些就要断裂，里面的骨头清晰可见。

    将魔族无敌击退后，夏无神继续对金鹏族无敌展开了猛烈的攻击，一刀接一刀，仿佛是一个不知疲倦的机器。

    金鹏族无敌在不断的咳血，最强的未来身陨落，反噬之力顿时让他身受重伤。

    不能再这么下去了！必须跑！

    金鹏族无敌不想陨落在这里，他全力催动自身的血气，背部断裂的左翼正在迅速重组，日月境就可以断肢重生，对于无敌更是小菜一碟。

    金鹏族以速度闻名万界，那也得有翅膀才行，因此，他才会不惜代价的恢复翅膀。

    夏无神脸色一沉，想跑？没门！

    “喝！”

    刀气撕裂苍穹，夏无神瞬间劈出无数刀，无数刀气化为一张巨网，将金鹏族无敌笼罩在内。

    噗呲！

    眨眼间，金鹏族身上出现无数伤痕，像是被千刀万剐一般。

    随着他的一声惨叫，他的头颅被夏无神切下。

    他还想复活，夏无神手起刀落，一刀劈向时光长河，一刀劈向他的身躯。

    轰隆隆！

    金鹏族无敌陨落！

    金鹏族无敌的陨落像是一个开关，拉开了无敌陨落的序幕。

    另一边，朱地主拳破虚空，接连三拳，眨眼间便将岐凤王打爆，血洒虚空。

    再到云缨这边，现在的她火力半开，将血火魔王打得节节败退，现在血火魔王也只能看着一股狠劲来和云缨战斗。

    战斗之余，云缨瞥了一眼北方，那是仙界所在的位置，她在计算含香等人赶来的时间。

    二十个呼吸！

    必须要在二十个呼吸之内解决掉血火魔王！

    想到这里，云缨身上的气势再一次提高，这下，她总共动用了六成实力，不过，用来解决血火魔王已经够用了！

    “死吧！”

    千机伞狠狠向着血火魔王的腰侧扫去，面对云缨的这一击，血火魔王不管不顾，他一拳向云缨砸去，看起来是想要以伤换伤。

    就在这时，血火魔王的腰侧突然浮现出一件盾型神兵，他的脸上瞬间露出笑容，因为他的拳头就要打到云缨身上了。

    云缨面色沉静，她也不回防，轰的一声，一枪打在盾型神兵上，还没等血火魔王高兴，只听咔咔两声，神兵……碎了！

    什么！

    血火魔王心头大震，然而就在这时，千机伞去势不减的打在他的腰侧。

    轰！

    他瞬间倒飞而出，拳头与云缨的鼻尖交错而过，云缨双脚发力，虚空被踩爆，整个人瞬间消失。

    长枪破空！

    噗呲一声，血火魔王再次被洞穿，没等他故技重施，云缨双手一震，强烈的震荡之力带动枪身。

    轰！血火魔王整个人直接炸开。

    看着刚刚浮现的时光长河，云缨想都不想，长枪横扫，啪！

    长河顷刻间断裂，隔着时光长河，血火魔王的过去、现身身也被云缨打爆。

    残日坠落，血雨降临！

    云缨持枪而立，凶威盖世！

    就在这时，含香五人终于到了。

    ······

    PS：

    啊啊啊，十二点！

    赶上了！

