    系统给苏晓发布的任务是教会玩家符文法阵和武器锻造，并且人手一把武器。

    苏晓第一个给玩家们示范的其实是符文法阵的刻印。

    因为这个比较困难，苏晓对他们没有太大的信心，简单地讲解了一些基本的技巧和内容之后，苏晓就前往锻造室给大家伙讲解武器锻造。

    故而，刚刚还在忧愁符文阵法这事要怎么解决了。

    “你说的是我给你们的符文刻印纸没了？”

    苏晓疑惑地问了一句。

    “嗯，是的呢！”

    “晓神，我们是不是很厉害，快奖励我们……”

    这名玩家满脸兴奋的点了点头，一脸邀功的样子。

    砰！

    苏晓直接一个暴栗锤在他的脑门上。

    “我特么奖励你个寂寞！”

    “给你一刀要不要？”

    “一百张符文刻印纸就这么没了？”

    “你在逗我？”

    “你搁这儿擦屁股也用不了这么快，你知道那玩意多贵吗？”

    苏晓气疯了！

    符文刻印纸可不是一般的纸，而是用特殊材料制造，以神力加持锤炼之后得到的纸。

    形象一点讲，有点类似硬纸壳。

    在符文刻印纸上刻画下法阵符文，若是成功就成为了符文法阵。

    符文法阵是许多东西的基础。

    例如传送法阵、符文基石、神朝守护大阵、聚元阵等等。

    若是天赋很好的符文师，甚至还可以形成攻伐之术，利用符文法阵困住敌人，将其斩杀。

    这个世界，以蕴含能量的灵晶为基础货币。

    一张一品符文刻印纸的价格大概是10灵晶，大概相当于一把一品灵剑十分之一的价格。

    这些符文刻印纸还是系统大礼包里面奖励的。

    苏晓原本就是打算给一百张让这些家伙练练手，找找感觉，没想到这么快就浪费完了，他怎么能不气？

    “晓神，你变了，你为什么给我们一刀，我们辛辛苦苦这么久才将其刻印完成，你居然想给我们一刀。”

    “你不爱我们了，呜呜呜……”

    这个玩家委屈的哭了起来。

    等等。

    这家伙似乎是在说刻印完成？

    “所以你的意思是，你们不是浪费，而是刻印出了一品符文法阵，并且成功了？”

    苏晓顿时瞪大眼睛，有些不敢相信的问道。

    “是啊？”

    “我难道没告诉过你吗？”

    这名玩家有些纳闷。

    “艹！”

    苏晓暗自震惊了一句，拉着这个玩家就朝着符文刻印堂跑去。

    “赶紧带我去看看。”

    怎么可能？

    这些家伙怎么可能在这么短的时间里，就把符文法阵刻印完成，而且还成功了。

    ……

    符文刻印堂。

    “对，对，就是这样……”

    “第一，初学画画，你们应该从简单的形状开始，不要包括三角形、四边形和圆形，还有立体化的椎体、正方体和球体等。”

    “第二，初学画画，你们应该提高简化的能力，试着把你眼前所见的物品看着若干形状组成，即能够把复杂的画面概括成简单的形状组合。”

    “第三……”

    “第六，起稿的顺序应当是先画大形状，再画小形状，先画主要形状，再画次要形状……”

    “……”

    苏晓抵达符文刻印堂的时候，就听见里面传来了一阵讲解声。

    入目所见，让他震惊无比。

    几十个玩家此刻正端着小板凳整整齐齐的乖乖坐着，仔细聆听一个叫做【我真不是艺术家】的玩家讲解作画的技巧。

    没错……

    作画的技巧？

    “上课期间禁止东张西望……”

    【我真不是艺术家】手中还拿着一个教鞭，此时见到某个玩家看向苏晓，敲了敲他。

    “晓神？”

    这时候，众玩家也发现了晓神的到来。

    苏晓见状，走了进去，“给我看看你们的符文法阵。”

    有些迫不及待的想要验证真伪。

    【我真不是艺术家】将苏晓领到了旁边的桌子前。

    “一百张符文刻印纸，只成功了三十多张，真是惭愧！”【我真不是艺术家】一脸羞愧地说道。

    百分之三十多的成功率？

    稍微计算了一下，苏晓震惊了。

    符文师，刚入门的这种，失败率几乎是百分之百。

    即便是天赋很好的那种，在苦练一个月后，成功率能够达到百分之三十就已经是很不错了。

    达到百分之四十算是逆天。

    对，百分之四十。

    因为这个逆天的人正是苏晓自己。

    而且，他只花了七天的时间琢磨，并没有达到一个月之期。

    这群家伙，这才琢磨了不到一天时间，竟然超越了他的纪录。

    这尼玛就离谱！

    苏晓将每一张符文刻印纸都检查了一遍。

    虽然某些地方不是很流畅，但是对效果没有太大的影响。

    “你们这是怎么做到的？”

    苏晓震惊的望着【我真不是艺术家】。

    “什么怎么做到的？”

    “提笔瞎几把画就完事。”

    “晓神，不会吧不会吧，你不会认为符文刻印很难吧？”

    “……”

    玩家们顿时哔哔起来。

    苏晓：“当然不难，我第一次刻印，一百张也不过才成功四十多张而已……”

    “我只是好奇你们如何做到的，就用画画的技巧？”

    “四十多张？歪日，不愧是晓神！”

    “好吧，我还以为我们超越了晓神。”

    “……”

    【我真不是艺术家】开始解释起来。

    “那是自然，没有什么修炼是科学方法解决不了的事情。”

    “你看这个符文阵法图案构造，它又大又复杂，但是你用绘画的角度来看就不一样了。”

    “从宏观的角度入场，整体开始切割，分为几个区域……”

    “先画整体，然后每个区域详细刻画，最终连接为一体……”

    “……”

    听了【我真不是艺术家】话，苏晓算是明白了。

    传统符文刻画讲究按照顺序刻画，一笔落成。

    因为稍微中断，就很有可能全盘皆输。

    但是这家伙，利用科学的技巧，打破了传统的思维局限，将一个阵法有效的分割成数个模块。

    刚好这数个模块切割开来，并不会对相互之间，尤其是最后合并一起的整体造成太大的影响。

    这样相当于将繁化简，大大的降低了难度。

    果然，科学和玄学相结合，能解决好多问题。

    不过，苏晓还有一点不太明白。

    刻画对于力量掌控要求也很高，稍不注意就会失败，这些家伙的力量掌控水准，也达不到这么高的成功率啊。

    特别是最后拼接的过程，更是难于登天，他们又是如何做到的？

    而且，光是将一个阵法符文图案切割成许多个可以分割的区域，这难度就不亚于教会一个小学生高等数学。

