    “傀儡复原术！”

    封天宇轻喝出声，随着他的动作，残缺的程锦傀儡的躯体飞到半空，当空重组，变成了一把百丈长，表面光滑，缠绕着七彩霞光的巨剑。

    傀儡复原术在女帝傀儡术中属于很高深的技术，在傀儡复原术的作用下，只要不是破损特别严重的傀儡，都能被他愈合如初。

    “涅槃级别强者，领悟的是道，任何攻击神通在道之下都是虚妄。”

    “炼制傀儡的修士，不光要在傀儡的材料上下功夫，还要明白自己所炼制傀儡到底要走何种道路，明白这一点才是一个合格的傀儡师。”

    封天宇说着话，将天空中漂浮的霞光巨剑向下一挥。

    “既然要以彩霞作为攻击手段，不如将这能力提升到极致，这便是我倾注在这傀儡内的道。”

    一剑出彩霞相伴，操控霞光便是这把剑的能力。

    巨剑坠落，天空被劈成两半，大地跟着裂开一道长长的缝隙，漫天的彩霞浮现在空中，十分绚丽。

    这一击的威力，比刚刚方沐白操控程锦傀儡时释放的招数强大了十倍。

    同样的材料，同样的傀儡，在不同人手中发挥出了不同的效果，眼见这一幕，方沐白神色更加惨淡。

    原本输给封天宇，他还没有这么失落，毕竟他厉害的地方不在于操控傀儡战斗，而是制造傀儡，他所制造的傀儡即便是宗门很多长老都赞许有加，自愧不如。

    然而现在，封天宇却用行动证明，他所制造的傀儡不过是渣渣。

    不仅实力比不过封天宇，傀儡术和制造傀儡的技术也比不过，他身上没有一处地方比封天宇优秀，这个发现让他内心陷入绝望。

    【恭喜主人成功让气运之子方沐白绝望，剥夺其气运值５０００，自身获得气运值２５００，反派值５０００】

    随着耳边响起系统提示音，封天宇嘴角上扬，将天空中漂浮的霞光巨剑缩小，丢到方沐白面前，“话已至此，以后你不要再缠着程锦了。”

    他之所以在方沐白面前展露出制造傀儡的技术，还说出这些话，目的就是为了打击方沐白的自信心。

    有的时候天骄的心理素质比一般人更差，在他们所擅长的领域被打击后，天骄往往会表现的一蹶不振，对于这些天骄的心理，对付过多名气运之子的封天宇早已熟悉。

    一套杀人诛心的流程下来，方沐白整个人都颓废下去。

    不理会方沐白，封天宇转过身，来到程锦面前，他要对方沐白做最后一击。

    “程锦，之前因为我的关系，你失去了锦绣烟霞体，今日我便赠与你一个新的圣体。”

    这几天因为剥夺方沐白气运值的缘故，他的反派值已经达到了１００５０，现在他花费了１００００反派值在系统商城内兑换了一个随机圣体礼包。

    【恭喜主人兑换随机圣体礼包成功】

    封天宇伸出手，在他手中安静的躺着一个发光的礼盒，被他送给程锦。

    程锦接过礼盒，下意识打开礼盒，一道流光瞬间没入她的身体，让她身上的气质发生变化，丝丝缕缕白云从她身上飘散出来，凝聚在她的身下，化作淡淡的云海，将她映衬的宛如云中仙子。

    【主人将礼包赠送程锦，程锦获得清风流云圣体】

    体质：清风流云圣体

    详细介绍：清风流云圣体为圣体榜单上面排名前二十的圣体，此圣体可以让拥有者化作清风和云朵。

    能力：使用者可以让身体逸散为气流，消失在天地间，免疫攻击，同时该圣体持有者可以穿透一切禁制，攻击无视防御。

    通过真实之眼，看到程锦身上出现的新的圣体，封天宇嘴角上扬。

    这个圣体不算是特别强大，不过排名却比锦绣烟霞体靠前，能力要比锦绣烟霞体厉害不少。

    程锦被他剥夺一个圣体，现在他还给程锦一个新的圣体，他对程锦再无亏欠。

    “我……我居然拥有了一个新的圣体？”

    程锦打量着从身上渗透出的白云，刚刚封天宇给她的礼盒开启后，里面的光芒居然赋予了她圣体，这情况前所未见，她听都没有听过，也不知道是什么原理。

    只不过此刻相比于疑惑，她内心更多的还是欣喜，封天宇此刻给予她的圣体，虽然不如她原本的圣体华丽，但却更加强大，而且淡淡白云环绕将她映衬的仙气十足，她也十分喜欢。

    “程锦，对于我送给你的圣体，你还喜欢吗？”

    “多谢公子，我非常喜欢。”

    面对封天宇的询问，程锦强忍着激动，踮起脚尖在封天宇侧脸上轻轻的吻了一下，“我会好好珍惜这个圣体的。”

    耳边传来的声音跟淡淡的温热，骚弄着封天宇的神经，隐约间他听到了人群中传来心碎的声音。

    不少天机宗包括外宗弟子，看着封天宇和程锦都一脸羡慕，对于天机宗程锦的大名，他们多少听说过，这等天之娇女平日里对一般人不假辞色，更不用说当众亲吻一个人了。

    程锦此刻的做法无异于宣布她是封天宇的人。

    封天宇对程锦也特别的好，居然用不知名的手段赋予了程锦一个圣体。

    一时间，在场的人不知道羡慕封天宇还是程锦。

    封天宇背后，封天羿跟司徒青表情古怪，眼中满是佩服，萧茹雪跟月溪则撅起嘴巴，片刻后又叹了口气。

    封天宇对程锦的爱护，她们看在眼中，别说程锦了，即便是她们作为旁观者都有种心动的感觉。

    喜欢谁是封天宇的权利，如果封天宇真的对程锦心动了，即便她们会嫉妒，但还是会答应下来的。

    挠了挠脸颊上，刚刚被程锦亲吻过的地方，封天宇开口：“我们走吧。”

    方沐白已经被他打击到土里，加上赌约，不大可能再度程锦出手，他可以放心的回去结算任务。

    “嗯。”鼻子里轻轻响动，发出可爱的声音，程锦亲昵的挽着封天宇的手，向府邸的方向走去。

    在这一刻，她内心的幸福感洋溢，眼神中只有封天宇一个人。

    至于方沐白，早已被她忘却在脑后。

