    于是乎，在许宣坐在兵房内默默修行，准备应对道门接下来的报复时……吴然哗啦啦地，将道长、卖梨人、白素贞、小青，以及现场几名围观众，一起带到了县衙来！

    “报告大人！”

    吴然独自走入兵房，通知许宣……大夏朝堂与其他情况不同，诉讼不论民事、刑事，皆归刑房处置，所以并不需要通知县令，只需通知他这名县尉即可。

    嗯，简单点来说，县尉的职责，就相当于前世的警察局……而县令的职责，更像是法院！

    “嗯？你不是去巡逻了吗？又发生什么事了？”

    许宣探口气，睁开眼看向进入兵房的吴然……他有些怀疑，自己招手的这群捕头、捕快是不是都为灾星？上一批捕快、捕头的，一个月都不一定能碰到一个案件。

    可是自从把这些家伙召入门，都遇到多少大案件了？瞳人语、耳中人，加上后来牵扯出的水陆大会和如今即将捅破天的案件，真不知道怎么就都能被他们发现！

    当然，作为穿越者许宣，绝对是不会承认，这些案件，其实都和他穿越后，有非常紧密的关系！

    “禀报大人，有案件！”

    吴然站在堂内，对许宣行了一礼，将自己在路上碰到的案件一五一十地说出。

    许宣原本听到只是个小型的民事纠纷案，还没有多想，可是听到有道士讹人，以及那极为相似聊斋中描写的《种梨》事件时，内心瞬间将警惕拉到了极致！

    尤其是听到种梨人哭诉，道士还一脸无赖地说自己无钱，任由吴然拷走后，那股古怪的感觉，是越来越甚了！

    能使用障眼法和小挪移术的道士，又怎么可能被吴然抓到。没钱，不会跑么？这才是许宣最觉得古怪的地方！

    “大人，涉案人等皆被带到刑房，请您过去断案。”

    “知道了，我这就去。”

    许宣点点头，表示自己知道了。

    不管是不是道教的试探，他只要去看一眼，不也就明白了吗？

    离开兵房，来到刑房……刚入门，许宣就顿时被房中的女人给吸引了全部眼球……其婀娜的身姿，清丽的打扮，尤其那从骨子里散发出的温婉，瞬间，就吸引住了许宣的全部注意力！

    而最让他无法舍离目光的原因，乃是在见到女子的刹那，仿佛无比熟悉一般……似是早就认识了几百年！

    “大人，他们便是此案的涉案人员……大人？大人？”

    吴然刚想给许宣介绍几人，却久久不见许宣的回话……一回头，看到了许宣迷恋地盯着白素贞的画面……

    吴然内心忍不住一阵吐槽，大人，终究也只是个男人……春心，还是动了啊。

    小青在许宣进门的瞬间，也是被许宣的帅气吸引……见其对自己姐姐恋恋不舍的目光，忍不住戳了戳白素贞：“白姐姐，你看，又一个登徒子。”

    “小青莫要胡说，”白素贞回过头，与许宣正面对视……看着对方俊逸的脸庞，不知为何，不仅没有恼怒，反而有些……羞涩？

    似乎，内心在暗暗窃喜，对方能被自己的容貌沉沦……

    小青注意到自家姐姐脸上的一抹羞红，忍不住凑过去取笑道：“咦，白姐姐，你原来也喜欢帅哥哇！”

    “小青！”

    白素贞娇嗔地怪了小青一句，那从天仙跌落凡间的羞态，不由得让许宣更加神迷目眩了！

    “咳咳，”吴然实在是看不下去了，走过去撞了许宣一下……大人，就算你长得帅，也不能这么肆无忌惮啊！

    “大人！断案，断案！”

    许宣终于从迷恋中惊醒……看着自家下属古怪地目光，不好意思地揉了揉鼻子……话说，前世各式各样的美女也见得够多了，面前的女子，最多也就是最顶级的那一批……可自己的反应，也委实太丢人了些……

    “咳咳，不好意思，本官昨日有些劳累，失态了，抱歉抱歉。”

    捂着眼，随口找了个借口，许宣快步穿过人群，来到主位上……不过行走路程中，他目光依旧不由自主地朝白素贞看去……嗯，真的好漂亮啊……

    坐在位置上，好不容易才整理了心神。许宣僵硬挺直身子，目不斜视，努力做出一副高冷的模样，凝视下方……嗯，他心中唯一觉得能挽尊的方法，也就是好好地在白素贞面前破一把这个案子了。

    “原告何人，被告何人！”

    “大人，小人乃是卖梨人，是原告！”

    卖梨汉一心全放在自家梨子上，哪里顾得上县尉的八卦？许宣话音刚落，卖梨汉便迫不及待地跪倒在地，将此事经过，毫无保留的道出！

    “小人原名郭老三，乃是郭北夏下辖郭家村村民……小的不会其他技艺，只种得一手好梨。一家老小八口人，全靠小人种的梨供养……

    今日拉梨来县内贩卖，就为给一家老小换取一年的口粮、布匹……每一颗梨，都是我们家一口人一天的饭食，一年下来，除了小人再贩卖前吃过一颗，全家上下，都不舍得咬上一口……大人，您说我敢以一天的饭食为代价，平白无故送一颗梨给这位道人吗？”

    卖梨汉跪在地上苦苦哭诉……原本，一起赶来的居民、街坊，其实都还有些想看卖梨汉的笑话，但卖梨汉的话语一出，所有人对卖梨汉都不由得带上了一丝怜悯，再看那道士时，都充满了愤怒！

    因为只有他们这些同处在底层的人才知道，饿肚子，到底有多难受！口粮，对一家又有多重要！

    若不是现在身处县衙公堂，恐怕这些街坊当场就能对面前的道长口诛笔伐！

    许宣听完卖梨汉的叙述，也没有直接宣判，先看向其他人。

    “诸位街坊，郭老三所述话语，可否真实？”

    “小人乃是郭北县西城悦来客栈伙计，我可以证明，郭老三所述全为实情，未掺杂一丝谎话！”

    “小人乃西城平安布坊掌柜，我也能证明……”

    一个个居民接连站出来证明……随着一个接一个的开口，许宣的目光，逐渐落到了现场唯二的两名女子身上……

