    “信心？”

    李牧稍稍沉吟了片刻：“如果没有迎战的信心，那我也不会站在这个舞台上了。”

    迎战与战胜是有区别的。

    面对SKT，李牧心里没有一点底气。

    如果把Ssunday形容成一个莽夫，那马润就是莽夫中的智者。

    他，是真正用脑子玩游戏的。

    而SKT的整体，就等同于脑子和实力上的结合。

    李牧到目前为止尚未想到该如何去应对SKT。

    或者说，他从来都还没想过。

    “rookie选手，决赛中你面对的是faker，你对于faker这名选手有什么看法？”

    主持人又看向肉鸡。

    “他嘛……就……算是前辈嘛，就感觉实力很强，我应该打不过，到时候还是要看当天的状态和发挥吧。”

    肉鸡支支吾吾，很是腼腆的说道。

    采访，就此结束。

    IG众人回到酒店后，收拾行装准备前往柏林。

    与此同时，SKT的酒店训练室内。

    Kkomn将资料关掉，揉了揉发酸的眼睛。

    这份资料十分详细，详细到连他都有些发指的地步。

    Kkomn突然有些庆幸，庆幸这个面具是他们韩国的战术分析师，如果这位分析师真的将他们SKT也剖析的如此透彻，旋即将资料转交到IG手中的话，鹿死谁手还真不好说。

    其实资料之中的很多东西，他们SKT的分析师都已经分析出来了。

    但区别在于，分析的深度不同。

    在这方面，SKT的分析师团队拍马难及。

    “这个软件真是个好东西，应该不是面具本人开发的。”

    Kkomn若有所思。

    面具很神秘。

    因为他整天都戴着一个面具，至少其余战队在和他谈论关于邀请入职的事情时是这样。

    而且面具作为一名分析师，他有着自己的团队，虽说团队之中仅有一人。

    Kkomn知道，面具之所以能够在分析师的领域中立足，甚至拔得头筹，和其本身对游戏的强大理解有着不可分割的干系，但也和他掌握的一款软件有关。

    这软件，是自我编译出来，编译者未知，但在数据的计算上却有精确度超过其他软件的能力。

    具体超过多少，Kkomn也不知道，但可以肯定的是，分析出来的数据一定准确。

    至少就目前而言，面具分析出的数据还从未出现过错误。

    “希望能有效果吧。”

    缓缓的呼出一口气来，面具直接向SKT分析师团队的方向走去。

    ……

    韩国，首尔，仁川国际机场。

    两道身影出现在了机场的安检区，引来了不少人侧目。

    “你好先生，请拿下你的面具。”

    机场的工作人员看着眼前这个造型诡异的男人，眉头微不可查的皱了皱。

    “不行，大叔的脸是……”

    面具还没说什么，他身旁的青年却是急了。

    “小树。”

    脸上戴着面具的男人微微摇头，旋即在工作人员的注视下，伸手将面具轻轻取下一角，露出了半张脸。

    看到那受到了那满是伤痕，仿佛受到过什么严重伤势的脸颊，工作人员吃了一惊，忙不迭的说道：“抱歉先生，可以了。”

    面具的手微微一顿，笑了笑：“谢谢。”

    穿过安检区，在他身旁的青年扭过头，透过大厅的玻璃，深深的看了一眼外面的天空。

    “不舍得？”

    面具突然发问。

    值得一提的是，这一次，他说的却是中文。

    “没有，就是……也呆了这么久了。”

    青年迟疑了一下，同样用中文回应。

    “是啊，呆了这么久，也该回去了。”

    面具拍了拍青年的肩膀：“小树，如果你愿意留在这的话也行，我帮你联系SKT那边的人，他们会很需要你这样的人才。”

    面具话音刚落，青年的脑袋就摇晃的像是拨浪鼓一样，连忙拒绝：“大叔，我还是跟着你。”

    “为什么？”

    “因为……因为大叔你人好……又……”

    青年努力思索着。

    “行了，我不问了，走吧。”

    面具笑笑打断了青年的话，旋即向登机口的位置走去。

    青年连忙跟上去，然后问道：“大叔，我们回去了之后要做些什么呢？”

    “在韩国当了三年分析师，我们存了多少钱？”

    面具没有直接回答青年的话，而是反问道。

    “40.5亿……韩元。”

    青年想了想，开口回答。

    “折合成人民币呢？”

    “两千四百七十万。”

    “够过一辈子的吗？”

    “这……应该够了。”

    “那不就行了，能安安逸逸过一辈子，还想着要做点什么？”

    面具笑着问道。

    “可是……”

    青年沉默。

    三年狂揽40亿，虽然是韩元，但也相当了不得了。

    要知道，韩国三口之家一年的总收入也就一亿韩元左右，大概相当于人民币六十多万。

    作为韩国最顶尖的分析师，只要你出价足够，任何战队的详细资料都可以交易。

    而且接受交易的俱乐部没有愿意将这件事说出去的，各个俱乐部之间仿佛达成了一种默契。

    光是最后这一笔在SKT的成交数额就相当恐怖了。

    这种吸金的速度，不是任何分析师乃至分析师团队所能比拟的。

    “走啊小树，怎么不走了？”

    面具往前走了两步后却发现身后的青年没有跟上。

    青年鼓起勇气，终于说道：“大叔在韩国这么多年，不单单是为了赚钱然后回国过日子。”

    面具脚步一顿，旋即轻笑一声。

    “为什么不是？我倒是觉得，韩国人的钱，真好赚。”

    青年没吭声，目光倔强，死死盯着面具那唯一露在外面的眼睛。

    那双眼睛，虽然能依稀看到眼角有一道狰狞的伤痕，却依旧清晰明亮。

    时间仿佛在这一刻凝滞。

    直到登机的提示音在大厅内响起。

    面具迈着步子，一步步向青年走去。

    “行了，走吧，回去之后，我会安排。”

    看着眼前的年轻人，面具的目光似是恍惚了一下，伸手拿过了青年手中的单肩包。

    青年的倔强让面具想到，自己当初在韩国很是落魄，缩在狭窄的出租屋时，那个敲响了房门，手里拿着便当盒却满脸笑容的青年。

    “大叔，我叫窦树森，你可以叫我小树，也可以叫我小森。”

    相处了一段时间后……

    “我觉得，我叫你小木头比较好。”