    “你，你认识刚才那个人？！”敖灵带着林不凡从牛头怪的地方撤了出来问道。

    “认识……”

    林不凡回道：“我就是被这个人从外面带到这里来的……”

    “哦？！那你一定要小心……”

    敖灵带着林不凡穿过几个小巷子，走进一座她熟悉的院子里道：“刚才我有认真观察过那人应该很不简单……”

    林不凡到不用敖灵提醒！！

    毕竟谁都知道萧羽不简单，要是他简单的话怎可能指挥的动金战天他们，现在又怎么可能和牛头怪他们最顶级的存在平起平坐。

    “他到底是什么人？！”

    林不凡紧紧的拽着手心，脑子里不断的想着道：“他背后到底有什么目的？！他为什么要将自己牵引到这个地方？！这一切到底是为了什么？！”

    林不凡很想弄懂，可又不敢轻易接近他，因为他很怕自己会落入他手里，到时候翻身的机会都没有。

    “行了！”

    敖灵见林不凡露出烦躁的情绪，立马忍不住安慰着他道：“我看你也先别想了。我们现在还是先弄些东西吃，眼下我们就在这里……而且这个地方有一座高楼，正好可以监视牛头怪他们的一举一动。你要是想弄明白这些事情。我可以在这里陪你一段时间。”

    “嗯，行！”

    林不凡听到这话，立马就忍不住点了点头回道：“那我们就在这里待一段时间。我想弄明白他到底想干什么？！”

    敖灵自然是同意，毕竟这里靠牛头怪他们近，所以相比开始的地下室。

    这地方更安全。

    何况他们还不用担心食物问题，毕竟他们随时可以去牛头怪的储藏室偷。

    当然了！！

    牛头怪储藏室枯井的入口也很隐蔽，倒也不容易被牛头怪他们发现。

    对敖灵知道一个这样可以通往牛头怪储藏室的路径林不凡当然好奇，不过敖灵却不愿意多说，反而是望着将军府一阵阵失神。

    见到这个情况！！

    林不凡知道敖灵在这座将军府中，应该是有一段刻苦铭心的故事。

    不过对方不说！！

    林不凡自然不会问，毕竟谁都有一些不愿说的前程往事。

    “来，这个给你吃……”

    林不凡这边正观望着将军府的情况，突然身旁的敖灵竟从乾坤袋里拿出了一块肉干递给了他。

    “谢，谢谢……”

    林不凡将肉干拿在手里，直接张开口就咬了一口，然后目光再一次望向了眼前的将军府，竟完全没有注意敖灵就站在了他旁边。

    “嗯，什么情况？！”

    林不凡啃了几口手里的肉干，突然瞪圆着眼睛望着将军府附近，宛若潮水一般涌了过来的生灵道：“怎么有这么多生灵朝这边聚集过来了。”

    “嗯，不好……”

    敖灵见状，立马开口道：“是巨齿兽与夜叉王他们的势力。”

    “瞧，这情况……”

    敖灵反应过来后道：“他们很有可能会打起来。”

    林不凡一听这话，可就忍不住紧张了起来，毕竟他们真要是打起来了。

    到时候这样事情可就麻烦了。

    毕竟这些生灵都是实力强劲的存在，如果一旦打起来必定会殃及鱼池。

    现在木宛馨他们可全都在将军府里，因此林不凡可不想他们打起来，毕竟林不凡可不想木宛馨他们受伤。

    同时也会破坏林不凡想弄明白！！

    萧羽到底要在这里干什么的计划？

    不过眼前他却无力阻止，毕竟这些生灵的修为实在是不低，仅凭林不凡现在的实力，可还没有那个能力能阻止他们。

    不过林不凡心中还是在默默的祈祷，眼前的这些家伙最好是不要打起来。

    可命运就是如此！！

    你越不希望发生的事情他往往就会发生，而且是毫无预兆的就发生了。

    林不凡眼睁睁目睹巨齿兽与夜叉王两方势力，直接围了过来就对着将军府发起攻击。

    林不凡实在是头疼！！

    眼前的这一幕一下就超出了他的计划之外。他没有想到自己都还没来得及调查清楚，眼下巨齿兽与夜叉王两方势力就来进攻牛头怪他们了。

    一切发生的太快！！

    林不凡完全始料不及，眼睁睁的就看着他们三方势力打起来了。

    “不行！我不能在这里看着……”

    林不凡回过神，立时便开口道：“我必须要过去保护木宛馨他们。”

    “你不能去……”

    敖灵见状立马拉住要冲出去的林不凡道：“现在他们三方势力交融厮杀，如果你现在冲过去，肯定会受到他们的攻击，到时候你很有可能就会死在那里。”

    “敖灵，我现在要不冲过去的话……”

    林不凡见状回道：“我的女人可能会死。”

    “你要去也不能这样去……”

    敖灵拉着林不凡道：“毕竟你现在的样子太容易引人注意。你要是想去救他们的话，起码你也要改变掉现在这副样貌，要不然你别说去救他们了，只怕你都没有办法靠近将军府。”

    林不凡一听这话，觉得说的有理，因此考虑了一下，直接就幻化成了一尊牛头怪，毕竟他现在要进将军府救木宛馨他们。

    现在变成牛头怪的样子！

    趁着现在这混乱的局面，眼下林不凡才能更好的拯救木宛馨他们。

    敖灵见林不凡变成了牛头怪！

    立时抬手一挥也变成了一尊牛头怪，然后速度飞快的就朝着将军府冲了过去。

    很快他们就冲到了将军府前！

    林不凡手起剑落，立时便斩杀了十几头强大的生灵，然后一身鲜血淋淋的就冲进了天帝古城将军府，至于将军府中的牛头怪，却是全都异常愤怒的叫嚣着从将军府冲杀了出来。

    奈何牛头怪这方势弱！！

    完全抵不住巨齿兽与夜叉王他们的进攻，很快就被他们打的节节败退起来。

    林不凡望着一头头被斩杀的牛头怪，心中虽然有些不忍，可也没有办法耽搁下来，毕竟他现在最重要的事情就是去救木宛馨他们，所以他冲进将军府牵着敖灵就往前面冲。

    很快他们就走过了一片院落！！

    可当他们找到刚才见过萧羽他们的那个地方，却完全没有见到他们的身影仿佛一下子消失了一般。

    “嘿，你们两个在干什么呢？！”

    林不凡见不到木宛馨他们的身影，心中正在烦闷之时，突然耳边响起一声怒喝道：“为什么不在俯前杀敌，却一生鲜血淋淋的跑到了这里。”

    “嗯，对了……”

    林不凡神情一震，立马反应了过来，眼前他是失去了木宛馨他们的身影，可这将军府中的牛头怪肯定知道他们去了哪里。

    因此林不凡没有任何犹豫！

    直接就向前惊了过去，伸手一把就锁住了牛头怪的脖子，然后一双眼睛死死的瞪着牛头怪道：“你给我听着……我现在有话问你，将军府中的那几个人类到哪里去了。你最好是如实回答，要不然我会斩杀你。”

    “他，他们早就进密室了，”牛头怪被林不凡锁住了脖子，立马脸上露出痛苦的表情道。

    “哦！那你前面带路……”

    林不凡一听这话，直接紧紧的锁住牛头怪的脖子开口道：“我要去找到他们。”

