    

    鹿小绵就这么一下子坐到了邝台长的腿上，嘤咛一声，却并没反抗。

    只是声音小小地呢哝了两句：“小心有人进来。”

    “你关好门了吗？”老男人脸上的色意，简直快冲破天际。

    “嗯。”

    “那不就行了？这里是台长办公室，谁敢进来？…好了，现在可以跟我讲你下一期的策划了。”

    “这样不方便吧……”

    “我觉得很方便。”

    “还是别了吧。”

    “这样好不好，下一期的策划，你说什么就是什么。”老男人穷追猛打。

    鹿小绵终于再不动弹了。

    一旁，舒歌心脏跳得厉害。

    鹿小绵虽然不是什么大美人儿，好歹也是一青春粉嫩的年轻妹子。

    被一油腻腻的老头子抱怀里，这场景，怎么看怎么辣眼睛。

    不过也终于明白了鹿小绵加入江海卫视后，是怎么在几年内爬得跟窜天猴似的。

    她在基层磨练了三年，甚至还调到S国去驻外了两个月，近期才能被台领导看中，手上有了个第一线的节目。

    而鹿小绵进了江海卫视后，便一直节目不断，就跟锦鲤附身似的。

    这一点，她虽然也怀疑过，但也没多想，只想着人家鹿小绵有本事，还能怎么样。

    没想到，鹿小绵的本事，是这个。

    出卖色相而已。

    她知道鹿小绵争强好胜，一直想要赢过自己，在业界比自己的成绩更响亮。

    可是，这样做，真的值得吗？

    她实在有些看不下去眼前鹿小绵为了前途出卖自己的样子。

    转过身。

    直到有人敲门，才转身，看见鹿小绵即刻站起来，一点儿不惊慌地拿起文件退后几步，站到了下属该站着的位置。

    动作那般娴熟。

    看起来，已经习惯了和上司在办公室偷-晴了。

    舒歌胃袋翻了一下，看着有人进来，而鹿小绵则有条不紊地离开。

    视线内，又恢复一片昏暗。

    &

    起床时，已经是早上九点多。

    今天休假，所以舒歌起来晚了些。

    洗漱换衣后，她一边拨通傅南霆的手机，一边朝楼下走去。

    那边很快被人接起来：“粑粑在院子里揍大白，等一下哦，我把手机给他。”

    说话的是小奶糕。

    随之而来的是蹬蹬瞪的小步子声。

    舒歌一愣，又吓一跳，脚步跟着停了：“大白？谁啊？你爸爸一大早揍人干什么？”

    不一会儿，手机被傅南霆接了过去。

    他嗓音听着有些粗重，还有些间隙的喘：“这么早打电话过来？”

    “糕糕说你在揍大白，什么意思？你那儿发生什么事了？”

    傅南霆深深望一眼跑来递手机的儿子：“……”

    “到底怎么了？一大早的，你到底在跟谁打架啊？”

    “我早上起来在练拳，这小子不知道中文怎么说。院子里的沙包是白色的。”

    “……”

    看来糕糕的中文水平……任重而道远了。

    傅南霆已接过部下递来的干净毛巾，擦着额头上的汗，朝后院的泳池走去：“这么早打电话过来，是不是有事。”

    舒歌按下一颗心，这才拉回正题：“昨天你不是问我，关于鹿小绵举报我的事情，打算怎么处理吗？”

