    蓬莱大陆在五阶星域内极有名气。这名气大都是源于宝玉宗！

    宝玉宗，是五阶星域的第一宗，其内修士众多，大神通老怪自然也不少，故而其所在大陆，称之为蓬莱，又名蓬莱仙境。

    蓬莱大陆的范围，远远超过了莫罗，是莫罗的数十倍，远远看去，这蓬莱称呼为大陆有些不太恰当，因它并非是大陆，而是半个修真星！

    在云海星域内，修真星的数量极为稀少，很是罕见，唯有一些实力极为强悍的宗派，方可拥有。

    即便是宝玉宗，也没有资格占据完整的修真星，只能获得这半个！这半个修真星，还是因为两万年前，蓬莱先祖立下大功。被九阶鬼宗所赐。

    故而时至如今，也没有任何上阶修士敢对这修真星其贪念，默认了宝玉宗拥有修真星的事实。

    透过星雾望去，蓬莱就如一个月牙之形，其外层层防护，散发柔和之芒，推散四周的星雾，使得蓬莱大陆外一片清明。

    蓬莱的名气，除了宝玉宗外，还有一部分来自于其上每三十年一次的坊市与拍卖，几乎每当蓬莱坊市的开启之时，群修临近，更有上阶星域修士闻名而来，极为热闹。

    将会持续三个月的坊市内，各种法宝、丹药、丹方与灵兽极为全面，为各个修士提供了较为完整的交易资源，还有仙玉与元晶的兑换，甚至炉鼎与肉身的贩卖等等。

    更有以自身灵兽出战的斗兽之赌，当然最为惹人关注的，则是蓬莱乱法与贵物拍卖。

    所谓蓬莱乱法，是宝玉宗为来此的修士提供一处环境，自由下注生死相斗，胜者可获得败亡修士之宝。

    此时蓬莱坊市开启在即，蓬莱大陆外星空中一道道长虹呼啸，向着蓬莱临近，更因为之前丹方与玉简的事情，故而这一次蓬莱坊市。也有众多的六阶修士，更有七、八阶修士来临。

    星空中，还有两道长虹疾驰，其内一男一女，男的一身白衣，神色平静，目光冷漠，似山崩于前而色不变一般，他正是王林。

    身边的女子相貌秀美绝伦，同样白衣如雪，蓝色的秀发无风飘动，精致的俏脸可让人怦然心动，全身散出宁静典雅的韵味，如踏入凡尘的仙子，若是与其双眸对视，便不由升起自惭形秽之念。

    “再有数日的行程，就可到达那蓬莱大陆了，这蓬莱大陆倩梅在五百年前曾与同门来过一次，那里很是热闹，记忆深刻。”女子美丽的双眸lou出追忆，轻笑道。

    王林在一旁没有说话。神色平缓。他本不会与李倩梅同行来此，对于这坊市也兴趣不大，只不过之前听了李倩梅的话语后，沉吟了少许，却是心中一动。

    云海星域内充满了星雾，若没有准确的星图，几乎寸步难行，越是高阶星域越是如此，从五阶星域想要去往八阶，所需星图就更多了一些。

    在云海星域，那种全面的星图极为罕见，大都是个人制作，需要大量的搜集后整合，且还需验证真假，最终才能获得全面。

    之所以同意来这坊市，王林所想正是星图，只是这星图，在云海星域内可以说是极为珍贵之物，很少有人为拿出交易，毕竟云海的特殊，使得星图往往是一个门派的绝密。

    此事也可以理解，在星雾弥漫的云海各个星域，几乎罕有宗派敢说拥有所在星域全部星图，偌大的星域内，实际上，还是有不少地方，是修士从未去过之处。

    这个时候，星图的作用就极为重要了，一处无人知晓的蛮荒大陆。其上的凶兽与药材，还有极多的资源，就只能掌握在知晓这里的少数人亦或者是一个宗派手中。

    没有星图，寸步难行，即便是宗派的发展，也会受到很大的影响，只能去一些大多数人都知晓的蛮荒大陆寻找资源。

    故而，几乎每个宗派都会花费很大的心血去开辟星图，只不过星雾内不分方向，又蕴含了无数凶兽，往往开辟一片区域的星图，代价极大。这个时候，星图的交换，就自然成为了首选，只是人性贪婪，即便是交换，其中也有弄虚作假，甚至引向危险之处，林林总总，使得星图的交易，也渐渐稀少下来。

    各个宗派大都宁可自己去开辟，得到安全的星图，也不愿去换来虚假星图。从而付出血淋淋的代价。

    至于李倩梅，则是以其师门宗派拥有的独特传送阵，直接降临在了各阶星域的分宗内，不断地传送之下，这才来到了五阶星域。

    这实际上也是云海八阶以上星域宗派所采取的常用方式，就是如散播种子一般在下阶星域内或扶持，或重建一个个分宗，任由分宗发展，其最大的作用，就是构架一个个固定的传送点，使得主宗之人。可以传送而来，以此方法，巧妙的避过了缺少星图的困扰。

    在归元宗，就有一个这样的传送阵。

    只不过这传送阵每次开启都是跨域星域，所需的仙玉或者元晶极为庞大，如此一来，若无主宗解封，赋予相应权限，轻易不会使用，也无法开启。

    这一路上，王林便在沉思，故而对于李倩梅的话语，只是略作应付，没有半点交谈。

    李倩梅很是气恼，这一路行来，身边这个男子仿若哑巴，根本就半句话都不说，几乎都是她时而言谈，仿佛自语。

    二人飞行中，沉默了下来。

    “九阶星域在我等修士眼中很是神秘，不知在九阶星域内，共有几个宗派？”王林扫了身边李倩梅一眼，沉吟少许，缓缓说道。

    他这句话倒也没有什么破绽，在云海星域内，许是因为星雾的原因，使得修士与修士之间的来往有了阻隔，接触面不广，九阶星域更是至高无上的存在，极为神秘。

    归元宗的典籍内，也只是简单的描述了一些九阶星域，知晓其内有一个神宗。就连破天宗的存在，王林也还是得到玉简与毒婆子的记忆后方才知晓。毕竟五阶星域宗派所能知晓的事情，自然比不过六阶。

    李倩梅看到王林开口，想了想，还是回答了王林的问题。

    “九阶星域内共有四个宗派，分别是神宗、鬼宗、妖宗与破天宗。其中倩梅所在的破天宗实力最弱。神宗最强！鬼宗最为神秘！至于妖宗……”李倩梅犹豫了一下，轻声道。

    “妖宗所在的地方，是九阶星域的最深处，那里修士很难进入，全部都是强大的凶兽凝聚。妖宗几乎不问世事，绝少有人外出。倩梅曾听师尊说过，妖宗内，似乎有那种可怕的能修成人形的无上凶兽存在……不过有神宗在，妖宗也翻不起大浪！”

    “哦？”王林神色一动，说道：“可修成人形的凶兽？”

    李倩梅点了点头，轻声道：“凶兽连天地规则都可感悟，连天道都能印证，如何不能修炼成人形，只不过这样的凶兽，绝不会多，凤毛麟角而已。

    有些事情你不知道，甚至绝大部分修士都不知晓，就连我破天宗，也是进入了九阶星域后，成为了九阶星域的一员，才知晓了一些隐秘之事。”

    李倩梅神色凝重，沉默了片刻后，轻声道：“在很久之前，云海九阶星域，只有一个宗派，就是神宗！

    神宗称霸云海无数年后，在九阶星域内，爆发第一次凶兽之乱，那一次的凶兽之乱中，就有三个修成了人形的凶兽存在。据说，它们来自另一个星域……

    若没有神宗，这凶兽之乱将蔓延整个云海，最终被神宗阻止，这才没有蔓延开来，更是很少为外人知晓。那一战据说极为惨重，神宗分出一部分门人在镇压凶兽后，驻扎在了九阶星域深处，那里有一处断裂的空间，与一个神秘星域相连，一些极为强大的凶兽，就是从那里来临，为了阻止凶兽的成乱，那里持续了长达数万年的不断的厮杀，就连如今，厮杀也会时常发生。

    这部分神宗门人，放弃了自由，在九阶星域深处做最终的防护，只是随着时间的流逝，这部分昔日的神宗弟子，开始了独立，自称妖宗，不再听神宗号令，但他们却仍然防守在那里，阻止凶兽一波波的冲击。”

    李倩梅的声音很动听，但其话语的内容，却是令人心惊。王林双目凝重，他没想到，这云海星域内竟然隐藏了这种惊天之事。

    “神宗未雨绸缪，顾忌妖宗与那神秘星域内不断侵入的凶兽，故而先是提拔擅长摄魂之术的鬼宗为九阶宗派，又提拔我破天宗为九阶，这一切，都是在为不知何时会爆发的第二次兽乱，做准备！”轻语说完，李倩梅望着王林，宁静的开口道。

    “此事关系重大，还望吕兄莫要告知他人。”

    王林沉默片刻，点了点头，他双眼望着远处，似乎隐隐可以穿透虚无，看到九阶星域，看到那被妖宗数万年镇压防护的空间碎裂，穿透进去，看到了一处神秘莫测的星域……

    “世事无常，但一定有因……若李倩梅所说为真，那么这神秘星域，会是哪里……”