
    先前，南宫伶去寻找她的师尊，也就是菩提丹塔的大长老，说了关于她和林辰的比试，还有约定的事情，硬着头皮询问，林辰有没有可能，从菩提丹塔，拿走一颗菩提轮

    回丹。

    她原本已经发做好准备，会被师尊直接拒绝，然后训斥一顿。

    却是没想到，他的师尊在惊讶于她竟然在战力和炼丹方面，都输给了龙牙之后，沉吟一番，开口说道“你带我去见他一面，或许，也不是没有可能。”

    南宫伶一时间简直以为自己听错了，在确认没有听错后，她便是忙带着自己的师尊，前往林辰所住的客栈。

    在她看来，自己能做的都已经做了，至于林辰能否让自己师尊，愿意将一颗菩提轮回丹给他，那就看他自己的本事了。

    此时，见到师尊停下脚步，南宫伶不由得有些疑惑，也是看向了圣魔傀。

    圣魔傀也已经察觉到了南宫伶和老者的到来，她转头看向两人，神色忌惮，明显是从这两人身上，感受到了巨大的威胁。

    嘎吱——

    房门被推开，林辰和伊琳娜、刘璃走了出来，原本他们三人是在神狱塔内xiūliàn，而圣魔傀见到老者和南宫伶的瞬间，林辰便也就察觉到了，所以此刻出来迎接。

    “色胚！下流！”

    南宫伶见到大白天的，林辰和刘璃、伊琳娜从房间里走出来，再想到圣魔傀在外面守着，也不知道她联想到了什么，脸色一红，低声啐了一口。

    林辰倒是没注意到自己被南宫伶当做色胚了，见到南宫伶和老者一同到来，他已经大概猜出老者的身份，只是见老者惊讶的看着圣魔傀，他不由有些疑惑。

    “这位是？”林辰道。

    老者惊讶的目光，终于从圣魔傀脸上移开，看向林辰，淡笑道“你就是那个击败了伶儿的龙牙是吧？老夫是菩提丹塔的大长老，金烈。”

    “金长老好！”

    林辰心中一喜，果然是南宫伶的师尊！

    对方既然来了这里，那就代表着，他想要得到一颗菩提轮回丹，那是有商量余地的。

    金烈见林辰倒也很懂礼貌，他笑着点了点头，目光又再次转移看向圣魔傀，道

    “驭天圣尊，你怎么会在这里，据我所知，你应该死在魔灵谷的人手上才对？还有，你似乎不认识老夫了？”

    圣魔傀在听到“驭天圣尊”四字时，眼底掠过一丝异样的情绪，不过表面上依旧是没有任何反应的看着金烈，脸色依旧忌惮，像是根本没听到对方的话语。

    林辰则是脸色变了变。

    驭天圣尊？

    看样子，这菩提丹塔的大长老，似乎认识圣魔傀，而驭天圣尊，莫非便是圣魔傀以前的称呼？

    而且，听他的话语，圣魔傀，或者说圣魔傀还活着时，似乎和魔灵谷有着仇怨？

    不过，让林辰松了一口气的是，从金烈的表现来看，圣魔傀和菩提丹塔，还有这金烈，应该是没有什么过节的。

    “不对！”

    金烈看着圣魔傀，脸色一变“没有生命气息，这是一尊傀儡，竟然有人将曾经名震中域的驭天圣尊炼制成一尊傀儡，好歹毒的行为！这是你干的？”

    金烈为人嫉恶如仇，顿时一双眉毛拧了起来，看向林辰，眼中有着火焰跃动。

    “金长老，你误会了。我遇到她时，她便是这模样了。”

    林辰摇头，简单的将他当初遇到圣魔傀的情况说了一遍，还有他的猜测，很有可能，是圣魔傀将她自己炼制成了一尊傀儡。

    当然，关于圣魔傀随着炼制的火焰威能提升，实力也不断提升这一点，他并没有说出来。

    “怎么可能有人会将自己炼制成傀儡？这不合情理！”

    听完林辰的猜测，南宫伶和伊琳娜、刘璃都很震惊，南宫伶忍不住说道。

    “我倒是觉得有这个可能！”金烈说道。

    实际上，仔细一想，金烈也就不认为圣魔傀是林辰炼制的了，因为在他看来，林辰不可能有这种本事。他缓缓道“我估计是她当初被魔灵谷的人打成重伤，逃到了南域，伤势过重，知道自己必死，所以在临死前，将自己炼制成了傀儡。就如同炼丹师，将炼制出高等级丹药

    当做是荣耀一般，或许，对她来说，最终将自己炼制成一尊强大的傀儡，也是一种荣耀和追求。”

    “金长老，你能否和我说一下，关于这驭天圣尊的具体情况？”林辰好奇询问道。

    “可以。”金烈点头。

    很快的，从他的话语中，林辰知道了关于驭天圣尊的种种信息。

    曾经，在中域有着一个势力，名为千傀宗。

    千傀宗虽然无法和魔灵谷、菩提丹塔，甚至星罗宗、阎罗殿等势力相比，不过，在中域，却也是有着不小的名气。

    单论傀儡一道，整个中域，没有任何势力能出其右。而圣魔傀，也就是驭天圣尊，便是这千傀宗的宗主，她虽然仅是圣者境三阶的强者，不过依靠操纵傀儡，却是能够压制圣者境五阶强者，便是寻常圣者境六阶强者，都拿

    她无可奈何。“后来，千傀宗和魔灵谷起了冲突，千傀宗被魔灵谷所灭！根据传言，事情的起因，似乎是驭天圣尊得到了某样让魔灵谷都很垂涎的宝贝，也因为那件宝贝，最终引来祸患

    ！我所听到的说法，是驭天圣尊最终也被魔灵谷的人杀了，而那件宝贝，已经被魔灵谷取走！”

    金烈看了圣魔傀一眼，然后对着林辰缓缓说道。

    林辰没想到，圣魔傀身上，竟然还背负着这么一桩灭门惨案，按理来说，圣魔傀只是一个傀儡，根本没有生命，那驭天圣尊也早就死了。

    不过，和圣魔傀相处了这么久，虽然圣魔傀智力宛若婴儿一般，但又有着一丝灵性，让人难以将她当做死物，她已经像是林辰的伙伴，甚至像是家人。

    “不知道，这驭天圣尊原来的名字，叫做什么？”林辰询问道。

    金烈摇了摇头，这个他也不清楚，他只知道，千傀宗的宗主，似乎也就只有驭天圣尊这一个称呼。

    “既然这样，那么我给你起个名字吧，不然的话，有时候不知道怎么称呼也是麻烦。”

    林辰摸了摸下巴，看向圣魔傀。

    圣魔傀眼底，泛起奇异的波动。“从今天开始，你跟我一起姓林，就叫……林沫儿！”
