    “苏辰大人，我等不知道大人身份，之前多有冒犯，还望大人大量，原谅在下的不敬！”敖剑也单膝跪地，郑重的对苏辰说道。

    “哦？我好像不认识你吧？又如何谈得上冒犯了？”苏辰笑眯眯的说道。

    敖剑连忙拱手说道：“之前大人在来龙宫的途中遭遇堵截，便是在下所为。”

    “哦，原来是你啊，我说怎么有种熟悉的感觉呢，不过，我想这些应该都不是你自己的意思吧？”苏辰冷笑起来。

    “孽子，还不赶紧认错！”敖兵又是一脚踢在了敖千的背上，将他踹得一个趔趄，这一幕看得苏辰都有些看不下去了。

    敖千脸色难看，很是不情愿的跪在苏辰面前，被父亲接连踹了几脚，心情更是糟糕了，但是在来之前敖兵就跟他说清楚一切了，尽管心中不愿承认苏辰的强势，但是，事实就是如此，除非他想承受仙龙老祖们的怒火。

    带着不甘，敖千低下头，对苏辰说道：“苏、苏辰大人，之前的事情，是我敖千不对，我不该和你做对，只是，掳走那个龙美心的事情，完全是误会，如果知道她是你的朋友，我绝对不会那么做的。”

    “呵呵，照你这么说，如果她不是我的朋友，你就可以随便把她掳走，然后糟蹋她么？”苏辰冷着脸，沉声说道。

    “不是，不是……”敖千吓了一跳，连忙解释起来，可是他却又不知道该如何解释了，难道他跟苏辰说，我是个色狼，专喜欢玩女人么？

    敖千不愿意说这些，苏辰就替他说了：“敖千，你喜欢女色，这些我管不着，但是你最好不要犯到我的头上来，而且，我提醒你一句，你最好把你的毛病改一下，今天你碰到我，算你运气好，我不杀你，但是该有的惩罚是少不了的，敖兵大人，子不教父之过，我想你应该知道该怎么做吧？”

    “大人放心，等回去之后，我一定好好的教训下这个孽子，然后关他一百年禁闭，让他好好反省！”敖兵立刻向苏辰保证道。

    苏辰点了点头，一百年对真龙来说，并不算太长的时间，但是，苏辰听起来也觉得够久了，他自己才多大啊，就算是他父母的年轻加起来也不够一百岁的。

    “大人，这是一点小小的礼物，希望能够弥补大人您的损失。”敖兵紧接着恭恭敬敬的奉上一个储物戒指，苏辰也没有客气，很爽快的接了过去，然后直接丢在了造化界当中，等有时间了再处理，他刚刚从混元老祖那里得到一大笔财富，对敖兵给的这些东西，并不怎么看上眼，而且，他也不觉得敖兵能够给他多贵重的宝物。

    “你们没有别的事情的话，就退下吧。”苏辰摆了摆手，不想在这种琐事上浪费时间，他现在满脑子都回家的念头，在龙岛呆了一年多了，苏辰也很是想念家中的人。

    而且，苏辰更担心的是，龙家是否有继续压迫造化门的人。

    “我们这就走，不打搅大人修炼了！”敖兵连忙带着敖剑等人离开了。

    苏辰继续回到自己的房间修炼，敖兵等人离开之后，往回赶去，敖剑一脸疑惑的问道：“大人，就算这苏辰地位高，您也不至于这样卑躬屈膝吧？”

    “就是啊，爹，那小子可是差点把我打死啊，你不但不替我报仇，还让我给那家伙赔罪，太过分了！”敖千也抱怨道。

    “哼，你们懂什么，我之前没有跟你们说清楚，苏辰手里掌握有能够帮我们龙族提升血脉的绝世宝物，连仙龙老祖都惊动了，我的师尊乾坤老祖都跟我提过，若是能够得到那些宝物，他就有希望更进一步，甚至连我们这些徘徊在碎虚境巅峰的人，也有极大的希望进化成仙龙的！”

    “什么？怎么可能有这么厉害的宝物？”敖千震惊的说道。

    “是啊，大人，您不会是听错了么？”敖剑也惊得瞪大了眼睛。

    “哼，你们地位低，不知道这些消息，但是我可是知道，混元老祖，现在已经是中阶仙龙了，而且，他的小徒弟，也就是那个敖煌，据说也是中阶仙龙，如果没有意外的话，敖煌将来必然可以成就高阶仙龙的！”

    “高阶仙龙啊，在我们整个龙族当中，都是最顶尖的存在，已经数千年没有出现过了，最近的那一个高阶仙龙，也不知道去哪儿闯荡了，反正是没回来过。你们说，我们如果再和苏辰做对，那种好东西，能有我们的份儿吗？”

    敖剑终于明白了过来，深深的点了下头：“大人所言甚是，只希望那苏辰不会再怪罪我们，不然的话，我们怕是要错失许多好处了。”

    “啪！”敖兵一巴掌抽在了敖千的脑袋上，怒骂道：“都怪你这个孽子，要不是你，老子至于这么被动么，还送出去一条龙脉，那可是一条龙脉啊，几乎相当于一条仙器的价值了，你这个畜生啊！看我不打死你！”

    敖千连忙仓皇而逃，三人渐行渐远。

    苏辰继续修炼，中间歇息的时候，想起了敖兵给他的东西，反正现在无聊，苏辰就又取出来看了下。

    当看清楚里面的东西之后，苏辰不禁呆了下，对于灵脉，苏辰自然算是比较熟悉的，而灵脉中的皇者，乃是龙脉，有龙运加持的，而敖兵送给他的，居然就是一条龙脉。

    “这个敖兵，果然也是个大手笔，这龙族的人可真够土豪的，我现在都有些犹豫要不要在龙族搜刮一番再离开了。”苏辰哭笑不得的说道，将那条龙魂给揪了出来，看着那条庞大的龙脉和这个龙魂，苏辰不禁笑了起来。

    “哈哈，果然是天助我也，等回去之后，有这条龙脉和这条龙魂在，造化盟绝对可以发展成为一个强大的势力，将来诞生出碎虚境的强者也不是难事了，至于稀缺的资源，对我来说，也不是什么难事。”

    龙脉可以提供雄厚纯粹的能量元气，而龙魂则是一种气运的力量，是精神层次的庇护，可以使得门派的人在修炼的时候，精神高度极重，修炼速度大大的提升。

    高兴了一会儿，苏辰就将这两样东西收了起来，混元老祖给苏辰的东西，价值也都极高，不比这龙脉差多少，但是那些都是对苏辰有用的，反而对造化门没有太大的作用，就如同那仙石，放在造化门的话，根本就是浪费，因为造化门的人没有谁能够吸收得了仙石上面的能量的，只有达到炼虚境层次才能够。

    而这个龙脉就不同了，小到先天境，大到碎虚境，都是有着巨大的作用的，敖兵送出这一个龙脉，起码相当于他一半的身价了，毕竟，就算是身为龙族的长老，敖兵拥有的财富也不可能太过庞大，他自己也是需要修炼的。

    苏辰没有修炼多久，混元老祖就来找苏辰了，开门见山的对苏辰说道：“嘿嘿，小子，好消息啊，我给那些老家伙一人一条龙气，哈哈，他们对于为你打开龙族宝库，没有任何的意见，有几个不对眼的家伙非和我对着干，我连跟毛都没给他们，现在他们后悔都来不及了，哈哈哈哈！”

    混元老祖显得相当的兴奋，苏辰却是很无语，他原以为混元老祖起码给其他仙龙一人十几二十条吧，没想到这混元老祖算计的这么精明，居然一条一条的给出去。

    不过，苏辰觉得这样也不错，神龙之气对他来说不算什么，他可以弄出个几千上万条，但是混元老祖手里也就几百条而已，苏辰不可能给他太多，东西多了就没有价值了。

    而且，如果给龙族太多神龙之气的话，龙族一下子多出几百条仙龙来，那人族还混不混了？

    恐怕整个世界都将被龙族给统治了，而且，苏辰一次给个二三百条，数量有限，龙族可能会多一些仙龙出来，但是并不会太夸张，毕竟龙族血脉高的就那么些，这些神龙之气肯定是优先给这些强者。

    而这些仙龙强者得到神龙之气，血脉提高就有限了，分到那些高阶真龙手里的神龙之气就少多了。

    苏辰跟随仙龙老祖来到了龙族宝库当中，刚一进入，苏辰就被震撼到了，里面存放着的，每一个都是无比珍贵的宝物，比混元老祖给他的那些资源，都更为贵重。

    因为这些宝物，都是有价无市的存在，就比如仙器，这玩意非常的稀少，只有仙境强者才可以炼制，还要耗费法则之力，所以非常的罕见，那些碎虚境的强者甚至愿意用全部的财产来换取一件仙器。

    而在这龙族的宝库当中，仙器起码有上千件，每一个仙器就如同一尊仙人一般，散发出恐怖的气息，压迫得苏辰都快走不动路了。

    除了仙器之外，还有些特殊的法宝，但是每一个看样子，都不必仙器差，苏辰甚至看到了一些强大妖兽的骨架，不过并没有龙族，显然龙族对于先辈还是很尊重的，不会把他们的尸骸拿来利用。

    “嘿嘿，小子，是不是看花眼了，不过，我劝你还是找对你有用的宝物，毕竟，以你现在的实力，催动仙器太勉强了，你的小世界不够强大，动用仙器，很容易把你的能量耗尽，不到万不得已的时候，你最好别用，不过，有些仙器却是可以自己补充能量，你可以挑选三件宝物，是要仙器，还是要别的东西，看你自己了！”

