    飞天巨虎眨眼间飞上红光巨峰，劲风所及，巨峰上飞沙走石，灰尘四起。一双剑芒羽翼向前激射出无数道白绿相间，劲气森寒的气剑。

    “飞天巨虎？好奇特的道法。”陆无极瞧的有趣，纵身向上飞起，避开攻击。

    这时，雷璟从飞天巨虎的背上飞掠而起。身形虚虚实实的变幻不停，右手冰霜长剑撩起一片片白绿相间的冰霜气剑，似惊涛骇浪般，从四面八方迅疾的攻击。

    一时间，昏暗的半空处处皆是人影气剑，当中更有那轻灵飘忽，变幻莫测的致命一剑。

    “厉害！”陆无极神色一凝，再无玩笑之意。右手的红光折扇，挥出一道道红光刺眼的龙卷风暴，分散着迎击四处攻至身前的冰霜气剑。同时，鲜红如血的左掌急捏法诀，下方的红光巨峰突然崩裂。噗噗声响中，化作数以万计的细长山石。

    他向后飞身急退，红光折扇连续挥出数不胜数的红光风刃，旋转着飞攻灵动变化的雷璟。

    细长山石片片锋锐如刃，闪烁着血煞红光，齐齐飞射向高空。

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤——！”

    密集的细长山石击中满天的冰霜气剑，道道红光与白绿相间的光芒激散开来，细长山石只击毁小半的冰霜气剑。

    “吼——！”

    飞天巨虎低吼一声，震动剑翼向上迅速的追去。

    雷璟见他的道法轻易被破，信心大增。在另一侧全力挥洒使出“月剑十三式”，极寒的真气更让月剑的威力倍增。无需切换那较为激进的日剑，仅以月剑绝技便能取胜了。

    无数的冰霜剑气纵横长空，一波比一波更为迅捷凌厉。所过之处，冰霜结晶。

    条条剑形的冰晶从高空落下，清脆的砸在下方的地面和废墟上，在这夏日的傍晚久久不化。

    陈竞辉看他只使月剑十三式，未用日剑九式，心中稍安，思忖：“这少年的日月剑法还显稚嫩，未能融会贯通，综合着使用。宗主一时无碍，不急于上前帮忙。若是换做一百年前的江白明，宗主早已命丧他的剑下了。”

    脑海浮现出一个立在江畔，一人一剑寂寥江湖的男子身影，那是他生平唯一敬佩的正道侠士。不曾想百年之后，会遇到他师门的后代弟子，难怪这少年会有他曾经随身的酒葫芦。

    陆无极感到对方的修为强的太过离谱，所有的反击都只能暂时阻挡。剑眉皱起，猜测这少年定有不为人知的奇遇，不然绝不会有此高深本领。

    冰霜气剑铺天盖地的攻来，下方的飞天巨虎呼吸之间便要攻至。

    他无暇多想，挥出的龙卷风刃略作阻敌，身形从斜刺里窜出，飞至更高处。默念一声法咒，双臂一振，周身的肌肤向外透出点点鲜血，急速形成一道道红色的流光，缠绕全身。

    陆无极面红如枣，周身的半尺之外，散发出形如火焰般的红色光罩。双眼向外冒出两缕飘动的红光，白色的眼眸有些恐怖。右手的红光折扇变化成一把长枪，来回流淌着红光火焰。

    这是倦神宗的三大绝技之人，他才学会的其中一种，希望以此能战胜对方。

    陈竞辉看到他的模样，暗暗叹了一口气，这个如果还不能胜了对方，也只有认命了。

    “这是什么道法？”雷璟微微一惊，手中冰霜长剑却毫不迟疑，引领着万千冰霜气剑从四面八方骤然攻至。下方的飞天巨虎低吼着张开虎嘴，喷涌出一道粗大的极寒劲气。万千冰霜气剑从各处刺中形如火焰的光罩，嗤嗤作响，纷纷被蒸发，消失殆尽。下方飞天巨虎喷出的极寒劲气，也被火焰形的光罩抵挡住了。

    惟有那凌厉绝伦的冰霜长剑刺了进去，离陆无极的心口仅有半寸之距。

    “凶煞之力？！”雷璟只觉一股令人血肉震颤元神晃动的怪异力量扑面而来。目光一凝，待要有所动作，只听陆无极冷哼一声，闪电般踢出一脚，攻向他的小腹。他有了上次吸血老妖所给的教训，连忙撤剑向后飞退。

    “让你见识下陆某的倦神绝技之一——血芒震仙焰！”陆无极身形一晃，极快的出现在他的身前。手中血焰长枪迅猛的攻击，火焰所至，透出一股极为强悍的凶煞之力。

    “名字叫的挺响亮，但也不过如此！”雷璟加强护体真气，脖颈之下皆凝出柔软无比的冰霜玄甲。与护体真气形成双层防御，顿时抵消不少的凶煞之力。

    他挥动冰霜长剑与陆无极激烈的战在一处，血焰长枪与冰霜长剑越斗越快，从天空打到地上，又从地上战到天空。

    那巨大的飞天巨虎飞上前要帮雷璟对敌，却被陆无极一枪挑飞，落至陈竞辉的身前。

    飞天巨虎发懵着站起，待要再次飞攻而上，突然一道黄光从身后照来，一股强大而奇异的吸力将它笼罩。它奋力的反抗，却挣脱不出那奇异的吸力。

    雷璟眼见飞天巨虎要被吸了进去，默念法咒，解开神通。刹那间，飞天巨虎化作没有灵力的点点冰霜飘落，尽数被吸了进去。

    他看得真切，正是陈竞辉用他的古朴铜镜所为。冷哼一声，一边迎战着陆无极，一边寻思起如果陈竞辉参战，该如何应对。

    陆无极的血焰长枪抖动变化，一朵朵火焰漂浮在雷璟的周围，逐渐形成着某种阵法。

    雷璟立感不妙，对阵法十分陌生，一旦着了对方的道，便有性命之忧。沉喝一声，立刻变化剑法，施展日剑九式。冰霜长剑微微一颤，再没有浪潮般的冰霜气剑随之而生。

    冰霜长剑涌出纯粹的绿色光辉，散发出灿烂夺目的绿光。

    雷璟除了护体的真气和冰霜玄甲之外，仅保留一分施展流云术的极寒真气，剩下所有的极寒真气都灌注于绿光长剑。

    陈竞辉见此，面色一变，悄然的飞向雷璟的身后。他深知日剑的威力，纵使这个蓝衣少年没有日月贯通，但以他的深厚修为，单使日剑，其威力也十分的强猛。

    远处的大街上，凡是高楼之上，都站满了仍然想看热闹的人。有的人甚至当场开设赌局，赌身穿白色衣衫的府衙公子胜一赔十。赌蓝衣少年胜的一赔一百，一时间下注的人不在少数……。

    陆无极千变万化的一枪刺来，红光血焰直取雷璟的心口。他料定雷璟定然会向一旁躲开，不管跨进哪一边，都是落入了阵法之中，到时不费吹灰之力就可拿下他。

    雷璟悬立高空，动也未动，向前快而又快的挥斩出劲气内敛的绿光长剑。

    陆无极没有感到这一剑蕴含的奥妙，没有将其放在眼里，以为雷璟必躲无疑。只觉绿光一闪，手中变幻万千枪尖的血焰长枪竟被从中一剑劈开！

    霎时，血焰长枪消失，现出法宝原形，一把折扇被劈了两半，上面的红光迅速消失。

    陆无极还未来得及惊怒，雷璟已身如幻影，绿光长剑横削竖斩而来。内含极为强大的极寒真气，一剑快似一剑的攻至身前，破开周身形似火焰的光罩。

    “你竟敢毁我法宝，看我血焰掌毁了你的长剑！”陆无极怒火上涌，双手冒出血焰，硬生生的去接绿光长剑，倒要试试他到底有多强大。

    雷璟暗哼一声，道：“我的虽只是区区凡铁之剑，你也未必能毁掉它！”

    陈竞辉远远的看见，急忙大声阻止道：“宗主，万万不可！”

    他的话音未落，陆无极已然双手合拢抵住绿光长剑。顿觉一股凶猛无匹的极寒力量在双手间爆发，凶悍至极的极寒真气立时贯穿双掌，上面的血焰消失无踪，鲜血喷溅。

    “啊——！”

    陆无极痛叫一声，不由得松开了手掌。难以相信对方平平无奇的一剑怎会有此巨大的威力，急用功法止血。

    雷璟的绿光长剑下一瞬已攻至陆无极的脖颈，他无心杀人，及时顿住了绿光长剑，引而不发，冷然道：“只要你不再屠城，我可以不杀你！”

    陆无极双手血肉模糊，从未受过伤的他头一次尝到痛苦的滋味。怒哼一声，强行压住阵阵的痛楚。默念法咒，准备激发眼中的血煞之力，不惜毁目也要与对方同归于尽。

    忽然瞥眼看到雷璟的身后，陈竞辉双手间出现一面古朴的铜镜。他忍着剧痛怪笑一声，喘息道：“你确定...不杀陆某？”

    “我还从未杀过人，也不想杀人。如果你答应我不再屠……。”雷璟还未说完，突觉一股十分强大的力量从身后涌来，散发着无穷的吸力，强劲的吸动着自己，身不由己的向后飞去。

    他心知是陈竞辉在背后偷袭，心中气恼，急忙快速抽回绿光长剑上的极寒真气，奋力抵抗。

    陆无极趁他一时停滞，身形缓慢之机，突然化作一道鲜红的血焰红光，狠狠的冲撞向雷璟的小腹。

    “小子，老夫全力施法金光镜，你是非进去不可了！”身后的陈竞辉此时大喝一声，金光镜散发的黄光立刻变成炫目金光。

    陆无极的血焰红光已顶撞在雷璟的小腹上，强大的凶煞之力登时令雷璟小腹丹田动荡，气息不稳，更快的向后飞去。

    陆无极一撞之后立即闪开，落在远处，看着双手尽是针芒孔洞，鲜血淋漓的双手，心生恨意，“此仇他日陆某必报之！”

    雷璟危急时刻，仍极力提醒着自己，不要惊慌失措。他愤然挥动绿光长剑，转身劈斩向那金光镜，试图自救。

    陈竞辉似是早有防备，在他挥剑的那一瞬，双手握着金光镜忽然飞至他的上空，离他更近了几分，粗大的金色光柱闪耀在越来越暗的天空，边缘隐隐有电芒窜动。

    雷璟猝不及防，只感异常强大的吸力当头罩下。面对那奇异的金光镜，单靠这一身的修为似乎无法与之抗衡。还需有破解之法才能解除其神通，心有不甘，奈何人力有尽时。

    “收！”

    陈竞辉低喝一声，金光镜再次涌出一股更强的力道。雷璟被那奇异的力量化作一道长形的蓝色流光，给吸了进去。

    “我这一生，就到此为止了吗？”被化作流光的那一瞬间，他想起了新交的朋友，梦中思念的家人......。

    金光镜无法吸进铁器，雷璟手中的长剑绿光消失，冰霜退去。变回一柄凡铁之剑，从高空落下。嗤的一声，斜插入废墟一侧的泥土中。

    黑暗的夜幕降临，晚风吹来，剑柄微微晃了晃，舒儿编织的橙红剑穗随风飘动着……。

