    辞去现在的工作，去给罗耀当秘书，尤其对方还有那一层身份，严枫心里确实有那么一点儿抵触。

    过去他虽然穷困，可赚的钱是凭本事来的。

    现在一旦跟着罗耀做事儿，他不是白眼儿狼，不知道报恩，而是有一种感觉这份工作像是“施舍”的一样。

    当然，他不是找不到工作，以他现在的名气，就算离开怒火剧社，找到一份同样的工作也不是难事。

    他也是自尊的。

    罗耀是军统特务，虽然帮了他，他也感激，可他也是一个有独立思想的人。

    他也担心，现在是私人秘书，假若要他加入军统怎么办？

    他是加还是不加呢？

    他可不是刚步入社会的小年轻，什么都不懂，即便是同学加好友，也是有界限的。

    “你考虑，考虑，我不勉强。”罗耀也看出来来，严枫心里是有顾虑的。

    这也正常，如果严枫一口答应下来，到不像是他认识的那个严枫了，严枫在大学就是个活跃分子，非常有主见，而他则相对看上去单纯多了。

    但是人是会成长的，如今的他也变得复杂起来了，考虑和顾虑也多了起来。

    “好的。”

    将严枫送回医院，他也紧跟着去了陆军总院。

    经过三天的修养，宫慧的气色好多了，已经能稍微的下床了，但是因为肺部的受伤，不能长时间的走动，基本还是得卧床休息。

    陆军总院的医疗技术水平还是不错的，除了用药之外，还有医护人员的精心护理。

    而肩膀上的枪伤外伤，用了老林的药，愈合的要快了许多，这当然也跟宫慧的身体素质是有直接关系的。

    练武之人，本来体质就比一般人好很多，若不是这个，普通人挨了那三枪，怕是挨不到抢救的那一刻。

    “你来的正好，帮我把这鱼汤喝了吧。”罗耀一进门，宫慧就指着床头桌上那剩下的大半碗鱼汤说道。

    “哪来的鱼汤？”罗耀好奇的问道。

    “兴姐熬的，刚送过来的。”宫慧道，“我喝不下这么多，凉了，晚上再热的话，就腥气了，不好喝。”

    “行，我也刚好没吃饭，还有饭吗？”

    “有，剩饭还有不少呢。”宫慧点了点头。

    罗耀二话没说，就着剩余的米饭、剩菜，如风卷彩云一般，最后把大半碗鱼汤喝的是一滴不剩。

    打了个饱嗝说道：“兴姐做的饭菜就是好吃。”

    “她人不在，你说了也没用。”宫慧“噗嗤”一声笑了出来。

    “哎，我又不是为了吃她做的饭菜才夸的。”罗耀嘿嘿一笑，问道，“你今天感觉怎么样？”

    “比昨天好多了，昨天有时候气有点喘不上来，今天就好多了，要不是外面天太冷了，我都想出去走一走了。”宫慧望着窗外说道。

    “再过两天吧，刀口愈合之后，我再陪你去外面散步。”罗耀拿了一个苹果给削了起来。

    “嗯，家里怎么样？”宫慧点了点头，问道。

    “都还好，我让王维君暂时接管了五组，姜筱雨配合他的工作，五组工作基本上没什么问题，姜筱雨在你身边工作时间不短，五组的工作她最清楚不过了，无非是缺一个镇场的人罢了。”

    “你让王维君暂时接管五组，毛代主任就没有意见？”宫慧讶然的问道。

    “年关将至，五组的事务繁杂无比，这个时候，他若是想动入主五组的念头，那出了乱子，他担负得起这个责任吗？”罗耀道，“再者说，我放出去的消息是，你只是收了点儿轻伤，一个星期，最多两星期就能出院，你说，两个星期能干啥？”

    “可我这身体，两个星期出院估计也不能工作？”

    “两个星期过去了，你只要出了院，那还提这个有什么意义呢？”罗耀笑道，“关于你的伤势，我对外封锁了消息，除了自己人之外，其余的人都不知道。”

    “毛代主任也不知道？”

    “他也就是问了一下你的情况，就算自己不过来看望一下，派个人来也是应该的，可到现在，人影都没见一个，这种上司和心胸，成不了大事儿。”提起和，罗耀着实很不满，就算他们是竞争对手，那宫慧也是你的下属，下属遇刺重伤，你作为上司总得表示一下吧？

    好嘛，到现在就打了一次电话，当面问了一次，后面就啥都没有了。

    人家何耀祖还买了水果亲自过来探视了一下，这做人做事，简直高下立判。

    霍恬他们几个是要来的，他给婉拒了，你是军技室代主任，跟霍恬他们能一样吗？

    “来，吃个苹果。”罗耀将苹果削好了，切成一片一片的，放在碟子里，拿给宫慧道。

    “谢谢。”

    “对了，严枫的妻子，胡晓玲怎么样了？”宫慧拿了一片苹果，放在嘴里缓慢的嚼着问道。

    罗耀道：“病情有所好转，应该是老林的药起了效果，今天早上去的时候，精神状态明显好多了。”

    “儿子的仇也算是报了，人，还是要往前看的，她们不是还有个女儿嘛，总得为活着的人着想。”宫慧点了点头，“我这个案子，有线索没，前天老三和曹辉过来，找我问了一些杀手和那个狙击手的情况，听说，还出了悬赏通告。”

    “目前还没有特别有用的线索，限期三天破案显然是不可能的了，我也知道他们急，也不好怪他们，毕竟这个案子事发突然，没有半点儿征兆，而且杀手的身份一直都未能完全确定，侦查的方向也不明确，案件调查确实有难度。”罗耀道。

    要是按照以往军统办案的手法，此刻，早就抓的人满为患了，而现在，严枫和小凳子的案子，让中统吃了一个大亏，这中统的人都憋着一口气，死死盯着军统呢。

    一旦军统胡乱抓人，滥用私刑的话，他们会第一个跳出来，然后狠狠的咬军统一口。

    所以，宫慧这个案子，军统办起来有些束手束脚，但罗耀却也是希望如此。

    倘若办案中伤及无辜，也不是他想见到的。

    “看来，这有可能会成为一桩悬案。”

    “案子的事情，你就别操心了，有我在呢，放好了，这个案子虽然没有多少线索，但方向还是有的，只不过现在进展不顺利罢了。”罗耀道，“再者说悬赏通告才发出去两天，也许后面会有重要的线索呢，不急，办案一急，就容易出错，这不是一次简单的刺杀，背后很可能隐藏更深层次的目的。”

    “嗯，那你小心些，他们未必就是针对我一个人的，很有可能是冲你过去的。”宫慧点了点头。

    “我知道。”

    ……

    朝天门码头。

    一艘客轮缓缓停靠岸边，船上的人纷纷拖着行礼，站在甲板上，等待下船。

    “老爷子，咱们到了！”甲板上的客人中，有两个年轻人和一个老人，老人拄着拐杖，鬓发灰白，满脸的**和风霜，望着朝天门码头上的雄伟的石梯，心神有些游离物外。

    倒是两个年轻人，每个人都拎着一大口行李箱，还背着包袱，风.尘仆仆，眼睛里可见一丝疲倦，但又有一丝兴奋。

    船停稳了，大家可以下船了。

    随着人流，三人被挤着一路向前，踏上了朝天门码头，那种脚踏实地的感觉，让人不由的浑身上下一阵轻松。

    “走，老爷子，先带您去吃饭，吃完饭后，我们再带您回家。”杨帆一伸手，搀扶着郭翰往石梯上走去。

    老爷子毕竟舟车劳顿，加上精神气力不足，这么高的石梯，要是没个人搀扶着，走上去必定相当吃力的。

    “好。”终于可以见到儿子了，郭翰的心情也是格外的高兴，三年了，与儿子分开三年了，他每时每刻都在想念着儿子，这三年内，他就害怕哪一天接到儿子的“死讯”，他都不知道自己能不能承受。

    ……

    “牛老板，还有位置吗？”杨帆将郭翰带去了牛二的饭店，进门见到了张罗的牛二，问道。

    “哟，这不是杨副官吗，你怎么这幅模样？”牛二吓了一跳，但他还是把杨帆给认出来了。

    “出了一趟任务，刚回来，到你这儿吃饭。”杨帆解释一声。

    “行，给您安排罗长官常去的雅间儿？”牛二忙道，别人没位置，这杨帆也不能没位置。

    “好咧，我们老爷子吃的清淡，你做的时候注意一些，其他没有什么忌口的。”杨帆吩咐一声，通行个把月了，郭翰的生活习惯他早就摸了一个透了。

    “夏飞，你去打个电话，让家里派一辆车过来，正好接我们，这要走回去，还不得走到后半夜去。”杨帆吩咐夏飞一声。

    “好咧。”夏飞放下行礼，出去打电话了，这都到了山城，自然不要再用两条腿走路了。

    夏飞一个电话打到军技室罗耀的办公室，可罗耀并不在，伍秘书接的电话。

    夏飞表明身份，小伍自然是认识夏飞的，得知情况后，他做不了主，只能去找姜筱雨了。

    姜筱雨也不知道罗耀此刻在什么地方，只能先打电话去了陆总总院，询问了一下。

    对方却告诉她，罗耀刚从医院离开，具体去了何处，他们也不知道。

    没办法，姜筱雨就只能把电话挂到了稽查处沈彧办公室，把情况告诉了沈彧。

    沈彧一听，立马亲自驾车往牛二饭店过来了。

