    狗官前世害得阿爹死于非命，对婵夏来说跟仇人也没什么区别。

    听狗官倒霉，婵夏神清气爽，胃口大开。

    “所以，人都涨成巨人观了，你们是怎么认出是李家小公子的？”婵夏问。

    “巨人观？这是什么新鲜词？不过倒是很形象，尸身肿成那样，还真是挺像巨人的——等你吃完再说吧。”

    陈四一想到那画面就反胃。

    做了这么多年仵作，最怕的就是这种胀得变形的尸身。

    人死几天后，尸身后涨成怪物状。

    眼球外凸跟个怪物似的，皮肤变绿，舌头突出，手脚皮脱落，就连那不能写的位置，也能涨成球似的。

    稍有磕碰就会炸开，届时腹中肠子连同粪便一起往外迸...

    陈四又是一激灵。

    “别啊，话说一半多吊胃口，边吃边说。”婵夏被这新案勾起了兴趣。

    别看她平时总吊人胃口，话说一半，但换成她自己被人吊可不行，不吃亏。

    “你这孩子怎么这么胆儿大...”

    发现沟里飘着人的是教坊司的司乐甄教习，甄教习的窗户就对着那条河沟，开窗时总觉得有异味，发现了有漂浮物。

    “人已经肿得辨别不出模样了，还是他家里人过来，看衣服和配饰辨别出来的，他母亲当场就晕过去了，案子现在也没个头绪，可怜甄教习无辜受了惊吓...”

    陈四想着甄教习哭得梨花一枝春带雨，多了抹怜惜，一抬头就见闺女若有所思地看着他。

    陈四忙端起碗，掩饰地往嘴里扒拉饭菜。

    “阿爹...甄教习跟你很熟？”

    “胡说！不熟，绝对不熟！”

    “哦...不熟。”

    婵夏的眼神看得陈四越发心慌，低头一通猛吃。

    全然忘了自己刚说过的没胃口不想吃，就差把心虚二字刻在脸上。

    “甄教习年轻时一定是个美人吧？弹了一手好琴，性子是冷了些，见人也不喜说话，说不定是个母夜叉，啧，平日里没少打手底下的姑娘吧？”

    “胡说八道！这都是哪儿听到的？！甄教习为人最是正直，若不是她家中出事，那也是大家闺秀名门之后，怎就成了母夜叉？她就是看着冷，其实心挺好——”

    陈四说了一半，看到闺女笑得跟小狐狸似的，老脸一热，呸！

    被这小崽子套了话去。

    “不熟？”婵夏揶揄。

    陈四被闺女戳破心事，长叹一声，平添几分伤感。

    “她家里没出事的时候，我去她家验过尸，那时她还没出阁，有过一面之缘，后来她家里出事...哎，提这干嘛。”

    进教坊司哪一个不是有段伤心事，说三天三夜也说不完。

    “怪不得呢...原来是她啊...”

    婵夏若有所思。

    逻辑对上了。

    阿爹前世出事后，她也被捆送去了教坊司，因为出身太低，不可能做女乐，只能在后厨帮忙做劳役。

    在那种地方，又是这般卑微的出身，她应该过的很惨才是。

    但除了伙食差点，也没人欺负她。

    那些凶神恶煞的护院打手没有一个打她的歪主意的，这才让她平安等到督主带她出去。

    督主提过一嘴，她命里有贵人却不肯说是谁。

    现在想来，贵人大概就是甄教习了。

    几年后，甄教习升任教坊司左司乐，手里还是有些权限的。

    护个杂役还是没问题的，这么想来，甄教习算是她的贵人了。

    “既然甄教习受到了惊吓，我这有瓶刚做的柏子养心丸，你回头给她送去吧。”

    婵夏一番善意，陈四却造了个大红脸。

    “我跟她可真不熟，你别多想！”

    “哦，那药我就放这了，等你熟的时候再送。”

    婵夏把药品放在一边，陈四唯恐她继续问下去，便把话题岔到长平县案件上。

    听婵夏说完案件始末，陈四摇头叹息。

    “孙勇夫妻就为了这些身外之物，竟然残害侄儿，真是丧尽天良，兄弟本该同气连枝，竟起邪念，真是罪不可赦。”

    “若世人都能遵守礼法，也没咱们这些仵作什么事了，兄道友弟道恭不过是理想罢了，你好比你和三伯父...”

    婵夏以为，三伯父一家跟孙勇，也只差了一个恶人的胆儿了。

    若给三伯父一颗恶人的胆儿，再把三伯父放在孙家那个处境当中，也不是什么好饼。

    很多人没有作恶，并不是因为心善，只是缺少环境和胆识。

    “好端端的怎么又提到你三伯父了？”

    “没啥，只是提醒你最近小心些，三伯父丢了赏银，怕是要背地里对你使坏。”

    陈四有心想训斥女儿几句，又觉得三哥的确是心胸狭隘之人。

    此番赏银没了，心中有气也是正常。

    思来想去，陈四从柜子里翻了了二两出来。

    “一会把这个给你三伯母送去吧，她心火旺盛，你少说几句。”

    婵夏笑嘻嘻的接过钱袋，转身出门直奔百草房。

    三两不是小数目。

    她阿爹已是仵作的头目了，一年不过八两，算上赏银，也不过十一两一年。

    父女俩省吃俭用再加上城外那二十多亩地，勉强温饱。

    把钱送给白眼狼，婵夏是一万个不愿意。

    眼下知府被巨人观迸了一身正是闹心，阿爹等人的工食银怕是要拖延发放了。

    与其把钱送给三伯母一家，还不如给她买些药材回去做药丸卖，贴补家用顺便攒见督主的路费。

    提起药丸，婵夏小心肝颤了颤。

    这两日她连送好几次了，还被那可恶的刀疤男坑了三十文卖赔一次，银钱没赚几个，闹一肚子气...

    心里把那刀疤男唾弃个半死，到了百草房门前，就见一道熟悉的人影从里面出来。

    冤家路窄！！！

    这不就是坑了她三十文巨款的刀疤男吗？

    带着帷帽也认识！

    婵夏刚想叫住他，却见他拎着一堆药材翻身上马，朝着城中方向前去。

    婵夏装作没事儿人似的进了药铺，把自己需要的药材报给掌柜的，趁着人家抓药的功夫，快速把记档拽到眼前看。

    她原是想看看这家伙是不是坑了她三十文巨款遭了报应。

    脚底生脓头上长疮什么的，从药材里便可窥探一二。

    可看了药材后，婵夏表情变得微妙起来了。

    这...

    这些？

