    

    【沙屋】机甲当中的普雷格林，这一刻头皮发麻，全身汗毛尽数乍起。

    那十九座沙碑里冲出的机械巨人，每一台可以说都是沙屋的分身。

    将机甲分子化，再度重组。

    在【血魔】的领域内，进行二次能量叠加，【沙屋】足以将本体瞬间构筑到任何一座沙碑之上。

    此刻，他在这片天地中可以说是不死不灭的存在。

    然而，为什么，此刻他的心脏在剧烈涌动。

    为什么他的灵魂在颤抖。

    为什么当低沉而狂傲的声音震彻天空之时，他竟然感受到一丝恐惧。

    随即普雷格林脸上便闪过恼怒！

    他是谁？

    他是把猎鹰吊起来用鞭子抽地血肉模糊的刽子手——普雷格林！

    他是S级巅峰特异型机甲【沙屋】的主人！

    他……

    嗞啦！！

    那腾卷百米的血色雷霆之刃轰然从天空斩到大地。

    滚滚激荡的雷霆之音震撼整个空间。

    在那雷霆刀芒掠过的路径上……

    所有沙碑……血雾……黑暗……

    统统化为尘埃，崩灭于空气中。

    一道高达数百米的巨大刀痕清晰的浮现于虚空。

    阳光透过刀痕重新照耀于机甲之上。

    在周身环绕雷霆电光的修罗身前，那巨大的沙碑环阵定格一瞬。

    沙屋机甲的身形由一粒粒黄沙凝结于正中央。

    但是此刻这台机甲身上却没有半分生机。

    一道笔直的血线从头顶贯穿双腿中央。

    “我是无敌……”

    驾驶舱中，那名猖狂不可一世的男人四瓣嘴唇哆哆嗦嗦的开口。

    这半句话刚刚脱口，噗的一声。

    整个人连同那巨大的机甲化作漫天黄沙……

    一片染血的沙雾纷纷扬扬落下。

    修罗身影双手持刃轰然撞入大地。

    这一瞬，以修罗为核心，方圆十公里之内的大地重重一陷。

    天崩地裂。

    飞石尘浪卷起百米高，宛如末日核爆。

    巨大的陨坑中央，修罗单手撑地，缓缓站起。

    在它背后，血色波涛凭空卷起，一只巨大的三头犬身影从中骤然浮现。

    三只狰狞而丑陋的巨型犬头同时张开利嘴獠牙。

    吼！

    恐怖的声波宛如冲压弹爆发，气浪炸起百米高。

    吼！

    一道炽烈火柱喷涌而出，在遇到高压爆破的瞬间就化作熊熊火海。

    吼！

    遍地寒霜冻结。

    三只狗头竟然同时发起了三种截然不同的攻击。

    而且，兽形机甲【三头犬】的突击速度已经快到巅峰，一整条直线的残影定格在空气中。

    三只巨型狗头面容狰狞暴烈咬合！

    然而这一刻的修罗仅仅做了一个动作……

    右臂提刀横起，那刚刚熄灭的血色雷霆再度狰狞蔓延。

    恐怖而肆虐的杀机再度惊天卷起。

    那与地面平行的血色刀芒两侧，地面焰浪轰然暴起。

    转身，长刀一个180度翻转卷向身侧。

    猩红披风似乎被风吹动似的轻轻扬起，露出宛如能量喷泉般……瞬间爆发的四台引擎！

    曾经手带拳套将坦克重创的血拳奚流光，这一刻眼中猛然巨大的惊恐。

    “——救我！”

    四台引擎爆发，血色雷暴炸起于陨坑深处。

    大风起！

    修罗横刀！

    一步踏前！

    恐怖雷霆将身前万米之地彻底荡平！

    所有冲击、火焰、冰霜在这恐怖长刀之下连半秒都无法抵抗，通通消融。

    嗞……

    天空尘雾散尽，光明投下。

    血色雷霆巨刃消散，刀尖轻轻点地。

    红炎再度燃遍全身。

    烟尘之中，犹如魔神之姿的修罗缓缓起身。

    漠然抬头。

    刀锋所向之处，尽是虚妄！

    飞龙号的成员，这一刻已经彻底看傻。

    “这、这是沐凡？”

    光波嘴唇在哆嗦。

    “完全虐杀……毫无抵抗之力。”

    巫师喃喃开口。

    ……所有人都用震撼的目光看着那一竖一横两道斩痕。

    阮雄峰摸了摸光头，砸了咂嘴，然后嘴巴裂得像一朵向日葵！

    “——真他娘的爽！！”

    “老子的徒弟就是牛逼！”

    “哈哈哈哈哈！”

    男人猖狂的笑声似乎激怒了那始终未现身的红魔。

    天空这一瞬诡异的变成了浓重而深沉的红色。

    刚刚崩灭的一双双血眸重新弥漫于天空。

    一道道黑影开始在血眸之后显现，那赫然是一台台身形巨大狰狞的机甲身影。

    每一道身影的全身都被血袍紧裹，仅仅露出那和覆着银色面甲的红色双眼。

    每一道身影都站立在天空之中，密密麻麻，层层裹裹。

    “今天一个都跑不了……我会把你们身上的骨头一寸一寸捏断……”

    “挣扎、恐惧，然后死吧，哈哈哈哈！”

    疯狂的笑声从四面八方传来，似乎漫天数十道血袍身影都在对着下方开口。

    当话音落下。

    天空瞬时卷起惊天狂澜。

    汹涌的血色巨浪猛烈从高空卷起，重重扫向飞龙号和藏地号。

    恐怖的能量旋风在天地卷起数道龙卷。

    这一刻，这片天地宛如人间炼狱，血海滔天。

    千百鬼影从天而降，似要凿击覆满两艘战舰。

    这末日景象映入沐凡眼底。

    但他双眼漠然。

    手腕翻转间向上猛然一抛！

    狰狞燃烧的血狱刀旋转着猛然刺入高空。

    而这一刻沐凡双手同时相对，上百组手印刹那间化作幻影。

    沐凡双手精准无误的同步着那玄奇繁奥的动作。

    地狱八门境，第一境——开门，开！

    轰！

    背后四台引擎爆发的恐怖焰流刹那间覆盖方圆百米，惊天焰浪瞬间腾起。

    就在血色巨浪即将狠狠拍到舰身之刻。

    那柄旋转的血狱刀也在藏地号身前升至最高。

    这时恐怖的地狱气息从下方卷起，一只黑色手掌凭空显现，轻轻握住刀柄。

    然后那黑色与血色交织的渺小身影从虚空中踏出。

    手臂高高举起。

    在那狰狞雷霆之外，无声红炎燃起。

    修罗一步踏空而上，再一步踏向更高。

    再一步踏向最高。

    渺小的黑色身影踏在天空之下。

    旋身。

    猩红披风荡起。

    刀刃割裂空气，刹那间迎风暴涨百千倍。

    沐凡望着天空某一处黑寂之处，森然而笑。

    “今日，我杀你如……屠狗。”

    鬼神转生，业火红莲。

    修罗双手合一，向着天空斜斩而下。

    血色能量条瞬间骤降整整5%。

    惊天血刃这一刻从半空卷起。

    一刀斩击。

    残像、乌云、壁障、血浪……

    刀芒所掠之处，空间塌陷，所有事物刹那间崩成飞灰。

    云层与云层之上。

    一道血袍身影被轰然撞出，身躯被刀芒嵌入大半，那身血袍似乎在死死抵挡着那狰狞推进的刀芒。

    红魔已经顾不得开口，他所有的注意力都放在那抵抗刀芒的血袍之上。

    “给我……挡住……啊！”

    轰！

    刀芒狂暴掠过【血魔】身躯，没入云巅。

    天空被生生击出一道笔直的空隙。

    “只切了半个身子，我没死……我没死……哈哈哈哈哈！”

    当炽烈的能量闪过时，红魔惊讶的发现自己还存活时，在那疯狂大笑。

    咚的一声，半截【血魔】砸入地面，红魔除了被震伤，安然无恙。

    “惊喜么？”

    嗯！？

    淡淡的声音传来，红魔眼睛猛然瞪圆，一只脚掌在自己眼中猛然扩大。

    “刀下留人！”

    一声暴怒吼声猛然在公共频道响起。

    修罗抬起脚，重重踏下。

    噗，一朵鲜血之花于脚底绽放。

    修罗还淡然的碾了碾，收脚。

    沐凡望着公共频道光幕上浮出的那个森严头像，淡漠微笑。

    “我用脚的。”        

