    沐浴过后的凤九便进了空间，空间里，除了小火凤之外，还有吞云兽。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    自吞云兽被凤九放进空间里与小火凤为伴后，原本的傲气都被磨没了，在上古神兽的面前，它就算已经进阶成为神兽，也得乖乖的当一只小宠。

    当进了空间的凤九看到在修炼的小火凤时，有些微讶。这小东西怎么会乖乖修炼起来了？她还以为它又在这里面啃人参呢！倒没想到这回不用她说，自己便在空间里修炼。

    见此，她在空间中盘膝坐下，瞥了那老老实实的趴在一旁的吞云兽一眼，勾了勾手指：“过来。”

    吞云兽一见，连忙起身走了过去，讨好的来到她的面前。

    “在这里面被小火欺负了？”她摸着吞云兽蓬松的毛笑问着。

    吞云兽一听，朝那修炼中的小小身影望去，才开口道：“主人，我能出去跟老白做伴吗？”这里面虽然灵力充沛，可是那上古神兽在这里面，威压太强，它一直提心吊胆的也修炼不好。

    闻言，凤九瞥了它一眼：“老白刚给我惹了祸，要是你出去了，两兽一起麻烦事更多。”说着，她站了起来，道：“好好修炼吧！”

    为免它再说，凤九直接出了空间，轻呼出口气摇了摇头，轻叹：“这一只只的都不是省心的。”

    她也没出房间，而是在房中睡了一觉，直到天色渐暗夜幕到临才出了客栈大门，照着地图上的地方逛了一圈，直到深夜才回客栈休息。

    只不过，回来后的她并没入睡，而是盘膝在床上修炼，然而，当她提调动灵力气息运转之时，却现体内的灵力气息在迅的消失着，仿佛是被什么吸收了一般，灵力无法凝聚。

    “怎么会？”

    她脸色微变，眉头拧了起来，不信邪的继续调起灵力气息，可试了几次，体内的灵力气息都凝聚不起，就更别说在体内运转了。

    为此，她直接进了空间，盘膝就坐修炼，可当将空间里浓郁的灵力气息吸入身体汇聚之时，却又诡异的消失了，一连试了好几次，皆是如此。

    “怎么会这样？”

    她有些错愕，把了下自己的脉博，却没有什么问题，而且她试了下用玄力气息，玄力也可以凝聚，独独灵力气息，一入体内就像被什么吸收了一般，像个无底洞，消失得无影无踪。

    “难道是丹田？可也不应该啊！”

    她低喃着，试图静下心来，稳了稳气息之后，她放松全身闭上双眼，以元神探向她体内丹田之处。

    然而，当她看到自己的丹田时，却忍不住错愕的睁开了眼睛，一脸的难以置信。

    “怎么会？怎么会是那枚青莲子？”

    在她的丹田之处，俨然有一枚青色的莲子静静的躺在那里，她一眼便认出了正是那一天桃花坞里老者给她端来的那碗莲粥上面的青色莲子。

    当时她还试图嚼碎，可最后却怎么嚼也不碎，因那枚莲子散出浓郁的清香，她还没浪费的直接吞了，可谁知，那枚本该早就消化掉的莲子，居然出现在她的丹田里！