    翌日。

    唐洛把韩若冰送到公司后，就驱车离开了。

    他跟林一鸣约好了，要见面聊聊。

    路上，唐洛想到什么，给许飞打去电话。

    “喂，小洛。”

    “小飞，苍井野怎么样了？”

    唐洛没废话，直接问道。

    “醒过来两次，又被我给打晕了。”

    许飞对于小鬼子，向来没好印象，所以也不会手下留情。

    “好吧，他的手机没响过？”

    唐洛点上烟，问道。

    “没有，我找人时刻盯着呢。”

    许飞回道。

    “行，要是响了，记得告诉我！还有，保证苍井野活着，你别太过了，把他给弄死了。”

    唐洛交代道。

    “放心吧，我手底下有分寸。”

    许飞答应一声。

    “嗯，那就先这样，挂了。”

    唐洛挂断电话，想到昨晚白菲菲的电话，忍不住苦笑。

    昨晚白菲菲给他打电话，就是来找麻烦的，让他马上把刘先生送到警局去！

    搞得唐洛以为，都半夜十二点了，白菲菲还在警局里加班，或者特意等着他。

    为此，他还真有些愧疚，不管咋滴，也不能让人家女孩子眼巴巴等一天，半夜还不回家。

    结果在挂断电话时，他才知道，这妞儿根本没在警局，而是刚看完电视，洗完澡，准备睡觉了，才想起找他麻烦来，给他打来了这个电话！

    这让唐洛很是无语，然后听着‘嘟嘟’声，愤愤挂断了电话。

    “妈蛋的，我跟这小妞儿，一定是八字不合！”

    唐洛吐了个烟圈，加快车速。

    二十来分钟，他来到一个很高档的咖啡厅。

    “欢迎光临。”

    门口两个露着雪白大腿的女迎宾，微微弯腰，脸上带着职业的微笑。

    “呵呵。”

    唐洛轻笑，拿出钱包来，抽出几张红色钞票，递了过去。

    “谢谢先生，里面请。”

    两个女迎宾得了小费，脸上职业笑容，都变得真诚了不少。

    虽然这里是高档咖啡厅，来这儿的也大多是精英，但一次给几百块小费的，并不多。

    当然，那些别有心思的不算。

    “先生，几位，还是有约？”

    等进去后，有侍应生过来问道。

    “林一鸣。”

    唐洛四下打量几眼，说道。

    “唐先生么？林少在楼上，请跟我来。”

    侍应生听到‘林一鸣’三个字，态度更恭敬了。

    “好，谢谢。”

    唐洛点头，跟着侍应生来到楼上，在一个安静的角落里，见到了林一鸣。

    除了林一鸣外，还有一个戴着眼镜的中年男人，四十来岁，西装，看起来也是个成功人。

    “老唐！”

    林一鸣见到唐洛，站了起来。

    “来，给你介绍一下，老龚，我爸的得力干将，负责开发、建筑这一块。”

    “唐少，您好。”

    老龚姿态放得很低，能跟林一鸣称兄道弟的，绝对不一般。

    “呵呵，龚总，你好。”

    唐洛眼中闪过一丝古怪，老龚？老公？

    而且，第一次见面，也没那么熟，自然不能跟着林一鸣，管人家喊老龚……主要他别扭！

    “都别客气了，自己人，坐吧。”

    林一鸣招呼一声。

    “老唐，喝点什么？”

    “蓝山吧。”

    唐洛随口一句，坐在了旁边。

    “老唐，会喝啊，这里的蓝山，可是真的。”

    林一鸣笑了笑，喊过侍应生，给唐洛点了一杯蓝山。

    “中海百分之九十九的咖啡厅，所谓的蓝山，都是假货……一共才那么点量，供应着全世界，华夏根本没多少份额！结果呢？全华夏的咖啡厅，都嚷嚷着卖蓝山。”

    “明白人啊。”

    唐洛点点头。

    “还是林少活得明白，我还以为蓝山都是真的呢。”

    老龚捧了一句。

    等几句寒暄之后，咖啡上来了。

    唐洛搅动几下，喝了一口，点了点头，是正宗蓝山。

    “老唐，东西呢？拿出来给老龚看看吧。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头，从包里取出几页纸，打开。

    “这是一些数据，龚总看一下。”

    “好。”

    老龚点点头，拿过来，仔细看了起来。

    “老唐，这事儿交给老龚，绝对没问题，我也会亲自盯着。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “呵呵，我信得过你。”

    唐洛笑了笑，喝了口咖啡。

    差不多五六分钟后，老龚看完了：“占地不小，能在寸土寸金的中海，拿到这么大一块地皮，唐少真是年少有为啊！”

    “老龚，如果我说，这地皮老唐没花一分钱，你怎么看？”

    林一鸣看着老龚，说道。

    “什么？没花钱？”

    听到林一鸣的话，老龚瞪大了眼睛。

    要知道，寸土寸金的中海，如今拿地太难了！

    能拿到地，无一不是有人脉有能力的大人物！

    刚才他还琢磨，这唐洛背后的势力应该不弱啊，从审批日子到现在，没多久就把地拿下来了。

    现在听到林一鸣说，这地皮没花一分钱，他哪能不震惊！

    就算是林家……想要白拿这么一大块地皮，也很难很难！

    “龚总，老林应该跟你说了，我要做什么……这里是建学校，所以上面就批了这么一块地。”

    唐洛笑了笑。

    “也算是政策支持吧。”

    “私立学校么？”

    老龚压下震惊，问道。

    之前林一鸣只是简单跟他说了说，要建个学校什么的。

    要是换做别人说，这事儿都不值得他出面，毕竟他操盘的，都是那些极大的地产开发。

    “不是，公益学校。”

    唐洛摇摇头，说道。

    “对，我兄弟心善，要做慈善，给孩子们造一个……老唐，你那话怎么说的来着？公平的起跑线，是吧？”

    林一鸣在旁边道。

    “也不是做慈善，就是做点有意义的事情。”

    唐洛笑了笑。

    “龚总，这块地皮，应该够用了吧？”

    “学校的话，肯定够了。”

    老龚深深看了眼唐洛，闪过一丝异样。

    公益学校？

    在他看来，这应该只是个幌子。

    不过，不管是什么，能白拿这么一大块地皮，就非常厉害了！

    “嗯，那就麻烦龚总了，等会……”

    唐洛说着话，目光一闪，顿了顿。

    “怎么了？”

    林一鸣注意到唐洛的异样，扭头看了眼。

    “好像是个熟人……等会儿我们去现场看看吧。”

    唐洛收回目光，说道。

