    所有人都出去了，只有容姐要来抱走孟小宝。

    “容姐，先把小宝留在这里吧，你去看看大宝二宝。”

    “好。”容姐走到门边，又叮嘱了她一句：“等会儿还是要用煮了药的热水擦一下身子，可以祛一下寒气和湿气。”

    “好，我知道了。”

    容姐出去，顺手给关上了门。

    江筱这才放松了下来，她望进了空间里。

    这个时候的空间隐隐有些些变化。

    最明显的一点就是药田里的灵雾比之前浓了一点点了，而且江筱也的确是觉得之前的那种胸闷的感觉已经完全没有，她觉得现在自己感觉很好。

    所以，她这个时候可以肯定的是，刚刚那种异象，对于她是有利的，对空间是有帮助的，也就是说，不是坏事。

    反而是好事。

    可是她怎么都想不明白这到底是怎么回事。

    听容姐说孟小宝也一直闹着要出来，难道孟小宝能够感觉到这场雨的特别吗？

    这也是江筱留下了孟小宝的原因。

    她走到床边，抱起了孟小宝。

    孟小宝一手就抓住了她的衣服，笑得十分高兴。

    她咿咿呀呀地叫着，江筱也根本不知道她到底是在“说”着些什么。

    但是她能够感觉得到孟小宝的欢喜。

    “小宝，你刚才是闹着要出来看雨吧？为什么呀？喜欢听雨声，还是说觉得这雨下得特别？”

    江筱轻声地跟孟小宝说着话，但是看着她清澈如秋湖的眼睛，又觉得自己肯定是傻了。

    孟小宝再聪明，能回答她吗？

    而且，会想得这么多吗？

    很有可能就真的只是喜欢听雨声吧。

    “妈妈觉得你肯定就是喜欢听雨声，因为没听过啊，对吧？”她抱着孟小宝坐在床沿，空出一听手去碰孟小宝的粉白的小手指，哪里想到，刚一勾上孟小宝的小手指，突然就觉得手指蓦地一麻。

    那就像是被弱电流击了一下似的！

    江筱惊得差点儿就甩开孟小宝的手。

    她瞪大眼睛看着孟小宝，再看看她粉藕一般的小手手，一时间都不知道自己是不是出了幻觉。

    还是说，那是静电？

    可现在又不是秋冬，不干燥，哪里来的静电？

    “小宝？”江筱下意识地又想要问孟小宝了。

    可孟小宝还是笑得很开心的样子，小手还在挥动着，像是又要来抓她的手。

    江筱举着手凑到了孟小宝面前。

    孟小宝果然就伸着小短手要来抓她的手。

    江筱立即又把手移开了，没让她抓到。

    孟小宝瞬间就扁了嘴，小表情委屈巴巴，可怜极了。

    一看她这样子，就好像江筱如何欺负了她一样。

    “想要牵妈妈的手？”

    江筱声音很轻地又问了一句，又把手伸到了孟小宝面前，在孟小宝要伸手来抓的前一秒再次移开。

    如此几次，孟小宝哇地一声就哭了起来。

    这一回是真哭。

    而且还哭得挺伤心的，小脸一下子就哭红了，眼泪哗哗的。

    容姐听到了孟小宝哭得凄惨，赶紧跑了过来，在外面敲门。“江小姐，小宝怎么哭了？”

    江筱颇为无语地看着孟小宝。

