    

    “你怎么了，一直站在门口没有动作？”

    身后，占卜家发出疑问。

    西法回头看了他一眼：“你没看到吗？”

    卡文一脸茫然：“看到什么？”

    西法把刚才自己看到的场景简单说了遍，占卜家摇着头：“我没有看到。”

    “这么奇怪，为什么只有我看见？”

    西法走进卧室，看着四周：“还有，卡莲娜的灵体呢？它不在这？”

    卡文走向那件婚纱，随口说道：“它不在这的话，又会在哪。”

    两人突然停顿了下，接着异口同时地叫起来：“伊莎贝拉！”

    ..............

    廷根市，金梧桐区。

    伊莎贝拉正在熟睡中，突然感觉到有些冷，她迷迷糊糊地张开眼睛，发现房间里的煤气灯，灯火不知道什么时候，变成了幽蓝色！

    就在这阴寒的冷光里，她看到自己的被子撑了起来，就像那里面还有另外一个人！

    答答答－

    伊莎贝拉牙关打颤，呼吸急促，心脏跳个不停，仿佛就要跳到了嗓眼。

    她伸出颤抖的手，轻轻地捉住被子，突然用力掀开！

    被子掀开的瞬间，伊莎贝拉看到自己身上趴着道白色的影子，当她看清时，顿时尖叫了起来。

    一件婚纱。

    白色的，胸前有血迹的婚纱，正趴在她的身上。

    那婚纱里像是套了个看不见的人，使得婚纱撑了起来。当她发出尖叫时，这件婚纱突然缠住了伊莎贝拉。

    它包裹在少女的身上，不断勒紧，勒得伊莎贝拉几乎要窒息。

    她努力挣扎，却无论如何，也挣脱不开。

    她只听到，从婚纱里响起一个女人的声音，不断地叫喊：“穿上它，穿上它，穿上它！”

    很快伊莎贝拉的意识开始模糊，可在这时，她却突然看到，眼前有火光亮起，并且那个不断重复着同一语句的声音，发出了一声尖叫。

    呼－

    伊莎贝拉又能够呼吸到新鲜的空气，她喘息着滚下床，才见那件婚纱燃烧起虚幻的火焰。

    婚纱在床上不断扭动着，似乎想借此熄灭火焰，但最终，它变成了一颗火球。

    敲门声突然响起，门外传来父亲马尔兹的声音：“伊莎贝拉，你没事吧？”

    少女挣扎着从地上爬起来，打开了门，但再回头看去，着火的婚纱已经不见了。

    ............

    卡莲娜庄园。

    看着地上火盆里正在燃烧的婚纱，西法瞄了眼旁边的占卜家：“你确定这有用吗？”

    卡文很诚实地回答：“我不确定，但可以肯定，这件婚纱是某种重要的介质。你看到的幻像，还有伊莎贝拉看到的东西，全都和这婚纱有关。”

    “所以我觉得，烧了它或许会有所帮助。”

    刚说完，火盆里，原本橘黄色的火焰突然变成了幽蓝，接着一阵旋风从火盆中掀起，掀得火星四溅，掀得那件婚纱掉到了地上，并且婚纱上的火焰已经消失了。

    西法一怔，跟着，眼角处。就在梳妆台旁边，他看到一个女人。

    她仿佛和阴影融为了一体，她低垂着头，从披散的凌乱头发中，用充满怨恨眼神的双眼盯着西法看。

    她的腹部还插着一把匕首，仍然有血从匕首间冒出来，滴滴答答地落到地板上。

    卡琳娜来了！

    随着她眼中逐渐涌现深红，卡莲娜用僵硬的动作活动着脖子和身体，发出老旧机械重新运转时那种‘咔咔咔’的声音。她的十根手指，指甲开始拉长且弯曲，并且染上了浓郁的黑色。

    她突然扑了过来，发出刺痛大脑的无声尖啸！

    与此同时，西法猛地转向她，直面她，太刀以劈开天地般的气势，朝着这个充满怨恨的灵体有力划下。

    霍然。

    卧室上方亮了起来。

    一道粗大的、纯净的、炽烈的光华瞬间落下，落到了卡莲娜的身上，将她完全笼罩在其中。

    卧室里仿佛白昼降临，它非但照亮了整个房间，还穿透了楼层，落到了客厅里。

    在圣洁的光华之中，客厅中那些幽影逐渐淡去，在光芒里得到了净化。

    这是序列5‘光之祭司’的‘神圣之光’！

    在这道缭绕着金色火焰的光芒里，卡莲娜的身体中飘荡起一团团黑色的气息，它们一离开女孩的身体，卡莲娜便恢复生前美丽的模样。

    她那些黑色弯曲的指甲寸寸粉碎，她的头发重新变得有光泽，她腹部的匕首和血液正在消失，她的脸庞纯洁而秀美。

    在金色圣光中的少女，依依不舍地看向地上那件婚纱，她不由闭上了眼睛，从眼角处，有一串晶莹涌出，滴落下来。

    最终，卡莲娜的身影在光芒里寸寸变得透明，如同幻影般消散在空气里。

    至于那件婚纱，那胸口的血迹处，突然燃烧起虚幻的，金色的火焰。

    等到‘神圣之光’消失时，婚纱上的血迹已经彻底消失了。

    而在这件婚纱的不远处，西法发现一颗晶莹剔透的珠子，它是由卡莲娜的眼泪所凝结。

    西法拿起这颗珠子：“这是什么？”

    “这是灵性结晶，灵体被净化后有机率遗留下这样的结晶，我记得有一本书上说过，它们似乎是某种辅助材料。”

    知识较为丰富的占卜家立刻给出答案。

    灵性结晶！

    西法立刻联想到了‘灵界宝箱’，要创造那种灵界生物，不就需要‘灵性结晶’吗？

    太好了，我可以创造一个‘灵界宝箱’了！

    这时，夜空的云层开始消散，绯红的月光照进了窗户。卡莲娜的灵体得到净化后，这座庄园已经没有之前阴森的气氛，反而变得宁静且平和。

    翌日。

    金梧桐区，银行家马尔兹的住所。

    “已经没事了。”西法用肯定的语气，对这位银行家说道。

    马尔兹有些不敢相信地看着旁边的女儿：“真的吗？我的伊莎贝拉已经恢复健康了？”

    “是的，不信你可以问问旁边这位美丽的小姐。”西法瞥了金发少女一眼，在刚才，他已经告诉伊莎贝拉关于卡莲娜的故事，并且告诉她，那个不幸的女孩已经得到净化，不会再纠缠着她。

    这让伊莎贝拉高兴之余，又为卡莲娜的遭遇留下同情的眼泪，但不管如何，她不会再被灵体纠缠，的确是件值得高兴的事。

    “我现在感觉很好，父亲。就像这位先生所言，我已经恢复健康了。”由于马尔兹并不相信鬼魂之说，所以伊莎贝拉听从西法的建议，对卡莲娜一事绝口不提。

    见女儿气色红润，确实和之前大有不同，马尔兹彻底放下心来：“太好了，你们艾洛斯公司确实有本事。委托金我会在这一两天结清，以后如果有什么困难，我还会找你们的。”

    “感谢你的信任，那么，我先告辞了。”

    马尔兹点点头，对自己的妻子道：“露西娅，你替我送下客人，我和伊莎贝拉有话要说。”

    “好的。”

    年轻的贵妇人站了起来，把西法送到门口，小声地说：“你很强壮，你踹掉的木门，就连木匠也表示无法修理。”

    西法尴尬地说：“抱歉，夫人，我不是故意的。”

    贵妇露西娅掩嘴轻笑：“我可以想像，你在某个战场上，一定很勇猛。”

    西法愣了下，便见这位贵妇趁靠近他的时候，迅速往他口袋里塞了什么，然后意有所指地说：“我是一个因蒂斯人，在我们那，像你这样的男人倍受欢迎。”

    “如果有机会，你应该去一趟因蒂斯。”

    说完，她挥手道别。

    离开了银行家的房子后，西法才掏出口袋里的东西，原来是张纸条。

    那上面有一行字：每个周六傍晚，马尔兹都会去垂钓，要周日傍晚才回来，我们有整整一天的时间，来找我吧。

    纸上还有个香艳的唇印。

    西法倒吸了口冷气。

    不愧是因蒂斯啊，这也太开放了！        

