    随着胡辉的一声令下，攻城战开始了。

    部分辅助军将攻城武器从装甲履带车上搬下，操控着弩炮对着要塞宣泄着攻城凿。

    而辅助军则跟随着甲胄战士，以装甲车为掩体向着要塞靠近。

    装甲车的防御力量很强，可以抵挡大部分武器的攻击，也是战团攻城的必要掩体。

    但当装甲车来到要塞三百米不到的距离时，要塞都没有给出任何反击。

    要知道，这种距离只要甲胄战士们一个冲锋就能靠近了。

    甲胄战士们皱眉，而玩家们也感到奇怪。

    这要塞三面环山处于地理上坡，且又是U型建筑。外界想要攻打，只能从正面突破。

    防御压力大大减少，要塞只要对着敌人的队伍进行攻击便可大量消耗战团力量。

    而就算战团成功到达了要塞边上，想要攻进要塞，也很麻烦。

    由于城墙的U型结构，攻城方也得承受三个方向的打击。也会损失大量战力。

    胡辉甚至已经做好了大量战士被消灭在路上的心理准备。士兵们也是提心吊胆的。

    可要塞却毫不作为，直接浪费了这次机会，愣是让大军开进到这种距离。

    胡辉环视一圈后，心里感觉不妙，随即对几位甲胄战士下达了命令。

    那几位接到命令的甲胄战士也不在意命令的危险性。

    立刻冲出掩体，身后的蒸汽喷涌，瞬间加速冲锋。

    可要塞依旧没有反应，那几位甲胄战士愣是这样冲过了最为危险的区域。

    随后，那几位甲胄战士抓着之前辅助军们射出的攻城凿开始攀登城墙。

    这才是八牛弩的正确用法，射出的攻城凿足以刺入城墙，给后来的攻城部队进行攀登作战。当然，在攀登过程中，也会遇到最为危险的反击。

    U型城墙便是专门针对这种战术而设计的。

    可即使如此，那几位进行攀登的战士也没有收到攻击。

    第一位登上要塞城墙的甲胄战士，立刻向着要塞深处进发。却很快就走到了底部。厚实的山壁就这么挡住了他的去路。他一愣，随后在要塞中快速移动。

    得出了一个可怕的结论。

    这并不是要塞...只是在山壁上建造了城门和城墙，内部的空间不大。甚至塞不了几个甲胄战士。

    这是...假的！

    胡辉大骇，立刻下令：“撤退，快撤...”

    李阳等人也是反应过来，都被骗了。这个要塞只是个障眼法而已。

    “怎么可能。他们逃到哪里去了？”李阳不敢置信，他在发现敌人的第一时间就派遣了大量的哨兵。

    且之后又有三个战团看守这山脉的路口。敌人能跑到哪里...

    这时，他看到了山道上出现的钢铁身躯。以及...那一架架蓄势待发的寒芒。那是随时可以发射的八牛弩，而对准的方向是....

    李阳忽然明白了。

    他明白了为什么那些敌军是在战团集结时出现的，也明白了那些红漆的敌人究竟是谁。

    更是明白了，他们引常备战团和千牛卫战斗来此的原因。

    可他明白的太晚了。现在，他只能发出绝望的咆哮。

    “袭击，快躲啊！”

    那些后方的辅助军们还在等待着命令发起冲锋，在看到山道上出现的新战团后，其中一位还有些得意的说：“五个战团一起出手，就是叛军有整整一个战团的兵力也死定了啊。我们这是白捞的战功...”

    可话音未落，他便被攻城凿打成了肉沫。留下了半截身体无力倒在血泊中。

    三个方向的突然袭击，直接撕裂了大半的军阵。原本就是为了攻城而布置的军阵，根本没想到会遭遇其他方向的袭击。

    一根根碗口粗的攻城凿，无情的贯穿辅助军们的身体。

    很多士兵连惨叫都没发出便直接被打成了血沫。

    这不是他们计划中的五打一，而是真真切切的二对三。

    那些本该驻守在山脉路口的战团，此刻挺进了山脉，并对着自己的兄弟和战友发动了绝命的攻击。

    整齐的战团瞬间被撕扯大半，之前为了攻城所架势的八牛弩和投石机被精准摧毁。想要进行反击都做不到。

    “快，装甲车！”一位甲胄战士话语才落，便被一根攻城凿正面击中，胸口的装甲瞬间扭曲。强劲的力道，直接将他被掀飞数米。

    装甲调转位置，形成一个个勉强能够阻挡攻击的掩体。士兵们快速躲在掩体后，留下了那一片鲜红的地狱。

    三个方向的全力轰击，瞬间杀死了上千位辅助军以及近百架甲胄战士。

    他们没有死在所谓的混沌恶魔手里，而是死在了自己人的手中。

    三支战团同时背叛了大唐！并对着自己的兄弟和战友发起了攻击！

    胡辉和李阳等人躲在一辆装甲车后。

    他的左臂断裂，即便是甲胄战士的装甲，也无法抵御这个时代改良过后的弩炮。

    胡辉也是战场经验丰富的将士，不然也坐不到战团长的位置上。在发现要塞是假的后，他立刻想到了这是敌人的诡计。

    可他怎么也没想到，三个战团居然会集体叛变。

    他仅剩的右手握住战旗，愤怒的将三支战团叛变的信息传递出去。

    龙威战团就是在岳州城军营，而且还有两支战团正在赶来的路上。算算时间也该到了。

    只要自己拖到他们支援，就能将这些叛徒消灭干净！

    然而，他却收到了一道道令人惊恐的消息。

    岳州军营内。展开了可怕的杀戮盛宴。

    龙威战团，身为大唐最强战团，是所有人都憧憬的英雄战团。

    此刻却对着茫然无措的常备战团，以及等待审核的上万名辅助军们展开了屠杀。

    留守部队奋起反抗，军营内外一片厮杀声和惨叫声。

    而主将室内，岳州常备军战团长，此刻捂着已经被切开的脖颈，不敢置信的看着面前那张冷峻的面孔。

    张嘴像是想要质问什么，可最后还是无力的倒在地面上。

    只是眼睛始终看着那道他曾无比敬佩的身影。

    而薛申则以手肘夹住横刀，默然的擦拭着上面的血迹。

    另一边，岳州城五十里外，一辆列车缓缓的停在铁轨上。

    那是虎啸战团的运输车辆，他们本该去岳州军营招收辅助军。

    可他们的终点就到此为止了。列车上到处都是厮杀声，几位虎啸战团的甲胄战士拼命抵抗，可还是敌不过敌人那诡异的能力。

    虎啸战团的战团长是一个大光头，在各个战团长中也是数一数二的高手。

    可他此刻却无力的趴在车厢内，挣扎的想要爬向某个方向。

    “我的战士们，醒过来...醒过来啊。给老子醒过来...”他边爬边喊着，可沉眠战士们毫无反应。

    一道倩影挡在他面前，那副姣好的面孔上，金色的瞳孔带着某种怜悯和漠然。

    赫然是和李长河有过一面之缘的白王。

    她带人突袭了虎啸战团的列车，并在这个车厢内安置了现断空间。那是连超凡因果都能阻断的空间。

    任凭虎啸战团的战团长如何呼喊，他的权限都被锁死在这个空间内。

    “臭婊子！有本事床上...”虎啸战团长瞪大虎目，刚想说出什么恶毒的话语，便被白王一脚踢爆了脑袋。

    在死亡的瞬间，他看到了女人的同伙击杀了自己的亲卫，并关掉了列车的维持装置。

    那样并不会唤醒战士们，反而随着能源的关闭，战士们会这么沉睡着死去。

    那是战士们最为憋屈的死法，他不甘心啊。大唐最强的战力就这么白白损耗掉，他不甘心啊。

    好不甘心....

    抱有同样想法的战团长不止他一个。

    大唐三十五位战团长，在这一瞬间，有九位遭遇了刺杀。

    其中的八位被早已埋伏好的玩家刺杀，到死都没能唤醒自己的战士。就这么不甘的死去。

    仅有一位战团长拼命的唤醒了战士们，但随即也与叛军们展开了厮杀。

    而边境城市中，一位位发誓要为大唐流干最后一滴鲜血的甲胄战士。

    此刻也在同时一时间，对着身边的人民和战友挥出了致命的屠刀。

    十三支战团叛变！

    叛变者在一个个城市或村子内制造着杀戮，并以此为祭品，取悦这那战争与杀戮的邪神。

    在那之后，混沌降临！

    无尽的红色恶魔，混沌的仆从，自尸山血海中爬出。

    而叛乱者的身体也受到了邪神的祝福，身体的血肉与甲胄缠绵，一个个叛军战士化作了那体型巨大的混沌将士。

    怪不得各路玩家怎么也找不到混沌，因为敌人就在他们身边！

    无需多言，战斗瞬间开始。

    边境的防线，忠诚战士们与混沌战将们展开了残酷的厮杀。

    内陆的城市，活下来的大唐战士们和混沌展开了凶狠的巷战。

    海浪汹涌的海面上，一只铁甲舰随着战团长的死去而静默。

    但更多的舰船互相对射爆炸弩炮，并凶狠的撞击在一起，互相进行跳帮战。

    混沌与大唐的战斗，现在才刚刚开始！

    大唐长安城的皇宫内，一片寂静。战火还没有蔓延到这里。但各地的情报却不停传来。

    连大唐的英雄，薛申都加入了叛乱。这太令人绝望了。大唐或许....

    王座之上，皇帝双手不禁颤抖。

    他并非第一次接触混沌，三十年前的叛乱便是他和混沌联手的结果。

    面对逐渐无法看透的皇帝，身为皇子的他，便铤而走险与混沌邪神达成了协议。

    他还借机杀死了同母的太子，杀死了科研院的李泰。

    但他始终警惕着邪神，他对于混沌邪神的了解也十分清晰。

    为了防范混沌的入侵，也为了防范战团中有人信仰邪神。

    他特地将战团尘封。

    这样一来，只有自己才能唤醒他们，都在沉睡中自然也不会有人信仰混沌或会混沌影响。

    可即便是如此，还是中了那邪神的诡计吗？不，还是说，之三十年前，诡计就已经展开了？

    “父皇啊，这就是你让老将进入传送门的原因吗？”皇帝像是瞬间老了十几岁：“还是说，连朕的行动....你都已经计算到内了？”

    ....

    十三支战团叛乱？还有八位战团长被刺杀？叛军化作为了混沌战将战力增加了？

    而收到这些消息的胡辉，一脸的惊恐。

    这他妈的....

    随后看着那些展开冲锋的叛军，他们那金色的双眼令人不安，血肉与甲胄相融合，甲胄上浮现出那狰狞的血色图案。这就是混沌战将？

    胡辉的脸色立刻化为凶狠。

    他知道自己是活不下去了，但...怎么也不能让叛军活下去！

    “战士们...”话音未落，便看到眼前的青火闪烁。

    一道令人震惊的身影出现在李阳身后。

    青铜面具上沾染着青色火焰，他身上原本的漆黑盔甲，也变成了威武的山文甲。

    那道身影，他再熟悉不过。在三十年前，大街小巷上都有着他的话本。

    他那火中与鼠人一战的身影，更是被作为话本封面使用的。

    同样的面具，同样的甲胄，还有那令人胆寒的青色火焰。

    是他！

    大唐的前英雄，不，现在连薛申都叛乱了。应该称他为前前英雄。

    千牛卫战团的前战团长。如今最大的叛军！

    李八！

    可年龄对不上，而且体型也差太多了吧？

    身为禁军千牛卫，胡辉忽然想起曾经在皇宫内流传的传言。

    ‘李八并非一人，当大唐遇到危机时，那位神秘的李八必然会回到大唐，与大唐将士们一战。’据说还是先皇和将士们说的。后来在军中广为流传。直到三十年前，李八叛乱...

    难道传言是真的？这便是另一位李八？

    “杨东，你...”而其余甲胄战士瞪大双眼，当然，他们带着头盔也看不出来表情。

    李阳更是震惊，自己的亲卫这么变成这幅模样了。他到底是...

    “李阳...你这亲卫还换不换啊？”

    “换你马，滚！”

    李长河到没有管太多，这敌人都突脸了，还隐藏身份有什么意义？

    不只是他，辅助军中的玩家们更是一个个换上了最强的战斗装备。

    只不过他特性足一点而已。

    李长河看了眼胡辉：“早想问了，你和胡少什么关系？”

    “他是祖父...”

    “呦，熟人之孙啊？”李长河点点头：“我和你爷爷算是战友了，这时候你总不至于要抓我吧？”

    胡辉缓缓摇头。真正的敌人可是混沌啊。

    其实在李长河展现装备的瞬间，胡辉便瞬间通过战旗发出了讯号。

    ‘令人作呕的弑君者暴露了行踪’

    ‘胆大妄为的叛军居然敢出现在我的面前’

    ‘邪恶不齿的叛军李八就在我的六步之外’

    ‘想要攀关系的的李八说认识我爷爷’

    李长河见胡辉摇头，淡笑一声，随后拿出了喷气陌刀和制裁长钉，身后的披风被吹的猎猎作响。

    “那么就并肩作战吧。”

    “喏！”

    胡辉起身，手持战旗，向着大唐各地发出了最后的情报。

    ‘我将随伟大的李八将军，向敌军发起冲锋！’

