    一时间，人群大乱。

    但谁也不想就这么退出去，失去获得规则果实成为武帝的机会，于是纷纷出手还击。

    砰砰砰！

    这些熔炎怪物虽然不受规则之力的影响，但离开了熔炎湖之后，身上熔炎之力顿时就变得消散了许多，除了一些修为不够硬要冲上来的武皇，一般后期武皇级别，足以勉强进行抵挡。

    但这里的熔炎怪物太多了，不断的从熔炎湖中涌出，令众人压力倍增。

    “吼！”

    其中一头熔炎怪物，盯住秦尘，身形一晃间，瞬间来到秦尘面前。

    “滚！”

    秦尘冷哼一声，一拳轰了出去，咚的一声，那一头熔炎怪物嘶吼着倒飞出去，身上熔炎和赤色晶石四处飞溅。

    我靠！

    欧阳娜娜看在眼里，不由心脏猛地收缩了一下。

    她不是没有和这些熔炎怪物战斗过，刚刚同样面对一头熔炎怪物，她虽然抵挡了下来，却是狼狈不堪，费了好大手脚才将之搞定，可秦尘一拳就把熔炎怪物震飞了，实力差距之大真是天与地似的。

    秦尘可不在意欧阳娜娜惊讶不惊讶，他继续前进，靠近规则神树，很快，又有一头熔炎怪物扑来，化成了一道火光，威能滔天，比先前那一头熔炎怪物更强。

    秦尘挥拳，嘭，这头熔炎怪物同样倒飞了出去，和先前没什么两样。

    欧阳娜娜再次咋舌，这一头熔炎怪物的实力分明更强，换做她的话，在秦尘所站的位置，恐怕实力发挥不出来五成，必然会陷入危险，可秦尘却一拳就轰飞了对方。

    吃药了吗？

    正愣神间，欧阳娜娜突然感觉到一股强烈的危机感，转过头，就发现一头熔炎怪物盯上了她，已经来到了她的近前。

    “吼！”

    两排锋利的利齿张开，一口朝她撕咬而下，快到欧阳娜娜根本来不及反应。

    古凰血脉！

    危急中欧阳娜娜急忙施展血脉之力，一头古之凤凰冲天而起，扑向那熔炎怪物，却被那熔炎怪物一口咬碎。

    距离太近了，血脉之力根本来不及释放出威力，就已经被粉碎。

    “我是要死在这里了吗？”欧阳娜娜心生绝望，这熔炎怪物的咬合力之强，即便是场上后期武皇级别的天骄强者的被咬中，也难逃一死，她虽天赋惊人，毕竟才中期巅峰武皇境界，这一口之下，焉能活命？

    此刻欧阳娜娜甚至有些后悔自己为何贸然进入这么深了，在此地，她的力量被限制的只剩下了一半，否则绝不会如此轻易便陷入险境。

    轰！

    绝望中，突然一道流光掠来，将那头张口甚至已经要咬中欧阳娜娜的熔炎怪物轰飞了出去。

    是秦尘！

    “在这种地方居然还敢发愣，不要命了吗？”秦尘冷冷道。

    “谁要你救！”

    欧阳娜娜羞怒万分，气呼呼的道。

    “如果不是看在欧阳正奇大师的份上，我会救你？刚刚救你一名，下回未必就有这么好运了。”秦尘淡漠道，转过身，继续前进。

    他比别人有一个优势，那就是防御太强了，哪怕是被熔炎怪物咬中，也根本无惧，所以，他比别人能更加全神贯注的去感悟规则之力。

    “你……”欧阳娜娜气得半天说不出话来。

    想到当初在丹阁宫殿中，她以丹阁圣女自诩，看不上二伯让自己照顾秦尘的命令，现在才明白二伯的良苦用心，秦尘，的确强的变态。

    这才三年不到的时间而已，竟远凌驾在了自己之上，心神顿时一阵恍惚。

    “哼！”

    但想让她这个丹阁的大小姐认错，那是万万没可能的，“不过是得了些奇遇，有什么了不起的。”

    她咬牙，眼神坚定，感悟四周的规则之力，一步步向前。

    此时，走在最前面的， 还是那几大顶级势力的强者，如金身武皇、费老、司徒真等人。

    他们是最靠近武帝境界之人，自然也是掌握规则之力最强之人。

    但很快的功夫，有人追赶了上来。

    是红颜武皇。

    飘渺宫，不愧是大陆最顶级势力，麾下的武皇，各个都强的可怕，快速逼近规则神树。

    其中最令人心惊的，还是慕容冰云！

    “好快！”

    她如同一尊仙子一般，身形轻灵，步步生莲，速度之快，竟仅次于红颜武皇，甚至比天菲武皇等老牌强者都要强的多。

    怎么可能？

    所有人都大惊。

    慕容冰云不过中期巅峰武皇而已，即便再强，能超越那些后期武皇已经极其可怕，毕竟能来古虞界的，各个都是武皇中的佼佼者，可现在竟连诸多后期巅峰武皇，甚至于接近半步武帝的强者，速度都不如她，令人难以置信。

    “是天生灵体！”

    秦尘目光一凝，看出了端倪。

    慕容冰云的天生灵体，极其可怕，天生与大道契合，是最适合修炼的体质之一。

    比起天生雷体这些固定的属性体质，天生灵体虽然没有属性加成，但它可怕的地方却在于，无论感悟任何功法、奥义、甚至规则，都比常人快得多，十倍、百倍的提升。

    场上不少强者在规则碎片的凝聚上，或许超过了慕容冰云，但在感悟规则之力、抵消规则之力压迫的速度上，却未必有她可怕。

    她仿佛天生与大道相融，令人艳羡。

    不仅是慕容冰云，姬如月和幽千雪两人，也速度也极快，迅速超越绝大多数武皇，占据最头部的位置。

    天！

    慕容冰云毕竟是飘渺宫的少宫主，上官曦儿的义女，她的强，众人能理解，可姬如月和幽千雪也这么强，实在是让人瞠目结舌，无法理解。

    不，姬如月还罢了，姬家底蕴深厚，乃是武域最顶级的隐世世家之一，她有这样的实力，也算说得过去。

    可幽千雪呢？

    名不见经传，不知哪里的来的执法殿弟子，竟也如此可怕，让人不由咋舌。

    执法殿和飘渺宫，实在太强了。

    “咦，此女！”

    甚至红颜武皇也吃惊的看了眼幽千雪，姬如月，来自姬家，她之前便有些关注，至于幽千雪，却并未如何在意，如今看到幽千雪的实力，不由目光一闪。

    此女，值得培养，自己竟漏了这么一枚明珠！

