    “竟然不在？”

    东山寺内，宇文士及皱眉看着面前的沙弥，“可是在村子里？”

    “李……李家大郎今日外出。”

    宇文士及挥了挥手中的马鞭，“乌巢主持呢？”

    当日秦王府首次提起东山寺之事，宇文士及是在场的，自然知道修闭口禅的乌巢禅师是李善的手笔，此人必是李善亲近人。

    “主持闭关。”小沙弥咽了口唾沫，两腿颤颤，却不肯后退让开。

    宇文士及微微眯着眼，难道出事了？

    回头看了眼，宇文士及的双眼已经眯成一条缝了，五六个侍女、女僧围绕着一位身量颇高的中年女僧，外围有一位中年男子目露诧异，张口相询。

    “南阳？”

    “足下是……”女僧微微蹙眉，面前这人面熟的很。

    “叔父李金才。”李德武神情复杂，当年杨广的女儿南阳公主择婿，自己也是备选之一，但最终被宇文士及得手。

    南阳公主的神色也复杂的很，她与裴淑英来往颇多，知晓破镜重圆的佳话，眼角余光瞄见缓步而来的宇文士及，脸上更是带上一层寒霜。

    各人有各人的宿命，同为前朝贵女，同守孤灯苦佛多年，裴淑英终能夫妻重聚，而自己……南阳公主垂下头，手持念珠，低声诵经。

    “滚！”

    低低的呵斥声让李德武面色铁青，“宇文兄，别来无恙。”

    宇文士及看了眼南阳公主，脸色更是阴沉，转身走了十多步站定。

    李德武强忍怒火跟过去，“李家何负宇文？”

    宇文士及并不开口，双手负于身后，锐利的视线刻在李德武的脸上，他现在当然明白了，为什么李善今日不在东山寺，也不在朱家沟，甚至那位修闭口禅的乌巢禅师都闭门谢客。

    那小子倒是有些手段，不愧得房玄龄之赞，居然能探知消息，提前避开。

    李德武心头怒火都快忍不住了，当年的故交好友，一朝转为世仇，如今自己只能攀附岳家都快成了赘婿，而对方爵封国公，身登高位。

    最重要的是，你我难道不是同一种人吗？

    “南阳为何做女僧打扮，宇文兄……”

    “闭嘴！”宇文士及负在身后的手攥成拳头。

    哪壶不开提哪壶啊！

    两人都是前朝青年才俊，但在隋灭之后，都是靠抛妻弃子而上位的。

    宇文士及心头的怒火不比李德武小，凭什么？

    凭什么我儿子死了，而你儿子却活得好好的，而且还是被人交口称赞的英杰？

    “听家奴言，李兄几度在府门外盘桓不去，为何不登门？”

    听到这句话，李德武的手也攥成了拳头，这是哪壶不开提哪壶啊！

    你住的那宅子是从老子手里抢去的！

    “李兄勿忧，那栋宅子，迟早还与李家。”宇文士及低低道。

    还给李家，可不是还给你……如果有一日，李善为宅主，李德武盘桓门外，宇文士及很想看到这一幕。

    短暂的沉默后，随着又一声“滚”，脸颊抖动的李德武快步下山，狼狈而去。

    缓缓走到南阳公主身边，宇文士及挥手让侍女、女僧走开，对着南阳公主的背脊，低声道：“主持今日闭关，在山脚村落歇息一夜，明日入寺。”

    没有听到任何答复，宇文士及脸上呈现出痛苦的神色，低声又道：“李德武于岭南娶妻朱氏，生子李善，乃东山寺之主，如今就在村中……”

    听着背后断断续续的解释，南阳公主冷笑道：“记得当年，你与他最是要好，一丘之貉。”

    “今日驱逐李德武，为了李善？”这些年来，这还是南阳公主第一次主动与前夫搭话。

    “李善今岁十七。”

    低低的幽叹声后，隐隐能听见哭声，宇文士及面容僵硬，久久无语，如果儿子宇文禅师未死，今年也应是十七岁。

    一个时辰后，朱家沟李家宅院。

    朱氏毫不犹豫的收留南阳公主，让小蛮和侍女收拾房屋，而宇文士及黯然离去，今日他还有要事。

    此时此刻，长乐坡的酒肆里，李善和周赵临窗而坐，一边观赏泾河风景，一边品尝被周赵评价为天下佳酿的美酒。

    长乐坡距离长安十里，临近泾河，是距离长安最近的集市，各类铺子琳琅满目，多有酒肆、饭铺、客栈，向来是迎来送往之地。

    看了眼面前的酒碗，李善哼了声，果然不出预料之外。

    绿蚁新醅酒，红泥小火炉。

    唐朝的酒度数低，而且过滤不净，杂物多，看起来像是酒中杂着蚂蚁，不过这碗酒倒是不绿。

    轻轻抿了口，李善目露诧异神色，低低自喃，“不是米酒，也不是黄酒，倒是有点像白酒……”

    李善几次和李楷、李昭德聚饮，基本上都是三勒浆，那是一种果酒，李昭德曾经献宝似的拿了瓶葡萄酒，这两种酒是唐朝上层主要的酒类，中下层主要是米酒、黄酒。

    这个时代已经有白酒了吗？

    “何物所酿？”

    “店家秘技，自然不能透露。”周赵哈哈一笑，饮了一小口，“入口如火，性烈更甚火，来来来，掌柜，那桌也上两坛。”

    朱八看了眼过来，李善微微点头笑道：“都还俗了嘛。”

    李善今日出来避难，除了朱八，朱玮特地安排了四个青壮跟随，都是村中武艺精熟的汉子，其中两人也是和尚，不过和朱八一样都还俗了。

    李善慢慢抿着酒，自己前世没喝过什么好酒，倒是中学时常陪爷爷喝些散装的烧酒，这碗酒大概也有三十度上下，回头可以买些回去试着蒸馏提纯。

    不指望买下秘方，李善现在也知道这个时代一份秘方到底有什么样的分量了，传家之宝啊，所以李善将琼瑶浆秘方拿出来后，村民对他感激涕零。

    不过也正是这个原因，很多秘技都慢慢失传，长期不外泄，直到很多年后，甚至改朝换代才流传开，当然也有可能就此泯灭。

    “慢点喝。”周赵皱眉提醒道：“入口虽好，但饮的多了，耳鸣目眩，大醉淋漓，上次要不是大醉，店家也不至于报官！”

    “难道不是因为你大醉淋漓，店家没从你身上搜出银钱？”李善笑着调侃了句，自然那日垫腰、铜镜之事后，两人的关系……愈发像是狐朋狗友了，常常私下交流。

    周赵正要反驳，那边传来一阵嘈杂声，众人回头看去，三两个醉汉正揪着掌柜撕闹，几个伙计干脆利索的将人摁倒，搜出银钱，将人丢出门外。

    “倒是熟练的很。”周赵喃喃道。

    李善笑着说。“搜出银钱，何必报官？”

    又饮了一碗，泾河上的河风吹来，李善觉得有点晕眩，明明度数也不高啊，难道是自己太久没饮酒，还是这具身体的解酒酶分泌太少？

    门外又传来嘈杂声，李善转头看去，虽然脑子晕乎乎的，但眼睛没问题，清晰的看见了王仁祐。

    “定是此僚作祟，打，给我打！”

    惊喜的呼声响起，王仁祐扭曲的指着李善和周赵，几个大汉立即扑了上来。

    今儿是出门没看黄历吗？

    黄历上一定写着不宜出门！

