    

    
叶珍珍命人将她之前准备好的东西搬出去放在了马车上，由齐宥陪着，往李嬷嬷府上去了。

    
她到的时候，李嬷嬷也正好要出门。

    
“祖母。”叶珍珍赶紧迎了上去。

    
“珍珍。”李嬷嬷连忙拉着叶珍珍的手，一脸激动道：“你怎么来了？你刚刚有身孕，胎还没有坐稳，应该好好在府里养着才是。”

    
“我过来瞧瞧祖母，祖母这是要出门吗？”叶珍珍笑着问道。

    
“打算去靖王府看你，既然你来了，祖母我自然不用出门。”李嬷嬷笑着说道。

    
叶珍珍闻言颔首。

    
“拜见王爷。”李嬷嬷看着跟在叶珍珍身后的齐宥，福身行礼。

    
“祖母不必多礼。”齐宥笑道。

    
李嬷嬷见齐宥跟着叶珍珍一块称呼自己，顿时大惊失色，连忙道：“王爷万万使不得。”

    
“祖母，他是王爷，他说了算，咱们快进去吧，门口人太多，都往咱们这边瞧呢。”叶珍珍笑着说道。

    
“好。”李嬷嬷连忙点了点头。

    
“祖母，我要去办些事儿，午时再过来陪祖母用膳。”齐宥拱了拱手，笑着说道。

    
“好，王爷请自便。”李嬷嬷连忙颔首。

    
等目送齐宥离开之后，她才拉着叶珍珍进了李府。

    
“丫头，我给你把把脉。”刚刚进了正厅，李嬷嬷便拉着叶珍珍坐在了罗汉榻上，替她把脉。

    
“不错，脉像很好，丫头你的身子也养的很好。”李嬷嬷脸上顿时露出了笑容，她拍了拍叶珍珍的手道：“你在这稍坐片刻，祖母我拿个东西给你。”

    
“我陪祖母一块去吧。”叶珍珍连忙说道。

    
“不用，你坐着就成。”李嬷嬷说完之后，连忙出了正厅，往她住的内室去了。

    
片刻之后，李嬷嬷回来了，手里拿着一个看起来上了年头的红木匣子。

    
“这个，是我师尊当初给我的，我与你说过，她是一个与众不同的人。”李嬷嬷说到此，禀退左右。

    
“师尊说，她来自另一个时空，我一直不懂这是何意，直到现在也想不明白，我只知道，她和旁人不一样。”李嬷嬷说完之后，直接把木匣子放到了叶珍珍手上：“师尊教了我许多东西，大约二十年前，她进宫找到了我，把这个给了我。”

    
叶珍珍闻言有些好奇道：“祖母的师尊好厉害，皇宫守卫森严，她竟然也进得去。”

    
“师尊武功高强，绝非旁人可比，皇宫对她来说也是个来去自如的地儿，而且……她当初收我为徒的时候，瞧着就是双十年华的美貌女子，二十年前，我已经五十多岁了，她瞧着依旧双十年华。”李嬷嬷说完之后，笑道：“我这么说你可能不信。”

    
“我信。”叶珍珍笑着点头。

    
她都再世为人了，听说有人的面貌几十年不变，她也能接受。

    
“她说她要离开这个时空，回她来的地方了，所以把这个木匣子给了我，这里头有一粒丹药，服用之后可延年益寿、常保青春，除此之外，只要人还有一口气，吃了这丹药都能起死回生。”李嬷嬷柔声说道。

    
这丹药，她本来是要给她的女儿杜嫣的，也就是惜妃。

    
只可惜，惜妃当初说什么也不要。

    
惜妃生叶珍珍的时候，李嬷嬷就在一旁守着，惜妃难产，她想把这枚丹药塞到惜妃嘴里，惜妃硬是不吃。

    
之前惜妃中了蛊毒那次，她本来也要给的，可蛊毒和别的毒不一样，这丹药未必有用，加之惜妃一直排斥，也就没能给出去。

    
所以，这丹药便保存了下来。

    
现在叶珍珍有了身孕，她自然要交给她。

    
“这丹药你好好收着，待你生产那一日服下，可保你和孩子平安。”李嬷嬷笑着说道。

    
“嗯。”叶珍珍点点头，并没有拒绝。

    
她是个大夫，当然知道女子生产有多凶险了，虽然到时候有祖母在，但是，能多一层保障自然是好的。

    
“还有这本书，是她毕生所学之精髓，这二十年来，我一直在参悟这本书，学到的并不多，能教你的都教你了，祖母老了，脑子不够用了，这书我传给你，你好好琢磨。”李嬷嬷笑道。

    
对她来说，最珍贵的东西就是这两样，今日她都交给叶珍珍了。

    
“多谢祖母。”叶珍珍也没有矫情，收了起来。

    
嬷嬷的师尊是个十分神奇的人，这里头的东西，嬷嬷学会的并不多，可这些医术对于叶珍珍来说，已经足够神奇了。

    
倘若她再多学一些，自然更上一层楼。

    
“孩子，如今你已经是王爷的侧妃了，王爷对你视若珍宝，嬷嬷既高兴又担心。”李嬷嬷叹了口气道。

    
“我知道祖母担心什么，担心我与惜妃长的相像的事儿暴露了，不过，祖母放心，王爷和宸贵妃都会护着我的。”叶珍珍说到此，低声道：“王爷说了，惜妃的女儿已经不在人世了，连葬在何处他都打听清楚了，所以……即便暴露了，我也不会有事儿的。”

    
有些话她不敢全部告诉嬷嬷，怕嬷嬷担心。

    
叶珍珍也不敢确定，对自己的真实身份，李嬷嬷是否知道。

    
“好。”李嬷嬷听了叶珍珍的话后，轻轻点了点头。

    
“其实……昨儿个在宫里，惜妃和七公主都看到了我的脸。”叶珍珍本来不想告诉李嬷嬷，怕她担心，却下意识告诉了她。

    
这世上对她最好的就是嬷嬷和王爷，他们是她最信任的人。

    
除了重生这种事儿，其他的，叶珍珍都可以告诉他们。

    
“什么。”李嬷嬷闻言一下子站了起来。

    
“祖母不必担心，今非昔比了，我是王爷的侧妃，皇上下了圣旨的，我的名字已经入了皇家玉牒，我现在又怀着王爷的孩子，被人发现了也不会有事儿。”叶珍珍连忙安慰道。

    
李嬷嬷闻言欲言又止，过了好一会儿才道：“不错，暴露了也没关系，惜妃的女儿已经死了，即便暴露了，你也不会出事儿。”

    
李嬷嬷最担心的就是，叶珍珍是惜妃亲生女儿这事儿会被人知晓，被皇帝知晓，怕叶珍珍丢了性命。

    
可转念一想，自己当初安排的十分缜密，轻易是不会被人识破的。

