    第4217章 凤凰宝库

    完整的天元造化尸体，这相当于一个完整的天元造化强者的全身精华。

    其珍贵性，非常之高。

    当初麟牛在没有摸到突破桎梏的情况下，吸收了阿加天魔神的尸体，便突破了。

    当然，这与他们是同源有很大的关系。

    两具尸体，并不能说是最大的收获。

    还有大量的凤凰一族强者的尸体。

    凤凰一族，宇宙主宰巅峰之境的强者数量，有十几个！

    这十几个，其中有一部分是在混沌之树那里突破的，也有一部分是凤凰之皇带领到宝地秘密培养的。

    十几名宇宙主宰巅峰之境强者的尸体，另外宇宙主宰九阶之境，宇宙主宰八阶之境的数量更是庞大。

    其次，除了大量的尸体资源，凤凰一族，作为生存了好几个量劫老牌巅峰种族，凤凰山这里，蕴藏着大量的宝物与资源。

    仅仅那些尊者级别的梧桐神树，便是一笔可怕的资源与宝物。

    另外，凤凰一族的宝地，凤凰一族的宝库，现在全部归属于龙宫。

    “龙王，凤凰一族的宝藏非常的庞大，比我们龙宫的资源要多很多，这里是他们的神田，里面种植着大量的神草神树。”

    “前面的位置是凤凰一族的凤凰宝库，以我们的实力根本打不开，需要龙王您亲自去打开！”

    龙宫的所有强者弟子们开始查探整个凤凰山，将所有能够转移的资源转移到龙宫那里。

    凤凰一族的各种神草神树，数量庞大至极，完全不是龙宫能够比的！

    其中宇宙主宰巅峰之境的神树都有上百颗！

    不过这些神树，很多都没有结果实。

    这是凤凰一族世代的积累。

    凤凰一族，不仅仅诞生过凤情楼一名天元造化，凤凰一族的底蕴，也不仅仅是凤情楼一人积累起来的。

    王仙看着这庞大的资源，目光也是绽放出光泽。

    龙宫毕竟是刚刚建立没有多久，各种底蕴完全不能够与凤凰一族比！

    “将所有的神草神木，已经所有的梧桐木，全部转移到龙宫那里！”

    “在龙宫内，开辟一个神田。”

    王仙一一的吩咐道。

    龙宫有祖树在，里面拥有着庞大无比的能量，无论什么神树神草，都能够在龙宫生长。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    王仙身形一动，朝着前方飞去。

    在前方的位置，是凤凰一族的宝库。

    是凤凰一族作为核心的宝库。

    在凤凰一族内，除了凤情楼之外，只有几个凤凰一族的强者，才能够将之打开。

    王仙来到宝库前的位置，上下打量了一番。

    宝库的入口屹立着三只庞大的凤凰。

    三只凤凰的中央，有着一个大门。

    大门看起来坚固无比，这大门龙宫主宰巅峰之境的强者，根本破不开。

    王仙走过去，手掌放在上面，强行将门破开。

    “这凤凰宝库的大门很坚固呀，估计连掌控级别的存在都破不开。”

    王仙口中喃喃。

    不愧是底蕴深厚的凤凰一族。

    其宝库的防御力，不差于神龙一族。

    当时的神龙一族，凤凰之皇他们便打不开。

    宝库的大门打开，一个拥有着三种属性的空间展现在面前。

    金属性、火属性以及水属性！

    三种能量磅礴无比。

    同时，里面还有着各种锐利、以及特殊的能量波动。

    这些全部都是宝库的能量波动。

    王仙一眼扫过，发现里面有许多主宰级别的凤凰利爪羽翼之类的。

    作为强大的凤凰一族，他们的利爪与羽翼，是珍贵无比的材料！

    先天至宝之类的倒不是很多，因为凤凰一族与龙族一样，并不是太过的依仗宝物。

    当然，如若有天元造化至宝碎片亦或者是混沌之中的宝物，那么对于他们来说，也是能够提升自身的实力。

    “咦，这是？”

    位于凤凰宝库的中央，王仙看到一个小池子，一个两米大小的池子。

    在这池子的中央，有着一滩滩的凤凰之血。

    这些凤凰之血，散发着浓郁无比的能量，上面还有一缕缕特殊的火焰。

    金色的火焰、火红色的火焰以及水蓝色的火焰。

    “这是宝物！”

    王仙走过去，目光一凝，手臂一挥，一滴滴凤凰之血出现在手中。

    感受着血液中的能量，王仙心有了解。

    这些凤凰之血，也可以说是涅槃之血。

    凤凰一族的强者，在燃烧自己生命力爆发出强大实力的时候，能够瞬间恢复。

    甚至可以燃烧这些鲜血，爆发自己的实力。

    另外这些凤凰之血，还有一个效果，那就是提升实力。

    效果非常逆天。

    不过如此珍贵的涅槃之血，一般都当做一名凤凰的底牌来使用！

    这些涅槃之血，其他种族的强者弟子是不能够使用的。

    不过，龙宫有一个巅峰龙种，天雷地火龙凤种。

    天雷地火龙凤种可以使用。

    这些两米池子内的涅槃之血，能够令天雷地火龙凤种得到不小的提升。

    毕竟，这是放在凤凰宝库内的至宝！

    王仙将这些宝物一一的收起来，随后又在周围搜查了起来。

    接下来也找到了不少了的宝物，但都没有这涅槃之血珍贵。

    一些太过强大的至宝，定然都被凤凰之皇放在了自己的神国内了。

    至于凤凰之皇的神国，并没有放在凤凰山这里。

    .....

    “啾啾，啾啾！”

    “啾啾！啾啾！”

    与此同时，位于混沌之中，一个庞大无比的灰蒙蒙陨石的中央。

    有着一个庞大无比的宫殿。

    宫殿内，凤凰之皇煽动着自己的羽翼，满脸狂暴的发出着怒吼！

    他身上的威视有所降低，但是也达到天元造化强者的地步。

    显然，他这一次消耗的复活至宝，非常的强大。

    “龙宫龙王，你灭我凤凰一族，终有一天，我要将你龙宫灭掉，让你龙宫与我凤凰一族陪葬，你给我等着。”

    “还有坠影恶魔皇，合天生人，你们这群家伙，就看着那龙宫龙王破坏规则，你们也要付出代价，付出代价！”

    凤凰之皇有些疯狂的吼道。

    凤凰一族覆灭，他的族群彻底的消失。

    只要有龙宫在有龙王在，他也终生别想要踏入到九源宇宙，这个仇，他要报！

    (本章完)

