    两日后。

    阳光明媚，晴空万里无云，葬神山开发奠基仪式正式开始。

    这次仪式无论是县里，还是万象集团都十分重视，来了不少人。

    除当地领导和万象集团工作人员，还有当地电视台，记者、媒体纷纷出动。

    整个红星村以及邻村村民，闲暇无事都来围观。

    程潇作为葬神山产权人，更是被请上前台。

    此时，她和几名县领导，以及万象集团新任负责人，一起手拿铁锹围在奠基石前。

    奠基石是用黑色花岗岩制成，光亮如镜，边角整齐圆润。

    厚度十厘米，高一米二，宽八十厘米，两个精雕细琢的奠基二字跃然其上。

    “奠基开始！”

    一道雄厚的声音远远传开，话音落下后，音响师就位，喜庆欢快的音乐骤然响起。

    程潇拿着铁锹，和其他几人一起开始培土埋石。

    众人你一锹我一锹，几分钟过后，诺大的奠基石已深入地底。

    一切完成。

    各路记者陆续上前，当地媒体主要以采访县领导，万象集团负责人为主。

    “李书记您好，对于这次葬神山开发计划，你有什么看法？”

    “县政府出席这次的奠基仪式，是不是表示将对万象集团大力支持？”

    “未来是不是还有合作的可能？”

    李书记整了整衣衫，清了清嗓子：“支持是当然的！”

    “整个葬神山开发，一直都是县政府和万象集团共同推动。”

    “万象集团是大企业，资本雄厚，我们也希望将来还有其他合作的机会……”

    另一侧。

    娱乐记者把程潇紧紧围住，争先恐后上前发问，

    “程小姐，作为葬神山的产权拥有者，您对山顶别墅的前景是否看好？”

    “程小姐，前段时间新悦传媒总裁白桦先生在网上为你发声，是否跟此次葬神山开发计划有关？”

    “在您退圈之前曾有记者爆料，您与白桦先生关系亲密……您未来会和白桦先生交往吗？”

    “此次奠基仪式白桦先生没有出现，是否为了避嫌？”

    “……”

    问话越来越偏。

    程潇下意识的皱眉，笑意收敛，表情严肃。

    开口道：“山顶度假开发区计划若有利于当地经济发展，改善周边民众生活条件。”

    “那么这将是一件利国利民的好事，我也十分看好他的前景。”

    “至于其他问题……”

    “我拒绝回答！”

    斩钉截铁，干脆利落。

    记者们一愣，程潇已经找准空隙，转身走人。

    “程小姐！”

    “程小姐！”

    “程小姐……”

    记者回神，连忙追在身后：“能不能再多说两句……”

    张小暖张开手臂把人拦住。

    “亲爱的媒体朋友们，今天是山顶度假开发区计划的奠基仪式。”

    “咱们还是谈论些相关话题，不要喧宾夺主，还请大家配合。”

    “谢谢！”

    张小暖面带微笑，礼貌拒绝。

    这边程潇和李书记等人打过招呼后，对着不远处招了招手。

    那里有一道身影，看到程潇的动作后，退出人群。

    不一会儿的功夫，村内小路上，程潇看见了守候在此的叶庭云。

    “热不热？”

    叶庭云拿着遮阳帽戴在程潇头上，表情宠溺的帮她捋了捋散落下的发。

    垂下手，很自然的牵上了那只纤细的柔荑。

    宽大的手掌附在其手上，陌生的触感通过指尖传递。

    程潇垂下眸，看着两只手交握在一起，下意识想要挣脱。

    “很热！”程潇说。

    “热啊？那咱们回家吃西瓜。”

    叶庭云只当听不懂，反而一个用力把她拉到身前，握在一起的手更紧了。

    “刚送过来的冰镇西瓜！”叶庭云轻笑着。

    程潇横了一眼，只能由他握着，谁叫这人已经是……

    她的男朋友！

    …………

    几分钟后。

    程潇和叶庭云回到家，张小暖也已经回来，正在院子内支上桌子，和程昀一起切西瓜。

    西瓜很大，每个都有二三十斤重，碧绿的皮，轻轻一敲发出脆脆的响声。

    用刀子在中间轻轻划上一圈，西瓜便会应声而裂，露出里面红红的沙壤。

    “老大，叶哥。”

    张小暖把切好的西瓜先递给程潇、叶庭云，又拿起其中最大的一块，给了一旁不断吞咽口水的唐老鸭。

    “咔嚓”一口咬下，唐老鸭开心的手舞足蹈。

    这西瓜真甜，比之前吃过的都甜！

    张小暖也这么认为：“叶哥，这西瓜好吃，汁多无籽，清凉爽口，这是哪儿的品种？”

    这西瓜不是叶庭云在当地买的，是他的下属安排人送来的。

    足足一车，都已经搬到了程家仓房。

    “M国的新品种，飞机空运过来的。”叶庭云随意的说着。

    张小暖听的却不随意：“叶哥，你这也太土豪了！”

    空运！

    就为了吃个西瓜。

    我等凡人果然不懂土豪的世界！

    张小暖拿起刀，咔嚓咔嚓又连切数块，这昂贵的西瓜，她可得多吃些。

    “潇潇，喜欢吗？”

    “喜欢的话，我再打电话叫人给你定。”几人吃西瓜的时候，叶庭云已经放下瓜皮。

    用他那宠到极致的眼神，看着程潇。

    “太麻烦，算了吧！”程潇摇摇头。

    她不是个注重口腹之欲的人，有没有这口西瓜对她来说都一样。

    “不麻烦，一个电话的事。”叶庭云说着拿起手机。

    程潇手疾眼快把人摁住：“不需要，这些足够！”

    “真的够了！”程昀在一旁接话。

    “叶哥，一车的西瓜，我们家这几口人根本吃不完。”

    “不要再送了！”

    “嘎！！”唐老鸭大叫一声，想要反对。

    程昀凌厉的眸子一横。

    “嘎……”唐老鸭偃旗息鼓。

    倒是张小暖眼神闪了闪：“老大，这西瓜这么好吃，咱们完全可以自己种啊！”

    在张小暖心里，程潇就是个种田小能手。

    没有做不成的事。

    种西瓜，小Kiss！

    “这个倒是可以！”程潇考虑可行性。

    有灵气，有地，有大棚！

    种什么都可以。

    “可是这西瓜没籽……”张小暖闷闷的接话。

    “没关系，这事我来解决。”叶庭云直接揽下。

    几人讨论几句话，瓜也吃完了。

    张小暖去了化妆品厂，程昀回了房间。

    程潇和叶庭云则是坐在葡萄藤下有一搭没一搭的说着话。

    突然，唐老鸭蹦了过来。

    鸭爪中拿着一物，递到程潇面前。

    “嘎嘎～”帮鸭打开。

    程潇抬头看去，秀眉微拢：“你哪来的手机？”

