    战斗很快就进入了白热化！

    尽管，

    黄巾军的士气比较低迷，可他们人数多却是不争的事实。

    好在，

    系统召唤出来的士卒，实力已经堪比一般的精锐！

    哪怕是一万vs三万，也丝毫不虚，甚至还略微占据了上分。

    一时间，双方打的是不可开交。

    ……

    城墙上，

    经过一番鏖战之后，那些趁乱登上城墙的黄巾贼，最终还是没能站稳脚跟。

    不但如此，

    身为张宝副将之一的严政，从城墙上摔下去之后，还落了个死无全尸的惨状。

    对此，

    高升在悲痛之余，心中难免升起一丝惶恐。

    怎么办？

    上去强攻是死路一条！

    可不上去的话，

    等张宝收起了那些汉军之后，见他还没能拿下毋极，同样也是难逃一死！

    既然这样的话……

    那就逃吧！

    下定了决心的高升，挥手招来一众亲信，经过短暂的商议之后，最终达成了一致！

    逃！

    逃的越远越好！

    反正，

    有了那些搜刮来的钱财，他们这些人无论去哪，都能一辈子吃喝不愁了！

    于是，

    当秦峰等人在城墙上严守以待，准备应付接下来的攻击时，却发现……

    城下居然一片安静？

    “怎么回事？”

    等秦峰小心翼翼的探头，朝外面看了一眼之后，顿时有些迷茫了。

    人都在城底下啊！

    可这些家伙即不攻城，也不撤退，在那杵着干啥？

    发呆吗？

    不仅是秦峰不明白，就连城下的一众大小头目们，也都有些不明白了。

    “高渠帅人呢？”

    “不知道啊！”

    “林统领呢？”

    “不知道啊！”

    “那何统领呢？有谁看到了？”

    “没有哎！”

    众人在一问一答间，有些愕然的发现，包括高升在内的十几个大小统领，居然全都不见了！

    “怎么回事？”

    “他们干什么去了？”

    “不知道！”

    “不过有兄弟说，他们好像朝大营方向撤了！”

    “……”

    听到这话的众人，面面相窥，心中都有了一丝不祥的预感。

    “怎么办？”

    “要不要去通知地公将军？”

    “废话，肯定要去啊，走，有没有一起的？”

    “……”

    对于这家伙的提议，众人你看看我，我看看你，都保持了沉默。

    开什么玩笑？

    万一去汇报的时候，地公将军心情不好，随手给你来上一刀怎么办？

    这种事情又不是没有发生过！

    “你们……”

    见众人都沉默了下来，发出提议的小头目，顿时就无奈了。

    在场的就属他的官最大，他要是不去的话，被发现也是死路一条啊！

    “算了，你们在这等我消息吧！”

    衡量了一下问题的严重性后，这家伙发现，还是去汇报活下来的几率比较大。

    于是，

    在众多‘战友’同情的注视下，

    这个小头目叹了口气，本着一种视死如归的精神，大踏步朝张宝方向走了过去。

    ……

    “你说什么？”

    “高升那小子擅自回营了？”

    接到那个小头目的汇报之后，本就心情焦虑的张宝，心里头的火蹭的一下就蹿了上来。

    “这王八蛋到底想干什么？”

    “他要是拿不下毋极，看劳资怎么收拾他！”

    骂骂咧咧了几句之后，见小头目还在这站着，张宝眉头一皱，摆手道：

    “行了，你赶紧回去，让林统领他们安排一下，继续攻城！”

    “这……”

    面色有些发苦的小头目，看了看张宝的脸色，硬着头皮道：

    “地、地公将军，林统领也随着高渠帅一起回营了！”

    “什么？”

    张宝双眼一瞪，刚想发火，却听那小头目继续道：

    “地公将军，不但是林统领，军中十几个大小统领都跟着高渠帅回营了。”

    “目、目前，小、小的是军中官职最高的了！”

    “？？？”

    张宝的神情有些茫然。

    “你的意思是，高升这小子放下近两万兄弟不管，带着一群统领回营了？”

    “是、是这样的！”

    “这……”

    张宝张了张嘴，这次轮到他不知道该说什么了。

    这他么都什么事啊？

    “头前带路！”

    心中憋了一肚子火的张宝，把这边战事交给副将之后，跟着那个小头目就往大营而去。

    他倒要去看看，高升这小子是不是活腻歪了？

    大战当前，

    他居然丢下兄弟们不管，自个跑回大营去了？

    这小子脑子里到底在想些什么？

    至于高升跑路？

    抱歉，

    从未经历过这种事情的张宝，直到这个时候，都没往那方面想过。

    他还以为，

    高升只是因为毋极久攻不下，所以想要撂挑子了！

    所以……

    当张宝来到大营中的时候，看着空荡荡的营房和那一地的尸体。

    整个人都傻了！

