    第108章 第一名？

    “啊崇，你知道魅龙集团的事情吗？”加里许莹洁正拿着手机说着最近的新闻。

    她回头看下李崇，眨了眨眼睛。

    李崇一愣回答道：“知道一点……”

    实则自从把那个软件交给赵松之后，他就没怎么关注过这方面的事情。

    “你是不知道，最近魅龙集团出了一款软件叫做小魅，在国内都被炒到天价……，就我们阳城有一个富豪，愿意出二十万的价格买一个名额，你说这些人是不是疯了？”

    “二十万买一个名额？”李崇也微微一呆。

    这个软件系统给他很久了，不过他一直都没有拿出来用，毕竟手机这种东西你总要留一点底牌。

    就算你研发出了更高级的系统，也不可能一下子全都拿出来，否则大家的新鲜感一过，你又研究不出新的东西，必然会丢失大量的用户。

    只是他没有想到小魅的出现，会如此的火爆。

    “据说，这个软件，能够准确的知道你的喜好，还会帮你制动订餐，订飞机票，只要你跟它说一声，几乎没有它不能理解的东西……”

    “而且还有一个抽到名额的用户，靠着蓝牙耳塞和小魅沟通，硬是靠着小魅在一个大公司里面通过了考核……”

    “？？？”

    “真的假的？小魅还能这样用？”李崇瞪大的眼睛，系统只告诉他这是一个无比接近人工智能的软件。

    不过并没有自主的意识，只能算是高等科技里面的最低端伪劣品。

    可就是这一个在系统口中最低端的伪劣品，居然功能这么强大？

    “是啊，起初我也不信，后来我在公司的时候看了一个直播，那个主播在直播间随机连线粉丝，让粉丝提出了各种的问题，其中还有一个大学教授，最后都败下阵来……”

    听到这里，李崇点了点头，这个软件小魅本来只是他的一个小小开胃菜，后面还有好几个底牌等着。

    结果，底牌还没出手，就一个小魅把问题都解决了？

    “现在小魅在国内的呼声很高，也不知道什么时候才能上架……，魅龙公司说这只是测试阶段。”

    “是吗？”李崇点了点头，很快，绕过了这个话题。

    两人闲聊了一会，许莹洁似乎想起了什么继续说道：“对了，阿崇，你是不是见过我的闺蜜周旋儿？今天早上她发信息给我……”

    许莹洁的目光变得奇怪，她盯着眼前这个男人，似乎感觉他有许多的事情瞒着自己。

    李崇被她盯得有些发毛，咳嗽了一声，故作镇定的拿起了桌面上的一杯水。

    “是见过，在一艘轮船上……，她还邀请我参加了一个什么鬼交流会！”

    “那没错的，我闺蜜说她不小心把你那个图稿交给了参加比赛的人，还让我跟你说抱歉……”

    “把我的图稿交给了参加比赛的人？”李崇倒是无所谓。

    他只是耸了耸肩，没有搭话。

    许莹洁却瞥了瞥嘴：“我这个闺蜜也真是的，就你画的那些东西有什么好道歉的？而且还是用我闺蜜的名字参加的比赛，要知道以我闺蜜的本事，稳拿第一！”

    “结果换成了你的图稿，估计这次还不知道要排到第几名！”

    听到这话，李崇瞬间不乐意，怎么滴？看不起你老公？当然他也不会说出来。

    因为系统不允许他这么做，除非许莹洁能够自己猜出来，只有这样才不会违背系统的规则。

    许莹洁只是看着李崇不服气的脸色，忍不住笑出声来：“不然你以为你还能拿第一？你不败坏我闺蜜的名声就不错了。”

    她翻了翻白眼，虽然周旋儿也说过，李崇做出来的东西还算顶尖，但鬼知道她闺蜜是不是为了给李崇留点面子。

    “要不我们上去看看你拿了第几名？”

    “别了吧？有什么好看的？”

    李崇揉了揉额头，已经在思考待会该怎么解释了。

    而许莹洁则是哼哼了两声，“怎么滴，还怕丢脸不成？”

    “我不是怕丢脸……”你总想要解释，但女人的小脾气一上来估计十头牛都拉不回去。

    “不行，我就要看，就算你拿了最后一名，我也不会嫌弃你！”

    随后，许莹洁飞快地打开了自己的手机，并且搜索了比赛网站。

    网站上还有不少知名的设计专家正在直播，为其他一些还是学生的设计师讲解一些常规的知识。

    这是一个专门为设计师准备的网站，这里面有贴吧，直播，企业直招等等功能……

    不过他们来并不是为了看这些，许莹洁的目光落在了左上角一个比赛排名上。

    她缓缓的打开了界面框，瞬间一个熟悉的名字出现在了眼前，周旋儿……

    “咦？怎么回事？璇儿好像是第一名，难道她已经把你的图稿换成了她自己的？”许莹洁挠了挠头，满脸的不解。

    但下一瞬间在她打开第一名图稿的那一刹那，她愣住了。

    因为周旋儿名字下面的图稿，赫然就是李崇发给周旋儿的第二张图稿。

    也就是说这张图稿，是李崇画出来的那张。

    下面还有一大堆的评论，全都是各种仰望，赞叹。

    “厉害啊，这次的第一名我服了，这是一张某大学的考试试卷图稿，当年那所大学全校第一的学生，画出来的图稿都不及这张的十分之一……”

    “别说是一所大学了，妈蛋，放眼整个夏国能够做出这样图稿的人，怕是两个手指头数的出来！”

    “这真的是周旋儿画的吗？周旋儿我认识，但她做出来的图稿根本不是这种风格，我严重怀疑有人比赛作假……”

    “不会吧，难道是周旋儿盗窃别人的图稿？”

    各式各样的评论层出不穷，可许莹洁看到这些评论的瞬间，却彻底傻眼了啊。

    自己老公一个美食主播，只会做菜的人，他画出来的东西拿到了全国设计比赛第一名？

    这是他眼花了吗？

    还是网站出问题了，把第一名和最后一名搞混了？

    又或者这些评论只是设计师们的恶作剧，为的只是给严肃的比赛，增添一点乐趣。

    (本章完)

