
    几乎同一个时刻，两部直升机缓缓飞到阿波罗花园上空。

    直升机和地面守卫取得联系通过身份验证后，就开始降落花园一处十几号人把守的空地。

    直升机停好，舱门打开，钻出八名膀大腰圆的佣兵，随后一个戴着平光镜和佛珠的青年落地。

    佛珠青年正是楚家大少楚子峰。

    他环视四周一眼，跟十几名守卫点点头，随后就带着八名佣兵向核心区域走去。

    花园设施一流、环境优美、花香鸟语，海风、山风夹杂着淡淡的湿气吹拂而过，很是清新。

    花园最里边还分布着八栋三层高的独栋别墅，其中七栋类似星星结构，一栋则是月亮形状。

    七星伴月。

    每一栋别墅的占地面积都不小，各自配有娱乐设施，算得上一个疗养好地方。

    楚子峰原本要走向月形别墅，可是走到一半的时候，一个守卫跟他低语几句，他就转入一条小路。

    很快，楚子峰来到山顶边缘，一个正对东方的凉亭，里面坐着一个唐装老者，面前摆着一茶，一棋。

    唐装老者五十多岁的样子，身材不算魁梧，但是很挺拔，手脚也比常人长一点，而他左手有六指。

    楚王，楚风云。

    “爹！”

    楚子峰走快几步，来到凉亭旁边，轻声一句：“你怎么也来马国了？我还以为你在巴国呢。”

    唐装老者正跟自己下着棋，听到楚子峰的声音依然没回应，直到手中白子落下才抬头：

    “金凤凰忽然失去了联系，昨天到现在都没消息，警局也不见她影子。”

    “我担心她出了事情，就过来看一看，可惜还是没有她的消息。”

    “希望猎狗晚上能带回一些线索。”

    唐装老者轻描淡写阐述着事情，随后话锋一转问道：“联系上子娇没有？”

    楚子峰脸上无奈：“联系上了，她在澳城买醉，豪赌，输红眼打人，触犯禁武令，要被剁手。”

    “幸亏我找人保了她下来，过几天，她就会飞回摩国了。”

    他恨铁不成钢：“不过这次大出血，花了十亿才保住她的手，还欠了中间人一个人情。”

    “这还是叶天龙没发现她的情况下，不然叶天龙一定会借题发挥，甚至直接沉了子娇。”

    楚子峰流露一丝庆幸。

    “真是一个疯丫头，上次在天都折腾出一堆事，现在又去澳城豪赌，总有一天，她会坑死自己。”

    楚风云哼出一声：“她回去摩国之后，告诉守卫关她禁闭，半年不能离开花园。”

    “明白。”

    楚子峰点点头，随后紧紧身上衣服：“父亲，你怎么跑到这里来下棋了？这里太冷了。”

    “最近头脑不是很清醒，所以来这里坐一坐，看看这海，这云，这大好江山。”

    楚风云轻叹一声：“不好好感受江山的多娇，哪里有动力富贵险中求？”

    楚子峰轻声一句：“爹还在为天门大会一事苦恼？”

    楚风云看了儿子一眼：“你啊，就是这么执着，我不让你们掺和这些事，你就偏偏往里面钻。”

    “你就不能学你妹妹那样，过自己锦衣玉食的日子吗？”

    他有些责怪，但也有一丝欣慰：“你难道不清楚，跟我牵扯越多，下场就越不好吗？”

    楚子峰呼出一口长气：“我当然知道，跟父亲割裂越深，我就越安全。”

    “我也想躺在你攒来的财富上睡觉，可我终究是你的儿子，我不忍心看着你一个人打拼。”

    他目光炯炯盯着楚风云出声：“父亲，你就让我替你分忧吧，不然我活着就是行尸走肉了。”

    楚风云知道儿子性格跟自己一样，决定的事情很难扭转，与其强行压制，还不如疏导。

    他话锋一转：“你刚才说的没错，我确实为天门会议头疼，这可是楚氏一脉的命运转折。”

    “虽然叶天龙获得四王支持，四大财神支持，可还是有三王没表态，十品大师也存在变数。”

    “加上元老会对叶天龙的抗拒，叶天龙要想顺利上位，怕不是一件容易的事。”

    他宽慰着父亲：“再说了，就算叶天龙上位又如何？楚氏是父亲的楚氏，他的手还能伸入进来？”

    “韩王已经趋向叶天龙，对韩静的栽赃嫁祸，砸了自己的脚啊，让楚氏少了一个铁杆盟友。”

    楚风云捏起茶水一口喝完：“都是我当初怒意过盛，作出冲昏脑袋的决定。”

    “父亲，这也不能怪你。”

    楚子峰眼里闪烁一抹恨意：“韩静已经跟叶天龙厮混一起，韩王迟早会站入叶天龙阵营。”

    “而且韩王不顾你的意愿，以及数十年的交情，你一时恼怒使点手段很正常。”

    他小声提醒着父亲：“再说了，事情到这地步，父亲后悔也没有用。”

    “韩王已经离开我们阵营，他的态度凶多吉少，燕王为人虽然刚愎自用，可对天门忠心耿耿。”

    楚风云目光落在错综复杂的棋盘上：“八号会议上，他是反对，还是支持，我没多少把握。”

    “元老会都是老滑头，只要他们利益不受损，他们是无所谓拥护叶天龙的。”

    “现在喊着叶天龙不是天门血脉，只不过是他们抬高对话的筹码罢了。”

    他的眼里流露一抹炽热：“而十品大师的态度，天底下又有谁知道呢？”

    “所以反对叶天龙上位基本就剩下我们楚氏了。”

    “虽然齐霸死了之后，我们楚氏最为兵强马壮，但始终是独木难支啊。”

    楚风云捏起一枚棋子落入棋盘：“可我们又不得不走这一步。”

    “如果大势所趋，我们又难于扭转叶天龙上位局势，大不了跟着大家承认他地位。”

    楚子峰哼出一声：“但只是明面上尊称一声，实质上，楚氏还是我们楚氏，跟叶天龙没半点关系。”

    “他如果跟我们相安无事，我们叫他门主，如果要想伸手搅合，那就休怪我们不给面子。”

    他流露出一股傲气。

    “除了我们楚氏自己或者韩王之外，任何一个门主上位，都一定会拿我们楚氏开刀。”

    楚风云在棋盘上轻轻滑动手指：“知道为什么吗？”

    “一是我们做着最赚钱的黑暗生意，二是我们已经成了天门的黑点。”

    “我们干的这些勾当全是丧尽天良的，门主上位，为了彰显自己道义，必定会想方设法除掉我们。”

    “就跟当年的血滴子一样，它为皇帝立下汗马功劳，可皇帝登基之后，第一件事就是除掉血滴子。”

    楚风云一针见血：“因为留着它，会成为皇帝的黑点。”

    楚子峰思虑一会，随后轻轻点头：“我理解父亲的意思，这么说，叶天龙上台，我们势必危机？”

    楚风云点点头：“前所未有的危机，叶天龙会聚集六王力量，对我们楚氏渗入或者开刀。”

    “楚氏是一块大肥肉，六王肯定乐意分杯羹的，所以咱们到时真是四面楚歌。”

    “到时我们忍让，就等于钝刀子割肉；对抗，那就是违背门主指令，等同造反。”

    他看着棋盘，发现这路不好走了。

    楚子峰眼睛发亮：“危机，危机，有危才有机。”

    “这些年，我们发展了不少暗中势力，还绑住了无数江洋大盗利益，完全可以对抗整个天门。”

    “父亲，要不这样，天门大会时，咱们聚集全部人手，直接灭了参会的人员。”

    “留下几个傀儡元老让你上位。”

    “这样一来，咱们不仅不用担心被叶天龙打压，还能获取六王资源，再狠狠壮大楚氏一把。”

    “齐霸死了，卫姬和戴虎狼他们，根本不堪一击，叶天龙再有能耐，也架不住我们人多势众。”

    楚子峰恶向胆边生……

    “富贵险中求。”

    楚风云脸上没有惊讶，相反多了一丝欣赏，站起来拍拍楚子峰的肩膀：“不愧是我儿子啊。”

    “棋，我已经下到一半，不好不坏，后半场，交给你了……”楚子峰望向棋盘，朗声而出：“一定不让父亲失望。”
