    时空。

    仿佛在这一刻静止了下来。

    但当数道攻击落在金色大佛上的时候，这方天地陡然间充斥着耀眼刺目的光，恐怖的冲击波更是一度将方圆数里内的一切都抹平。

    尘光照破，

    万物尽毁。而郭擎天等人以及亚东海域的强者也在这一刻被巨大的冲击波给掀飞了出去，他们能够清楚的感受到，在这次的攻击之下，整座岛屿都仿佛往下狠狠的沉了大截。

    可想而知，位于中央位置承受着这一切的帝世天还能好到哪里去？

    在这样的攻势之下，饶是帝世天是半步大帝的存在，生还的希望也绝对不大，要知道，碍于姬甜的安危，帝世天可是硬生生的按住了须佐之神和他们的最强攻击，并没有以力互相抵消。

    这一刻。

    数道目光死死的盯着场中央。

    这一刻。

    无数道支离破碎的金色碎片自半空这飘落，而后缓缓消散，宛若弹珠大的雨滴也是在这一刻覆盖天空，最后重重的砸在了大地上。

    放眼望去。

    巨大的须佐之神和金色大佛虚影已然消散不见，亚东海域的四位封神级强者也是蹲在地上大口的喘着气，他们与郭擎天等人一样，都在死死的盯着场中央帝世天所在的位置，如果不出意外，帝世天必死无疑！

    八岐大蛇！

    天丛云剑！

    须佐之神！

    在这数道神力的加持下，另外还有郭擎天三人的手段配合，他们是想不出帝世天还有什么生还的可能，除非他能在那最后一刻突破到真正的大帝之境，但那显然是不可能的事。

    因为到目前为止，他们并没有感受到半丝属于帝世天那股强大的气息。

    “天哥，天哥！！！”现场，可以说所有人都暗松了一口气，唯独姬甜的一颗心在这一刻提到了嗓子眼，她不停的嘶吼，不停的拍打着古凌的手臂。

    原本。

    古凌还准备嘲讽两句。

    但就在这个时候，怀中的电话突然响了起来。

    当听到电话那头传来的消息时，他原本得意的神情突然变的暴躁和狰狞，“不！这不可能！为什么，帝世天，你他吗的死没死？告诉我，为什么要阻碍老子的计划！你知不知道老子为此究竟付出了多少心血？”

    啊！！！

    在接到雷狂以死正名，大华百姓全都选择相信帝世天，白虎战区同九门战区一起出征将亚东大|军打到不得不撤退的消息时，古凌整个人都陷入到了疯狂当中。

    他做这么多是为了什么？无非就是为了坐上‘总兵大元帅’这个一人一下万人之上的位置。

    可现在，大华内的百姓完全不信任他了，就算是帝世天死了，他也根本坐不上这个梦寐以求的位置，那么他做这一切又是为了什么？

    咔！

    也就在这时。

    远处突然传出一道细小的声响。

    伴随着灰尘的散去，一道半跪在地上的身影也映入了人们的眼帘。

    此刻的帝世天浑身是血，整个胸膛都已经狠狠的沉了下去，他脸色十分的惨白，给人一种摇摇欲坠的感觉，但饶是如此，他依旧没有倒下！

    他，还活着！

    而见到这一幕的古凌，脸上竟然露出了一抹欣喜，“好啊，你这个狗东西还真是打不死的小强，不过这样也好，你毁老子所有，老子也绝对不会让你好过，你不是想保护这个女人吗？老子要让你后悔一辈子！”

    在古凌这话出口的瞬间，帝世天就意识到了不对，他强忍着痛楚瞬间就从原地暴起，“你敢！！！”

    然而。

    此刻的古凌已经疯了，拿起刀就从姬甜的后背捅了进去，“哈哈哈，你自诩不凡，天下第一，可你还不是连自己想保护的人都保护不了？你这一辈子，就在悔恨和愧疚中度过吧！！！”

    说完。

    古凌就直接将奄奄一息的姬甜朝着帝世天的方向推了过去，然后转身就飞快跑到了一早就预备好了的直升机所在处。

    这一刻，帝世天的眼里全都是姬甜，根本就顾不上他，至于郭擎天几人完全就没有离开的打算，毕竟在他们看来，现在的帝世天已经离死不远了。

