    “玉贞……”

    萧非墨唤了一声李玉贞，语气明显有些不悦。

    “四郎，你来了。”李玉贞自然的冲着萧非墨笑了笑，“这个凤公子说话真逗，你也该和他学学，整天绷着一张脸，大婚那天该吓到宾客了。”

    看到两人自如的聊天，凤轻盈袖中的双拳紧紧握着，脸上的神色却没有什么变化。

    就连一旁的石燕飞都看不下去了，只觉得非常尴尬。

    “凤大夫，你脸色不大好，是不是哪里不舒服？”

    “我没事，燕飞，咱们回去吧！”

    尽管一再克制自己，依然没有完全藏住自己的情绪。

    “玉贞，凤大夫医术虽然高超，但也没有必要留在李家庄，让来历不明的外人住进李家庄不妥。”

    “可是母亲很喜欢她。”李玉贞似乎有些苦恼，想了想才说道，“要不这样，我每天早上派人去接她们过来给母亲看病，看好病再送走，今天就算了，明天等她给母亲看完病再送走。”

    “好，听你的。”

    萧非墨揽住了李玉贞的肩膀，语气也非常温和，“以后记着不要随意与别的男子说话。”

    “四郎不高兴了？”

    “嗯。”

    两人说说笑笑离去，凤轻盈站在原地望着她们的背影，脸色越来越难看。

    石燕飞和连翘都不敢说话，好一会儿石燕飞轻咳一声，“那个……姐，咱们在这里干站着也不是事，走吧！王爷没事已经是万幸，别的咱们就当没瞧见。”

    凤轻盈觉得自己有些迈不动腿，她好不容易找到了萧非墨，最后却让她看到了这些，若非死死的克制着自己，她已经要打萧非墨一顿了。

    “王妃，李小姐肯定是用了什么手段才会让王爷如此，等王爷想起一切自然不会那样，王妃千万不要放在心上。”

    看到凤轻盈一直没说话，连翘担心凤轻盈会气闷，小心翼翼开口。

    “回吧！”

    说完凤轻盈转身，脚步非常快，连翘几乎要小跑才能追上凤轻盈，径直回了房间。

    石燕飞和连翘跟着进了房间，连翘给凤轻盈倒了一杯水，石燕飞吩咐道，“连翘，你给我也倒一杯。”

    “姐，王爷都亲自赶人，咱们明天走不走？”

    叫多了姐，石燕飞也就被迫接受了这个称呼，已经不像之前那么别扭。

    “都下了逐客令，自然要走，燕飞，有一件事情咱们要查清楚。”

    “什么事？”

    “独幽城铸造兵器的作坊究竟出了什么事情。”

    “这种地方属于机密，即便出了事情也传不出来，咱们要亲自去看才知道，那个地方我去过，在荒郊野岭，擅闯非常危险，你怎么会忽然觉得独幽城的作坊出事了？”

    “若没有出事，他们不会轻易用李家庄的作坊。”

    “李家庄有铸造兵器的作坊？”石燕飞吃惊问道，这种私人作坊民间一直有，但一般都打造不出好的兵器，毕竟好的工匠基本都在官家。

    “而且这个作坊应该很不错，不然杨安不会想用李家的作坊，查清楚前面那件事才好办后面的事情，若确定杨安真的要用李家的作坊铸造兵器，那咱们要毁了这个作坊，绝对不能让杨安如愿。”

    石燕飞表情越发的严肃，凝重的点头，“若真是这样，那当然要毁，他手上有玄铁，听说之前已经送了几把玄铁铸造的剑到京城，大将军非常满意，这批玄铁一定不能让他们用上，到时候都不是他们的对手，姐，你从哪听到这个消息的。”

    这种绝密消息不可能四处流传。

    “秦歌灵从李炳那里偷听来的。”

    “可靠吗？”

    石燕飞不怎么信秦歌灵的话。

    “所以才要去查，眼下姑且当它是真的，秦歌灵没有撒谎的必要，这对她没有什么好处，她本来就不是杨安的人。”

    凤轻盈强迫自己冷静下来，端起水杯喝了一杯水，冷水下肚，整个人也稍微松弛一点。

    “王爷那边……”

    石燕飞的话还没说完就被凤轻盈打断了，“咱们该恭喜王爷，燕飞，我这里没什么事情，你先回去吧！”

    他起身，走到门口又停了下来，“姐，有时候嘴硬也不是一件好事。”

    说完离开了房间。

    凤轻盈撑着头，只觉得有些头昏脑涨，“连翘，你也去休息吧！我想一个人呆一会儿。”

    “奴婢就在外面，王妃有什么需要尽管叫奴婢。”

    说完连翘退出房间，关房门的时候特地看了一眼凤轻盈，看到她出神的望着窗外，她轻轻叹息一声，也不知道她们主子和王爷波折怎么这么多，好不容易才和好又出了这种事。

    晚上凤轻盈自然是睡不着的，带着连翘在外面四处走动着，时间过的很快，天气已经渐渐热了起来，很快就要到夏天了。

    连翘知道凤轻盈心情不好，也不敢和凤轻盈说话，只是安静陪在凤轻盈身边。

    前面有个石墩，凤轻盈走过去坐了下来，微凉的夜风吹起她的发丝和裙摆，想到萧非墨和李玉贞如此亲昵就气的不行，她也想就此不管萧非墨，到底还是狠不下这个心。

    “夜里风大，王妃也别坐太久了，免得着凉。”

    连翘站在凤轻盈身后提醒道。

    “我身体没有那么弱。”

    话音刚落就听到有脚步声朝着她们这边走了过来，凤轻盈以为是石燕飞，也没有回头看，倒是连翘回头看了一眼。

    “王妃，是李庄主，好像有点喝醉了，咱们快回去吧！”

    连翘附在凤轻盈耳边小声说道。

    凤轻盈这会本就心情不好，也没有功夫搭理李炳，准备带着连翘回去，身后传来了李炳的声音，“站住。”

    “李庄主有什么事？”

    凤轻盈停住脚，面无表情问了一句。

    “呦，原来是凤大夫啊，这么晚了凤大夫不睡觉还在外面闲逛什么。”

    李炳一身酒气，显然是喝了不少酒。

    “李庄主提醒的是，我这就回去了。”

    凤轻盈眉眼中闪过一丝厌恶，朝着李炳点点头，准备和连翘回去。

    还未转身，李炳的声音再一次传了过来，语气非常轻浮，“凤大夫，夫人对你的医术赞不绝口，反正你也没有去处，以后不如留在李家庄，我不会亏待你，会好好疼你。”

    “半截身子都入土了还这么不要脸。”

    难怪会占了秦歌灵，原来是个老色胚。

    听到凤轻盈骂他，李炳一点也没有生气，“小丫头片子气性倒是大，我喜欢，你跟着我，我绝对亏不了你。”

    说完准备揽凤轻盈的肩膀，凤轻盈目露寒光，准备折断李炳的手。

    她还没出手，一枚石子忽然飞了过来，精准打在李炳的手腕处。

