    “光明双子，你们竟然背叛了天道大人，投靠道九言，还想带人去找他。那么，你们可以去死了！”

    一个封仙空间的强者，无比冰冷地看着光明双子。

    此时的封仙空间的所有人，不管是实力强大还是弱小，不管是年长还是年幼，心里都无比痛恨道九言。

    于是，他们将这份痛恨，全都转移到道九言的身边人身上。

    而光明空间的这些人，就非常倒霉的被他们利用阵法给抓住了。

    “封仙空间？”

    光明双子眼神冰冷，两兄弟眼中满是无尽的杀意，异口同声地吼道：“你们死定了，帝神是绝对不会放过你们的，定然会将你们这些封仙空间的人全都彻底灭杀了！”

    “是吗？”

    一个封仙空间的白发老者，不屑地笑道：“你在说道九言吗？他现在可是魔皇宫内，就算是他想救你们，也根本来不了。而你们，真的认为道九言很在乎你们吗？”

    他不屑地摇了摇头，“你们，在他眼里，只不过是一群可有可无的废物，根本无法进入到道九言的眼里，他更不会在意你们的生死！”

    “哈哈哈，真是替你们感到可悲呀……”

    其余的封仙空间强者，全都大笑起来。

    “胡说！”

    光明双子的老大，脸色一变，愤怒地吼道：“帝神是绝不会抛弃我们的，而且我们的公主殿下就在帝神身边，他们一定会给我们报仇的。”

    “若是你们不想死的话，就赶紧放了我们，否则，你敢动我们中的一人，日后，帝神和公主一定会将你们全都灭掉的！”

    “就凭道九言和莫钰吗？”

    一名封仙空间的中年男人，踏步向前，不屑地笑道：“我承认道九言的实力很强大，可他再强大，也只是在这个世界。你说如果从仙界过来强者的话，他还会是最强的人吗？”

    “仙界？不，这不可能，你们在干什么？”

    光明双子听后，无比震惊，就连他身后的其余光明空间强者们，也都同样的大吼不休。

    “别跟他们废话了，等会儿将他们献祭掉，将这通道的封印打开，就可以引仙界大军长驱直入，直接杀光这个世界上的每一个人！”

    之前的那名封仙空间的白发老者，脸上满是狰狞地笑了起来。

    “什么？通道封印？仙界大军？”

    这一刻，光明空间的众人才发现，他们周围的阵法此时已经发生变化。

    轰！

    那名白发老者大手一挥，一道光芒轰然升起，直冲虚空去。

    顿时，一阵巨大的轰鸣声响起，一阵法波纹泛过之后，就见虚空上出现了七彩光芒。

    一堵如同是封印墙壁的东西出现在虚空之中，恐怖无比的光芒在不断地闪动着。

    “这就是传说中的世界壁垒吗？”

    光明空间的强者们，心神颤动着。

    “没想到你们还算是有点见识，知道这个封印外面是什么吗？”

    那名白发老者，微笑地抬起手，指着虚空说道：“那里，就是连接仙界的通道，只要这条通道打开，就是通往仙界的大门！”

    “那可是九界之一的仙界，只要进入那里，我们就是仙界中的一员，成为一名仙人！”

    “而你们永远是弱小的蝼蚁，只配和道九言呆在这方世界中，当那坐井观天的青蛙！”

    “对了，忘记告诉你们了，我们打开这条通道，是为了迎接仙界大军。他们的到来，将会彻底改变这个世界！”

    “没错，顺者生逆者亡！我们很想留你们一条狗命，可惜你们已经投靠了道九言，那就怪不得我们了！”

    “哈哈哈……”

    封仙空间的强者们，放声大笑，笑声无比的疯狂。

    轰！

    随即，他们共同出手，顿时一个闪烁着仙元之力的祭坛出现在众人面前。

    这个祭坛上面，有着无数干涸的血迹，散发着浓浓的腥臭气息，还有无比诡异的符文，在上面不断地流淌不休。

    “告诉这是什么吗？这是我们封仙宫的至宝！”

    那名白发老者微笑地看向光明又子，说道：“它可以与仙界取得联系，并且告诉他们通道的位置，这样一来，他们就会全力地攻破封印！”

    “对了，你们想知道这个祭坛的作用吗？”

    带着无比得意的目光，白发老者看着已经意识到什么的光明空间强者们，脸上的笑容更浓了。

    这一刻，在他们的眼中，整个秘境中的生灵，都不如他们高贵，就如同是牲畜一般，随时可以被他们宰杀。

    更如同蝼蚁一般，任何他们拿捏。

    “你们为什么这么做，你也是世俗界的人！”光明双子脸色大变，大声怒吼：“你们不能这样，你们会毁掉整个世界的！”

    他们不知道对方所说是真是假，但是有一点可以确定的是，他们这些人今天都会死在这里。

    而且眼前这些封仙空间的人，是准备拿他们来血祭，用他们的力量来轰破那道封印壁垒。

    这一刻，哪怕是光明双子，也无法接受这件事情，更何况是身后的光明空间强者们。

    他们属于这个世界，可是现在竟然有人想要引强者过来，这是想要毁掉这个世界呀！

    “不，我们不属于这个世界，我们属于仙界！哈哈哈……”

    那个白发老者哈哈大笑，脸上带着猖狂之色，“你们一定不相信这是真的吧？”

    “知道我们为什么叫封仙空间吗？那是因为我们都是仙人的后裔，我们流着仙界仙人们的血脉，我们是仙界仙人的子孙。”

    “所以，这里并不属于我们，我们只属于仙界！”

    “绝望吧，哭泣吧，放声怒吼吧……”

    “你们只是蝼蚁，只能被献祭，也只能被祭坛吞噬你们的血肉，哈哈哈……”

    听了那名白发老者的话，光明空间的强者们彻底绝望了。

    他们想要反抗，可力量被封印，他们连站都站不起来，还如何反抗呢？

    光明双子等光明空间的强者们，心中满是绝望，大声喊道：“帝神，您在哪里，帝神……”

    “哈哈哈……叫吧，疯狂的叫吧，仙界的大门马上就要打开了！”

    那名白发老者疯狂地笑起来。

