    一声怒吼，凌天足下在地面一跺，一层层肉眼可见的光圈就犹如水纹一般荡漾了开来。

    光圈所过之处，地面泥土翻飞，狂风席卷，飞沙走石激荡，场面尤为恐怖。

    相隔数米之远的陈六合，都感觉到了那恐怖劲浪袭来，冲击在他的身躯之上，让他衣角飞扬，让人毛骨悚然，但对此，陈六合无动于衷，连表情，都没有出现太大的波动，只是静静的看着凌天。

    一足之力，动静便是如此的恐怖，若有半步妖化的强者再旁，定然会难以承受的被掀飞出去，这就是妖化境圆满的强者所具备的威能，的确太过惊骇。

    一足跺下之后，凌天腾空而起，朝着陈六合冲掠而去，给人的感觉，他就像是在乘风破浪一般，踩踏着那一圈圈四荡而开的劲浪，带来了及其强大的视觉冲击，也给人带来了及其强大的恐怖压力。

    然而，陈六合仍旧还是坐在那里，他就像是一个看透了生死的人一般，对眼前的一切都无动于衷。

    这一刻，没有人会觉得他是胸有成足的艺高人胆大，所有人都认为，他更像是一个已经做好了受死准备且知道挣扎无用的绝望之人而已。

    “陈六合，小心！”刑天和帝小天两人虽然一直在奋力的激战，但他们的注意力却也一直关注着陈六合。

    这个境况，让他们魂飞九天，神经都紧绷了起来，他们的心脏都禁不住的抽蓄。

    因为他们很清楚，凌天动真格的了，威势比方才还强劲，而陈六合，十有七八凶多吉少！

    陈六合目不斜视，死死的盯着愈发接近的凌天，他如石化，坐在地面等候。

    说时迟，那时快，这一切，只是发生在瞬息之间罢了。

    凌天在暗夜下化成了一道虚影，不等其余人心神适应，他就已经冲至陈六合的身前。

    “死！”凌天一声怒吼，手指成爪，迅疾的探了出去，直奔陈六合的头颅面门。

    这一掌，他指爪闪耀，有恐怖凝视的劲气蒸腾，威势之大，让他空气都在不断的颤颠，仿若有哀鸣声阵阵袭来，异常恐怖。

    这是杀招，绝对的杀招，要是陈六合被这一爪抓中，那基本上必死无疑，脑袋都会被直接抓爆！

    对此，没有人会抱着半点质疑心态。

    凌天出击的速度太快，堪比光速，电光火石之间，压根就不给人反应的机会。

    再看陈六合，还是呆若木鸡的坐在那里，仿若什么都没感觉到一般，似乎是已经被眼前的画面给吓傻了一般，愣愣的任由凌天的一爪抓来。

    眨眼间，凌天的指爪就已经无限逼近陈六合的面门了，两者之间不足十公分的距离。

    在这个距离下，陈六合还没有动弹，基本上，就已经可以宣告死亡了，他不可能再多开这一击的。

    然而，就在这凶险致命的紧要关口，陈六合的身上，猛然间闪耀起了一阵阵诡异的红芒，那红芒不再是从他的眼中散发，而是从他的身体内透发而出的。

    那红芒并不强盛，也不浓郁，但却诡异到了无法形容的地步，就像是一片血幕一般，瞬间就把那漆黑的夜空，给照耀成了一片红色，妖异至极，妖异到让人的心脏都会剧烈收缩。

    这一种变异，来的太过突然，突然到谁都没有心理准备，突然到让凌天的心中都惊跳了一下。

    但也就在与此同时之间，凌天的攻势也到了，他的指爪，狠狠的轰击在了陈六合的面门之上！

    刑天和帝小天的心中狠狠一突，绝望涌现，他们都知道，完了！！！

    陈六合死定了，这一击，陈六合山躲不开，无法应付，必死无疑！

    然而，诡异的现象并没有结束！

    只见凌天的指爪抓住了陈六合的面门，但并没有出现想像之中的血腥画面，更没有听到陈六合的惨叫声，也没看到陈六合的脑袋被抓爆的惨烈一幕！

    而是出现了让人瞠目结舌骇然失色的一幕。

    因为凌天那闪烁着恐怖劲芒的指掌，直接穿过了陈六合的头颅脸面，毫无阻碍的穿过了，没有一丁点的鲜血喷溅而起……

    紧接着，那坐在地下的陈六合，就宛若一道泡影一般，消散了开来！

    那不是陈六合的真身，那只是陈六合的虚影而已！

    天！竟然会出现这样诡异的情况！

    在凌天注意力无比集中的情况下，竟然会出现如此不可思议的情况，连凌天都没有发现其中异样！

    这当然不是陈六合使出了什么玄法幻术，而是速度快到了极致的一种特殊现象。

    因为陈六合太快，快到了连光和效应都无法及时给出反应，所以才形成了这样的虚影。

    当然，这样的现象，陈六合以前也能做得到。

    但是，这次可不一样，这一次他不但做到了，并且还成功骗过了凌天这种级别强者的眼力和感知，意义不可同日而语。

    能做到这一点，称得上惊世骇俗四个字！

    一爪击空，虚影散开，凌天的心脏狠狠一颤，登时间，惊骇与恐惧的情绪疯狂蔓延而起。

    他顾不得内心的震骇，暗道了一声不好。

    登时，他就感觉到从他的身侧，袭来了一道无比恐怖的劲风，这让他浑身汗毛都倒竖了起来，感受到了一股浓烈的危险气息，这是能够威胁到他生命的攻势。

    生死关口，凌天想也没想，几乎本能的爆闪而出，展现出了一名妖化境圆满强者的超强神经反射能力与对身体机能的极致掌控能力。

    但他快，陈六合的速度也不慢，在出其不意攻其不备的情况下，陈六合怎么可能让凌天轻易脱身呢？

    只见，在凌天刚刚闪身而出的那一刹那，陈六合的铁拳就已经跟上了。

    他这一次出拳，和以往都不一样。

    他拳头上激荡的，不再是那平平无奇的白色劲芒了，而是那让人感觉无比妖异的红色血芒。

    这血芒虽然很淡泊，但是，其中所蕴含的威力和声势，却比那普通的白色劲芒，不知道要强劲了多少倍，会给人一种真真切切的心慌之意。

