    

    “什么事竟然会惊动这两位存在？”

    众人心中疑惑，却见到两名老者，立于山门前，遥望远处那赤红之地。

    “嘿嘿！不错，那小子，有来！”

    那名老乞丐望着那被赤红之光覆盖的地方，目及万里，见到了一道青袍身影，满意的笑了笑。

    “这就是你说的那少年？倒是有点意思，不过我们奇门，可不是随便都能进的！”

    见状，那名手持扫帚的老者，点了点头，又摇了摇头，说道。

    “等他进了这山门再说！”

    丢下这句话，老者整个身影便直接消失不见。

    “切！自己心动了就别遮遮掩掩的，我告诉你，这小子是我看上的！我的！”

    只见那老乞丐，似乎将老者看透般，低声喃喃着，满口黄牙，唾沫横飞，而后又觉得有些气急败坏，将目光落在那些灵峰长老身上。

    感受到老乞丐的目光，这些灵峰长老心中无端一慌。

    “你们这些臭小子，倒是很闲，每天都这里观望，一看便是懈怠了修炼，来！陪老夫练练手！”

    老乞丐开口道，话音一落，一道气息随之浮动而起。

    “轰隆！”

    感受到这股气息，整个大泽武府，数十万里之地都要为之震动，无数道目光遥望山门之地，面色愕然，却又释然。

    “是那位出手了！”

    “只怕是谁又惹他不高兴了！”

    “诸位灵峰的长老们......有难了！”

    不少人窃窃私语道，话语中带着敬畏之色。

    武府有奇门，奇门有九老，九老唯九怪，他人....称九害！

    这是大泽武府的九害！

    “沙沙沙！”

    而在山门之中，一名拿着扫帚的老者，一边扫着落叶，一边若有所思的模样。

    “那老家伙难道是看出的我心思？”

    感受到远方传来的波动，老者白眉一挑，却又不在意，道：“那小子确实是个好苗子，不行得找个机会，把他骗过来！”

    说完，又是自顾自的扫起了地.......

    亡命森林，茫茫林海之中，有着一处地方，充斥着赤红光芒，涌动着炽烈的气息，仿佛将天地化作熔炉。

    “呼啦啦啦！”

    道道火焰在虚空之中燃烧，而后伴随着四下接连串的破碎声，整个天地间的赤红之色开始消失，唯有那灼热的气息尚且存在。

    只见一名身穿青袍的少年，缓缓而动，脚下踩着的土地，早已化作焦土，升腾着黑烟，看起来狼藉一片。

    “糟糕，力使大了，连须弥袋都给破坏了！”

    韩风来到两具焦尸面前，蹲下摸索一阵后，很是失望的摇了摇头，轻叹道。

    远处，方灵紫一行人，看着韩风，神情复杂无比。

    这个少年，竟凭借一己之力，布下阵法，阵杀了数十名地武境、天武境，以及两名霸主境强者！

    这份实力，着实可怕！

    “呼！”

    只见方灵紫拭去额头上的汗水，来到韩风面前，道了一句“多谢”。

    “呵呵.....总算是有个明白人。”

    见状，韩风满意的笑了笑。

    他这一出手，可算是救人，受人之谢，也是应该的。

    “韩风兄，一手剑法精妙，一手阵法无双，不是你来自何方之势力？”

    方灵紫开口问道，比之方才多了几分客气，她慧眼如炬，也看出韩风身上的道法气息纯净，不像是接受过道统传承。

    这说明，面前这少年是实打实的修炼阵法与剑法！

    剑阵双修，皆惊才绝艳，何等天赋？

    “我来自燕国。”

    韩风对此倒也没有隐瞒，不紧不缓道。

    “国？你来自世俗界？”

    闻声，不仅是方灵紫，甚至于她身后的那些小辈，都纷纷惊讶起来。

    国度，乃是只有在世俗界，才有的称呼。

    “嗯！”

    韩风点了点头，对于众人的惊讶却也习以为常。

    “韩风兄，以你的实力，进入武府，完全没有问题，我方灵紫自诩实力不差，也定能步入武府，而我又虚长你几岁，便以师姐自称，可好？韩风师弟！”

    方灵紫望着韩风，笑呵呵的说道，交好之溢于言表，“方才是我的鲁莽了，还望师弟莫怪。”

    “好说！”

    韩风笑道，他初入此地，能多结交几个实力强大的伙伴，倒也有利无害。

    “不知师弟可否对一处险地感兴趣？”

    这时，方灵紫突然压低声音，看着韩风说道。

    “险地？何处？”

    韩风一听，顿时眼前一亮，道。

    风险与机遇并存，所谓险地，万万存在着惊人的机遇。

    “亡命森林之中，传说陨落过圣兽玄武，时进过迁，经过岁月的侵蚀，圣兽的尸骸灵性早已大失，但所留下的玄武秘骨，却恰恰能够容的下我们地武境武者修炼！”

    方灵紫开口道。

    “炼化玄武秘骨！”

    韩风淡淡说道，心中却也没有太多的意外，当初司徒晴给他这玄武秘骨所在的地图时，便叮嘱过他，有不少人也得到了这份地图。

    不过想想，却也正常，毕竟那可是玄武秘骨！

    “我是灵体，对玄武秘骨倒是没有过多的追求，不过对挑战那些意图谋夺玄武秘骨的家伙，倒是很感兴趣。”

    方灵紫笑着说道，说话间，明眸之中浮动战意。

    敢图谋玄武秘骨的人，绝对都有着不差的实力！

    “这女人，浑身都散发着好战因子！”

    见状，韩风不由暗叹道，却也乐的个清闲，一路上，跟方灵紫同行，可以顺手解决掉不少对手。

    “既然如此，那便出发吧！”韩风点了点头。

    一行人，稍作休整，恢复消耗的灵力后，便动身前往，亡命森林中，一处叫作万蛇林的地方。

    这万蛇林，也算是亡命森林的深处，穿过万蛇林，便会进入到一处秘地，那便是玄武陨落之地。

    而能位处亡命森林深处，也同样说明其中有着极为危险的妖兽。

    里面更是生活着万种毒蛇，毒气滔天，危机四伏，纵然是天武境武者，也不敢贸然前往。

    一路上，韩风在方灵紫的诉说下，得知了万蛇林的情况之后，竟自己给自己施展了毒术，一道道墨绿色的光芒萦绕周身，透着一股怪异的气息。

    令得四下随行的众人，都忍不住远离几分。

    对此，韩风却也不再在意，只是在方灵紫的带领下，前往万蛇林......

