
　　他睁开眼，头顶是被火光映的发亮的灰白色天花板。

　　陌生的天花板。

　　脑海里还是晕眩一片，那种身处战争迷雾之中的恶心感觉一下一下在喉管里翻涌着。在死灵法师与腐化宝珠短暂融合期间放出的战争迷雾，毫无疑问极具侵蚀性。

　　而离死灵法师最近，甚至突到它脸上的西里尔就像蹲在吸烟的人嘴边闻二手烟一样，受到的创伤是最大的，靠着他仅有的三个个人等级显然也是没法多撑的。

　　如果不是他及时冲锋将莫里斯顶到石墙破碎处，让战争迷雾被风吹散，又将腐化宝珠从莫里斯的体内拿出，恐怕多待个五秒，倒下的就是他西里尔。

　　他试图将自己支撑起来一些，酸软的手臂却让他根本无法多动弹。但这一动作却立刻惊动了房间里其他的人，先是细碎的轻快的脚步声快速接近床边，温热的毛巾被一只小手拿着在他脸上擦拭着。

　　西里尔微微偏头，便看到卡罗琳那标志性的银色短发，软软地贴合在少女的额头上。他隐约觉得少女的脸似乎又圆了一些，不知道是不是出门前多吃了好多东西。

　　“我回到酒馆了？”他张了张嘴，喉咙不由得有些发痛。

　　而另外一个声音立刻响起，接过他的话：“你终于醒了，现在是在法师塔的四十三层，我的休息处。”

　　皮靴踏着木质的地板，发出踏踏的声响，西里尔余光向着声音的来处，却看到一个中年男子，戴着软趴趴破破烂烂的法师帽，手里是两个巨大的木杯，正向着床边走来。

　　“来，小姑娘，拿一下杯子。”

　　他将杯子递给卡罗琳，而后伸手托住西里尔的后背，让他能靠坐在床边，紧接着将那三十余厘米长的大木杯递到西里尔手里：

　　“来，喝一口这个，对你有好处的。”

　　他也不管西里尔喝没喝，自己先仰起头咕嘟嘟灌了好大几口，随即拉过窗帘擦了擦嘴，发出一阵爽朗的笑声：

　　“哈哈哈，痛快！”

　　西里尔将信将疑地抿了一小口，闻起来平平无奇的液体一滚入喉中随即爆发出一股难以言说的苦涩与辛辣，呛得他咳嗽连连，木杯里的液体也一并泼出来许多。在那人哈哈大笑声中，西里尔不可置信地看向他：

　　“我们喝的是一个东西？”

　　“当然是一个东西。”那人似乎笑累了，扶着腰喘着气道。

　　眼瞅着躺在床上的年轻半精灵目光逐渐变得怪异，他连忙摆手解释道：“这是板根灵草杜比果酒，能够解毒，你感觉一下，是不是头没那么晕了？”

　　西里尔顺着他的话去想，这才发觉头脑确实清醒了许多，而对方还在怂恿着：

　　“把这一杯全喝下去会好得更快哦，甚至冥想都会事半功倍。”

　　“不必了。”西里尔果断拒绝，而对方还有一些惋惜：“啧，喝多了你会发现这玩意儿味道还是很不错的。”

　　死人喝什么东西都觉得不错，反正没有味觉——西里尔在内心吐槽着，脸上自然是不动声色。

　　他打量着这个戴着邋遢法师帽的男人，与罗德里克看起来差不多的年纪，胡子刮得干干净净的，头发要比罗德里克茂盛许多，但一看就是很多天没洗，乱糟糟地堆在一起。

　　和他邋遢的法师帽倒是非常搭配。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦，对，我是皇家法师学院毕业的，现在属于北风之塔的法师，哈维·瑞泽。”他大大咧咧地拉了一张椅子在床边坐下，自我介绍道，“主修的是大气系法术，大概是……六环吧？”

　　六环大气系法师，哈维·瑞泽。

　　西里尔将这个名字默默记下，他并不记得拉罗谢尔的历史上有这么一位法师的名字，想来是死在了北风之塔的战役之中，并没能流传到玩家们耳中。

　　不过皇家法师学院毕业的法师……或许和罗德里克是同期？

　　这让他不由得多打量了几眼瑞泽，对方的言行实在有些痞里痞气邋里邋遢，此时正翘着一只腿，双手不断敲击着法师袍下的小腿。

　　“我是艾弗·维。”西里尔咽了口口水，还在化解那口酒带来的奇怪味道，“一名骑士。”

　　“一名骑士。”瑞泽重复了一遍西里尔的话，随即将翘着的腿放了下去，坐得离床边更近了一些，“那么这位维骑士，能和我详细说一下法师塔里发生了什么么？”

　　他说着，眯起了眼，盯着少年的脸：“以及一名骑士会闯进法师塔里——”

　　室内忽然沉默了。西里尔与瑞泽那双棕色的眼睛对视了片刻，那双眼睛当中冰冰冷冷的，看不出一丝感情。

　　而后西里尔拉了一个长音，缓缓开口：

　　“我想——阁下身为六环法师，骨头架子在法师塔里乱拆的时候没你身影，我救下了你们的一名学徒三名法师，还替你们保住了法师塔，没有收到什么褒奖，却还得被阁下质问？”

　　他双手交叠在小腹前，一只手的食指轻轻敲击着另一手的手背，似是非常随意地问道，目光却挪到了在床边安静坐着、背对着瑞泽的卡罗琳身上。

　　西里尔不知道卡罗琳为什么也会出现在这法师塔的高层，更奇怪的是少女到现在为止一句话都没有说过，换做平时早该开始问东问西了。

　　瑞泽愣了一下，随即发出一阵爽朗的笑声：

　　“哈哈哈，艾弗，我只是和你开一个玩笑，当然，这次是我的失职，那个时候我正在外修补护城法阵——没错，北风之塔的护城法阵是由我负责修理的。不过还好我到的还算及时，至少没有让艾弗你摔到。”

　　他微微停顿，随后继续道：“我以个人的名义向你表示感谢，不过我给不了你什么。但法师塔会向你展示我们的诚意。”

　　西里尔这才露出微笑，摆了摆手道：“我可没有向法师塔讨要奖励的意思，毕竟将那些肮脏的亡灵驱逐出拉罗谢尔是我等骑士的天职，哪怕我穷的只剩下一块盾牌和一把剑，身无甲胄，我也会拼尽全力去与亡灵厮杀。”

　　他说着，将目光投向床边，那里正是他的装备——一件厚实的外衫，十字鹫骑士之盾，银刃骑士之剑以及断剑……

　　看到自己的东西都列于墙边，西里尔心里却咯噔一声——

　　那枚缠在断剑上的、嵌有腐化宝珠碎片的项链，不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十八章. 法师塔（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 