    摄像机一转开，洛晨曦的眉头就再次皱了起来。

    穆亦辰也知道事情不对，朝她这边凑了过来。

    压低声音问道：“怎么回事？”

    “这应该是洛晨心搞的鬼。就不知道她是把礼服送人了，还是卖出去了。”

    穆大少剑眉紧蹙，“该死！这女人又在搞什么鬼了？都已经把她赶出去了，居然还不消停？！阿亮他们又在干什么？不是让他们好好监视洛晨心吗？一个个都在偷懒？简直不想活了！”

    其实，他这倒是冤枉了亮哥他们。

    保镖们每天都会汇报洛晨心的动向，雷斯勒索洛晨心的事情，他们也都汇报过。

    但是，这些人毕竟都是钢铁直男，哪里能搞得清楚，哪几件礼服是他们少奶奶亲自设计的？

    看洛晨心在网上卖衣服，他们还以为洛晨心被雷斯逼急了，穷得都要当裤子了。

    光顾着幸灾乐祸了，完全没往别的地方想。

    “好一个洛晨心，真是不见棺材不掉泪啊！”

    穆亦辰嘴角带着冷笑，一按扶手，就要起身。

    洛晨曦眼疾手快，一把抓住了他的衣摆，阻止了他，“等等，穆亦辰，你这是要干什么？”

    “洛晨心居然打着你的招牌在外面骗钱，分明是找死！”

    “你不会是想上去揭穿真相吧？”

    穆亦辰没说话，只是淡淡瞟了她一眼，答案不言而喻。

    洛晨曦忍不住扶额，“那个……我知道你是好意，但是，你不能现在站出来啊？你说你去台上，是想要澄清什么？邓芷涵刚才说是她穿的是星辰设计的礼服，很感谢星辰，这话有错吗？哪里错了？”

    穆亦辰一怔，眉头皱得更紧了。

    洛晨曦急忙又道：“邓芷涵刚才在台上说了这些，其实说白了，也是在给星辰打广告啊？不管洛晨心的目的是什么，现在受益的人其实是我嘛！”

    洛晨心其实已经蹦跶不了多久了，也就她自己，还以为穆亦辰对背后的事情一无所知。

    等收拾了洛晨心之后，星辰的个人品牌店肯定还是要开起来的。

    邓芷涵刚才说的那些话，对她来说，其实是免费的广告，并没有什么需要澄清的地方。

    穆亦辰这时已经从震怒中恢复，缓缓坐回了座位上。

    “没错，你说得对，是我冲动了。”

    他顿了顿，又道：“不过，你那些衣服都在洛晨心手里，她说不定已经全都卖出去了。这些可都是你的钱！”

    虽然这些钱对穆大少来说，根本不算什么。

    但这都是小女人的心血，不能便宜了洛晨心这种人。

    洛晨曦嘴角微微勾起，“那也没什么，那批衣服，我本来就是打算低价卖出去拉人气赚口碑的。洛晨心这方面倒是有眼光，知道要卖给邓芷涵这样的人气女星，也算是给我省事了。至于卖衣服的钱嘛……”

    她狡黠一笑，“洛晨心拿到钱，也是要给雷斯的。反正雷斯也逃不出你的掌心，这钱还不就是我的吗？”

    洛晨心这是学**做好事啊！