    萧震根本不管其他人的劝阻，眼睛像血一样猩红！

    此刻的熊二满眼的萎靡，胸口那一下，已经震伤了内脏！

    萧震的异能正是震荡破碎！

    甚至可以达到分子级别！依靠震动破坏分子间连接，从而达到破坏效果！

    破坏力极为惊人！

    甚至没接触到吴良的身体就崩飞了他！

    连反伤甲也没起到作用！

    看到吐血的熊二，萧震毫不犹豫的将大手朝着他的天灵盖按下！

    从雪地里挣扎着起身的夏瑶红着眼，抹了把嘴角上的鲜血！

    “给我停下！你……”

    突然间！一秒记住http：//

    一道赤着上身的身影突兀的出现在萧震身前！

    手上甚至还带着拳套！

    冰天雪地之下似乎只剩一双如刀的双眼！

    那是江南的双眼！

    身似猛虎！拳如重炮！

    极凶的一拳朝着萧震的腹部猛击！

    萧震眯眼：“我说过！别给自己找事儿！”

    “超频震波！”

    面对江南的一拳，萧震躲都没躲！

    一股极强的震波从他皮肤表面扩散出去！

    “哧啦！”

    震波下，江南的拳套四分五裂，就连拳头都鲜血淋漓！

    可拳锋愣是穿透了震波，在萧震愕然的目光中狠狠的砸中了腹部！

    “砰！”

    方圆三米雪花被气爆瞬间碾碎！

    萧震整个人都被砸成了“c°”形，被一拳轰出去30多米！

    “呕～咳咳！”

    面色涨红的萧震被打的吐了一口酸水，捂着肚子剧烈咳嗽！

    这一刻，所有学员都懵了！

    太强势了！

    南神甚至一个多余的字都没说，上来就是一拳！

    此刻就连他的那几个队友都满脸惊骇的看着江南！

    黄金一？

    没人比他们更清楚铂金一的萧震有多强！

    他竟然被轰退了？

    被一个黄金一？

    只见江南的左胳膊手肘以下鲜血淋漓！

    拳锋隐隐可见白骨！

    震波强的可怕，不过是以伤换伤而已！

    可江南没管，甚至没去看萧震一眼！

    看着坐在地上的熊二满眼心疼，怒道：“咋没还手？站着让他打？你傻了吗？”

    熊二耷拉着耳朵：“蓝嘚说学院里都四盆友！四好人！不能随便整屎人！”

    “偶怕你把偶送回去，就不要偶了……”

    江南气的红了眼眶：“那三条我咋跟你说的？都让人欺负的骑你脖子上拉屎了！”

    “下次再碰见！直接给我整屎！”

    熊二满脸委屈弱弱道：“哦！”

    江南这塞给他一把人参！

    转头看向萧震，抬手咬下拳套，大步流星的朝他走去！

    萧震捂着肚子狰狞道：“江南是吧？你是疯了么？非我族类！其心必异！”

    “我不管这头熊是怎么回事！灵兽就该铲除！”

    “你知道灵祸之乱的时候灵兽杀了多少人类么？每年有多少人死在灵兽爪下？你……”

    江南阴沉着脸！

    “你说的这些跟熊二有个屁的关系？他做错什么了？吃人了还是杀人了？”

    “别拿你那狗屁歪理去衡量所有灵兽！你凭什么？”

    “轰！”

    焚血全开！

    “轰！”

    八门遁甲第七惊门开！

    一旁的10班学员心里都清楚！

    江南认真了，刚对上萧震就把身体机能提到了最强！

    萧震怒道：“兽性在身，你怎么确定它以后会不会杀人！吃人！必须以绝后患！我……”

    江南抬手一个响指：“喝～呸！我绝你莱莱个腿儿！”

    “虚空黑洞！”

    “轰！”

    黑点浮现，无穷吸力迸发！

    似要将萧震撕碎！

    “大震撼！”

    震波汹涌，竟跟吸力僵持不下，三秒的功夫，黑珠竟然崩碎了！

    萧震冷笑：“空间系？不过如此！嗯？”

    蓦然间他竟然发现自己动不了了，原来虚空锁链已经悄无声息的缠住了他的身子！

    但下一刻，虚空锁链被猛的被震碎！

    可江南已瞬移近身，一拳直奔面门！

    “分子破碎！”

    萧震竟躲都不躲，大手因高频震荡而模糊！

    狠狠的朝着江南的胸口按去！

    “空间虫洞！”

    萧震左手穿过虫洞猛的按在了自己身上！震波消散！

    可仿佛未卜先知一般，右手从另一边朝着江南的胳膊抓去！

    “空间壁垒！”

    “咔嚓！”

    分子破碎之下！玻色体都没撞碎的空间壁垒竟然被震碎了！

    好在江南叠了三层！

    而自己砸向萧震面门的一拳已经临身！

    可萧震身体上仿佛附着一层高频震波！像是护甲一样的东西！

    拳头砸上去，必被震伤！

    可不打破这层保护膜！根本伤不到萧震！

    江南才不管自己伤不伤！

    欺负熊二？

    今儿老子必须办了你啊！

    “轰！”

    一拳轰过去，萧震鼻梁骨发出一声清脆的裂响！

    整个人被巨大的力量砸的来了个后空翻，鼻孔飙血，疼的直流眼泪！

    江南双拳染血！皮肤被震的龟裂！

    “来啊！正面刚！看谁血条长！”

    两人战在一起！

    一顿神仙操作看的人眼花缭乱！

    当真是快如闪电，一秒能放出两三个灵技你敢信？

    整个绿茵草坪都打成月球表面了！

    围观的学员全看呆了！

    “我丢哦～神仙打架啊！这什么反应速度和战斗意识啊！”

    “南神真狠啊！拳头不要了么？硬砸啊！”

    “太凶了！黄金一压着萧震打？萧震步步后退，空间系是要无敌么？”

    此刻熊二吴良四个坐在台阶上，鼻孔都喷着鼻血，满眼的兴奋！

    一边嗑瓜子一边喊！

    “蓝嘚！加油加油！整屎他！”

    此刻，萧震的队友满脸骇然的看着凶的一批的江南！

    齐德隆愕然：“震哥不能输吧？这小子才黄金一啊！”

    齐东强：“被压着打？这位是真神仙呐！震哥挨了多少拳了？要不要咱们帮忙？”

    哥特小萝莉嘟嘴：“活该！让他打熊熊！”

    小桌板美女笑道：“两边都吃亏！江南如果一个防御疏忽，让萧震的分子破碎碰到身体就输了！双拳抗不住震荡也会输！”

    “萧震则是在实打实的挨揍！就看谁先扛不住！拼血条！”

    “不过这个小学弟好凶哦！对敌人狠，对自己更狠！”

    草坪上，萧震都快急疯了！

    空间系简直滑的要死！就是打不着！

    自己光拿脸接拳头了！

    震波护甲你拿拳头硬刚？你是真不怕疼啊！

    能不能让我摸一下？就一下！

    此刻，江南的拳头已经惨不忍睹了，看一眼就头皮发麻！

    萧震浑身淤青，那堪比偶像级明星的脸肿的跟猪刚鬣似的！

    “你俩在这儿干什么？”

    赵德柱黑着脸，身子瞬间出现在绿茵草坪上！

    身后还跟着气喘吁吁的鱼青青，是她找来的赵德柱！

    只见赵德柱两只手一手拎着一个，把江南和萧震跟小鸡仔一样拎了起来！

    江南眼泪在眼圈，当时就哭了！

    “呜呜呜～柱爷爷！这小子打我，都给我打哭了！”

    “上来就拿脸打我的手！你瞅瞅给我手打的！嗷嗷窜血啊！”

    赵德柱看了看江南，除了惨不忍睹的拳头外，身上一点伤也没有！

    再看萧震！

    身上没一块好地方！脸都肿成猪头了！

    赵德柱这谁打谁啊！

    神特喵他拿脸打你手！

    “吐～”

    三颗后槽牙被萧震吐了出来，萧震气的直哆嗦：“你小子放屁！分明是你……”

    江南抹着眼泪：“呜呜呜～柱爷爷！你瞅瞅他还骂我！”

    “哦对了！他还打我队友！你瞅瞅给我队友打的！都流鼻血了哦！”

    熊二他们几个坐在台阶上流着鼻血嗑瓜子，疯狂点头！

    [来自萧震的怨气值＋1000！]

    [来自萧震……]

    赵德柱脸更黑了，不过却把江南给放了下来！

    江南反手就朝着钟映雪她们比了个耶！

    从孤儿院出来的江南还是小小南的时候就知道爱哭的孩子有糖吃！

    不过是恶人先告状而已嘛！

    不！不对！

    这次老子可不是恶人，当坏人当习惯了，冷不丁有理了还有点儿不适应！

