    见赵飞燕脚踩紫气要跑，矮个黑袍人冷笑：“想跑去喊救兵？做梦吗”

    一道实质性的巨型刀劲冰霜扑面的杀意，朝着飞奔而逃的赵飞燕直斩而下。

    赵合德立刻拔出长剑接战，凛然无惧，朝那黑袍人的刀劲迎了过去，与对方抢攻拼杀。

    赵合德此刻脱胎换骨，能挡这人多久？

    这答案很快便来了。

    只听‘轰隆’巨响，周围刀劲纵横，灵气奔流。

    随之而来的一声惨叫传来，那是赵合德的声音。

    赵飞燕逃跑的时候，全身顿觉毛骨悚然，脑际间立时闪现出可怕的情境。

    妹妹她死了吗？

    不，没有。

    她和妹妹有心灵感应，察觉到赵合德虽然气若游丝，但生命的火苗仍然没有灭。

    此刻那矮个黑袍人手持长刀，面带狰狞的微笑，正如同闪电一般，朝逃跑赵飞燕飞射而来，想要斩草除根。

    赵飞燕一咬牙，想要拼死一战。

    但她的紫气还没成型，只见刀光闪现，血光冲天，赵飞燕的半条胳膊，飞上了天。

    她连半秒都挡不了，便被这黑袍人再次重创。

    敌人实在太可怕了，双方察觉着实太大了。

    然而这可怕的黑袍人此刻却是不禁一愣。

    原本他是要把赵飞燕一刀两段的，但没想到只砍掉一条胳膊？

    有人阻挡了他这一刀。

    黑袍人再看时，只见赵合德已已凛然挺剑拦截住了他，护住自己姐姐。

    此时的赵合德浑身是伤，血流不止。

    两个仙人的虚影环绕在周身，作为防御。

    她用羽尘教她的千仙斩暂时抵挡住黑袍人，但自己的身体却被震得浑身冒雪。

    黑袍人很是奇怪：“你这是什么剑法，好熟悉得感觉。我竟然一刀斩不死你？”

    赵合德不说花，她横着剑，摆了一个攻击的架势。

    赵飞燕也不再逃了，她知道逃不掉。

    她的体表浓郁紫气纵横，化作了火神炮。

    无论打不打得过，现在除了拼死一战别无他法。

    黑袍人微微点头：“能抗住我一刀，你们姐妹俩也确实了不起。有资格让我稍微人真点了。”

    但见他手提长刀，刀尖向下，无尽浩瀚的灵气充斥天地之间。

    “这一刀名叫为‘奥雪沉舟’，请多指教。”

    奥雪沉舟？

    这不是羽尘哥哥他的独门剑招吗？

    赵合德和赵飞燕瞳孔顿时收缩，浑身一抖。

    单单这巨刀的气势，便给她们一种泰山压顶的感觉。

    好可怕的气势。

    赵家姐妹心中无奈苦笑一声，只能将战意提升到最高。

    虽然遍体鳞伤，但这却是她们人生中最光辉的一刹那。

    这次一刻，她们突然无所畏惧，无惧任何强者。

    赵合德心中默念：“对不起了，羽尘哥哥，这可能是我人生中最后一战。我没有好好练剑，这次要毁你的名声了。”

    赵飞燕却是脑中一片恐怕，满怀杀意得抢先发动了攻击。

    ‘哒哒哒哒哒’火神炮疯了一般得吐着火舌，朝对方进行扫射。

    然而，这疯狂的扫射却轻易被黑袍人单手以极快的速度一一挡下。

    同一时间，雪原之上暴起了烈日般的强光，就如同正午的太阳突然升起，亮得人睁不开眼睛。

    雪原上的积雪全部消融殆尽。

    真的是羽尘的绝技【奥雪沉舟】。

    只不过这次使出这一绝技的不是白鹤剑，而是一把古怪的长刀。

    ‘轰隆’

    一刀挥落，整个地面如同遭遇八级地震一般，急剧震动。

    广阔的雪原，积雪被蒸发，同时平原也被这浩瀚刀劲一分为二，离开了一道裂谷。

    而被刀劲扫过的地方，早已不见了赵家姐妹的身影，像是人间蒸发了一般。

    如此可怕的威力，黑袍人却是很不满意，他皱了皱眉头，几个瞬步跳入被他劈开的裂谷中查看。

    只见裂谷深处，有两个被烧焦的痕迹。

    黑袍人凝视了半天，一时间也无法确认这到底是不是赵家姐妹的尸体残留物。

    “死了吗？逃了吗？唉，早知道不出这样的狂霸的招式，直接斩杀她们算了。”

    ※※※

    与此同时，另一座城内的某个角落内，纯阳正拿着得来的仙器碎片和其他门派弟子做交易。

    此刻他已经通过了一些测试，手中有了三块同类型的仙器碎片，以及其他零散的仙器碎片。

    不过他贪图方便，就直接在城中广场的大厅广众之下，仗着自己在江湖上的人脉关系，和其他得到仙器碎片的弟子做起了交易。

    甚至还没脸没皮在广场上公开当起了中介，从交换中捞了不少钱。

    “南宫忌，你那几块都是低级碎片。要换中等碎片，得加钱，另外还收点手续费。”

    “怀兰师妹，你这碎片品质倒是不错。（正好是我需要的），等价交换，我也给你一块火属性的中等碎片。手续费你就不用交了。”

    “喂喂喂，纯阳，你重色轻友吗？师妹你就不收手续费了？”

    “南宫忌，你这岁数了都没找到老婆不是没有道理的。我的碎片愿意怎么样都行，你哪那么多废话，滚一边去。”

    纯阳当着中介，交换碎片还要手续费，不过来找到他帮忙交换碎片的弟子仍然络绎不绝。

    纯阳人脉广阔，大家都认他，也信任他，以他为中介进行交易，也比较安全。

    一个时辰的功夫，纯阳不仅凑齐了自己需要的仙器碎片，而且还赚了个盆满钵满。

    正当纯阳心里喜滋滋，准备收拾东西，去找自己的紫阳师弟会合。

    突然间，一道黑光闪现，瞬闪一般在整个广场附近绕了一圈。

    然后，广场上，包括纯阳在内的所有弟子全都被一股神秘力量击中，昏厥到地。

    毫无反抗的能力。

    紧接着，黑袍少年带着几个身材不一的黑袍人，凭空出现在了广场之上。

    这次出手的，竟是那位黑袍少主。

    黑袍少主径直走到纯阳的摊位上，单手一挥，便将所有仙器碎片吸入袖中。

    他也不像其他黑袍人一样嗜杀，这次没有伤害任何人的性命，收集完仙器碎片后，转身就要离开。

    但他身旁一个身型三米高的黑袍巨人却是不想放过这些昏厥的弟子们，正好纯阳瘫在他身旁，黑袍巨人抬起大脚就要踩爆纯阳的脑袋。

