    冬儿在白龙帝族内的遭遇，整个帝族上下，没几个人不知道。

    本来嘛，像白龙这种地位的男人，就算是有个三妻四妾，也是很正常的事情。

    奈何白龙的正妻是青龙帝族的大小姐柳青看冬儿不顺眼，两家联姻，白龙，自然不能不顾及柳青的感受，所以在取到元阴后，柳青爱怎么对待冬儿，白龙自然也没有管过了。

    “族长，我觉得...还是不要让镇南王来比较好，他若是问起那个女子，就说那个女子过的很好就是了，否则的话，怕是又会多出不少麻烦事啊。”一名长老缓缓说道。

    “怕什么？就算让他镇南王知道又能怎样？他镇南王声望再怎么强大，也终究不过是八阶战圣级的修为而已了，他敢在我白龙帝族放肆么？”一名长相凶神恶煞的大汉说道，正是白龙帝族的众长老之首！

    “大长老说的对，我们白龙帝族，有必要忌惮他镇南王吗？可笑！五长老，你太小心了。”又一名长老笑道。

    “我倒是觉得五长老说的有理，直接随便找个借口把那个镇南王打发走就是，我们又何必多此一举呢？”这时，高坐首位的白天风开口了。

    “族长说的是，狮子，又岂会在意蝼蚁的挑衅？”

    白天风一开口，一众高层自然是纷纷附和，准备随便找个借口把秦北先打发走了再说。

    “白耿，你就先回去吧，告诉那个镇南王，就说我白龙帝族内发生了大事，不宜让外人进入，让他回去吧。”白龙随意说道。

    “少族长，恐怕这事儿...不会这么简单结束的，若是没简单那个女子，镇南王恐怕不会善罢甘休啊。”白耿说。

    “不会善罢甘休？呵呵，今天就算是让他不善罢甘休了，他镇南王又能怎么样？”白龙一听，差点直接笑出声来。

    区区一个八阶战圣级的修为，还想在他白龙帝族翻了天不成？

    “可..可是..少族长，镇南王他...已经晋升准帝级修为了...并且觉醒了双大帝法相，还一举击败了黑暗势力中的霸帝！”白耿突然说道。

    噗....

    刚才还满脸散漫着喝茶的一众强者，突然一口茶水直接喷了出来！

    “你...你说什么？你再说一遍？”

    大长老直接站了起来，他甚至觉得自己刚刚绝对是听错了！

    “镇南王他...晋升准帝级...觉醒了双大帝法相，还击败了霸帝...”白耿又弱弱的重复了一遍。

    这一下子，整个白龙厅内彻底炸锅了！

    晋升准帝级倒是没什么，毕竟他们白龙帝族也不是没有准帝级强者。

    可双大帝法相就非常可怕了！

    要知道大帝法相威力无比，是只有大帝级强者才能拥有的！

    镇南王是怎么有的？还一下子就是两个？

    最可怕的是，镇南王，竟然还击败了霸帝！

    霸帝是什么人？

    黑暗势力中，六君，四王，双帝，双帝排名首位！

    狂霸双帝，号称大帝级之下最强者！就连一些实力稍弱的大帝，也不是没败在狂霸双帝的手中！

    这样的狠角色，竟然被镇南王击败了？

    “白耿！你确定你所说的句句属实？”白天风有些不敢置信的说道！

    如果真是这样，他们就不能这么随意的对待镇南王！否则以他的脾气，恐怕白龙帝族会有不小的麻烦！

    “族长！属下句句属实！更何况当时是在武院大比期间发生的，不仅仅是属下，各大帝族的高手都是亲眼所见！您随便问个人都可以证明此事！”白耿很确定的说道！

    “快！快！所有人随我快出门迎接镇南王！”

    白耿这么一说，白天风也不敢耽搁了，连忙招呼众人出门迎接镇南王！

    在临走时，白天风突然又一把抓住白龙的手臂，说道：“龙儿，关于那个女子的事情，不用为父叫你，你也应该知道怎么做了吧？”

    “知道了，父亲，你们尽力拖住镇南王，其他的事情，我来解决！”白龙目光冰冷的点了点头，父子二人，分头行动！

    有时候，人的地位，和实力是息息相关的。

    得知秦北如今的实力后，白天风再也不敢小觑，慌忙的带领一众高层，出门几公里外迎接秦北！

    “镇南王殿下！有失远迎！有失远迎啊！老夫白龙帝族族长白天风，刚才有些小事耽搁了，还请恕罪！”白天风一见到秦北，顿时笑容满面道！

    “白族长，客气了，本王这次来是...”

    “今日的守山弟子是谁？竟敢让镇南王殿下在此等候？真是荒唐！拉出去，废去修为，逐出帝族！”

    还没等秦北说明来意，白天风却是率先抢过话茬，冷冷的处置了守山弟子！

    “镇南王殿下，实在是抱歉，刚才族内出了点小事情耽搁了一下，让您久等了，快请，老夫已经备好了热茶，快请上座！”白天风一脸客气道，却是根本不给秦北说话的机会！

    “白族长！”

    秦北见状，顿时话音一冷！

    他可不是初涉江湖的少年，不会连白天风这点手段都看不出来！

    “你让本王说完一句话，很难么？”秦北语气森寒道！

    “这...抱歉抱歉，老夫刚才实在是太激动了，真是抱歉！您请说！”

    白天风的脸色先是怔了一下，随后再度堆起笑脸。

    “本王近两年之久未归南域，直到昨夜才知道，本王的妹妹，嫁到你们白龙帝族来了，本王今日前来，就是为了探望妹妹，白族长，还请带路吧！”秦北直接说道。

    “这...”

    白天风愣了一下，心知这么点时间，是绝对不够白龙处理完事情的！

    “怎么？让本王探望一下自己的妹妹，很难么？”秦北顿时眼神不善！

    “不不不，镇南王殿下，您误会我们族长的意思了，您妹妹嫁来我们白龙帝族，说起来，我们两方也算是亲家了，我们族长这是太激动了，要不我们现在就回山庄？”这时，大长老跳出来解围道。

    “对对对，镇南王殿下，请！”白天风立马笑脸相迎！

