
就算是中不了会元，也能上榜的。

如果说是天意，可是那么多的事，天都没有管，为什么一定回管这件事呢？

这会儿也倒明白了，一切都是邵林永调皮所致。

明月一巴掌就拍到了邵林永的肩膀上，说：

“你这人向来都不老实，到底哪句话是真的？那句话是假的？”

“明月姐姐，明月姐姐，你轻点，轻点。

沈兄真的中了会元，不相信我带你去看看。”

沐冬至说：“我们都去看。”

于是，他们都去看榜。

沈修远的名字果然是列在第一。

这一刻，沐冬至提着的心才放了下来。

她就害怕是邵林永又戏弄他们。

她开心的差一点就哭了。

沈修远看到自己的名字，内心也颇为心酸。

十年寒窗终于熬出头了。

终于有他的用武之地了。

他心里也感慨万千。

前世今生的各种场景都重合在了一起，他心里五味杂陈。

不过，所有的心酸都过去了，所有的付出都是值得的。

同时，他也深知，这不过只是一个开始。

沐冬至开心的说：“走，咱们去买菜，今天中午一定要好好庆祝一番。”

说罢，他们就去菜市场买菜。

他们几个人颜值颇高，现在就数沐冬至伪装了，有些拉跨。

其他的人走出去都是一道靓丽的风景线，也迎来了许多人的议论。

沐冬至本来想着买了菜回去自己做饭。

鸡鸭鱼能买到的她都买了。

没想到回家的时候，发现林少语夫妇、齐衡、武世元、高阳郡主、尚鸿飞、伍清明他们都来了。

他们都是得到沈修远中了会元，所以前来庆贺的。

个个都带着礼物来的。

她看了看自己买的那一点点的菜，根本就不够啊。

这些大人物都聚集在一起，屋里根本就坐不下，人都站在外头。

沐冬至有些为难。

看样子在家里吃不成了。

于是，她就开口主张人都去君再来。

他们自然也都没什么意见。

君再来的二东家和掌柜的，见大东家要来了吃饭，立刻郑重了起来。

他们这个大东家果然是说道做到，对于酒楼里所有的事物，一概不插手。

他们还想着她可能会三天两头过来吃饭呢。

没想到过去几个月了，她一次都没来过。

这会儿突然来了，他们自然是欢迎的。

只是，见到了来的客人，二东家和掌柜的都顿时浑身一个机灵。

高阳郡主可是在京都能横着走的人物，怎么也跟他们的大东家这么熟？

还有齐王世子，那也是京都响当当的人物。

来的可都是排场人啊。

这得好好伺候咯。

这时候，他们也都好奇这位大东家到底是什么来头？

怎么会认识这么多当官的人？

后厨的人本来就很尽心竭力，这会儿听说来的都是当官的，更加机灵了。

于是，他们优先给他们做。

菜品不仅分量足，而且用料都十分考究。

一群人在一起吃饭，兴致显得很高涨。

男人们一起谈天说地，女子们就在一起说着一些悄悄话。

会试虽然张贴了皇榜，但下个月还是要进行殿试的。

殿试之后，谁当状元才能见分晓。

高阳郡主说：“依我看，沈修远这一次肯定能当探花。”

沐冬至问：“为何是探花？”

在她心里，探花不就不如状元吗？

她只是一个老百姓都知道状元才是第一优秀的呀。

高阳郡主笑的神神秘秘的，附在她的耳旁说：

“每年的探花都是所有进士中相貌最好的，你说这么多中了进士的，谁比你家男人相貌更好？”

沐冬至竟然有些无言以对。

不过，她还是希望沈修远能被点成状元。

听说只有状元才不用到翰林院去实习，可是直接做官。

她知道他的抱负，是想要造福天下百姓。

要是在翰林院再实习个一年半载的，不就耽误他的事吗？

她相信他是有能力能当大官的。

他们这边吃饭，吃到了太阳平西方才散席。

其实，吃饭倒是次要，更重要的事玩。

他们有事投壶，又是吟诗作对的。

武世元在京都过了几年，被高阳郡主摁着头也学了不少的学问。

不过，他最喜欢的还是看兵书。

兵书中的那些打仗的计策让他很是佩服，因此学习的更加勤奋了。

至于那些诗词歌赋，他的兴致不高。

不过是为了讨好郡主，才不得不硬着头皮学了一些。

隔三差五的给她写个情诗，博得郡主开心。

散席后，沐冬至到掌柜的那里去结账。

掌柜的那里能要她的钱，连忙说：“大东家，使不得，使不得。”

“吃饭给钱是天经地义的。

一是一，二是二。”她坚持要给钱。

他十分的为难。

整个酒楼都是她的，她到自己的地方来吃饭，怎么还要拿钱呢？

天下没有这个理儿呀？

但是她非要给。

两人争论的时候，引得了齐衡他们等人的围观。

齐衡说：“姐姐，原来这君再来是你的呀？

难怪能起死回生了。”

他开口叫姐姐，成功的让掌柜的愣住了，也让沈修远黑了脸。

他想起了曾经在河湾村的时候。

沐冬至倒像是习惯了一样，说：

“嗯，为了卖我的菜，所以买下了这个酒楼。”

众人：“……”

掌柜的实在是拗不过她，只好给她打了八折。

打八折酒楼也是赚钱的。

他心里非常的忐忑。

他们出去，齐衡他们就相继告辞而去。

沐冬至和沈修远也准备回去。

他们刚离开不多会儿，就看到前面不远处围了很多人。

有一位年长的大夫，说：“你们还是准备后事吧，神仙大罗也救不了他了。”

顿时有人跪在地上失声痛哭，喊道：“爹呀，爹呀。”

众人都在围观，指指点点说什么可怜人。

什么一大把年纪客死他乡之类的话。

沐冬至听到这哭声不对劲，连忙上前去，说：“大家都让让，我是大夫。”

她这么以后，众人听说大夫来了，立刻给她让了个道。

沐冬至立刻就挤了进去。

众人一看，不过是个年轻的小妇人，就也没把她给放在眼里。

病人的家属本来还是心存希望能遇到高人的，但是看到来人，顿时就绝望了。

沐冬至不理会众人异样的模样，立刻上前查看。

地上躺着一个年纪很老的老爷爷，已经不省人事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68614294"  chaptername="第564章  地上躺着一个不省人事的老爷爷">加入书签</a>
</div>
