    “走吧楚然，让落英好好休息、恢复一下，晚上他还要去处理那三千兄弟的尸骨。”

    说着，洛星觅拍了拍落英，叮嘱道：“休息，听到没？”

    话落，便拉着楚然朝着房间外走去。

    “楚然！”

    这时，落英睁开眼睛，叫了一声。

    楚然刚回过头，就听落英说道：“晚上，你跟我一起去！”

    “我？算了吧，还是你自己去吧！”

    楚然连连摇头，这种事情，他可不想掺和。

    “我是让你去收拾你的战场！”

    落英轻哼道：“你别忘了，姬梦荷这个女人可是亲眼看到过，你用噬火虫灭杀吧诶忙大军留下的战场痕迹！”

    “姬梦荷！”

    听到这三个字，楚然也是心头猛的一惊。

    他怎么把这个女人给忘了！

    这个女人的聪明程度，绝对达到了一个很可怕的地步！

    若是他真的来了，恐怕一眼就会看出，这件事是自己做的！

    要是消息传到北疆王府之中，那时，后果不堪设想！

    他的家族，可能就真的危险了！

    即便是有三尾天蝎在，恐怕也不一定能够保住！

    原地踱步片刻，楚然微微一咬牙，道：“不行，我现在就回去！”

    说着，便直接跑了出了房间，踏空而起，展翼而去。

    当楚然重新回到战场，便立刻释放出了鬼魅天火之力，磅礴的阴绿色战火，席卷整片山谷，转眼之间，就将这片山谷化成了灰烬。

    无论是山石草木，还是尸体、血泥，皆被鬼魅天火燃尽。

    就连地面，都被生生煅烧三寸！

    方圆数里，化为焦土。

    做完这些，楚然便准备直接离开，可是，当他回头的那一刻，整个人如坠冰窟。

    在他身后不远处，多出了一块石碑。

    石碑上，刻着一行字：“祭奠王府英灵，安息。”

    在这行字的右下角落款处，还刻着一个名字，这个名字，赫然便是：姬梦荷！

    看到“姬梦荷”这三个字之后，楚然整个身体，都轻轻的颤了一下。

    姬梦荷，竟已经来过了！

    这一刻，楚然的脑海，都突然变得一片空白，脑海中，一道道血色画面闪过，那是北疆王府屠杀他的的族人时产生的血色！

    让楚然的身上的气息，变得越来越混乱。

    仿佛有万丈长刀，要破体而出，将楚然一刀刀吞噬一样。

    “楚然！”

    就在楚然越发难以自控时，一道声音，宛若一盆冷水，轰然浇灌在他的头上，让他整个身体，都狠狠的颤了颤。

    微微侧头，一只精美白皙的玉手，搭在他的肩膀上，同时还有一股股暖流，冲入他的身体之中，驱散他体内混乱的气息。

    “觅儿……”

    他下意识的叫出了一句他以前从未叫过的称呼。

    来人，正是不放心楚然自己过来，而追上来的洛星觅。

    听到楚然的称呼，洛星觅的娇躯，也轻轻的颤了一下，不过很快就反应过来，放弃胡思乱想，开口询问道：“你身上刚刚发生了什么？气息那么乱？”

    这种体内力量暴乱的情况，分明就是道心失守、意识陷入崩溃边缘而让体内力量无法运转，才会造成的。

    可是一直以来，她看到的楚然，心性一直十分坚韧，做事果决，信念坚定。

    她有些无法想象，究竟是什么样的事，才会让楚然突然如此慌乱。

    楚然没有说话，只是看了看身侧。

    洛星觅顺着目光看去，也立刻看到了刻字石碑。

    “梦荷来过了？”

    洛星觅微微蹙了蹙眉。

    对于楚然身上发生的事情，他几乎都一清二楚，也自然知道，这件事被姬梦荷知道，意味着什么。

    事关家族亲人生死存亡，怪不得楚然会如此。

    “你先别着急，我想想……”

    洛星觅轻声安慰了楚然一句，思绪飞快运转起来。

    在三年前，她就认识了姬梦荷，两人之间的关系也相处的不错，也正是因此，她比很多人都更清楚，姬梦荷这个人的厉害之处。

    沉吟间，洛星觅说道：“或许，她并不会这么快的将这件事告知小王爷也说不定。”

    可楚然却并没有说话。

    显然，楚然并不认同洛星觅所说。

    洛星觅道：“你应该知道，姬梦荷是一个特别聪明的人，而越是聪明的人，就越会自负，就比如说你……”

    楚然微微抬眼看了洛星觅一眼，想说什么，但最终并没有说出来。

    明显，对洛星觅的这句话，还算是有些许认同。

    洛星觅继续说道：“你知道，姬梦荷当初为什么选择入皇家学府，而并非是天泽学府吗？”

    楚然问道：“为什么？”

    “为了人才！”

    洛星觅道：“姬梦荷自从入皇家学府之后，几乎无时无刻都在关注着学府之中的各路天才，入学府三年的时间里，不知道拉拢了多少皇家学府中的优秀子弟！”

    “明面上，就有不下上百人，而且，还有许多是暗中拉拢，暗中培养的！”

    “这些人中，只有少数，来到北疆加入了北疆王府，其中更多的是流向了天月国的朝堂之中，以及天月国军队之中，可以说，现在的天月国，无论是朝堂还是军中，几乎到处都安插这姬梦荷的眼线！”

    “哦？”

    楚然心中微微一惊。

    他一直都知道，姬梦荷这个女人，很聪明也很有能力，却还是小看了此女！

    要知道，能入皇家学府的人，几乎都是人中之龙，无论是在朝堂还是在军队，都绝对能够混得风生水起，用不了几年，就可能会变成各方高层。

    介时，北疆王府振臂一呼，不可想象其最终的后果有多可怕。

    可是，这件事，又与他何关？

    他担心的是，姬梦荷将自己屠杀北疆王府上万将士，并救了落英之事，告诉小王爷，导致小王爷对他的家族，下杀手！

    三尾天蝎，是他用来对付各方暗中对家族不利之人的。

    可一旦小王爷派遣大军镇压，军阵之威下，即便是三尾天蝎，也无可奈何！

    万人军阵能抵挡，那么十万人军阵呢？

    数十万人军阵呢？

    仅仅是他知道，北疆王府就有兵甲一百五十万以上！

    这还不包括他不知道的！

