
周围全部都是呼喊声活捉他俩火烤。

紫云尚人和许逍拼了突围杀出一条血路，跑到半山腰瀑布旁发现无人追来二人坐在瀑布旁花丛中休息。

他俩摇头知道通天峰不好对付。

“唉，这木超风该死妖女果然厉害啊没想到手下还懂得布阵。”

“唉，李四哪里去了。”

哼，估计早死了。

紫云尚人摇头可惜可惜了，她询问许逍怎么办。

许逍翻着母狗眼琢磨一下说道，我们赶紧回武林盟主府这里不好玩太危险，黑白二魔也不是什么好东西早跑了。

二人休息片刻起身准备离开头顶传来一阵夜猫子大笑很慎人，哎吆喂，在本尊总部还要盗取秘籍拿金银珠宝，想来就来想走就走啊！

快点跪下磕头本尊开心饶你们不死，如若不听必死无疑。

他二人抬头高空悬崖站立一个花袍女子手拿玄幻宝刀，头戴面纱威风凛凛盛气凌人正是木超风。

假李四看到木超风莫名的胆触。

黑白二魔也悄悄来到周围观察情况。

紫云尚人问许逍怎么办。

许逍比较坏说道，你一直自认为武林第一高手可以前去收拾木超风了，看来对方已经做好战斗准备了。

“我呸，臭不要脸的，你一直强调是武林第一高手你去对付她。”

最终二人眼色交流掉头就跑。

哪能跑的了吗！

木超风抖动臂膀悬崖炸响飞起滚石拦住去路飞身一纵来到进前。

哎吆，紫云尚人和许逍本尊本以为你俩是大侠怎么不打就跑啊。

来来来我们开战厮杀。

木超风说着抽出玄幻宝刀发出七彩光芒冷气逼人。

紫云尚人抽出紫云剑。

许逍紧握旗杆武器。

他俩明知道打不过木超风还跑不掉有点着急。

许逍忍不住了大喊，木超风大侠你在我心中就是神，今日我特意前来拜访不要误会奥，我不是来打架的我甘拜下风。

我许逍祖传足疗手法，木大侠快快坐下我给你做足疗免费的。

他嬉皮笑脸一顿拍马屁低三下四，木超风都懒得宰了他们太无耻了！

她想了想做做足疗也不错过会在收拾他们也不迟。

“你许逍表现不错本尊不杀你，但是要好好做足疗奥，如果耍花招，哼，你感觉能逃出通天峰就行否则粉身碎骨。”

木超风瞪眼看紫云尚人。

紫云尚人那可是有真本事大侠客，她不会拍马屁武动紫云剑啪啪啪练剑。

木超风紧握玄幻宝刀看着她的招发确实不简单挺佩服胆量的，武动玄幻宝刀要过招。

紫云尚人单膝跪倒拱手大喊，木大侠别动手，别动手，我有祖传捶背技术，来来来，快点坐下给你捶背。

躲在暗处假李四和黑白二魔乐的岔气。

木超风哭笑不得瞧不起。

她明白紫云尚人出身捶背世家。

许逍出身足疗世家。

看来他俩是半路加入武林的。

嗨嗨，先享受一下再说让他俩把武器挂到远处树上以防偷袭。

“快点过来给我捶背做足疗通通不杀你俩，不要耍花招奥，否则我可不客气。”

许逍和紫云尚人为了活命屁颠屁颠开始工作真没敢乱来。

木超风感受一下嗨嗨许逍足疗和紫云尚人捶背果然技高一筹舒服。

“唉，你俩别在狐猿西和周机峰手下干了，来通天峰给我做家丁吧，给你俩薪水加倍分房子衣食无忧咋样。”

他俩嘿嘿傻笑，好的，好的，只要能活命做啥都行。

他俩内心恨不得活吃了木超风。

木超风故意耍弄他俩，一会让足疗力度大点，一会让力度小点。

让紫云尚人捶背还要唱歌听。

她很享受样子美滋滋。

黑白二魔看着对话，我们啥时候也唬弄他俩给我俩捶背做足疗啊。

黒无魔眼珠乱转说道，这个简单看样子今天他俩死不了我们想办法救他俩出来，为了报答救命之恩，我们就让他俩做足疗捶背。

“兄弟看你死鬼样子没想到智慧还挺高就这么办了。”

风自月看着眼前场景自己多学点足疗和捶背技术关键时刻能活命。

足疗捶背太专业加上鸟语花香暖暖阳光木超风呼呼大睡鼾声如雷。

许逍眼色紫云尚人二人起身要跑一股吸力到她身旁看到木超风站立武动玄幻宝刀在石头上磨刀。

吓得他俩赶忙立刻做足疗捶背。

“我来问，你们答，如果撒谎脑袋搬家。”

“你俩在武林盟主府为狐猿西效力虽然我们没有深仇大恨，我和狐猿西有血海深仇，你们是他的手下就是我的敌人必须死啊死。”

许逍和紫云尚人哆嗦抢答大喊，他俩只是混进武林盟主府想得到无疆大法阵图并不是真投靠啊，饶命啊，饶命啊。

木超风点点头原来如此。

黑白二魔终于明白紫云尚人和许逍混进武林盟主府目的意外收获开心。

风自月摇头不这么认为，他知道紫云尚人和许逍和阴阳二魔有勾结估计还有更大野心。

木超风大吼他俩撒谎怎么可能。

他俩重复很多遍确实是假投靠。

具察言观色木超风感觉不是撒谎。

又询问武林盟主府阵法都击中在什么地方，最近狐猿西和周机峰有啥打算等等事项。

紫云尚人和许逍没有隐瞒把知道的全部说完。

“二位你俩暂时在通天峰别墅好吃好喝好招待待一段时间，我办完事立刻让你们走。”

他俩一听木超风不杀他们还让住别墅好吃好喝好招待点头答应。

木超风领着他俩进入大峡谷一座豪华庄园中。

趁着他俩不防备关押进铁笼放在别墅内，吩咐手下没事就拳打脚踢一顿然后给点稀粥烂菜就行。

紫云尚人和许逍确实是住别墅遭罪别提多难受了。

木超风哼着小曲回到五里外别墅吃着山珍海味美滋滋。

看到屋内无人他俩破口大骂三个小时！

黑白二魔找到李四三人夜里偷袭救出他俩回到鬼不来城。

木超风亲眼看到他们逃跑正符合心意。

回到鬼不来城紫云尚人和许逍傲慢劲头没有了，脸上都是悲伤表情，这一次被木超风手下打的不轻浑身伤痕累累！

休整一晚上皮外伤没有伤害。

黑白二魔准备好丰盛宴席款待。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66006821"  chaptername="第1287章  高空悬崖瀑布">加入书签</a>
</div>
