    早上，起了个大早，手机有好些个未接来电，看着拨号时间，有些响了一声就挂了，粗略看了一眼，大部分都是春余市领导的电话。

    不用想也知道到底是啥事，我并没有回电话过去这种电话回过去能说啥？而且老板说过“我代表他，有些时候不必对他们这么客气”。之前有次陪老板去地方参加饭局，因为桌子上坐着全是地市主要领导，我便想着去保障下，结果手刚拿起酒瓶就被老板说了一句：“小王，赶紧吃饭，待会把你的事办好！”

    我顿时手缩回去了，后来是一位较为年轻的地市一把手保障的饭局，我那会明白，我不仅是我，还是老板的形象代表！

    回到单位，微信不时弹消息对话出来，我一看，都是侧面打听消息的请求，便选择无视。

    突然，唐凯的电话来了：“王老弟，忙啥呢？今晚有没有空啊！我来省城办事了，一起吃个饭呗？”

    “唐凯哥啊，十分抱歉今晚可能真的没空，因为比较忙！”我果断拒绝了这个饭局邀请，不傻的人都知道他想干嘛！

    “那你忙完给我打电话好吗？”面对电话那头这种语气，我还是不忍心，便说了句“好吧”。

    上午又陆续有电话进来问这些事，我都一一以不清楚为由搪塞过去了！很多人问，像人民的名义那样，不是可以提前跑路嘛？以前有可能，自从人脸识别普及后你试试？况且很多人迷恋权“力”，不到最后一刻他总觉得自己没事！

    中午和李哥吃饭时提起这些，李哥说：“他们现在都觉得自己可能怎么怎么样，其实或许没那么糟，他们一方面担心自己出了问题；另一方面也是对现有自己所处环境的不舍！”

    老板这两天也几乎不见任何地方领导，用他的话来说，暴风雨来临前，让他们更增添一点煎熬吧！人总是会对未知的感到恐惧。

    下午下了班，我送老板回家后，还故意让朗哥李哥开着车回了趟单位，别小看任何能到万明这个位置的领导，他们的“耳目”遍布省城。我不想因为一点点小事，惹到这些人，所以做戏就做全套吧！

    在单位待到七点钟，才和李哥他们“下班”，回到总队大院，竟然发现唐凯在我楼下等着！所以，所谓的住大院安全也是相对的，对于万明、唐凯这种人来说，连老板别墅都能忽悠老板家保姆放行，更何况这种地方了。

    “老弟，加班加到这么晚啊？辛苦啦辛苦啦！给你拿了点特产，我给你搬回家去吧？”唐凯看到我下车，连忙说。

    “唐凯哥，你这样就真的见外了啊，不要说这个，还没吃饭吧？我请你吃个便饭，走！”这下只能化被动为主动，我喜欢主动。

    唐凯听到，也没有推辞，跟着我们的车绕了一圈大院，从大门出去了！对，我想请他去大门对面的餐厅吃饭！

    餐厅老板和经理早就认识我了，见我下车，又是红旗，又是奥迪，赶紧迎过来：“成少，来了？”虽然每次在21世纪的今天听到她喊我这名，我都感觉她可能电子书看多了。

    “四个人，要个包厢吧？胡经理。”我淡淡地说。

    …

    到了包厢，大家随意坐下，便开始吩咐上菜，这时唐凯接到一个电话，他也不避开：“我现在在和叶省Z秘书们吃饭呢！有啥事待会再说吧！”

    我看到李哥邹了邹眉头，我大概猜到唐凯的用意了。不禁对这种爱玩心眼的人没了好感。

    上菜之后就开始喝酒了，我们兄弟三都想把唐凯灌醉，这样他就没机会把心里想说的话说出来了，于是我们拼命灌，但唐凯酒量是真大，突然，他摇摇晃晃地起身，说要敬我们酒，然后一个不小心摔倒在地，朗哥扶他起来时，他竟然对我们这样说：“兄弟们啊，哥哥苦啊！你们说哥哥在地方也算大小是个有头有脸的人了，你说我和我万书记，兢兢业业，奉公守法，手底下的人出了问题，怎么就要牵连我和万书记呢？瑕不掩瑜啊？我就不信，谁提拔的人当中没有不靠谱的？”

    一番话说得有理有据，我却从他眼睛里看到了一闪而过精明。

    “这人没喝醉，装的！”我心底想法立马油然而生，看了眼李哥，他也一脸玩味地看着唐凯尽情“表演”。

    朗哥也觉察出一些什么，他顺势上去安慰：“你也别多想，这不啥事也没有，你烦什么？是金子总会发光，身正总不怕影子斜！你着啥急，组织上哪里会不懂这些？”

    这些话貌似是我和李哥之前说朗哥的，这活学活用挺快啊！

    唐凯听到这个，还是不依不饶，这时李哥有点不耐烦了，他拍了拍唐凯肩膀，喝了一杯酒，装作很理解他的样子说：“我们都在不同领导身边工作，我很理解你，真的很理解，但我们现在也的确不知道任何消息，有的话肯定告诉你，不过照我分析，没消息就是最好的消息，有消息了，那就真的要提前准备后事了！”

    唐凯抬起头看着李哥，听得很认真，李哥说：“按理说，首长上次来了，会当面批评你们，那说明你们还有救，不至于有你们想得那么恐怖，我也知道你想问万书记，提副sheng的事，这东西你问我们也没用，老板不会告诉我们，哪怕老板告诉我们，又有什么用呢？最终是中组B决定啊！”

    说完这些，李哥还装作很憨厚的样子，给唐凯发了根烟，点上，然后低着头狠狠地吸了一口烟，又干了一杯酒，那表情，不去当演员可惜了！

    我看着李哥和唐凯尽情表演，这种生动的课堂真的受益匪浅。

    最后，我去买了单，唐凯这边也叫了个司机过来开车，走的时候唐凯也心照不宣地没有提特产的事，我为啥要请他吃饭？一个变被动为主动；另一个，他不是想送特产给我嘛？估计就准备了一份，可我们三个人，他还好意思送出来了吗？这就避免了他送我收还是不收的尴尬！

    李哥在他走后对我说，这些个人，一个个都人精…你明天上班的时候和老板把这事汇报一下！这种事虽然小，但要让老板知道。

    不得不说，有个好队友，真的可以事半功倍。

