    “什么情况？”

    苏义眉头深皱了起来。

    刚才那一击，分明将两只石像鬼搅成了碎片。

    按理说石像鬼早就应该死透了才对，那为何没有爆出东西？

    苏义正在疑惑之际，却见石像鬼死去的地方，突然窜出了十道黑雾，一凝之后，化作了十只一模一样的石像鬼。

    “难道杀不死？”苏义微微一愣。

    却在这时，四周突然响起了一片尖啸，却是十只石像鬼疯狂的朝他飞扑了过来。

    “我倒要看看你们是不是真的杀不死！”

    苏义冷哼了一声，再次一剑劈出。

    狂暴的空间之力肆虐开来，转瞬间将十只石像鬼撕成了碎片。

    但是，下一刻出现的一幕，却令苏义的脸色凝重了起来。

    只见地面上冒出了二十道黑雾，再次化成了二十只石像鬼。

    从气息上判断，都是聚魄境二重。

    “苏义，有点诡异啊！”【智能战车】提醒道。

    “嗯。”

    苏义微微一点头。

    每杀一次，石像鬼的数量就会增加一倍。

    照这样下去，石像鬼会不会演变成成千上万只？

    但是，不动手又不行。

    因为只有彻底消灭石像鬼，才能从阵法当中出去。

    另外，那些石像鬼显然也不会消停。

    你不杀他们，他们也会主动攻击。

    “我还不信邪了！”

    苏义一咬牙，释放出火灵气，将二十只石像鬼全部烧成了灰烬。

    空间之力杀不死石像鬼，他便换一种方式看看。

    但是结局却是一样的，石像鬼死后，地上赫然冒出了一道道黑雾，并且数量再次增加，达到了四十道。

    很快，这四十道黑烟变成了四十只石像鬼。

    .........

    邵天磊等人发觉不对头了，一番商议之后，齐齐来到了苏义的身边。

    对付幻灵境生灵，他们或许帮不上忙。

    但是对付聚魄境的石像鬼，却没有一点问题。

    “苏义，怎么个情况？”顾太清询问道。

    “我也不清楚。”

    苏义摇了摇头，说道：“这东西好像杀不死一样，而且越杀越多。”

    “那咱们杀不杀？”邵天磊问道。

    “杀！”

    苏义声音冰冷。

    现在情况，不动手也是不行的，只能杀着看了。

    “听你的。”

    邵天磊等人动起手来。

    没过几秒钟，就将四十只石像鬼全部消灭了。

    但很快，地上就冒出了八十道黑雾，石像鬼的数量也随之翻倍到了八十只。

    见此，苏义虚眯起了双目，心思飞快转动。

    在进入之前，小男孩提醒过他要有耐心。

    原先他不明白是什么意思，但现在慢慢有点头绪了。

    阵法当中的石像鬼，绝不是一时半会能够杀光的。

    但也肯定不是无穷无尽的，必定有一定的数量。

    只要杀够了数量，这一关就算是打通了。

    当然，究竟是不是如同他猜想的这样，还不能十分的肯定。

    但除此之外，也没有别的办法了。

    “杀！”

    苏义提起一丝精神，率先朝石像鬼动手。

    五人联手，轻而易举的将八十只石像鬼斩杀了。

    苏义凝目朝石像鬼死去的方向看去。

    很快又是一道道黑雾升腾而已。

    但这一次，和之前是有区别。

    石像鬼的数量虽然增加了，却没有翻倍，而是变成了一百只。

