    “谁？谁这么胆大竟然敢朝我泼水！”李越从冷水中被激醒了，嘴里还不干不净的。

    不过等他一抬头一看，瞬间就愣了，看清两人之后整个人都吓呆了，一句话都不敢说。

    可能他也没想到，会在这里看到韩若青和厉墨寒。

    韩若青冷冷的道，“没想到你还挺潇洒呀，说，骗了我们自己跑了，你觉得很好玩是不是？还是觉得我们两个是好欺负的人？”

    “不不不……不是这样的……”

    李越想要解释，但他怎么也找不到一个合适的谎言去圆。

    厉墨寒打断了他的话，“够了，你应该明白你现在的处境，如果你坦白，我们倒也可以放了你，不追究你的责任！”

    “坦白？”李越缓过神来就是一段疑惑。

    毕竟他不明白这两个人让他坦白是坦白什么事？

    杀人的事不是他们看到了吗？

    韩若青轻哼了声，适当的提醒了他，“方才你杀人取器官的所作所为，我们两个已经都看到了，所以你不用再想瞒着了！”

    “说！”韩若青冷喝了一声，“老实交代，说清楚你为什么要取器官，你跟之前山洞里的事情有什么关系，你最好好好说，不然你这条小命不保！”

    厉墨寒也相当的配合，在韩若青说下这番话的同时，抽出身边的配剑架在了他的脖子上，威胁。

    李越吓得一动不敢动。

    犹豫再三，为了保命也只能坦白。

    不过他苦哈哈的表示，“你们不要误会了我，我不是这件事情的罪魁祸首，我只是一个帮忙的而已，仅仅是帮忙！”

    “帮忙？”韩若青不相信，冷笑了声，“帮忙能帮到杀人取器官这个步骤？”

    李越也害怕这两个人误会他，只能老老实实的说了出来。

    “其实我是之前赌博的时候欠了一大笔银钱，那笔钱我根本就还不了，一直都被债主追债。”

    “后来我走投无路的时候打算去跳河，竟然就被人给救起来了，就我的那个人给了我一大笔银两让我去还了赌债，不过让我帮他做事抵债，我就答应了。”

    这种救人一命，卖身抵债的故事还真是……什么时候都不俗套。

    也总是烂大街。

    不过这个李越说的话，也确实符合他的人设。

    他欠的一屁股赌债，就连山庄的千金差点给他还不起，由此可想那笔钱有多么的大。

    不过救他的那个人……

    “他都让你做些什么，你可知道那人是谁？”韩若青接着问。

    李越乖乖的回答，“我也知道的不多，他只跟我说让我给他做事，财源就可以滚滚来，以后就再也不用担心被人追债了。”

    “我一想也是啊，我欠一屁股债根本就还不起，反正都要投河自尽了，不如就拼一把，就跟了他混。”

    其实他当时也是没办法，没有其他的路可以走了，所以才答应了。

    而且后来确实也挣了点儿小钱，日子过得不错，也就没想那么多。

    没想到今天竟然被这两个人给抓到了！

    点儿背！

    “你在想什么？”韩若青见李越眼神地溜溜的转，就以为他在算计。

    李越眼神一收，赶紧求情，“千万别误会我，我没想什么，我只是在回想之前的事儿。”

    他知道面前这两个人对于那个人比较好奇，所以就赶紧转移了话题。

    “当时那个人让我跟着他一起去城里的水井投毒，我记得我当时还很担心会不会连累到所有的江州城的百姓。”

    “就你？还担心？”韩若青捂嘴嘲笑，“你巴不得他们死了才算吧。“

    就李越的这种小心眼儿，还有他的这种算计，他巴不得江州城死光光了吧，只有这样他才可以光明正大的出入每个人的家中去偷盗。

    不过李越摇了摇头，无奈的表示，“你们真的误会我了，我确实担心过那个毒会影响到其他人，所以我当时问了那个人这个毒会不会死人。”

    “那他说什么？”厉墨寒紧追着问。

    “当时他跟我说，这个毒不至于让所有人都毒死，只是针对一小部分人。”他一边回想着，一边告诉二人，“这个毒好像是说只针对一些体弱的人，身体强壮的人喝了水是没什么问题的，只有身子弱的喝了井水才会病发。”

    说着他还用下巴指了指自己，表示到，“你们看我，我喝了那井水都没事。“

    韩若青心有疑惑，“确实不是每一个人都会中毒？那中毒的都是些什么人？有什么症状？”

    “确实不是每一个人都会中招的。”李越诚恳的告诉二人，“这个是我亲眼所见，绝对错不了，中招的都是一些身体虚弱的人，喝了那井水就得了怪病，还久治不愈，医术再高超的大夫都救不了他们。”

    听到这里，韩若青和厉墨寒就想起了庄主的养子。

    他应该也是和那群人一样，是因为身体弱，喝了那井水才会犯病，最后导致后续的一系列事情发生。

    这会儿李越还在自我的说着，“这些治不好的人，其实他们的家里人都已经放弃他们了，毕竟留着他们又要买药又要照顾他的，又没有出力的，只能放弃。”

    “然后呢？这些人是怎么走到后山的？”

    “这些人被放弃之后，他们的家人也就不管他们了，所以他们去哪儿都无所谓，也没有人去找他们。”

    李越有些跪麻了，稍微动了动腿疏通一下筋骨。

    然后才继续说着，“救我的那个人在山后按着地势摆阵法，那个地方就是他召集这些中毒人的秘密基地。”

    “而且还会时不时的用声音将那些人引过去，然后再动手把那些人器官取出来的。”

    他这会儿也算老实，把之前没有吐露的事情可算才说出来。

    不过他也没办法。

    如果不说的话，恐怕面前这两个人还真的会对他下手。

    毕竟他是一次又一次的欺骗了他们，一次又一次的撒谎，还逃跑了。

    这两个人可能已经不太信他了，所以他要是再不说实话，恐怕他也没什么好下场。

