    第84章 西南镇守军，大阵仗（求收藏求票票）

    炼丹，主要有三个步骤。

    淬炼、凝型，生灵。

    淬炼，便是将灵药用火焚烧，将其炼化成灵液。

    而凝型，便是将火焰的温度控制，然后将灵液凝聚压缩成丹药的形状。

    至于生灵，是最后的一个步骤，也是最重要的一个步骤，乃是将凝聚好的丹药之上，生出灵性。

    只有灵性越高的丹药，其丹药的品级才会越高。

    据说，传说中的仙品灵丹，其灵性与人无异，更是能够化形成人。

    当然，现在的李浩肯定是炼制不出来仙品灵丹出来的。

    虽然李浩获得了系统这个神级炼丹术的奖励，但李浩还是炼制不出来仙品灵丹，炼制强大的丹药，不仅仅需要丹方，也不仅仅需要领悟，还需要强大的修为。

    只有修为上去了之后，李浩才能炼制出更强大的丹药。

    片刻的功夫间，李浩就像是被醍醐灌顶一般，将所有丹道的东西全部领悟。

    而且，关于筑基丹的丹方也是被李浩给记住了。

    “人参、鹿茸、天灵草、玉玄枝、地龙根、雪莲......”

    李浩喃喃的念着这丹方里面所需的药材的名字，足足有二十多种药材，而且其中绝大一部分李浩连名字都没有听过。

    不过这些都不重要。

    只要有了丹方，李浩不愁弄不到这些药材。

    不就是钱的问题吗？

    自己现在不差钱。

    什么是底气？

    这就叫底气。

    ............

    救了雪豹并获得了系统逆天的奖励之后，李浩又开着这辆西南镇守军的五号长官车继续往山区里面而去。

    眼下，应该已经快到了西南镇守军的驻地了。

    终于，李浩沿着导航，又是开了三十多公里的山路。

    一个哨卡所出现在李浩的眼，道路上更是有路障将道路给拦着。

    随着这哨卡的出现，沿着这哨卡更是有着铁丝网将里面分成了另外一个区域。

    哨卡的旁边，还写着显眼的标志牌。

    “军事重地，闲人远离......”

    里面，不知道还有多远。

    但就是这个哨卡，也是有着好几个哨兵在这里守着，而且这些哨兵，都是非常的强壮，而且配了枪。

    当李浩开着这辆五号长官车出现在这些哨兵眼前的时候。

    这些哨兵顿时眼睛都瞪大了。

    “卧槽，五号长官车？”

    “快快快.....起开，起开~”

    “难怪龙长官他们昨天开着一辆普通的车回来.......”

    “快报告！”

    “............”

    见到这辆五号长官车之后，这些哨兵让开了路来，更是纷纷神色露出敬畏，然后站到了一侧。

    当李浩开着五号长官车从他们的面前经过的时候。

    “长官好！”

    这些哨兵直接对着车上的李浩敬了一个标准的军礼。

    李浩微微的点了点头，然就也不停留，开着这辆五号长官车，便是往这驻地深处而去。

    “嘶！”

    “居然是个年轻人~”

    “...........”

    当这些哨兵见到车上的李浩的模样的时候，不由得又是倒吸一口凉气。

    昨天龙志明回来的时候便是嘱咐过，五号长官车开回来的时候，不要阻拦，而且要第一时间报告上去。

    能够让五号长官龙志明如此重视的家伙，到底是什么样的大人物？

    所以这些哨兵心中其实很是好奇，此刻见到车上的李浩更是震惊不已。

    当这些哨兵震惊不停的时候，李浩却是已经开着车往这西南镇守军的深处而去了。

    足足有开了三四里路。

    李浩眼前的景象变了。

    一栋栋军事建筑出现在李浩的眼前。

    这便是西南镇守军的驻地？

    这里有部队医院，有宿舍，有餐厅，还有宽阔无比的训练场......

    “喝！”

    “喝~”

    “哼哼哈嘿....”

    “............”

    远远地，就能够听到一些士兵们训练发出的咆哮声。

    “团结就是力量，团结就是力量，这力量是铁，这力量是刚，比铁还硬，比刚还........”

    “我是一个兵，来自老百姓，打败了岛国侵略者，消灭了......”

    “咱当兵的人，就是不一样，只以为我们都穿着......”

    “日落西山红霞飞，战士打靶把营归把营归，胸前的红花映彩霞，愉快的歌声满天飞......”

    不仅如此，还能听到士兵们正在激情澎湃的歌唱，站着部队的歌，唱着他们的爱国情。

    震撼。

    李浩也不由得别这些歌声以及远处那训练场上士兵们训练的场景给震撼到了，更是被这股气氛给渲染了。

    肃然起敬。

    这是一群可爱的人，更是一群值得敬佩的人。

    这些人，都是西南镇守军的军人，驻扎在这里，镇守一方的安定。

    谁能想到，这西南镇守军居然是驻扎在这一片山里，能够看到，周围全部被山环绕，应该是一片山间的盆地，而且还有云雾缭绕。

    显然，是很隐蔽的，一般人进不来。

    李浩却是开着五号长官车，一路畅行无阻。

    周围，时不时的看到一些行走在路上的士兵，有普通的士兵，也有镇守军的军官。

    但无一例外，这些士兵看到李浩这辆车的时候，纷纷停了下来，然后神色一震，直接对着车上的李浩敬了一个军礼。

    李浩虽然进来了，但却不知道那龙志明在什么地方，这驻地这般的大，也不知道自己要救的人在哪里。

    却在这时。

    前方的驻地道路上，出现了一群穿着军装的身影。

    足足有十多个身影，龙志明赫然便在其中，只不过现在的龙志明却是也穿上了镇守军的军装。

    而且龙志明的肩膀上，居然扛着一个麦穗和一颗星徽。

    卧槽~

    这特么是少......啊~

    而且，这龙志明居然不是站在最前面，而是站在另外一个人的旁边。

    那也是一个中年男子，看上去年龄比龙志明都还要大上一些的样子，五六十岁的样子，但整个人却是气质凌然，非常有神。

    而这个中年男子的肩膀上，乃是一个麦穗和两颗星徽。

    中？

    所有人都跟在在这个中年男子的身后，以他为主的样子。

    而这十多人之中，居然还有两个肩扛麦穗加一星的家伙。

    至于后面的那些人，都是两道扛的，一星到四星都有。

    好大阵仗啊。

    “快看，那是二号长官，还有三号长官他们.......”

    “这是要干什么？”

    “怎么长官们都出来了啊？”

    “？？？”

    “快看，他们在那辆车前面停了下来。”

    “那车上坐的是什么人?”

    “...........”

    一道道惊呼声顿时在四面八方响彻。

    (本章完)

