    这时，一旁的白小萝忽然停住脚步道：

    “等等，有云焰狐的气息。”

    众人脚步顿住。

    拥有月牙豹武魂的白小萝，感知十分敏锐。

    这种感知和精神力无关，完全是捕捉气息。

    “云焰狐，古魂兽的一种，擅长火焰，听说性情温和，乖巧可爱？”

    王卡疑惑道，“不过战斗力一般，唯一的优点就是寿命长。”

    “大致上说道没错。”白小萝沉吟道，“实际情况，我也不清楚，我也是第二次来万兽山。而且，还有一股血腥味，应该是发生了战斗。”

    片刻后，五人前行一公里，在一棵苍天古树之下，看到了一只躺在地面上的云焰狐。

    它约莫两米五，有着火红色的绒毛，眉心还有火焰般的印记，腿部有着被利刃割破的伤口，血流如注。

    “那伤口的利刃，不是利器割破，像是被利爪割破的。”沈明鸾皱眉道，“伤口没有魂力的气息，应该是和同伴争斗受伤的，也有可能是被其他小队打败的。”

    “不过，若是其他小队打败的，应该会治愈才对。”

    “应该不是和其他小队打败的。”白小萝说道，“它身上没有人类的气息，如果和小队战斗，附近也没有人类流下的鲜血。”

    “那就是和其他古魂兽打架争斗的了？”王卡点点头，“我拥有治愈能力，虽然不强，但还是能给它恢复一下的。药剂就不用了，太浪费了，我们带的补给品不多。”

    “你们觉得呢？”

    几人点点头。

    “它要是自己装的呢？”王澈问道。

    “装的？”几人一愣，一时间还没想到这个点。

    “为什么装？”卢迪疑惑道，“无冤无仇的…额，等等。”

    似乎想到了什么。

    “这是万兽山，这里面的古魂兽不正是为了考验试炼我们吗？”白小萝想到了什么，“你的意思是，这只云焰狐故意这么做，等我们帮它治疗的时候，攻击我们，给我们教训？”

    “云焰狐听说是比较温和的魂兽…”王卡犹豫了一下。

    “从哪里听得？”王澈问道。

    “网上一些参加过万兽山的学生的留言，他们给的信息。”王卡道。

    “那要是那些信息都是假的呢？”王澈继续问道，“或者说，你们还有遇到过云焰狐，有接触过？”

    几人摇摇头。

    “那就是了。”王澈点点头，“首先我们队云焰狐的能力其实并不了解，网上的信息，就算是花钱买的，也不必具备绝对的可信度。其次，古魂兽在万兽山想要攻击我们人类有很多办法。不一定有直来直去的。”

    “假如这只云焰狐是装的，你去治疗，它一招就能把你这位术魂师秒了。我们队伍缺少了一个战斗力，被它团灭的可能性就很高了。”

    “接着，要是再设计一下，附近提前整点陷阱，或者再埋伏几只其他的古魂兽。”

    “在我们损失了一个战力的前提下，一拥而上，团灭那更是轻轻松松的，直接淘汰出局。”

    “再或者，它就算真不是装的，伤也是真的。那它若是诱饵呢？打败它的那只古魂兽趁着我们救治的时候跑出来攻击我们？”

    “它身上的伤，要是隐藏着什么毒素，我们靠近后，一不小心触发了怎么办？”

    王澈继续说道，“在退一万步说，它真如网上信息说的那样，性情温和，附近也没有那只古魂兽，我们救好它，你能感知到它的魂力修为吗？它有多强？”

    众人：“……”

    云焰狐：“……”

    “这…”

    众人听这王澈几句话，听得有些头皮发麻。

    这能想这么多的？

    什么假装剧毒诱饵都出来了？

    “这是万兽山，我看了一下，淘汰率很高的。”王澈说道，“往年百分之七十以上的队伍，一下午都没待到就出来了。古魂兽们的实力不多说了，大部分都很强，直接莽过来许多队伍都承受不住。而且它们活了这么久，随便再来点手段，想要打败我们这些没有多少经历的大学生，岂不是和吃饭喝水一样简单。”

    众人一听，倒是觉得很有道理。

    但听着感觉又有点不对劲。

    没有多少经历的大学生…

    “那我们应该怎么办？”沈明鸾问道。

    “不靠近，但也要救。”王澈笑眯眯地说道，“它若是有问题，也碍不到我们，若是没有问题就当结下了一桩机缘。它要是回报就更好，要是不回报，对我们来说也没有损失。”

    “这怎么救？”

    王澈四周看了看，用了五分钟时间，采了几株特殊的药草：

    “这是香叶草和愈灵花，还有一些其他的药草，都是低级魂植，用这些简单熬制一些膏药就行了。这点沈学姐应该很会。”

    “你是什么时候发现的？”沈明鸾隐隐感觉王澈有点不对劲。

    他们这一段路杂草丛生，魂植种类无数，密密麻麻，但外圈大部分都是低级魂植，或者普通的药草。

    这一路走来，大部分都在警惕着古魂兽的出现。

    哪怕是沈明鸾也很少关注四周的魂植，没那个心思去分辨？

    “简单看了看。”王澈道，“嗯，这不重要，先解决眼前的事情吧。”

    其实遇到这种事情，不管屁事没有，但机缘呢也会离你而去。

    所以，有时候你不管就错过了，你管呢，也会变成好运，也会变成厄运。

    王澈其实不太想管，因为自己身上还有厄运诅咒，意味着直接遇到坏事的概率大大提升。

    以王澈的经验来看，这只云焰狐六成概率以上是伪装的，有三成概率是真的，还有一成概率就是真正的机缘。

    这种遭遇，王澈前世遇到的没有一千也有八百了。

    就云焰狐这受伤躺下的姿势细节，王澈看一眼就能猜个七七八八。

    沈明鸾没有多问，看了看王澈的草药，心中掂量了一下，立刻施展武魂。

    她的幽池武魂很厉害，轻轻控制，那幽池中的水便将草药包裹起来，然后如同龙卷风一般极速旋转，然后迅速将几株草药融合熬制，然后用一罐瓶子装了起来。

