    比如，现在刘平的精神属性达到了10之后，运用西洋拳和别人搏斗的人时候。

    就会自然而然的产生一种预判的特效。也就是能够预判出，对手接下来的动作。

    所以，只要实力不是超出太多的对手，刘平一般都能准确，判定对方的手段。

    这个时候，刘平就能知己知彼，百战不殆。

    作为对手就会感觉无比的憋屈，自己无论怎么出手，对方总能提前知道。

    如果不能一力降十会，基本就是必败的局面。当然，如果碰上实力比自己强的对手，预判就会大打折扣。

    刚才王石一进来，刘平就用自己的精神力，做了试探，发现对方毫无反应。

    所以，刘平才判定王石最多也就是个职业初段的水平。

    王石对刘平的挑战，毫无悬念，洪门的铁线拳虽然精妙。

    但是，王石毕竟年轻，要将铁线拳练到大成，起码也得三四十年苦工。

    他在刘平的重拳下，成功坚持了40秒。

    姓名:刘平

    年龄:22

    力量:7

    精神:10

    体质:8

    可用点数:

    技能:西洋拳LV4（30/100）

    洪拳:LV1（0/100）

    剧情进度:90%

    王石这小子非常不错，打趴这小子，不但给自己的西洋拳增加了20点经验，还赠送了洪拳的技能。

    而且直接到了一级，可能是自己西洋拳等级已经是四级了，触类旁通，搭着洪拳也到了一级。。。

    王石艰难德爬了起来，虽然说挨了一顿胖揍，但他还是输得起的。

    他转身就想离开，刘平心中不忍。

    王石这小子虽然惦记自己的老婆，但是人家毕竟也是被蒙蔽，而且又送技能，又送经验的。

    况且，王石也是因为家里穷，讨不上老婆，才来他这里，铤而走险的。

    刘平做为义薄云天的炮哥，又不差钱，无论怎么样，也要帮小王讨上老婆。。。

    农村里的相亲的，大部分不都是来自城里面的吗？不如我直接带你去夜总会得了，那里美女最多。

    说干就干，当天，刘平就招呼王石吃完饭，然后直奔位于东方路的海天夜总会。

    这家夜总会向来以美女多质量高闻名。只要你有钱，想要什么样风格的都有。

    刘平事先已经联系好了，里面的一个妈咪，包了一个大包间，预算10万块，花完为止。

    刘平让她把漂亮的小姐姐都叫过来，

    站成一排，让我们的王兄弟随便挑。

    这个时候顾佳打来了电话，说有个姓魏的大老板，想收购我们的酒吧。

    大家都做不了主，所以，让刘平马上回去一趟。

    姓魏的大老板，不会是那个最后出现的大boss吧，记得原剧情中他为了泡王曼妮还收购了米希亚专卖店。

    刘平记得这个姓魏的，原剧情中气场很强大，背景很深，对付王曼妮也是步步为营。

    给工作设条件，给选择，貌似每一次都是帮王曼妮，其实，每一步都是陷阱。

    记得原剧情中，那个魏总还和王曼妮打赌，如果王曼妮能完成任务，就把店长的位置给她，如果完不成就要给他做贴身秘书。

    还说人要想得到的更多，就得押下所有的砝码，还把一个妹子安排去做催债的工作。

    这种工作，银行都是外包出去的，还只给3个月时间，这个老男人坏的很。

    还说，要随叫随到，不能辞职的那种，目的已经非常明显了。这次，由于刘平的出现，剧情发生了变化。

    这个魏总竟然放弃了收购米希亚的计划，反过来，却又开始盯上刘平的三十而已.初遇酒吧了。

    刘平是个直性子，他总感觉，这个姓魏的不怀好意。不过刘平穿越过来，这么久了，也还没打过boss。

    只要，这个所谓得魏总，胆敢心怀不轨，刘平不介意，拿他当通关boss，横推过去。。。

    第二天，那个魏总就约刘平去一家私人日料会所吃饭，这家店在上海非常有名。

    只是刘平又不是吃货，从来没有关注这些，再说她又要完成任务，还要提高属性，也没那闲工夫。。。

    一进门，刘平就看到那个魏总一个人坐在餐厅里吃饭，桌子上摆了两份日式料理。

    他对刘平道:“你就是刘平吧，过来坐，以前来过这里吗？“

    刘平本就对这种所谓的上位者很不感冒。

    于是随意道:“这里没来过，我平时吃饭要么在家里，要么在拳击馆，实在太忙，哪有魏总这么有闲心，享受生活啊。“

    哦，魏总没想到，眼前这个人竟然，不惧他的气场，说实话，这些年，没几个人敢这么对他说话。。。

    于是道:“年轻人不要那么大的火气，我今天叫你过来，是准备给你个机会，我愿意花大价钱收购你的酒吧。

    你可以，拿着这笔钱到全世界各地去玩玩，你现在风头太大了，应该学会收敛自己。

    ”中国有句话叫做:匹夫无zui，怀璧其zui。你这个酒吧，现在非常火，你一个外地人，在上海滩经营这么一个酒吧，你认为合适吗？”

    ”很多人，早就盯上了，只是现在你的风头还在，等这股风过去了，你的麻烦就来了。”

    现在，我收购你的酒吧，其实也是帮你。“

    “那魏总收购我的酒吧后，打算怎么安置我的员工呢？“刘平试探道。

    魏总道:“这个你可以放心，你手下的几个女孩子，我都很喜欢，我都会让她们留在酒吧，继续经营。

    另外，其中有个叫王曼妮的，我很喜欢，个人能力也不错，我还准备让她做我的贴身秘书。“

    刘平听到这里，已经很清楚了。这个老家伙，是打定主意，要打包把自己的事业和女人通通带走啊。

    靠，刘平当场就有一种，把这家伙直接干死的冲动。

    于是道:“魏总，你现在的心情我非常理解，爱美之心人皆有之，曼妮确实漂亮，我的这间酒吧呢，也确实很不错。

    我是很想答应的，但是，我现在担心我这双拳头不答应啊，万一我一不小心，没控制住，把魏总您这么高贵的头，一下打爆了可就不好了。“

    放肆！魏总听后大怒，拍案而起。

    一双死鱼眼，紧紧的盯着刘平。。。

