    王子琪抬眸看过来，手中正在剥虾的动作顿了顿。

    她还没来得及有什么话，坐在另外一侧的男人，就已经直接站了起来。

    他的动作并不算大，但是坐的椅子在地上挪动，发出了十分刺耳的声音，让听不习惯这样声音的人都瞬间觉得耳膜被刺了一下。

    下一秒，陆琨就已经走到了这人的面前，有力的手臂就攥起了这人的衣领，一把按在了墙面上。

    “刚才的话，你再说一遍试试。”

    这人也是吓得够呛。

    这就好似是无妄之灾一样，本来就是随口骂出的一句话，却没有想到会有另外一个男人为那个女人出头。

    他也是个男人，有大男子主义，现在被这么另外一个男人给拎着衣领，心里也是很不爽，如果现在低头，这不就是打自己的脸么？

    他梗着脖子，“你这是干什么？你也是那女的裙下之臣？那我也要先告诉你一声了，你可别认真，我就见过她陪着不同的男人了，至少有三个……”

    陆琨直接挥拳上去了。

    这男人话都没说完，就被打的嘴歪了一下，哀嚎一声。

    “你是不是疯了！”

    包厢里的所有人都停住了说话声，此时静的很，只有在桌面上，酒精灯炉上的砂锅还在翻滚着热气。

    就连王子琪都楞了一下。

    她看向陆琨，陆琨单手握着这男人的衣领，“以后嘴巴放干净点，她是我的女人。”

    这男人被陆琨给松开了，就好似是没了骨头一样，从墙面上滑了下来，嘴角都渗出鲜血来。

    这人扶着墙面站了起来，“你敢打我？今天我看在这是张医生的场子，我才不跟你这种人一般见识！但是我告诉你，这种女人就是心如蛇蝎，你早晚得栽在她的身上！”

    陆琨掸了掸身上的灰尘，“那是我的事情。”

    他转向张医生，鞠了一躬，“抱歉，是我太气急了，请原谅。”

    这毕竟是张医生和张小白的主场，他没有糠只著自己的脾气，忽然出手，必然是会对对方造成某种程度的影响。

    张医生摆了摆手，“吃饭吧，没事儿。”

    他毕竟是医生，正好随身都有带着一些药物，看见那人被陆琨一拳打出了血，就将随身带着的创口贴递了过去，“待会儿去我的诊所，我帮你处理一下。”

    虽然看起来是化干戈为玉帛了，可是接下来吃饭的环境氛围却十分压抑了。

    除了有几个在十分尴尬的提起话题试图让气氛再度活跃起来，无果。

    王子琪倒是好似是没有收到任何影响一样，吃吃喝喝，然后擦了擦嘴，对身旁的陆强说：“我去趟洗手间。”

    陆强嗯了一声。

    王子琪刚出去，张小白就也站起身来，“我去趟洗手间。”

    陆强看着这两人一前一后出去，心里有点后知后觉，不会是张小白去找王子琪的麻烦了吧？

    但是转念一想，琪姐这样的人，还能收到一个才刚刚满十八岁的女孩子的威胁？根本就不可能，他就是多虑了。

    王子琪其实去洗手间，就是想要抽支烟。

    她靠在墙边，点了一支女士香烟抽着。

    她脑海中，有刚才陆琨的容颜和动作，还有那句话。

    就在她沉吟的时候，忽然身旁的盥洗台，想起了淅淅沥沥流水声，张小白打开水龙头，正在洗手，声音不咸不淡的说：“没想到你竟然是这样的女人。”

    王子琪笑了，看着这个面容稚嫩，甚至是为人处世都很稚嫩的女孩子，“是什么样的女人？”

    “我本来以为你就是长得像狐狸精，没想到你就是那种水性杨花勾三搭四的女人。”

    张小白说的咬牙切齿，但是在王子琪的眼里，就是小儿科。

    王子琪笑着，抽了一口烟，烟气吐出来，“那你知不知道，说一个女人长得像狐狸精，就是对她的最大褒奖了？”

    “什么？”张小白很明显没有听明白王子琪的这话，“你说什么？”

    王子琪自顾自的抽烟，没有理会张小白的惊讶。

    张小白片刻后就已经是反应了过来，咬着牙，“王子琪，你还真的是让我大开眼界！”

    “那不好意思了，”王子琪把剩下的烟蒂随手丢在垃圾桶里面，“更让你大开眼界的，恐怕你还没有见过呢。”

    张小白咬了咬牙。

    她就好像是一个稚嫩的小白兔，而王子琪就是那十分的狡猾的狐狸精。

    她对她露出的爪牙，在对方的眼里根本就不值一提。

    王子琪走到盥洗台边，洗了洗手。

    她本想要在干手器下面吹一吹手，但是这机器竟然是坏了，她只好顺手抽了两张纸巾擦了擦手。

    “张小姐，你快点回去吧，今天你是主场，在包厢里面消失这么长时间，不好。”

    张小白两步就追上了王子琪，愤恨的盯着她，“你根本就配不上琨哥！”

    王子琪的脚步微微顿了一下。

    “哦。”

    “你还是离开琨哥吧，别祸害琨哥了！”

    张小白依然是锲而不舍的跟着。

    王子琪耸了耸肩，“这件事情，我说了不算，还是你琨哥说了算。”

    张小白知道这就是王子琪的目的！

    “你就是不要脸，硬是缠着琨哥！”

    王子琪这次站住了脚步。

    她转头看向张小白，眼神中带着点冷意，“张小姐，你还没有步入社会，等你真正的走进这个社会，再来说谁是缠着谁吧，如果说缠着的话，你对陆琨，难道不是缠着？”

    “我……”张小白好似是被人踩到了尾巴一样，瞬间就憋的脸通红。

    “我和陆琨也是两情相愿，各取所需，”王子琪说，“说不定我和他走不到最后，但是，这也轮不到一个外人来说。”

    王子琪说完，就率先抬步向前走。

    张小白跺了跺脚，也跟了过去。

    她心里其实是很囧的，本来是想要对王子琪来放狠话的，结果没想到王子琪竟然是几句话就噎的她说不出话来。

    就在这两人一前一后的离开，就在男洗手间的方向，有另外一个身影从里面走了出来。

    男人抽着烟，烟气向上熏疼。

    陆琨听见了刚才两人的对话。

