懒散对于凌汶轩来说，根本算不上缺点，而是一种习惯，在幽闭的囚室内，他更是将这种习惯发挥得淋漓尽致，任凭宋子熙如何叫唤，他硬是蜷缩着身子不愿起来。

“有没有搞错！你好歹给我有一些身陷险境的紧迫感啊！”宋子熙用力在凌汶轩背上踢了一脚，踢完之后还从衣服上的口袋中掏出手帕，弯下腰擦拭着自己的皮鞋。

“早上好，终于天亮了么？”凌汶轩揉了揉朦胧的睡眼，打了个哈欠坐起身子。

“什么叫终于天亮了么？你到底想说什么？”宋子熙不禁挺直了腰板，冷言相讥道，“你的意思是天亮得太早了，让你再睡会儿，还是天不该亮得那么快，让你不得不勉为其难地伤脑筋想逃出去的对策。”

“都有吧。”凌汶轩嘟哝着，只听“咚”的一声又倒了下去。

“擦！凌汶轩，你以为是谁害得本大爷被抓来这里的。”宋子熙使劲扯着凌汶轩的双手，想把他拉起来，“多管闲事强出头也就罢了，居然有逃走的机会都不加以利用，你是成心跟我们浪天冒险团过不去，对吧？”

“就算本神父跟你们过不去又怎么着，有本事自己想办法逃出去！”凌汶轩的双眸眯成了一条直线，似醒半醒地甩开了宋子熙的手，“别打搅本神父休息，滚一边去！”

“你……”宋子熙急得头上青经暴出，忙用手帕擦拭着头上的汗珠让自己冷静。

此时门外边传来一阵脚步声，一个男人推开门，来到囚室的铁栅栏前，紧接着宋子熙耳边就传来了男人冰冷的高音：“喜闻乐见的争吵，爱内讧的外乡人，全都被我看见了哟。”

宋子熙转过头，正面迎上了洛佩莱那双惨白的双眸，当他看到这张满是皱纹的黄脸，突然间很想笑，于是他整理了一下领结，转为一种平和的语调：“其实我跟你并无深仇大恨，身为浪天冒险团的团长，不过是接个委托，混口饭吃罢了。”

洛佩莱紧缩眉头，淡声道：“不错的借口，这些话应该是某人教你的，阿谀奉承都是你们这些外乡人的通病。”

“你说他啊！这家伙早令我不爽了。”宋子熙说着就对着地上的凌汶轩后背狠狠地踢上了一脚，“我跟他认识的时间不长，刚来格朗西亚村的时候还打过一回，昨天才从他口中得知此人竟是天耀教的神父，要是我早知道你与天耀教有着深仇大恨，就不会帮助他了。”

“说得再精巧也没用，反正你与他脱不了干系，凡是阻碍我的人都得死。”洛佩莱从牙缝中挤出了狠声。

“我表示强烈反对！整件事情因他而起。”宋子熙指着地上的凌汶轩，对着洛佩莱发泄道，“你处死他就好了，为何要将我们浪天冒险团牵扯进来？”

“要怪就怪你们这些愚蠢的外乡人，在最不合适的时候进入了格朗西亚村，我的计划不能被格朗西亚村以外的人知道。也就是说，从进入村里的那一刻起，你们的命运就已经注定了。”

“那可不一定，我相信我的同伴很快就会来救我了。”

“我已经派人封锁了整个村子，就算他们救出你又能怎样？你们根本无法逃离村子。”

宋子熙的嘴唇抽搐了一下：“你到底想要做什么？什么是‘天启’祭礼？”

“真想知道？算了告诉你们这些将死之人也无妨，很快整个村的人都会受我所控。”见宋子熙无动于衷，洛佩莱顺势取下了戴在左手中指上的金戒指，“格朗西亚村之所以变成如今这幅光景，全都是拜这枚戒指所赐。”

洛佩莱咳嗽了两声继续说：“奇迹之戒是上古七神器之一，拥有着至高无上的神力，能实现佩戴者的一个愿望，能力根据使用者愿望的不同，产生出不同的效果。天耀教的人害死了我那挚爱的妻子，我的愿望就是彻底摧毁天耀教，为她报仇！”

宋子熙露出厌恶的表情：“于是你就利用了奇迹之戒的能力，将那些死去的村民都变成了活尸，你简直太残忍了！”

只听洛佩莱仰天一阵狂笑：“残忍！就是满口仁义道德的天耀教，当年他们用残忍的手段把我逼到了如今这个地步，就算再多的忏悔也不会得到我的谅解了。你们就等着瞧吧，当‘天启’结界笼罩住整个格朗西亚村的时候，所有人都将变成活尸，任由我所控制，我将组建不死军团向维护天耀教的赤魄自治州政府发起进攻。”

“我从古书中得知‘天启’结界的开启需要圣童之血，这位圣童就是二十年间在格朗西亚村出生的最后一位女孩——卡莉娅。其实早在十多年前，我的计划就可以实现了，若不是希尔娜救走了自己的女儿，我何必要等那么久。”洛佩莱将衣袖一挥，长叹一声，“十多年以来我一直都在打探这对母女的消息，好不容易才得知她们居然隐居在赫格里拉，于是我让尹攸宁扮做服务生混入荷香亭，伺机劫走卡莉娅。为了测试活尸的战斗力，我还利用天赐教的活尸做了实验，我让他们在夜间吸取村民们的精气。我以为我的计划会实施得天衣无缝，没想到关键时刻还是被你们阻止了。”

洛佩莱指着凌汶轩，头上的青筋暴出，不得不以冷笑压住自己的怒气：“不过没关系，只要卡莉娅还在我手上，天启祭礼随时都可以开启，届时，我将用你们的鲜血来祭奠我那天国的亡妻。”

说完洛佩莱就狂笑着离开了囚室，唯独留下心情久久不能平复的宋子熙和依然躺在地上的凌汶轩。

“好啦！别再装睡了，他已经走了。”宋子熙使劲摇了摇地上的凌汶轩，“你居然想到以这种方式让我套出洛佩莱的话，实在令人佩服。”

面对宋子熙的夸赞，凌汶轩显得无动于衷，他翻身盘腿坐在草席上，右手拖住下巴陷入了沉思，任凭宋子熙的手如何在他眼前晃动，他都毫无反应。

“别吵！让我好好想想接下来的对策。”凌汶轩非常不耐烦地推开了宋子熙的手。

见无法说动凌汶轩，宋子熙只好靠在与之相对的铁栅栏上，百无聊赖地拨弄着地上的稻草。可他等了许久，对方还是毫无动静，这下可把他给急坏了。

“你到底想到什么了没有？我看你即使想不出对策，至少也该告诉我，你与卡莉娅的关系。从昨天在祭坛前你的表现来看，你们显然早就认识这个女孩了。”

“你猜的没错，在来格朗西亚村之前，我们确实收到了卡莉娅的母亲的委托，来村里救出她的女儿。”于是，凌汶轩把他们在赫格里拉荷香亭遇到希尔娜的事情都告诉了宋子熙。

“你……你们……”宋子熙忍不住唉声叹气，“既然如此，为什么不早点告诉我？”

“还不是为了你们浪天冒险团的面子，我可是个巡游神父，接委托就是在跟你抢生意，我怕你会怪罪于我。”

“哎哟！我的大哥，我堂堂宋子熙在你眼里都成什么了，我是那样小心眼的人吗？说出来大家合作岂不是更好。”宋子熙摇头晃脑的表示非常无奈，“干嘛编谎话骗我说你是为了帮助幽娜恢复记忆，才旅行至此。”

凌汶轩抱着双手坚定地说：“我没有骗你，帮幽娜恢复记忆是一回事，救出卡莉娅又是另一回事，既然我已经答应了希尔娜，就必须说到做到。”

“那你想到什么方案了没有？”

“方案什么的早就有了，哪里还用得着去想。”凌汶轩的嘴角弯成一道弧线，爬起身道，“引发格朗西亚村异变的根本原因在于奇迹之戒，洛佩莱不是说过要利用奇迹之戒开启‘天启’祭礼吗？到时候让你表妹偷出戒指，再换一枚假戒指给他不就得了，只要祭礼失败，整个村庄就会恢复原状。”

宋子熙继续追问道：“你确信这个方法可行？你是凭什么来判断的？”

“很简单啊！奇迹之戒的神力是让死者复活成为活尸，而这二十年间整个村庄既无人出生也无人死亡，据此可以推断实际上整个村庄都受到了戒指神力的影响。”凌汶轩摸了摸嘴唇继续说，“天启祭礼的开启势必会极大的消耗戒指的神力，奇迹之戒对村庄的影响就会减弱，若戒指是假的，又会发生什么呢？”

宋子熙恍然大悟道：“奇迹之戒维系全村的神力就会从内部开始崩塌，异变随之解除。”

凌汶轩满意地点了点头，接着又躺了下去：“聪明，就是这样，我都已经计划好了，等林瑶昔来救我们的时候，就让她设法帮我们盗出奇迹之戒。”

“真有你的！”凌汶轩的妙计不禁让宋子熙竖起大拇指，不过他很快就反应过来凌汶轩话中的含义，急忙摇着对方的肩膀，“不过怎能让我表妹给你盗戒指？要是她遇到危险你要付全责。还有，既然早就有了对策，那么刚才你想那么久究竟是在想什么？”

“谁叫她偷东西的技巧那么娴熟，不找她找谁？闪一边去吧，让本神父再好好睡会儿。”说着凌汶轩再度被转过身，打起了哈欠。

事实上凌汶轩想的是关于尹攸宁的事，这个女人在劫持卡莉娅的时候就见过七神器探险队一行人，按理来说早该把他们的行踪告诉洛佩莱了，可从洛佩莱的表现来看，似乎对此毫不知情，今天尹攸宁也没有出现在洛佩莱身旁。

或许，真正可怕的就是这个令凌汶轩无法看透其目的的女人。