    杜裕民开着捷达一路飞驰，朝着城外郊区的方向，这家伙深知国内的交通状况，知道一旦自己要是进到城区里的话，可能就得寸步难行了，余杭本来就是鼎鼎大名的堵城，这边校区在往西走，不远就是郊区地带了，那里地势宽阔车流也不是很多，只要能拉开距离的话，估计脱身也不太难。

    一位大师级别的降头师手段无疑有很多也很高超，但这是在降头术的方面，可要是论到动手能力的话，那可就差太多了，他们本身也不是战斗型的选手，如果没有充足的时间给他准备布下降头术的话，杜裕民就跟一老头差不多少，基本是没有什么战斗力的。

    所以后面的吴满弓和王冬至追来，他唯一的选择就是抽身而退，毕竟他没有办法施展自己的那些手段。

    后方的出租车紧咬着前面的捷达不放，距离逐渐的拉近了不少，此时两辆车都已经出了城区，进入到了郊区方向。

    “啪”吴满弓从口袋里胡乱的掏出钱，数都没数的就拍在了车上，指着捷达说道：“师傅给我拦住他，这钱全都是你的”

    司机扭头看了一眼，这钱大概得有千把块左右了，就问道：“便衣，抓贼啊？”

    “这都是有关部门在办案，你别问了哈，这种事不能乱打听，是要保密的”吴满弓快速的回了一嘴。

    “好叻！”司机一脚下去踩到了油门上，出租车瞬间就提上了速度渐渐的逼近了前方的捷达。

    本来捷达的性能也不错，要是寻常的出租还真不一定能追上，但这一辆巧了是新换的桑塔纳3000怎么也比捷达的马力大一点，梁旭踩了两三脚油门后，出租车顿时就超了过去。

    司机看了眼倒车镜，感觉着后面车辆离自己不太远，于是一脚就踩死了刹车，同时往旁边还带了一下方向盘。

    “嘎吱”急促的刹车声响起，轮胎被打死了，车子往前滑翔了一段。

    “咣当”捷达顿时就追在了出租车的右侧车尾上，当即就给逼停住了。

    吴满弓朝着自己伸出拇指说道：“师傅，技术不错啊”

    “以前跑过几年大车，这点水平那还是有的……”

    将杜裕民的车给逼住了以后，王冬至和吴满弓同时推开车门下来往后跑，于此同时，杜裕民见自己的车开不动了，也下了车然手快速的朝着路下的地里跑了过去。

    吴满弓跑了几步，瞧见前面脚下有一块石头，直接瞄准了后抬起脚尖就踢了过去。

    “嗖”石块被他一脚给踢了起来，朝着杜裕民的腿上就砸了过去。

    “噗通”杜裕民的腿上吃痛，忍不住的膝盖就是一弯，人当即就朝着地方滚了下去。

    “你么的，用不用我借给你一双隐形的翅膀，你插上后飞走得了呗？这把你给厉害的……”吴满弓快跑几步追了上来，抬腿一脚就踢在了对方的脑袋上。

    “嘭”

    “嘭，嘭”

    杜裕民的头部被吴满弓连续给踢了几脚，嘴唇都被干豁开了，额头上都是血迹，看起来是相当的狼狈不堪了。

    “踏踏，踏踏踏”王冬至不紧不慢的走了过来，杜裕民翻过身子，用手撑着地面，伸出舌头舔了舔嘴角的血丝，眼神阴霾的看着两人。

    “你，你们要是杀我，那几个中了降头术的人，也，也好不了……”

    吴满弓蹲了下来，用手抓着他的脖领子，说道：“五毒降头？配用五种毒虫炼制而成的，中者浑身抽搐奇痒无比，七天之后血管爆裂，内脏全部被毒的坏死，是吧？想要解五毒降我给你说个法子那你听听对不对，据我所知用以毒攻毒的方式就行了……”

    杜裕民听着吴满弓的侃侃而谈，脸色顿时就苍白了，额头上全是汗珠，对方一语道破了破解五毒降的方式。

    吴满弓接着说道：“不管是下蛊还是降头术都是从巫术中剥离出去的，然后被你们这些化外蛮夷给修了起来，我虽然不会下降头但用巫术去解，肯定不是很难，我说对了吧？”

    “呵呵，对，你说的全对……”杜裕民脸色苍白的点了点头。

    “啪，啪”吴满弓伸手就拍了拍他的脸蛋，说道：“你真是他么的不长眼啊，王赞能废了你那个徒弟，你就该猜到他的背景不简单，远不是那么容易对付的，但是你却偏偏顶风而上，落在我们手里你也不用太憋屈，算是你正好的踢到了铁板上，你惹谁不好呢？”

    杜裕民咬着牙说道：“你们是非得杀我不可了？”

    吴满弓眯着眼睛说道：“你这不是废话么？我们怎么可能就这么留下你这个祸害，万一你以后再回来搞事情我们还得再防着你？不要怪，只怪你自己运气不好了”

    杜裕民苍白的脸上忽然露出了一副狰狞的表情，他几乎是歇斯底里的吼道：“我要是死了，我做鬼也不会放过你们的，我说过，我要让那个王赞这一辈子都好过不了，他要活的痛不欲生，呵呵，我说到做到，你们要是杀了我，他也完了，活着未必比死了好过的，哈哈，哈哈哈”

    “你废话真多，临死了还不忘恐吓一下，嘴真他么欠！”

    王冬至皱眉说道：“王赞的身上你看过了么，有没有什么其他的巫术？”

    吴满弓回头说道：“没有了，只有一道咒言术，破起来不难的……”

    王冬至隐约感觉杜裕民刚才的那番话不像是凭空说出来的，但她虽然是觉得有点不对劲，但细想想好像又没有什么问题，心头的疑惑就一扫而过了。

    “了结了他吧，这个人不能留着，不然肯定是个祸害的……”王冬至点头说道。

    吴满弓“嗯”了一声，伸手直接就扭断了对方的脖子，杜裕民在死的时候并没有任何的挣扎，毕竟他这个降头师在动手上来说可不是强项。

    但是，在杜裕民死的时候，脸上始终都在挂着让人看了挺渗人的冷笑。

