    “还好赶上了！”

    这时，王远背后响起了飞云踏雪的声音，这小子不知道啥时候绕过了红花会的包围，来到了王远的身后。

    石墙的保护下，王远三人安然无恙。

    “不好，附近有先天高手！！”

    看到这突然出现的石墙，苍穹神丐大吃一惊。

    这玄武符的法术效果，和先天高手的技能看起来差不多，一般人难以分辨。

    毕竟玄武符这种道具，一般人也用不起。

    “可以啊老板！！”

    王远也被这突如其来的石墙给震住了。

    果然，在绝对的金钱力量下，任何绝学都是花里胡哨，就算是先天修士，也不值一提。

    飞云踏雪到底是飞云踏雪，没有绝学又怎样？谁敢说自己能整的出这场面？

    “嘿嘿！小意思小意思！”

    飞云踏雪嘿嘿一笑道：“你顶着，我开路，咱们走！”

    随说着，飞云踏雪又掏出一红一白两张符咒往地上一扔。

    符咒落地，白虎符炸裂，化作无尽的寒冰往四下蔓延，将周围离三人最近的红花会前排玩家冻住，接着一声凤鸣，朱雀符激活，一只火凤凰从天而降，地面上升起一片烈焰火海，把王远三人和红花会玩家隔离开来。

    这又冰又火的和冰火岛这个地名呼应的十分巧妙。

    “散开！！后退！不要集中！”

    苍穹神丐也是身经百战，看到这覆盖性的法术，直接下令散开。

    烈焰火海将红花会玩家尽皆逼得往后退去。

    “走着！”

    王远见红花会的包围被飞云踏雪用人民币砸开，当即拽着谢逊就要往前冲。

    而谢逊却一屁股坐在那里，纹丝不动。

    “咋了老谢？你再不走他们就把你宰了！”王远见谢逊不动地方，催促着道。

    “哼！”

    谢逊冷哼一声道：“要杀便杀就是，刀在人在，刀亡人亡！屠龙刀不在我手里，我活着还有什么意思？”

    “？？”

    王远一愣怒道：“你是在勒索我吗？”

    谢逊这老东西还真会挑时候趁火打劫，这话里意思很明显了，只要你不把屠龙刀还我，我就死在这。

    拿自己的去威胁别人，这么奇葩的行为王远还是头一次见。

    更奇葩的，王远还真的就吃这一套。

    玄慈指名道姓的要王远把谢逊安全带回去，如果只是带回去一具尸体恐怕不行，谢逊似乎知道这一点似的，直接就用自己的老命来要挟王远把刀还给他。

    “哼哼！”

    谢逊笑而不语，脸上的意图清晰可见。

    “这……”见谢逊这个模样飞云踏雪也有些为难，屠龙刀对飞云踏雪而言固然重要，可谢逊也是王远的任务目标。

    飞云踏雪不是那种没义气的人，自然做不出让朋友难做的事。

    其实这事本来也不复杂，一个要刀一个要人，并不冲突，可现在这种情况，谢逊非得让玩家做个抉择，这就非常坑爹了，如此卑劣的手段倒也十分符合游戏策划的欠揍气质。

    “我如果不给你刀，硬要拉你走，你会怎样？”王远想了想，盯着谢逊道。

    以王远的力气，以及飞云踏雪炮火掩护，即便谢逊想要拖后腿，倒也不是带不走他。

    “呵呵！”谢逊呵呵笑道：“老夫脾气不好！吃软不吃硬，你敢强行带我走，别怪我自行了断！”

    “WDNMD！”王远闻言，气的差点没一拳砸过去。

    这老狗真是一点儿下限都没有，为了一把破刀，连命都不要了。

    拖后腿没啥，只要队友实力强，倒也能带的飞，就怕那些狗币演员，拽着队友的腿往后拉，谢逊明显就是这种混账。

    “怎么办，怎么办？”飞云踏雪有些无奈了，此时手足无措，对他来说这就是用钱解决不了的事。

    “能怎么办，把刀给他呗！”王远掏出屠龙刀就递了过去。

    “那我的绝学怎么办？”

    见王远真的要把刀还给谢逊，飞云踏雪也急了。

    没错，飞云踏雪是讲义气，不想因为自己的让王远做不成任务，可飞云踏雪也不是那种舍己为人的人，为了王远的任务搞飞自己的绝学，不然他也不会那么纠结了。

    “放心，我自有办法！”

    王远淡淡的回了一句，便把屠龙刀交在了谢逊手里。

    拿到屠龙刀后，谢逊哈哈一笑，再次恢复了方才神采。

    “刀还给你了，这下能跟我们走了吧！”王远道。

    “哈哈！”

    谢逊笑道：“虽然不知道你这和尚葫芦里卖的什么药，不过你身为空见神僧的传人，应该也坏不到哪里去，老夫就跟你走一趟！”

    一边说着，谢逊一边站起身来，跟在了王远后面。

    说服了谢逊，王远当即走在了最前面，正面迎上了红花会众人。

    有金刚不坏神功护体，王远抗住正面的输出，飞云踏雪手中符咒如同不要钱一样连续丢在地上。

    玄武符石墙随心变化，护住后左右三面，白虎符朱雀符，有控有输出，偶尔还夹杂着几张青龙符，毒气弥漫，烈焰带着剧毒下面还铺着寒冰，仅仅两个人就把红花会几百号人逼得连连后退。

    其实符咒都是固定伤害，威力相对而言也算不得太大，好几张符咒才能杀一个人，若是回血及时，前排玩家倒是可以撑得住几个回合不死，可关键是红花会这些人不认识啊。

    大家看功法伤害，第一判断标准就是特效，牛逼的招式不见得特效惊人，但特效惊人的招式一定非常牛逼。

    这符咒扔在地上又是龙又是凤凰的，不仅覆盖面大，声势还极为惊人，谁敢上去试一试？上去那就是送人头，这种情况下红花会玩家自是一个个恨不得退的比谁都快，一个月才几百金，玩什么命啊。

    “老板啊，你这撒币神功看的我肉疼……”

    看着飞云踏雪一张张符咒丢出去，王远心里感慨万千。

    一张符咒就是五十金，一金就是一百块，哪怕现在游戏币价格贬值，一金也得值六七十块钱，一张符咒换成人民币那就是三千多块，飞云踏雪还不是一张一张的扔，而是一沓一沓的扔，符咒叠符咒，特效加特效，那简直了。

    飞云踏雪扔的哪里是道具，根本就是白花花的银子，那是拿钱硬生生铺出来了一条路。

    有钱，真的可以为所欲为。

    ……

    在飞云踏雪的符咒疯狂轰炸下，王远三人一路高歌猛进，如一把尖刀直接撕破了红花会层层包围，脱战后，立马召唤出坐骑以极快的速度往岸边跑去。

    王远身怀绝学轻功《神行百变》胯下十阶御灵太极熊，上“马”跑路就是一道幻影，坐骑届的布加迪其实浪得虚名？哪怕后边再拉上一个谢逊，也不是寻常人可以追的上的。

    飞云踏雪胯下坐骑虽不如王远的黑白腿那么恐怖，可作为枯燥的有钱人，骑个普通的黄骠马上街也太不符合身份，飞云踏雪坐下“梨花雪”乃是六阶御灵，顶级神骏。

    红花会众人其实也有坐骑，但那些一阶二阶的普通坐骑，有怎能追的上王远二人，只能眼睁睁看着他们一骑绝尘而去。

    三人跑出去没多远，飞云踏雪却发现，王远并没有往来时的方向跑。

    “老牛你往哪走呢？”

    飞云踏雪奇怪的问道。

    “当然是去坐船！”王远头也不回。

    “咱们的船不再这边啊！”飞云踏雪大声道。

    “我知道啊！”王远道：“我也没说坐咱们的船回去啊，玲子那船太小了，都不能下线，我可不想再和你同船共枕。”

    “额？？”

    飞云踏雪闻言一愣，旋即脸上露出了惊叹的表情。

    妈的，和这和尚一比，自己还是太老实了一些，这和尚抢了屠龙刀和谢逊还不算完，丫竟然还想抢别人的船……什么叫赶尽杀绝？什么叫绝户手段？看看这和尚就知道什么叫不留余力了，果然善良限制了想象力啊。

    “牛哥！”

    “怎么了？”

    “听兄弟一句话，做个人吧！”

    王远：“……”

    ……

    “日！竟然让他们带着谢逊跑了！！”

    冰火岛上，苍穹神丐眼睁睁看着王远和飞云踏雪突破重围而去，气的脸色苍白浑身发抖。

    来之前苍穹神丐也知道谢逊手中屠龙刀的厉害，所以并没有丝毫怠慢，不仅三大先天高手齐出，还带上了红花会所有的绝学精英高手，以及一大票高级玩家。

    这种配置，绝对堪称豪华，是红花会家底。

    准备如此充足，苍穹神丐自以为足以应对任何突发事件，可万万没想到最后还是出了岔子，半路杀出个程咬金来。

    而且还是老熟人，又是那个可恶的牛大春。

    本以为这货区区后天武者，在先天修士面前没啥优势，可谁知这家伙不仅手段残忍依旧，后面还跟着一个恐怖的帮手，精通四系法术，能攻能防能控还能毒，愣是让这俩人硬生生撕开了几百号人的包围，甚至慕容双和高老大还死在了他们手里。

    这尼玛……

    几百个人抓两个人不仅没抓住，还损失惨重，苍穹神丐心理承受能力算是高的了，此时都被搞的心情崩溃，不管换了谁遇到这种事，这会儿也得怀疑人生，心理承受能力低一些的家伙，很可能当场退坑，从此再也不玩游戏。

    “老大，还追不追？”

    就在苍穹神丐气的浑身发抖的时候，身边一个红花会玩家问道。

    “追？追的上吗？”

    苍穹神丐这会儿已经快气傻了。

    “应该能吧……”那玩家道：“这里是冰火岛，又不是大陆，他们的坐骑还能在水上跑不成？”

    “咦？对呀！我怎么把这茬给忘了！咱们可是有陈友谅哪里借来的战船！”听那玩家这么一说，苍穹神丐恍然大悟。

    王远跑的再快，那也是在陆地上而言，到了水上，你的轻功再牛逼，也跑不过船。

    冰火岛就这么大一点儿，难道还能在岛上绕来绕去捉迷藏不成？

    红花会来时所乘坐的船乃是陈友谅水军战船，无论是速度还是战斗能力，都比普通船只要高上一截，海面上才是红花会的主场，只要王远他们下了水，苍穹神丐就有把握让他们跑不了。

    “追追追！大家快上船！”

    思及此处，苍穹神丐连忙下令指挥着所有人去停船的码头。

    然而当他们来到码头的时候，只见自己来时乘坐的船，已经缓缓的动了起来……离码头已有十丈远。

    “谁……谁他么在船上？”

    看到这一幕，苍穹神丐心里一惊，连忙四下问道。

    “不知道啊……”

    红花会众人纷纷摇头，表示不清楚。

    提议追杀的那个红花会玩家又凑过来道：“之前老大你不是说船上不用留人嘛？咱们的人都上岛了……”

    “我说的？”苍穹神丐心里咯噔一声，然后瞪着眼睛问道。

    “也有可能是高老大说的。”那玩家小声道。

    “他妈的高老大，你害死我了！”苍穹神丐破口大骂。

    所有人：“……”

    “哈哈！”

    就在这时，苍穹神丐耳边响起了一个炸裂般的声响。

    循声望去，只见王远站在船头大声道：“谢谢苍穹老大送的船！”

    “我日尼玛！！”

    看着船头上耀武扬威的王远，苍穹神丐的情绪彻底崩了，整个人直接崩溃瘫坐在了地上。

    刀被抢了，谢逊被抢了，船也被抢了……

    苍穹神丐从来就没有那么绝望过。

    拿不到刀，带不走谢逊，都无所谓，双向任务嘛，总归得有一方失败，实力不济也是情理之中。

    可船却是苍穹神丐在陈友谅那里借来的，不是红花会的财产。

    船被抢走，需要苍穹神丐去陪，而且陈友谅也不是啥好东西，还是丐帮的长老，借他的东西不还以后能有什么好果子吃。

    当然，红花会人多势众，大家一起出钱或许能赔得起，可现在红花会几百号高手都在冰火岛上，唯一的交通工具被别人开走，这几百号人想要回去要么游泳要么就得自杀了。

    其他人自杀最多掉一层境界，修炼一下就回来了，而苍穹神丐刚步入先天没多久，境界还没稳固，他这一死，万一掉了境界就得转世重修。

    苍穹神丐此时那叫一个后悔，早知道如此之前在岛上的时候就应该听王远的，刀和谢逊都给了他算了，干嘛非要跟这个家伙品个你死我活……明知道这和尚一肚子坏水，得罪他干啥呢。

    现在好了，什么都没捞到也就算了，借来的船还被抢了……那和尚又是一个记仇的人，这要是记恨上自己，回到中原没完没了，红花会以后就有的倒霉了。

    “啊！！”

    苍穹神丐越想越憋屈，眼泪顺着脸颊就流了下来。

    如果能再给他一次重来的机会，打死他也不会去跟王远作对。

    “老大你怎么哭了？”

    “谁说的？”

    “那你怎么流泪了？”

    “这叫悔恨，不是泪！”苍穹神丐道。

    ……

    “哈哈老牛我真是服了你了！这船真不错！”驾船行驶在海面上，飞云踏雪激动地嗷嗷直叫。

    大船就是舒服，不仅宽敞平稳，风帆一起，跑的还快，想想之前和王远挤在独孤小玲的小船里睡觉，简直不可同日而语，之前飞云踏雪还劝王远做个人，现在大船真特么香。

    “你可别高兴地太早！”见飞云踏雪如此得意忘形，王远在一旁泼了一桶凉水道：“玲子的船呢？”

    “啊……这……”

    听王远这么一说，飞云踏雪微微一怔：“好像还在冰火岛呢。”

    “船可是你借来的！你却把人家的船给扔了，不厚道啊你！”王远斜视飞云踏雪。

    “这个我……牛哥你可不能这样，不是你说上这个船的嘛？”飞云踏雪着急忙慌道。

    “是啊！”王远摊手道：“我说上这个船，并没有说让你把玲子的船扔了吧。”

    “我……”对于王远解释，飞云踏雪哑口无言，这和尚真是太鸡贼了。

    “你还是想想怎么和玲子解释吧！”王远道：“玲子可不是好脾气的人……”

    “我赔钱还不行吗？”飞云踏雪老实道。

    “你以为钱是万能的嘛？”王远等着飞云踏雪道：“我就看不惯你们有钱人这个态度，那船可是人玲子一点点攒材料做出来的，倾注了多少心血，付出了多少时间？时间就是青春，而且还是女人的青春，那是钱可以买来的吗？你反省一下吧。”

    “我……”

    飞云踏雪自知理亏，王远每说一句，飞云踏雪头就低一分，末了都快塞进了裤裆里。

    “牛哥，你可得帮我……我知道你和玲子关系好。”飞云踏雪哀求道。

    “要我帮忙简单！”王远微微笑道：“一口价，五万金！”

    “五万金？！？”

    飞云踏雪等这俩眼睛看王远。

    “怎么，对你来说很多嘛？”王远反问。

    “这不是钱不钱的问题……”飞云踏雪道：“我怎么觉得哪一环出了问题！你不是说钱不是万能的吗？”

    “不要在意这些细节！”王远摆摆手道：“你拿五万金给她，她肯定不会要，但你若是给了我，我就能帮你摆平！你懂这个道理吗？”

    “你的意思是你才是万能的？”

    “不！”王远道：“我加上钱，才是万能的！”

    “牛逼！”

    飞云踏雪冲王远竖了个大拇指，然后掏出五万金银票塞给了王远。

    王远接过银票问飞云踏雪道：“这船得值十万金吧？”

    “那是当然！”飞云踏雪点头。

    物以稀为贵，战船这种东西基本都是有价无市。

    “那就好，别说我占你便宜哦。”

    王远点点头，拉开了好友栏，点开了独孤小玲头像：“玲啊，告诉你一件不幸的事！”

    “怎么？你死了吗？”独孤小玲很快就回了消息。

    “比我死更不幸！”王远道；“你的船没了……”

    “……”

    独孤小玲沉默三秒，回道：“哦……”

    “你没有什么想说的吗？”王远又问。

    “说嫩娘了个腿儿！”独孤小玲脏话都飚了出来。

    瞧这和尚贱的，把人东西丢了，还在那里说风凉话，独孤小玲恨不得倾尽毕生所学给他修个坟头。

    “哈哈！”王远哈哈一笑道：“瞧你急的，为表歉意，回去送你一个大礼，千万不要拒绝哦。”

    “只要不够诚意我就阉了你！”独孤小玲恶狠狠地发了个愤怒的表情。

    “肯定够诚意！咱俩谁跟谁啊。”王远嘿嘿一笑关上好友栏，对飞云踏雪做了个OK的手势道：“搞定，现在我们坐的这艘船，姓独孤了，你没意见吧。”

    “没有！肯定没有！”飞云踏雪连连摇头。

    此时他终于明白了王远的意思。

    直接赔钱，以独孤小玲的性格，有王远在她是肯定不会要的，可若是赔她一艘大船，她肯定不会拒绝。

    这艘船是王远和飞云踏雪所得，一人一半，王远估价十万，那五万，便是王远卖船所得。

    “小玲的事是解决的，我的事怎么办？”

    解决完独孤小玲船的问题，飞云踏雪又开始郁闷了。

    来冰火岛为了啥？绝学！绝学就在屠龙刀里，现在倒好，屠龙刀被谢逊勒索了回去，合着这一趟是白跑了，还搭了五万金买船……老板就是老板，那些符咒都是小钱，完全不用算得。

    “屠龙刀吗？”王远道。

    “是啊！”飞云踏雪点头。

    “好说！”王远道：“谢逊就在这，你怕啥。”

    “你难道想杀了他爆刀？”飞云踏雪诧异道。

    “扯淡！我要是杀他，刚才救他干什么！”王远道：“自是有别的办法。”

    “什么办法？”

    飞云踏雪不解。

    王远笑道：“你搞个绝学而已，非得把屠龙刀抢走不成？”

    “这倒不用，只要帮我砍一刀就好……”飞云踏雪像极了王远同学群里发链接的女同学。

    “这不就完了吗……”王远道：“多大点事儿！咱们把他救来，借他刀用一下又能咋地……”

    “话是这样说，你觉得他会借给你嘛？”飞云踏雪看了谢逊一眼道：“砍一刀是要断刀的，他让我们赔怎么办？我已经花了五万金赔船了不在乎再多花一些……可你觉得谢逊要钱还是要刀。”

    “这个嘛……”

    王远摸着下巴思索了一下道：“倚天剑给我！”

    “你想怎样？”飞云踏雪解下剑，递给了王远。

    “我们借刀，谢逊肯定不会借，但谢逊自己要砍，那就怪不得我们了！”王远微微一笑，提着剑来到了谢逊身旁，双手一拉。

    “锃！”

    倚天剑长剑出鞘。

    谢逊听到长剑出鞘的声音，耳朵一动，侧着对准了王远。

    “铛！”

    王远手指一屈，弹着剑刃道：“武林至尊宝刀屠龙号令天下莫敢不从……”

    “哼哼！”谢逊骄傲道：“没错，说的就是老夫手里的这把屠龙刀！”

    “呵呵！”

    王远轻蔑的笑道：“倚天不出，谁与争锋？老谢，你那刀我用过，怕是不及我手里的倚天剑呦……”