    林墨不由想起了圣尊礼让次尊后境人物的事，那根本就是在胡扯。

    不，应该说是圣尊没有完全恢复之前，确实不会去随意招惹次尊后境人物，万一惹怒对方拼命，那就不划算了。

    而现在突破后，圣尊又岂会在意那些次尊后境人物？

    “被杀的有不少是圣庭的人，为何三大圣尊不去阻拦？”林墨问道。

    “有一部分是那三位圣尊早就很想解决的家伙了，只是碍于圣尊颜面没有去解决罢了。林墨，你不知道圣庭一些次尊后境的家伙，在圣尊尚未恢复的时候，甚至顶撞圣尊。你觉得，圣尊现在恢复了，会不解决掉他们？”

    “而这一次进来争夺圣尊机缘的，也是那些家伙居多，毕竟他们也不蠢，知道已经得罪圣尊了，在见到圣尊恢复后，他们才进来搏一把。若是搏到了，那他们不但安全了，而且还可以在未来和圣尊并齐而立。可惜，他们都没机会搏到……”红印说到后面，不由叹了一口气。

    借刀杀人么……

    林墨听得出来红印的意思，三位圣庭的圣尊是懒得出手罢了，反正浑天和地魄这两个圣尊一样会出手，所以他们也就没理会了。

    “祖地很快就会成为废土了，能不能活下来，就看个人机缘了。”北族族王说道。

    “机缘……”

    林墨深吸了一口气。

    祖地已经封禁了，林墨没办法外出，他只能催动全部力量，强行打开了永恒古城通道的一丝缝隙，然后传入一句话。

    至于萧月等人的命运，只能靠他们自己了。

    苍穹上空，五位圣尊并齐而立，遥望着祖地的另一侧，那里汇集着诸多逆系生灵。只不过，这些逆系生灵都被祖地阻隔了。

    在这些逆系生灵后方，也出现了一些巨大无比的身影，赫然是逆界圣尊。

    “等了九个时代，终于等到这一刻了。”一道女子的声音传出，语气透着无上的威严，开口的赫然是补天圣尊。

    “大圣尊……还有进入圣宫的机会……是我的。”

    一道低沉的嗓音传来，开口的赫然是开天圣尊，背后的盘古开天斧变得巨大无比，上方蕴含的天地之势远远不是先前林墨所用。

    “才刚开始，二位就已经志在必得了，那我们岂不是来当陪衬的？”西王母说道。

    “别废话了，等下先联手解决掉一个。反正都隐匿得够深，无法辨识清楚，就看谁的运气好了。”浑天圣尊说道。

    “你有这样的想法，它们也同样有，说不定已经在想着联手斩你了。”地魄哼声道。

    “谁斩谁还说不定呢。”浑天圣尊淡淡回了一句。

    咔咔……

    苍穹之中发出了破碎的声音，只见透明的界壁开始爆碎了，内中蕴含的天地之力恐怖得难以想象，哪怕是遥望的强者，都被刺伤了眼睛。

    至于圣尊等人，倒是无惧。

    随着界壁的破碎，观望的强者们面色紧绷，因为他们看到了界壁另一边的景象，那里有着一缕缕的圣尊机缘存在。

    顿时间，不少强者生出了希望。

    圣尊机缘有两道，分别化为九缕，一共是十八缕。其中有四缕被浑天圣尊和地魄圣尊收走了，这边剩下五缕，自然是没办法合成圣尊机缘。

    可若是加上那边呢？

    有些聪明的人顿时感到不对劲了，浑天和地魄圣尊收走四缕圣尊机缘，似乎并不是随手为之，而是有目的。

    难道是为了让他们和逆系生灵拼杀？

    可这么做，到底有什么好处？

    “对面的逆系生灵那边也只有七缕圣尊机缘，其余两缕也被圣尊收走了……”苍宇沉声说道：“他们这么做，是为什么？”

    “为了让双方拼杀。”北族族王说道。

    “以圣尊能耐，直接全部灭杀就是了，何必费这个劲……”红印皱眉说道。

    “自然是有他们的目的。”北族族王说道。

    “什么目的？”林墨三人望向北族族王。

    “才刚说你们就忘了？逆系生灵为阴，我们为阳。这些逆系生灵中，保不准就有你们的另一面存在。你们斩了他们，自然就会成为完整的一员。一旦你们成为完整的一员，那你们就是圣尊的力量源泉了。他们可以吸收你们的力量，完整的生灵蕴含的力量可不是一般的强，足以让圣尊瞬间恢复。”北族族王缓缓说道。

    林墨三人的脸色顿时变得难看起来。

    “最主要的是，如果有人夺到九缕圣尊机缘，而且还成为完整一员的话，那就完全不一样了。这将会成为圣尊最大的助力，所以圣尊们才会先收起那几缕圣尊机缘。”北族族王说道。

    “这么说，这些强者，包括逆系生灵那边，都是圣尊故意留下来，专门用来填补消耗和制胜用的力量源泉？”林墨面色紧绷道。

    “这么说也没错，不过准确来说，得用养料来形容。”北族族王微微颔首说道：“你也别恼怒，这是个强者为尊的世界，如果你是圣尊的话，你说不定也会这么做。”

    “我不会这么做。”林墨沉声道。

    北族族王嘴巴蠕动了几下，想要说几句，但最后似乎想到了什么，还是闭上了嘴。

    “不管如何，不管那些圣尊打算做什么，而我们的目标是圣尊机缘。夺得圣尊机缘，固然会成为他们的养料，但好歹也有反抗的机会。不成圣尊的话，我们也只能成为蝼蚁……”苍宇沉声说道。

    “虽然我恨你，但是你这句话说的没错，要想摆脱命运束缚的话，确实只能这么做。”红印瞥了苍宇一眼说道：“反正横竖都是死，不如搏一把。”

    “你们搏去吧，反正别拉上我就行了。”北族族王挥了挥手。

    “都已经过了九个时代了，你还如此怕死？你难道不知道，越是怕死，就死得越快？”林墨皱眉看着北族族王。

    虽然彼此之间没有多少交情，但北族族王倒是让他们知道了不少东西。至少，这也算是北族族王帮了林墨的忙。

    对于帮自己忙的人，林墨自然会回报。

    “能活着，自然想要活下去。你也别劝了，反正我不会去争夺的。”北族族王一副任由你如何说，我都不会去的模样。

    

