    罗耀尽量的用最通俗的词语，将国内外密电码破译的相关技术情况做了一次科普。

    因为时间是有限制的。

    他不可能在这样高级别的会议上，给这么多高级将领上课，只能是很浅显的介绍一下。

    半个小时。

    ****。

    “时间仓促，我就说这么多，请各位长官多多批评指正。”罗耀说完最后一句，再一次立正敬礼。

    台下诸人似乎还有些意犹未尽，没想到这么快就结束了，还没反应过来，老头子倒是带头先鼓起掌来。

    罗耀一刻都不想在讲台上待着了，敬完礼后，赶紧走下台，往自己的座位快步走了过去。

    一直到重新坐下来，心脏还在怦怦直跳，后面老头子又说了些什么，他是一点儿都没关注。

    会议一结束，罗耀是第一个往外走，因为他所在的位置紧挨着门口，几步就到了。

    出来后，罗耀并没有马上走。

    来的时候，他跟戴雨农坐的一辆车，回去的话，他怎么也得跟他打一声招呼才行。

    所以，必须等到戴雨农出来再说。

    陆续的有汽车驶离。

    罗耀在外面抽了一支烟，才看到戴雨农从里面走了出来，往自己的座驾而来。

    “攸宁，你怎么跑的这么快，我还找你来着？”

    “先生，我这不是紧挨着门口，出来的块嘛。”罗耀呵呵一笑，解释一声。

    “你小子，今天是大出风头了，校长刚才把我单独叫了过去，跟我说，让我在的肩膀上多压压担子。”戴雨农半开玩笑的说道。

    “别呀，学生我现在压力已经够大了……”

    “上车吧，找个地方吃饭？”戴雨农招呼一声，率先钻进了汽车。

    罗耀随后也从另一边开车门坐了进去。

    “老板，去哪儿吃饭？”

    “攸宁，你有什么好的介绍？”

    “先生，我平常都是吃单位食堂的，很少在外面吃饭，您这就是难为我了……”

    “牛二饭店怎么样？”

    “行，只要跟先生您一起吃饭，学生吃啥都行。”罗耀道。

    “开车吧。”

    一行人开车来到了牛二饭馆，这个时候已经差不多饭店过了大半了，店内吃饭的人不多，也就两三桌，不是很忙。

    刚好有个小包间，罗耀要了下来。

    罗耀跟沈彧等人在牛二饭店吃过多次，老板自然是认识的，老主顾来了，亲自过来招呼。

    “先生，鱼，您有什么忌口的吗？”

    “没有，我没什么忌口的，但是别点太多的菜，现在党国上下都困难，我们作为军职人员，更加要以身作则，厉行节约。”戴雨农道。

    “是。”

    就他跟戴雨农以及秘书王汉光三个人吃饭，点一条鱼，然后配两三个菜就差不多了。

    杨帆和戴雨农的保镖在外面吃。

    “牛老板，来一条水煮鱼，醪糟鱼片儿……”既然戴雨农让他点菜，也没推辞，直接把他吃过的，觉得还不错的几道菜点了一下，“外面那桌跟我们一样，做的用心一些，赶紧出菜。”

    “好咧，您放心，马上就来。”老板自然是知道罗耀的身份的，哪敢怠慢，这平常客人学徒做一下也就算了，今天这桌客人，他的亲自做，不能砸自己招牌，也是为了不给自己惹麻烦。

    “攸宁，这家饭店你常来？”

    “也不是常来，就是这家店的鱼做的不错，我比较爱吃鱼，来市区办事儿，顺路过来吃个饭。”罗耀讪讪一笑道。

    “你比那些人好多了，别的人吃饭，都喜欢去大饭馆，讲究排场，你呢，倒是一点儿没有那种奢靡的习气，这一点是我相当欣赏的。”戴雨农说道。

    “谢谢先生，就是这小饭馆的饭菜不知道合不合您的口味。”罗耀忙道。

    “什么口味，一个人饿极了，再难吃的东西在他嘴里也是美味。”戴雨农道。

    水煮鱼做的时间稍微长一点儿，其他菜倒是很快就上来了。

    戴雨农好酒，本来罗耀是要让老板上酒的，但是让戴雨农阻止了，中午喝酒，下午还要不要工作了？

    于是以茶代酒。

    “攸宁，这家饭店的鱼确实做的不错，口味也相当照顾外省人。”戴雨农尝了一口醪糟鱼片后，赞叹一声道。

    “他们家的鱼都是现杀的，老板也知道我不是山城本地人，所以在做法上，会照顾一下我的口味，您觉得能入口就行。”罗耀解释道。

    “嗯，不错。”戴雨农点了点头，开始把话题转移到正题上了，“委员长在会上已经定调子了，密译室与密检所还有军政部43台以及军委会机要室密研组合并的事情基本确定，但合并的方案还没有定下来，你要有所考虑。”

    “先生的意思是，合并的方案从我们这些合并的机构中产生吗？”罗耀惊讶道。

    “现在只是确定要合并，但如何合并，合并后的机构名称叫什么，都还没定，如果能够在合并方案中体现我们的意志，那你就能在新机构中拥有更大的权力。”戴雨农说道。

    罗耀心领神会，戴雨农的意思说的很明确了，那怕新机构不再隶属军统，他也想要在里面占有大部的权力。

    至于合并方案，罗耀当然有考虑，而且也有一个大致的方向，毕竟他脑海里有一个历史脉络在里面。

    只要在那个方案上进行一些微调，递交上去，肯定能获得上峰的认同和支持。

    其实密译室进行分组的改革，也是基于未来的新机构而来的，就是为了能够在合并过程中对密译室少一点儿结构性的影响，保证工作的延续性。

    “先生的意思是，让我们提一个方案送交侍从室？”

    “今天的会议结束后，各单位肯定会有讨论，咱们和密检所都是最大的，合并后，谁在新机构内占据主导权，这很重要，你明白我的意思吧？”戴雨农道。

    “学生明白，不过，学生担心人言微轻，即便我们有比密检所更好的整合方案，上峰也不会采纳。”

    “不管是上峰会采纳谁的方案，但我们还是要争取的，委员长对你的印象很好，整合的建议是你先提的，你再提一份合并的方案，就算最终不会采纳，那也会参考的。”戴雨农道。

    “学生明白了，学生回去之后就召集人研究一下，争取尽快搞出一个合并方案来。”罗耀点头道。

    “秦先生，水煮鱼来了，三位慢用……”老板牛二亲自把烧好的水煮鱼送了进来。

    “嫩，鲜，不错，真个鱼真不错。”戴雨农夹了一块，放进嘴里，赞不绝口道。

    “先生，这个鱼不但好吃，它还开胃，您多吃一些。”罗耀呵呵一笑说道。

    “好。”

    ……

    跟戴雨农吃饭，那真是一件既耗体力，又耗脑力的事情，所以必须要多吃一碗饭才行。付了账，等罗耀回到密译室的时候，已经是下午近三点了。

    “耀哥，真让你说中了，文老三今天上午直接带人去搜查了大雅书斋的新东家的家，你猜发现了什么？”

    宫慧敲门进来，满面笑容的说道。

    “大雅书斋的前一任老板就藏在他家中，对吧？”罗耀猜了一下，说道。

    “没错，那人企图跳窗逃跑，被文老三带人追了两条街，最终将其击伤，抓获。”宫慧道。

    “看来，这小子又要立功了。”罗耀呵呵一笑，虽然只是猜测，可能会存在这样的情况。

    但真想如何，还必须调查才知道。

    “文老三说伤的不重，处理伤势之后，应该马上可以审讯，至于口供，应该能很快拿到。”

    “这事儿交给他去做就是了，你就不用多问了。”罗耀道，“关于密译室相关产业剥离的事情怎么样了？”

    “老齐已经在做计划了，最快的话，明后天就可以开始进行，另外，公司注册的材料也在准备，我和老齐的意思呢，公司的名字就叫‘暮色’，你觉得呢？”

    “暮色，名字倒是挺好的，就是作为公司名字，是不是有那么一点儿不吉利？”罗耀道。

    “吉不吉利，要看公司是怎么经营的，就算取一个吉利名字，经营不行，一样不能长久。”

    “好吧，这个我没有什么意见，那就先注册吧，不光要在国内注册，还要在香港和星加坡注册，免得以后有需要的时候，还要再麻烦。”罗耀提醒一声。

    “好，我会跟老齐讲的。”宫慧道，“对了，今天开会，都讲了些什么，是不是关于合并的事情？”

    “合并的事情确实在会议上予以确定，基本上是定下来了，委员长亲自宣布的。”罗耀点了点头。

    “嗯，合并的方案，说了吗？”

    “这个暂时还没有，不过，现在才是角力的时候，戴先生让我们也拿出一套方案来，供上面参考，如果能够采纳或者大部分被采纳的话，合并之后的新机构中，我们就能占据主动权。”罗耀道。

    “先生就没提合并之后你的位置问题？”宫慧关心的问道。

    “这个还没有提。”罗耀摇了摇头，“不过提了也没用，现在一切都是未定的，戴先生也不能给我承诺什么。

    今天他上台发言的事情，他一直有一个怀疑，极有可能是有人故意的针对他。

    戴雨农应该还不会这么做，他若是今天在会上丢人，那他也没有面子，他这么好面子，绝不会干这种事情。

    那就只有对自己不满的人了，谁呢？

    韦大铭还影响不到侍从室的人，那个人就呼之欲出了，毛宗襄，如果是毛宗襄暗中搞鬼的话。

    一切就说得通了，

