    

    一切发生的太快，罗锐瞬间就趴在了地上。

    李骁一步跃下车子后便看到他捂着自己的伤口咬牙忍痛。

    李骁抬起头，小童已经站起来了，一身朴素简单的衣服，极为清贫的模样，头发盘成小髻，插着木簪，眉眼清秀干净，皮肤白的能发光一般。

    李骁一愣：“是你！”

    “是你！”

    那小童几乎也在同时说道。

    李骁大怒，左臂往后一探：“黄孝！”

    车夫抓着刀就抛了过去。

    “阿梨，”李骁上前，“好一个阿梨，你到底是谁派来的？”

    “少爷，她有暗器！”罗锐忙叫道。

    “没关系，”夏昭衣一笑，“我又不是来杀人的。”

    “少废话！”李骁怒目，“你到底是什么人，谁派你来的，你手中所持弩箭未必见得就能伤我丝毫！”

    夏昭衣摇头：“我不杀你，这样杀了你太便宜，总该有人为重天台那些枉死的百姓负责。我现在之所以在这里出现，是为了让你余下几日寝食难安，因为你做的这些恶事，包括当初的佩封，有人皆知道的一清二楚。而且我这个人还算有点本事，最擅神出鬼没，你说你哪天晚上睡觉的时候忽然睁开眼睛，就看到我这么一个小童坐在你房中喝茶，你会不会被吓死？”

    思及当初佩封的事，李骁气得面皮发紫，握紧手里的刀，恶狠狠的瞪着她：“就凭你嘴硬，你以为现在你能逃得掉吗？你把自己困在了这个石头上，你难道一辈子都不下来！”

    夏昭衣又笑了，抬起了手，手里的木弩对准他：“是吗？”

    李骁握住刀把，严正以待：“不妨试试我能不能躲得掉！你的木弩能有几发？”

    夏昭衣看向他的手，说道：“其实你刀法不错。”

    并且看得出这个人的身份和地位不低，但是夏昭衣不认识他，从未见过。

    “少废话！”李骁语声阴狠，浑身紧绷着，半点不敢松懈。

    “你可要记住了，”夏昭衣又说道，“今天来这里的阿梨，不仅知道重天台的事情是你所为，还对当日佩封的事情一清二楚呢。”

    话音落下，她手里的弩箭机括声起，三支弩箭朝着李骁射去，全在左边。

    李骁身形如龙，异常矫健，下盘稳且敏，但紧跟着的一支弩箭，却是往更左去的。

    已经被逼的往右的李骁不需要躲，但是须臾一瞬他便明白过来是怎么回事了，但想扑过去已经慢了。

    弩箭狠狠的扎在了马儿的臀部，马儿声嘶，狂奔了出去。

    “啊！少爷！”车上的蔡和先生惊惶失声。

    黄孝差点没被从车上翻滚下来，紧紧的抓住了马缰。

    李骁情急之下抓住车厢，下意识妄图拉住马车，整个人被朝前边带去，幸好松手及时。

    然而等他仓促抬起头，却发现磐石上边的小童已经不见了。

    李骁浓眉怒皱，边四下看着，边握紧大刀朝马车追去，最怕她还没有离开，不知道会从哪里冒出，忽然偷袭。

    马车没有跑出去多远，不远处的长道上就是拦路的断树。

    长道两旁高树参天，阳光渐幽，天上偶有重天台惊起的寒鸦飞来，叫声戚戚。

    马儿可以从断树下边跑过，车厢却被狠狠的一撞，几乎断裂。

    李骁追上去时，车上两个人已经被彻底吓坏了，差点没有晕厥。

    同样快要晕厥的，还有留在原地的罗锐。

    伤口的剧痛让他冒出一层又一层的冷汗，和着鲜血一起，沾湿了衣衫。

    意识被剧痛模糊，恍惚间贴着地上的耳朵觉察到有人在走近，细到了极致的脚步声。

    罗锐睁开眼睛，抬起头看去。

    他的剑被人给捡了起来，而后被人往远一些的地方放去。

    夏昭衣单膝蹲着，看着他说道：“我给你留了一条腿，但是你的右腿肯定保不住了，今后瘸腿已是必然，你的少爷不会留你在身边的，偏偏你又知道他那么多恶事，你觉得，他这么心狠手辣的人，还会让你活着吗？”

    罗锐脸色惨白，恶狠狠的看着她，气得眼眸充血。

    “不用这么生气，你应该懂我的意思，”夏昭衣说道，“你告诉我你家少爷是谁，我就能帮你一把。”

    “你，做，梦。”罗锐一字一句的从齿缝里面蹦出这三个字。

    “好吧，”夏昭衣无奈道，“我并非不能找到这个答案，只是想给你一个机会而已。”

    说着，她的手直接去探他的胸口。

    罗锐饶是痛的不能自己，对付一个小童的力气还是有的，立时伸手去抓她。

    手腕却忽的被扣上了一个机关木块，随即这木块弹出其他木头来，不过眨眼的功夫，他整个手腕都被箍紧了，像是要将他的手给夹断。

    就这么一个功夫，小童已经摸走了他衣衫里的几封文书和文牒，还顺手摘走了他的腰牌。

    她也不怕前边的李骁会回头寻来，就这么大大方方的当着罗锐的面拆开了看。

    “少爷……”罗锐痛苦的叫道，声音喑哑，“少爷！”

    耳旁风声呼呼，他的声音根本不够被前边的人听到。

    “李骁，”女童这时说道，“竟然是他？”

    语声清冷，像是冰雪做的珠子滚在了盘子上一样，罗锐恨不能爬起来将女童杀了。

    夏昭衣收了起来，原封不动的放回在了罗锐的怀里，顺手除掉了他手腕上边的机关。

    将那柄放远了的剑也拿了回来后，夏昭衣说道：“你自求多福吧。”

    “小贱人……”罗锐骂道。

    “如果口舌之快能让你好受些，那你随意，反正于我无损，告辞。”

    “小贱人，小贱人，小贱人……”罗锐看着她的身影继续痛骂，嘴巴没有停过。

    北边的嘈杂声已经渐渐静了，只是天上的寒鸦却不见变少，来来回回飞着，绕着整个巨大的天空盘旋，黑压压一整片。

    夏昭衣上到山上，垂眸看着下边的兵荒马乱。

    宣延帝已经不在重天台上了，大量军官和士兵正在往附近的山上走来。

    现场一片狼藉，许多尸首，好些已经面目全非。

    很多人手里面拿着火把，想要驱赶那些寒鸦。

    夏昭衣站了会儿，轻声叹息。        

