    

    之后的ORDER不仅经济被打蒙了，连状态也全都给打没了，直接被NAVI一波带走。

    比分定格在16:6

    下半场的NAVI换到了进攻方连一分都没有放给对方。

    一鼓作气赢下了比赛。

    伴随着直播间的画面静止，来到比赛结算页面。

    “我真的是C了，我以为今天NAVI打ORDER的比赛不会很精彩，之前有机会购买到门票的，我没去！”哈维恼怒地用拳头砸在枕头上，发泄这自己的不满。

    本来他是有机会低价买到第一天EPL总决赛的门票，但是因为第一天的赛程出来，他看NAVI是打一个小队伍，觉得没意思，就放弃了前往现场，选择在家里看直播。

    “我当时都和你说了，第一天的票可以收，但是你听我的话吗？”旁边的好友将一瓶可乐丢给他，自己坐了下来。

    “可是之前NAVI一般都找状态需要很久的，我想买第二天的票。”哈维抱怨道：“汤米你自己也不是说第一天没时间吗？”

    “我自己也没想到他们第一天能打这么好。”汤米摊了摊手，表示无奈：“这emperor都杀40个了，跟炸鱼一样，两个五杀，太夸张了，我有点期待NAVI后面的发挥了。”

    “可是后天的门票价钱很高唉........”

    作为丹麦CSer，他们两是有点奇葩的。

    虽然Astrails作为一个丹麦本土组成的队伍，队内全是丹麦选手，已经是足够的强，但是两人却因为队伍风格的原因，并不喜欢A队，更为喜欢NAVI。

    这对于很多丹麦CSer而言是一种类似“叛徒”的行为。

    但没办法，萝卜青菜各有所爱，最后汤米和哈维这两个身为丹麦人，却同样喜欢NAVI的粉丝在一次偶然，于steam社区上成为了好友。

    ——

    “你帮我拿下饮料，我买根热狗！”汤米此时正和哈维在SparekassenFyn体育馆外面。

    “你好墨迹！热狗有什么好吃的？”哈维一脸嫌弃地接过汤米的饮料。

    “那你要来一根吗？”汤米转头问道。

    “我要玉米的！”

    “哈哈。”

    虽然今天的门票价格偏贵了一点，但是两人还是决定来到体育馆现场来观看比赛。

    不看不知道，一看下一跳。

    虽然现在还是下午5点钟，但是此时的体育馆门口已经排起了仿佛长龙一般的队伍。

    汤米点了点脚，先要看清到底有多少人，但是最终还是数不清楚。

    债多了不愁，人多了不急。

    汤米从卖热狗的小贩手中拿到东西，看着小贩头上布满的汗水，就知道小贩今天一定会带着笑容入睡，他今天已经赚了个盆满钵满。

    经过了漫长的等待，龟速般的前进也终于到达了终点。

    伴随着门口工作人员的检票，他们成功的进入了这座足够容纳4500人的体育馆。

    入座之后，看着面前的人头涌动，巨大的屏幕放置在空中，他们真的不得不感叹在家里看比赛和再现场的区别。

    现在比赛还没有开始，但是就是观众们的互动，都有些让他们激动兴奋起来了。

    这个时候就算给他们看博人传都不好使。

    随着时间的推移，一个个他们耳熟能详的选手从中间通道开始入场。

    终于轮到了NAVI的选手登场。

    汤米的位置是有点靠边的，他极力地伸出手想要和NAVI队员击掌。

    “我们座位不好，还是别搞了吧。”汤米劝道，他的位置更靠里面，所以他一点互动的想法都没有，只想等着看比赛。

    “万一握手成功了呢！”哈维一边尖叫着，一边极力伸出双手。

    苏醒还是带着NAVI众人呼啸而过。

    但路过的时候，还是看到了这个嘴里叼着跟热狗，极力伸出手想和他们击掌的粉丝。

    苏醒主动的停了下来，和这名粉丝击了个掌。

    之后便进入了选手的更衣室。

    而这边哈维叼着热狗兴奋地唔咽着。

    最终还是热狗没有承受住重力，从嘴里掉了出来，但是哈维已经不在乎了。

    他兴奋地抓着好友的肩膀：“我握到emperor的手了，我和他击掌了，他今年出的贴纸我绝对要多买几个！”

    汤米有些失落，居然成功了。

    他有些不敢置信。

    嘴里说不出是羡慕还是失落：“看比赛吧！”

    因为NAVI是分在B组里面的，第一天赢下了ORDER，所以和同样在B组胜利的Mouz打小组赛的第二轮。

    NAVI和mouz的胜者继续前进，和MIBR与NRG之间的胜者对战。

    最后4只队伍能拿下第一的直接进入四强。

    其余的进入败者组，继续努力。

    首先是迎来了MIBR和NRG的比赛。

    巴西队虽然已经王朝不在，但是面临NRG这种不上不下的队伍，还是游刃有余的拿下了比赛，直接2:0带走了NRG。

    “巴西队还是强啊！看来巴西已经不仅仅有足球了，现在连CS也已经进入了世界前列了。”汤米感叹，这NRG作为巴西人的对手，完全有力无处使。

    开局还有发挥的余地，后面也被碾压之后，打法也出现了很多的问题。

    队伍逐渐开始乱套了起来。

    “曾经的巴西王朝，你当开玩笑呢？”汤米说道：“而现在队内不论是2K、冷神、还是教父，都是去哪只队伍都可以当队伍核心使用的，怎么可能不强？”

    “我还以为NRG能坚持坚持的。”哈维喝了口饮料，打了个水嗝。

    “这和我预测的倒是没有什么区别，最近的MIBR明显是状态在回升中，近十场比赛只输掉了2场，这一局足以说明很多问题了。”汤米推了推眼镜：“另一边的NRG则是最近输得太多了，只是勉强拿到了EPL的资格，踩在线上。”

    “那最近NAVI和Mouz的情况怎么样，你给我分析下。”

    听着好友的提问，汤米皱了皱眉头，有些担心：“但如果按照我这套方法论来分析地话，Mouz是有进入4强的机会，最近他们一直在胜利，就算是输掉了比赛，也只是小比分的落后，最重要的是他们以赛代练，最近打了很多场比赛，现在状态神勇。”

    “而另一边的NAVI最近比赛则是稍微少了一点，几人状态有点下滑，虽然第一天是赢了，但是面对一个之前都喊不出名字的队伍，这并不是很值得骄傲。”

    “作为现在世界第一的队伍，输给了一个不知名的二三线队伍6分，这一点已经很能说明问题了.......”        

