    葛遥蹭一下从地洞里窜出来，除了他之外，还有孤蓑老人六位。

    现在但凡风吹草动，他们就认定是有人图谋千金壤！

    但是七人严防死守，那些鬼影却只在河水中穿行，并没有上岸抢夺千金壤的迹象。他们稍稍松了口气，就看到距离他们最近的一条小河中，有一只水鬼举着一簇煞英浮起来。

    说来也奇怪，这一块煞英下边一根，上面一簇，样子像极了一把斧头。

    而且真有斧头那么大，比他们这几天搜寻的煞英加在一起还要多！

    鬼哭声此起彼伏，整个绝户村周围，不知道多少只水鬼在河道中寻找。甚至跟河中的霸主凶物发生了争斗。

    不断地有煞英被搜出来，葛遥七位飞身上了一棵大树，大致的数了一下，仅仅是举出水面的煞英……数量就让他们嫉妒到不能呼吸！

    孤蓑老人更是指着村中地洞，高高举起屁股如同鸵鸟一般的校尉们，破口大骂：“一群废物啊！”

    “鬼都不如！”

    “找了七八天，才那么一点煞英。”

    “看看人家！”

    “真真是气煞老夫！”

    葛遥没有去训斥手下，虽然对比之下伤害巨大，但他知道校尉们尽力了。绝户村的煞英大部分都在水里，这水鬼们有先天之便。

    他悄悄放出法宝，盯上了河中的那些水鬼。

    财不露白，鬼子们，今天本千户就教你们一个乖！

    另外两位千户跟他配合默契，各自出现在葛遥左右，三人正准备一起出手打劫，忽然看到小河中，缓缓升起一个曼妙的身影。

    无尽的黑长秀发，飘散在水面上。

    身材让人喷鼻血。

    可是葛遥三人却猛的停住，因为那个每秒的身影，带着可怕的气息。他们贵为千户，甚至都看不清楚对方的实力，究竟是第几大境。

    也就是说，对方至少比自己高了两个大境界！

    那个身影轻轻转过头来，对他们嫣然一笑，血红的双瞳，配合脸上神秘的水痕，落在葛遥三人的眼中，却如同一道惊雷炸响在头顶。

    三人乖乖的后退，然后各自钻回了地洞里。

    下意识的就想要屁股朝外、脑袋埋进土里——就觉得吧，这个姿势让人很踏实。

    但最后时刻醒悟了，岂能如此！日后千户大人的颜面何存？

    他们僵硬的缩在地洞里，双手紧紧攥着自己最强大的法器，仿佛洞口外，随时可能冲进来什么可怕的怪物。

    孤蓑老人四位老供奉，充沛的人生经验体现出了优势。

    他们四下看了一眼，说道：“那些巨兽就要来了。”

    “不可摄其锋芒。”

    “言之有理，咱们先回去。”

    飘然若仙，落入洞中！

    葛遥忽然一皱眉头，对不远处地洞里的孤蓑老人传音说道：“前辈不要捶地。”

    “老夫没有捶地！”

    “那为什么我听到前辈那里传来急促的砰砰声？”

    孤蓑老人没了回应，直到水中那个曼妙的身影消失，那种让葛遥厌烦的砰砰声，仍旧持续了一段时间，渐渐变慢、低沉，总算是消失了。

    ……

    溺毙鬼妃开心的像个两千岁的小女孩，她沉在一处河底，身边铺满了煞英。

    手下三千女儿们，将绝户村周围河道中，几乎所有的煞英都搜刮了出来。

    “这一次尊主的考验，奴家必定位列第一！”

    她眼眸红的能滴下血来，满怀春意憧憬着：“不知道这么多的煞英，能不能换来尊主的亲身教导呢……”

    可转瞬间，她满脸换上肃杀！

    天空中，飘荡一张巨大的鬼面，覆盖数百里！

    整个黄石县、甚至周围邻县，都被万魂王笼罩在下；不过万魂王的主要注意力，都放在了绝户村中，其他地方的生灵，并无感应罢了。

    溺毙鬼妃翻眼皮噘嘴，死老鬼来的倒是快。不过溺毙鬼妃不想跟万魂王照面——毕竟大家加刚才都在尸魃面前表现出一无所知的面孔，随后不到半个时辰，在绝户村争夺煞英的场面中相遇，多少有些尴尬呀。

    溺毙鬼妃看了看自己的煞英，已经足够了，于是三千女儿一收，悄然返回鬼域。

    路上的时候，她想起来尸魃曾经说过，要给自己当娘家人，颇感欣慰：这样能抗能打、还傻乎乎的娘家人，才让人感觉踏实可靠呢。

    万魂王巨大的鬼面一出现，葛遥就听到隔壁地洞里，孤蓑老前辈又开始捶地了。

    砰！砰！砰！砰……

    葛遥的身体，也不受控制的开始发抖，自己现在这模样，蜷缩在一个自以为可以躲藏的地方，期待着手中的“小小武器”能够给自己带来安全感，其实有些自欺欺人，惊恐的盯着外面随时可能出现的可怕凶物……

    我是堂堂第三大境、朝天司实权千户啊！怎么感觉像是灭门惨祸中，躲在地窖里的小女孩？

    问题是我虽然不弱，可外面那鬼物更强！甚至比刚才那个水鬼还要强！

    葛遥心中大骂：这到底是怎么回事？大吴朝著名的阴物，来村里开大会吗？云念影那妮子说村里每天夜里，会有巨兽过境朝拜焚丘，可没说还有阴物搞联欢啊！

    万魂王朝下一看，绝户村中的一切一目了然，然后他深吸了一口气，厌恶的晃了晃脑袋——若是在别处，万魂王可以嗅到所有阴魂的记忆。

    可是这村子里，只剩下了魔物的味道，他很不喜欢。

    并且没有什么记忆留下来，自然也就无从得知，那些煞英落到了何处。

    万魂王多少有些忌惮，尊主可是交代过，不能血食活人，那也就意味着，尊主不喜欢自己欺负活人。

    是的，对于万魂王来说，下面那些修士，也只是一般的活人而已。

    但尊主又说这是一次考验，好为难鬼啊。

    “罢了。”万魂王一咬牙，无穷阴气压下。

    噗噗噗噗——

    一连串只会被魂魄听到的轻响声中，葛遥发现自己不受控制的飞了起来！他诧异低头，看到了下面地坑中，宛如受害幼女形状的自己。

    再向周围一看，顿时明白自己魂魄离体了！

    他吓得一个哆嗦，这么夸张吗，不知不觉间，自己的魂魄就被控制住了？

    然后他又看到了孤蓑老人和其他五位的魂魄，倒是那些普通的校尉、总旗和百户毫发无损，只是战战兢兢撅着屁股拱在地坑里。

    七道魂魄一直往上升，越接近那一张天空中的鬼脸，越是能感觉到它的巨大。

    仿佛一颗眼珠，就比整个绝户村还大。

    忽然一个声音在葛遥七人的耳边炸响：“交出煞英，饶尔等不死！”

