    李大锤跳了下来，呵呵欢喜笑着。

    “袁兄弟，咋那么快呀？忒好的！”

    袁博快步绕过来，动作熟稔搀扶肖颖下车。

    “吃油的，跑得快一些。李哥，这是我们的宿舍区。你先跟我们进去吃点儿晚饭——”

    “不不不！”李大锤慌忙罢手，不好意思摇头：“俺已经够麻烦你们了！太谢谢了！俺还得去找人，不能耽搁了。”

    袁博将他的自行车提下来，李大锤赶忙接过，讨好笑了笑。

    “你们给俺指一指‘富贵煤矿’在哪儿就行，俺麻利找人去。路上耽搁了好几个小时，都这么晚了，俺媳妇还在医院等着俺呢。”

    肖颖按住他的自行车，解释：“我们这边有一位专门修理机器的龚师傅，你把自行车留下，让他帮你修一修，很快就能骑上。”

    “那……会不会太麻烦？”李大锤不好意思傻笑。

    肖颖微笑道：“工具都齐全，很快就能修好。自行车不能骑，总推着哪行呀！举手之劳而已，他会帮忙的。”

    “是。”袁博扬了扬下巴，解释：“还有，你的车灯电池快没了，推自行车上山下山很麻烦。富贵煤矿在山上，山路刚修好，蛮好走的，但黑麻麻看不见，走着不安全。你随我们进宿舍吃点儿东西，我提手电筒陪你上山。如果是白天，我铁定开车送你上去。可现在是晚上，月亮也不咋亮，开车有些不安全。”

    李大锤望着黑乎乎的山上，只好再三道谢答应。

    “那谢谢你们了……俺人生地不熟的，还真不知道上哪儿去找人。”

    肖颖和袁博领着他进了宿舍区，率先迎出来的是小圆大满，蹦蹦跳跳欢快叫着，毛绒绒的尾巴摇啊摇。

    它们已经长大长高许多，个头越长越大，袁博说至多到年底，就不会再长高长大了。

    有主人们带着，大满小圆没敢对李大锤不礼貌，乖乖打了招呼，窝一旁睡去了。

    很快地，刘三冰迎了出来。

    “怎么才回来？给你们留了饭菜，还在锅上热着呢！哟！这位大哥是……？”

    肖颖忙介绍：“这是李如花大姐的爱人李大锤，他是来这边找亲戚的。”

    刘三冰认识李如花，虽是因为孟二福和谭小梅的关系认识的人，可他知晓李如花是一位很不错的大姐，深得孟二福敬爱，故此对她一向颇有好感。

    向来热情好客的他赶忙招呼李大锤洗手吃饭。

    “甭客气，我和孟二福是好兄弟，跟如花姐也是认识的。来来来！请坐请坐！这是我媳妇做的饭菜，香得很呢！”

    李大锤看着笑脸相迎的众人，很快没了拘束，大口大口扒饭吃起来。

    刘三冰招呼道：“来，吃些排骨和肉，都是早些时候我媳妇做的。来来来，吃一个大酱饼，老美味儿了……”

    袁博不会说客套话，直接动手给李大锤勺菜和肉。

    肖颖笑眯眯看着他们热情招待客人，自己啃着面饼，绕去最边侧的宿舍。

    房门紧闭，窗户只开了半扇。

    肖颖探头望去——只见龚仲鑫正在灯下画图纸，一手拿笔，一手拿着圆规，嘴上叼着一根尺子，一边耳朵上还夹着一条香烟。

    她敲了敲窗户。

    龚仲鑫扭过头来，没好气瞥了她一下。

    “干嘛？我宿舍没门吗？你敲窗户干啥？玻璃碎了找你报销！”

    肖颖嘻嘻笑了，道：“有一件小事找你帮忙。”

    龚仲鑫每天晚上都爱叮叮当当敲，所以他被安排住在最边上。

    除了这个，还有另一个原因是他跩得不行的桀骜态度，实在太难合群。

    即便是老板娘肖颖，也是经常不给面子。

    他拉开门，没好气道：“有话快说！有屁快放！我的图纸弄了一半，灵感如果没了，你赔得起不？”

    “赔不起。”肖颖挑了挑眉，笑道：“顶多赔你一个笑脸。”

    “去！”龚仲鑫翻了翻白眼。

    肖颖指着前方的自行车，笑眯眯道：“一个朋友的车坏了，今晚还得连夜回城，麻烦你给帮忙修一修，速度越快越好。”

    龚仲鑫立刻皱眉：“没空！”

    “别别别。”肖颖劝道：“李大哥的亲戚病倒在医院里，急需动手术。他是来这边找亲戚的儿子回城的，今晚还得连夜回去，耽搁不得。你是大师傅，让你修自行车太委屈了你，可这里除了你，也没其他人会修车。所以，只能拜托你这位‘牛刀’咯！”

    龚仲鑫听罢，虽然有些不情愿，仍将自行车架起来弄进宿舍里头。

    “切！啥破自行车？都快要散架了，还修什么修？就这破头烂铁——收破烂的人都不肯收！”

    肖颖哭笑不得，做了一个嘘声动作。

    “对经济一般的普通家庭来说，它是最重要的代步工具。一辆新自行车上百块，不是随随便便就能掏出去买的。帮忙修好，人家也不用走好几个小时回城。急人所急嘛！”

    龚仲鑫撇撇嘴，拿着一旁的巨大工具箱忙碌起来。

    肖颖啃下最后一块饼，压低嗓音道谢，随后转身出去。

    龚仲鑫瞄了她的背影一眼，埋下脑袋继续忙着。

    肖颖回到大厨房的时候，发现袁博和李大锤都已经吃饱了。

    刘三冰正激动说着事。

    “他老人家左等右等，还跟我们一块儿吃了晚饭。他说给他一堆干草就成，晚上外头风大，我哪里敢让他一个老人家睡在外头，就带他先去后头宿舍睡下。阿博，你要去看看不？”

    “不了。”袁博道：“让他睡吧，明天再跟他聊。”

    肖颖好奇问：“怎么了？哪位老人家？”

    袁博指着桌上的面，道：“给你留了一碗，快趁热吃吧。我们在说老川，他早些时候自己跑过来了。”

    “他的腿好了吧？”肖颖关切问。

    袁博点点头：“我问过小黄兄弟，说已经好了。之前我答应让他来煤矿帮忙，谁知他当真了。他如果真要留下，就让他留下吧。”

    刘三冰转了转眼睛，尴尬低问：“阿博，你真的……要他老人家上山干活呀？恐怕不行吧，他腿脚不怎么方便。”

    “上山肯定不行，没这个打算。”袁博低声：“让他在山下帮忙看宿舍吧。”

    刘三冰露出松懈笑容，点点头：“也成。山上煤矿一开，咱们都得上山去，只留我媳妇一人在大厨房忙，人确实有些少，毕竟这前前后后十几间宿舍，多一个人守着也安全些。”

    袁博剑眉微蹙，道：“我明天再跟他说说吧。其实，我是没想他留下的。”

    肖颖和刘三冰对视一眼，低声：“你自己看着办吧。”

    袁博淡然点头，递给李大锤一条手电筒。

    “李哥，走吧！我陪你上山。”

    李大锤感激对肖颖和刘三冰道谢，转身匆匆跟上大步远去的袁博。

