    当然了，勇敢或许会造成奇迹却并不能完全弥补训练方面的不足。

    步炮协同的安全界，就是这个时代将大炮兵战术已经演绎到极致的西方世界，也要保持在200米至400米，更别说步炮协同战术差上一筹的日军了。

    日军的学生就更不用提了。

    哪怕开炮的基本都为直瞄炮型的70毫米步兵炮，虽然所处海拔高度差不多，但基本也是调高仰角用抛射的方式来进行炮击，其精度也并没有想象中那般精准。

    顶在最前方的靖安军步兵最少也有十几人在自己的炮火中被掀飞，但那依旧没有阻止靖安军嗷嗷叫着给自己打气向上冲的步伐，大有一种冲上山顶和中国守军在自己的炮火中一同变成飞灰的架势。

    那除了足够强硬的勇气之外，也是由战况所决定的。

    如果他们不在一分半的时间内抵达中方战壕所在地，那迎接他们的就是血腥对射，那是在炮击中的中方守军留给他们最短的时间线。

    没人愿意在二十几米或是十几米的位置和守军玩什么对射，那比被炮炸死的几率还要高上好几倍。

    后退，更是不可能的了。

    进攻之前，他们身后不足百米的位置，就是李寿山亲自下令成立的督战队，十挺轻机枪黑洞洞的枪口就对准他们的背后。

    “凡畏战不前者，杀！”杀气腾腾的军令让这三个步兵连的靖安军已经没有任何退路。

    在这轮算不上特别猛烈的炮击中，卫东来依旧留下四名观察哨。

    没有了四一式山炮和105榴弹炮，阵地上的工事还是有足够的防御力，包括土豆在内的四名观察哨都幸运的活下来。

    炮火没有先前那般密集，逐渐变至稀疏，呆在半毁重机枪暗堡中一头一脸灰的土豆终于敢将头抬高，透过射击孔向外张望。

    双耳被震的嗡嗡作响，胸腹间被剧烈的震动震得翻江倒海的少年兵根本没机会庆幸自己还活着这一事实，山风吹不散的浓烈硝烟中，他却似乎看到了靖安军在山坡上狂奔中的影影绰绰。

    “二鬼子这么快就上来了？”土豆猛然一点，几乎不敢相信自己的眼睛，使劲儿揉了揉眼睛，才终于确定那不是自己眼花。

    靖安军，是真的顶着炮火发起了冲锋，距离一线战壕，绝不会超过百米。

    魂飞魄散中，土豆和另外三名观察哨一起用尽力气吹响了挂在脖子上的铁哨。

    急促而尖锐的哨音尽情展现着观察哨兵们的焦急，

    “弟兄们，给老子上！”蔡勇冠咬着后槽牙拔出腰间驳壳枪一挥，就准备带队重新进入阵地。

    先前靖安军试探的那一战，虽然给这个‘土匪’连长造成心痛，但也增加了足够自信。

    二鬼子也就那个鸟样，除了在炮战中损失了四个观察哨，刚刚那一波，他们至少干掉了二十几个二鬼子，而战壕中的步兵却奇迹般地没损失一人，只有两人被掷弹筒榴弹爆炸的弹片挂掉层油皮。

    “等等！”卫东来突然一摆手，咬紧牙关，道：“再等半分钟。”

    “卫连长，你疯了。”蔡勇冠瞪圆了双眼。

    尖利的铁哨声还在不停传来，不用看到他们的脸，坑道内已经提起枪的士兵们都似乎能看到同袍脸上的急切。

    甚至，他们已经听到了汉阳造的枪声。

    卫东来却还要再等半分钟，这是要干什么？

    这些，卫东来不是不懂，但在界牌村之战，他就领教过靖安军多变的炮兵战术。

    他们曾在战壕步兵们已经伏上战位严阵以待的时刻再度开炮过，一时疏忽的步兵因此损失十几人，难保他们此刻不会故技重施。

    正拼命爬上山顶打算进入步兵若是遭遇这么一遭，那损失可就大了。

    但无疑，这是个很艰难的决定，观察哨的哨声很急，别半分钟的时间，就是十几秒都有可能让靖安军冲上主阵地，虽然并不算平坦的山顶上还有第二道防线，但让二鬼子就这样轻易占据第一道防线，整个高地防御战就会陷入被动。

    做为高地最高指挥官，卫东来既要保证兵力不受损，还要维持阵地的安危，这需要的已经不止是勇气，更需要智慧和足够魄力。

    事实证明，唐刀没有选错人。

    在生死线上挣扎一圈后的不过二十几岁年轻陆军少尉成长速度无与伦比，他赌对了。

    蔡勇冠的质疑声刚刚出口没超过20秒。

    刺耳的尖啸声由远及近。

    李寿山动用了手里所有可以动用的山炮，轰向山巅。

    “轰，轰”一颗颗榴弹在头顶上方数十米处炸响，又是一阵地动山摇，将已经整装待发的士兵们震的东倒西歪。

    他们看不到的视野里，靖安军步兵由冲锋状态改为匍匐。

    这显然，是一场有预谋的炮击，就是针对由山背面增援向正面山坡阵地上的中国军人的。

    又是时间超过5分钟的炮击。

    “狗日的二鬼子啷个这么狡猾。”悍勇如蔡勇冠脑门上沁出一层油汗。

    那真是被吓的。

    如果不是卫东来坚持让所有人再等半分钟，急匆匆跑上阵地的三个步兵排绝对损失惨重，运气差点儿搞不好就是个团灭。

    那别说给兄弟报仇了，搞不好他从山寨里带出的一票兄弟全要折在这里，连个回家报丧的人都没得了。

    怪不得唐上校选卫东来这个临阵提拔的年轻少尉当最高指挥官，这果然还是有两把刷子的啊！

    蔡勇冠第一次对比自己还年轻一岁的卫东来感到服气，这无疑也为两人的后面精诚合作打下良好的基础。

    这也算是卫东来自己的本事，否则，光靠唐刀的军令，他可不能百分百保证能让这个悍勇的‘土匪’连长言听计从。

    当然了，做出这一决断的卫东来其实自个儿也在暗呼侥幸。

    曾经的战场给他提供了这样的经验，但促使他做出如此决定的也不仅仅只是经验，还有他对战况的判断。

    日军的炮击都还在继续，视线效果并不好的观察哨就能看到大量日军，如此急切的催促大家进阵地，那实在太快了些，除非是靖安军顶着自家的炮弹在冲锋。

    而战斗才开始不久，还远未到靖安军决死冲锋的时刻，而且就那帮二鬼子，有那么坚强的意志吗？

    一个优秀的指挥官，需要的不是超人一等聪慧的头脑，更重要的是能够根据战场形势做出自己认为最正确的判断。

    卫东来，正走在成为一个优秀指挥官的路上。

    他判断对了百分之五十。

    却还有百分之五十是错误的。

    李寿山和他麾下的靖安军，在这一轮战斗中，表现出了比正规日军还要更坚硬的战斗意志。

    在他们还没有成为丧家之犬之前。

    卫东来的错误，实在是因为他没有当过‘狗’，不知道‘狗’的心理。

    当‘狗’时间长了，就已经习惯了摇尾乞怜，主子任何一句承诺，都能给他们展现一副美好的未来画卷。

    他们最大的梦想，就是能像日本人一样在占领区里高高在上，对那些指着他们脊梁骨骂的曾经同族人予取予夺。

    你们就算在心里骂我，但在我面前，还不得乖乖的像条狗一样？我让你叫一声你就不敢多叫半声。

    做狗时间长了，就想当狗老大！这就是做为‘狗’的扭曲心理。

    所以无论是高丽、湾湾或是满洲来的这帮仆从兵，其嗜杀程度甚至比日本人还要来得更胜几分。

    仿佛只有这样，他们才觉得自己的存在是合理的。

    正常人，是难以理解的。

    只有疯子能理解疯子。

    心智很正常的卫东来犯错了。

    整个阵地上就是四个观察哨，百米外却是重新从地面爬起来的靖安军。

    他们几乎是数着时间，在山炮停止炮击的几秒后，就开始了冲锋。

    四杆步枪，面对近三百人的冲锋，完全是螳臂当车。

