
　　“可恶，这个家伙到底是从哪冒出来的！”皮尔斯骂骂咧咧，不停地猛砸桌子。

　　桌子HP疯狂-1、-1。

　　按照九头蛇一贯的行事方式，现在应该是派出一队精英特工去制造出一场意外，让林宇永远消失。

　　但问题就在于，他们之前就按照这个方式去做了，结果……

　　明明监测到林宇在托尼那边，结果没过多久就被林宇现身团灭，之后针对弗瑞的狩猎计划也被林宇一个人搅局……能够单枪匹马干掉这么多精英特工而毫发无伤的家伙，会只是一个普通的IRS行动专员？

　　骗傻子都骗不过去吧！

　　那么问题来了，这家伙到底是个什么存在？

　　目前而言，皮尔斯的猜测是超级士兵。

　　在他所了解的范围内，唯有超级士兵能够有可能做到的林宇所做到的这些事情。

　　于是后续的问题就又来了，这个超级士兵又是从哪冒出来的？

　　基于九头蛇目前在军方以及各个生物制药大公司的潜伏间谍所带来的情报表明，拥有制造出超级士兵能力的组织，就那么几个啊！

　　问题太大太多，以至于皮尔斯尽管对林宇恨之入骨，却再不敢轻举妄动。

　　甚至就连针对弗瑞的行动都暂时放缓了，毕竟弗瑞遇袭可是第一时间联系林宇的，要说两者之间没有什么交易皮尔斯可不信。

　　一时间，能够安排对付的，竟然就只剩下了托尼·斯塔克一个，还要等到监狱那边安排好，相当于场面彻底僵住。

　　僵住也就僵住吧，等到后面再找机会，至少先弄清楚林宇来历再说，可是，他们想要安分，林宇却不打算给他们安分，这又开始要端他们的棋子了！

　　按照诺曼·奥斯本的描述，林宇掌握了奥斯本集团背地里的生物转基因技术研究、武器装备研究的相关情报。

　　夸张的地方肯定有，但这也代表着林宇确实掌握了部分情报。

　　否则总不可能在毫无证据的情况下直接找上门来出示调查令。

　　“忍不了了，什么忍一时风平浪静，再忍的话，连可退的地方都没有了！”皮尔斯眼神一厉，下定决心，也不知道到底是他第多少次下定决心……反正这一次看起来还蛮像那么回事的。

　　很快，一则加密消息，通过层层渠道，被传递到荒无人烟的冰原地下，一个秘密基地内。

　　确认过消息无误之后，程序被启动，低温冬眠仓内，冷气输出停止，转为加热，温度逐渐恢复正常，冰块逐渐消融，营养物质输入……不多时，冬眠舱内的一道人影睁开眼。

　　眼中，尽是迷茫。

　　直到有人过来，开始对他说出一串口令。

　　男人开始剧烈挣扎起来，眼神中充满了痛苦。

　　“既然是超级士兵，那就用超级士兵来对付！”

　　……

　　“林专员，我们下一步是准备去哪里？”

　　走出奥斯本集团大厦，科尔森和在一边乱逛的狗子迎上来。

　　“各回各家，今天的任务已经结束，剩下的是个人自由时间。”林宇招呼狗子跟上，说。

　　“但是……您不需要我把您送回家吗？”科尔森瞪大眼，刚想说这么早下班是不是不太好，随即想到林宇和自己不是一个工作……又明智地换话题了。

　　再在这个话题上讨论下去，他担心自己不过多久就会去IRS找工作，能不能招上是一回事，这个工作时间和自由程度属实羡慕啊！

　　“这么早回去做什么？闲着没事到处溜达一会儿不好吗？”林宇摆摆手，“至于我如何回去的问题，你不必担心，主要是我一向喜欢蹭美女的车回家。”

　　“那……好吧，再见，林专员。”

　　看着林宇远去的背影，科尔森眼睛里就写着两个字——羡慕！

　　……

　　林宇刚准备四处逛逛，便又接到了个电话。

　　“虽然你现在变成了一位妻管严而不能随意出去发泄欲望，但是还请在无聊的时候不要没事打我的电话，不然很容易让人误会的，而且我的性取向非常正常。”林宇接通电话之后，一口气说完。

　　“马泽法克，我只是有事情这才找你！而且妻管严是什么意思？我只不过是最近把所有心思都放在了战甲研究上！”托尼说。

　　“拜托，我又不是你的保姆，我是一个普通的IRS行动专员，需要辛苦工作的，和你这种不需要工作自由支配时间的资本家完全不是一个生活层次……”林宇絮絮叨叨的开始诉苦。

　　“可是我看到你现在正在街上乱逛撩妹。”托尼说。

　　“非法监控他人是违法行为。”

　　“贾维斯，来回答他！”托尼开始呼叫支援。

　　“在公共区域的监控不属于违法行为，只是观察环境的时候顺带观察到了林宇先生而已……但我们入侵监控这件事是属于违法行为的，先生。”贾维斯老老实实地回答。天籁小说网

　　“贾维斯，你到底是站哪边的？”托尼直呼被背刺。

　　林宇倒是对此毫不意外，管家侠背刺老爷是常规操作，好像无论在哪个地方都是这样。

　　看着倒是蛮喜庆的。

　　“好了，不开玩笑，是真的有事情。”托尼调整语气，“你还记得……奥巴代亚吗？”

　　“当然记得，毕竟是我亲手把他给送进去的，”林宇眉头一挑，“按照约定，给了他相当舒适的坐牢环境……怎么，出现了什么意外？”

　　“他给我写了一封信，说是这段时间以来，在坐牢的时候，回忆起了以前的事情，也反思了自己的错误，想要当面给我道歉。”托尼说。

　　“从事实的角度来看，似乎是一件好事，但是从你的语气里，我听出了不对劲。”林宇说。

　　“是的，因为有一些事情，他故意将部分细节写错了，只有我和他才知道的，非常微小的细节，”托尼沉声说，“我并不认为他已经老到会犯下这样的错误。”

　　“故意写错这些信息，想要给你传递某种信号？”林宇问。

　　“我就是这样想的，”托尼说，“结合你，还有那个什么局的局长受到袭击的事情，以及你之前的警告，我有一个猜测……”

　　“关于你的猜测，我有一个大胆的建议。”林宇说。

　　“什么？”托尼问。

　　“你的马克2号战甲制作得如何了？”林宇没有回答，而是问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第八十一章 管家侠的日常背刺免费阅读。https://xs.23sk.com 