    第三天，早上。

    已经将全身白板装备都更换至第十级的徐荣，推开旅馆客房的房门，缓步来到大厅里。

    便见得马行超与杨木青他们，早已等候多时。

    看样子，他们昨天下午时分就把等级升到了八级，还趁早赶回来好好地睡上了一觉。

    为的就是今天，与牛头人首领的一场大战。

    而马行超他们见得徐荣一身十级白板防具，面部表情都微微有所变化，却也习以为常。

    “大佬，我们全部都升到八级了，你要不要检查一下？”

    马行超带着众人，一一站起身来。

    “不用。”徐荣简单回出俩字后，便是语出惊人；

    “你和你。”徐荣分别用手指向马行超和杨木青后，转眼看向一旁，手拿红色品质十字架的小妹；“还有你。”

    “你们三人留下，其他人全部回去睡觉。”

    听得此言，众队员们不由得一惊。

    徐荣这意思明显就是，只带他们三个人去打牛头人首领。

    就算你徐荣实力再强，目前也不过是十级。

    带着三个才八级队友去挑战牛头人首领，此等行为与送死有何区别？

    大多数队员的第一想法便是，只感觉徐荣疯了。

    然而，这也只是普通人的想法。

    马行超的双眸之中，却是隐隐透露出些许迫不及待的神情。

    照理来说，此番前去挑战牛头人首领，自然是人越多越好。

    毕竟按照交易的内容，这一波等于是所有人都在帮徐荣打工。

    可徐荣却点名只要他们三个人去……

    更深层次的意思为，徐荣很有可能会展示，他能一路单刷进雷鸣森林里的秘密。

    但一旁的杨木青，智商显然不足以深思远虑到马行超的地步，直接开口说出了自己的想法；

    “大佬，你确定你没搞错？只带……”

    不等杨木青傻乎乎地把话说完，眼镜妹正楠忽然出现在身后，往她的腰子上狠狠地掐上一下，让其发出‘诶呀’一声娇喘。

    正当杨木青打算看一看，是那个家伙这么大胆敢掐自己的时候，便听得正楠那严肃而又认真的声音传进耳朵里；

    “大佬之所以只带你们三个人去，大概率是要展示出他全部的实力。”

    “如果你想知道大佬是怎么变强的，就闭上嘴巴，少说话，老老实实地跟着去就是。”

    经过正楠的提醒，杨木青这才是恍然大悟，连忙改口；

    “没事了，大佬，我已经做好准备了，随时可以出发！”

    站在最外围的牧师小妹自然也难理解，眼前所见及所听。

    只不过碍于话语权不够，不好像杨木青那样，直接将心中的疑惑于口说出。

    见得大姐头杨木青也没有异议了，便更不好开口说话，只能老老实实地缄口不言。

    随即，马行超与杨木青还有小妹，三人进入组队状态。

    徐荣依旧是一人独行。

    四人就这样出发了，留下并肩作战了俩天的七位队员待在旅馆里，你看看我，又我看看你，不知道要做啥。

    一路上，每个人都保持着沉默，各自有各自的想法。

    杨木青和马行超都在等着窥探。窥探徐荣之所以能变得如此强大秘密。

    小妹则是一直在担忧。担忧此行只靠他们四人，能否击败牛头人首领。

    至于徐荣，则是早就做好了完全之策。

    一路畅通无阻地来到牛头人小怪出没的区域，徐荣停下脚步，将手里的纯黑之剑缓缓拔出。

    见得剑锋处那锋利的寒芒，马行超难以抑制住脸上的兴奋之情。

    呛！

    随着一声剑尖划破空气的音效。

    一把削铁如泥的神兵，出现在三人眼前。

    “知道为什么我只带你们三个人来么？”徐荣缓缓出声问道。

    马行超和杨木青稳稳地站在原地，面无表情地保持沉默。

    小妹一脸欲言又止的表情，终究还是不敢把心中所想，于口说出。

    对此，徐荣神情自若地继续自言自语下去；

    “原因很简单，我只是希望有关于我的事情，越少人知道越好。”

    “或者说，如果有人把今天所看到的东西泄露出去，我就可以直接把我需要灭口的目标，锁定在你们三人身上。”

    此言一出，叫在场之人脸色无不为之一变。

    更吓得小妹一脸惊恐的表情，险些叫出声来。

    同时也更加的令人好奇，徐荣身上的秘密。

    徐荣用意念唤出好友系统，向三人一一发去好友申请。

    “同意这个好友申请，从今往后我们就是朋友。你们若是有什么困难，我都会帮忙。”

    “可要是那天我突然看见你们不在我的好友表列里了，我会直接默认为你们泄密了。”

    面对眼前这一犹如死神邀请函一般的好友申请，众人犹豫了片刻后，终是点下了同意选项。

    尔后，他们便通过好友表列，看见了徐荣的真名与当前等级。

    以及徐荣所在的区域；L3号地区新手村。

    这也是徐荣为何要向他们发出好友申请原因所在。

    以便于通过好友系统，来锁定他们的位置。

    “希望今天过后，你们不要做出什么招来危险的蠢事。”

    留下这句警告后，徐荣随机手持刚刚出鞘的纯黑之剑，踏入一只牛头人小怪的仇恨范围之内。

    牛头人小怪双眼一瞪，随机便用头上的牛角，朝着徐荣顶了过来。

    这一瞬间，马行超的脑海中闪过无数的可能；

    是徐荣用出他们从未见过的特殊技能，打出爆炸的游戏伤害，将牛头人小怪一击秒杀；

    还是用身体毫发无伤的抗下牛头人的冲击，向他们展示出‘无敌’的姿态。

    又或者是以更加不可思议的能力，上演一出华丽的视觉盛宴。

    以上这些可能，在马行超的脑海中，都能作为徐荣不惜一切代价都要保守住的秘密。

    然而，他还是低估徐荣所要展示出来的东西。

    那是足以超越所有人的想象，无视乌托邦世界法则的存在！

    只见徐荣将纯黑之剑高高举起，再一剑斩下。

    ‘哗啦！’一声液体喷发的声音传入耳中，现场顿时鲜血四溅。

    暗红色的血液染红了地上的青葱绿草。

    牛头人小怪那死不瞑目的头颅，一路翻滚，来到了马行超的脚下。

