    第65章成功招新

    族长有些头疼，不知道是该拒绝，还是应该同意。

    谢明珠也不放弃，继续说服道：“七哥，族里的姐妹们，以后都是要嫁人的，可这挑选婆家时取决于什么？取决于父兄和娘家的实力，但其实还一点，更取决于姐妹们的自身，倘若嫁到大户人家，略识几个字一过去就能掌家，说亲的时候，也好说一些。”

    族长很明显有些意动，谢明珠也没指望着一次就能掰过来族长的想法，只是慢声慢语的说道：“七哥，你如果愿意，可以带着孙女们过来旁听，旁得不说，秦澈的学识是没问题的。”

    族长正准备婉拒，只听见族长夫人道：“明珠，我去看看你家的水磨？我正好要磨点麦子。”

    “行啊，我现在就带你们过去！”

    因着谢明珠现在住的地方距离谢氏宗祠还稍微远一点，族长和其夫人带着家里的三个孙女来到了明珠书院。

    明珠书院里，响起谢知琴和谢知棋的读书声。

    族长家的三个孙女好奇的看了一眼，谢明珠伸手牵着姑娘们的手，道：“走，我带你们去听听。”

    谢明珠将三个孙女交给秦澈后，又带着族长和族长夫人去了水磨坊。

    族长之前只知道谢明珠和秦澈在捣鼓什么东西，如今亲眼所见这水磨坊里的一切，更是又惊又喜。

    族长夫人也是第一次用水磨磨面，这种方式省事不少。

    族长夫人道：“这个可真是省事，不用自己往磨孔里添麦子，也不用自己推磨，磨面的时候，也不需要在这里盯着。”

    平时要自己推磨磨面，磨几斗麦子下来，人累得够呛。

    如今有了这种不用人力的水磨，还真的是挺省事的。

    谢明珠演示了一遍水磨和水碾，族长夫人道：“让孩子们过来上学。”

    谢氏宗祠所在的位置，在相对谢家村相对平坦的位置，距离溪边还有一段距离，族长纵算想自己建水磨，也没这个能力，但村里有这样的一个水磨坊，也会方便许多。

    “七哥，我再带你去看看我们家的自来水。”

    族长跟着谢明珠来到家里，一眼就看见竹筒里的水流。

    “这是溪水，虽然不能吃喝，但可以洗衣服洗菜。”

    谢明珠家的自来水是余叔做的，在出水的地方，还做了一个小小的机关。

    虽说不能像后世的水龙头一样方便，却也是可以截断水流。

    因为机关不能严丝合缝，还是能一滴一滴的滴着，下面只需要再接一下木盆就可以了。

    “明珠，你这个怎么弄的？”族长问。

    谢明珠又带着族长夫妇来到了溪边查看了一下这个简易的自来水系统。

    “明珠，这个花钱吗？”

    族长夫人想，倘若家里有了这个，挺方便的。

    “竹子我们家家户户都有，也只需要花费点人力就行。”

    族长心道：谢明珠肯定是想不出来这些的，那么，能想出这么绝妙点子的，绝对是秦澈。

    “明珠，我去与族老们商量后再说。”

    族长夫人推了一下族长，道：“这还有啥好商量的？”

    “妇道人家，莫管那么多。”

    族长走了，族长夫人笑呵呵道：“明珠啊，我回去就把孙女送过来。”

    “好的呀！”

    族长回去后，又找到了族老们，族老们亲眼看见水车、水磨、水碾的便利后，便觉得不过送孩子来读书么？这也不是什么难办的事！

    又没让交束修，也没要其他的东西，还让免费用水磨水碾啥的。

    这样的好事，多难得啊！

    翌日，族长和族老家里小姑娘们，都送了过来。

    年龄稍大一些的小姑娘们则还是留在家里帮着家里人干活，这年头家家户户都不算富裕，谁家也不愿意浪费这么一个劳动力。

    谢明珠明知是为什么，却也无可奈何。

    有些迂腐的观点，却也慢慢的纠正过来。

    秦澈看着书院里的小女孩们，问谢明珠：“明珠，这来得全是小孩子……”

    谢明珠心知这些村民们都是想占便宜的，也没有说什么，只道：“山人自有妙计。”

    秦澈同谢明珠坐在长椅上，看着这些小女孩们，大部分的小女孩都是面黄肌瘦，只要少数几个小女孩看起来是这个年龄正常女孩该有的身高和体重。

    谢明珠心里很清楚，这是为什么？

    一是穷，二是千百年以来根深蒂固的“重男轻女”。

    对于许多村民们来说，女孩总归是要嫁人的，没有必要投入太多的成本。

    甚至连饭都不用吃太饱，吊着命就行。

    “你准备怎么做？”秦澈问。

    谢明珠道：“暂时还不告诉你。”

    因着书院的学生多了，赵氏担忧余叔余婶不在，谢明珠夫妻俩忙不过来，时常过来帮忙。

    明珠书院目前的学习时间是上午下午右一个时辰，上五休二。

    谢明珠每天都会敲钟提醒着村民要准时让孩子们来上课。

    如果谁家的小姑娘因为替家里干活迟到了，谢明珠就会拒绝她的家人使用水坊里的工具。

    刚开始村民们才不知道水磨坊有多便捷，渐渐的，她们发现在磨东西的时候，她们还能在溪边洗洗衣服。

    等衣服洗完了，磨碾的东西，也都弄好了。

    又节省时间，又节省人力，一传十，十传百的，大家也都愿意将家里的小女孩送过来上学。

    谢明珠和秦澈二人更是忙得不可开交。

    石二会隔一天从镇上赵氏的娘家拿来要卤的原材料之类的交给谢明珠卤。

    待谢明珠卤好了之后，石二再送到县城的云来客栈。

    谢明珠白天要给秦澈当助教，还要卤肉，纵然有赵氏和刘桂枝帮忙，谢明珠还是每天都忙忙碌碌的，过得无比充实。

    尤其是她看见那些小姑娘们学会了讲清洁爱卫生，头发梳得整整齐齐的，指甲缝里也没有脏东西，谢明珠的心情就美得冒泡泡。

    虽然，这只是一点点小小的进步。

    可对于谢明珠来说，她看见小进步里的大未来！

    这些女孩现在虽然还没有什么力量，可是……终有一天，她们会汇聚成满天的星辰，照耀这个世界。

    ?  ?编辑通知这一次的PK又顺利P到第三轮啦~

    ?      感谢宝贝儿们的票票和支持！

    ?      慢慢会继续努力哒！

    ?      爱你们……笔芯！

    ?  

    ????  

    (本章完)

