    “真是的，竟然有人敢在我的府中做这种腌臜事，要让我揪出来，我一定不会放过他。”魏国夫人怒道。

    木晴则赶紧往那床上一看，只看到满床的狼藉，并没有看到人，她顿时愣了，“咦，人呢？奴婢明明看到她们跑进来的，怎么不见了？”

    旁边有夫人道：“难道他们听到风声，翻窗逃跑了？”

    “没有，你们看，那是什么？”一名夫人说完，朝衣柜的方向指了指。

    众人一看，只见那衣柜的门缝上，夹了一只粉红色的裤腿。

    这裤腿宽宽大大的，露了小半截出来，上面还绣着鸳鸯戏水的图样，一看就是女子的里裤。

    众人顿时一惊，这里面果然有人偷情，而且这人还害怕的躲到了柜子里。

    “夫人，你说，这里面，躲的是谁呀？”一名夫人笑嘻嘻的道，眼神是一副看好戏的样子。

    “本夫人怎么知道，只有打开看了再说。”魏国夫人冷声道。

    听到这话，江恒和琳琅都吓得身子一抖。

    尤其是琳琅，整个身子都抖成了筛糠，她扯了扯她的裤腿，发现自己的裤腿被夹了一些在外面。

    她现在才知道，肯定是她的裤腿坏了事。

    没想到她们这么容易就被发现了，她还以为可以再躲一躲的。

    她的一颗心都窜到了嗓子眼，怎么办？

    她完了，她完了！

    江恒则一把握住琳琅的手，小声道：“不要紧张，等会儿等他们过来的时候，我就用眼神向他们示意，我相信他们不敢打开衣柜。”

    mark(“zhong“);

    这衣柜上方是镂空的，只要走近了，就能看到里面的人。

    到时候他的家奴看清是他，肯定不敢声张的。

    只是，好端端的，怎么长公主换成了琳琅。

    琳琅一听，这才放松一点点，她希望等下国公府的人在看到江恒后，真的不会再打开衣柜。

    否则，她在劫难逃。

    如果她真的被发现了，她就会把江恒做的丑事供出来，她也是受害者，也是被迫的。

    她没想到，她害了那么多人，从来没出过事，今天竟然栽到了这里。

    就在这时，外面又传来两道心急的脚步声，魏国夫人回头一看，只见南宫柔和丹儿正着急的走进来，丹儿手中还端得有一盅汤。

    南宫柔一走进来，便是一脸疑惑的问，“夫人，你们怎么在这里？”

    “你怎么在这里？”魏国夫人冷声问。

    “我是去给长公主做醒酒汤的，公主呢，她在哪里？”南宫柔一脸担心的问。

    魏国夫人冷冷的扫了那衣柜一眼，做了个“你自己看”的表情。

    “那里面怎么有人？难道长公主在里面？”南宫柔一脸疑惑的道。

    旁边有个夫人顿时就笑了，“柔夫人，你刚才扶长公主来厢房休息，你们去的是哪间屋子？”

    “就是这间屋子啊，刚才有个小丫头把我们带来之后，她就走了，后面我扶长公主在里面休息之后，我就和丹儿去给她拿醒酒汤了，结果到了厨房，发现没人熬，我们自己动手熬了。这不，我忙到现在才熬好，这，这又是怎么回事？”南宫柔道。

    

