    小军哪里敢？

    拨腿就跑，一直跑，一直跑，在沙滩上狂奔。

    在一个无人的地方，用树枝写了一行字，苗苗，我爱你！

    唐武看到儿子这怂样，叹了口气，真是个脓包！他娘不在了，要是他娘在，我非得问一句，到底是不是我唐武的儿子。

    苗苗倒是伶牙俐齿，“唐武伯伯，你们都看到了，小军心里有人了，他根本就不喜欢我！以后还是不要再提这事了，否则伤害了大家都不好！”

    听苗苗这么说，几个大人均在心里一愣，苗苗好懂事的。

    小天宇看了看大家，又看了看苗苗，正要说话，被苗苗一把捂住了他的嘴，“走，我们那边玩去！”

    “唔唔——”

    小天宇抗议着，好不容易扳开了苗苗的手，“苗苗你，你想捂死我啊！”

    苗苗道：“怕你乱说话。”

    小天宇指了指苗苗，“苗苗姐你好坏，明明知道小军哥哥不敢当着这么多人的面承认，你还他说喜欢你！”

    苗苗挺认真的道：“天宇，姐正式告诉你。姐不喜欢小军哥哥，也不希望他们这些大人拿我们开玩笑，万一小军较真了，对他伤害很大的，你知道不？”

    小天宇摇摇头，“我不懂！”

    “不懂就对了！我这是为他好！如果一个男人，连自己喜欢的谁这样的话都不敢说，你觉得会怎么样？”

    “他不行！”小天宇回答。

    苗苗兴奋地捏了一把小天宇的脸，“这就对了！真聪明！”然后趁小天宇不注意，猛地在小天宇脸上啵了一下。

    岛上果然是个休闲的好去处，大家躺在沙滩上，喝着香槟，聊着天。

    都是自己人，倒也随意。

    有时女人和女人们在一起，男人和男人们在一起，有时男女混合，各带着自己的老婆。萧艳儿和宋雨玲身边没有男人，只有胡雷敢骚扰，经常凑过去，“萧小姐，需要男伴吗？”

    萧艳儿朝他那泳裤隆起的地方不屑地瞅了眼，“就你？小牙签！”

    胡雷急了，“就我还牙签？”

    他把裤子一脱，“你瞧，有这么粗的牙签吗？”

    萧艳儿扶了下墨镜，斜眼看着胡雷，居然脸不红，心不跳。

    宋雨玲看他们两个调侃，无语地摇了摇头。

    胡雷这牲口胆子大，这样也行？

    萧艳儿却是风情万种一笑，“好啊，我给首长打个电话！”

    “别！”胡雷忙挥挥手，“别，萧小姐，不带这样玩人的，咱就开个玩笑。免得你说我小牙签。”

    萧艳儿嘴角一翘，“你老婆来了！”

    胡雷转头望去，冰冰果然朝这边走过来。

    “胡雷，唐武哥找你呢！”

    胡雷双手叉着腰，“他找我干嘛？”

    冰冰道：“你去就知道了！”

    胡雷哦了一声，“我知道了，走吧！”

    拉着冰冰就走，冰冰说不去，还是被胡雷拉走了，他可不希望萧艳儿向冰冰告状。

    唐武找胡雷，正是要那尊玉观音。

    四人回到房间里，见胡雷从行李箱中拿出一个檀木盒子，盒子用红布包着。打开红包，里面就是那沉甸甸的檀木盒子，胡雷轻轻地打开，盒子里又包了几层红布。

    扯开红布，一尊洁白如玉的观音佛相呈现在眼前。

    好漂亮的一尊玉观音，宝相庄严，虽然长不过九寸九分，看起来却是异常辉煌。佛照下面是一个绿色的莲花座。胡雷说，这是整块玉雕出来的，因为下面是一部分绿色，匠师这才想仔细琢磨，雕成了这尊玉观音。

    整个佛相上半部分通体洁白，中间微微泛红，这样雕出来看上去白里透红的模样。唐武瞪大了双眼，不错，真的不错！

    他问胡雷，这得多少钱？

    胡雷说，咱们兄弟之间不谈钱，谈钱伤感情。这尊玉观音就送给你了。

    唐武有些犹豫，“这样不好吧？”

    胡雷说，“别跟我客气，不要我就送别人了！”

    唐武这才爱不释手抱在怀里，“那我就收下了，兄弟！”

    胡雷邪恶地笑了起来，“记得你答应我的那件事。”

    唐武瞪了一眼，一脚踢过去，“滚——”

    音姐问胡雷，“你们送的是啥礼物，瞧瞧！”

    胡雷说，也是一块玉，比你这个还小。

    音姐倒是听说了，却不曾亲眼所见。唐武就拉着她的手，“走吧，我们给董小凡送过去！”

    张一凡正和董小凡在房间里说话，唐武和音姐来敲门。见两人怀里抱着一木盒子，张一凡奇怪地道：“什么东西？”

    唐武笑笑着，把木盒子放下，“看看，这是我们给董小姐的生日礼物。”

    盒子打开了，唐武小心翼翼捧出那尊玉观音，众人见了，叹为观止。

    董小凡围着玉观音看了看，越看越觉得漂亮。

    张一凡说，“唐武，我不是跟你们说过了，谁带来的东西谁带回去，你搞什么鬼？”

    唐武道：“这只是仿玉的，我看着漂亮就买下来了。没几个钱。”

    张一凡打量着这玉观音，虽然不懂玉，可看这尊观音的确很漂亮，应该不是大街上随处可见的地摊货。他望了眼董小凡，董小凡道：“先放下吧！我再给你们看样东西！”

    唐武和音姐就站在那里，董小凡搬出一尊玉雕像，扯了红布，众人这才发现，原来整块玉雕刻的竟然是董小凡本人。

    他就知道了，这是胡雷的礼物。

    他托匠人将董小凡雕得高雅，华丽，气质非凡，穿着一袭古装，轻灵飘逸，仿佛就象天宫之中的仙子。

    尤其是那手臂上的两条彩带飞舞，更增添了几分灵动。

    两尊玉器，其实出自同一师傅之手，工艺精湛，堪称一绝。

    张一凡也看出来了，这绝对是价值不菲之物。

    张一凡倒也挺喜欢这玉器，尤其是胡雷送的那样，喜欢它的真正原因，这雕刻的是董小凡的模样。

    唐武两人喜滋滋地退下，张一凡问董小凡，“喜欢吗？”

    董小凡倒是真心喜欢，看着胡雷送的那尊自己的玉雕，欣喜地点点头。张一凡道：“喜欢就收下，找人估一下价，把钱打给他们。”

    这两块玉，绝对价值不菲，张一凡又不想让董小凡这玉雕留在别人手里，只能花钱买下了。

    董小凡道：“这至少值几百万。”

    张一凡说，到了你手里，就不只值这个价了，它就是无价之宝。

    董小凡笑了起来，“真的不错！”

    两人躺在沙发上，张一凡将手搭在她肩膀上，“幸福吗？”

    董小凡道：“要是你专一点，我就更幸福了！”

    张一凡叹了口气，“原来救苦救难的观世音菩萨也不好当。”

    董小凡鼓起腮帮，“你救得了天下所有未婚女人吗？”瞪了张一凡一眼，“薇儿的事，你准备怎么办？”

    张一凡道：“让她回归到自己的生活中，未尝不是件好事！”

    “她迟早会记起以前的事！”

    张一凡没说话，董小凡就在那里嘀咕，“我已经四十了，以后会更来更老，你还会爱我吗？”

    张一凡嘿嘿地笑了，“有没有听说过，女人二十的时候才新浪，三十就成了搜狐骚狐，四十才刚刚一只雅虎呢？你现在正如狼似虎的年纪，怕什么/？”

    董小凡瞪了瞪眼，女人是雅虎，那男人呢？

    张一凡道：“男人啊，别提了，男人二十是‘朝阳”，三十是“正大”，到了四十就开始“微软”，五十简单就成了“松下”，六十以后就只能“联想”了。你看我已经四十出头了，这说明已经进入微软时代，再过几年啊，就松下罗！”

    董小凡气鼓鼓地道：“你还松下，我看你正朝阳，一天晚上折腾个七八次也不消停！”

    张一凡张了张嘴，“没这么厉害吧！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

