    “这些，你是从哪里听说的？”

    原途看了半晌才问。

    江楚挑了一下眉，回视说：“我自有我的路子。”

    “老师，江楚说的是对的？”

    “竟然还真有这些能提升卦术的宝物？”

    “天灵木，转息竹……我得赶紧把它们记下来！”

    大家听到后都很兴奋，有了一种学渣终于有机会一步问鼎学霸的感觉了。

    “宝物是有，但如果那么好得, 世间又怎会再无天级卦师？”原途却一句话再次将众人的希望打破，“而且托寄外物终归是小道，只有自己变强才是正道。”

    江楚嗤笑一声，“管它大道小道，能走到终点那就是对的道，况且心抱希望有何不可？如果按你所说, 只要是低灵意的人都放弃希望，不学不练, 或者干脆寻死寄托来世，那世间的卦师岂不是要比现在还要少？”

    大家皆是默然，堂上一片鸦雀无声。

    原途皱了皱眉，看向江楚。

    “原老师既然是师，便应当勤勉带领我们才对，怎么能如此打压我们的志气呢？”江楚又道，“还有，历练在即，原老师却好似并不着急，直到今日才愿意现身让大家一见，这种举动……学生真是闻所未闻呢。”

    对于整个卦院，江楚都是觉得有气的。

    没有对比就没有伤害，武院那边从早练武到晚，而且众武师之间都会互相切磋，许多武院老师为了让学生们多提升对敌之技，还会私下安排一些对练。

    而且老师们也会对学生之间了解甚多，谁快突破了, 谁最近陷入了瓶颈，谁最近疏于修炼实力停滞不前……

    这些他们心中都是门儿清。

    学生们会主动去找老师们寻求教导，而老师们也是一样会经常跟学生谈心指点，生怕他们有一日的落后。

    所以武院的风气是很积极勤奋的，可以说没有任何一个武师会有一日的懈怠偷懒。

    以武院为带头，别的分院哪怕弱了点，但每日的学习却从不懈怠。

    可是卦院又是什么？

    这完全是学院和老师只是给了一个场地，其它的要资源没有，要教习没有，甚至连人都见不到？

    雨潇学院每一年的学费一百晶石，难道就是让大家住了个客栈吗？

    更甚者是，眼看着历练很快就到了，而每年的历练都是有学生会伤亡的，武院那些武者们尚且勤于修炼，可卦院是在干什么。

    江楚一共就没见过原途几次！

    身为唯一的老师，这就是他带给江楚的印象！

    这几日江楚已经了解到，大家在提到原途时都有一种并不熟络的态度，只知道这个人颇是有点厌世，总是浑噩度日, 所以大家对他了解都不多, 也对他没有什么依赖和尊敬。

    为人师者，做到这种地步, 江楚也是不吐不快了。

    当然，敢这么说也是有一定底气的——

    她并不怕被驱逐出学院，所以说话间也不会有所顾及，不像其他学生那样各有待下去的理由。

    谷邌

    说完话，江楚就在别人的心惊胆颤中与原途对视，等着他发怒或者算账。

    但——

    “你说的对，既如此，那从现在起我就会长留学堂了，直到你们出发为止。”

    原途定定的看了看她，脸上并没有羞恼生气的样子，反而还点点头，很是温和的这样说道。

    江楚愣了一下，别的人也在惊愕过后松了口气。

    “那个，老师，咱们能再说说那两件宝物吗？”

    邓莹举手说道，眼睛亮晶晶的。

    其实这也是为了转移话题，缓解这个尴尬气氛的。

    “可以，天灵木和转息竹其实都是生于混沌之地，所谓混沌之地便是没有五行的地方，天地变幻，混沌之地也经常会转移位置，有的会再生，有的会消亡。天灵木是集混沌之地长出的灵树，其浑身的枝材灵透无垢，是绝佳的制作卦签的材料，有一些法器中也会用得到它。”

    “至于转息竹也是一样，不过转息竹更适合的是制作笛形的法器，能让威力更增十倍。”

    原途淡淡说道。

    “混沌之地……那哪里会有混沌之地，这两种东西可有出现过？”钟怀问。

    现在说的东西可是到他们的盲区了，以前根本未曾听说过，也不知道江楚是怎么就脱口而出的。

    钟怀看了一眼江楚，心中有些羡慕。

    如果是别人与老师顶撞，那可能就是冒失、不分尊卑，但是江楚为什么这么说，大家都是心里有数的。

    别说江楚了，就是他们曾经也是很难接受的，但是时间长了也就懒得管了，反正日子是一样的混。

    想学的都去藏书阁里翻些卦术相关的书看看，自己再多加修炼，然后去的分院多逛逛，争取多认识一些人，方便拿他们来卜卦。

    不想学的，那就只在学院里挂个名，不到特殊时候从不过来。

    江楚愿意提出来，可见她还是对学院有所期待的。

    而他们不说，只是已经没了期待罢了。

    “混沌之地多是绝灵之地，要么是地处特殊，天然断绝五行，不通灵气。要么就是曾经正常，但后来因为外力而断绝了灵气，然后慢慢的变成了混沌之地。最有名的混沌之地你们应该都听说过，那叫天绝谷，不过天绝谷中只有一部分才是混沌之地，在最险的地方，寻常人难以到达。”

    ……

    随着原途的一番解释，大家本来还激动的心也慢慢冷了下来。

    因为那种绝险之地，根本不是现在的他们可以妄想的，甚至一辈子也别想有抵达的机会。

    谁让卦师弱武呢。

    江楚看向众人，发现大家气势颓废面色灰然，便开口说：“只要有一丝可能，那就不能丧失希望。况且地方再险又如何？我们又不是需要亲身涉险的武者，强的卦师往往都能收络人心，别人为了求卦自会任我们差遣，只要实力够高，再险之地也有人能替我们去得。”

    前世的自己不就是这样吗。

    只要是自己想要的，随便张个口，自有千万人愿往，然后争着抢着想要送到她这儿。

