
“你这样盯着我，我也是你永远都动不了的人，怎么，生气了？”沈清燃看向眼前的江诗悦，眼睛里原本的冷漠，被恶劣的嘲讽代替。

江诗悦看到沈清燃的脸，便觉得自己的胸腔就像是有岩浆在翻滚。

“沈清燃，你得意什么？你真的以为霍家是这么好进的？像是你这样的出身，到了霍家，说不定连骨头渣子都剩不下来。”江诗悦一边说着一边咳嗽，一时忍不住，重重的咳嗽了一声，竟然咳出血来。

显然，沈清燃方才的话，是激怒了她的。

只是，沈清燃也没有想到，自己随便的几句话，竟然就将江诗悦气成这样。

“你最近，似乎是格外的易怒啊。”沈清燃轻轻地笑了一声，走到了大厅旁边的沙发上。

这边的大厅，设计的很独特，一边是刑具，另一边却像是一个会议室，有水有茶，还有休息的床铺和沙发。

两个隔着的距离并不算近，但是，或许是因为墙壁里添加了什么能够扩音的装置，因此在哪边说话也不会因为距离太远而听不见。

江诗悦站在原地，眼珠子都气的通红，但是，却一句话都说不出来，只是瞪着沈清燃你，似乎是用尽了自己所有的力气。

“有大夫吗？找人在给她瞧瞧，要是真的死了，会少了很多乐趣。”沈清燃冷冷的说道。

一边跟着过来的保镖，看了霍廷辰一眼，霍廷辰微微颔首，他马上转身去办了。

至于一边的江诗悦，虽然脸色还是像要杀人一般，但是却带着几分惊讶。

似乎不明白，自己这样几天的，这里没有人管，霍廷辰自打过来，更是连半个眼神都没有落在自己的身上，没想到，沈清燃竟然会找人给她治病。

但是，沈清燃这个人诡计多端，谁知道她心里到底是有什么鬼？

沈清燃脸上带着几分笑意，看向江诗悦的脸，“你是不是在想，我给你治病这事儿，不怎么靠谱，不知道我想搞什么鬼？”

江诗悦在原地停了许久，也缓过来气儿了，才看向面前的沈清燃，“要杀要剐，随便，我江诗悦，这辈子也不会在你的手底下认怂。”

“有点骨气。”沈清燃拍拍手，看向面前的江诗悦，脸上此时才有些鲜活起来。

霍廷辰站在一边，看着沈清燃。

方才的不解，此时也完全从他的脸上褪去，取而代之的是完全的纵容。

燃燃自从出了事情之后，心情一直不算是太好，最近更是有太多的压抑了，要是对上江诗悦能够让她开心一点，那么她想做什么又有什么关系呢？

就算是沈清燃想要杀了江诗悦，他也会好好给沈清燃善后，不会让她有一点点的麻烦。

只要她能开心，怎么都是好的。

倒是沈清燃，此时没有看向江诗悦，却是看向了一边的霍廷辰，“你有什么要说的吗？”

这意思，分明是想要问霍廷辰，看看他对于江诗悦是个什么态度。

纵使是被打击了多次，但是，此时的江诗悦还是略带着些期望的看向了霍廷辰。

霍廷辰的脸色不变，倒是从一边接了杯热水，放在了沈清燃的手心，看着沈清燃的眼神中满是温柔，“你开心，怎么都好。”

江诗悦脸上的期待，就那样僵在了脸上。

心痛吗？或许是太痛了吧，痛到，她连换一个表情的力气都没有了。

沈清燃倒是意外，原本她以为，霍廷辰至少会说，留她一命呢。

“就算是我现在杀了她，你也不会拦我吗？”沈清燃挑挑眉，追问道。

霍廷辰看了身后的江诗悦一眼，江诗悦的脊背顿时僵直起来，就像是一个等待审判的犯人。

“你若杀，我善后。”他看向沈清燃的眼神中没有一点点的杂质，让人忍不住便要相信他的话。

沈清燃倒是没有想到，他回答这句话，没有多考虑一分钟。他竟然真的能接受自己杀了江诗悦？

正在怀疑着外面的大门再一次被打开，家里的医生被带了过来。

“霍少，夫人！”他恭恭敬敬的朝站在自己对面的两个人低头打招呼。

沈清燃点点头，对他说道：“去看看这位小姐身体怎么样了？她刚才吐了血。”

江诗悦被他们架到了旁边的一个透明房间里，准确的说，整个大厅有不同的透明房间隔成，此时沈清燃站在外面能够看清楚房间里面的情况，但是房间里面的人却看不到门外。

那大夫是个尽忠职守的，拿出自己带的听诊器等设备，给江诗悦进行了简单的检查。

检查过后，大夫从房间里出来，才恭恭敬敬地汇报道：“这位小姐身体没有什么大碍，只是因为最近过度疲劳，思虑过重，再加上一些外伤，所以导致身体有些虚耗。”

说到这里，那人小心翼翼地抬起头来看一下面前的沈清燃问道：“霍少，夫人，还需要给药吗？”

霍廷辰没有说话，看向沈清燃，而沈清燃也没有推脱，只是道：“当然要给，万一人死了还有什么好玩的？”

大夫会意，马上退了下去。

江诗悦被人从小房间里带了出来，脸上看向沈清燃的眼神更加的戒备，她是听到了沈清燃方才的话的。

“沈清燃，你要打要杀悉听尊便，不用这样吊着人的胃口。”她嘶哑着声音，看向沈清燃的眼神充满了愤恨。

沈清燃冷笑一声，“你恨我，我是知道的，你有什么招，尽管对我使出来，但是你千万不该涉及我妈。”

“有什么招立马使出来还有什么意思？就是现在这样等死的感觉，才格外刺激不是吗？”沈清燃看向江诗悦，一瞬间身上迸发出来的气势，竟然与旁边的霍廷辰都不遑多让。

江诗悦被沈清燃迸发出来的气势震惊到了，但是，几秒钟的呆滞之后，江诗悦大笑。

“哈哈哈，沈清燃，你这样跑来找我，不会是谢兰死了吧。”

要说这世界上最了解你的人是谁，你的对手绝对算一个。

江诗悦从来没有见过，这样的沈清燃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569802"  chaptername="第497章  吊着胃口">加入书签</a>
</div>
