
　　侯熠苦笑道，“我为你背锅了，不过没有你，我小命也丢在了玉启星。我虽然跨入了蕴丹境，面对七级科技文明星球，应该还差的远。我回去不过是求心安罢了，你……”

　　蓝小布抬手止住了侯熠的话，“我既然决定了要和你一起过去，那就不会再反悔。”23sk.Com

　　“好，我侯熠庆幸认识了你这个朋友，走吧，我们去和那些自以为高高在上的人拼了。”侯熠一握拳，激昂的说道。

　　蓝小布摆摆手，“不，我们不去金泉星。”

　　见侯熠讶异的看着自己，蓝小布嘿嘿一笑，“我们去另外一个地方，那个地方叫零络星。”

　　“吸引零络星的黑须尘回救？”侯熠问了一句，随即摇摇头，“不行的，零络星太强，只要他们派出战舰反攻，我们说不定都走不掉。再说了，我们去取六级战舰，根本就无法靠近零络星。”

　　蓝小布笑了，“我们无需靠的太近，只要远距离攻击就可以。他们肯定不敢轻易派出战舰反攻，他们第一时间的做法就是将这件事赶紧报告给黑须尘，然后做好最大的防御准备。”

　　“为什么？”侯熠下意识的询问。

　　蓝小布说道，“你是七级科技文明星球，你会想到有人攻击你吗？”

　　侯熠摇头，“不会，不要说七级科技文明星球，就算是我金泉星，一般情况下也没有谁敢攻击。”

　　“这就对了，他们一样是这样想的。现在有人攻击他们，他们肯定以为是顶级强者联手来对付他们了，还趁着黑须尘不在的时间对付他们。这个时候他们自然是要告诉黑须尘，只要黑须尘返回，我们就成功了。”

　　按照蓝小布的理解，从黑须尘如此快的就带人攻击六级巅峰科技文明星球金泉星，还只是为了一个义子。就知道黑须尘这个人必定是一手遮天，不说刚愎自用，至少性格非常自我，不会允许别的声音相劝。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　这种当权者的手下想要长久下去，就必须要做好明哲保身。他们突然攻击七级科技文明星球零络星，零络星的人不知道是什么情况，第一反应肯定是来人非常强大。废话，你不强大敢攻击七级科技文明星球？不想活了吗？

　　既然有了这种反应，加上又是在黑须尘这种一手遮天的人手下，那自然是要不求有功但求无过啊。只要守住零络星，肯定不会有错。但如果出击造成了埋伏或者是中计什么的，那你就完了。退一步来说，就算是你出击赢了，那是应该的啊，你在家守护星球，难道主要责任不是击退攻击者吗？

　　蓝小布没有当过官，不过想要爬上去，有些规则还是了解一些的。

　　侯熠一拍手，“对啊，我们不是要攻击零络星，而是要干掉黑须尘。好办法，走，我们就去零络星。”

　　蓝小布一拍侯熠的肩膀，“这个在我们家乡叫着围魏救赵，我们去攻击零络星，然后吸引零络星的那个大帝回来，我偷偷的离开复河号，躲在星空之中暗算对方。”

　　侯熠眼睛越来越亮，他对蓝小布竖起大拇指说道，“你肯定来自一个灵气充裕的星球，否则的话，你的大脑不会这么好使。不过暗算黑须尘的事情交给我，我跨入了蕴丹境，可以内呼吸，能离开复河号躲在星空之中。”

　　蓝小布哈哈一笑，“侯熠，金乌诀都是我传给你的，你都蕴丹了，难道我还没有蕴丹？”

　　“你也蕴丹境了？”侯熠瞪大眼睛，难怪蓝小布可以轻松干掉木原桑，原来那个时候蓝小布就是一个蕴丹境的修仙者了。侯熠之前疯狂冲击蕴丹境，哪怕他知道蓝小布让复河号在一个废星上停留了一段时间，也不知道蓝小布是去蕴丹的。

　　“当然早就蕴丹境了，而且我还有一枚镬弹，就是从黑埙手中抢夺过来的。到时候我只要将这镬弹轰在黑须尘的战舰上，那战舰必定被毁去。”蓝小布得意的拿出一枚硬币大小的东西。

　　侯熠叹了口气说道，“如果是用这东西，那恐怕连黑须尘的战碟晃动一下都难以办到。黑须尘乘坐的是最顶级的七级科技战碟，那防御程度一般的东西根本就撕不开。况且，你根本就无法接近黑须尘的战碟。”

　　两人都沉默下来，连镬弹都撕不开，不用问扭磁枪和磁光枪这种东西根本连挠痒痒都不够。

　　“其实还有一个办法。”侯熠打破了沉默。

　　“什么办法？”蓝小布赶紧询问道。

　　侯熠说道，“在潢川星系，有一个四级科技文明星球，叫离星。这个星球出了一个最了不起的天才，叫着巫鸠。让修仙文明离开这一方星际的原因，就是那一枚釜弹。而釜弹就是这个叫着巫鸠的人研发出来的。”

　　“釜弹这么牛的东西是一个四级科技文明星球弄出来的？”蓝小布有些讶异。

　　侯熠解释道，“当初离星可不是四级科技文明星球，而是真正的七级科技文明星球。只是因为研制出来了釜弹，狂怒的修仙者几乎将离星撕裂了。巫鸠也因此被带走，离星就这样没落下来。这都不知道过去多少年了，很多星球都趋于灭亡。离星还能在废墟之上发展成为四级科技文明星球，已经算是非常了不起。”

　　“这和我们的行动有什么关系？”蓝小布疑惑问道。

　　侯熠说道，“虽然巫鸠的釜弹太过伤德，杀了无数无辜的人们，但也因为巫鸠的釜弹，才让修仙者知道科技文明不好惹，他们这才撤离到宇宙墙的另外一面去。修仙者带走了巫鸠，科技文明星球为了纪念巫鸠对科技文明做出来的贡献，就将一柄修仙强者用的法宝放在了离星，并且层层保护起来。”

　　虽然有些怀疑修仙者是不是因为釜弹而离开这一方宇宙，不过蓝小布已经明白过来。

　　果然侯熠继续说道，“我们现在就去偷这件法宝，然后利用这件法宝轰开黑须尘的战舰。”

　　“不错，就这么办。不过我们不是去偷，而是光明正大的去拿。就是不知道金泉星能能不能支持到我们拿到那件法宝，然后再去攻击零络星啊。”蓝小布一拍侯熠说道。

　　侯熠沉默了一会，然后说道，“如果我们快的话，应该是可以坚持到的。零络星再强，黑须尘也是带人远离零络星发动战争。金泉星七级科技武器并不少，防护一直是所在星系第一。而且，金泉星的星球防护网一样是七级科技文明留下来的。我听说，当初的七级科技文明比现在的七级科技文明要强大了几个层次都不止。”

　　“为什么？”

　　“这我也不是很清楚，听老师说的。”

　　……

　　一个月后，复河号穿过折叠空间，出现在了潢川星系。

　　侯熠没有修炼，而是不断的观察着离星的位置。蓝小布却是惊喜不已的感受着识海中的七音模。

　　一个半月前，他想要借助七音模构建御剑法术，结果因为太过迟缓，蓝小布没有等下去。没想到一个半月后，七音模上出现了御剑术的部分法决。可见如果有足够的灵气支撑话，那御剑术出现的速度会更快。最让蓝小布惊喜的是，他只要构建了法术模型，七音模会让这法术慢慢成形。

　　这应该是在复河号战碟上，七音模吸收的是他身边的灵石。如果是在外界的话，七音模应该是可以吸取外界的天地灵气的。灵气越充裕，七音模构建法术模型的速度越快。

　　“小布，快到离星了，只是有些奇怪啊。”侯熠叫了一句。

　　蓝小布急忙来到复河号大屏上，大屏上的离星周围不断有光芒闪烁，的确是奇怪。

　　“我明白了，离星竟然在被攻击，还真是巧啊。”侯熠一拍腿，大声叫道。

　　“这恐怕不是巧，这攻击应该是有一段时间了。”蓝小布说话间突然想到了玉启星，随口说道，“不知道是不是和玉启星的开启有关系。”

　　说完后蓝小布愈发感觉到他猜测的正确，离星被攻击，说不定真的和玉启星的开启有关系。

　　玉启星中有修仙功法和很多的灵物资源，说不定有人在玉启星中获得了顶级的修炼手段，然后打起了离星的这件法宝主意。这些科技星球的人，口口声声的都在打压修仙文明，暗地里却都干着想要修仙的勾当。

　　“还真有可能，我们快点过去，不要让别人抢了先机。”侯熠立即说道，然后复河号再次加速。

　　短短一天时间，离星就清晰的出现在复河号的大屏上。离星不但有人在攻击，看样子还即将被轰破防御网。

　　“外来战舰请离开这里，否则的话将被一并攻击……”复河号传来喊话声音。

　　侯熠嘿嘿一笑，“我肯定这些人不敢攻击我，一些五级科技文明星球的攻击战舰，肯定认识我是六级战舰。在没有弄清楚我的来历之前，他们绝对不敢随便出手。”

　　蓝小布指了指大屏，“别废话了，人家已经急了。”

　　（第二更送上，请求月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九十六章 蓝小布的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 