    这种挣扎充满了抗拒跟排斥。

    宋惊羡眉头蹙起，紧紧桎梏住了宋昭乱动的肢体。

    平时见小妹穿的严严实实，没想到她竟然这样轻。

    宋惊羡的记忆还停在小妹九岁那年，他们关系还没破裂的时候。

    三年过去了，小妹长大了，身子抽条了，怎么反而更轻了。

    宋昭挣扎不起来，便开始发出不满的哼唧声。

    好像被宋惊羡抱着，是非常难以忍受的事情。

    “不要闹。”宋惊羡低声开口，边说边往外走。

    怀中少女的身体僵硬又紧绷，让宋惊羡以为，宋昭是没把他认出来。

    他不由得腾出一只手，握了握宋昭的手腕，声线微微放低，“我是你大哥。”

    宋昭顿了一下。

    下一秒，她双手抵在宋惊羡胸口，软软的推了一把。

    “不。不要。”她颤着声音，仿若蚊蝇。

    这样反感的拒绝，是宋惊羡不曾想到的。

    她凭什么能厌恶他呢？

    “小妹，你怎么样？”宋今赋听到动静狂奔而来，俊容满是担忧急色。

    他见宋昭排斥宋惊羡的动作，二话不说伸手就要把宋昭从宋惊羡怀里抢过来。

    宋惊羡面容冷峻，抱着不放。

    “大哥，你没看小妹不想挨你吗？你把她给我！”

    宋惊羡垂眸，睫影暗沉。

    他的视线从宋昭皱巴巴的小脸上掠过，挂不住脸的把宋昭交给了宋今赋。

    宋昭到了宋今赋怀里，还在惯性的哼唧着。

    宋惊羡哂笑，“她也不会让你抱的。”

    “小妹，别怕。”宋今赋揉了揉宋昭的头发，温柔的低哄，“是我，我是哥哥，你先忍忍，很快就会好起来的。”

    宋昭立即安静下来，乖顺的窝在宋今赋怀里。

    小脑袋还依赖的在他怀里蹭了蹭。

    宋惊羡，“……”

    他微微绷紧了下颚，冷淡的别过脸，看起来一点也不在意。

    *

    因担忧宋昭病情，原本从宋府到神医门需要半个时辰时间，硬是让宋禀赶的只用了两刻钟。

    金阳率先去内室叫了门主。

    宋老太君恭敬的恳求，“门主，可否帮忙看看老身孙女是怎么了？”

    “跟我来。”门主带着宋家人进了一间治疗室，让宋今赋把宋昭放到了病床上。

    大家见门主给宋昭把脉时脸色严谨，心里都十分紧张。

    门主忽然转头扫了一眼宋惊羡，“宋世子爷，你先去安排给你的病房安顿下来吧。”

    宋惊羡顿时感觉怪怪的，这话像是在故意撵他走。

    按照他的性格，是不会听的。

    不过他还要仰仗神医门治病，人在屋檐下不得不低头，只能顺从的跟着金阳离开。

    宋老太君与云氏一人握着宋昭的一只手。

    宋禀眼睛通红，可怜巴巴的，“门主，你说实话吧，是不是我女儿得了什么不治之症？本将军可以承受的……”

    还没说完，就抱着头蹲在地上啊呜呜的痛哭起来，怎么看也不像是能够承受的。

    宋老太君哽着声音骂他，“你这憨货鬼哭狼嚎什么，我孙女好着呢，不许说这种不吉利的话。”

    宋今赋最镇静，目光清澈盯着门主，“是不是我小妹为药王试药的后遗症复发了？”

