    第３５７章传滴血咒，见斩仙台

    通过阵法，黄泉已经探知祖殿之内并无危险。

    谢峰自然放心，昂首走入殿内！

    正面乃是一座高达十米的香炉，香炉之后的座台之上，是一尊高达数十米的男子坐像！

    这男子坐像，形象英明神武，大约中年，手持一柄宝刀，全身披着战甲，散发一股无比强大的气息，如同神祗。

    最为吸引人的，则是男子坐像手中宝刀，刀刃之上有青黄紫三道玄光，散发出无比凌厉的光芒，让人直视之时，不由自主的有一种万刃加身的感觉！

    看到这男子坐像手中宝刀之时，谢峰就是知道了，此刀定然就是苍冥宗的镇宗之宝，三斩万刃刀无疑！

    “剑主，此刀非同小可，竟然是中品仙兵，如若能够得到手，等到剑主拥有足够的实力催动此刀，必然所向披靡！”

    黄泉也是惊喜，提醒说道：“没想到这个世界还有仙器，亡客海不愧称之为福地！”

    “这件仙器确实威力恐怖，斩精魂，斩气魄，斩元识，如果不小心被此刀斩中，那也就离死不远了！”

    谢峰一眼就看出此刀的威力所在，“难怪称为三斩万刃刀，被斩中一刀，确实比刀刃加身还要可怕！”

    “不过，我既然答应此刀归任氏所有，自然也不会抢夺。”

    谢峰说道。

    一来，就算在任无涯手中夺得这件仙器，他现在的修为也无法催动，只会因此和任氏古族结下大仇。

    以这一次任氏古族志在必得的样子，若是谢峰夺取此刀，必然是不死不休的局面。

    以和三等势力结仇的代价，取得一件短时间内无法动用得宝物，得不偿失。

    何况遗迹之外，任氏还有两名实力无比强大的武尊境强者。

    “无涯姑娘，你所要的三斩万刃刀应该就是这一把了，你快去收取吧，我去其它地方看看有没有收获！”

    虽然仙器的诱惑巨大，但谢峰瞬间就是放弃了，看向任无涯说道。

    “对这件仙器，你难道真的毫不动心？”

    任无涯看着谢峰问道。

    “说不动心是假的，不过我谢无神乃是言而有信之人，而且我所擅长的乃是剑法。”

    谢峰一笑，身动，向石殿的其它地方掠去。

    说完之后，谢峰身形一动，直接离开了。

    这座石殿足有数十亩大小，除了入殿之处这一座巨大的男子坐像之外，还有许许多多雕像，这些雕像都是形象各异，有老有少，有男有女，还有一些是虎首人身，或者长着兽爪兽角，奇形怪状。

    “这苍冥宗竟然还有妖族！”

    谢峰微微吃惊，石殿乃是苍冥宗祖殿，这些雕像必然是苍冥宗的先贤。

    没想到，苍冥宗竟然是人族和妖族共存的宗门。

    灵兽一旦突破十品，就可以脱胎换骨，化形为人，称为妖族！

    “这一回亏大了，这石殿之内除了三斩万刃刀之外，竟然没有任何其它的宝物存在。”

    谢峰转了一圈，不由的苦笑起来，在石殿之中一无所获。

    “无涯姑娘，为什么还不收取仙器，空间风暴很快就会降临，我们必须要尽快离开了！”

    无奈回到那男子坐像之处，见到任无涯还没有收取三斩万刃刀，谢峰问道。

    “谢公子，这仙器似乎与宝器有所不见，我试过了许多种方法，此刀都是纹丝不动，无法收取。”

    任无涯摇头说道。

    “原来你不知道仙阶宝物的收取之法？”

    谢峰不由一愣，笑了起来，“这样吧，我来教你，仙器都有强大的元灵，想要令其认主，必须要用滴血咒，我现在就将滴血咒传给你。”

    说着，他便是将滴血咒和运用之法，都是教给了任无涯。

    “公子，你的出身似乎不高，怎么会懂得这么多东西？”

    任无涯吃惊不已，一双美眸看着谢峰，第一次见到谢峰时，他不过是一个武真境的小子，斩杀三品凶兽都是身受重伤。

    然而，只是过了一年时间，谢峰简直变得无所不能，实让她无法相信。

    “好了，你快收取此刀，然后我们尽快离开！”

    谢峰说道。

    “好的，公子稍等。”

    见谢峰不愿多说，任无涯心中不由有些失望。

    但她也没有多说，便是飞身掠到男子坐像持刀的手臂上面，运用滴血咒收取三斩万刃刀。

    任无涯在纤细手指上挤出一滴血珠，然后动用滴血咒凝炼之后，血滴便是化成一道血光，一下射入三斩万刃刀之中。

    一瞬间，这件仙器红光大作，一下从男子坐像手中飞了出来，滴溜溜的转动，越缩越小，最后化成如玉簪一般大小，落在了任无涯的手掌上面。

    “真的成了！”

    任无涯惊喜万分，一掠落到谢峰身旁，“多谢公子了，以后你就是我们任氏一族的大恩人！”

    “姑娘不必客气，这一次我也不是没有收获！”

    这时，谢峰也是双眼发亮的盯着坐像男子所坐的石台。

    他感应到，刚才任无涯收取这件三斩万刃恨的时候，这座石台也是隐隐传出一阵波动。

    只是这种波动极为细微，如果不是谢峰修炼黄泉圣体后，感应极为敏锐，也是未必能够发觉。

    “起！”

    谢峰念头一动，催动黄泉之河，将巨大的男子坐像移到一旁。

    原本被坐像压住的部位露了出来，出现几个极为古老的字体。

    “斩仙台！”

    任无涯看了一眼，不由的惊呼出声。

    仙者，乃是修为实力远远在武神境之上的存在，在这方世界之中，向来只是传说。

    而这块巨大的石台，竟然敢刻上斩仙台三字，口气简直大得没边。

    “公子这块石头倒底是什么，竟然刻了这么三个字，似乎并不像仙器，甚至连法器，宝器都算不上。”

    任无涯看向谢峰，她感觉不到石台有何不凡，看起来就是一个普普通通的石头而已，连炼器材料都是算不上。

    “我也不知道，不过刚才你收取三斩刀刃刀的时候，这石台似乎是有所感应！”

    谢峰也是奇怪，但现在没有时间去慢慢研究，只能先收起来再说。

    他催动黄泉之河，便是向着斩仙台卷去，想要将之收入天魔道宫再说，然而斩仙台却是一动不动。

    “什么！以现在黄泉之河的威力，只怕一些数百米高的小山都可以卷起来，竟然无法卷起这只有数十米长宽的石台。”

    谢峰大吃一惊，全力催动，斩仙台依然是纹丝不动。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

