    第96章 飞行大赛开幕式!

    距离飞行大赛开始，还有不到半个月的时间，而在这段时间里，无论是林辰，白龙等人，还是石磊几位教官，都在夜以继日的奋斗。

    前者是没日没夜的加练, 后者是分析战术和战局情况，剖析其他学院的战术情况等等。

    有了之前的教训，在没有绝对好天气的情况下，夜飞是绝不允许进行的。

    除了正常训练外，林辰这些天还在练习破S机动，这种机动的作用在于以牺牲高度为代价，换取速度, 同时将航向改变了180度, 由于可快速的获取速度, 在只使用机炮的环境下是个极佳的脱离机。

    简而言之，就是用来专门躲避机炮的机动，这个机动的熟练，对于飞行大赛的混战之中，或许会有奇效。

    在前往飞行大赛地点的前一天，石磊并没有给他们安排过多的任务，叮嘱了一番后，就让他们回去休息了。

    战前的休息还是很有必要的，这样可以让飞行员们养好精神，保持战斗力，而不至于疲惫。

    寝室内，林辰正拿着丁青山留下来的太乙神针古书，细细揣摩，虽然很多知识都晦涩难懂，甚至很多基础医学知识他都不清楚。

    但好在, 如今不同于百年前的以往，现在可以使用手机查阅，方便又迅捷。

    除此之外, 一些专业方面的医学知识，查不到的，还有贺青山这位老医圣可以咨询的。

    “辰哥，我都要走了，你就不送送我？”

    王胖胖简单收拾了一下，刚提起行李箱，却发现林辰还在看书，压根不在意自己，一股醋意的火焰一下子就上涌了。

    王胖胖鼓着腮帮子，气愤双手抱肩：“辰哥，我这都要走了，你就没话说吗？”

    然而，半天，林辰并没有理会，这可把王胖胖气的胖脸通红，想了想，又阴阳怪气道：“咦？我这块百达翡丽怎么少了块啊？哦, 我想起来了，好像是昨天小虎子, 给我帮忙，送他了，瞧我这记性。”

    王胖胖还故作模样，轻轻拍了下自己的后脑勺。

    这回，林辰转过了头来，微微一笑：“说完了吗？信不信下次回来，你就再也看不到你的可达鸭了。”

    听到这话，王胖胖一愣，顺着林辰满是冷意的目光，他转头看向自己床上的可达鸭玩偶。

    玩偶不大，大概只有两个巴掌大小，这是王胖胖奶奶亲手给王胖胖缝制的，每天晚上，王胖胖都会将它抱在怀里睡觉。

    虽然每次可达鸭都被他给各种原因无情的踢下床，但王胖胖还是很珍视这只可达鸭玩偶的，视若珍宝，比那些劳力士手表要看的重多了。

    我靠，差点忘记带上可达鸭了。

    王胖胖一惊，连忙把可达鸭抱了下来，而后他目光看向林辰，脑子一亮，瞬间恍然大悟，辰，辰哥，这是换个说法，故意提醒我忘记带可达鸭了？！

    这一年的相处，在王胖胖的印象中，林辰除了那些寻常人都了解的基本性格外，最主要的是外表高冷，内心却是很温柔，体贴的。

    辰哥，这是为了面子，变着法告诉我没带可达鸭，我靠，还得是辰哥啊！爱死了!

    此时，林辰对于王胖胖的脑补毫不知情，只是觉得，王胖胖那看向自己的眼神，不知道为什么，突然变得迷恋了起来。

    见此，林辰不由的打了个寒噤，不能再让他这么看下去了。

    “走，走，我这就去送送你。”

    林辰咽了咽口水，他不敢想象，再让王胖胖这么盯着看下去，怕是会被……不敢想象，也不想去想。

    “哈哈，我就知道辰哥还是爱我的。”

    王胖胖咧嘴得意的笑着。

    之后，林辰给王胖胖分担了一个行李箱，两人并肩走出宿舍楼，朝着学院门口走去。

    路上，来来往往的也有很多是放假回家的学生。

    “辰哥，飞行大赛加油，我会在电视机里给你打气加油的。”

    王胖胖握着小拳头挥舞了两下，憨憨的笑着说道。

    飞行大赛的开始时间，刚好是暑假，假期的开始，自然在前一天，其他学生基本都要回家，而林辰则是要前往参加飞行大赛。

    “嗯。”

    林辰点了点头，对于飞行大赛，更多的还是期待。

    “对了，辰哥，八月一号，我生日哦，到时候如果有时间，可一定要来魔都哈，我好好招待你，尽尽地主之谊。”

    说着，王胖胖忽然想到了什么，笑着开口，向林辰发出了邀请。

    “会去的。”

    林辰微笑着看向王胖胖，点了点头，飞行大赛的举办，大概也就两周时间而已，要不了多久，之后一个月，应该是有时间的。

    “那就说好了，一言为定。”

    很快，两人就到了校门口，林辰目送着王胖胖上了一辆豪车上，直到它远去，这才转身回到了宿舍。

    次日清晨，在学院的停机坪上，站着诸位教官和几位学员，其中就连院长，华钟国也来了。

    “你们好，我是院长，华钟国，很高兴能够看到朝气蓬勃的你们，也希望，接下来的飞行大赛中，你们能够大放异彩，为学院争光，为自己争光！”

    目视着眼前的林辰，白龙几人，华钟国脸上满是慈祥的开口说道。

    “为学院争光！”

    几人异口同声的大喝道，士气十足。

    “接下来我们就前往本次飞行大赛的地点，上飞机吧。”

    华钟国和蔼的笑着挥了挥手，众人很快就上了直升机，朝着西边飞去。

    “石教官，这一届的飞行大赛举办地点，是在哪里啊？”

    直升机上，罗成好奇的看向石磊，询问道。

    “往年都是在龙国航天基地，但是这次，地点换成了西部地区的西北航天基地。”

    “问题不大，虽然这次地点换了，比赛内容也更换了，但我相信你们能够取得不菲的成绩。”

    石磊鼓劲为众人打气加油道。

    “石教官，这次，我们会继续夺得冠军，捍卫住我们学院第一的位置！”

    这时，白龙语气坚定的说道，这几年，一直以来都是龙国飞行学院的冠军，蝉联了足足三年。

    而这次的比赛内容更改，让一切都成了未知数，但白龙坚信，自己能够继续捍卫住学院的荣誉！

    ?  ?五一快乐兄弟萌~

    ?      咳咳，虽然昨天断更了哈，但问题不大，之后是绝对不会出现断更的情况的。

    ?      因为这是新的一月，如果断更了，这个月的作者福利可能就要没了，然后作者也就没啥子稿费了，所以大家放心，之后不会断更的。

    ?      加更的话，我还是会尽量的，还是那句话，加更的章节，我会标注出来，谢谢大家支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

