    第796章活着矿洞

    苟延残喘，等待救援，或者等待死亡！

    时郁对邓妍妍的生死本来并不在意，她是死是活，跟他没有任何关系。

    但她是阿慈的好朋友，好闺蜜。

    要是她死了，阿慈会伤心的。

    所以，时郁希望她还活着，哪怕断手断脚，哪怕毁容，只剩一口气，都希望她活着。

    [○?｀Д′?○]

    断手？

    断脚？

    毁容？

    剩一口气？

    邓妍妍：你礼貌吗？

    “阿嚏——”

    “阿嚏——”

    远在某处底下矿洞的邓妍妍忍不住连打了两个喷嚏。

    这是谁在背后骂她，画个圈圈诅咒他！

    她都这么惨了！

    还说她坏话，良心呢！

    “妍妍，没事吧！”

    耳边是传来一个干涩发哑的声音。

    一只健硕的手臂伸了过来，将她整个人揽进怀里。

    “洞里气温低，我抱着你，要暖和点！”

    “嗯，你别说话了，省点力气！”

    黑暗的一片，什么也看不清，甚至空气都是污浊的。

    邓妍妍感觉到坚实臂膀的力量，整个人都安定了几分。

    几乎是气音的话，小的近乎耳语。

    “再休息会儿......”

    周围的环境漆黑一片，什么也看不见，温度很低，怕是再待下去，哪怕是异能者，也会受不住。

    更何况他们还是一群伤残病弱的异能者，个个身上或多或少的都带着伤，要不就是异能耗尽，没有补充，力竭虚弱等待恢复。

    黑暗中，人的听觉会十分敏锐。

    矿洞之中，除了他们两人以外，还有十几道浅缓慢的浅浅呼吸声。

    也就是还有十几个人，同他们一道躲在这矿洞之中。

    本来以为就是个普通的挖矿任务，当天去当天回，简单的很。

    哪知道运气这么差，这么倒霉的直接撞进丧尸窝去了。

    要不是突来的暴雨，让他们争取到一线生机，躲在这弯弯绕绕，几乎迷失方向的矿洞之中，他们怕是早就被外面那群数不清又多少颗脑袋的丧尸大军给撕的碎碎的了。

    怎么还能这么安静的多在这儿，等死，额，等待援兵！

    进来一百多号人，撞上丧尸直接损失一小半，又在暴雨中逃生时，再损失一小半。

    进入矿洞之后，七弯八绕，跟个迷宫一样的矿洞，又闷又干燥，还黑的伸手不见五指，也不干点火，怕消耗掉里面本就不多的氧气，也怕引起爆炸。

    也因此，稍不注意，他们就跟其他人失散了。

    躲在这里已经不知道过去多长时间了。

    若是按他们肚子饿，进食的时间算的话，少说也有两天了。

    在这黑暗的环境里，呆的时间越长就越虚弱不说，还越暴躁，越没有耐心。

    他们所带的食物不多，水系异能者也不在他们这边队伍里，所剩下的水也不多了。

    再挨，也挨不了多久。

    要不是还能感觉到头顶之上，还有丧尸在活动的声音。

    没恢复过来的他们碰上只有送死的份儿。

    他们早就忍不住转移阵地，出去了。

    现在，只希望，有人来救他们。

    不管是谁，只要有人来，便好！

    邓妍妍被关重圈在怀里，靠在他身上，什么汗味，什么腥臭味，早已习惯的不能再习惯了。

    大家都是这个味儿，谁也没比谁香到哪里去。

    也就谁也别嫌弃谁了！

    再爱干净的人，再有洁癖的人，在末世里，这样的环境中，也得被强行改掉。

    (本章完)

