    想起普法天尊的生平，黎山老母等几位宗师也是唏嘘不已，上前劝说那些灵山弟子，回山去处理普法天尊的后事。

    虽然牺牲了普法天尊，牺牲了这么多的兵士，自己也牺牲了好几个嫡传最亲的弟子，但拼死了尸王赢勾，也算是值得了。黎山老母深吸了一口气，转身默默走回，抬眼看见林三生还一脸庄严地站着，掬起微笑，冲林三生拱手说道：“大帅辛苦，今日之战，全赖大帅谋略操劳，大帅之功，我空界众生之父福。”

    这番略带吹捧的话，从黎山老母口中说出，实在罕见，林三生当然明白她为什么这么说，不等开口，黎山老母接着说道：

    “之前我等派信使去请大帅调兵，却也是事出无奈，幸亏大帅坚持己见……老身忏愧之至，还望大帅海涵。”

    听黎山老母说出这番话，在场所有人脸上都露出讶异的神色，阐教金仙之中，排名部分先后，但黎山老母在阐教的地位最高、资历最老，人又爱多事，在整个空界都拥有超然的地位，谁都要让三分，从来也没人这么客气地说过话。

    林三生的反应却比较平常，微微一笑，道：“圣母严重了，尽力而已。”

    黎山老母还想说什么，林三生略一拱手，说道：“左峡谷战事还没结束，我这边过去，圣母与我同行？”

    黎山老母笑道：“战争之事，并非老身专长，大帅一人决断便好，如今赢勾已死，老身这边回山去了。”

    “既如此，这边别过。”林三生也没客气，叫来几个将军，吩咐了中峡谷的防守战略和收尾工作，点了几个传令官，纵身上山。

    小青四人互相看了看，也可以跟上去。

    “军师，赢勾……真的是后卿所杀，他为什么要这么做？”

    “之前不是以前说了吗。”林三生淡淡说道，显然对这话题没什么兴趣。

    “我只是……不敢相信……”小白皱着眉头，喃喃说道，“不知道为什么，赢勾死了……我觉得还挺惋惜的，他被后卿这么出卖，都快死了，仍然不肯去报复他，这……至少我觉得他是个重情重义的，可惜他是个坏人。”

    林三生道：“为什么是坏人。”

    “这……还用说吗，他杀了我们这么多人。”

    “我们也杀了他们很多人。”崔颖强者说道，“大家阵营不同，其实都没什么对错。站在他们的角度，他们就是对的。”

    之后的途中，大伙都沉吟不语，赢勾死的过程实在太震撼了，震撼到他们到现在都还没能完全消化。

    上到一座山的山顶，林三生突然说道：“你们不要跟着我了，去找少阳吧。我没危险了。”

    四人互相看了一眼，小白道：“可惜不知道怎么穿过黑暗森林。”

    “那就去他们进森林的地方等着，他们总要从那边出来的吧，也许到时候需要接应，总之，你们留在我这里没什么意思了。”

    小白道：“行吧，那我们就过去吧。”

    林三生要走，小青突然叫了他一声：“军师，你为什么没有回答赢勾那个问题？”

    林三生站住，头也不回地说道：“你觉得，我应该如何回答？”

    “问你自己。”

    “赢勾问了什么问题？”小白打断他们问道，随后又拍着脑门说道，“哦哦我想起来了，赢勾是问你……如果你是他，你会把后卿怎么样，说的是你对老大？”

    一时间，四个人都看着他。

    林三生这才回过头来，望着小青，说道：“我没有回答，就是最好的回答了。”

    “在那种情况下，你没法直说？”

    林三生不说话，算是默认了。

    小青望着他，深吸一口气，说道：“如果你没骗我的话，那么，我还可以把你当兄弟！”

    林三生一笑，“我从来就没把你们当外人。”

    小青脸上那一直保持着的冷酷的表情总算松懈下来，冲林三生撇了撇嘴道：“谁知道你说的是真是假，先看你表现吧。”

    说完挥手招呼小白他们走人。

    “这算是……和解了吗？”小白被小青拉着，望着林三生，说道，“那我可以问个问题了吧，一直都憋着呢，我听说你家琳琳跑了，你去找她了吗？”

    “派人去找了，还没找到。”

    “这到处在打仗，可别让她乱跑。等回头我们一起找找吧。”当下问了李琳琳失踪的地点，跟林三生道别后离去。

    林三生站在山顶，目送他们走远，这才带着几个亲兵，朝左峡谷方向赶去。

    还没到左峡谷，路上就碰到了一个报信的兵士，告诉他左峡谷的战争已经结束了——尸族撤军了。

    林三生一点也不感到意外。

    这本来也就是铁算盘的阴谋，利用赢勾来吸引他们的注意，如果自己中计，把兵力都派去中间峡谷，他在左峡谷就可以趁虚而入，一举攻破云山……可谓是一举两得，但自己并没中计，左峡谷现在重兵把守，铁算盘当然不会蠢到继续强攻。

    对他而言，至少完成了后卿交付的主要任务，害死了赢勾，也只损失了前军一部分士兵——他们尸族就是人多，死这些人倒也不怎么在乎。

    铁算盘怕是正打算回去找后卿邀功吧？林三生突然很好奇他现在的心理状态，按说他这么聪明，应该懂得“兔死狗烹鸟尽弓藏”的道理，赢勾是后卿除掉的，这秘密只有他一个人知道，后卿绝对不会放过他。

    也许，他只是没有选择吧。当初如果拒绝，可能他连现在都活不到。

    林三生猜测，如果铁算盘真的算计到了这些，那多半也会留一着后手，留着将来对付后卿，至少让他有所忌惮，不能把自己怎么样。

    他的计策，会是什么呢？

    林三生倒是很想知道，不过，这却不是自己关心的事了，战事告一段落，他也该去做自己的事了，第一件事，就去把李琳琳找回来。

    光华闪烁的内丹，飞到了小九和后卿之间，后卿瞅准机会，一跃而起，奔向内丹，小九也同时跃起，飞奔向她，带着体内的妖气，朝着他撞过去……

    （已经到了北京，参加中国文联的拔尖人才培训班，上课很忙，我腰间盘突出又犯了，只能手机码字，幸好没影响更新，我会努力写，尽量保证更新）