    挂断电话后，魏凛觉得有点可笑，直接戳破行业潜规则，“以前听说买车全款没人理，我以为是假的，没想到今天还真遇到了，你不就是全款买了，你捞不到油水了吗？”

    女销售开始打太极，“先生请注意你的言辞，我并没有强制你贷款买车，而你填写的合同也是全款买车，对吧，怎么能叫你全款买车就没人理你呢？”

    “我们TOP豪车馆对待每一位客人都是诚心的，绝不会有你所谓的区别对待全款和贷款客户，更不会捞油水，我们凭良心做事，挣我们该挣的那点卖车提成。”

    “至于等车三个月，我的权限只能尽量让你提车，你刚才打电话找关系联系我们老板，当然要是我们老板出马，自然是能提前把车调过来给你，你考虑考虑。”

    说完，女销售转身就走了。

    短短一席话，把自己的责任推得干干净净，造成了魏凛想提车想疯了，故意找女销售茬。

    待会老板来了，你就能马上提车，这就是老板的关系硬，是她一个销售比不了的。如此一来她成了被客户刁难受委屈的了？

    望着女销售一副受了客户责骂的委屈背影，魏凛这特么就很无语，要不是想着是个女的，真就冲上去两巴掌了。

    热娜忙着让魏凛消消气，“要不就不买了吧，反正我腿长，走几步路就到家了，真没必要跟她较真。”

    魏凛呵斥：“你腿长了不起啊，腿长还不是给我扛肩上！”

    “……神经病！”热娜小姐姐脸一沉，感觉双腿都不舒服了，起身就要走。魏凛把拉回来搂着，“别别别，我开个玩笑。”

    热娜板着脸，质问：“很好笑吗？我觉得一点都不好笑，我把你的腿扛在肩上，你高兴吗？”

    魏凛手一摊：“我无所谓啊。”

    热娜这才知道自己被他又带坑里去了，气得用头去顶魏凛，“你坏蛋，我顶你的肺！”

    弄乱了头发，魏凛用手给她整理了两下，小细节决定大成败，往往都是小细节方才征服女孩子芳心。

    ‘叮！好感度：90’

    热娜叹息……

    我好像真的爱上他了，我是不是有斯德哥尔摩综合征？

    不过，热娜小姐姐依旧不动声色，她明白爱情这东西，谁先开口谁就输，我古丽热娜是不会先开口的，哼～

    “魏凛，你是不是很生气这个女销售傲慢？”

    “当然，我特么还第一次觉得有钱买东西，还要看人家脸色。”

    “呵、”

    “呵什么？”魏凛伸手就捏着热娜的脸蛋。

    “烦。”热娜打手，埋怨的瞪了一眼，换作以前早就又顶你的肺了，终究是在一滴滴的改变了，喜欢了这样打闹，这让热娜小姐姐觉得他不是高高在上的魏公子，而是个平亿近人的魏凛。

    唔…和魏凛相处，他都是扔掉了所有高不可攀的包袱，把自己当做普通男孩子和你相处。

    热娜拍着他肩膀说：“你的百达翡丽源邸不也是这样傲慢无比吗，不对，是比所有服务行业的销售都傲慢，而且同样也是有钱买不到，现在你体会到了这种滋味不好受了吧。”

    “就这？”魏凛的小眼神极度的不屑，“奔驰能跟百达翡丽比吗？奔驰一年产多少了车，我百达翡丽产多少台表，我百达翡丽展厅一只表都没有也敢让卖，而且还要看客户有没有资格买我百达翡丽，交个几百万的全款，回去等个一两年都是常态，他奔驰能比吗？”

    热娜小姐姐：……

    “谁说我百达翡丽的销售人员是服务客户？你有看到过百达翡丽的销售人员给客户献殷勤吗？”

    热娜小姐姐：……我都没进去过，怎么看？

    “上周有个上亿身家的老总到魔都源邸买腕表，因为坐过牢，好话说尽都没买给他。”

    “我百达翡丽要的就是逼格，以前劳斯莱斯也是这样搞的，只是搞不动了，才取消了那些条条框框，从而跌落神坛，目前奢侈品界就我一个百达翡丽还稳健！”

    热娜小姐姐：……牛皮克拉斯。

    一挑热娜下颚，“是不是很崇拜我，觉得我是神一般的男人？”

    “……没有，呃……那必贵园呢，为什么要买观澜庭，不住必贵园？”

    “必贵园有个毛的意思，我在魔都都不住必贵园，一直住汤臣一品。”

    狂是真的狂，一言不合连自己的必贵园也怼。

    “好吧……”热娜颓废的倒在沙发上望着天花板，心说什么人啊那么强，还一直追我，是我命好还是上辈子拯救了银河系。

    二人唠嗑打发时间期间，那名女销售从未再来过，直接忽略了这两人。

    ……

    与此同时，高鹏正在催促贺强开快一点，赶回车行帮老板解决问题，务必给老板留下最好的形象，到时候升官发财的机会就来了，昔日老友马明亮在蜀都当封疆大史，他也想从京调离去外省当封疆大史独当一面。

    当然，前提是必须办妥老板这件小事。

    这点小事办不好，等于在老板眼里就是“废物”，以后也就宣布晋升无望，‘仕途’暗淡了，不会再启用。

    “对了，大鹏，你老板喜欢什么，我待会投其所好。”

    “喜欢买奢侈品。”

    “是奢侈品包？还是鞋？或者是衣服？”

    高鹏斜眼看着贺强那副无知的表情，“你的格局就不能再大一点吗，比如喜欢买迪奥、路易威登、古驰，注意我说的不是旗下的奢侈品，而是品牌本身！”

    “啊这！你家老板是真的喜欢买人家公司？”

    “还行吧……以前马芸让助理去买个金拱门汉堡包，结果助理真把金拱门给买了。我家老板想买块百达翡丽，结果呢安娜不懂事，把百达翡丽给买了！”

    有时候吹牛也是一种自豪的爽感，反正目前各家各说法把魏公子说得神乎其神，作为下属的高鹏就再巩固一下自家老板伟岸的人设吧。

    贺强听得小眼神那叫一个羡慕，又想到了什么，“对了大鹏，我还听说你家老板器大，一晚上睡过十个？”

    “没没没……哪有那么多，八个，八个！”

    “嘶……羡慕啊。”

    聊着聊着就聊到男人都感兴趣的话题上了。

    9分钟后，一辆奔驰S500停在门口，两个40多岁的男人，步伐匆匆的走进店朝。

    所有店员看到老板贺强和必贵园市场经理来了，赶忙打起精神招揽生意，余光看到两位大佬快步朝那边休息区走去，路上有员工和客户朝两人打招呼，两人只是点点头，没时间搭理，争取多一秒，让魏公子少等一秒。

    其他不明所以的人一愣懵逼，第一次看到大佬如此神色紧张，交头接耳的议论，大抵上知道那位大G吧客户大有来头。

    而那位女销售依旧淡定，她有什么慌的，老板又不是不知道全款买车赚不到钱，开会的时候三番四次的强调‘推按揭推按揭，谁不推按揭，我特么就推你！’

    再说了，就算那小青年有关系，老板都去处理了，大不了让你尽快提车呗，我一个小小的销售干好自己的工作就行了，于是扭头挂起笑容热情的给一位毛手毛脚的中年大哥办理按揭。

    ……

    “大鹏，你老板旁边那位姑娘是不是蒋小姐？”

    “没见过蒋小姐，如此招摇的带出来应该是蒋小姐！”高鹏还未走近，老脸就堆积了笑容迎了上去，亲切的喊了一声，“老板～”

    见魏凛起身，高鹏喲了一声，笃笃笃的小跑几步，来到魏凛身边。

    “老板我来晚了。”

    高鹏真想脱口而出另一句‘卑职救驾来迟，还望陛下恕罪。’

    “来了。”魏凛搂着热娜的肩膀淡淡的说道，目光望向旁边的的中年人，“这位就是贺总吧。”

    “魏总您好。”贺总殷勤的和魏凛握了握手，有朝热娜伸手，“你好啊，蒋……”

    “咳咳咳……”魏凛剧烈咳嗽几声。

    贺总这种老油条立刻就反应过来，硬生生的把‘梦婕’二字咽了下去，改为：“讲真的，这姑娘真漂亮，和魏总郎才女貌。”

    热娜哪里知道这些臭男人互相打掩护的本事，落落大方的微笑：“谢谢贺总夸奖。”

    热娜是个很识趣的女人，私下怎能‘虐’魏凛，怎么‘刁蛮’那是两人的事，但在遇到有魏凛生意上的朋友，不管自己是不是魏凛的女朋友，必须变现得落落大方，这样就是给魏凛排面，一个男人最大的排面不是有多少豪车，有多少钱，而是带在身边的女人要让外人看起来高贵、大方、得体，这样外人才会由衷的佩服这男人真牛，带出来的每个女人都是够吼得住场面，却不抢男人主场的完美女人。

    魏凛搂着热娜的肩膀，大大方方的介绍，“这是我女朋友古丽热娜。”

    贺强：“魏总的女朋友真漂亮，西域的大美女，羡慕。”

    高鹏：“噢…我想起来了，你就是老板每天念叨的热娜。”

    “嗯？”热娜看向魏凛。

    魏凛深情款款的抬手，“大鹏别说了，怪不好意思的，脸都给我整红了。”

    热娜嗤的一声笑了笑，她当然知道这些臭男人是胡说的，但听得却很舒服，挽着魏凛的手，附耳轻语，“你下属真会说话。”

    高鹏贺强看着这位西域女子娇柔的附耳轻语，一颦一笑足矣百媚生，让人不由得佩服魏公子是真厉害。

    简单的调侃认识后，魏凛直入正题。

    “贺总，我呢也理解你们销售卖车喜欢按揭，毕竟那样提成更高。而全款买车的客人不受待见我也是在网上看到过的…你先听我说完。”魏凛终止了贺强插话，继续说：“我呢今天就是个消费者来你店里买车，我觉得我这次的消费体验很不好，当然我不是针对你，我是针对你们店里那位女销售，具体的你自己问！”

    风度这个词对魏凛来说是因人而异，自己来店买车就是个消费者，作为消费者遇到销售甩脸色，制造提车困难，无不暗示你按揭更优先，这让作为消费者的魏凛很不爽，他当然要维护自己的权益，不会讲风度说算了，其他消费者吃哑巴亏算了，魏凛可不吃这个哑巴亏。全款买车甩脸色也就忍了，还加价55万也没说什么，还特么的越来越过分，要三个月提车，你以为你卖的是‘梅赛德斯·奔驰翡丽’？

    高鹏呵斥：“贺总，什么情况，公然潜规则吗？把那个销售叫来，啥玩意儿东西，什么时候全款买车成了过街老鼠人人喊打了！”

    “我们老板就喜欢全款，就喜欢一次性付清，收购必贵园都一次性付清，难道买一辆破奔驰还要按揭？”

    “对于我们老板来说就是买一包辣条还需要分期？”

    魏凛觉得这个高鹏为人不错，说话又好听。

    贺强作为老板听到作为消费者的魏凛投诉，勃然大怒，朝大厅喊话，“王艳赶紧给我滚进来！”

    王艳心不甘情不愿的过来，她心里明白待会要上演‘周瑜打黄盖’的戏码，自己配合就行了呗，让客户心里平衡一点，然后打发走，各自该干嘛干嘛去。估计是卖奔驰卖太久了，一个个都觉得自己比买奔驰的都牛皮，客户就是自己手里玩弄的‘傻子’。

    “魏先生对不起，是我的错。”王艳上来就道歉，态度是没有的，“老板，我这边催了厂家，魏先生选的那个型号的大G，厂家说最快最快也要一个半月到才下线到店，我是真的没想到魏先生那么着急，老板你要不给魏先生想想办法搞一台吧，我是真没辙了。”

    贺强自然是知道这个女人在推卸责任，同时也是在给车行洗脱责任，造成客户太难缠了，都说了提车要时间，还兴师动众的怪销售故意使绊子。王艳这么说，贺强只能顺水推舟的拦下责任，“魏总你别生气，是我没管好下属，王艳这个月的提成你没了！”

    “哦。”王艳应了声，知道这是个惩罚，给客户看的呗，找找心理平衡。

    贺强：“魏总，我这就联系厂家，今天就给你调一台奔驰大G，你别跟一个女人一般见识，你稍等一会儿，我这就去打电话。”

    “不用了。”

    魏凛叫住贺强，瞬间对在这里买车毫无兴趣可言，现在真搞成了我想提车想疯了，仗着有钱在这儿刁难一个女人。

    而且…魏凛好像看出了一点端倪，这个女人那么傲慢，老板来了还傲慢，而且大大方方的把责任推给贺强，贺强还出来打圆场，呵、应该是有不可告人秘密。要不然只是一个销售的话，贺强为了讨好自己，早就骂得王艳狗血淋头，或者开除为警告。

    既然不想在这里买车，为你也没必要跟一个女人一般见识，格局不能小了。

    “突然觉得那辆车不适合安娜。”

    魏凛伸手，热娜搭手，牵在一起。

    “有空一起吃饭。”

    “魏总要不看看其他车，我这里的车你随便挑。”

    魏凛不多言，牵着安娜的手离开。

    “你啊你，都不知道该怎么说你好。”高鹏指了指贺强，恨铁不成钢，赶忙屁颠屁颠的跟上魏凛。

    贺强都不知道自己怎么就得罪魏凛了，那么小气的吗？

    “老板这人谁啊，脾气怪得很。搞半天逗大家玩，浪费时间。”王艳碎碎念。

    贺强咬牙切齿的戳着王艳的脑袋，骂道：“你特么的脑子是被草傻了吗？没看到高总毕恭毕敬的叫他老板吗？你特么的还摆什么臭架子，你以为你卖豪车，你就就比上流社会的人更牛了吗？天天把有钱人当傻子吗？啊——”

    “你在帝都窝在合租屋里，人家在帝都躺在大别墅里。你他特么是飘了吗，还把人家当傻子，忽悠人家？”

    “他叫魏凛，就是你特么昨晚上看孙伊灵直播讲的那个魏公子！”

    “人家卖百达翡丽的销售才有资格拽，客户还笑盈盈的，你特么的卖个车你拽什么拽，草……人家千亿身价，半个亿的柯尼塞格撞报废就不要了，买个一两百万的破奔驰，你特么的还非要人家按揭，对人家来说就是买五毛钱的辣条，还要按揭三年？老子都替你感到丢人现眼。”

    “人家魏公子大度，不跟你一个女人见识，你特么的还说风凉话，滚滚滚，赶紧结工资滚蛋。”

    “魏总请留步……”

    贺强赶忙屁颠屁颠的跑出去。

    此时魏凛看到一个能量液正在前方。

    ‘激发一瓶特定财富果实’

    ‘玩最贵的，用最好的’

    ‘企业能量瓶开始抽奖’

    此时系统界面开始滚动世界豪车品牌奔驰、宝马、兰博基尼、法拉利、玛莎拉蒂等等……

    ‘请按暂停键抽奖。’

    ‘暂停！’

    看到抽中的品牌，魏凛欣慰一笑。

    塞翁失马焉知非福。

    贺强一脸歉意的说：“魏总别生气，是我没办好这件事，这样我展厅你里的车，你随便挑，怎么样？”

    “不用了，既然买个车那么麻烦，那我就自己买个汽车品牌自己玩。”

    说完，带着安娜走出了展厅。

    贺强的脑子嗡了一声，懵逼的问：“大鹏，你老板什么意思？”

    贺强激动：“又有奢侈品品牌要被撕下了！”

