    白汐汐睡的迷迷糊糊。

    感觉有什么东西覆上她的唇，好闻，又软，很舒服，以为是在做梦，她下意识的回应。

    直到呼吸喘不上来，她微微睁开眼，才猛然清醒过来！

    眼前的容颜，精致立体，完美无缺，不是梦！

    “你怎么还在……”

    “嗯？”盛时年对她个问题皱了皱眉，尾音压沉：“我不在的话，谁还能对你这么做？”

    白汐汐小脸儿一僵，连忙摇头：“不是不是，我以为我是做梦来着。”

    和他分开的那些日子，她经常会做那样的梦，所以刚刚本能的……

    “做梦？”盛时年眸光深了，大概一秒的时间，明白过来什么意思，爱昧的笑了：

    “还做那样的梦？平时不够满足你？嗯？”

    白汐汐小脸儿骤红！

    “没，不是，我……”她努力的想要解释，可说了半天，也找不到好的借口。

    最开始做那样的梦，好像是和他分手闹别扭的那段日子，他太冰冷，她忍不住的渴望被他宠爱，所以在睡着之后，会情不自禁梦到那些画面。

    后来的后来，好像是太甜太暖，太喜欢被他宠爱的感觉，才会回味。

    而这样的梦，实在是太羞耻，无论哪个借口，都说不出口！

    盛时年见白汐汐小脸儿一阵红一阵白的，笑了笑，不忍逗她：

    “饿不饿？该起床吃早餐了。不对，是午餐。”

    他不再追着问，白汐汐松下一口气，可听到他后面的话语，黑眸再次错愕的睁大：

    “午餐？我睡到中午？”

    “嗯。”

    白汐汐：“……那你一直守在这里？哪儿都没去？”

    “确切的说，去开了一次房门。”盛时年淡淡道。

    白汐汐的小脸儿瞬间囧了。

    现在是在国外旅游，她睡在盛时年的房间，睡到大中午，别人会怎么想？

    还有秦萱菲那边……

    “秦小姐没来催你吗？”

    盛时年想到秦萱菲这两天的懂事，嗯一声，心情愉悦：

    “她现在状态很好，今早还邀请你和异辛一起野餐。”

    是么？

    秦萱菲竟然想开了？还主动邀请她？

    白汐汐有些意外，虽然心里为她高兴，可又觉得哪里怪怪的。

    “如果你不想去的话，不用勉强。”盛时年的声音传来。

    白汐汐收起思绪，笃定的道：“去！我要去，一点都不勉强。”

    盛时年勾了勾她的鼻尖，在她脸颊上烙下一个浅浅的吻，翻身而起：

    “你去浴室洗澡，我去你房间替你拿衣服，顺便定点午餐送过来，吃过再出门。”

    “嗯嗯，好。”白汐汐很满意这个安排，小公主的似的抬起手：“要抱抱。抱我去浴室。”

    她撒娇的样子十分小女人，比宠物还惹人可爱。

    盛时年弯身，掀开被子，一抱将她抱起，修长的手在她臀上一拍：

    “还小？一分钟不诱，惑我，心里是不是就不舒坦？”

    咳咳。

    她只是让他抱！哪儿有吸引他了？

    白汐汐冲他调皮的一笑，等他出去后，才泡进浴缸里，享受惬意的时光。

    下午。

    几人来到一处野生的何波，风景优美，景色秀丽。

    盛时年摆好钓鱼渔具后，让白汐汐和秦萱菲守着，便去弄烧烤架。

    河边，只剩下她们有人，气氛安静。

    白汐汐本来想和秦萱菲聊天，但又不知道该说什么，更害怕说错，只好安静的坐着，守着渔具。

    意外的，秦萱菲主动道：

    “白小姐，很抱歉这段时间占用九哥，也很感谢你暂时愿意把九哥借给我，让我渡过这个难关。”

    声音真诚，听不出多余的情绪。

    白汐汐觉得她挺客气的，所以也很客气的说：

    “没事，你遇到这样的事情，盛先生他作为你的朋友，陪陪你也是应该的。”

    秦萱菲点头，笑了笑：

    “九哥对我照顾的无微不至，还经常细心地鼓励我，还跟我说他不希望看到我站不起来，想再看到那个自信漂亮的秦萱菲。

    在他心里，我能成为这么有份量的朋友，我也满足了。”

    她这话是感慨，欣慰。

    但听起来，又有那么几分的膈应。

    白汐汐心里微微不舒服。

    却在这时……

    “姐，你会钓鱼嘛？”白异辛走了过来，坐到她身边，说：

    “钓鱼讲究的就是安静，你们这样噼里啪啦的说话，像乌鸦一样，能把鱼吸引过来嘛？”

    他是望着白汐汐说的，可话语里分明是指桑骂槐。

    秦萱菲嘴角的笑容有些僵，不过很快就恢复自然，自然的说：

    “白小姐，白少爷，我的确不适合钓鱼，你们在这儿钓吧，我去看看九哥有没有需要帮忙的地方。”

    说着，她便转动轮椅离开了。

    白异辛等她一走，目光就落到白汐汐身上，指责道：

    “你有没有点脑子，这种心机深沉的女人指不定下一秒就掉进河里，说是你冤枉她的，和她废话做什么？”

    白汐汐：“……异辛，没那么恐怖啦，她是找我和好的，我觉得她变成现在这样子，也挺可怜的。”

    “可怜什么可怜？还不是她自作的，你就是太善良单纯，没被人欺骗过，才不知道长心眼。”白异辛成熟的指责。

    白汐汐目光暗了暗。

    没被人骗过吗？

    以前的楚馨柔，对她也做过很多过份的事情，她知道人心复杂，但她现在只是不想跟一个受伤的残疾人计较。

    “异辛，你放心，我才没那么傻，会保护好自己的。快钓鱼吧，不然今晚没烤鱼吃了。”

    “呵呵，还钓鱼，你看人家，比你多会心机。”

    白汐汐扭头，顺着白异辛的视线望去，就见秦萱菲和盛时年坐在临时搭建的便携式桌椅前，整理东西，有说有笑的，看起来很和谐。

    心里掠过一丝明显的酸涩在意，她自我安慰说：

    “白天的时间本来就是秦萱菲的，她约我过来，一起相处，我已经很满足了。”

    白异辛皱了皱眉，真是不知道怎么会有一个这么愚蠢的姐姐：

    “你的意思是，要是盛时年接纳她，然后你们三人生活，你也很满足？你当这是古代，还能三妻四妾呢？”

    白汐汐小脸一白：“我不是这个意思。”

    “你不是，人家却可能是，反正你别钓鱼了，去盛时年身边。”

