    “脑壳透光……里面都要空掉了吧。”

    此时的车厢内，拳二仍穿戴着外骨骼装甲，只是卸下头盔，露出一副中年人的苍白面孔。

    已经脱离战斗状态，仍要穿戴外骨骼装甲，是因为他此时的左臂已经断开，左半身肌肉也大幅萎缩，肋骨断折，是深蓝行者独特的支撑结构，维持着各个断裂处没有错位变形。

    这堪称惨烈的伤势，正是瑞雯造成。故而他见到杰克尸体的情况，联想到自家的遭遇，颇有些感慨。

    在他对面，矮壮粗豪的墙五则把装甲卸下，拿着吸氧机，半倚在那里装死，闻眼半睁开眼睛，含含糊糊地开口，嘴里还带着血沫：

    “老子的五脏六腑也要空掉了……里面是什么东西？”

    “不知道，回头给医院解剖去吧。”拳二说着，又是苦笑，“我们也是被解剖的对象。”

    墙五想到这个就咬牙：“md，目标那是什么邪门儿能力？阴毒到这种地步，她肚子里面全是毒液吗？”

    拳二轻按下了胸口，隔着厚重的装甲，当然什么也感觉不出来：“听说目标以前是地下格斗场的招牌，参加的是未成年人格斗，半个多小时前，才刚刚觉醒。从能力者的分类看，应该是天赋流，可出手的感觉，完全不对……”

    墙五咳了一声：“她要是天赋流，老子把心脏挖出来！”

    “回去你不挖也要挖，人造比例轻松破5o，咱们哥儿俩，都要往改造人的路子上靠了。”

    墙五拿后脑勺撞车厢钢板：“改造人，改造人，老子十年心血，这一改造，就全没了。”

    “那也未必。”拳二垂头看杰克狰狞的死相，“这家伙也是改造人，可他也是一个燃烧者。”

    说话间，他伸手去轻碰了一下杰克的头盖骨，暗红的光芒，正是从这里的骨缝间传出来。

    可他没想到，此时杰克的骨头，已经酥脆到一定程度，头皮也松脱开裂。包裹着装甲的手指轻轻一触，竟然就有一块骨头脱落，陷到脑壳里去，嗒然有声。

    本章未完，请翻页

    出现这么一个空洞，里面的红光更醒目了，拳二和墙五眼神都好，只扫了一眼，便看出大概。

    墙五吓了一跳：“这脑组织……以后老子身上的情况也一样？”

    拳二哼了声，不急着验证，先接入了团队通讯：“杰克颅腔内现异常……”

    “打开看看。”严永博再次越俎代庖，抢在脑一头里讲话，末了又补充一句，“打开视野共享。”

    “明白。”

    拳二开启了肩部摄像头，同时手上力，杰克狰狞的脑壳便给捏碎了，就像是晒干的鸡蛋壳。可以看到，里面的脑组织萎缩枯干，缩成只有鸡蛋大小，原本的灰白颜色都有些黑，仿佛是被火焰炙烤过，且严重变形。

    但更为醒目的，还是其中央上部，正嵌着一枚麦种似的颗粒，还放射着微微的光。

    拳二通过仪器扫描，将有关信息报出：“脑组织活性丧失，中央颗粒材质为类金属，表面温度为9o摄氏度……”

    “拿出来看看。”

    “明白。”

    拳二伸出右手，纵然裹着厚厚的金属手套，手指依然灵活精巧，几乎没有与变形的脑组织生任何接触，便将“金属麦种”拈起来。

    各式侦测仪器继续挥作用，很快以高精度扫描的方式，将“金属麦种”的细致结构放大呈现。

    这时候，严永博等人才确认，这枚“麦种”，竟是由一根细若丝的金属线盘绕密织而成。环环相绕的线条之间，密实不见任何缝隙。

    “机芯？”

    “就是机芯……深海iv型吧，没想到还能摆这种造型？”

    此时车厢后门打开，蛇七顺口说了一句，就提着昏迷不醒的瑞雯上车，车辆随即启动。

    “往里，往里。”

    蛇七把两个伤号往里赶，顺腿将挡道的杰克尸体踢开，这才将瑞雯放下，脱下头盔，露出一张瘦长微凹，却又阳光爱笑的年轻面孔。

    他长吁口气：“总算搞定，怎么我才晚回来一会儿，你们就把人家的脑

    本章未完，请翻页

    壳给爆了？其他的地方还用代劳吗？”

    拳二比年轻人大了十岁以上，平日也很照顾这个小老弟，不愿这小子在上司面前太过放肆，招来不好的观感，就给他使个眼色，把他带入正经话题：

    “那边辐射值太高，后续扫尾的没关系吧？”

    “没问题，进行了积极干预，要不然我也不会回来这么晚……话说严sir，机芯这种造型，有什么特殊作用吗？”

    严永博尚未回应，脑一传讯过来：“2号车，你们怎么搞的，线路错了。”

    “路线都是你事先划定……”

    蛇七探头往前面驾驶室看，可是脸才挪到半途，他的瞳孔忽然放大，喉咙里爆出一声厉喝：

    “眼睛……小心！”

    话音方起，他身上轰地燃烧起格式之火，身体猛向前扑，就是这样，额头上也微微一麻。

    蛇七却顾不得别的，借前冲力量，伸手就要去抓两个身受重伤的同伴。

    拳二和墙五都是资深的燃烧者，几乎就在蛇七脸上变色的时候，都查觉到不对。正如蛇七所做的那样，第一个反应就是点燃格式之火。

    可问题是，他们现在的身体状态，注定了不可能实现最巅峰的反应，甚至连合格的格式之火，都未必能成。

    二人慢了不止一线。

    蛇七抢上的时候，受格式之火加持的双眼，却绝望看到，虚空有数根肉眼难辨的细丝，就从拳二手指间的“金属麦种”上分化出来，先后刺入了拳二、墙五的眼珠。

    然后就是可怖的抖荡，不可逆的破坏瞬间成形。墙五眼珠爆裂，闷哼声中歪倒，而拳二则在嘶叫，“金属麦种”明显将拳二当成主攻对象，无数同样肉眼难辨的细丝，穿入拳二的外骨骼装甲之内。

    此时蛇七右手抓住了墙五的小腿，左手已经碰到了拳二的上臂。

    然而嘶叫中的拳二，脚下却是无声而起，重重印在蛇七腹部，力量爆，将这个年轻人，连着他抓住的墙五，一脚轰出车厢去。

    本章完