    “什么是时间风暴？”

    又是一个新名词的出现，让云海的大脑有些应接不暇，只是这个问题在他脑海中转了一圈，他并没有问出来。

    时间不过才过去了一个多小时，大概可以确定阿波罗和诺兰有办法解决云月的问题，云海也不再焦虑了，他还有时间一点点弄清楚一切。

    没有让他等太久，一直扮演着他“外甥女”的诺兰在微微停顿给了云海一点时间消化后，又开始了她的叙述。

    “轮影河系的事件，让宙邦陷入了恐慌。”

    “在宇盟掌握了自由穿梭时间线并且可以通过改变过去而影响未来的情况下，谁也不敢保证自己会不会像轮影河系中甚至没有留下任何线索的消失一样，在某一天步入后尘。”

    “在这样的恐慌下，我们不计代价地向宇盟发动了连续不断的激烈的战争。”

    “终于，神一样的宙主根据眼线提供的情报，孤身冒险冲进了宇盟的核心区域，在几乎付出了半条命的代价后，终于得到了宇盟已经掌握的时间科技。”

    “随后，我们在彻底解析了时间科技后，终于研制出了时空穿梭仪。”

    “终于，我们拉平了和宇盟之间的关键差距。”

    “我和阿波罗，是真正意义上的宙邦的第一次的时间行者。”

    “三个关键的眼线，在付出了生命的代价下，终于将种子计划传递到了宙邦。”

    “在宙主和我们中的智者们的讨论过后，我们根本没有多余的时间去实验，我和阿波罗通过时空穿梭仪出现在了这里，又或者说回到了你所处的时间线上。”

    “这，就是我们出现在这里的原因。”

    “没错，我们就是来自未来，来自未来混乱的宇宙。”

    诺兰平静地看着云海，就是在讨论一件无关紧要的事情一样。

    “那么，种子计划是什么呢？”

    根本不像表面那么平静，一直在静静倾听的云海问道。

    “很简单，在未来看不到任何希望的时候，宇帝突然想到了一个办法，那就是从根本上解决问题。”

    “宙邦的形成和崛起，可以说都是宙主的功劳，如果没有她就没有宙邦。”

    “宇帝在深思熟虑之后，决定在更久远的过去扶植起一个强大的文明，而后让这个文明扮演更早期的清扫者，彻底将宙主铲除在萌芽状态。”

    “这就是宇帝的种子计划，从根本上解决所有问题。”

    “而我们现在可以确定，虫族就是宇帝选中的目标。”

    “既然宇帝已经做出了他的选择，那么我们要做的就是挑选出了另外一个文明，由他们来对抗异虫一族，提防异虫一族在急速扩张的过程中，毁灭可能还不存在或者即将出现的宙主以及她的文明。”

    “你，就是我们选中的目标，就是我们宙邦选中现在的守卫者文明。”

    诺兰认真地回应了云海的问题。

    “让异形文明来做守卫者文明？”

    “让一个寄生其它物种才能诞生的生物来做守卫者文明？”

    云海突然有些想笑，这两句话在他脑海中转了一圈，他并没有说出来，当然也没有真的笑起来。

    “扶植一个文明，可能比较麻烦吧，再说当这个文明强大起来，宇帝怎么确定它们会依照他的意愿行事？”

    “与其这样麻烦，为什么不直接派一个更强大的生物或者带着未来更恐怖的武器的生物穿梭时间线，回到过去来改变这一切呢？”

    并没有笑起来的云海，在沉默了片刻后这样问道。

    “这就牵扯到了我刚刚提到过的时间风暴，无形而又恐怖的时间风暴。”

    “宇宙本身有着它的规律，或许我们可以利用一些漏洞，但我们同样也得适应规律。”

    “再强大的生命体，在通过时间线后，相比原来的自己都会变得极其虚弱。”

    “超出时间线结点平均科技水平太高的科技武器，在通过间线的过程中会自动分解、消失。”

    “同时，当时间行者在过去干涉的事情越多，在未来时间风暴就会发生的更多、更频繁，甚至会出现无法预料的毁灭性的灾难。”

    “就像轮影河系的事件，宇盟通过回到过去干涉时间线，导致了我们宙邦一个可以镇守战略性河系的文明彻底消失。”

    “同时，宇盟也受到了时间风暴的影响，至于影响到了什么我们现在还不清楚，但根据我们眼线的调查和了解，那场时间风暴对宇盟造成的损失也是非常巨大的。”

    “所以，我们只能小心翼翼地引导，却不能做太多的干涉。”

    “这也是刚才阿波罗不想让我告诉你这些的原因，因为或许就在我们交谈的过程中，未来又经历了一场恐怖的时间风暴的影响，谁知道又发生了什么恐怖的事情。”

    看着云海，一直都很平静的诺兰表情复杂地说道。

    “那为什么还要说呢？”

    云海用嘲讽的笑容和语气怼了回去。

    “异虫一族的崛起，已经是势不可挡了。”

    “在穿梭时间线的过程中，我和诺兰都变得极其虚弱，就是我们现在去击杀虫族主宰，先别说能不能做到，来自于宇盟的时间行者也一定会阻止我们。”

    “在现在，在这片星域，除了你们以外，我们已经找不到可以扶植的对象了。”

    “如果你真像刚才说的一样，放弃一切愤怒地离开，我们这趟任务或许已经可以宣告失败了。”

    无可奈何地看着云海，诺兰用同样无可奈何的语气说道。

    “既然你们清楚这一点，那么我们是不是可以坦诚一点了。”

    “你可以告诉我，你们是从什么时候开始的吗？”

    云海淡淡一笑问道。

    这一次，诺兰并没有及时回应云海。

    她低下了头，仿佛在思考什么。

    而阿波罗这半晌就像是消失了一样，根本就是一言不发。

    “有些问题，我是一定要知道答案的。”

    “坦诚和信任，在我看来才是合作的前提。”

    “如果连这一点都做不到，我们还是各奔前程吧。”

    “宇盟宙邦，异形异虫，清扫者守卫者，熵增熵减，混乱或者有序，这一切关我毛事，关我屁事！”

    一副“吃定了你”的表情，云海笑眯眯地说着，虽然他的声音中并没有半点笑意。

