    “哈？小子，你真把自己当根葱了？你以为这里是什么地方？你又以为白家是什么样的存在？”

    那倨傲青年，也就是苏晚的二叔的儿子苏野不屑地瞥了林凡一眼道。

    虽然他父母在苏家属于二房，但他可比苏晚和苏沐早生一年，算是苏家的大少爷了，偏偏老爷子坚持要让大房管理家族产业。

    苏野对此早就羡慕嫉妒恨，暗中没少给苏晚下绊子。

    如今白家要找他们联姻，这对二房来说，绝对是一个天大的机会。

    一方面，把苏沐嫁到白家，苏野就少了一个竞争对手，还能依靠白家，获得资金和人脉上的支持。

    另一方面，苏晚近两个月为了苏沐的事情到处寻找名医，对家族生意疏于管理，情形可以说是每况愈下。

    得到白家的资金注入之后，二房完全可以以苏晚不善管理产业的理由把她的管理权夺取过来。

    当然，要是苏沐嫁到白家之后，反而是向着苏晚一方，那对二房来说绝对不是一件好事。

    最好就是嫁过去就因为病重不治而亡，到时候二房才有操作的空间。

    所以，对于苏沐病重这事，二房可是高兴得很，特别是苏晚找了那么多名医都没治好，更是让二房每每半夜都乐得笑出声来。

    而现在，林凡不管是否具有治好苏沐的真本事，首先他作为被苏沐带回来的医生这个身份，就等于是站到了苏家二房的对立面，这一家子人能对他有好脸色才怪了。

    这不，苏野话音刚落，那贵妇人，也就是苏野的母亲便跟着冷言冷语起来：“哼，哪来的土鳖，竟敢大言不惭，还不快滚出我们苏家！”

    “你们苏家？难道不是我们苏家么？嘿嘿，忘了告诉你们，我跟苏晚可有婚约，等我和玩儿结了婚，第一件事就是跟你们二房分家。”

    林凡一点不怂，直接回怼了回去。

    打嘴炮而已，谁怕谁啊。

    “婚约？”

    在场的人都是一愣，齐齐看向苏晚。

    而苏晚却是一副面无表情的样子，显然不打算解释。

    倒是她父亲，也就是之前那儒雅中年男人忽然神色激动地来到林凡跟前，握着他的手，道：“晚儿确实有一门婚约，那是当年老爷子跟林神医定下的，莫非……你就是林神医的高徒？”

    “是我。”林凡点点头，不咸不淡道。

    来之前他对苏家也进行了一番简单的了解，从当前的局面看，这男人便是苏晚的父亲苏文轩了。

    说实话，对于苏文轩，林凡是有些瞧不起的。

    明明还正值壮年，苏老爷子却把家族产业交给苏晚都不交给他，原因就是他的性格。

    说好听点，叫温和，说难听了，那就是太软弱了。

    这一点，从刚刚被自己的弟弟弟妹指着鼻子骂都不还嘴就可以看得出来。

    但苏文轩显然不知道林凡此刻心里对他的想法，而是在得到林凡的确认之后，神色显得更激动了：“太好了，太好了，小兄弟，你既然是林老神医的高徒，想必一定有办法救治我的女儿吧？”

    “不好说，还得先看看我小姨子的情况再说。”

    林凡对自己的医术是有信心的，不过嘛，这会看都没看病人呢，就说绝对能治好，就算自己信了，别人能信？

    “好，好，小晚，快带小兄弟去给小沐治病。”

    或许经商方面苏文轩不行，但对女儿的关心这一点，是毋容置疑的。

    苏晚听到自己父亲的话，也是点点头，就准备带着林凡上楼。

    但这时候，苏野和他老妈钟慧却是抢先一步拦在了两人的面前。

    只见钟慧横眉竖眼的，冷冷道：“等会，小晚，你也应该知道，现在你妹妹的情况绝对不能再恶化了，你随便找个人就去给她看病，万一让病情恶化了，撑不到嫁入白家的那一天，白家怪罪下来，谁担着？”

    “就是，我们苏家现在只能依靠白家才能重新振作起来，要是没有白家的支持，整个苏家就完了，难道要让这种来历不明的人使我们苏家陷入破产的危险中吗？”苏野也跟着道。

    苏晚眉头皱得更紧了：“二婶，大哥，你们不就是想要家族产业的管理权吗？呵呵，人是我带回来的，若是小沐有什么变故，那责任自然是我担着。”

    “你担着？你怎么担？担得起吗？”

    苏晚二叔苏文亭在一旁冷哼道。

    “如果真的出事了，那么我会跟爷爷请求把家族管理权交给二房，并且，我会说服白家，让我代替小沐去嫁给白家少爷，为苏家争取到白家的支持，这个回答你们还满意么？”

    苏晚的语气平淡听不出什么情绪，不过她一直紧皱的眉头却是忽然舒缓了下去。

    再多的权和利，又怎么抵得过自己的妹妹呢？

    这一刻，她也算是想开了。

    二房步步紧逼，无非就是想让自己交出家族产业管理权而已。

    若是妹妹真的挺不过去，自己要这管理权来又有什么用？

    可以说，苏晚现在正在进行一场豪赌。

    赌注是她自己的一切。

    “好！这可是你自己说的，可别到时候反悔！”苏文亭沉声道。

    “二叔，从小到大，你有见我何时应承下的事没做到的么？”

    “哼，谁知道呢？”

    钟慧冷冷哼了一声，但身子却是侧开了一些，算是答应了苏晚的条件。

    “等一下！”

    然而就在这时，忽然一道声音突兀地响起。

    众人望去，才发现是刚刚就一直在的左伯言。

    只见他朝着苏晚缓缓走来。

    “晚儿，为了这个土包子，莫非你真要赌上自己的将来？”

    苏晚平静地看着他，脸上没有任何表情，也不打算说话。

    左伯言继续道：“晚儿，其实小沐的病我已经有眉目了，刚刚出去，正是打算给你打电话告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”

    涉及妹妹，苏晚这才语气舒缓了一些。

    “是这样的，我最近也是为了小沐的病挺着急的，连续好几天翻找了无数的病例，终于让我找到了一例，患者的病情跟小沐一模一样，但最后却被治好了，我现在已经联系上了那个患者，对方确切肯定，当初为她医治的那位神医就在乡下大湾村隐居，我们只要找到那位神医，小沐就有救了！”

    左伯言一口气说完一大段，随后用期待的眼神望着苏晚。

    “这……”

    苏晚迟疑了起来。

    大湾村？

    听到这三个字，林凡却脸色古怪起来。

    大湾村只有两个神医。

    一个是老头子，另一个自然就是自己了。

