    

    没跑多久，陈落枫和孤煞越跑越感觉不对劲，身后总有人在跟着他们，速度还不慢，而且还丝毫没有隐蔽自己，反而像是刻意的显露出来的，这很不对劲，陈落枫和修罗也不想被人一直追着，干脆直接来到一个空旷地，四处杂草丛生，上面只有一直孤零零的路灯，这路灯时不时还熄灭、亮起，又熄灭，像极了恐怖电影里的氛围了。

    他们来到了已经拆迁的废弃公园里，四周还有不少石头圆柱，没过多久，那个路灯下拖着长长的一个人影，身形佝偻，看起来已经行将就木的样子，不过在陈落枫和修罗眼里却看到了那个人恐怖如斯的杀意，这逼迫感也让两人紧蹙眉头，眼前的老头看似弱不经风，可是一等一的强者，还没等两人感受完，四处窸窣声也引起了两人的注意，随即就想到了——被包围了！

    老人身边还站着两个人，一男一女，女的开口说道“仓井美子，你居然敢背叛组织，还跟这些东亚病夫对付我们，惹你不得。（倭）”说完，女人拔刀冲了上来，丝毫没有理会陈落枫和修罗，可以说是无视他们两，可能是周围这么多忍者给这个女热的底气吧，可正是她的不知，付出了代价。

    陈落枫的速度更快，一拳砸在了倭国女人的脸上，手里的忍刀直接被陈落枫一脚踹回了刀鞘里，于此同时！

    “铛！——”

    又是一声清脆的金属碰撞的声音，不知什么时候数十米外的倭国老头直接出现在倭国女人背后，想要对陈落枫动手，当然修罗的刀法也不是吃素，直接反手握着龙痕挡住了这一刺“伊藤博文！你找死！”修罗扭转刀一推，老人连忙后退数步，老人正是伊藤家的老祖，伊藤博文，也是倭国当今唯一一位剑道九段一等一的顶级高手。

    修罗还想冲上去，倭国男人朝着他冲了过来，使出经典的拔刀斩，只不过这一刀更快角度更刁钻，修罗不慌不忙，一个侧身转身躲开这一刀，龙痕扭着他的上臂，刀身一转，对准他的喉咙就是一划，伊藤博文只是看着男人捂着脖子倒地身亡“果然是修罗！（倭）”

    倭国女人也被陈落枫一匕首割断了喉咙而死，伊藤博文冷冷一笑“动手（倭）”

    隐藏于黑暗中的忍者们一拥而上，修罗挥刀直冲对付伊藤博文，而陈落枫和仓井美子对付这些忍者，越打越发现，这些忍者全是上忍，甚至还有精英上忍，仓井美子本身实力就不强劲，直接被逼退到角落里，身上还中了不少的伤，陈落枫这里也是不轻松，面对数十名精英上忍，陈落枫几乎是受一次伤直接斩杀对面一名忍者，不过这也让不少忍者望而却步。

    身上的衣服被砍破了两三个口子，仓井美子那就不好受了，身上的鲜血已经浸入到衣服里了，修罗这里跟伊藤博文打的有来有往的，伊藤博文的剑道很强，比千叶一郎很源木重还要强上不知好几个档次，这就是顶级剑道的实力嘛，甚至好几次居然杀的修罗不得不退。同样的在伊藤博文的眼里，修罗这个小子实力已经到了无法描述的地步，这才二十多岁，就有如此恐怖的身手，现在的他跟修罗只能拼命才能机会击杀。

    场面一度混乱，仓井美子很快就被忍者抓住了，最可笑的是这些忍者还以仓井美子来威胁陈落枫“八嘎，放下武器，否则...（倭）”陈落枫跟看傻子一样看着他们，丝毫没有任何表情变化，扔出匕首就冲上去，那些忍者怎么也没想到陈落枫会这么无情，又或者说这些忍者高估了仓井美子的存在感。

    没等众忍者反应过来，陈落枫已经杀了过来，他们只能放弃仓井美子，转而对战陈落枫，但是在陈落枫这里他们终究吃不着什么好......

    伊藤博文和修罗各自持着刀看着彼此，伊藤博文哪怕剑道超强，可惜身体终究是老了，已经开始大喘口气，不远处几名精英上忍，放弃对战陈落枫朝着修罗连斩几刀，修罗后退，挥刀斩杀一个一气呵成，可惜他们的目的不是修罗，而是伊藤博文，扔出数十枚手里剑再扔出几枚烟雾弹，伊藤博文消失在了原地。

    而陈落枫也把剩余的忍者屠杀殆尽，修罗身上也有不少的伤，陈落枫扶着修罗，修罗则指着地上半死不活的仓井美子“这女人怎么处理？”

    “后面还有用，留着。”陈落枫扶着修罗，一只手拖着仓井美子离开了这里......        

