
　　霓虹金融风暴进入了第二阶段。

　　尾上缝那段审理录像的公布，被作为了大藏省发起金融大整顿的正义理由大肆宣传，证明如今内阁的一切工作，都是为了保护普通人的财产。

　　而且有了实质进展。

　　尾上缝在关西折腾的那几年，吸纳的资金里普通人占的比例很小。

　　但这很小的比例，却牵涉到很多的家庭。

　　这个老人几十万円，那个家庭一百多万円，与各银行贷给她的动辄数十亿円数百亿円乃至上千亿円相比,根本不值一提。但对那些家庭来说，这几乎相当于全部。。

　　毫不意外，在那段录像公布之后没两天，负责这个案件的大阪检察院就公布了对尾上缝新交待的隐藏资金去向的调查结果。

　　山一证券所收到的那部分资金，当然在山一证券本身就惨烈的投资结果中无法一枝独秀，亏损严重。

　　而小野寺财富的记者会上,陶知命正在侃侃而谈。

　　“小野寺财富已经不是第一次因为这样的问题被关注了。”陶知命从容说着,“重申一遍，小野寺财富没有权力去审查每個投资者的资金来源是否合法，我们只能做到两件事，那就是首先全力为客户提供专业的理财服务。然后就是，如果确实有某些客户牵涉到非法事件，我们将全力配合司法部分的调查。”

　　随后，川崎一郎详细通报了那份由数个毫不起眼的关西主妇共同凑在一起，通过小野寺财富的主妇理财基金认购的资金的收益情况。

　　收益不算亮眼，但在霓虹如今的金融市场环境里，已经极为难得了。

　　“如果不是因为最近的金融市场波动比较大，等到这些资金所投资的主妇理财基金完成这一整个投资周期，收益应该还会更多一点。”陶知命总结道，“但接下来，小野寺财富会第一时间完成这些资金的清算，并交由案件的主管方,将资金和收益都返还到投资者手中。”

　　记者席那边很快聒噪起来，问着诸多与案件有关的问题，其中不乏恶意的揣测，也有人提起与这件事无关的绯闻事件。

　　陶知命脸皮很厚,我行我素：“既然能问出这样的问题，应该也明白有些人为了商业上的竞争能用出什么肮脏的手段。我只是个年轻人，不太能够控制好情绪，相信我的行动已经让大家都明白我的态度了。真正做出这件事的是谁，检察厅会告诉大家答案的！”

　　“至于尾上缝委托给其他会社造成的损失，与我没有关系，我也没有承担这些损失的义务。投资本来就是一件存在风险的事，谁也没办法做到永远保证替客户赚钱，这一点我是能理解的。当然了，这是他们对客户委托的资金本身是进行专业而规范的打理的前提下。”

　　“陶会长，您这是在暗示山一证券等会社存在挪用客户资金去填补债务漏洞的问题吗？”

　　“这是你说的。”陶知命看着那个记者，神色不善，“身为记者和媒体，大可以按你们想象的去写作和报道新闻，但也要有承担后果的觉悟，还有因为那样做会给别人带来的伤害，承受来自良心的谴责。”

　　记者脸色一变，你骂人？

　　陶知命毫不在意：“有人说我是在利用影响力操纵股市，从中牟利。别开玩笑了，我一个还不到30岁，六年前还一文不名的年轻人，如何操纵这个由耕耘了数十年甚至百年的各大会社共同构建起来的霓虹金融市场？也许我们今天被调查出的结果，是小野寺财富也产生了亏损，才符合一些人的期待。大概正是因为比较出色，我才会遭受这么多风雨。”

　　他继续对着镜头演着戏：“我是什么样的人，只需要我珍视的人认可。正如我创办的会社，只需要我的客户能够认可。凭借自己的才华和能力获得认可的人，不应当被葬送事业的前途。我会坚持战斗的，WanderStar也不会解散的！泽口小姐、坂井小姐的作品能在历史中流传百年、千年，但此刻的风言风语将来会有几人在意？”

　　“父亲大人将他们都收做义女，就是对她们的支持，对我的支持！对WanderStar里的大家，对我创办的会社里的大家，我都当做家人来看待！有人说我在做的慈善事业只是在赎罪，很好，远离我提供的好意和机会，一定要堂堂正正地骄傲下去。看着我这张脸！”

　　陶知命一如既往地有表演的架势，指着自己：“时刻不要忘记，我还是个年轻人，是血气方刚、有话直说的年轻人。不要以为我已经有了很庞大的财富需要守护，就会做出瞻前顾后的所谓理智举动！有些老家伙，我可以陪你们玩！就算陪你们玩到你们寿终正寝，我也亏得一无所有了，我还有时间重新来过，我也有那个能力！”

　　记者们目瞪口呆，这番意义不明的话，到底是对谁说的？是对哪些老家伙说的？

　　陶知命站起来鞠躬：“失礼了！但现在骂我的人很多，我也就不那么在意是否张狂了。总而言之，那些还认可我的人，相信我的人，尽管勇敢地参与到新千年图景投资基金中来吧。我不会像有些人一样，只懂得靠不对称的信息膨胀自己的财富，我乐意分享机会、帮助朋友。这一点，不管是武田社长，还是孙社长，都是证明。”

　　“将泡沫经济的罪责归结到我身上的，不是愚蠢，就是坏。”陶知命最后说道，“但我倒是非常乐于向那些相信我的人保证，新千年这个时代的未来，我可以与大家一起迎接阳光。”

　　陶知命性格分明的形象，这次是彻底树立起来了。

　　一句话，虽然还有点虚伪，但是也足够真实。

　　那种所谓“当做家人来看待”的欲盖弥彰，每个人设身处地地想一想，恐怕也都无法直接承认“没错，就是我的女人”。这样的表述，已经足够表明态度了。

　　除此之外的一切，不管是当初面对上田家主的那些宣言，还是后来在“金权交易”风暴中被逼迫着通过什么歌词暗示想要尝试隐藏自己行走的金融之神实力时的隐忍，到如今面对“绯闻风暴”中一怒为红颜的做派，确确实实是一个年轻男人的血气冲动。

　　撕裂也好，卷也好，陶知命的粉丝和反对者已经鲜明了起来。

　　尽管这个时候没什么所谓的社交媒体，但道理是相通的。

　　本来就没有人能讨好所有人。

　　金融大整顿轰轰烈烈地展开着。已经打定了主意破而后立的宫泽等人，已然借助着这存亡之刻的压力难得地凝聚了内部各大派系的力量，进而通过之前就借数次“秘密检查”、“金融检查”整肃过的官僚队伍，表面上毫无偏颇地将金融系统在过去数年中的伤疤揭开。

　　似乎一视同仁。

　　各大银行，包括大藏省之下的长信银行在内，没有哪一家不存在问题。

　　而内阁频繁出台的各种政策，在眼下这个不信任风波中也显得正常，至少是一种对自己地位全力挣扎的正常。

　　总得做点什么事来挽回选票不是？

　　为了避免金融大整顿带来的恐慌和震荡，三重野复那边也通过霓虹银行频繁地公布着金融政策。

　　表面上看，还是在为各大银行处理问题争取时间。不管是利率的调整，还是准备金政策的放宽，又或者是特别国债，都有一个保护国民财产的大义。

　　但因为各家银行的准备情况不同，呈现出来的结果截然不同。

　　三井、住友、三菱这边早有准备，有计划地应对着冲击；芙蓉、三和、第一劝银是被设计的一方，立刻左支右绌倍现艰难。

　　几乎每一天都有坏消息。

　　“堤会长，无论如何，以整个西武集团的实力，总不至于无法解决这一点小问题吧？”

　　堤义明的办公室里，来自富士银行的专务克制着不满再次问道。

　　堤义明为难地回答：“三泽桑，我的状况，相信您也很清楚了。当然，我也很理解您的难处。”

　　他顿了顿就说道：“再给我一点时间吧。一周！一周之内，一定会给您一个答复。富士银行那边即将到期的贷款，我一定会给出偿还方案的！”

　　“好！”富士银行的这个专务没想到这一趟过来居然真有收获，欣喜不已，站起来就鞠躬，“那就拜托了！”

　　要轮到堂堂专务亲自上门讨债的，也只有像堤义明这样的大客户。

　　金融大整顿要求各大银行至少要在今年结束前将债务规模控制在一个相对安全的水准线内，首先要保证的当然是债务规模不再扩大。

　　只有不再扩大，才有缩小的可能。这是一句废话，但在当前的经济形势下却是残酷的现实。

　　如果大藏省和央行那边能够给到充足的缓冲空间，自然能有办法先周转着，应对着债务规模仍旧先扩大，随后才因为经济形势的好准而缓慢缩小直至正常的周期。

　　但现在的内阁却不给他们这个机会。

　　堤义明送走了他，在办公室中沉默了好一会，才无声地叹了一口气，推开了办公室通往里面套间的门。

　　“失礼了，耽误了一点时间。”他进门之后先欠了欠身。

　　这里面的套间待客室里，赫然坐着富士银行的专务绝对不希望看见的人。

　　陶知命笑着摇头：“堤桑辛苦了。”

　　堤义明不动神色地坐下来，先说道：“陶会长，我也累了。究竟想要什么样的条件才愿意接手大崎新城这个项目，请直言吧。”

　　西武集团所承受的压力，从当时的假账风波一直到现在都没消减过。

　　当初切割了那么多资产出售给他，想要坚持着将大崎新城这个项目完成，不仅迎来了不动产市场的彻底崩溃，还迎来如今金融大整顿带来的银根断绝。

　　但堤义明也没得选。

　　如果在当时就退出，已经从各大银行借出来的债仍旧要还，现在回头想一想就算当时用那笔钱投入到原本的事业里，这两年一样无法盈利。

　　而坚持到现在的结果就是，至少各大银行变成了在他面前低声哀求，希望他快点还钱的同时却又只能指望他能够拿出钱。

　　问题是堤义明拿不出那么多钱。

　　尽管欠钱的变成了大爷，但这个大爷如果变成了失信的大爷的话，西武集团的未来就更黯淡了。难道真要让事情变成连锁反应，银行那边的债务变成了坏账，西武集团旗下的诸多会社成为司法裁决的执行人，资产被清算、拍卖？

　　固然能够因为破产清算得到自由之身，但也就彻底失去了东山再起的资本。

　　堤义明看着陶知命，心想终究是错付了。

　　当初还以为他会带自己上那艘方舟，谁知他自己竟是掀起风浪的人。

　　堤义明也没太多怨怼。不管这家伙在电视上是怎么表演的，商场如战场，栽了就是栽了。昨天是朋友，今天是敌人，最后无非看谁的眼光更准、手段更毒辣。

　　如今看来，当初这家伙帮着自己找资金，引荐什么第一劝银也好，引见那个香岛来的李家成也好，全都是坑。

　　什么其他人利用不对称的信息膨胀自己的财富，你也是这样啊！老子被你坑得好惨！

　　堤义明的内心这样活动着，陶知命却站起来鞠了一躬：“十分抱歉，堤桑，我知道你在怪我。但在我心里，真的一直把你当做朋友看待啊！就连宫泽桑他们都需要采取这样决绝的姿态，难道堤桑以为西武集团真的能够不用付出代价就从这场风暴中安然度过吗？”

　　堤义明有点懵，呆呆地看着他。

　　陶知命坐下来认真说道：“西武集团的隐患，早在参与大崎新城之前，一样埋下了很多吧？可不能因此全怪罪我哦。”

　　“……陶会长，不要再说笑了。”堤义明没这个心情。

　　虽然你话说得没错，但你毕竟是笑眯眯递给我一个炸药包，然后还点燃了引线的人。

　　只恨自己当时以为是个藏宝箱，同样笑哈哈地接了过来。

　　“好吧。”陶知命正色道，“之前说堤桑给的条件不行，不是我想压价。相反，现在才真正是时候，我们一起开创全新的未来了！”

　　谷旴</span>堤义明心头警铃大作，目光锐利地盯着他：你又想坑我？

　　陶知命无奈地摊手：“已经对我警惕不已的你，应该会慎重审视接下来我给的方案吧？总而言之，决定权在你。”

　　堤义明缓缓地点了点头，姑且……听一听。

　　陶知命笑起来：“大崎新城始终是黄金位置，黄金机会。堤桑也只不过是因为眼下的情况，无法继续坚持下去了而已。我有两个方案，就看堤桑愿意选择哪个了。”

　　堤义明觉得，不管是你左手的，还是右手的，反正都肯定有问题。

　　“第一个方案，堤桑彻底退出，我和香岛的李先生，还有秀风大哥、森家、岩崎家会全部接手。当然，大崎新城项目所有的债务也由我们承担。至于价格，其他各家就按照堤桑刚才给出的条件来接手。而我个人，则从我会获得中的股份中拿出将来一半的收益，回赠给堤桑。这方面，可以通过签署代持协议来保证。”

　　堤义明呆了。

　　这个方案……看不出问题在哪。就算将来没有收益，只要在代持协议的条款中写清楚，总不会再额外承担什么责任。而如果有收益，那不就是超出现在的语气，从他手里额外白嫖一半分红？

　　“堤桑也不用担心这个项目不会有收益。”陶知命笑吟吟地说道，“第一种方案，就是由我们增资，项目仍旧继续开发。这种方案里，我仍然可以通过个人承担现在的债务来获得多一点股份。也就是说，堤桑仍旧保有不低的股份，这一次大家一起齐心协力把这个项目建成。而且，我还可以出资先购买其中一部分土地，用来修建一所大学，一所一贯制学校，提高这里的不动产未来的价格预期。”

　　陶知命诚恳地点着头：“我购地的价格，在现在的行情价上溢价15%，不算亏待堤桑吧？所有这些条款，都可以写到协议里，由堤桑来请专门的法务团队审查协议条款漏洞。”M.23sk.com

　　堤义明想来想去，也想不到这里面有什么问题。

　　他买一块地走，还不是趁火打劫按现价来算。溢价15%虽然远比不上当初自己拿地时候的价格，但在商言商，现在肯溢价已经超出自己预期了。

　　他图什么？这样做之后，自己能多得到一些资金，他还个人承担现在的项目债务，那么就只能通过把整个项目建好、运作好、真正盈利，才能够赚回来。

　　只要能够真正盈利了，那自己还保有的股份，同样能从这个项目里获得丰厚的回报。

　　堤义明有点不理解，小眼神里满是疑惑。

　　陶知命笑呵呵地说道：“堤桑，我是诚心的。把你当做朋友这件事，尽管你现在不相信了，但总有一天会明白我的苦心的。但抛开这些先不谈，我说的两个方案，难道以你的眼光，看不出其中的诚意吗？”

　　堤义明默不作声。

　　就是因为显得太有诚意，才让人担心。

　　他被坑怕了，前首富已经被玩坏了，现在这糖里肯定有毒。

　　不带先给糖，然后打巴掌，现在又给糖的。

　　我不怕的吗？

　　陶知命叹了一口气：“就当做我现在是风评太差，敌人太多，想要重新多交些朋友行不行？你要是不满意现在的条件，有什么想法，尽管说！”

　　态度诚恳无比，但堤义明当然不会当真。

　　除非他是在暗示别的。

　　堤义明眼神一动，盯着他问道：“你真的愿意溢价15%，买其中一块地新建学校？”

　　“当然！”陶知命断然点头。

　　堤义明咬牙沉思，过了很久之后猛然抬头：“这不够！”

　　“你想要溢价多少？”

　　“我不要溢价！”堤义明说道，“我要另外的东西！如果陶会长是真的把我当做朋友，应该为我准备了另外的东西吧？”

　　陶知命深深地看着他，随后才笑起来说：“没错，还有另外的东西。但另外的东西，却需要堤桑拿钱出来，才能够给。”

　　堤义明深吸了一口气：“说吧！”

　　陶知命点了点头：“三友财团3%的股份。”

　　堤义明心中剧震。

　　这正是他想的东西。

　　只有交叉着，参与到他最核心的事业圈子里，才能够相信彼此真的是伙伴了。

　　要不然只是接手大崎新城这个烂摊子，尽管他现在还想不通里面埋了什么雷，但鬼知道这家伙又在打什么心思？

　　只有让自己也进入了他最核心的利益层，才够说明问题。

　　但他怎么肯？

　　大人物都已经心知肚明的那个“三友财团”，根本没有在此时还能挤进去的可能。

　　当初的堤义明曾想要这张船票，结果被玩了。

　　如今看来，当初那张船票竟是买到了？

　　尽管代价巨大，尽管……只是个挂票。才3%，够干啥？

　　但如今的3%，却给了堤义明新的希望。

　　陶知命义正言辞：“我之前说的，一个字都没有假。堤桑，你以前犯下的错误，不该由我来承担。大崎新城项目，从始至终我都在帮助你寻找资金，协调各种问题。到最后无可收拾，本身就有你自己的原因。这一点，你应该承认吧。”

　　“……可是如果没有建材市场和各种手续方面的情况……”堤义明苦涩地说。

　　“我知道，你认为是我做出来的。”陶知命接过话来，“但是堤桑，当初你肯信任我，也是因为觉得我们才是同样的一类人。恕我直言，就算当时的堤桑，也清楚想要更进一步成为真正财团的困难，又怎么会认为后来的全部事情都是由我主导来完成的呢？我如果有那样强大的能量，又怎么会到了今天还需要面对眼前的风浪呢？”

　　堤义明心头一动，看着他。

　　陶知命认真说道：“事到如今，才是我能够正面回答堤桑当初那个问题的时候了。”

　　堤义明心有所悟，认真地重复着当初的问题：“陶会长，你已经知道的，请不要对我隐瞒。”

　　“我本来就没有隐瞒。没有对你说的，当初本来就都不确定。”陶知命也说着，“那天晚上，我就对你说过，你的大崎新城，我和秀风大哥的天国之门，都要在三年之内完成！否则，我们都将万劫不复。我和秀风大哥是拼尽全力做到了这一点，但你不能怪我没有全力帮助你也完成这一点。”

　　堤义明无言以对。

　　一字一句，都在当初那个晚上亲口听他说过。

　　陶知命继续道：“宇野桑上台过吧？短时间内，我们注定都要争夺建筑业的人力和资源，没错吧？角斗士的计划，我说过吧？”

　　堤义明心头苦涩，确实如此，但是……我还是被你坑了啊！

　　陶知命长叹一口气：“当初暴露我在金融投资方面的历史战绩，造就了如今名声的那件事，就是角斗士在战斗啊。如果我没有坚持到今天，那么三友财团也就无从谈起。只有到了今天，金融大整顿已经展开了，芙蓉、三和已经注定战败，我都不能正面对你说出这句话。”

　　他凝视着堤义明，一字一句地说道：“至此，三友财团才能够说是已经真正站在角斗场上，是一个即将迎来胜利欢呼的幸存者了！”

　　堤义明难以置信地问道：“芙蓉……三和……战败？”

　　“没错。三菱和第一劝银的三一计划，因为崛川信彦的死，自然已经烟消云散。这次来找你的人里，不包括第一劝银吧？堤桑认为这是为什么？”

　　堤义明悚然而惊，来向他追债的，确实不包括第一劝业。

　　“懂了吗？”

　　堤义明艰难地确认：“……伊藤忠家？”

　　“伊藤忠商事的董事青田永臣，我现在得尊称一声父亲大人。”

　　堤义明闭上了眼睛。

　　离你M个大谱，这么说你倒是亲口承认了崛川信彦是被你玩死的。

　　而这之后，伊藤忠家，整个第一劝业财团，已经成为了财团联盟之战间的一个内应吗？

　　怪不得说战局已定。

　　他睁开了眼睛：“我只有最后一个问题了。为什么是我？你要通过我，做什么？”

　　陶知命眉开眼笑：“这就要说到关于大崎新城未来的计划了。堤桑，别怪我，之前虽然对你说过一些大方向上的实情，也确实在细节上和你争夺过资源。但这一次，我们可是一张董事桌上的人了，我们要一起针对的是别人。而且，那本来就是他们答应给我的利益！”

　　当此时，香岛的李家成刚刚走下来到东京的飞机。

　　他忽然打了个喷嚏。

　　这东京可比香岛冷多了。

　　东京现在确实不热，但堤义明的办公室里，他听完之后却心热了起来。

　　随后，他就神情复杂地看着陶知命。

　　原来你当初介绍他来投资我这个项目，竟不是为了坑我，是为了坑他？

　　可是你又凭什么让这样一个会全力盈利的项目坑到他？

　　堤义明心累了。

　　也许就是因为这种鬼神莫测，所以他会赢吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第569章、被玩坏了的前首富免费阅读。https://xs.23sk.com 