    昔阳县，武家。

    武伯得知武仲二人又去了黄崖洞，整个人都麻了，不是他不想救自己兄弟，而是半年来，前前后后跑了十七次，就是木头，也该断了。

    此时，他坐在床边，看着被点亮许久的烛光，愣是半响没回过神来。

    “家主，车马已经备好了！”一名管家模样的中年，朝武伯小声提醒。

    武伯回过神来，站起身摆手：“那就出发吧！”

    他也没耽搁太久，跟着传信之人，连夜去了黄崖洞。

    等抵达黄崖洞的时候，天已经亮了。

    而此时，嬴政和赵昆齐齐坐在大厅，似乎专程等武伯到来。

    因为不是第一次来，武伯见到赵昆和嬴政，不由尴尬得垂首施礼：“赵当家，小赵当家，此次前来……”

    “呵呵！”

    武伯的话还没说完，赵昆就摆手打断道：“武家主的来意，赵某自然是知晓的，只是想不明白，怎么这么快又见面了？”

    “这……”

    武仲迟疑，不知该说什么好。

    却见赵昆淡淡的看了他一眼，端起桌上的茶杯，有一口没一口的喝着。

    大厅内的黑袍武士，神情肃穆，似有一声令下，就要扑上去抓人的架势。

    此刻，大厅内的气氛，弥漫着一股淡淡的杀意。

    无须赵昆开口威胁，光是这肃杀的气氛，都让武伯心惊胆战。

    想到半年前，他在赵昆面前信誓旦旦的保证自己兄弟安分守己，可如今，接连十八次刺杀，别说是山寨头领，就是普通人，也得怒火中烧，大开杀戒。

    沉默半响，武伯苦涩的摇了摇头，道：“小赵当家，此次前来，我是特意向您请罪的！”

    “哦？”赵昆挑眉，佯装不知的问：“武家主何罪之有啊？”

    “我身为武家长兄，管束弟弟不严，致使他们屡教不改，愧对小赵当家的信任。”

    武伯朝赵昆诚恳地躬身说道。

    “呵呵！”

    赵昆笑了笑，旋即看向嬴政，嬴政心领神会的道：“武家主多虑了，令兄弟犯的错，是他们的问题，与我们信任你，没有任何关系！”

    听到这话，武伯下意识的扭头看向嬴政，不由心悦诚服。

    自从见到嬴政的第一眼，武伯就觉得嬴政深不可测。

    如今再次见到他，又多了种异样的感觉，似乎他与那姓苏的盐商，有几分相似。

    当然，眼下不是关心这个的时候，最重要的，还是如何向对方索要自己兄弟。

    可无论怎么想，武伯都找不到适当的理由，让赵昆放了自己兄弟，毕竟对方已经放了十七次……

    这十八次，眼看自己兄弟就要在劫难逃，武伯心里急得抓耳挠腮，却又想不出任何办法，只能长吁短叹，默然不语。

    眼见武伯不说话，嬴政和赵昆相视一笑，而后一边喝茶，一边看着武伯急得满头大汗的表情。

    也不知默然了多久，武伯把心一横，抬起头来，直视赵昆：“小赵当家，在下……”

    “哦对了，武家主可记得半年前的相邀？”武伯的话没说完，赵昆再次出言打断道：“今日前来，莫非是考虑清楚了？”

    他在这时候发问，有两个意思，一个是逼着武伯答应自己，另一个是给武伯一个台阶下。

    武伯聪明绝顶，自然明白赵昆的意思。

    只见他暗暗咧嘴，心里琢磨着，接受赵昆的邀请，就相当于放弃清白之身，以后再想悠闲度日，怕是很难了。

    而若不接受赵昆的邀请，那就只能忍痛跟两个弟弟告别了。

    左右为难之际，武伯心思百转，最终还是放不下两个弟弟，朝赵昆苦笑道：“小赵当家的诚意，武某心知肚明，只是恳请小赵当家，能否答应在下一个要求……”

    “嗯？”

    赵昆皱眉，显然有些不悦。

    却听武伯急忙道：“小赵当家别误会，在下愿接受您的相邀，只是我们兄弟四人一母同胞，还望您饶了……饶了他们……”

    说到这，他自己都羞愧难当，以至于声音越来越小。

    赵昆目光如炬，冷冷扫视武伯。

    从第一次见武伯开始，他从来没用这种眼神看过武伯，这使得武伯不自觉地低下了头，下意识避开他的目光。

    隔了半响，赵昆沉沉的道：“我邀请武家主，是希望武家主真心的辅佐我，而不是被逼无奈的应付……”

    说着，顿了顿，又道：“若武家主只是为了救弟弟，那赵昆可以如之前那样，放了你两位弟弟，但相邀之事，就此作罢！”

    听到赵昆寒意凛然的语气，武伯心头一震，急忙道：“我……我是真心实意的！”

    “真心也好，假意也罢，我说了不杀你弟弟，就绝不会食言！”

    赵昆笑着摆了摆手，然后话锋一转，接着道：“更何况，你弟弟二人已经答应做我的护卫，不管你肯不肯接受我的邀请，我都不会杀他们。”

    嗡——

    听到赵昆的话，武伯如遭雷击，脑瓜子嗡嗡的响，似乎没反应过来，怔怔的看着赵昆。

    这到底怎么回事？

    自己兄弟二人不是恨他入骨吗？怎么会答应做他保镖？

    还没等武伯反应过来，却听赵昆又道：“武家主若不信，我可以将他们叫来，你当面质问？”

    “这……”

    眼见赵昆说得煞有介事，武伯不由大感疑惑，同时好奇心爆棚，试探着问：“这是真的吗？”

    “当然是真的！”

    赵昆大手一摆，当即下令道：“去讲武仲，武叔叫来！”

    “诺！”

    一名黑袍武士应诺而退，武仲心里七上八下，主要是搞不清楚，自己兄弟怎么变得如此之快。

    没过多久，武仲和武叔毕恭毕敬走进厅堂，朝赵昆和嬴政行礼：“赵当家，小赵当家！”

    嬴政点头示意，赵昆神色自若的询问武叔：“你的伤势如何了？”

    “回小赵当家，只是拳脚伤，不碍事的！”武叔拱手道。

    “既然如此，那就跟你们大哥好好聊聊吧！”

    “嗯？”

    听到赵昆的话，兄弟二人才发现武伯站在一旁，不由惊声呼唤：“大哥！”

    “二弟，三弟！”武伯上前一步，抓住武仲二人的手臂，上下打量，发现除了一些淤青，基本毫无大碍。

    “大哥，您怎么来了？”武叔好奇的追问。

    武仲也带着疑惑的目光看向武伯。

    武伯愣了一下，旋即推开二人，怒不可遏的道：“我怎么来了？你们还好意思问？刺杀十七次都没成功……居然还想刺杀第十八次，脑袋被驴踢了吗？”

    “你，你们说说，有几个脑袋可以砍？”

    听到武伯的斥责，武叔不怒反笑：“嘿嘿，大哥别生气，我们跟小赵当家是有点误会，不过现在误会解除了……”

    “是啊大哥，我们现在追随小赵当家了！”武仲附和了一句，忽又想起什么似的，朝武伯道：“大哥，您精通商贾，若是投靠小赵当家，我们兄弟又可以一起了！”

    “啊？”

    武伯脑子有点转不过弯来，明明对赵昆恨得牙痒痒的弟弟，居然反过来劝自己投靠赵昆，他真怀疑赵昆给自己弟弟下了药。

    然而，赵昆笑吟吟的走下来，朝他一脸真诚的道：“武家主，黄崖洞什么都不缺，就缺一位内事人才，我看你比较合适！”

    “………”

    武伯心中无语，脸上挂着无奈，都到这种时候了，他还有拒绝的可能吗？

    想了想，他便转身朝赵昆道：“承蒙小赵当家看得起在下，在下心甘情愿投效小赵当家，希望为小赵当家尽一点绵薄之力！”

    说完，恭敬施了一礼。

    “哈哈哈！”

    听到武伯的话，赵昆朗声大笑，旋即上前几步，扶起武伯道：“有武伯相助，从今以后，再也没人问我要钱买粮，买菜了！”

    武伯：“………”

    “武伯，从今以后，你就是黄崖洞的内事头领，专门负责后勤调度！”

    “属下遵命！”

    “好！”

    赵昆大手一挥，然后朝武家兄弟三人道：“今日难得高兴，不如大摆宴席，好好吃喝一顿？”

    “哈哈哈！那感情好！”武叔兴奋应和。

    武忽然想起什么似的，一拍额头，连忙朝赵昆道：“小赵当家，还有件事，还望您应允……”

    “嗯？”

    赵昆歪头，疑惑的问：“何事？”

    “前几天，武季高烧不退，似乎是旧伤复发，请遍了昔阳所有医者，都无可奈何，后来，一名姓苏的盐商找到我们，说有神药可以救武季的性命……”

    说着，扭头看了眼武仲二人，又道：“条件是我们武家必须答应他一件事！”

    “什么事？”赵昆眯眼。

    “帮他找到弟弟！”武伯说着，下意识看了眼嬴政，越看越觉得相似。

    嬴政浑然不觉的拿起茶杯，悠闲的抿了一口。

    却听赵昆有些哭笑不得的道：“所以，你是想完成他的承诺，再来投效我？”

    “不不不……”

    武伯连忙摆手：“我是想引荐他来黄崖洞，若小赵当家看上眼，倒可以助小赵当家一臂之力，毕竟食盐稀缺……”

    “你的心思我明白，既然如此，那就将他带上来，我跟他好好聊聊！”

    “诺！”

    武伯应诺一声，扭头看向武仲二人。

    武仲二人默然不语，似乎在等赵昆发号施令。

    赵昆多聪明啊，一眼就看出兄弟三人还有话说，索性大手一摆：“武仲，武叔，替我护送你们大哥下山！”

    “属下遵命！”

    武仲二人齐齐应命。

    就如此，武家兄弟一同离开了厅堂。

    等他们走后，赵昆才慢悠悠的回到座位旁，朝嬴政笑着挑眉道：“怎么样？”

    “什么怎么样？”嬴政表情淡淡的反问。

    “切！”

    赵昆翻了个白眼，鄙夷的道：“义父还装呢，你莫非不知那姓苏的盐商是谁？”

    “是谁又如何？反正他也不认识我！”

    “不会吧！”

    赵昆诧异：“义父说大哥不认识你现在这幅尊容？”

    “怎么说话呢？什么叫这幅尊容？”

    嬴政没好气的放下茶杯，皱眉道：“我现在的相貌，大概在三十岁左右，这时候正是我最忙的时候，根本无暇顾及子女；

    而扶苏那时候还不到十岁，他能记得多清楚？”

    听到这话，赵昆愣了愣，有些古怪的道：“可是……可是再怎么样，总不可能连亲爹都不认识吧？”

    这话刚一出口，赵昆瞬间反应过来，连忙道：“当我没说！”

    “呵呵！”

    嬴政笑了笑，打趣道：“怎么，将亲爹认义父的事忘了？”

    “额……”

    赵昆尴尬的挠了挠头，然后转移话题道：“我的事暂且不提，说说我大哥吧，义父打算如何面对他？”

    “能发现，就告诉他详情，不能发现，就顺其自然。”

    “就这？”

    “不然呢？你想告诉他什么？”

    赵昆踌躇：“我……我也不知道！”

    “不知道的事情就别想，反正想了也白想！”

    “义父现在怎么想得这么开？”赵昆有些吃惊的看着嬴政。

    嬴政站起身来，凝望着大厅门口，若有所悟的道：“我一生中做过太多的事情，有时候都不记得做过什么，如今待在这里，倒是难得的轻松。”

    “所以，义父还想当皇帝吗？”

    “胡亥那小子不是正当着吗？”

    “我是说以后！”赵昆皱眉。

    嬴政看了他一眼，有些好笑的问道：“黄崖洞的计划完成了，下一步打算逐鹿天下吗？”

    赵昆：“那就看我十八哥给不给力了！”

    “蒙恬和蒙毅这两兄弟，跟了我数十年，什么都好，就是太刚烈，他们不会自杀的……”

    “我知道，所以我安排了杀手，送他们一程！”

    嬴政：“………”

    赵昆：“………”

    两人对视，皆是不语。

    半响，嬴政沉沉的问道：“你打算如何安置他们？”

    “社会性死亡，直到天下大乱！”

    虽然不理解社会性死亡是什么意思，但嬴政还是忍不住追问道：“需要我写手书稳住他们吗？”

    “义父，蒙氏从来没支持过我，就算我无心夺储，蒙毅也暗中防备我，我能救他们，已经是看在你的面子了……”

    赵昆的话没说完，嬴政已经明白了他的意思，所以没再开口。

    父子两沉默半响，门外传来一道通禀声：“赵当家，内事头领武伯带人求见！”

    听到这话，赵昆下意识看了眼嬴政，嬴政沉沉的道：“让他们进来！”

