    刘福把牛车停下，跳下来，不好意思的挠着脑袋，“没什么事，就是娘，娘她……”

    “娘怎么了？”

    刘翠兰快步过去。

    她娘已经从牛车上下来了，“我没什么事。”

    刘翠兰微愣了一下，天快黑了，如果没什么事，自己娘和大哥这么晚来做什么？

    翠兰娘拉住她的手，看了眼不远处的宋宛月，压低声音，“娘是听说了你们家要招工的事，才让你大哥带着过来的，你看看能不能让你两个哥哥和嫂嫂过来干活？”

    刘翠兰有两个哥哥，她是老小，自小被一家人宠着长大，两个嫂子进门以后，也爱屋及乌。她嫁给宋树这些年，娘家不仅没有要过她什么东西，反而还搭了她不少。

    “娘您说什么呢？”

    刘翠兰怎么也没想到自己娘和大哥来是为了做工的事。娘家的条件虽然说不上好，但也不算差，更何况思儿高中以后还把家里的赋税全免了，家里日子应该更好了，怎么突然想起来过来做工了？

    “娘给你说的是正事，你放心，我知道要签卖身契的事，我给你两个嫂嫂说过了，她们同意。”

    “这不行。”

    别说已经招够人了，就是没招够，刘翠兰也不会让自己娘家的人来。

    “怎么就不行了？你哥哥嫂嫂哪个没有力气？干活又不偷懒，你用别人也是用，用他们就不行了？”

    “不是娘想的那样……”

    刘翠兰急的没法，又嘴笨说不上来。

    刘福见不得妹妹为难，“娘，既然小妹有难处，咱们就别在为难她了，我和二弟明天就去县里找活干。”

    “活是那么好找的吗？你们都在县城蹲了好几天了，一文钱也没挣到。大柱、二柱，眼看着到了说亲的年纪了，哪个不需要银子？”

    “亲家姥姥。”

    宋宛月在远处看到刘翠兰满脸着急，想了一下走过来。

    刘翠兰娘瞬间换了一副笑脸，“是月儿啊，比我前几日来时又漂亮了。”

    宋思中了解元摆席的时候刘家人全来了，刘翠兰娘还特意给宋宛月做了一身新衣裳，她知道这些年要不是大房，宋思不可能安安心心的读书。

    “姥姥回家里坐吧，家里人都在呢。”

    “哎，好。”

    翠兰娘本来就是为招工的事来的，既然女儿做不了这个主，她就去问问亲家母。并非是她脸皮厚，自己的儿子和儿媳妇确实是干活的好手，既然有这么好的事，为什么不用自己家的人？

    “娘……”

    刘翠兰悄悄拉着她的衣襟。

    翠兰娘不动声色的拨开，满脸笑意的随着宋宛月往家里走，“月儿啊，亲家姥姥恭喜你定亲了啊。”

    刘翠兰赶紧也跟了上去，把拎着的陶罐想递给宋宛月，“月儿，你帮二婶送过去。”

    翠兰娘用手挡住，还瞪了她一眼，“月儿这细胳膊细腿的，哪里拎着动这陶罐，你送去。”

    “我确实拎不动，还是二婶送过去吧，二婶放心，我一定会照顾好亲家姥姥的。”

    刘翠兰张了张嘴，还没等说话，两人已经往前走去了。

    她只得把水匆匆的送过去，赶紧回来，听到自己娘在婆婆屋中，急忙走了进去。

    翠兰娘也没藏着掖着，给宋奶奶说明了自己的来意，“亲家母，我也不是想来沾便宜，只是想着肥水不流外人田，您呢，也不用为难，该签卖身契我们就签，和别的做工的人一样。”

    宋奶奶一时不知该怎么回答。答应吧，不是那么回事，一旦传出去让亲家的孩子来干活还让人签卖身契，定然会对家里人名声不好，尤其对宋思；要是不答应吧，这么多年，亲家也没求过她什么事，只有这一回，还没让人合上嘴。

    “娘，您就别让我婆婆为难了。”

    刘翠兰急匆匆的进来，“这事真不行。”

    见宋奶奶没有回答，刘翠兰娘便知道这是不同意，倒也没有恼，笑了笑，“既然你们为难，就当我没有来过，亲家母，是我的不对，欠考虑了。”

    “亲家姥姥一定要让亲家舅舅和舅母们来做工吗？”“

    宋宛月突然开口问。

    “也不是一定要，我这不是想着肥水不流外人田吗？再说了，自己的人干活也尽心。”

    说着，就要起身，“天不……”

    “卖吃食行吗？”

    刘翠兰娘起身的动作猛然停住，瞬间看向她，刘翠兰给她说过，卖凉皮一天能挣一两多银子。

    “我新琢磨出一道吃食，正想着让谁去做呢，亲家姥姥要是愿意，等过了这几天，我和二婶过去一趟，教给你们。”

    “这、这、这……”

    翠兰娘看向刘翠兰，不知道该不该答应。让儿子媳妇来做工那是凭力气挣钱，自己没什么可心虚的，可若是卖吃食，等于要了宋家的买卖，以后女儿在宋家因此受气了怎么办？

    “娘，您还不快谢谢月儿。”

    刘翠兰么高兴的催促，月儿琢磨出来的吃食，哪个都挣钱，这次也不会例外。

    翠兰娘又看向宋奶奶，“亲家母……”

    话还没说完，宋奶奶已经笑着道，“亲家母要是不心疼孩子们卖吃食辛苦的话，就答应吧。”

    刘翠兰娘笑起来，“那我就应下了，谢谢月儿了。”

    刘翠兰把自己娘扶回自己屋中，让她坐下，自己爬上炕，打开炕柜，从里面摸出一个帕子，拿着下来，放到自己娘手中，“这是婆婆给我的零花钱，我也用不着，娘拿回去用。”

    刘翠兰抓住她的手，把包裹着银子的帕子又塞回她手中，“你婆婆给你的，你就放好，娘又不是穷的过不下去了，要你的银子作甚？”

    刘翠兰还想塞回她手中，“我真的用不着。”

    “用不着就去给你这边的大哥大嫂买些东西，这些年思儿读书都是人家出的力，你们不要心里没数。还有啊，不要手里有点钱就想贴补娘家，我们还没有穷到让你接济的地步。”

    “我这不是想着……”

    “想什么想，怎么想也不能贴补娘家，娘需要银子，会大大方方的来借，到时一文不少的还，绝不会做让你婆家人看不起你的事。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    快乐的星期一。

    明天见！！！！！！

