    刺激战场国际服取得好成绩之后，李巍迫不及待地准备送一份惊喜给颜元。

    原本在第一天他就打算把成绩告诉颜元，但是当时看颜元好像没有多大兴趣的时候，李巍也就没有告诉他，而今天则是例行会议召开的日子，他打算整理成一份完整的报告递交给颜元。

    毕竟高兴的事情要跟大家一起分享嘛，李巍的小心思也是有的，过年那会华人影视的票房大爆炸为了老板赚了几十个亿，其他人哪能坐得住？

    现在好了，刺激战场的国际服也终于迎来了好成绩，自己也能好好秀一波了。

    谁还没个装逼的欲望呢？

    下午按时来到KG俱乐部，其他人已经是陆续来到这里，不过老板还没现身。

    几个人坐在会议室里面闲聊着，

    “你说老板抽调了一部分流动资金给秦东岚干嘛去了？就知道成立了一个通信公司，其他好像就没动静了。”

    林小黑怀着八卦之心询问了起来，

    “不知道，听你们说她以前不是老板的竞争对手吗？怎么感觉年后她是贱卖资产给老板然后换取了什么？”沈紫兰双眼也是流露出感兴趣的神色。

    “不清楚，好像老板是在准备一个大项目。”朱大伟摇头晃脑地道，现在他对这些已经不关心了，现在就天天守着华人影视集团，准备在五一假期档再搞个大新闻...

    毕竟贺岁档那一波票房大爆发让他尝到了甜头，只要用心去拍电影，这个市场就不会亏待。

    陈辉沉默不言，作为这次资本交易的操作者，他多多少少知道一些情况，

    但秦东岚是自己以前的老板，颜元是现在的老板，

    两个人之间的这次资产交易绝对并非是明面上这般简单，

    与其说是资产互换还不如是极光资本在倒贴...

    整个交易过程当中颜元这边一点东西都没有付出就直接全盘接受极光资本的一切，而秦东岚虽然是在颜元这边得到了几百亿的现金，但她似乎是在为老板做事...

    这种层次的人物已经不是他能够八卦的了，所以陈辉一个字也不说，

    至于旁边的秦皓月也是如此，年后她本来就想走的，不过被秦东岚要求留下来在这边...

    说是什么注意一下颜元跟他那个小秘书之间的关系，

    这就让秦皓月有点搞不懂了，但从秦东岚哪里得知，颜元在此之前是真的不知道自己有个未婚妻，就更别说知道自己是秦东岚的表妹了...

    再加上留在爱艺视频平台让她找到了新的乐趣，所以她也就留下来了...

    “你们怎么都到这么快。”

    李巍笑着坐了下来，满脸的神清气爽，就差没把老子要准备装逼这句话刻在脸上了...

    “瞧你开心的样子，前段时间还不是在天天哭穷吗？”

    朱大伟看了一眼顿时一乐道：“再坚持坚持，等五一假期我的新电影上线了，缺钱跟哥说。”

    显然现在颜元手底下这么多企业里面，资金还说充裕的就只有华人影视集团和懒人电竞系列了，至于林小黑负责的顺风物流和陈辉负责的拼夕夕目前还处于一个烧钱的阶段...

    爱艺视频平台则是处于自力更生的状态，也好不到哪里去。

    “嘿，前段时间缺不代表现在缺...”李巍得意地靠着椅子笑道：“现在今日不同往日啦。”

    众人：─━_─━?

    林小黑和陈辉相识一眼，顿时眼前一亮。

    字节互娱又有钱了啊！

    “警告你们啊，别想再这借钱了，除非老板开口。”李巍看见这两人的表情，顿时就警惕了起来。

    这时候颜元推门走进来，一副颓废的样子。

    “你们都到了啊，那就开会吧...”

    颜元打了个哈欠，最近这段时间心情都不太好，因为他为了让KG输掉比赛而每天都进行了高强度的复习，结果不管自己给他们拿什么阵容都能赢，

    这都快把自己愁死了...

    今天这会他本来都想要推掉的，因为过得实在是太糟心了，

    但想了想说不定还能从这群狗东西身上听到一些什么“好消息”让自己开心一下，所以也就勉强开了。

    目光环视过这几个人，他发现了一些不对劲的地方，李巍居然笑得很开心！？

    这可不行呐，李巍笑得很开心就代表字节互娱过得很好，字节互娱过得好那自己还怎么开心？

    因为也不是第一次召开这种会议了，颜元也是开门见山地道：“那就先从拼夕夕说起吧，陈辉最近有没有碰见什么困难的？”

    毕竟拼夕夕一直是在亏损，每次开会颜元都是从陈辉和林小黑口中得知一些消息来让自己开心一下。

    “暂时没有，经过一段时间的发展我们已经是暂时能稳住局面了，短时间已经不需要继续大规模地烧钱。”陈辉整理了一下思绪道，

    颜元：？？？

    不是，你咋回事？

    就不能说点开心的事情吗？

    你说不烧钱就不烧钱了？

    “具体说说。”颜元沉住气，不应该啊，拼夕夕这个平台怎么就真的能不需要烧钱就能维持？

    讲道理好吧，这年轻人谁喜欢用拼夕夕啊...

    “主要是我们采取的是先前直播带货的那种模式去跟厂家对接，而且商谈拿到的价格是更低。”陈辉平静地道：“最重要的是我们的用户市场已经是确定了，就是三四线城市的中老年人用户。”

    “不过根据我们的数据调查，目前已经是有超过20%的用户群体是年轻人，他们大多数是在帮父母网购的过程中了解到拼夕夕这个平台。”

    颜元：……

    不会吧，

    别吓人啊，合着那群中老年人也就真的喜欢天天抱着手机在那点点点？

    “不过目前对于我们来说有个不算太好的消息...”陈辉话锋一转，顿时让颜元感兴趣了。

    “目前淘宝和京东似乎都察觉到了三四线城市的中老年人网购需求，他们似乎也在模仿我们的思路，分别推出了天猫超市和京东超市将来的话有可能我们三家都会进行一个竞争。”

    