    “啊……”乌堡主一声痛呼，额头冷汗不断流下。

    “爹……”乌晓瑶悲伤到几近恍惚的心突然咯噔一下，急忙跑过去掏出一颗疗伤丹药塞进了父亲嘴中。

    她轻泣着转头看向卫贤，说道：“你不要伤害我爹……”

    乌堡主怒视着眼前的中年男子，厉声道：“瑶，瑶儿，不要求这勾结邪恶势力的卑鄙小人……”

    卫贤嘴角微微翘起，露出一丝嘲笑，“对付你这狗眼看人低的势力小人，我和什么人合作并不重要。哼，你今天倒是还有些骨气了……”

    乌堡主闻言想到了过往的种种，一咬牙挣扎着就要站了起来，“瑶儿，快扶爹起来……”

    他视线缓缓扫过战场，看着不断倒下的门人，身上升起一股悲凉之意，摇了摇头，苦笑道：“哈哈，想我为了乌家堡机关算尽，到头来却落到这步田地……”

    他此刻想起了天工宗，想到了陈玄，想起了他俩的恋情，还想起了那外孙女，不觉喃喃自语了起来，“哎，当年目光要是不那么短浅，也许今天的结局就会不一样……”

    乌晓瑶闻言微微一愣，眼神开始呆滞了起来，思绪不由得回想起了往事，埋藏已久的痛苦又浮上了心头。

    卫贤脸色露出一丝得意，“早知如此何必当初，当年若不是你嫌弃我们开天寨势微百般阻挠，我们……”

    话未说完，乌堡主就一口痰吐在了他的脸上，“呸，你也不撒泡尿照照镜子，就你岂能配得上我家瑶儿……”

    “哼，你找死……”卫贤眼中杀意闪过，长枪就划破虚空刺向了他的喉间。

    乌晓瑶哭泣着大吼道：“我求你不要啊……”

    长枪再一次停在了喉间，卫贤再一次转头火热地看向了她，但这一次他并没有再开口，而是保持着凌厉的枪意。

    若是下一刻等不到明确的答复枪意就会瞬间爆发，刺穿她父亲的喉间。

    乌堡主闭上双眼，眼角留下一抹老泪，他临死前想到了那未曾见过面的外孙女，不禁深深后悔了起来。

    乌晓瑶看着父亲命在旦夕，她的心痛如刀绞，“不要，我……答……”

    “住口……瑶儿，你决不能答应他……”

    乌堡主身上突然涌现出一股气势，他怒视着卫贤，“我告诉你一个秘密，瑶儿她有个女儿，如今已经成年，你若敢伤她开天寨上下怕是都不够陪葬的……”

    随即他看向了女儿，“瑶儿，你在魏王朝怕是有所不知，你的女婿可是我文王朝的绝世天才岩良……”

    卫贤顿时一愣，额头不觉有冷汗渗了出来，“岩良不就是天宝阁那名魂修，这……怎，怎么会……”

    乌晓瑶闻言也是一愣，不觉嘟喃了起来，“十六年了……她都已经有爱人了吗？”

    老庄主脸色铁青，满怀怒气的他再也忍不住一口鲜血喷出，紧接着刀影闪过，一道数尺长的伤口从胸前划过。

    “亲家……”

    “老庄主……”

    卫贤顿时就大笑了起来，“哈哈，你们以为编出这样一个天大的谎话就能吓住我嘛。就算这是真的，只要我将你们全都杀了他又从何而知……”

    “那你倒是动一下试试看……”一道声音从远方响起，虽然不大但在场众人却都听得清清楚楚。

    众人都纷纷朝声音源头看去，一头巨大的金雕划破虚空突然出现在了众人眼前，只见它张开了巨大的双翼悬停在了空中。

    紧接着，一名俊朗无比的少年怀抱着童颜巨/乳的少女，从巨大的翅膀上飞了下来。

    乌晓瑶目光扫过少年，眼中有着流光闪过，随即再看向那少女，目光突然呆滞，眼泪忍不住的往下流，“这就是我女儿吗？”

    乌堡主老泪纵横，看着那俩人激动不已，“哈哈，好，天宝阁来人了，这下我乌家堡就有救了……”

    乌家堡众人顿时激动不已，“天宝阁果然来人了……”

    “这，这就是大小姐的女儿吗？真的好像啊！”

    “那少年定是岩良公子吧！也只有他有这实力，敢独自护着小小姐前来。”

    卫贤看着那少女的身姿长相，心中顿时咯噔一下，再看向那少年时额头已不觉冷汗直冒，“这，这怎么可能……”

    众人一愣，一时间都不知道发生了什么事，纷纷惊疑着往后退去，战场上立刻出现了微妙的变化。

    对于这出现的第三方势力，也让得黑衣人一惊，他急忙防备了起来，朝卫贤移动了过去。

    岩良抱着芸儿径直走向了卫贤，身上无敌的气势暮然腾起，“拿开你的枪，不然你会死的很惨……”

    卫贤只感觉一股气势朝他压来，身体都开始颤抖了起来，额头冷汗开始大颗大颗地落下。

    发干的喉咙让他不觉吞咽了一下口水，眼神闪烁着看了他一眼，“站住，你若再向前一步，我……我就杀了他……”

    说话间他持枪的手就微微一震，那脖颈之上立刻有一缕鲜血缓缓流出。

    岩良嘴角微微扬起，“哦……那你就只能惨死……”

    话音未落，卫贤脸色就突然煞白，忍不住一口鲜血喷出，精神极度萎靡了起来，一个踉跄手中的长枪都掉落在了地上。

    黑衣人脸色凝重，目光扫过那还在发呆的紫色身影，突然灵机一动，紧接着身影就突然消失在了原地。

    “哼！”

    岩良一声冷哼，就突然一步跨出，耀眼的紫金色光芒闪过，一只硕大的拳头就轰在了一处空无一人的地方。

    “砰”的一声！

    黑衣人的身影刚刚显露，根本就来不及做出任何反应，就被一拳轰出了十数丈，身在空中嘴角就流下了一缕鲜血。

    乌晓瑶怔怔地看着这突然挡在她身前的少年，内心深处突然感觉无比安定，连那紫金色的光芒都感到温暖无比。

    她随即看向那将脑袋搁在他肩上的少女，忍不住想要伸手去摸了摸她的脸蛋，但突然之处就望尘莫及。

    六十多丈的紫金身高高站立在当中，乌家堡众人纷纷惊叹了起来。

    乌堡主、美妇人、乌晓瑶仰望着这身影，心中五味杂陈，他们此刻好想说些什么，但却不知如何开口。

    黑衣人脸色凝重，他本想抓住乌晓瑶要挟他俩退出，但对方的实力已远超出自己的预想，不觉内心暗道：“不愧是魂灵体三修的妖孽……”他缓缓退后，大喝一声，“撤！”

    说完就转身一步跨出，转眼间就到了一里外。

    众多黑衣人闻声立刻四散，各自朝着不同的方向遁去。

    开天寨众人立刻惊慌了起来，也紧跟着四散而逃。

    卫贤的一名心腹立刻背起他朝远处遁去，其他几名心腹在后面紧紧防备着。 

    岩良静静看着他们逃跑时的狼狈身影，冷笑一声，“现在还想走，不觉得太迟了嘛！”

    随着他的话音而落，一座巨大的五级复合大阵就拔地而起，将方圆数十里都笼罩在了其中。

    “杀！”

    震耳欲聋的喊杀声突然从四面八方响起！

    近两百名实力强横的高手，带着惊天的杀气，有如猛虎一般冲杀了过来。

    两名灵王凌空而起，数十具高大的金身纷纷显露而出，一百多名接近灵宗实力的银身高手分散在四周。

    一道十余丈的金身左手猛地一拳轰出，巨大的拳头擦着火光将对方的灵宗高手轰出了数十丈。

    紧接着一步跨出，右手再是猛地一剑，那厚厚的护身屏障就顿时狂闪了起来，场中完全是一片倒的战斗。

    一道足有五十丈高的金身一拳轰出，巨大的音爆声响彻天际，挡在卫贤身前的几名心腹顿时被一脚踢飞上了空中。

    六十多丈的巨大紫金身一掌拍出，空气都猛地一缩，一团血雾在空中顿时炸开。

    “嘶！”

    黑衣人和开天寨一方都不由的倒吸了一口凉气，这简单粗暴的战斗深深刺激着他们的眼球。

    金童猛地一扇翅膀，数丈宽的翅膀展开，一路撞翻了无数人，它褐蓝双色的双瞳泛着光，紧追着一道虚影。

    “锵！”

    一道百丈长的剑气突然划破虚空，一道黑色人影就跌落而出，鲜血滴滴哒哒的从手指滑落。

    紧接着一名老者就一剑劈出，数十丈长的剑气转眼即至。

    黑衣人此刻哪有胆量硬接，他突然施展诡异的身法，一把飞剑迅疾地划过空虚，隐隐有着黑线出现。

    黑衣人的遁法再次被逼出，一名中年男子人暮然飞起，大喝一声，“受死吧！”

    他手持青色长剑，其上灵气一闪，一道数十丈的剑气就划破虚空，带起了阵阵涟漪。

    紫金身紧接着就一步跨出，手持蛮荒剑朝着一处虚空劈下。

    “噗嗤！”

    鲜血飚射而出，黑衣人顿时显形，身影从虚空中掉落了下来，一道黄色的魂火射出，包裹着他迅速地煅烧了起来。

    乌家堡一方早已激动的热泪盈眶，纷纷叫好了起来，“好，太好了，这太强悍了。”

    “两名灵王，还有几名有着灵王战力的……”

    “这完全是碾压啊，没想到天宝阁竟有这样的实力。”

    “这实力已远超当年的天工宗，完全能成为我文王朝第一大势力了。”

    乌堡主看着那已不弱于他的男子，不由得叹了口气，“当真是我瞎了眼啊……”

    乌晓瑶扫了一眼那有些熟悉的身影，随即就平静地移开了视线，仰望着紫金身和那少女，心中不知道在想些什么。

