    第三天上午，希尔顿酒店的巨大展厅内。

    几百个国内外的记者，都已经到场，镁光灯闪烁着个不停。

    京城大量的明星和名流被请过来，参加今天这场美容膏专利的赠与仪式。

    昨天晚上，马尼奥临时改变主意，要叶辰今天当着媒体的面，把美容膏的配方赠送给宝森生物，这才有了今天这么多记者到场。

    “这里是一线直播现场，今天直播的内容是：十三制药的董事长，华北商会的会长叶辰叶先生，将公司名下美容膏配方赠送给宝森生物制药公司。”

    “今天来了很多大明星见证，相信社会一定会广泛关注这件事，咦？大家看到了吗，，马尼奥先生来了，让我们先采访一下马尼奥先生，听听他怎么说。”

    记者站在摄像机前，手里拿着采访的麦克风。

    她看到马尼奥到场，带着摄制组直奔上去：“马尼奥先生，我们是一线直播的记者，请问今天叶辰先生要将公司的美容膏赠送给宝森生物制药，这是真的么？”

    “我听说十三制药研发出了美容膏后，和唐氏药业合作，已经在京城和华夏打响了名声。

    专业人士曾经评估过，美容膏的潜在市值超过千亿，这么大一块蛋糕，叶先生为何赠与您了呢？”

    面对记者的问题，马尼奥淡淡一笑：“事情当然是真的，我们宝森生物本来想要购买美容膏的配方，可是跟叶辰先生交涉过后，叶先生被我们宝森生物的精神所感动，准备无偿把美容膏赠送给我们公司。”

    “理由是十三制药才刚刚起步，对于这么大的市场圈子和消费者还做不到完全负责，所以干脆把美容膏的配方赠与我们宝森生物，对于叶先生这种无私的奉献精神，我们宝森生物非常感动。”

    “啊？是真的吗？”记者有些惊讶，她又问道：“市值千亿的美容膏，就这样拱手送人，叶辰先生真的是伟大，请问马尼奥先生，叶辰先生什么时候出现呢？”

    马尼奥看了看手表，淡淡一笑：“他应该快到了。”

    话音刚落地，一台黑色的轿车，停在酒店大门口，接着叶辰和万茜两人从车里走下来。

    “咔咔咔咔……”记者们看到叶辰到达，打开相机疯狂拍摄，又一哄而上，对着叶辰采访。

    “叶先生，说两句吧。”

    “是啊叶先生，请问您是否真的无偿将十三制药的美容膏配方送给宝森生物呢？”

    “叶先生，你们私下该不会有其他交易吧？”

    “听说前几日十三堂被人抹黑，就是马尼奥先生找人做的，到底是不是真的？”

    面对记者的一番问题，叶辰皱着眉头。

    他抬头朝着酒店大厅看过去，马尼奥却掏出了手机，拨通了叶辰的电话。

    叶辰在无数记者的围攻下，接听了电话。

    传来马尼奥的声音：“你最好说两句。”

    叶辰挂断电话，脸色看起来很不好，他点头说道：“马尼奥先生说的不错，我确实无偿把美容膏的配方赠送给宝森生物，因为十三制药才刚刚起步，所以还不成熟，美容膏这种利于社会的东西，应该交给宝森生物去研究，这样才能最大化的把美容膏推广到全世界，为全世界的人造福。”

    “哇，叶先生，您的想法真的远见。”

    “价值千亿级的美容膏，就这样送人了，确实是奉献精神。”不少记者发出感叹。

    青龙和几个手下走上来，在记者中间分开一条路：“抱歉，赠与仪式就要开始，请大家让一让，我们先进去。”

    进入酒店的大展厅后，马尼奥已经迫不及待。

    双方的律师已经准备完毕，叶辰也拿出了一批美容膏转让的手续，交给马尼奥那边的律师检查。

    一番检查过后，确认无误。

    马尼奥这边当即宣布：“叶先生，转让可以开始了。”

    一旁的沈碧心也笑道：“叶先生，还愣着干什么？这么多记者都看着呢，您该不会要改变主意吧。”

    “我决定的事情，就不会后悔。”

    叶辰淡淡开口。

    众目睽睽之下，叶辰快速的签订了转让合同，整个过程一气呵成。

    看着白纸黑字，沈碧心才真的相信，叶辰把美容膏赠送给了宝森生物。

    等到叶辰等人离开，记者们也相继散去。

    希尔顿的酒店总统套房里，马尼奥拿着到手的合同，脸上带着胜利者的笑容：“想不到这么简单就拿到手了。”

    “马尼奥先生，恭喜您了。”沈碧心在一旁祝贺。

    蔡烨和吴妙春两人也在房间里，众人开了一瓶香槟庆祝。

    “恭喜马尼奥先生。”

    “您完成了这次任务，宝森公司的高层一定会更加看重您！”

    马尼奥大笑起来，手里端着一杯香槟：“哈哈哈，还多亏了你们配合我，一旦美容膏通过测试，投放到市场上销售，华大科技制药、春风生物医疗、美方集团你们三个就是我们在华夏的代理商。”

    “我们宝森生物从来都不会亏待盟友的。

    说到这里，马尼奥撇了撇嘴：“可惜了，叶辰不识抬举，如果他和我们合作……呵呵！”

    他又拿出手机，拨通了一个电话：“喂，把唐若萱关押的地方告诉叶辰，让他一个人过去，他如果不去，我们就杀了唐若萱！”

    沈碧心、蔡烨、吴妙春的人一愣，看向马尼奥：“马尼奥先生，您的意思是……”

    “呵呵……有人花钱，想买叶辰的命！”马尼奥神秘的一笑：“这是一笔大买卖，我没理由拒绝。”

    “我是没想到，就唐若萱这样一个诱饵，能钓到这么多大鱼……还真是个神奇的女人啊。”

    他脸上笑容一收，指挥着手下。

    等到一切准备就绪，才沉声喝道：“出发！”

    与此同时，叶辰收到马尼奥这边发过来的信息：“唐若萱关押在大沽口，你一个人过去接人，否则就撕票！”

    叶辰看完短讯后，二话不说，直接开车前往大沽口……殊不知，一场阴谋，已经悄然降临。

