    星辰汇聚成星璇，但易阡陌可以看到，星辰与星辰之间有东西连结在一起，像是一根根链条。

    星辰的周围是五彩斑斓的星云，刚进入此地，易阡陌便感觉到一股强烈的压迫感，根本无法御空而行。

    他仔细一看，发现这些星链，其实是一条路，通往漩涡的核心之处，但在在这压迫之下，走到核心处是非常困难的。

    就在这时，阿斯玛忽然说道：“在这枢纽的核心处，有一件古神器镇压，所谓的古神器，便是来自长生天的宝物！”

    “有没有捷径？”

    他的神识一扫，发现右使正沿着星链前行，已经走了接近三分之一。

    易阡陌落入星链中，尝试着追上去，可他刚踏入其中一颗星辰，便感觉到一股庞大的压力传来。

    随着他起步，进入到下一颗星辰，压力又增加了一分，他的神识计算了一番，整个星链上，一共有十万颗星辰。

    也就是说，他必须得走十万步，才能够到达这片星空的核心区域，随着不断增加的压力，以他现在的实力，即便可以到达，也追不上右使的速度。

    而在漩涡的核心处，是一片黑暗，如果古神器在那里，右使先炼化掉了，他便可以掌控这核心枢纽。

    “有捷径，但付出的代价有点大！”

    天灾伞飞出，阿斯玛自天灾伞中显出形态，他伸出手，指向了漩涡核心，道，“跳出星链，顺着星空直接飘过去，但是……很有可能会将你碾成齑粉！”

    说到这里，阿斯玛望向他，“哦，不对，不是很有可能，而是一定会将你碾成齑粉！”

    易阡陌扫了一眼，说道：“也没有别的办法，如果让右使掌控了枢纽，我们便无路可走了。”

    阿斯玛若是不帮他，掌控了枢纽的右使，自然会发现邪族消失的事情，到时候这七万人，都会成为他的俘虏。

    他纵身一跃，落到了星空中，正如阿斯玛所言，这星空中压力，远远超过了在星链上行走，一瞬间就是十倍！

    他的速度是快了，可压力也同样不断的增加，首先是他的肉身，虽然有星力的防护，可这压力直接碾的星力扭曲。

    当他的不断强行时，压力增加的速度也随之而倍增，行了不到十分之一的距离，易阡陌便是一脸痛苦，身周的星力防护直接被破掉，压力落下时，易阡陌感觉自己仿佛在几万丈大海之下。

    也就在这时，他催动火之心，运转了赤焰龙经，身上长出了一枚枚火之龙鳞，这也是他此前修出的龙鳞。

    随着火之龙鳞的覆盖，那股碾压的力量，这才减轻了许多，他再一次加快了速度。

    “咔咔咔……”

    一枚枚火之龙鳞裂开，随即化为齑粉，疼的易阡陌面色扭曲，这些龙鳞比起先天灵宝还要坚硬，可在这不断增加的压力下，却不断的碎裂。

    易阡陌终于明白阿斯玛并不是在骗自己，这才十分之一的距离，如果到达更深处，他几乎不敢想象。

    好在此刻他的星力并不缺，碎裂一颗火之龙鳞，易阡陌便再一次生出一枚，就这样伴随着自愈的力量，易阡陌终于行进到了距离只有三分之二的区域。

    与此同时，正在行进的右使，也感觉到了身后的不对劲，他的战力超过易阡陌八千龙，乃是九万八千龙的强大存在。

    可即便是如此，行进在这里，他也感觉到无比的吃力，但他知道，自己只有这一条路可以走。

    当听到身后的响动时，右使立即望了过去，只见一道火光在星璇的中心区域，正冲着核心区域而去，看着就像是一颗流星。

    右使皱起眉头，到不认为这是一名修士，只当这是枢纽内的正常事物，毕竟他也没有来过此地。

    而在这酆都城内，已经找不出第二个比他更强的修士，他没有在意，继续开始行进，不一会儿，就见到这流星的超越了自己。

    距离只剩下三分之一的区域时，易阡陌身上的火之龙鳞全部被压力碾碎，而他此刻也终于超越了右使。

    也就在火之龙鳞全部破碎时，他肉身几乎被碾压成了一个肉团，血从肉团里渗出，骨头都已经被碾碎，五官早已经不存在。

    但此刻他有六重神魂塔的神识，意志力惊人，只要体内世界没有崩溃，他便可以自愈。

    同一时间，他展开了青色的祖龙鳞，一共是三百六十块，将整个肉身全部包裹了起来。

    当祖龙鳞出现时，那股压力被格挡在了外面，此前祖龙鳞因为血精，而得到了强化，与此前完全不一样。

    当压力出现时，祖龙鳞上出现了古老的龙纹，闪烁着微弱的青色光华。

    “嗯！”

    感应到易阡陌身上的祖龙鳞，天灾伞上的阿斯玛微微一震，似乎有些意外易阡陌竟然可以强化这祖龙鳞，“这家伙……阴差阳错的竟然把路给走通了！”

    在祖龙鳞的包裹下，已经被碾压成肉球的易阡陌迅速通过了漩涡，到达了核心处，并坠入了黑暗之中。

    “砰！”

    易阡陌砸在了地上，发现这黑暗处，竟然是一个古老的祭台，而在祭台的最中央，立着一座大鼎，沉重的威压，正是从这大鼎中传来。

    但进入这祭台后，所有的压力，也随之而消失，易阡陌立时明白，这里就是阵法的核心枢纽所在。

    他伸展了四肢，肉身开始蠕动，立即恢复了原来的形态，身上骨头也随着自愈力恢复了原状。

    伤势虽然有，却也不是很严重，只要稍稍再过片刻，便可以彻底的恢复过来。

    他缓缓走向这座大鼎，发现这大鼎呈现玄黄色，其上的纹路连成一片，跟这个世界的阵纹完全不一样。

    “周天玄黄鼎！”

    阿斯玛说道，“果然是这件宝物。”

    “有什么来由吗？”易阡陌好奇的问道。

    “玄黄鼎中蕴含着气运之力，当初屠魔耶和易浩然联手，就是利用这件宝物偷袭我！”

    阿斯玛说道。

    “也就是说，气运之力克制邪族？”易阡陌问道。

    阿斯玛到没有回避，说道；“不错，气运之力克制吾族，但需要无比庞大的气运，眼前的玄黄鼎，气运明显已经只有当初的百分之一都不到！”

    “百分之一！”易阡陌咽了咽口水，“那当初是得有多大的气运？”

    “你无法想象的气运。”阿斯玛说道。

    “气运从何而来？”易阡陌问道。

    “功德！”阿斯玛直言不讳，“有大功德，自然有大气运。”

