
    第408章一次机会

    刘玉权离开了，华语手机也没有办法生产了，核心的机密只有叶欢和刘玉权知道，当然，最关键的材料就不仅是科技上的问题，还有修真方面的东西，这些，是叶欢早就为刘玉权准备好的。

    也就是说，就算是刘玉权现在离开，除非他带着实验室的所有材料一起，不然他也是没有办法制造出华语手机的。

    叶欢是不会去生产华语手机的，他本来就是顺便赚点钱而已，他现在只关心晋级超凡境的问题。

    所以，刘玉权离开之后，宁秋寒只好让官方的微博发出通告，华语手机暂停销售一周。

    这一个消息一出，微博又是炸开了，要知道，华语手机已经卖了这么久了，所有人都知道华语的厉害之处了，已经形成一大批的死忠粉了。

    华语手机每周的产量本来就很少，无数人翘首以盼，等着要买呢，现在突然停售一周，大家当然接受不了。

    有很多人在官方的微博上留言，却没有得到回复，一些人忍不住，又跑到华语集团老总下面去留言，希望可以继续销售华语手机。

    不得不说，能够将手机产业做到如此地步，也算是一个传奇了，无数人翘首以盼，甚至是哀求着，希望能够买一部华语手机。

    这样忠实的喜爱，就算是双星和水果也远远不及，现在华语手机唯一比双星和水果差的地方，恐怕也就只有产量了。

    叶欢现在的日子十分悠闲，他就在别墅中，一边修炼，一边等着绝冰阴寒草发芽，这灵草的开花时间很快，叶欢相信，用不了多久，就能够晋级超凡境了。

    叶欢也算是闲得无聊，在家里用墨青语的电脑上，也是为了学习一些东西，他准备组建自己的势力，需要一些科技手段的帮助。

    他学习能力和延展能力不用多说，只需要看一遍，就能够轻易的将那些东西记住，而且还能够推演出原本没有的技术。

    墨青语就在叶欢的身后，她看着叶欢浏览的东西，简直不敢相信，叶欢看的东西她完全看不懂。

    而且叶欢的速度很快，就像是在看一样，一下子就浏览过去了。

    但墨青语丝毫不怀疑，叶欢是真的能够看懂，这个男人的本事已经不需要再证明了。

    叶欢正看着忽然，忽然眉头一皱，说道：“有个朋友来了，我出去一下。”

    墨青语一愣，什么朋友来了，她们现在在楼上的房间，叶欢的手机也没有响，怎么会知道有朋友来了。

    这个时候，别墅的院子中，已经走进来一个老者。

    “你是谁？”叶小北正好在院子中修炼，见到老者，立刻冷冷地说道。

    老者看到叶小北，也是微微一愣，这孩子的眼神看上去好冰冷，说道：“我是来找叶欢的。”

    这个时候，大门忽然打开了，叶欢带着墨青语，直接走了出来，墨青语心中顿时有些惊讶，没想到真的是有人来了，叶欢的本事实在太不可思议了。

    这老者正是炎黄觉醒的唐德元。

    一见到叶欢，唐德元的眼中顿时有了怒气，有些一点质问的口气说道：“叶欢，你知不知道，你自己干了什么？”

    叶欢眉头轻轻一挑，一副完全不在乎的模样。

    “叶欢，你做了多少事情了，国家一次次容忍你，但不会一直容忍下去的。在武者界的事情我就不多说了，但是你做的事情，绝对不能影响到普通人的世界！”

    唐德元有些愤怒地说道，他指的就是夏天和陶燕俊的事情，作为炎黄觉醒的重点关注对象，关于叶欢这么大的事情，炎黄觉醒肯定早就得到消息了。

    “影响了又如何？”叶欢轻笑。

    “叶欢，你真的以为你是无敌的吗？我实话告诉你，如果不是慕洪一次次保住你，那位早就来亲自击杀你了。”

    唐德元厉声说道。

    叶欢这一次带来的影响太大了，影响了社会的风气，关键是有很多普通人的关注，无论如何，国家都不会允许社会的正常秩序被破坏的。

    叶欢轻轻一笑，他现在只需要等绝冰阴寒草开花，就能够炼制真正的灵丹，到时候直接晋级超凡境。

    什么炎黄觉醒，就算是炎黄觉醒存在真正的高手，他根本就不在乎了。

    “那就让他亲自出手吧。”叶欢随意地说道，他已经压抑了很久了，现在终于到了释放的时候了。

    江东之行，对于叶欢的帮助实在太大了。

    唐德元的脸色阴沉了下来，他没有想到，叶欢已经完全不将炎黄觉醒放在眼中了。

    不过他也不敢在叶欢面前发作，毕竟这个人的冷血，他已经见识过很多次了，如果他说话太过分的话，叶欢一定会出手将他击杀的。

    “叶欢，你这么做对得起慕洪吗？你知不知道，他为了保住你，承受了多大的压力？”唐德元厉声质问道。

    慕洪么？

    叶欢眉毛轻轻一挑，他对慕洪的感官倒是十分不错，天赋异禀，实力也很强，就算是那个江东的尹子明，在天赋上，也不如慕洪。

    这人不愧是华夏的战神兵王！

    关键是慕洪对他一直很客气，从唐德元的话中可以听出，是慕洪一直在保住叶欢。

    不过叶欢也不是很在乎，因为他根本不怕炎黄觉醒对他出手，他就算是打不过，逃总是可以的，总有一天他能够让炎黄觉醒付出代价。

    “看在慕洪的面子上，以后你们炎黄觉醒若是冲突了我，我可以考虑放过你们一次。”叶欢直接说道。

    如果是一般人招惹了他，他才不管对方是什么地位，直接杀了就是。

    这一次，他便许诺以后可以绕过炎黄觉醒一次。

    “你！”唐德元脸色一变，他觉得叶欢实在太嚣张了，这么不把他们炎黄觉醒放在眼中。

    “你不用多说了，现在可以离开了。你想要怎么样，就直接动手吧，我答应过放过你们一次，就说到做到。不过记住，你们只有一次机会。”

    叶欢一挥手，直接说道。
