    这药王冢的性格火爆，这也是任何人都知道的，平日里的朋友也不多，但是这一次，可是让他越发的受到这沧海宗的重视了。

    只是，诡异的事情却也因此发生了。

    无论是这升龙丹还是皇玄机，都是不可多见，自然引来了诸峰的寻求，但是这药王冢古怪的很，近乎所有的主峰的弟子和掌控都可以兑换到这两种丹药。

    但是，却只有两大主峰无法兑换到。

    齐天峰和飞羽峰！

    没有丝毫的理由，没有丝毫的情面，凡是这两大主峰的弟子和掌控，无不都遭到了拒绝！

    “蓬！”

    飞羽峰之中，一股浩瀚的气势，疯狂的爆发出来。

    “该死的，该死的混蛋！”

    一声包含着无尽怒火的咆哮声从一尊大殿之中传出。

    只见一人，满脸怒火，肌肉扭曲，带着无尽的癫狂之色，大声的吼叫起来。

    在这大殿之中，无不都是被碎裂的痕迹，从这其中可以看的出来，这个时候的仙夜长老那怒火是多么的惊人。

    “药王冢……我们之间近日无怨，远日无仇，你竟然一次次拒绝我兑换那皇玄机，该死的混蛋！”

    对方的嘴里发出了疯狂的吼叫，此人便是这飞羽峰的长老乌天子。

    对于掌控的他来说，修为已经达到了一个极致，心魔自然是无法避免的，所以这皇玄机对于他来说，格外的重要。

    但是那药王冢却毫不犹豫的就拒绝了他，而且还不只是一次的拒绝。

    这让他如何的能够受得了！

    在这大殿之中。

    一位位的内门弟子站在其中。

    他们的脸上也无不都带着怒容之色，这药王冢实在是太欺负人了。

    “师尊，这件事情其中肯定有猫腻，那药王冢乃是炼丹大殿的人，而他也属于沧海宗的一部分，应该不存在撕破脸的可能啊！”

    身着一身战袍，剑气流转的孙无修忍不住的开口说道。

    “是啊师尊，这药王冢这么做，实在是不合理，我们这飞羽峰和对方根本没有丝毫的矛盾可言，他这么做的话，绝对不是没有原因的！”

    又有一位内门开口说话。

    “哼，药王冢，这老家伙乃是我沧海宗的根基所在，他是炼丹大殿的掌控之一，实力强大，即便是我想要和他叫板，但是却也没有绝对的把握，而且，这件事情确实古怪的很，不只是我们飞羽峰，还有齐天峰的人也受到了这般待遇！”

    发泄了一会儿的乌天子，面容开始变得阴沉起来。

    “师尊，我已经调查过了，这其中确实有着一丝联系！”

    这个时候，一位内门弟子开口说道。

    对方满脸的阴森之色，虽然面容不俗，但是身上却带着一种高傲和暴戾之气。

    正是那欧阳龙！

    站在一侧，一直沉默不语的欧阳狂战，忍不住看了自己的弟弟一眼，心中微微的一动。

    “嗯？说来听听！”

    听到了欧阳龙的话，乌天子的表情微微舒缓了一些。

    “无论是这飞羽峰还是齐天峰，似乎都和一个主峰有着矛盾，而这个主峰便是浮屠峰！”

    此言一出，那欧阳狂战的脸色顿时一变，忍不住的开口喝道：

    “欧阳龙，你闭嘴！师尊，我这弟弟平日里就知道胡言乱语，千万不要听他的一派胡言！”

    “狂战，你不要说话！”

    乌天子的双目闪烁着两道锐利的光芒，仿佛鹰眼一般，瞬间锁定了欧阳狂战严厉喝道。

    “我……”

    看着仙夜那恐怖的眼神，欧阳狂战虽然有心，但是却也不敢再去多言。

    “你继续说！”

    看着欧阳龙，乌天子的双目微微的眯起，再次问道。

    “是，师尊，那药王冢乃是我们沧海宗炼丹大殿的掌控之一，他管辖着整个沧海宗丹药的供给，所以说，大家都有资格去享受到丹药，如果这药王冢不供给我们丹药，这分明就是在弱化沧海宗的整体实力，因此他的行为本身就奇怪，但是弟子却得到了消息，整个的沧海宗之中，近乎所有的主峰想要得到这两种丹药都得需要积分去兑换，但是浮屠峰却可以免费得到！”

    “什么？！”

    此言一出，乌天子的脸色顿时一变，随后阴沉的近乎滴出水来。

    如果说，这其中再没有什么联系那才奇了怪了。

    他飞羽峰和那浮屠峰关系不好，这是整个沧海宗都知道的事情，这其中肯定有着浮屠峰在作祟。

    “而且……弟子曾经亲眼见到过，这浮屠峰的秦风曾经多次出入到药王冢炼丹之处，甚至那药王冢对于秦风的态度无比的亲切，两者好像熟识！”

    “秦风……！！”

    听到了秦风这个名字，乌天子的脸色微微一动……

