    第199章 莎曼的反扑

    雪铁龙的老总听到张奕的话满口答应。

    “放心吧，张先生。我保证这件事情不需要您出面，我会给您办理的妥妥当当的！”

    威尔斯集团虽然在拿破仑国是比较大的连锁度假村，可是市值也只有30亿欧，大概210亿夏币。

    跟天下盛世或者雪铁龙这种巨头相比差得远了。

    再加上张奕开出的价格非常爽快，不到十分钟，威尔斯集团的老总就亲自给张奕打来电话，愉快的同意了将这所度假村转让给他。

    “很好，现在马上让你们在大溪地的最高负责人过来一趟，跟我办理交接手续。”

    “我的时间很紧，不希望等待太久。”

    面对张奕这个豪爽的大金主，威尔斯集团不敢有丝毫怠慢。

    很快，一位穿着西装的白发中年人就找到了张奕。

    “您好，张奕先生。我是威尔斯集团大溪地区域的副总裁乔治，这里有三家度假村都归我管辖。”

    “很好，现在请你马上跟我一起去旁边的度假村。然后告诉所有的员工，我是它的老板了！”

    乔治深深行了一礼：“当然！先生。”

    不一会儿，乔治就和张奕他们重新回到了度假村。

    并且还在路上的时候，他就打电话给了度假村的经理莎曼，让她把所有员工都叫到度假村的大堂来。

    莎曼得到消息之后，慌忙通知度假村的所有员工集合。

    毕竟对她来说，乔治就是直属上司。

    等到度假村所有人集合完毕，并且议论纷纷又要有什么安排的时候，乔治带着张奕他们来到了。

    看到张奕和沈茉莉他们之后，莎曼和之前接待过他们的前台人员一脸的惊讶。

    “他们……到底是什么人？”

    “他们和乔治先生认识吗？难道是朋友？”

    “这下子有些糟糕了，可能会被骂。”

    莎曼皱起了眉头，不过很快还是展露出淡定的笑容。

    她可是在这家度假村工作超过十年的老员工，度假村上上下下的员工都听她的。

    最多到时候被乔治训斥一下，不过也不会有什么大的问题。

    “乔治先生您好！我们度假村所有员工都到齐了。”

    莎曼走过去冲乔治躬身说道。

    乔治点了点头，也不多说废话，直接指着张奕说道：“莎曼，从今天开始，你们这间酒店的老板就变成这位张奕先生了。”

    这句话一说出口，莎曼顿时满脸惊讶的抬起头来，不可思议的盯着乔治和张奕他们。

    至于身后的员工们，更是一下子炸开了锅，纷纷低声议论起来。

    “我们换老板了？这不可能吧！咱们不是隶属于威尔斯集团的吗？”

    “是整个集团换老板了，还是把我们这间度假村交易了出去？”

    “哦，我可不希望给他这样的人工作。”

    “可是如果离开的话，我们未必能够找到更好的工作。”

    ……

    乔治并不在乎员工们议论纷纷的声音，而是转头对张奕微笑道：

    “张奕先生，度假村所有的员工都在这里了。”

    张奕点了点头，然后好整以暇的看向经理莎曼。

    他的眼神充满了玩味，仿佛一只看着老鼠的猫。

    这种感觉，让莎曼脊背发凉。

    不过她却挺直了腰板，眼神高傲的说道：“张奕先生您好，之前对您多有冒犯，还请您原谅。”

    但是紧接着她又说了一句话。

    “按照拿破仑国的劳动法，如果我没有比较大的工作失误，您是不可以开除我的！”

    她似乎已经意识到了，得罪了这位未来的老板，自己会有被开除的风险。

    所以她才先声夺人，对张奕申明利害关系。

    乔治有些惊讶，但很快反应过来，大概猜到了发生过什么事情。

    他对张奕解释道：“没错，张奕先生。我们国家对于员工的保护做的非常好，除非她有重大过错，否则您是不能轻易将她开除的。否则的话，您需要赔偿他一笔巨额的赔偿款！”

    “巨额赔偿款，有多少？”

    “以她的工作年限和经理职位，起码要五百万欧。”

    张奕笑了。

    钱不是问题。

    问题是，他又不傻子，要是真的赔偿她五百万欧把她开除，她只怕会笑死！

    “之前我们过来入住的时候，你和那两名前台给我们的说法是总统套房已经满了。是吗？”

    张奕盯着她问道，目光还掠过那两名金发碧眼的女前台。

    两名女前台顿时一脸惊慌。

    “当时我们的确没有多余的房间。”

    “可是在我们之后，有一个叫波拿巴的男人过来开了一间房。他就住在1306号房间，需要我请他出来对质吗？”

    张奕冷笑着说道。

    莎曼和两个女前台傻了眼。

    她们没有想到，张奕竟然会玩这一招！

    莎曼梗着脖子说道：“当时我也是根据她们提供的客房情况来确认消息的。所以这件事，我最多算是管理失误。”

    张奕点了点头。

    “好啊！那她们俩直接给我开了。另外你莎曼，我记你一次行政警告！”

    莎曼的脸色有些难看。

    因为按照这边的企业规则，只要积累了三次行政警告就要被开除。

    她明白，自己接下来就算可以继续做下去，日子也绝对不会好过了。

    “另外接下来，度假村的直接负责人会由这位沈茉莉女士担任。”

    张奕说着，把沈茉莉介绍给了所有人。

    沈茉莉一脸惊讶的指着自己，“我……我来做吗？”

    “是啊，我妈说了她很喜欢这里的风景。以后你可以带我妈经常来这边吹吹海风！顺便做做管理。”

    “怎么，你不愿意吗？”

    张奕笑着问道。

    沈茉莉怎么可能不愿意！

    这可是一家大型度假村啊！

    她一年前还只是一个售楼经理，如今就成了度假村的负责人，能不高兴吗？

    “谢谢张奕，我一定会做好的！”

    沈茉莉兴冲冲的说道。

    乔治见状，带头鼓掌喊道：“让我们欢迎新的度假村负责人沈茉莉小姐！”

    下面的员工和经理莎曼刚刚经历了一场剧变，还没有彻底接受现状。

    不过看到乔治都带头鼓掌了，他们只好跟着做。

    “大家好，我是沈茉莉。你们可以叫我Mary，从今以后我将会接管这家度假村的一切。希望大家能够配合我的工作！”

    沈茉莉一脸笑容的打起了招呼。

    “现在过来两个人，帮老板和我把行李送到最好的总统套房去！”

    员工当中，有两个有眼力见的立刻跑过来，争抢着帮忙拎行李。

    交接完之后，乔治先生就告辞离开了。

    张奕淡淡看了莎曼一眼，没有多说什么，微笑着上了楼。

    可是这一眼，就看的莎曼毛骨悚然。

    即便这里是拿破仑国，对于员工的保护法律很健全，但是永远不要以为员工可以斗得过老板。

    因为双方并不是处于一个对等的阶段。

    在西方就有专业的人士，负责帮助公司劝退员工。

    莎曼深吸了一口气，眼神逐渐变得狠辣了起来。

    她得想个办法让新来的这个沈茉莉下不来台。

    不管怎么样，度假村的员工都是她的人，而这几个外国人不可能一直待在这里。

    只要让他们知道，这个度假村不能离开她那就可以了。

    两个被开除的前台一脸沮丧，能够在威尔斯度假村工作是她们的骄傲。

    因为这里地处大溪地，风光好，工作就像是度假一样。

    每天还可以出去冲浪，享受游客能够享受到的一切快乐。

    最关键的是工资待遇非常丰厚。

    属于赚得多而且轻松快乐的优质工作。

    这次被张奕直接开除了，她们心里面五味杂陈，脸上写满了难过。

    这时候，莎曼走了过来，笑着对她们说道：“茱莉亚，罗伊娜，你们跟我来办公室一趟。”

    两个前台看到莎曼脸上的笑容，不知道她想干什么，可还是老老实实跟了过去。

    哪怕真的是被辞退了，她们也可以拿到一笔遣散费。

    ……

    张奕和母亲、沈茉莉他们来到了楼上，每个人都住上了总统套房。

    陈曼玉和果果、张奕母亲住在一间。

    张奕和沈茉莉住在一间。

    沈茉莉的脸上还有未褪去的兴奋，“张奕，让我做这么大一间度假村的负责人，真的可以吗？我有些担心自己做不好哎！”

    张奕淡淡一笑；“那就要看你自己的能力了！给你半年时间的试用期，如果出了经营问题，我可就要换人了哦！”

    沈茉莉赶忙说道：“你放心好了，我一定不会让你失望的！”

    “不过，那个莎曼看起来一脸不服气的样子。感觉她继续留在这里的话，肯定会给我使绊子！”

    沈茉莉的脸上带着几分担忧。

    毕竟她属于空降过来的管理层，而莎曼却是地头蛇。

    以后的工作，如果她不配合的话，沈茉莉会非常头疼。

    “没关系啊！有的是办法让她滚蛋。”

    张奕淡淡的说道：“来日方长嘛！不怕她露不出马脚来。”

    “嘻嘻，说的也是！”

    沈茉莉坐在床上，两条雪白的小腿踢来踢去。

    张奕从冰柜里取出一瓶饮料喝了两口，微笑道：“如果不出意外的话，她很快就会有行动了。”

    如果她不想坐以待毙的话。

    (本章完)

