
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起道：“学习合成秘籍。”

    系统：你确认要学习“合成”秘籍？

    陈白起：是

    系统：天赋异秉，灵光一闪，“合成”秘籍你已成功学习。

    系统：天道酬勤，你短期内连续学习四本秘籍（武技“狂刀六式”、高级骑术秘籍，大剑造图纸，合成秘籍），奖励——金属块×50（炼器材料），铜块×70（炼器材料），黑暗元素石×10（材料），女神祝福×1。

    陈白起见这一次奖励的物品基本上都属于炼器材料，唯有那个“女神祝福”不知道有什么用处，她查看起它的资料。

    【女神祝福】

    说明：多少铸器师打造一件高级武器（绿阶以上——紫阶以下）都寄望出炉时能够达到完美级别，然成功率乃上天注定，唯有获得“女神的祝福”加持，铸器则不会存在失败。

    获得途径：系统奖励（5？？？绿阶以上抽奖幸运轮盘（20？？？功勋值兑换（100？p&；

    注：一次性消耗品。

    陈白起微讶，这样说来，如果她在打造高级品阶武器时，用上这个女神的祝福岂不是百分之百能达到完美级别！

    只惜乎，“女神祝福”只有一块啊，以后若有机会获得，一定得多多地攒积下来。

    目前她只获得一份“大剑炼器图纸”，她的武技与兵器对不上号，所以打算等以后再获得一份大刀类的炼器图纸，她便替自己炼一件完美程度的高阶大刀类兵器，再给巨、姒姜还有姐夫姬韫他们一人量身打造一件兵器，哦，还有主公、勋翟他们亦可赠送一件。

    这样算起来，她起码得好好攒下五份最基础数量的女神祝福与炼器图纸才行。

    不过，鉴于目前图纸只有一份，是大剑类制造，她用不上，巨惯用双手类重型巨兵亦不适合，姒姜乃刺客，姐夫文骚长剑亦不适合，勋翟则是用枪，如此说来，眼下只剩下主公一人适合这件兵器了。

    其实之前在杀獠牙野猪时，她亦嫌弃过战国青铜铁剑不够锋利，如今有机会，等她凑足了炼器材料后，便利用这份大剑炼器图纸先给他打一件绝世宝剑。

    系统曾说过——鲜花赠美人，宝剑赠英雄。

    主公身为美人的时候她已经献了一车的鲜花，但身为英雄三番二次救下她的他，却还缺少一柄与他相媲美的绝世宝剑。

    “你这边找到了什么？”

    公子沧月从洞穴一走进了洞穴二，见陈白起站着不动，双眸出神地盯着打开的铁箱子，便顺势一看。

    这个铁箱子如今已变成了一个普通的箱子，内里大小可抱膝蹲重一成年人，里面摆垒着文书类竹简与少量刻本。

    “书……”陈白起眼眸一动，回过神后，便朝铁箱子内一看，慢半拍道：“哦，是书。”

    “查看过是些什么吗？”公子沧月站于她身侧，俯身顺手捡起一份竹简。

    陈白起知他恼她，便默默地退开三尺，蹲于另一边查阅。

    公子沧月余光瞥了她一下，没说什么，又不动声色地收回视线。

    这箱子内装的全部文书，内容主要是佛经，此外还有道经、儒家经典、小说、诗赋、史籍、地籍、历本、信札、状牒（公文）等，其中不少是前人的孤本和绝本。

    “这些……〖申子〗〖五蠹〗〖内外储〗〖法经〗，有韩非子，亦有李先圣等人的古籍珍本啊。”陈白起一本垒叠一本翻阅，一边惊喜满目琳琅的古册一边赞道。

    公子沧月读文的目光顿了一下，转眸凝注于其头顶，他目光越发深沉——这其中许多书册连他都不曾听闻过，她却能够如数家珍……

    公子沧月唰一下收起竹简，道：“耽误太久了，这些典籍等以后我寻人送遣至你住处，继续走吧。”

    见他大方相赠这一箱子古籍，陈白起亦不推辞，仅抬眸粲然一笑：“谢谢。”

    公子沧月见其当真欢喜，那张冷硬漠然的面容亦松缓柔和些许。

    两人这次并无异议开始朝左边洞窟隧道而行。

    陈白起察言观色，见公子沧月因于铁箱子内找到不少好书正龙心大悦之际，便有一下没一下与他搭话：“这洞窟内竟珍藏着这么些道家跟儒家典学，陈三本以为佛道不相契，说来也奇怪，还有这僧侣佛窟地底下，竟豢养这般猛禽野兽。”

    公子沧月道：“这地道并非僧侣所挖，这地下洞窟本该称为‘孙冢窟’，乃孙诳后人所建造的一处地下墓穴分支，此处据闻一切皆乃孙氏重金相请墨家匠师打造挖掘打通。”

    一听“墨家”两字，陈白起想起姒姜跟地一份“鲁班机械图”总有一种没由来的心虚。

    “哦，原来如此……这墨家机关术天下闻名嘛。”陈白起眼神飘移，仅不冷不热地赞了一句。

    公子沧月不察有异，继续道：“墨家的机关术确为厉害，不过孙氏后人所请非筑建陷阱机关，而是一处隐匿非常之所用来储藏先辈物件，是以此虽隐密，却并无大型杀伤性机关设备，并无太大危险。”

    难怪他会如此爽快单独与她一块儿下来。

    不过……陈白起想起先前遭遇的一大波獠牙野猪，心想这世上再自信的事情亦会有意外吧。

    先前那一群獠牙野猪，想必当初不是拿来这种用途，但经过这么长岁月变迁进化，它们早已变异成一种见人就咬杀的血腥猛兽了。

    陈白起道：“……对了，这墨家听起来好生厉害，据闻早年间墨家出了一叛徒，导致墨家不少重要机关图纸泄漏流失去诸国各地，如今可曾一一寻回？”