，(首字母+org点co)！

阎都鬼帝顿了身子，直视着灵船上的人，“纪千秋，本帝不知道你们是从何处得知我居于此界的，也不深究那些空间通道到底是谁布下的，但今日起，你我再无关系。”

纪千秋躬下身子，恭敬道，“谨遵鬼帝法旨。”

等没了鬼帝的身影，他笑着抬起头，在月色下温了壶好酒。总算又完成一步了。

纪千秋抿了几口酒，默默在心里复盘这几百年来的布局。

设计了吴曲，崩掉人道一子后，他加入了魁魃那边的计划——终局。

开局便是要释放妖鬼祸乱风云，引来人道和妖族的道统之战。

但山海界中的三妖帝被太一所败，风云这边的妖族少了首领，掀不起势，招不来万星和圣地。

于是选择把妖鬼隐藏下去。

而他负责为妖鬼找归宿，当时主上便道，广陵有一式微的鬼帝，定愿意接手妖鬼。他就来广陵找到了鬼帝，告知鬼帝不久后会有妖鬼来此。

等那边的魁魃将妖鬼指来广陵，两方果真看对了眼。

但阎都鬼帝忌惮二代鬼山膏在妖鬼中的影响力，二代鬼山膏不甘心在广陵躲一辈子。隐患一开始就在。

在这期间，他不知道主上那边或其他人那边做了什么，叫万星天朝下定决心攻打风云。

只是这个消息，无疑是再次引发人族妖族之战的时机。

所以魁魃蛊惑二代鬼山膏在长泽进攻南江时去插一脚，为妖族进攻风云造势，顺便逼出难伽族，让南江彻底失去统治一界域的资格。

妖鬼不知道难伽族的存在，但魁魃和他知道，南江遭遇灭亡危机时，难伽族一定会出现，而人们对难伽族深入骨髓的偏见，会让场面更有意思。

他则将鬼山膏要去往五蕴界的事情，提前告诉了阎都鬼帝，鬼帝的反应也在他意料中，鬼帝选择了放任鬼山膏出去对付南江，然后正大光明地干掉了它。

阎都鬼帝这一百五十多年来，一直在教化妖鬼，分化它们的内部，现在终于掌控了它们。

不过，纪千秋有一点疑惑，无论怎么看，好像都帮鬼帝笼络了一批班底。他寻思着，主上是想通过帮扶阎都鬼帝，拖鬼道圣地幽冥血海下水。

幽冥血海中，已有一位饿鬼道神眼者——酆都鬼帝了，与同样是饿鬼道神眼者的阎都鬼帝，必然有一争。

想到这里，纪千秋颇感不快，是主上建立了涅槃会，也是主上在谋划圣地，怎么偏要供起渊明，自甘为下属。

这渊明帝君，虽有了噬天血脉，继承了封楼的尊号，可除了化出一具分身，以渊明身份入魔道外，也没干什么正事啊。

罢，主上开心就好。

再说阎都鬼帝公开处置了二代鬼山膏，顺便给南江去了一封信，给了他们一个交代。

南江天朝此刻哪有功夫应付阎都鬼帝。

护国灵将刚解决了帝域的危机，大臣们就惊悚地发现，宁家祖先们借宁家族人的身“复活”过来了！

外头，长泽也已经大军压境！

简直是内忧外患呐，尤其好使的护国灵将到和光帝君这里失去了大半优势。

虽然护国灵将能调动五蕴界的部分世界之力，但和光帝君乃一方返虚帝君，身负的国运何其浓厚，即使还没有成为界主，也有天运护身，一方中界的世界之力对她的伤害有限。

南江长泽战争时，太一也在关注。

司空尊者亲自到五蕴界外看着，将各种消息及时传递了回去。

其他那些大宗派不遑多让。

所以很快，众多大势力都知晓了妖鬼袭击南江、难伽族现身之事。

如今风云界域混乱的局势，看得人头疼，谁也不知道走到最后，会出现一个怎样的结果。

这时莲华山域迎来了一位客人。

余笙接到消息，入新地域接待，远远便见大殿中站着一位典雅的白衣修士。

“昉翊天君，久等。”

“我来别无他意，不过有一消息，你们要不要买？”昉翊拿着古卷击打掌心，“我相信你们肯定会感兴趣。”

“昉翊天君都亲自前来了，哪有不买之理，请说。”

“一枚上品灵石。”

“一枚？”余笙确定她没开玩笑后，拿出一枚上品灵石给她。

昉翊没有吊人胃口，慢慢踱了两步，望住余笙，“万星天朝即将到达风云界域，看架势是屠域。”

“这么突然？”余笙一瞬间想了很多，“圣地没有表示吗？”

“能有什么表示。”昉翊知晓她在问什么，玄天人道尤盛，怎么也不该放任万星天朝弄出大动作。

然万星天朝敢动，就也说明他们不惧广平天朝和春秋苦境的制裁。

昉翊不好妄论背后的东西，抛了下手中灵石，“你们注意点吧，要宝具或材料的话早点下单，我怕晚了不好送过来。”

“多谢昉翊天君跑一趟。”

送走了昉翊，余笙回到月光三角洲与花间辞等人商议对策。

花间辞见她忧色极重，问道，“你顾忌什么？”

“我怕万星是为了归命星盘来的。”余笙一步一言，“怕为了归命星盘，牵累无辜性命，怕太一挡不住万星。”

“我之前反对那么快晋升天朝，现在，只有尽快晋升天朝，才有底气应对万星了。”花间辞摇头，“先不要去想归命星盘，该来的总会来的，按照计划，准备飞升吧。”

“以太一如今的状况，受不起万星冲击，成了天朝再说吧，我去看看祭坛。”巫非鱼干脆地离开了议事殿。

她一走，殿中只剩下两人了。今日在月光三角洲的主官不多。

花间辞轻瞥余笙，“你是怕千万人为星盘而死，你和凛爻担不起这恶果。”

“嗯。”余笙道，“如果妖族以千万性命要挟我们，你觉得我们该怎么做？”

“别想太多，还有一线生机。”花间辞安慰似地拍了一下她的肩膀，“太一经历了那么多磨难，不差这一道，何况，妖族和人族的矛盾积累已久，不仅是星盘的问题。”

余笙浅淡地勾了下嘴角，眸中有一丝沉重，“不争即死，多猜无益。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    