    

    戴文的笑容逐渐变态。

    穆亦凌：？？？

    说好的是布鲁诺的小情人呢？那么关心夜店的妞儿是什么情况？！

    还邀请他一块儿去泡妞？

    洛晨曦一看又要翻车，赶紧咳嗽两声：“两位，你们是不是忘记了，这里还有一位女士！”

    戴文回过神，赶紧咳嗽两声，说了声“抱歉”，恢复了正经严肃的状态，继续介绍伦敦的历史名胜。

    穆亦凌刚才想问的问题，被这个意外打断，憋了回去。

    他也是心大，很快就忘记了这茬。

    洛晨曦暗自松了口气，在心里默默说了声“抱歉”。

    为了避免她老公明天就从T市杀过来，把她绑回去，只能让这个小帅哥再多背几天黑锅了。

    洛晨曦半靠在椅背上，并没有去听戴文的介绍，也对窗外的街景没什么兴趣。

    她可是在伦敦上过一年学的，年轻时又外向又爱玩，戴文说的那些酒吧，她也去打卡过，更别说普通的景点了。

    洛晨曦拿着手机，专心地发微信。

    先给老公发一条，还附上她跟穆亦凌坐在车上的合影，这样才能让醋王安心。

    穆亦辰的回复非常迅速，关心了她的身体，问了她下一步的行程。

    洛晨曦一开始还回答地很认真，但后面，问题越来越多，层出不穷，她渐渐失去了耐性。

    正想着该怎么结束对话，这时候，前面驾驶座上的戴文忽然说道：“好了，秀场就在前面不远处了，从这扇门进去，最多还有三公里就到了。”

    听到这话，洛晨曦匆匆给穆亦辰发了个“忙工作了，回聊”，就抬起头，朝窗外看了过去。

    只看了一眼，她脸上的表情瞬间僵硬，手一抖，差点把手机掉下去。

    “这……这不是Y国皇家艺术学院吗？！”洛晨曦惊愕地说道。

    戴文意外地说道：“星辰小姐，你竟然认识这是皇家艺术学院！你以前是不是来过啊？早知道你来过伦敦，我就不说那么多废话了。”

    洛晨曦皱了皱眉，低声说道：“呃，我确实来过，不过，也是很多年之前的事情了。”

    遥想七年之前，她第一次踏入皇家艺术学院的校门。

    她刚刚成年，而且，也是第一次出国，但是，她心中却并没有什么畏惧，反而充满了美好的梦想。

    都说Y国皇家艺术学院是顶尖设计师的摇篮，当年年轻气盛的洛晨曦对自己的天赋非常有信心，觉得自己进入这所名校之后，一定会脱颖而出，一步步走向国际舞台。

    而在入学的第一年，一切也确实朝着她预计的方向发展着。

    她在第一堂课上，就表现出了惊人的天赋，让老师们注意到了她。

    然后，她又在一次次的大作业中拿到第一，获得了学院最高的奖学金，在期末大秀上拿了首奖，甚至，还得到了全院唯一一个去Y国时尚协会总部实习的名额。

    在时尚圈，天赋就是一切。

    它慷慨地向这个年轻的天才敞开了大门。

    直到……那个漆黑阴冷的晚上，一切，戛然而止。

