    从去年的十八岁成年晚会后，伊丽莎白就不再在花园区、卫城山区等富人区居住。

    那个夜晚，她是舞会上最青春闪亮、最明艳动人的“赛思公主”。

    但也是那个晚上，流光城发生了一宗惨案，一场大火夺走了城寨区上万人的生命。

    那场舞会继续进行，大家在所谓默哀一分钟后，马上都欢声笑语，谈着球赛，谈着下一场派对，谈着谁成为了什么超凡者，这在他们圈子并不是秘密。

    刚刚逝去的上万生命，根本无人在乎。

    伊丽莎白在舞会的中心点目睹这一切，看着看着，她幡然醒悟。

    自己这个新世界银行赛思集团斯特林家族的小公主，从小锦衣玉食，住最好的社区，读最好的学校，准备读最好的伊旬湖大学……

    伊丽莎白-斯特林，到底是个什么东西。

    舞会的中途，她在恶心感之中，奋然离去。

    她知道自己再留在那里，就永远都不会成为自己梦想成为的那种人。

    即使伊丽莎白-斯特林有着超速档的超凡天赋。

    那是她和那个顶层圈子的决裂，也是她另一种人生的开端。

    但现在，她的“叛逆游戏”似乎终于玩到了头，那个圈子派人来收拾她了。

    在这一大清早，在这间位于江谷区的小公寓里……

    事情就那么发生了，她在吃着早餐，看着电视新闻，完全没有接触任何超凡设备，更没有接入心灵网络。

    突然间，她仿佛因为神经超速以至于人格解体，全然无法反应，也无从反抗。

    超凡能力失了效，她心脏的跳动都停歇了。

    一碗燕麦倾倒地板上，狭小房间中堆积如山的书籍、资料、歌曲磁带、录像带……还有些她始终不舍得扔掉的枪械玩具，随着她的倒下，也全都倒塌成乱七八糟的垃圾场。

    电视屏幕的影像闪烁不定，周围一切景象都被超速拖垮，她的灵魂被穿透了，像在脱壳而出。

    公寓房间变得冰冻而遥远，是清晨还是午夜，都混乱成一团。

    夜空正下着微微细雨，公寓楼狭窄过道的残灯散发着朦胧的绿光，光线穿破了雨水向着远处而去，把整个流光城也涂上了暗绿，像漫天的萤火虫照亮了幽冥。

    也给她照亮前往幽冥的道路，直至瑰异绚烂的光芒把她淹没。

    她的脑袋完全落入别人的控制中。

    她，伊丽莎白-斯特林，“叛逆的赛思公主”，完蛋了。

    “我看你老半天了，看你老半天了。”

    嗞嗞叽叽、模糊不清的声音，神秘莫名的话语，造成一股可怖的未知。

    伊丽莎白不是没有接入过心灵网络，不一样，现在不太一样……

    奇异的光影使她只能窥见朦胧，那道幽冥主人的威厉身影端坐在一张像是王座的长椅上，双手拿着一个东西，看上去就像一位王者持着自己的权杖。

    看我很久了？伊丽莎白顿时更感一股寒意。

    自己是什么时候开始，就被这未知存在看着了？

    她不知道对方看了多少，是不是自己脑海里最深处的信息都已经全然暴露，连那些早已被自己忘却的记忆，都一览无余地呈现在对方脑中。

    尝试的挣扎毫无效果，意识无可逃脱，绝望的情绪正在滋生。

    伊丽莎白不得不承认，在这般强大的力量面前，她如同学步的婴儿。

    “恶魔再强大。”但她拒绝求饶，“也还是恶魔。”

    “唔……”那道神秘身影微微一动，模糊的声音又说：“你很讨厌三藤公司。”

    伊丽莎白皱皱英眉，“你说少了，整个新世界银行我都讨厌。”

    她这一年来都在为一个更好的流光城而奔波，今年的主要事务是跟随市政内部一群有志向的人，向法院发起了对三藤公司的反垄断调查。

    但这个以卵击石的反垄断诉讼，到底还是以失败告终。

    他们做的所有努力，掀不起半点水花。

    而对方只要动一动手指头，他们就会游戏结束。

    就像把她从小照顾大的老嬷嬷警告她的那样：

    “伊丽莎白小姐，三藤根本不在乎你们这些把戏，但也不要玩得太过火了。为了表示对你的惩戒，家里决定不再向你提供任何超凡方面的帮助，直到你想明白。小姐，还会哄着你的人不多了，你是难得的超速档，不要浪费自己的天赋。”

    “动手吧。”这时候，伊丽莎白奋声道，“流光终将胜利！”

    ……

    顾禾手上紧紧握着保温杯，看着异光中的那道女性身影，他坐在沙发上不敢动。

    除了奇遇什么的，他必须做好最坏打算，解离性身份障碍，即多重人格。

    这个次人格应该刚解离不久。其实仔细地理一理，就会发现到很多端倪。

    弗洛伊德认为，人的潜意识是双性的，没有纯粹的男性或女性，都是主动性和被动性的结合。

    他从穿越以来就不断处于被动中，尤其是昨天看到很多女装牛郎，他的精神被动性是女性人格形成的温床。

    以荣格的“双性同体”理论而言，则是他灵魂中的“阿尼玛”从无意识中爆发了。

    一个女性人格，显然憎恨着三藤公司，而且有相关的被害妄想，这已经使她自己陷入某种被害情境当中，都三藤害的，都这个世界害的……

    这无疑是他不满自身困境的一种心理反射。

    那为什么是三藤？因为他刚刚看了些电视新闻，野狗的对立面就是三藤那些有钱人。

    她刚才说什么“调查”，意味着她给自己设定的情境角色是一个三藤反垄断案的调查人员，大概是警察、记者、法官之类的英雄角色。

    描画了这个可能的次人格的心理画像后，顾禾更加脑壳疼，估计自己真疯了。

    疯得越有逻辑，就疯得越彻底。

    怎么就疯了呢？老范那杯土酒绝对功不可没。

    另外这个身体被游戏帮一顿毒打，有可能打坏了脑部神经。

    还有未知的穿越后遗症，都是有可能的……

    “呃……”他苦思着怎么应对，必须小心应对。

    这个次人格给他的感觉，是偏执、愤怒、忧虑和一点恐惧，这都是危险的信号。

    除了吃药，多重人格的治疗方法主要是“格式塔疗法”，简单来说就是通过一系列积极的自我观察、自我对话、自我领悟，自己和自己和解。

    这样子，主人格整合所有次人格，达到新的人格平衡。

    相反如果非但和解不了，还自己和自己闹得越发消极、不可开交，那么……

    不同的人格就会打起来。

    主人格如果输了，分分钟崩解，轻则他成了次人格，重则魂飞魄散。

    顾禾就不喜欢打架这种事情，这事儿必须要靠自我和解！

    他深吸一口气，就当对方是患者吧，治疗她的心态，让她开心快乐地……消失。

    “其实，我也不喜欢三藤公司。”他认真说道，“所以我有什么能帮到你呢？”

    他还真有些紧张，因为对方提出什么要求，就意味着这人格难不难缠，凶不凶恶不恶。

    心理医生做久了就知道，有的人格可是更甚于恶鬼。

    ……

    都准备好英勇就义的伊丽莎白怔住了，什么鬼？

    这位存在也不喜欢三藤公司？那他是什么来头？

    她望着那道肃然端坐在王座上手持权杖的身影，幽冥般的奇异光影纷乱……

    难道……

    伊丽莎白心头一跳，复杂的情绪纷涌，是了，对方的能力根本就在她的认知之上。

    这样的大强者，怎么会受人驱逐来做收拾她这种小事？

    再说，三藤要收拾她，派一个杀手就够了，一个不够就一队，何必出动大强者。

    难道对方真是同道中人，是来帮助她的？

    从小痴迷的那些英雄故事又一次涌现她心中，每一位英雄都有导师相助。

    “呃……”伊丽莎白半信半疑，直接懵了，这是个求助机会吗，或许只有一次的机会。

    但注意！自己的要求绝对不能过分。

    故事中那些贪心的、妄图让导师解决一切问题的英雄，都不会有什么好结果，英雄必须由自己走出深渊，这是英雄的宿命。

    导师是会提供宝物帮助，但最主要还是指导英雄摆脱迷茫。

    迷茫么……

    伊丽莎白进行自问，她现在确实很迷茫，不知道该怎样坚持下去，不知道自己是不是英雄。她有时候也会心累，也会想起曾经的生活。

    “您觉得……”伊丽莎白不由问道，“我还能继续下去吗？”

    那道威严的身影沉默了一会儿，缓缓说道：

    “没什么事物会消亡，只会改变形态，尤其是你，因为你是正在形成的事物。”

    伊丽莎白听了这话，心中霎时大受触动。

    她第一次那么确切感受到，这位大强者真是来帮助自己的。

