    翌日。

    10月9号，周二，天晴。

    又是新的一天，新的开始，林北起了个大早，兴致盎然的走进教室。

    嗯，不过五点钟的样子。

    这十月份已经入秋，天都还没亮，但早起的鸟儿有虫吃，看书学习就得趁早。

    且这一次。

    可不在是林北一个人来教室，后边还跟了张三李四赵大力和王腾。

    一行五人，可谓真正的卷王啊！

    幸亏楚不凡，谢知行，路仁和杨俊天几个还没来，所以没看见这一幕。

    不然，非得要吐血三升不可。

    毕竟。

    这才早上五点，五点啊！

    真是大家睡得正香的时候，结果林北一行五人，都已到教室看书了。

    啧啧，简直都是魔鬼。

    不愧是学神，比不过，真比不过。

    而另一边，班里另一位学神，即学委曾曦也没过多久便来了教室。

    至此，就是六个了。

    说实在的，曾曦见到这一幕，都一时眸光闪了闪，俏脸蛋上诧异莫名。

    话说，在林北尚未崛起之前，早上向来是她第一个抵达教室开门开灯，也就是六点钟的样子，算是四班打更人。

    后来林北发了力，天天五点就来了教室，即便她一而再的把时间提前，也难比得上林北，毕竟她可是血肉凡胎。

    偶尔五点起床来教室学习还可以，但天天五点，她身体可吃不消啊！

    所以……

    她现在基本在五点半左右来教室。

    至于林北，那就不是常人，她想比也比不了，唯有心甘情愿的认输。

    但结果，现在比她来教室早的不仅仅有林北，还有张三李四赵大力跟王腾？

    这，可真要激起她好胜心了。

    “从明天开始，我也要五点来教室，输给林北我认了，但其它人绝不认。”

    一时间，曾曦暗暗攥了攥小拳头，给自己一阵加油打气定计划目标。

    嗯，又多了一个卷王。

    对此，林北自然不知道，毕竟他又没得赵清菡的微表情心理学分析技能。

    不过一看到曾曦来到教室，他立马用力一招手，“来，我这还有个位置。”

    曾曦：“？？？”

    小脑袋上，挂着几个大大的问号。

    不要问为什么。

    只因在此之前，林北每次想请教问题的时候，都是主动到她座位边。

    然后，她非常耐心的讲解。

    可现在……

    林北在彻底崛起之后，有问题不仅不来她座位边，而让她去对方那里。

    这，落差貌似有点儿大啊！

    真是，好气哦！

    俗话说得好，男银都是大猪蹄子，没发迹之前态度好的一批，而一旦发迹，就立马不懂得珍惜了，此话一点不假。

    不过这些，林北自然是不知道的。

    事实上。

    曾曦真是误会林北了。

    林北可不是那些个大猪蹄子，一发迹就耀武扬威，架子高的一批。

    相反，他可是一片好意。

    毕竟为了让张三李四赵大力和王胖子用心学习，并快速提高成绩。

    他可开启了学魔辐射1.0plus光环，而该光环的作用范围是一米。

    凡是被该光环辐射到，不仅能走火入魔的爱上学习，且学习效率增加50%。

    而他位于教室最后一排。

    身后没有人可以坐，只有左右两个位置，前边，右前和左前有三个位置，除去王胖子四人，刚好还空了一个位置。

    虽然以曾曦那种拿学习当饭吃的学神心态，并不需要再加强对学习的热爱，但能提高50%的学习效率，也很不错不是？

    正所谓喝水不忘挖井人。

    在他最弱小的时候，是曾曦帮了他，现在他发达了，当然要回报曾曦啦！

    所以，他看见曾曦走进教室，立马就是一招手，结果却被误会了。

    不过误会归误会。

    曾曦也就气了三秒，便抱着书和卷子，快速来到林北左前方坐下。

    一来，她很善良，不是那么爱生气的人，二来林北现在实力非常强，也该轮到她反过来请教林北，并薅羊毛了。

    学无前后，达者为师。

    过去是林北向她请教学习不假。

    现在她实力不如人，那反过来向林北请教学习也不过分吧？

    本来她不过是顶尖学神，正是有了跟林北的交流，她才步入学神之门。

    要是再虚心请教一段时间，或许还可提升到学神小成，乃至更高层次。

    这，貌似也很不错不是？

    (￣y▽￣)~*捂嘴偷笑。

    事实上。

    曾曦刚往林北身前一坐，立马就体验了其中滋味，而有些入迷了。

    学魔辐射1.0plus光环的作用，王胖子四人根本察觉不到，就知道跟着林北蒙头学习就是了，林北不停他们也不停。

    但曾曦却立马察觉到了一丝异常。

    该怎么说呢？

    似乎坐在林北身前，她求学之心更强烈了，且学习效率更高了。

    虽然她不知道为什么会这样，但不妨碍她迷上坐林北身前学习。

    甚至，她脑海里隐约产生个不可思议的想法：“要不，这月换座位的时候，跟班主任说一下，我就坐在林北身前？”

    正常来说。

    班级座位是一月一换。

    但曾曦个头不高，通常在班级前三排雷打不动，而林北和王胖子五人则一直在倒数一二排的某个角落里雷打不动。

    可现在，曾曦那娇小的个子，居然也要搬到后面加入林北的五人组。

    这，确实很不可思议。

    但该念头一经浮现，曾曦就再也压不下去，而内心跃跃欲试了。

    (/^-^(^^*)/。

    “叮，恭喜宿主大大，获得魔徒+5。”

    “魔徒一：曾曦。”

    “语文：（88/1000）8级。”

    “数学：（77/1000）8级。”

    “外语：（66/1000）8级。”

    “物理：（55/1000）8级。”

    “化学：（66/1000）8级。”

    “生物：（77/1000）8级。”

    “综合评价：全科学神入门，具有一定成长空间，不是不能更加丰盈。”

    “魔徒二：王腾。”

    “语文：（66/100）0级。”

    “数学：（22/100）0级。”

    “外语：（11/100）0级。”

    “物理：（38/100）0级。”

    “化学：（46/100）0级。”

    “生物：（56/100）0级。”

    “综合评价：全科学水（划水），朽木不可雕，粪土之墙不可圬，但有宿主大大的用力指导，也不是不能脱胎换骨。”

    “魔徒三：张三……”

    “魔徒四：李四……”

    “魔徒五：赵大力……”

    “综合评价：均与魔徒二等同，建议指导时一定要用力，凶狠的用力……”

