    见那愁苦兄弟终于安生坐在下方，吴楚悄悄松了口气，暗自在心中得意道：“师父，我刚才可是什么都没做！”

    结果自然是什么回应也没有，老祖的心神似乎早就已经不在他的身上了。让他有种抛媚眼给瞎子看的感觉。

    其实也不能怪吴楚硬要变着法子跟老祖‘斗法’，毕竟这件事情是他这些岁月以来，最想改变的事情。

    一来是因为红云是个至诚至善的老好人，他觉得好人不应该是那样的下场；二是红云于他，亦师亦友，相交莫逆；三则是他想试试，这件事情，能否真正被改变？

    他有些担忧，担忧老祖师父这么做，是不是真的想强行将洪荒神话的进程扳回原有的轨迹？

    如果真是如此，那红云将来陨落，是不是依然没法阻止？

    所以，就算老祖因此生气，他也要尝试一下。

    “现在满意了？”

    就在吴楚一边得意，一边忐忑师父是不是真生气的时候，他的识海里，又传来老祖的声音。

    “……”

    吴楚不由愣了下，便在心里回应道：“弟子不敢！不过弟子也不想瞒师父，弟子确实有些不解，若一切真的皆有天定，那弟子诸多努力又有何用？躺平听天由命不就好了？还是师父觉得西方大地变成那般，是师父的过错，想要补偿他们？”

    一阵沉默之后，老祖才轻叹道：“你一路顺风顺水，稍有不顺便心生怨忿，此等心境，如何能踏入极境？”

    漫长岁月的‘谋划’，就在临门一脚之时，却被强行阻止，差点功亏一篑。吴楚觉得自己会生气，这完全是可以理解的。

    可老祖却不知道这点，他只以为吴楚这是在为没法帮助好友而不开心。所以他才会说吴楚‘稍有不顺’。

    但在吴楚自己看来，这可不仅仅是‘稍有不顺’那么简单。

    “师父教训得是！可弟子只是想要一个答案。解铃还须系铃人，弟子的这个心结是师父打的，还请师父为弟子解开。”

    老祖闻言，幽幽轻叹，“也罢！为师便与你说说。世间一切自有天定，说对，也不对！红云诚善豁达的性子，决定了他在那种情况之下，会做出的这种选择，这便是一种天定……若非其他人帮助他，他此时早已让出他所坐的位子了。”

    顿了下，老祖又轻叹道：“在为师的诸多推衍之中，你一直是个变数。你的出现，让未来更加充满了不确定性，你的努力，也夺走了一些原本应属于他人的机缘……这便是‘不确定’。但终归，天地规则运转，自有其规律。你努力，事情才会往你所希望的方向转变。你想躺平，事情也会有不同的发展。”

    听到老祖说他的出现是个变数，吴楚就有些紧张，不过想想又放下心来。他早就是老祖的弟子了，老祖真要是觉得他是个变数，想要铲除他的话，早就动手了，不必等到现在。

    他皱了皱眉头，又在心中回道：“师父所言虽然有理，但这依然还是不足以说服弟子。弟子觉得你就是在偏帮西方那两人。”

    这也就是吴楚是他亲自抢回去的弟子，否则此时估计老祖真就给他一巴掌，让他自己慢慢体会去了。

    你都已经帮红云保住位子了，还想怎的？

    而吴楚也是仗着自己早就是老祖的弟子，才敢任性一下。

    沉默了一会，老祖才道：“在为师的推衍当中，魔头罗睺之所以会铸造诛仙四剑，就是用来对付为师的。从这四剑的名字，诛仙、戮仙、陷仙、绝仙，也能看得出来。可以说，西方大地变成如今这般模样，都是因为为师。”

    顿了下，老祖又道：“另外，这二人所修之道，对补全天道规则，也有助益。于公于私，都不能少了他们。”

    “……”

    ……

    当……

    钟声响起，昊和瑶那小小的身影，推着两扇大大的宫门，一人一边，缓缓将其关闭。

    而后，昊和瑶飞身来到紫色云床边上站定，昊一甩拂尘，高声说道：“时辰已至，众道友肃静，恭迎圣人……”

    话落，老祖的身影缓缓在那高高在上的紫色云床浮现。

    一席白底紫色滚边道袍，须发皆白，仙风道骨，道韵在其周围流转，大道为其争鸣，秩序神链在其周围隐现。

    所有生灵起身，朝老祖躬身拜道：“吾等拜见圣人！”

    “都起身吧！”老祖双眸微微开阖，看了眼下方大云团上坐着的接引和准提，说道：“以后便按今日这座次就坐，大家入座吧！”

    等大家重新落座，老祖又道：“贫道将为大家讲道三次，每次万载，中间相隔一个元会，还望在座诸位能好生把握。”

    “多谢圣人教诲！”

    声音没有上一次那么整齐，有些后知后觉的生灵只觉得，这些生灵还真能溜须拍马，居然如此见缝插针，于是纷纷效仿。

    可惜，他们并不知道，老祖对溜须拍马这种事无感，否则他的大弟子吴某人，也就不需要为此而觉得遗憾了。

    就像身怀屠龙术，却找不到真龙一样。

    老祖扫了眼众人，直接从太乙境的修行讲起。

    毕竟这里的生灵，就没有太乙境之下的，没必要讲那些浅湿又枯燥的东西，大家自然都懂。

    太乙境，修的是探索大道本源构架。

    进入这一境的生灵，自然清楚自己的目标，所以太乙境生灵听的，更多还是快速探索大道本源的方法。

    而这些，对于大罗境强者而言，可听可不听。

    老祖用言语加三维立体图像进行演化，将各种大道本源构架用秩序神链呈现给大家，让大家轻易就能明白其中的道与理。

    一时间，道韵流转开来。

    这教学质量，绝对是杠杠的。

    老圆和白泽他们这些太乙境生灵，听得那叫一个如痴如醉。

    而身为大罗境强者，也在这个过程当中，温故知新，倒也不觉得枯燥，甚至有时还会露出恍然大悟，原来如此之色。

    三千年后，终于讲到了大罗境的修行。

    又三千年，终于讲到了大罗境之后的修行。

