
　　侑莉刚刚下班，见客厅亮着灯却没有人，于是准备去朴志勋的房间看一看，而后就循着声音来到了浴室。

　　在门外就听到了朴志勋的声音。

　　一推门，便明白了什么状况，口中问着，目光却瞥向了朴志勋的裤子。

　　“给他洗头啊！他的手还不方便呢。”krystal一副“我很善良”的口吻回答道。

　　“冷，快点关上门！”朴志勋叫道。

　　“哦。”侑莉应了一声，人却向前走去，抬手、五指张开，在朴志勋的背上轻轻“印”了一下，而后飞速地逃了出去，把门带上。

　　“嘶——”朴志勋吸了一口冷气。

　　侑莉的手很凉，他身上的鸡皮疙瘩都冒了出来！

　　然而，想要找人算账，却只听身后传来“砰”的一声轻响。

　　“OPPA看到了吧，还是我对你好！”krystal炫耀似地说道。只是看着，她都感觉身子一阵发凉！

　　“快点了，你不困吗？”朴志勋哭笑不得地说道。

　　“我不着急，就怕OPPA急着去打电话！”krystal微微皱着鼻子说道。

　　这个时候，还是保持沉默是好。

　　Krystal的动作稍稍加快，还顺便帮他洗了洗脖子。第一次伺候人，有种很新奇的感觉，并没有烦躁、不情愿的情绪。

　　指甲轻抓头皮的感觉，很舒适，在洗发水的作用下，有种全身毛孔都舒张开的感觉，朴志勋闭着双眼，脸上的表情愈渐舒缓、柔和。

　　Krystal好似察觉到了他的心思，冲洗之前，又帮他轻轻抓了一遍头皮。

　　“呼——”冲洗干净后，朴志勋直起身子，长长出了口气，说道：“舒爽多了！”他没有洁癖，但在有条件的情况下，却很注意个人卫生。

　　很多良好的生活习惯，都是被敏雅吗吗刻意培养形成，让他现在受益匪浅。

　　“抬头！”krystal用毛巾帮他擦了擦脖子、下巴，细心得简直不像本人！

　　“突然对我这么好，我会不习惯的。”朴志勋开着玩笑说道。

　　“说的好像我以前对OPPA很差似的！”krystal不满地说道。

　　“那是我错了。”朴志勋笑了笑，接过毛巾，自己又擦了擦，说道：“可以了。”

　　一先一后，返回客厅。

　　朴志勋还要穿衣服。

　　侑莉在客厅，弄了三杯山药苹果汁，见他出来，急忙讨好地捧杯上前。

　　“哼！”朴志勋淡淡哼了一声，目光瞥向侑莉的后脖领。

　　侑莉很是警惕地一缩身子，急急把杯子递给他。

　　拿着杯子就不方便动手了。

　　朴志勋并没有真个动手，接过杯子后，对一旁同样捧着一杯山药苹果汁、正愁眉苦脸喝着的krystal说道：“喝完后就去睡觉吧，我和侑莉说点事。”

　　“OPPA都喝了吧。”krystal微微一怔，看了两人一眼后，放下手中的杯子，转身上楼。

　　“她不会生气了吧？”侑莉有些担心地问道。

　　“没，是不想喝山药苹果汁。”朴志勋笑了笑，说道。虽然不是很苦，但总有一种怪怪的味道，krystal这种有些偏小孩儿口味的人不太喜欢。

　　“哦——”侑莉这才释然，随即兴奋地问道：“OPPA要和我说什么？是不是电影的事情？”

　　“不是。”朴志勋微微摇头，沉吟片刻，似是在考虑怎么开口，而后才说道；“你没事吧？”

　　侑莉这两天的表现太反常了！

　　刚刚失恋，虽说还没有什么感情，但总要难过一下。而且，侑莉也把原因告诉了他，使得他这两天在空闲下来时都有些心不在焉，但侑莉本人却浑然无事，昨天、今天的表现，简直可以说“状态极佳”！

　　原本就想找个时间问一问，正好今天侑莉主动送上门来。

　　“我？没事啊！我这不挺好的嘛！”侑莉怔了一下，随即眨了眨眼，爽快地说道。

　　“正因为这样才不正常！”朴志勋看着她，认真说道。

　　“真的没事，本来就只是相互印象不错，想要接触下，分手也没什么。”侑莉脸上明朗的表情缓缓收敛，抿了抿嘴唇，轻声说道，“那天给OPPA发的短信，OPPA不用太在意，当时心情有些乱，胡乱写了些。”

　　“是真是假，你知道，我也知道！”朴志勋低声说道。

　　侑莉顿时沉默。

　　“前段时间，是我对不住你，有些着魔了。”朴志勋见状，只觉嘴中微微有些苦涩，于是主动转移话题说道。

　　“什么着魔？”侑莉顺着他的话语问道。

　　“你知道的。”朴志勋摸了摸鼻子，说道。

　　侑莉顿时明白过来，很是不满似地用力皱了皱鼻子。

　　“你没事就好，就怕你钻牛角尖。”朴志勋缓缓抬手，在她头上轻轻揉了揉，说道，“以后有什么心事可以对我说，我随时倾听。”

　　“这样的也可以？”侑莉眉头微微一挑，问道。

　　“这样的也可以！”朴志勋毫不回避地说道。

　　“我知道了。”侑莉一怔，直视着他的双眼看了片刻，而后缓缓垂下眼睑，轻声说道。

　　“每个人都会选择自己的人生的权力，我不会干预你，但却会帮助你！”朴志勋站起身子，说道，“好了，早点上楼吧，还要洗漱呢。”

　　“嗯。”侑莉琢磨着他这句话的意思，一时想不透彻，心不在焉地应了一声，说道：“OPPA也早点休息。”

　　朴志勋微微点头，看着侑莉上楼后，才回到卧室。

　　上网，搜了一下“孙妍在”这个名字。

　　听孙妍在的经纪人的意思，她好像很厉害的样子。

　　近两年才开始崭露头角，成绩远不如金妍儿优秀，但是，外貌却给了她很大的加分！近两年，媒体对她的报道日渐增多。尤其是前两年金妍儿一直处于半退役的状态，虽然去年七月宣布复出，但人气却已经被她分去许多。M.23sk.com

　　相比体育方面的成绩，朴志勋习惯性地从人气、号召力方面来分析。

　　期间，泰妍发了短信过来。

　　也是才下班不久。

　　一般都是每天发短信，三五天打一次电话。

　　“妍在是谁？”正聊着，朴志勋忽然看到泰妍在短信中问道，顿时整个人的鸡皮疙瘩都冒了出来，本能地看了看四下。

　　他一边和泰妍聊天，一边在看孙妍在的资料，但是，泰妍怎么知道？

　　之后才反应过来，看了一下自己给泰妍发的短信。

　　不小心，把“妍儿”打成了“妍在”！

　　“你什么时候又认识一个叫‘妍在’的？”泰妍的第二条短信很快又发了过来。

　　“打错了！”

　　“不小心把‘妍儿’的名字打成了‘妍在’，你应该看得出来啊！”

　　“之前在外面碰到了一名叫孙妍在的体操选手，长得很可爱，于是回来上网查一查资料。”

　　朴志勋急忙解释道。

　　“一边和我聊天，一边查别的女人的资料！”泰妍的短信中带着一股张牙舞爪的味道。

　　“你给我发张照片过来，我就不查了。”朴志勋笑着回复道。

　　很快，泰妍给他发来一张照片。

　　但是，却是一张脚底板的照片，似乎是要踢他的意思！

　　就知道这个小家伙不会这样听话！

　　“真难为你了，怎么拍下来的？”朴志勋笑着回复道。

　　很喜欢泰妍这样一面，跳脱、犹若天马行空，总是做一些让人意想不到、却又带着自身独有韵味的事情。

　　“我的腿抽筋了！”一会儿之后，泰妍的短信才回过来。

　　“呵呵……”朴志勋忍不住轻笑一声，放弃了一心二用，问道：“现在呢？让sunny帮你弄一下。”

　　“现在好了！哎一古，现在年纪大了，身子不像以前那样柔软了。”泰妍老气横秋的言语让朴志勋忍不住抽了抽嘴角。

　　“我没有说你啊！”很快，又欲盖弥彰似地补发一条短信。

　　“不用试探我，我不在意这个的。就算60岁，我也会风度依旧！”艺人对年龄非常敏感，所以泰妍等人才会格外在意他步入30代的问题。但是，对他而言，比起外貌，更注重自身的气质、风度，因为这两样更能体现一个人的内在，并且随着年龄的增长而更有味道。

　　泰妍给他发过来一张照片。

　　一整张照片，就只有嘟着的嘴。

　　朴志勋笑着等待。

　　果然，不久之后，泰妍便给他发过来一张上半身的照片。

　　头发蓬松，素面朝天，一手遮着眼袋部位，眼皮用力抬起，眼睛睁得大大的，嘴巴嘟起，做亲吻状。

　　“给我也发一张这样的照片过来！”附带一条要求。

　　虽说脸皮很厚，但让朴志勋对着手机摄像头做出嘟嘴的样子，他还真有些脸热。

　　但还是做了！

　　“好了，早点休息吧！”泰妍很是满意他的表现，不过却是警告似地回复道：“睡觉前，不准上网查别的女人的资料！”

　　“遵命！”朴志勋笑着回复之后，关上电脑，最后给泰妍发了一张自己躺在床上的照片。

　　不久之后，泰妍也回了一张。

　　这是两人以前经常做的事情。

　　“睡着了吗？”不久之后，收到泰妍发来的一条“骚扰短信”。

　　“快了。”朴志勋回了一条。

　　没了动静。

　　“睡着了吗？”七八分钟后，又收到了泰妍发来的短信。

　　朴志勋无奈地坐起身子。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百二十四章 对侑莉的承诺免费阅读。https://xs.23sk.com 