    六月中，蝉鸣渐起。

    这微微吵闹的声音，并不让人厌烦，反而像是在给这场比赛助兴一般，凭添了三分不一样的热闹。

    教练席上，龙崎教练的脸色还算平静。

    她看着面前这两个已然摩拳擦掌的少年，“大石，菊丸，这一次好好发挥出你们的全部实力！”

    都已经是老对手了，况且关于冰帝的很多情报，现在许多学校都已经有收集和了解。

    “明白！”

    大石沉稳的点点头，在他旁边的菊丸则是自信笑道：“龙崎教练放心，交给我们吧。”

    当初他还不理解U17那个老头的训练方式，然而当他回到青学之后，居然发现自己之前的许多毛病竟然都已经被克服。

    包括体力、速度、控球精度……

    不过对面两人也绝对不好惹。

    菊丸偏头看去，隔壁的榊教练好像也在给宍户亮和凤长太郎交代着什么战术。

    看着两人不时的点头，他心中稍稍多了一丝紧迫感。

    “呼，走吧大石。”

    菊丸拍了拍自己搭档的手臂，两人轻吸一口气，眼神坚定的走上了球场。

    之前乾贞治有给他们做过数据总结，对面那对双打组合，至今都还未有过一次败绩。

    另一边。

    榊教练看时间差不多了，也是轻轻一挥手道：“就这样，去吧！”

    “是！”

    站在他面前的宍户亮和凤长太郎重重的点了点头。

    ……

    “比赛开始，由冰帝学园发球，一局终！”

    裁判抬手示意道。

    宍户亮和凤长太郎对视了一眼，两人的眼中都露出了一抹自信的笑容。

    “长太郎，拜托你了。”

    “没问题！”

    凤长太郎点点头，他的脸上浮现出认真的神色，手上攥紧一颗网球，静静的朝着后场走去。

    这次的都大赛他能够基本上打满，也和他平时认真沉稳的性格脱不了干系。

    到球场上，不管面对是什么对手，他的发球都不会迟疑。

    咚咚、咚咚……

    网球在他手中十分有节奏地敲击着地面。旁边的议论声音小了下去，所有人的目光都集中到了他的身上。

    凤长太郎不复当初那般青涩与紧张，此时的他节奏把控的相当有度。

    唰！

    调整姿势，屈膝、抛球！

    就在网球与天空中半挂着的太阳重合之际

    “一…球…入…魂！”

    他的嘴唇轻轻的变动了一下，细不可闻的呢喃声，在他自己的耳边响起。

    嘭！

    灰白的发丝飘荡，胸前的十字架也在他身体发力瞬间上下摆动了一下。

    嘭咚！

    像是沉闷的鼓声，直击人们的心脏。

    一道赤黄的光波已经从大石的耳畔急射穿过，等他反应过来的时候，就只听到自己的身后传来了哐当的铁网撞击之声。

    “15-0！”

    听到裁判的声音，大石的鬓角一时就多了几滴冷汗，他的瞳孔微微震动，心中的震撼几乎就掩盖不住。

    “那是什么？”堀尾张了张嘴巴。

    “感觉就是是炮弹一样……”

    水野也是一副被吓到的模样。

    之前，他们这些一年级的鲜有看到冰帝认真出手的样子，这一次真的将他们通通吓住了。

    大石学长连网球的边都摸不到，那这场比赛还怎么打？

    “那是冰帝凤长太郎特有的发球绝招，重炮发球。”

    乾轻轻扶了一下自己的眼镜，向着身旁的三个一年级介绍道。

    其实这一次他的内心也颇有震撼，因为凤长太郎的球速变得更快了。而且在那种爆发下，对方的气息还那么平稳。

    乾看得两眼放光，心中也在重新更新之前对于凤长太郎所记录的各种数据。

    有关冰帝的数据，每一次他都只能在和对方交手时，才拿到更为详细的部分。

    而往往这时候，冰帝已经通过绝强的实力赢下了他们。

    “真是不能有丝毫的大意喵，是吧，大石？”

    菊丸交换接发的时候撞了下大石的肩膀，露出了一个十分有感染力的笑容。

    大石一怔，脸上的神情很快恢复过来，他深吸一口气凝声道：“加油！”

    现如今，他们之间默契有时候只要一个眼神便已经够了。

    菊丸在地面摩擦了一下自己的脚掌，他在后场半蹲下来，一双大大的猫眼，炯炯有神的看向了对面的凤长太郎。

    见状，凤长太郎微微一笑，也不在意。

    菊丸的动态实力和反应神经是很厉害，但是他对于自己的这一招发球同样自信！

    “一…发…入…魂！”

    这细细的呢喃之声缓缓地大了起来，就连担当前卫的宍户亮也听出这里面所蕴含的坚定意志。

    嘭！

    赤黄的波动带出一声呼啸，便已经朝着菊丸的半场飞得过去。

    “好快！”

    菊丸只感觉自己的视线中划过一束淡淡的光影。心之不妙的他，下意识的行动了起来。

    踏！

    左脚向后一个踩动，他就像是幻化出了一道分身一般，第二个菊丸高速的朝着自己的反手奔去。

    “就是那一招！”

    不动峰的神尾看到眼前这神奇的一幕，不禁发出一声惊呼。

    直到今天，他也无法想明白菊丸是怎么做到的。

    倒是看台上的另外一边，仁王雅治轻轻摸索着自己的下巴，菊丸这个带有一丝精神力的分身幻象给了他相当不错的启发。

    这一幕只是发生在这短短一瞬，等大多数观众注意到从铁网上滚落到网球时，菊丸好像跟大石一样，也是一动不动的呆在了原地。

    “凤的发球，不是你们能够接到的。”宍户亮在前场冷声一笑。

    虽然他很警惕黄金组合的实力，但是这种能够打击气势的言语，他同样也不会有任何吝啬。

    当初上衫悠带他去野球场的时候就讲过，有时候球场上一些垃圾话往往会起到非常好的效果。

    嘭！

    嘭！

    “Game，冰帝，1-0！”

    “交换球场！”

    接着，凤长太郎又是两球，以十分稳定的姿态，拿下了属于冰帝的第一局。

    球场一角，用作绿化装饰的景观旁边。

    越前南次郎鬼鬼祟祟地伸出一个脑袋，在看完第一局比赛后，他那双有些轻浮的眸子中浮现出一抹认真的神色。

    “现在的小鬼一个个都这么厉害了吗？”

    他小声的嘀咕了一句。

    而且比起凤长太郎的发球，倒是菊丸的那个分身让他觉得更加有意思。

    就在他思索之际，一个花绿绿的裙子突然挡在了他的面前。

    南次郎嘴角一歪，瞬间脸上又变成了那副猥琐浮夸的表情。

    然而他没注意到的是，他的身后正站立着一个一脸怒气，拿着防护棒的安保。

    后者脸色气得通红，额头的青筋一跳一跳。这个鬼祟的老头他从一开始就注意到了，没想到真的是一个可疑人员。

    很快。

    球场边上多了一场让人料想不到的追逐。

    于此同时，另外一边。

    上衫悠和手冢刚走到比赛场地的三岔路口。便看到一个安保人员上气不接下气的，朝着他们两人跑的过来。

    对方轻轻擦了一下额头的汗水，有些小喘气的问道：“你好，你们有看到一个这样……的可疑男人吗？”

    安保大致用手比划了一下。

    上衫悠余光扫了一眼他们旁边那个绿化带，无视了里面的人对他疯狂打着的眼色。

    他强忍着心中的笑意，手指朝着另外一边一指：“应该去那边了，不过我看他跑得太快，大叔你还是先休息一下。”

    “十分感谢。”

    安保道谢之后，又咬着牙朝那个方向追去。那模样，誓有不达目的不罢休的气魄。

    等人走后。

    上衫悠看向了隐藏在绿化带后面那一团蠕动的黑影。

    “好了，出来吧，越前南次郎先生。”

    “越前…南次郎？！”

    从刚才起，一直就没有出声的手冢来个瞳孔地震。

    “我不是什么越前、南次郎~”

    趴在草丛中的南次郎心中一惊，下意识的用了一个怪里怪气的腔调回答道。

    “啧啧，想不到我的偶像原来是个这样的人。”上衫悠故作姿态的摇头轻叹：“手冢，我好像认错人了，那我们过去吧。”

    手冢点头，他虽有些不解，但是也没再问。

    刚才出现的那个怪异男人，确实不是他心中所构想的越前南次郎的形象。

