    天庭众仙上前叫阵，但是珞珈山之中依旧没有传出任何的回应。

    闻仲便是让雷部众仙纷纷出手，天上雷霆闪烁，不断的轰击在珞珈山的守护阵法之上。

    但是。

    阵法坚不可摧。

    随后各部天兵天将也陆续出手，水德星，君汝雄，甚至召唤南海之水，想要水淹珞珈山。

    却依旧不奏效。

    天蓬元帅手持九齿钉耙，把自己打的累死，也破不开阵法分毫。

    李珏见到时机成熟了，便道：“悟空，用你的金箍棒，把阵法砸开。”

    孙悟空立即出手，金箍棒落在阵法之上，顿时阵法摇晃，摇摇欲坠。

    众仙家纷纷称赞，齐天大圣好手段。

    孙悟空得意一笑，继续卖力，把那阵法给打的就要破败。

    但是，始终差了一些。

    牛魔王和哪吒、天蓬等人见状，一起出手。

    轰！

    珞珈山阵法，应声破碎。

    噗。

    观音禅院之中，观音一口血喷出来，他们的融合，不稳了。

    然而，最动怒的不是观音，也不是白骨大圣，而是始终面露春风的慈航道人。

    此时的慈航道人目光冷厉，“可恶，那些人进来了，坏了我们的好事。”

    观音叹息道：“要不然暂时放下吧，若让他们看到，我等将无面目在三界行走。”

    慈航道人眼神疯狂道：“绝不能停，本想将三尸之力融于你身，但是既然你已经受伤，而我也承受不住，就将这股力量融入白骨相之中。”

    观音犹豫了一下，便是与慈航道人齐齐发力，改变功法运行路线，顿时将所有神力融入白骨大圣体内。

    外间，已经打破了阵法的李珏，察觉到不妙。

    他抬头看天，天上妖气更加浓郁，逐渐的吞噬了佛气和道气。

    他直皱眉头，虽然不知道为何以佛为主的，化为了妖气。

    但是。

    他不能坐视不管。

    李珏神识顿时横扫整个珞珈山，就找到了散发出三股强大气息的源头，又在观音禅院之中。

    而此处距离观音禅院还有一段距离，路上还有许多阵法，并且山林之中被观音菩萨豢养的众多飞禽走兽，似乎也都得到了观音菩萨的指示，纷纷冲出来阻挠。

    李珏见状，直接大手一挥，就让哪吒天蓬闻仲等人纷纷出手，将这些飞禽走兽通通打杀。

    而他则是全力破阵，一路上的阵法通通被李珏横扫。

    由李珏、孙悟空和牛魔王打头阵，又有众多天兵天将相助，破阵就在顷刻之间。

    李珏很轻易的就杀到了观音禅院之前，看到观音禅院，阵法笼罩，似乎比护山大阵还要坚不可摧，他不敢有丝毫迟疑。

    就要立即动手将这个护山大阵给毁了。

    珞珈山之中立即就有弟子出现，以龙女为首，挡住了李珏等人的去路。

    “李天王，你们到底是什么意思，为何要擅闯珞珈山，毁我师父心血？”

    龙女也看到了南海龙王，连忙道：“叔父，我师傅正在闭关修炼，你们为何要来打扰？”

    他们也都得到了观音菩萨的传音，虽然也不知道如今到底发生了什么事，但还是遵从指令出来拦截。

    南海龙王道：“本王也是听从李天王的命令，听说观音菩萨有危险，特意带虾兵蟹将前来相助。”

    龙女道：“我师父没有问题，你们还是请回吧。”

    南海龙王不想掺和其中，就要带人离开。

    李珏则道：“你个小娃娃懂什么，你师傅肯定被那白骨大圣要挟，难道你有亲眼见到她平安无事？”

    龙女一时无言以对，同时也有些怀疑自我。

    但是脑海之中还是传来了观音的声音，再三表示她无恙。

    龙女道：“我师傅给我传音表示她没有事，并且对诸位的到来表示感谢，但是她现在正在闭关的紧要关头，还请诸位离开不要打扰。”

    众多天兵天将顿时有些疑惑，南海龙王是知道实情的，更加不想掺合进去。

    就在旁劝说。

    但是李珏执意要亲眼见到观音菩萨，再三表示观音菩萨肯定是被白骨大圣挟持了。

    他指着观音禅院道，“气息就在里面传出来的，我所说到底是真是假，打开门一看便知。”

    说着就要上前破门而入。

    龙女等人怎么可能让他进去，立即挡在面前。

    “师傅正在闭关修炼的紧要关头，请李天王不要打扰。”

    “李天王请回吧。”

    “请回吧。”

    众弟子眼神凌厉，他们虽然不知道发生了什么事，却也知道李珏跟他们的师傅不对付。

    此事李珏前来，他们本来就觉得有些不对劲，现在他们的师傅传音告诉他们，此时正在闭关修炼的紧要关头，不得让人打扰。

    结果李珏执意要进入观音禅院，在他们看来，李珏不是来帮忙的，而是来报仇的。

    众多天兵天将一时之间都不知道该听谁的了，李觉等人执意要报恩，而观音的弟子们又表示，观音并没有事。

    公说公有理，婆说婆有理。

    哪吒道：“菩萨到底有没有事，打开门，我们也不进去，让我们看一眼便是。”

    观音禅院后方走出来一个和尚，那人双手合十念了一声佛号，“阿弥陀佛，三弟，师父没有事，你带着人回去。”

    出现了这个人就是观音菩萨的亲传大弟子木吒，佛号惠岸使者，乃是菩萨果位。

    哪吒见到自己的二哥出现，顿时一喜，再三确认，也有些疑惑了。

    他看向李珏，道：“李大哥，是不是搞错了？”

    李珏看向上空的妖气，道：“这股妖气越来越浓郁了，你们觉得是搞错了？”

    “我反而觉得这些所谓的观音弟子，已经被妖怪所蛊惑，请诸位出手，将他们拿下，也不要伤他们性命，等我们将观音菩萨给救出来，必定能够化解他们的灾厄。”

    哪吒等人顿时脸色凝重，在看向自己的二哥木吒，又抬头看向了天空的妖气。

    “二哥，你看来被妖怪迷惑的不轻啊，这头顶的妖气浓郁至极，恐怕有绝世妖怪要出现，若是不在加以制止，必定后患无穷。”

    “你若是清醒的话，就该跟我们一道降妖伏魔，拯救你的师傅。若是你被妖怪迷惑横加阻拦，那弟弟我也只能将你拿下了。”

    木吒皱眉，深深地看了一眼李珏，他对李珏等人和观音的恩怨十分清楚。

    对于他师父的情况，更加清楚，因为就是他给三尸护法的。

    但是。

    这种事情，不能说。

    木吒道：“三弟，我没有问题。你们都被李珏给骗了，他对我师父在南天门出手之事，怀恨在心，特来坏事的。”

    哪吒则是摇着头，恨铁不成钢，道：“二哥，你真是让我失望，李大哥明明是感念菩萨帮了他，夺回红孩儿的脊椎骨，以德报怨，你怎么能够这么说他！？”

    其他天庭的人，也都是纷纷称赞李珏为人，还对木吒所言，表示不齿。

    他们本身是道门的人，木吒也是道家之人，后来修行了佛门。

    故而，他们很不齿这些人，自然就看不上木吒。

    这一点，倒不是他们觉得李珏为人很好，只是纯粹的门户之见。

    惠岸行者木吒脸色难看，没想到自己的亲弟弟竟然不信自己。

    他深深地看了一眼观音禅院，又看到众仙逼近，忍不住直皱眉头，随后叹息一声。

    “看来你们非要出手不可了，我的好弟弟，那就让为兄领教一下，你这些年成长了多少。”

    木扎盯上了哪吒，身上强大的气息释放出来，竟然是恐怖的太乙金仙上位。

    距离大罗金仙只有一步之遥。

    众仙家见状，感叹无比。

    “难怪他要弃道修佛，想不到昔日一个普普通通的修士，竟然在加入佛门之后实力进步如此之大。”

    “李家真是出人才呀。”

    李家还有一个金吒，据说跟着如来佛祖修行，一个木吒跟着菩萨修行就有如此成就，那个金吒该有何等实力。

    众仙家感叹无比，同时有些人暗中想着，是否也要弃道修佛。

    哪吒见状，哈哈一笑，脚踩风火轮，手挺火尖枪，施展三头六臂，另外一手抓过乾坤圈扔了过去。

    木吒虚张开来，顿时召唤出九龙神火柱，砸向哪吒的面门。

    两人招招致命，完全不留手，打的天昏地暗，日夜无光。

    众仙家见了都是目瞪口呆，震撼无比。

    “他们难道是异父异母的亲兄弟，竟然招招都往要害上攻击，完全不留手。”

    “想不到哪吒三太子竟然也有如此强大修为，距离大罗金仙只有一步之遥。”

    “不愧是封神大战之中最为耀眼的三颗将星之一，哪咤当真是天赋异禀。”

    已经有人看出两兄弟之间的高低，哪吒三太子的修为不在木吒之前，而且他的道行明显更加深厚。

    最可怕的还是哪吒的神通以及各种法宝众多，战力明显比木吒更高一截，再打半个时辰，木吒就要落败了。

    木吒也知情，不过，浑不在意。

    半个时辰，足够了。

    他不用声色的看了一眼身后的观音禅院。

    就在此时。

    悟空上前了，要用金箍棒破门。

    木吒与哪吒交手，也注意着下方，顿时大惊失色。

    “你们怎敢趁着我被交手之时，搞偷袭，未免太过无耻了。”

    悟空呵呵道：“观音菩萨危在旦夕，你这逆徒还要为妖怪争取时间？”

    “哪吒，不要留手，打死你这哥哥，让你爹再生一个。”

