    第35章 海龟交易法则

    杜老师心情不是很好，当我把投资与飞行类比以后，杜老师觉得自己并没有天赋，再做投资也只是缘木求鱼罢了，不如还是享受下人生好了，不折磨自己了。

    我整理了杜老师这个世界的投资相关的书籍，发现了一个很有意思的海龟交易法则。讲的是他们这个世界的一个交易员做的一个实验，他希望知道那些伟大的交易员是天生造就的还是后天培养的。

    在1983年他招募了13个人，教授给他们期货交易的基本概念，以及他自己的交易方法和原则，学员们被称为“海龟”。之后的4年中，这些海龟们取得了年均复利80%的收益。

    海龟实验的结果说明：用一套简单的系统和法则，可以使仅有很少或根本没有交易经验的人成为优秀的交易员，即投资能力是可以在后天习得的。

    我赶紧跟杜老师说了这个海龟交易的故事。

    杜老师听完后，很平淡。如果投资能力可以后天习得，那么怎么解释他们培养的13个人，最后只有2个继续活跃在资本市场中，剩下习得了投资能力的11个人干嘛去了？

    “呃，我发现好像是这么一回事，如果真的习得了投资能力，为什么之后又销声匿迹了呢？这2个人是不是也是与其他人有什么差异呢？也就是你还是得先有一些天赋，然后才有可能习得投资能力吗？”

    “搞了半天，好像我们又回到原点了。”

    “那杜老师，你就这么放弃了？你不试试怎么知道自己没有天赋呢？你就不打算跟上天抗争一下啦，你们这个民族的民族性格不就是不屈不挠，坚韧不拔的吗？”

    杜老师不想理我，他觉得我的激将法太低级了，这套用在他两个小朋友上估计还有点效果，杜老师表示现在疫情，要想有盈利很困难，还不如把钱还了贷款，毕竟要是投资赚不来5%以上的收益，那么把贷款还了也是一个不错的选择。

    “杜老师，500万可不是一个小数目，赚到了，你后半生可以躺平了~”

    杜老师不吃我这一套，继续无视我。

    “杜老师，不好意思，我可能太自私了。投资这种风险与收益并存的事情，真不应该强迫你的。如果投资跟飞行一样，那么意味着你需要练习，不断的练习才能真正的习得。想知道你到底有没有天赋，你只有通过练习才能够知晓，只有不断的投资实践你才能真正知道自己有没有天赋。”

    “如果你有天赋，那么你就不应该浪费你的天赋，如果你没有，那么我们可以选择去购买基金。就像飞行，如果你自己始终学不会飞行，你也可以选择坐飞机对不对。但是如果不尝试一下，你自己没飞过就放弃挺遗憾的。”

    ok，杜老师表示可以试试，反正钱也不多，如果能够试出来自己有没有天赋也挺好的。毕竟万一能够挖掘出自己的隐藏能力也挺好的，这个决策的投资收益比很不错。

    (本章完)

