    米尔扎没有第一时间回应，他在考虑，如果是白羊王国单独前来，那他会毫不犹豫地答应，但是现在奥斯曼和黑羊王国，这两个仇敌国家就非常不好说了。

    萨哈迪也知道，换做是谁，碰上这种情况，都肯定会疑虑，毕竟双方一直以来都不是什么友好邻邦。

    如果他们仅仅是保证不在帖木儿和明军交战的时候背后偷袭，米尔扎也许会毫不犹豫地相信，可他们现在竟然要派出精锐大军协助抵抗明军，这就有点让人摸不着头脑了。

    要知道，这可是三十万曾经的敌人！

    这股力量的存在，加上现在这种局面，这简直是可以颠覆他们国家的力量！

    萨勒曼见到米尔扎陷入沉思，原本要发作，毕竟他们并不是真心前来增援，如果不是奥斯曼出面，他们不在背后给帖木儿王国来一下，就已经算是仁至义尽了。

    可是萨勒曼刚要说话，就看到身前的萨哈迪一个阴冷的眼神，萨勒曼一下就闭嘴了。

    毕竟，作为黑羊王国的幕后支持者，奥斯曼不是他们能轻易得罪的，现在奥斯曼的穆罕默德二世最亲近的大臣都耐心等着，他就算心里在不愿意，也要等着了。

    米尔扎此时陷入了纠结，他现在要想清楚，如果拒绝，完全有可能把他们推到明军那边，毕竟奥斯曼和大明之间有着非常紧密的贸易关系。

    尤其是奥斯曼现在装备的大量火器，就是来自于明军！

    谁能保证奥斯曼没有和明军之间达成什么协议！

    万一是这样，那帖木儿王国就真的万劫不复了。

    可是如果他们是真心前来帮忙，这么一大股强大的助力，就这么被自己退出去，他是真舍不得啊！

    他明白，如果明军把帖木儿王国给灭了，那接下来，肯定就是两羊王国，之后，就会对奥斯曼形成包夹之势，到时候奥斯曼就真的叫天天不应，叫地地不灵了。

    米尔扎纠结了半天，最后一咬牙，“既然诸位都带着巨大的诚意前来，我相信，我们这次一定能成功将贪婪的楚宁击退！”

    米尔扎的话可以说是一语双关，他首先表示，自己接受三国的出兵协助，同时也提醒他们，现在最大的敌人是明军，是楚宁！

    当然，面对这样的局面，大家都明白，因为所谓的举世攻明，已经传遍了天下，但凡是有点消息来源的人，都是知道，明军再两百多万敌军的围攻下，不仅没有被灭掉，反而来了个极限反杀！

    尤其是在奥斯曼，他们简直郁闷到了极点，他们几乎就是在主场作战，可是面对明军的一支‘偏师’，竟然没有占到半点便宜！

    反而被明军消灭了几万精锐大军，这对于一个强大而自负的国家来说，简直就是奇耻大辱。

    “我在出发之前，苏丹陛下就曾经说过，作为一个英明的君主，国王陛下一定会接受我们的诚意，毕竟我们之间虽然有些摩擦，但毕竟是内部矛盾。

    可是明军再那个贪婪的楚宁的带领下，就是一个永远不知道停下的巨兽，他会吞噬一切他想要的东西，现在的地中海东岸已经彻底沦为了明国的附庸。

    那个自以为是天上高傲的太阳一样的教宗，为了自己的地位，甚至出卖了许多岛屿和港口，就是为了换取明国所谓的保护！

    而这次，虽然奥斯曼和明军交战过，但是苏但陛下只是把那些心怀不满，自以为是的家伙送到前线，让他们知道，他们现在是多么的无知！

    所以，请国王陛下放心，这次我们带来的是苏丹陛下亲自安排训练的军队，是我们国家最强大的军队之一，只要国王陛下一声令下，我们将和帖木儿的兄弟们一起。

    向该死的异教徒，那个贪婪的楚宁传达真神最恐怖的惩罚！当然，国王陛下如果愿意，我们还可以直接出兵南部地区，把那个野心勃勃的优素福抓来。”萨哈迪激动地说道。

    “优素福不过是肘腋之患，再说诸位对那里也不熟悉，浇灭这股叛贼还是让我们自己派人去吧。”米尔扎面无表情地说道。

    废话，你让一个和帖木儿王国可以说是世仇的国家，出兵浇灭叛贼，就算是打赢了，自己脸上不仅没有一点光彩，反而会被自己的百姓嘲讽。

    当然，还有一个重要的原因，一旦奥斯曼和黑羊王国的军队进入南部地区，浇灭了优素福，那他们要是赖在那里不走，自己怎么办！

    这些年，为了把奥斯曼和他们的走狗黑羊王国挡在国境外面，整个帖木儿王国可以说是倾尽了全力，现在如果让他们出兵浇灭优素福，那个引狼入室有什么区别！

    而且，如果让奥斯曼人熟悉了帖木儿王国的道路，就算这次把明军击退，他们也对帖木儿王国了如指掌了，那他们进攻起自己来也就驾轻就熟了。

    萨哈迪也意识到自己有点得意忘形了，毕竟双方以前可以说是水火不容，现在米尔扎能接受自己的大军越境前来作战，已经是做出了莫大的让步。

    这倒是让一旁的萨勒曼有些吃惊，他虽然对帖木儿王国上下没有一点好感，但是也知道，这个米尔扎可以说是‘忍者神龟’一样的强者。

    他隐忍这些年，在短短的几个月之内就把整个帖木儿王国掌控在手里，这绝对不是一个寻常，甚至是传言中懦夫一样的人能做到的！

    这样一个人，自然知道，允许自己敌国的军队进入自己的国家，是一件多么危险的事，可是他竟然答应了！

    这也说明，那支传说中的明军，确实非常恐怖！

    作为帖木儿王国的死敌，他当然知道，帖木儿王国到底有多强大，虽然这些年，他们衰落了，但是毕竟瘦死的骆驼比马大，他的实力还是摆在那的！

    他知道，如果没有奥斯曼的暗中支持，他们不知道被帖木儿王国灭掉多少回了！

    这还是因为帖木儿王国已经分崩离析五十年了，如果是当初那个庞大的帖木儿王国，他觉得，就算是现在的奥斯曼，也不一定是他们的对手！

