 龙隐小心翼翼地把华家兄弟的尸体搬到断崖处，还有操持加特林的那几位华家的人也弄了过来，然后，把几个人的尸体化为血水，统统流下了山崖。

至于刚才战斗的环境，他想要抹平是不太可能了。

实在是两个十重天的大战，不但把地面砸得坑坑洼洼，甚至是环境里面还留存着炼神的气息，这是他抹不掉的。

这些痕迹，只能等待大自然自身来消除了。

尸体他都处理了，至于环境......反正华家发现得越晚，就越是找不出其他的痕迹来。

把尸体处理完以后，龙隐回到玉成辉等人身边，把养气丹给了众人，让众人调养身体。

好半晌以后，石井和云汐率先恢复过来。

“龙兄弟，没想到你居然是龙岛出来的人啊！”

石井看着龙隐笑道。

刚才龙隐被喊破来历，他自然也听到了。

龙隐笑了笑，说道：“我就不信你没有猜测到。”

“猜测是一回事，被证实又是一回事嘛！”

石井笑道。

当初龙隐带着那么多护卫出行，还姓龙，他们桃源洞就有所猜测。

只是龙隐从来没有正面回应过，他们也不好追问，现在当然是什么都明白了。

龙隐依然是面带微笑，没有再去说什么。

之所以刚当着这么多人使出龙家绝学，那是因为眼前的众人，都多少知道他的来历。

当然，最清楚他来历的肯定是云汐。

至于其他人的猜测，他从来都不正面回应。

没错，他确实从龙岛出来的，但是，龙岛之上呢？

龙岛很大的！至于说施展龙家绝学，实在是那些绝学他练了十几二十年了，简直是熟练到了骨子里。

战技虽然精妙，但是，他自己没有吃透战技的使用，很多时候，还是不如龙家的绝学熟练。

看着身边依然还在调息的玉成辉和沉睡的玉珊瑚，龙隐在默默地等待着。

虽然多停留一分，就多一丝被发现的危险，但是，玉家父女出力巨大，他们必须要继续等待。

而且，这天坑里面绝对还有华家的人，到时候不得不依仗两人的力量。

第二天，玉成辉睁开眼睛说道：“我没有问题了，倒是珊瑚，恐怕还得休息一阵子。

我们不能在这里过多停留，要不然恐怕有些危险。

这样，云汐你带着珊瑚，我们其他人继续进洞。”

“没事，再等等！”

龙隐笑道，“如果华家真的发现了情况，那就算我们进洞也跑不了，所以，多等一下是没有问题的。”

玉成辉意味深长地看了龙隐一眼，微笑道：“选你做女婿，我放心！”

“呵呵！”

龙隐只是微笑，不做回答。

玉成辉也没有就这个问题继续逼迫，而是好奇地说道：“小子，你身上宝贝挺多的啊！”

“一般！”

龙隐笑着回答道。

现在他已经在搜刮南疆的宝物了，他的宝贝，以后会更多。

“我们家也收藏了一些东西，要不你去我家看看，帮我鉴别一下如何？”

玉成辉微笑着说道，“要是真的有宝物，我们给你好处。”

龙隐点头道：“以后再说吧！”

但是，他是打定主意不会轻易跑到玉家去的。

等到进入天坑，玉成辉就会发现他身上更多的宝物。

别到时候去了玉家，宝物没有得到，反而是被玉家给抢了，那就憋屈了。

现在，他才是宝物最大的收集者。

又在黄崖村休息了两天，玉珊瑚才终于清醒了过来。

她即便是清醒了过来，精神依然不是很圆满，但是，她自己行动是没有问题了。

毕竟灵魂力量不是那么容易恢复的。

听到龙隐愿意在黄崖村等她三天，并没有急着进洞，玉珊瑚不由得瞟了龙隐一眼，眼神里面多了许多的情意。

以前，她想嫁给龙隐，那是因为这是对她最正确的决定、最合适的对象、最大的好处收获。

现在，她是真的有点心动了。

“既然大家都没事了，那我们就准备进洞吧！”

龙隐把早就准备好的强光手电发给大家，然后进入了天坑的入口。

洞穴里面的通路，自然是有很多岔路。

但是，龙隐等人也不用担心迷路，因为华家自己早就做好了标记，他们顺着标记往下走就是了。

原本龙隐还担心这些标记有误导，但是，他用了几次掌观山河，确定标记无误以后，也就不用再去管了。

“小心一些，当心又埋有东西。”

玉珊瑚忍不住对排头的龙隐说道。

龙隐笑道：“我想，华家应该没有那么蠢吧？

这可是洞穴里面，要是埋藏地雷什么的，他们也什么都没有了。

而且，这山洞里面，谁都容易中招。”

要知道这洞口就两个十重天镇守了，除了天位谁也进不来。

在这样的情况下，华家怎么可能在洞中做手脚呢？

虽然常理是这样，但是，龙隐还是提起了警惕，没有敢大意。

好在一路通行过来，都没有看到任何痕迹。

在山洞里面行走了很长一段时间，大概走了七八公里远，洞口豁然开朗，他们终于看到了光亮。

天坑终于到了。

刚刚才踏入天坑，一种沁人心脾的感觉陡然传来。

龙隐心中暗自惊讶，难怪这个天坑居然可以出产这么多的古药？

没想到这个地方的灵气如此充沛！“灵气！”

云汐和石井都是下意识地说道。

他们都熟悉灵气，知道灵气的感觉。

“灵气？”

玉成辉和玉珊瑚很是惊讶地说道。

尤其是玉成辉，他的眼珠不由得转了起来。

这个地方居然有灵气？

那他是不是考虑一下，回去就带着家中的力量，干脆把这个地方占为己有呢？

玉家有了这个充满灵气的地方，家中以后岂不是会出现更多的武者和修法者？

他在思考着这种可能。

而玉珊瑚，深深吸了一口气，顿时感觉身体非常舒泰。

因为，她的五脏被龙隐凝练了五件宝物在里面。

现在来到了灵气充沛的地方，五件宝物立刻开始吞噬灵气，然后，灵气在不断地滋养着她的五脏，在悄然地强化着玉珊瑚的生命本源。

而且，灵气在五件宝物之间流转，给她带来了更多意想不到的好处。

其他人在关注灵气的事情，龙隐却在关注天坑里面生灵的事情，他灵魂之眼展开，片刻之后，低喝道：“果然有人，还不少，要小心！”

 