    轰隆！轰隆！轰隆！

    溶洞里面积非常大，还没等赢正找到万物母气源，烛龙便杀了进来。

    至尊级烛龙杀伤力可不一般，如果不是这溶洞里自成天道铭纹加固，恐怕早就碎成了齑粉。

    赢正此刻双异像开启，使出皆字秘加神禁之力，这才比胖子战斗时好一些，但任然吃力的紧。

    要知道，一些天财异宝的守护神本身就非常一般，而在万物母气源旁边长大的烛龙更是同等级无敌，换做古生物至尊来，都不一定能打得过这多眼烛龙！

    轰隆隆！

    一拳带着金光，蕴涵无上神力，赢正重重的与烛龙巨尾对碰一击，结果整个人又都被震飞出去。

    “噗嗤……”一口血喷出来，赢正撞击在岩壁上，这拥有天道铭纹加固的岩壁都被干开裂，直感觉自己五脏六腑都在翻腾，顿时朝着洞口叫到：“胖子！你再不出手，我真要挂了！”

    “把引出来！”

    这时，胖子声音突然从外头响起。

    满身鲜红血液的赢正闻声也会意，嗖的一声，身影瞬间冲出了溶洞。

    “吼！”

    烛龙狂啸，杀了出去。

    然而它刚刚出去，一道道阵纹玄光出现，直接在地面围成一个圈，红色、紫色、黑色玄光叠加。

    “九天诛煞阵！”

    胖子沉喝，手印大开大合，万里晴空骤然暗无天日！一道黑紫带红的闪电从天而降！带着无比巨大的伟岸之力击向落入阵法中间的烛龙之身！

    轰隆隆——！

    巨响声震颤周围十万里，地动山摇，天昏地暗！闪的一边赢正眼睛都花了不少！心中同时也惊骇无比，胖子这招攻击力……他先天圣体道胎估计都要碎成渣渣！

    没想到胖子居然藏了这么一手王牌！

    “这是什么阵法？”

    “一招从天而降的阵法。”

    “……”

    “想学啊？想学我教你。”

    瞧着胖子那得意模样，赢正眯着眼，学个得儿！

    轰隆隆！

    此刻的烛龙，已经被这三种颜色的闪电击成两半，完全没有半点生机，就好像被胖子那闪电瞬间吸走了所有生命力一样……

    “呼……差点要了老命。”胖子心中暗叹，看似轻松的他，其实也不过是在赢正面前强装出来的，这阵法对于他的消耗其实非常巨大：“我休息休息，乖徒儿去取万物母气源吧，出来了给为师喝上一口就行。”

    看出来了胖子的死要面子，赢正也没有揭穿，随后身影一闪，去到了巨大溶洞内，开始寻找万物母气源。

    不多时。

    赢正来到了一处地方。

    那是不大不小的岩浆形成的湖泊，一道道热浪扑面而来，赢正开启灵气护体，走到了湖泊中间的巨大石墩上。

    在这石墩上，有碗口大小的凹槽，凹槽中纯白色的液体晶莹剔透，犹如玉露琼浆，并且随着距离拉近，越是能感觉但它蕴涵的无上天地伟力，恐怖如斯。

    光只闻着这万物母气源的一缕气息，就已经让赢正瞬间精神抖擞，心旷神怡，完全没有了之前大战时的疲惫和疼痛。

    “这就是万物母气源吗。”赢正大喜，挥手将所有万物母气源装入了乾坤葫芦中。

    轰隆隆！

    随着万物母气源这等瑰宝被取走，似乎打破了某种平衡，整个溶洞开始了剧烈的晃动起来。

    唰！

    赢正行字秘施展，瞬间朝着溶洞外飞去。

    就在洞彻底塌陷之前，成功来到了外面的胖子旁边。

    轰隆隆！

    在他们俩的视觉中，塌陷的不是溶洞，而是整座山谷。

    “到手了吗？”胖子睁开眼，兴奋咋舌的看着赢正。

    “嗯，不过比想象中要少很多，也就碗口大小的量。”赢正摊手，瞥了眼胖子说道：“给你喝一口是别想了，我们还是去不老神泉那里炖烛龙肉吃吧。”

    “平半分啊，道爷要酿万物母气酒。”胖子说道。

    “知道知道，先炖火锅，到时候剩下的再分给你，在大是大非上，本少爷少不了你的。”赢正翻白眼。

    “嘿嘿，这才是道爷我的乖徒儿嘛！总算是孝顺了一次啊！”胖子心中乐开了花儿！

    ……

    不老神泉处。

    赢正再次将那口鼎拿了出来，然而，破旧的鼎刚刚被拿出来，旁边的胖子就忽然一皱，眼睛盯着鼎内，好像发现了什么。

    “不得了！”胖子刚想开口，不过却被赢正倒入的神泉和烛龙血肉打断。

    “什么不得了？你又发现什么新奇的玩意儿了？”赢正一边生火一边看了下惊诧的胖子，喃喃开口。

    “可能是看错了。”胖子就瞅了一眼，也不是很确定：“没什么，就感觉你这鼎，比以前新了不少。”

    “我看没啥两样，还是很破旧。”赢正生好了火拍了拍手起身：“别跟我说这鼎以后就是我的兵器啊，虽然未来帝尊法器确实是鼎，但不可能是这个破铜烂铁。”

    “青铜仙殿都没有你这家伙想要的法器，这破玩意儿给你练练手其实也挺好。”胖子开玩笑打趣揶揄说道。

    赢正摊手，没有理会，悠哉的走向了一边的神泉处洗洗手，准备开餐烛龙，想到烛龙肉感染过万物母气源，定然非常美味！

    不多时。

    咕噜咕噜～

    鼎内沸腾，一阵阵肉香味扑鼻！赢正立马将准备好调料包也拿了出来，往鼎里便是一顿狂倒。

    “再滴上一滴万物母气源。”赢正小心翼翼拿出来乾坤葫芦，往鼎中滴落一滴乳白色万物母气源，格局一下就打开了！

    搅拌一下过后。

    “我要来吃了，顶不住了！”垂涎欲滴的胖子已经上手，从其中捞出一根龙骨便开始一顿胡吃海塞！

    赢正搅拌过后，也来不怠慢，啃着香骨，喝着神泉万物母气源汤，当真万二分的惬意，无法言喻！

    胖子此刻吃着吃着居然全身泛起光纹！

    “草，要突破了！你小子给我留点啊！突破完道爷还要继续吃！”胖子通体泛起光芒，直接从半步尊者即将突破真正尊者境界。

    “你个狗，这么猛……”赢正羡慕嫉妒恨，也开始一顿输出猛灌，狼吞虎咽。

    不多时，终于又泛光了，不过泛起光芒的不是他，他依旧还是半步尊者，泛光的是那口破鼎！

    由内而外，光芒万丈……

