
朵朵签约成为酒吧里的驻唱歌手后，大家在酒吧的包房里，好好地为她庆祝了一番。

云叔看着闹得不可开交的众人，笑着摇头道：“朵朵！你这么小，就能成为驻唱歌手，一定要努力珍惜啊！未来成为真正的歌手，也未必就是梦想……”云叔跟朵朵交代了一切得相关细节后，就走了。留下他们几个，在酒吧里肆意折腾。

云清扬看到他们兴致高昂的，恐怕不闹到很晚，都不会回家，于是便提议道：“要不，我再喊班上的同学一起出来，去酒店庆祝一下，大家一起热闹热闹。”

朵朵一听，非常意动。不过，她还没开口，许慕白就抢先回答道：“别！就我们几个人一起去就行了。人少，轻松自在一点。人多了，反而不好。而且，酒店的消费也不低。”

“好吧！”众人都觉得许慕白言之有理，纷纷点头附和。

几个人打了两辆车，集体向附近的酒店奔去。直到闹到晚上11点，才醉眼朦胧地被送回家。

.

第二天，她是被朵朵吵醒的。雨馨一睁眼，就看到朵朵一脸焦头烂额地摇着她道：“小雨！快醒醒！救命啊！”

“咋了？”雨馨问道。

“还能咋样啊！寒假作业还有一半没做呗。”朵朵哭诉道。

听她这么一说，雨馨才突然想起了自己没做完的寒假作业，顿时一个激灵，坐起来抚额道：“朵朵！我的寒假作业也做完啊！不如我们一起去抄抄苏木的作业算了。”

“嗯！好主意！”朵朵一听，忙举双手赞成。

两人一跑到苏木家，结果竟然发现苏木也焦头烂额地坐在书桌前，恶补作业。她俩凑过去一瞧，幸好不是寒假作业。

“苏木！能把你的寒假作业拿出来，让我们借鉴一下吗？”朵朵恬不知耻地问道。

苏木懒得理她，直呼她自己去拿。然后三人都在恶补寒假作业的潮流中，不知不觉地度过了一天。

.

初九那天，一大早的，奶奶就过来敲门了。雨馨揉着惺忪的眼睛，习惯性的准备转个身继续睡，结果一下子就惹来了奶奶的一顿臭骂。

雨馨无奈，只好硬着头皮爬起来，心里无比怀恋放假那几天，可以睡懒觉的时光。

漱洗过后，背着书包路过苏木家时，就看到苏木红着一双眼睛，哈欠连天地依在墙壁上，一副萎靡不振的样子。

“苏木？你怎么啦？”雨馨走过去，有点心疼的问道。

“没…没事！”苏木摇了摇头道：“只不过昨晚写作业通宵熬夜，睡得太晚，所以才精神状态不佳。”

“何止精神不佳！简直是糟糕透了！”雨馨忍不住数落了他一声，然后才道：“去买瓶红牛撑撑吧！不然，你这样子去学校，估计会被人笑死。”

“嗯！”苏木点了点头，没有再搭话。或许因为他太累了，连走路都闭着眼，看着雨馨心疼不已。无奈之下，雨馨只好喊了一辆出租车，载着两人一起上学校。

.

再次走进校园的那瞬间，雨馨有种恍若隔世般的错觉。半个月的时间，仿佛很短，仿佛又过了很久一样。还好这次开学，不用像上学期分班那样，非得排队看榜单不可。不然，那场面就尴尬了。

走进教室的时候，班上稀稀拉拉地，坐着不少同学。经过一个学期的相处，此时再见面，大家都有种说不出的久违感。几个同学挨在一起，三五成群的，不停地聊着寒假的生活，倒也其乐融融。

“雨馨！”

雨馨刚收拾好桌椅，准备坐下。蓦地，教室门口传来一声呼喊声。她扭转身，就看到小葵箭一般地冲过来，一下子抱住她，兴奋得跟中了五百万似的。

“好啦！好啦！小葵！桌椅我都替你擦干净了，快点入座吧！……”

雨馨这样一说，小葵才恋恋不舍地放开她道：“小雨！放了个寒假，想死你了！幸好，现在又看到你了，真好！你猜猜看，我究竟带来了什么礼物给你。”

雨馨哪猜得着啊！最后，唯有闭上眼睛，等待她自己揭晓答案。

“当当当当！……”小葵在书包里摸索了一会，终于把礼物拿出来了。

雨馨一睁眼，就看到小葵拿着一串漂亮的贝壳项链，摆放在她面前。每一片贝壳都大小一致，图案非常的精致美丽。几十片贝壳呈鱼头形，层层叠叠，非常有规律地排列在一起，看起来异常精美。

“怎么样？喜欢吗？”小葵把项链挂在她脖子上，炫耀道：“这可是我花了十多天时间，精挑细选，日夜赶工，才做好的。说吧！怎么报答我！”

雨馨一听，顿时苦笑不得。没听过谁送礼物，还要求回报的。不过，她和小葵太熟了，自然知道她只是在开玩笑而已。

她上下打量了一下小葵，一股恶作剧涌上心头，打趣道：“小葵！看在你对我这么好的份上，要不，我干脆以身相许算了……”

“啥？以身相许？”小葵一回过神，顿时一脸嫌弃地盯着她道：“呸！我才不要呢！姐姐我性取向正常！你少恶心我！……”话音未落，小葵却自己忍不住笑了。雨馨也忍俊不禁的，跟着她一起笑。

刚笑了没一会，旁边就响起了一个声音道：“谁又在准备以身相许了啊？这种报答方式，我怎么听得这么耳熟呢？”

雨馨和小葵闻言，集体转过身，就看到辰星不知道什么时候走了过来。他一脸戏谑地斜睨着她们，脸上似笑非笑的表情，说不出的讨厌。真让人恨不得立马冲上去，在那张俊脸上盖满鞋印。

雨馨和小葵一瞧走过来的是辰星，俏脸都忍不住为之一红，低下头去。女儿家的悄悄话，被一个男生听到了，那场面，真是说不出的尴尬。

还好这种情况没持续多久，辰星就抢先开口道：“杨老师让我找几个人，搬一下新课本，你们愿意去吗？”

“好啊！我们一起去吧！”雨馨还没来得及回答，就被小葵抢先答应了。雨馨望着跃跃欲试的小葵，顿时哭笑不得。

.

新课本，一般都存放在图书馆的第一层。雨馨他们几个赶过去的时候，各班来领书的同学，排成一条长长的队伍，一时间望不到尽头。

小葵一看到这场面，顿时眉头一皱道：“按这种情况排下去，何时才轮到我们领书啊？”

辰星闻言，笑了笑道：“别急！现在工作人员还没准备好。其实里面的书籍，早已按各班的人数分配好了。到时只要各报班级，就能直接领书了。”

“哦！”雨馨和小葵应了一声，同时心下恍然。

“对了！辰星！寒假你都去哪玩啦？”几个同来的妹子围着辰星，有一搭没一搭地聊着天。

辰星抓了抓脑袋，不好意思地道：“呃！也没去哪！寒假最大的乐趣，就是可以睡觉睡到太阳晒屁股了，都不用起床。”

“哈哈！……”众人集体爆笑。

在图书馆门口等了好一阵子，工作人员才安排着各班的同学，依次进去领书。等轮到他们班时，雨馨走进去一瞧，顿时傻眼了。只见图书室一个角落的地板上，十几捆课本整整齐齐地捆扎着，叠得老高。随便用眼掂量一下，每捆至少有三、四十多斤重，看得她眉头大皱。

班上的几个男生，不用说，自然是挑那几捆最重的。班上的女生就没那么友好谦让了，都跟千金小姐似的，挑三拣四的，生怕吃亏一样。等到雨馨和小葵过去后，地板上只留下两捆说重不重，说轻不轻的书籍了。

雨馨走过去，提起一捆书籍往上一拉，顿时眉头大皱。四十斤对她来说，不轻也不重，只是提起来往外走的时候，颇为费力。而小葵则提起了一捆比她更重的书籍，根本无瑕分身。

雨馨提着走了没多远，便累得浑身酸痛，汗流夹背。就在她准备停下歇息的时候，一只手突然伸过来，帮她搭了一把手，令她负重减轻了不少。

雨馨愕然抬起头，就看到一脸笑容灿烂的辰星，浑身散发着夺目的光芒。雨馨一触他那明亮的眼神，俏脸不知怎地为之一红，然后瞬间低下头去。

“哇！班长好厉害啊！搬个书还不忘撩妹……”同来的几个男生一看到这一幕，都唯恐天下不乱地怪叫起来。

雨馨闻言，顿时大窘。本来微红的脸颊，又被他们这一囔，又不禁添了三分红艳，看起来特别明媚动人。

辰星则厚着脸皮，不为所动地胡扯道：“这叫同学之间相互帮助懂不？也叫关爱弱势群体……”只是，无论他怎么说，那些男生瞧向他的目光，都颇为怪异。

最后辰星实在受不了那干男生异样的眼神，扯着嗓子直吼道：“班上这么多来搬书的妹子，你们不会谁便挑个相互帮助一下啊？老瞧着我有毛用。”

众男生顿时犹如醍醐灌顶般，一下子醒悟过来，暗呼一声：“班长万岁！”，然后一个个跟打了鸡血似的，立马跑到女生面前去献殷勤。

一时间，一对对的男生女生，仿佛大手牵小手般，携手提着书籍，走在通往教学楼的小路上，气氛一时间说不出的暧昧。而他们班，也瞬间成为了所有领书班级中的一道奇葩风景，引来无数人的侧目。

唯有小葵提着书，撅着嘴，一脸的不乐。因为所有搬书的妹子中，唯有她是被单独遗漏的，这让她一路都气愤不已。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191959"  chaptername="第三章:  开学搬书">加入书签</a>
</div>
