    父皇不在，自己又成为了监国的一份子，庆王感觉到那么的扬眉吐气。

    只是这还远远不够，他没有忘记，除了自己还有四位监国的重臣，尤其是庆王与左仆射范师通那可是穿一条裤子之人。如果这两人联起手来的话，对他将会是一种极大的威胁。

    也就在乾文帝带着大军刚刚出了大梁城，他这便登门分别去了百里府和杜府。

    右仆射百里府中，襄王与百里贵可谓是臭气相同，两人是一拍即合，定下了联手同盟。只是在接下来去往杜晋府中的时候，结果并不如人愿，这位有着当代大儒之称的内相，没有答应襄王的联盟之请，但也表示不会介入到他与庆王的争斗之中。

    一位同意联合，一位愿意以中立之势而在，这个结果已是让襄王十分的满意。他感觉到自己已经掌握了权力，接下来他是应该做一些什么，才能彰显自已这位皇子的存在。

    叫来了三位幕僚，襄王询声问计。史自通和郑奇竟然给出了相同的意见，那就是拿蛮人公主开刀。

    这一次随着晋王的出兵，有消息称蛮人那里也在蠢蠢欲动，以至于新州总兵费青松无力派兵支援大梁城。

    若是以往，蛮人有什么异动实属再正常不过的事情，便是襄王想要做些什么也是做不到的。可是现在不同，蛮人被忠国公打败了，这一次来到大梁城是寻求联姻与合作的。

    这种时候，蛮人还敢在边境搞动作，这就是欺负大乾无人。更为重要的是，如果蛮人公主不在大梁城，即便他们这般做了，乾人也是无可奈何，可现在即然有了可以报复的对像为何不去做些什么？

    庆王可是一直在寻求蛮人的支持，倘若是可以收拾了这位蛮人公主，想必会彻底的激怒蛮人，也会让庆王与蛮人的合作就此而终断。更要紧的是蛮人公主现在就在忠国公府，那可是自已的老对头，现在又逢忠国公和忠成侯都不在城内，可谓是天赐良机。

    一，让大乾百姓知道他襄王要对付异族人的决定，从而引来更多百姓的拥护。

    二，借此打击庆王，打断他与蛮人可能的联合。

    三，打击忠国公沈傲，让他有苦说不出。

    三个好处由史自通的口中说出来，听到了襄王的耳中，顿时让他双眼发亮，猛然就是一拍椅子的扶手大声叫好。“好，好，准备一下，本王现在就去见右仆射。”

    眼见襄王决定以定，首席幕僚韩策是很想说一些什么的，但嘴巴艰难的张开之后又重新的闭上。这个时候的襄王是如此的激动，在说什么也是没有用的。

    但是韩策并不看好这一行动。并不是说忠国公府就是老虎的屁股摸不得，而是以忠国公的性子一旦他平安的回来了，知道有人拿他的府邸说事，岂又能善罢干休？

    难道平时在忠国公府手中吃的亏还少吗？

    只是现在的韩策早已经不同以往。他与襄王之间已起了隔阂，现在有什么事情襄王也不会首先问计于他，他似乎快成为了一个可有可无之人。

    “哎，是时候离开了。”韩策这般想着，就将早放于身上的那份辞呈拿了出来。这是他早就已经写好的，但迟迟没有拿出，是因为他还惦念着与襄王之间的那份情谊。

    但当襄王都不在乎这份情谊的时候，他还何必要捧着不放？

    “殿下，臣老了，最近身体也不好，想要回乡养老了。”襄王正激动的在侍女的伺候下穿着外衣的时候，韩策开口说了一句让对方十分扫兴的话来。

    “嗯？此事容后再议吧。”襄王皱了一个眉头，并没有说答应，也没有说挽留。他又何偿感受不到韩策与他有些离心离德？按说这个时候是应该放人离开，毕竟人各有志不是。

    且现在有了史自通和郑奇之后，很多事情都有两人给他出主意，韩策的作用已是放到了最低，也不是不可或缺之人，但襄王没有让此人离开所为的只是一个名声而已。

    襄王虽然有时候无赖，更多的时候还任性，喜欢冲动，但做为皇子，他依然还是很要面子的。

    大家都知道韩策曾经是自已的首席幕僚，是自己身边出主意的人。如果现在他就这样离开了，别人会怎么想呢？

    会不会认为自已身为襄王，实则无容人之量？

    一旦外界之人形成了这个印像那就不好了，眼看着现在自已成为了五位监国大臣之一，正是要想办法在朝廷中加大自已影响力的时候，正应该让更多人来投效自已的时候，韩策的离开只会放出不好的信号，让别人以为他无法容人，这不是在耽误他的大事吗？

    这便有了襄王心理上已经放弃了韩策，但还不会松口的现实。

    只是扔下了这一句话说后，襄王便疾步离去，留下了史自通和郑奇冷笑般看向着韩策，那眼神之中分明是充满了讥讽与嘲笑。

    韩策将这些目光收于眼底之中，只是感觉到一阵阵的心凉。

    怎么说也跟了襄王这么久，即便是没有功劳也有苦劳。更不要提他以前可是没少给襄王出主意，立过了无数的功劳。现在自己递上了辞呈，你不应该是挽留一下吗？

    哪怕就是像征性的挽留一下也好，如此他就可以来了一个三请三辞，这才合古人的谦虚、礼让之风。

    可是现在，只是以一句再议便算是了事了，就好似这是一件极小的事情一般，韩策的心中首先就接受不了。在看向史自通两人那嘲讽的目光，这一刻他只是感觉到心凉如冰，浑身都忍不住颤栗起来。

    襄王却是没有理会那么多，有了史自通，尤其是借用史自通联系上了宗正之后，韩策在他眼中的作用已经变得极小。可即便是如此，韩策递上了辞呈还是让他十分的不满。

    自古只有主子不要奴才了，哪里有奴才可以先不要主子的。即是这样，先谅着他就是，对了，回头还得吩咐一声，停了韩策的俸禄，好好的恶心他一下。

    襄王有时候吝啬起来，那是连地皮都要再刮下一层的，即然韩策已经没有用了，那这份俸禄当然是能省即省。

    也就是从此之后，韩策开始过上了没有收入的生活。而知道这件事情的史自通和郑奇，更是推波助澜，把这件事情传播了出去，并不断安排人去找韩家的麻烦，更是安排人给韩策的儿子韩忠设了一个圈套，使其摊上了官司，让韩家连基本的生活都无法保证。当然，这些都是后话。

    却说襄王去了右仆射府，说出了自己的主意。值此可以打击庆王和忠国公的机会，百里贵当然会赞同。但是按着百里贵的意思，现在即便是提了出来，怕是庆王和左仆射范师通也会阻拦，不如先造势，把蛮人的不讲义气之事先宣扬的满城知晓，到时候就掌握了大义，那个时候再提拿人的时候，便是庆王也不好阻挠，不然就会被世人视为国贼，那时才是动手的最佳机会。

    如此，沈傲出城去救忠成侯，以命相拼时；大乾皇帝亲自出征，以图江山时，襄王却在后面搞着自己的小动作，想要玩公报私仇的把戏，开始派人四处散布着谣言。

    三天的时间，襄王和百里贵的有意推助之下，蛮人便被形容成了一个不讲道理，卑鄙小人的形像。因此，大蛮驿馆之外，不知道被多少被利用的百姓扔上了鸡蛋和各种蔬菜，以至于里面的人非必要都不敢在出来了。

    俄雅丹好一些，她在白秋彤的邀请之下入住到了忠国公府。

    这里不仅有护卫牢牢的防守着安全，且这些时间忠国公为百姓所做之事大家皆是心中有数，使得没有百姓会对这里指指点点。纵然有不知情的人有这样的想法，也会被其它的百姓所劝阻。

    大蛮驿馆的人连门都不敢出，听说连基本的吃食都送不进去了，忠国公府却是平静如常。在第五天的时候，襄王终于等不及了，他以监国大臣之一的名义决定以行政的手腕干预此事，他相信只要把蛮人公主从忠国公府中轰出来，便是那些百姓可以为所欲为的时候了。

    至于说忠国公府会不会放人？

    顶着那么大的压力，敢不放人？

    如果不放人最好，那样的话他就可以把矛头直指忠国公府，也让好大梁城中的百姓看一看，所谓的爱国的忠国公到底真正的嘴脸是什么样子。

    没有与其它监国大臣去商议，襄王私自决定下，在第五天的上午，忠国公府门外便来了一众三十人左右的衙役队伍，他们会给忠国公府以压力，让他们把蛮人公主交出来。

    府外突然来了三十衙役，这般的动静引来了不少百姓的围观，但碍于沈傲为他们所做的事情，都是远远得看着而已，没有人走到近前。

    倒是那些衙役们通通通的砸着大门，直喊着交出蛮人公主之事。

