    “不错，正是胡波疗伤法！”鹿城看过来：“你可知功效？”

    “这个疗伤法，其实并非将其治好，而是激发体内潜能，将伤势短时间内压制住，从而让战斗力恢复到巅峰！是战场上紧急处理重伤情况，才不得已用的方法……”

    吴虚点点头。

    和张悬猜的一样，他们是战师，为战斗而生，重伤难免。

    一旦重伤就失去战斗力，就意味着随时都会死亡。

    因此，这位胡波前辈创出了这套疗伤法，其实并不是疗伤，而是激活体内潜能，让人不被重伤拖累，依旧能发挥出最强战斗力。

    这个秘法，曾救活不知多少战师，让其从危险之中脱离。

    刚才的情况，没办法选择其他，只好使用了。

    “说的不错，那你可知道这套功法的缺陷？”鹿城继续问道。

    “缺陷是……一旦效果结束，伤势将会加重……”

    吴虚点头。

    “不错，伤势的确会加重，而且弄不好修为都会大损……”鹿城摇了摇头：“这位张师，知道我这种情况，从第一招战斗，就手下留情，没攻击我受伤的地方，不然……别说一百多招，三招我都撑不下来，就会当场死在原地！”

    “这……”

    “不信？”鹿城摇摇头：“胡波疗伤法所谓的压制伤势，其实是将伤势，压制在某些特殊穴位上，我的是在鸿门、章回等穴，一旦对这几处穴位攻击，真气必然爆开，伤势再难抑制！”

    吴虚点头。

    激活潜能压制伤势，其实用真气，将伤势封住，而封住的命门，就在这几处穴道上。

    “你看……”

    见他明白，鹿城苦笑着一指衣服。

    急忙看去，只看了一眼，吴虚瞳孔情不自禁的收缩。

    只见自己这位鹿兄，鸿门、章回这几处穴位外面的衣服，全都出现了小孔，如同细针，不仔细看，根本看不到。

    “这是……他、他留下的？”

    吴虚声音发颤。

    “不错，第一招，他就发现了我的问题所在，野草扫过来，当时我并不知晓，还以为是他实力不足，继续进攻，对方为了不伤我，强行变招，刺我的胸前大穴……”

    鹿城摇头，一脸敬畏：“其实，真要生死决斗，他一招就能将我斩杀，却一直手下留情，而我……只是不自知罢了！”

    “这、这……”吴虚脸色发白。

    如此激烈的比斗下，居然还手下留情，是人吗？

    未免太可怕了吧！

    “这位张师……深不可测！以后遇到，千万不要与之为敌……”

    过了一会，鹿城忍不住道。

    “是！”

    吴虚点头。

    连鹿兄都不是对手，他自然更不敢招惹了。

    “好了，尽快疗伤，然后你也快些冲击半圣，只要成功，就有机会跟我们一起去四大学院，选拔新人，然后完成那个任务，不然，再没机会了！”

    鹿城道。

    “放心吧鹿兄，这次我一定要冲击成功！”

    吴虚目光中闪过一丝坚定。

    ……

    胡夭夭等人突破半圣，回去的路上，一直在巩固修为，努力修炼，而张悬也巩固刚刚达到蚕封境的修为。

    一路无话，半天后，回到鸿远城。

    从离开到回来，总共也就一天一夜多点，天刚亮不久，众人就看到鸿远城出现在眼前。

    “那是……我的府邸？”

    紫阳兽飞行了一会，张悬向下看去，随即一呆。

    只见之前的一片废墟，变成了美轮美奂的建筑，和之前的皇宫比，都丝毫不差。

    尤其是其中隐隐约约出现的阵法，居然都达到了六级，不光汇聚灵气，还威力无穷。

    “怎么个情况？”

    张悬一脸发懵。

    虽然知道名师学院会给他修房子，可也不至于修的这么豪华吧？

    外人见了，还以为这是皇宫！

    “下去看看！”

    心中奇怪，和胡夭夭等人告辞，让紫阳兽飞了下去。

    刚落下来，就见孙强迎了过来。

    “这是怎么回事？”张悬忍不住问道。

    “是鸿远皇室，非要给我们修房子，怎么拦都拦不住，我也没办法，就只能这样了……”孙强一脸委屈。

    他也满是崩溃的。

    名师学院帮忙修房子，他能理解……皇室冲过来，拼了老命的修建，这是要干什么？

    “皇室？”张悬眨巴眼睛。

    前天晚上貌似自己是被皇帝陛下撵走的，怎么眨眼功夫又给他修筑房子了？

    “是，不仅如此，玉神清陛下，已经来拜访三次了，说要见你……”孙强接着道。

    “还要见我？”张悬更加迷茫。

    这位皇帝陛下的喜怒哀乐，很奇怪啊，怎么让人摸不清头脑呢？

    不过，迷茫的时间不长，就有人通禀，玉神清陛下又来了！

    “让他进来吧！”

    张悬摆了摆手。

    虽然不知对方葫芦里卖了什么药，但刚好也想借他的圣域菩提树一用，既然人来了，那就顺便问问。

    “是！”孙强走了出去，时间不长，玉神清陛下就走了过来，见到他，急忙抱拳：“张师！”

    分宾主坐下，张悬看过来：“陛下，亲自派人帮我修建府邸，所谓何事？”

    “之前有些误会，见你的府邸变成这样，刚好有些工匠，就派来了，也不知张师可否满意？”玉神清忙道。

    “误会？”张悬摇头：“没什么！”

    那天的事，还真没放心上。

    就是不好意思，又将人家的宴会厅也弄塌了。

    “张师不生气就好！”

    见对方脸上没有任何不快，玉神清松了口气。

    现在就怕将对方得罪。

    不过看样子，对方并未放在心上。

    也难怪，能随手创出如此厉害功法的名师，自然是虚怀若谷，不在乎这些世俗了。

    “我听说，你们皇室有一株圣域菩提树，不知我可否借用一下？”又聊了一会，张悬直接开口。

    “菩提树？”玉神清脸色一白，面带为难之色：“这个……”

    “不方便？”张悬皱眉。

    自己借用是为了救治魏如烟，有了十叶花的先例，自然不会让其死亡，对方真不想借的话，也真没有办法！

    “这倒不是……”

    摇了摇头，玉神清叹息一声：“实话和张师说吧，这株圣域菩提树，不知何种原因，已经出现了枯萎，尤其是最近两年，随时都会干枯……我各种手段都用了，却无力回天！现在……虽然没死亡，却也差不多了！”

    “枯萎？”

    张悬一愣。

    还以为对方是不想借给自己用，没想到这株树枯萎了。

    “是啊，这两年，请来的养药人，足有上百了，可惜，没有任何用处……”玉神清神情落寞。

    圣域菩提树出现变故，是皇室的一大秘密，一直隐藏的很好，本来他不想说，张师既然询问，知道再也隐瞒不住。

    “可否带我去看看？”迟疑了一下，张悬道。

    “张师要看？”玉神清一愣。

    “不错，我对养药也有些涉猎，或许能帮你找出症结……”张悬解释。

    他曾解决过养药的问题，对这个职业并不陌生。

    “张师对养药也有涉猎？太好了……”

    听到他这样说，玉神清眼睛一亮，兴奋地差点跳起。

    这位张师的诸多神奇事迹，他最近听的耳朵都磨出茧子了，别人看好看不好，他不敢确定，但这位出手，或许真的会有希望！

    知道张师要帮他治疗圣域菩提树，再不犹豫，二人直接乘坐飞行圣兽，向皇宫飞去。

    进入皇宫，玉神清当先带路，绕了不知多远，这才来到一个院子。

    “菩提树就在这个院里……”

    向前一指，玉神清道。

    “这个？”张悬皱眉。

    这个院子，他的确没来过，不过，里面几乎没有任何阵法，如此珍贵的圣域菩提树，难道就这么大胆，随意放着，不需要任何保护？

    似乎看出了他的奇怪，玉神清道：“这株菩提树，只对修炼特殊功法，有滋养灵魂的作用，说白了，只对我们玉家有作用，其他人就算在跟前，也没任何效果。再加上，已经有了自己的灵性，不喜欢被阵法笼罩，所以……”

    “哦！”张悬点头。

    很多厉害的圣药，和圣器一样，拥有自己的灵智，被阵法笼罩，就很难吸收天地灵气，的确不太愿意。

    说话中二人推门走了进去，院中立刻有几个老者迎了上来，一脸恭敬：“陛下！”

    这几个老者，修为都达到了圣域，应该是专门留在这里照顾菩提树的。

    “张师，那就是菩提树！”

    玉神清向前一指。

    张悬抬头看去，果然看到一颗大树矗立在院中，一人多粗，十几米高，看起来极其气势。

    只不过，上面的叶子已经枯黄，而且十分稀少，树干也开始泛白，有些干枯的趋势。

    “的确快要死了！”

    看了一眼，皱起眉头。

    现在是春天，万物复苏，生机勃勃，这颗大树，却十分衰败，甚至随时都会死亡，一看就知道病的很重。

    要不是皇室财大气粗，恐怕早就干枯了。

    “我可否到跟前看看？”

    距离这么远，也看不出所以然来，张悬道。

    “当然可以……”

    玉神清点头，不过话还没说完，之前迎接他们的一个老者上前一步：“陛下，现在谁都不能过去！”

    （为盟主【累死他】加更，距离第七名只有七百来票，咱们能冲上去吗？）

