    在莱克斯卢瑟的实验室之中，他依然在看着那个叫做比扎罗的人。

    虽然他还是没有想起来自己到底是在什么情况下制造出了这个家伙。

    但是从实验室那些只字片言的记录之中，他意识到了比扎罗的强大。

    “卢瑟，你来到堪杜拉斯已经有一段时间了。

    现在的你依然不打算为我的国度作出一点贡献吗？”

    李奥瑞克嘴里叼着雪茄对着莱克斯卢瑟说道。

    骷髅王学会了享乐……

    不过这到也不是什么让人意外的事情。

    虽然他是堪杜拉斯的贤王，但并不意味着他会在生活的规格上亏待自己。

    只是相比较那些骄奢淫逸的暴君来说，他所享受的东西其实也挺常见的。

    “我来到这里本来是想要看到一个人类至上的世界。

    但可惜的是，你似乎并不能代表人类不是吗？

    我这段时间可没有少打听你的情报。

    骷髅王李奥瑞克, 虽然你总是重申自己不是骷髅们的王。

    但是我无法将你视为人类。

    但是我也看到了堪杜拉斯存在的可能性，所以我们合作吧。

    不是我作为你的部下，而是双方站在平等的位置上进行合作。”

    莱克斯卢瑟十分镇定。

    就好像对面前这个随手一锤子就能敲死他的强者毫无敬畏一样。

    “这就是你一开始的想法吧？

    你这样的家伙我见过不少。

    认为自己才是世界的中心，任何能够被其他人观察到的地方，你都会想要站在最中心的位置享受掌声。

    这样的你我并不讨厌，但是我也不喜欢你的自以为是。

    合作？

    当你选择带着这些东西来到堪杜拉斯的时候, 你就已经失去了谈论合作的可能了。

    我很清楚你这种人会畏惧什么。

    你们只会在强权面前低头。

    我不在乎你背着我会有多少的阴谋诡计来夺取堪杜拉斯的一切。

    只要我在这里，没有人能够夺走这些。

    所以莱克斯卢瑟, 你现在别无选择。”

    李奥瑞克此时充满了威严。

    他在布尔凯索身边的时候更多的只是展现着自己疯疯癫癫的一面。

    即便是和拉基斯一世融为一体之后, 也只是在表现自己的平和。

    但是谁也不能忽略他是一个伟大的国王！

    而国王，既是强权！

    阴冷的分让莱克斯卢瑟仿佛看到了三途川的河水。

    那惶惶的王者气魄正在一点点的压迫着莱克斯卢瑟的意志。

    但是这个男人依然站的笔直。

    “我的确如你所说，只会敬畏强权。

    也会因为强大而低头转身去研究阴谋诡计。

    但是那是存在前提的，那就是你必须是人类才行。

    虽然你给我的奈非天的血液让我确定了奈非天就是人类没有错。

    但是现在的你难道是奈非天？

    既然你给了我一个别无选择的选择。

    那么我也应该还给你一个才对。

    比扎罗，就连我也不知道这是我什么时候制造的存在。

    但是在他的档案上我看到了足够强大的力量。

    别以为我这段时间只是忙着研究你们的堪杜拉斯！

    我已经完成了对比扎罗的洗脑。

    即便这还不算多么稳定。

    但是他至少能够匹敌你！”

    莱克斯卢瑟完全没有退让的意思。

    这个家伙是个不折不扣的小人。

    也是为了权势会手段尽出的枭雄！

    但更重要的是，莱克斯卢瑟始终都以自己人类的身份为荣！

    他或许是这个世界上最坚定的种族主义者。

    但并不是那些人种之类的分别！

    而是在他的眼中，只有人类和非人类！

    人类至上！

    “真是不错。

    如果佐敦库勒的灵魂还没有在黑暗灵魂石之中消散的话。

    他可能会和你有不少的共同语言。

    那么就让我看看你的底牌吧！

    这个空有强大体魄的存在有什么样的魅力能够让你如此的自信。”

    李奥瑞克说话之间就褪去了自己那血肉的身躯！

    此时的他真正以骷髅王的姿态出现在了这里！

    阴风阵阵，但是伴随着那堂皇的王者气魄，让人无法将他简单的视为一个死者！

    “如你所愿。”

    莱克斯卢瑟直接按下了桌面上的按钮。

    然后将自己手掌按在了刚刚才浮现出的扫描面板上。

    扫描面板上浮现了一根针刺，将他的手掌刺破。

    完成了采血之后才从桌面之中升起了一个摄像头……

    紧接着莱克斯卢瑟将自己的面孔放在了一边的摄像头上边眨了眨眼……

    没有人会在这么重要的东西上只做一个放在桌面上的按钮当做开关的。

    就像是核按钮也不会只是单纯的一个按钮这么简单一样。

    “嗤~”

    一阵泄气的声音响起之后。

    那个透明大罐子终于被打开了。

    里边的比扎罗直接跌倒在了地上。

    显然他还没有完成唤醒。

    而唤醒正是莱克斯卢瑟没有来得及做的准备。

    他还不确定自己之前的洗脑对比扎罗到底有几分的成果。

    但是现在他是真的别无选择了。

    “我记得你很有钱？

    那么一会战斗之中对堪杜拉斯产生的破坏你最好翻倍的赔偿。

    当然，我是一定会狮子大开口的。

    你最好做好了心理准备。”

    李奥瑞克甚至没有掩饰自己会借机勒索的想法。

    他现在充满了信心。

    那个罐子里边的家伙他当然能够感知到。

    那种强大的生命力让他仿佛见到了哈洛加斯圣山上最强大的那批先祖之灵巅峰的状态一样。

    但是灵魂……比扎罗的灵魂绝对算不上强大。

    就像是一个刚刚诞生的天使一样。

    只不过这个灵魂可没有高阶天堂的力量去影响。

    所以比扎罗可不会是那种高尚的天使。

    至于胜算？

    李奥瑞克自认不会输，所以才如此的有恃无恐！

    “虽然我更多的是在使用物理层面的攻击。

    但是并不是无法使用魔法。

    虽然这具身体有着远超常人的魔法抗性，

    但对于我来说还是不够。”

    李奥瑞克甚至还好心的提醒了一下。①

    骷髅王能够控制骨头的能力就是纯粹的魔法力量。

    就以比扎罗所展现的这点抗性，李奥瑞克虽然不能很轻松的像是摆弄积木一样控制比扎罗。

    但是直接让对方骨质增生还是没有问题的。

    再过分一点，让骨刺从身体之中破体而出也不是不行。

    “那就战斗吧。

    比扎罗虽然对我来说也算是一个奇迹。

    但是他并非不可替代！

    我既然能够制造出一个他，那就能够制造出更多的他！”

    莱克斯卢瑟十分自信的说道。

    这也是他在展现自己的价值。

    科学最明显的特点就是可复制！

    一次成功有可能是偶然，但是只要有了一次成功, 那么距离下一次成功就不会太远了。

    ……

    哈洛加斯圣山上。

    本来已经站好了位置打算直接开始战斗的布尔凯索看着堪杜拉斯的方向皱了皱眉头。

    他察觉到了李奥瑞克显现出了自己原本的姿态。

    李奥瑞克能够有现在的情况, 暗影之牙的力量可是作出了巨大的贡献。

    布尔凯索可以不太关心高阶天堂上发生的事情，那是因为高阶天堂发生的一切他早已经知道了。

    虽然因普锐斯什么都没有告诉他，但是有些事情也不需要让因普锐斯去透露。

    但是燃烧地狱对于布尔凯索来说还是有些陌生的。

    他只是抽走了暗影之牙这个燃烧地狱的力量之源而已。

    谷嵊

    这的确是能够将燃烧地狱的威胁降低到一个程度之内。

    但并不是就一定不会发生意外。

    暗影之牙的力量波动一定会引起燃烧地狱的注意。

    巴尔会不会对此动心完全是一个未知数。

    而尹娜可做不到在阻止乔瑞兹的同时还能阻止巴尔！

    更何况还有一个位置不明的迪亚波罗在外！

    “你在担心？”

    初代先祖一脸的好奇。

    他之前可从来没有从布尔凯索的身上看到过这种情绪的展露。

    之前的布尔凯索在他这里总是表现的就好像无所不知一样的平静。

    “我也是人。”

    布尔凯索皱着眉头对初代先祖说道。

    “那你可以先去看看那边的情况。

    反正我这个死人也不在乎这么一点点的时间。

    大不了就是让只有一天的庆典变成三天而已。

    第一天准备狂欢，然后第二天开始仪式。

    第三天再进行收尾。

    反正野蛮人一年到头也过不了几个节日。”

    初代先祖的话听不出是不是好意。

    布尔凯索则是摇了摇头。

    “没有必要。

    李奥瑞克能够处理好这些事情的。

    他从来都不是什么弱者。

    不管是作为国王还是作为战士。

    况且我又有什么立场去查收堪杜拉斯的事情？”

    布尔凯索拒绝了。

    虽然眼中依然带着点关心，但更多的注意力还是放在了初代先祖的身上。

    “既然如此，那我们就开始吧？

    正好年轻人们也差不多消化了我们之前带给他们的好处。

    接下来或许能够从你我的战斗之中学到点新东西呢？”

    初代先祖在没有展现自己愤怒的时候倒是十分的慈祥。

    “还有一个人要来。

    她也是野蛮人的未来之一。

    甚至可以说她才是野蛮人之中最像是野蛮人的存在。”

    布尔凯索随口说着。

    他说的就是桑娅。

    “桑娅？那个天才？

    她是很有天赋，并且借助了卡奈的身体之后重新活了过来。

    这样的她的确是有资格承担野蛮人的未来。

    但是你为什么只字不提那个罗夏呢？

    我又不是什么老古板，也是会和大家交流的。

    那个被正义选中的野蛮人，才是我真正想要见到的。

    只是你好像有意无意的想要对我隐瞒他的存在？”

    初代先祖的脸上带上了一点欠揍的笑容。

    “罗夏还在抉择。

    他总得面对这种抉择。

    是天使的正义还是自己的正义。

    正义的力量有多么强大你我都清楚。

    不然燃烧地狱也不会前来两位魔神。

    即便当时的世界之石已经出现了裂痕，但那也不是随便什么家伙丢一根牙签一样的剑就能引爆的。

    罗夏现在有了选择。

    成为一个野蛮人，然后努力的成为不朽之王。

    或者成为正义大天使？

    这些都要看他自己的选择。”

    布尔凯索说了几句废话，完全没有回答初代先祖的意思。

    至少没有给出任何一个可以说的上正面的答案。

    “有人去通知桑娅了吗？”

    初代先祖笑了笑。

    这番话在他看来似乎是可以揭穿布尔凯索的借口一样。

    “桑娅的体内流淌着雄鹿的血液。

    她能够知道你的到来，也清楚庆典的发生。

    但是她现在可能更在意高阶天堂上智慧的气息。

    毕竟一开始我们告诉她的是她会作为面对马萨伊尔最后的保险。

    只希望桑娅能够多想想。”

    布尔凯索这次倒是给出的答案。

    桑娅当然知道圣山上正在举行庆典。

    只是她此时大概还在纠结。

    “你这是逼迫她作出自己的选择？

    难道你认为听从不朽之王的命令是什么不好的事情吗？”

    初代先祖嘻嘻哈哈的说道。

    他毫不掩饰自己对不朽之王权力的看法。

    “不朽之王？不朽之王有谁真的不朽了？

    我的寿命虽然还远远没有到看得到尽头的地步。

    但是我也的确是不再年轻了。

    而你？现在已经苍老成了什么样子？

    至于圣山之中的那个家伙，更是死了都说不清具体的年份了。

    不朽之王的价值是活在当下，给予族人们信念。

    如果可以的话，我更希望桑娅能够成为下一个不朽之王。

    只可惜相比较那个固执的罗夏，桑娅还是稍微差了一点点。

    即使她已经品味过了死亡。”

    布尔凯索的眉头依然紧锁着。

    “成为不朽之王有什么好？

    不还是得被放在那个石头王座上？

    老实说相比较那个只是看着很有气势的王座, 我更喜欢这个世界的沙发。

    要是我现在还是不朽之王, 那我一定会让族人们把我的王座换成最舒服的沙发。

    当然, 一个足够柔软的床也可以。”

    初代先祖讲着并不好笑的笑话。

    “就像是我说的，就算是再等待一年的时间我也无所谓。

    但是族人们呢？

    他们的时间和我们的可不一样。

    你打算让他们陪着我们两个老家伙耗在这里？”

    初代先祖笑呵呵的说道。

    布尔凯索紧了紧拳头。

    “那我们就先找点乐子吧。

    比如赤手空拳的较量一下？

    我想要狠狠揍你已经不是一天两天的事情了。

    自从我知道你看着亚瑞特圣山爆炸之后我就一直想要这样做。”

    布尔凯索眯着眼睛冷冷的看着初代先祖。

    “当然，我接受。

    打架而已，对于野蛮人来说那是家常……”

    初代先祖的话没有说完，就直接被布尔凯索掀翻在了地上。

    然后布尔凯索干净利落的拿到了骑乘位置，对着初代先祖的老脸就开始了砸拳！

    被对手拿到骑乘位的情况下是十分被动的。

    对于一般人来说大多数时候只能一边做好对自己的保护一边利用核心力量改变局势。

    但是对于力气本身就很大的野蛮人来说，翻身并不算困难……

    但此时的情况可不一样。

    布尔凯索这是在主场作战！

    哈洛加斯圣山是他重建的圣山！

    而且此时掌管着圣山力量的沃鲁斯克对初代先祖也是充满了怨念的。

    沃鲁斯克活跃的年代初代先祖可没有被弄死……

    也就是说初代先祖明明可以为野蛮人做很多的事情，但是他什么都没有做。

    这种情况下沃鲁斯克拉偏架也说得过去。

    谁让这是一场完全不正规也没有堵上尊严的斗殴呢？

    “你TMD!”

    这是初代先祖第一次在一大堆野蛮人的围观之下爆粗口……

    甚至还是有些艰难的才说出了这句完整的粗口……

    但是在场的所有野蛮人都能谅解此时的他。

    毕竟被骑在腰上暴揍是很难受的事情。

    不在这个时候没有直接笑出声来已经是这些先祖之灵对初代先祖最大的敬意了。

    “哈哈哈哈哈哈~”

    好吧，也有那么几个敬意不算太高的家伙。

    比如此时笑的像是鸭子在叫一样海拉伯。

    至于这个是不是正经鸭子，那大概是正经的吧……

