    

    
刘莽跌跌撞撞跑出森林，他浑身疲惫，神情敏感，带着恐慌和恐惧往前跑着。

    
他无法忘记南疆里发生的景象，他们部落在南疆里是能够排在前十的，无论实力和数量都能够碾压无数南疆里的部落，甚至神州里的民间门派能和他们相提并论的也没有多少。

    
但当那个眼睛有些细长的年轻人来到他们部落的时候，一切都变了。

    
只是一瞬间部落就被摧毁，无数人被杀死，那些部落中能够一手遮天的强者们如同虫豸一样被轻易杀死。

    
而刘莽作为部落里的普通人似乎被那个人看不上，躲在角落里瑟瑟发抖藏了一天才敢出来。

    
他看到部落里满是干瘪的尸体，仿佛血液都被抽干了，不仅是他们部落，每一个刘莽看到的部落都是如此。

    
刘莽心中恐慌，第一个想的就是去到南疆第一部落那里求助，他们的酋长是南疆的最强者，甚至听说他曾经和李云交手而不落下风，如果是那个人的话绝对能够杀死那个年轻人。

    
当他赶到第一部落的时候，看到的是第一部落的酋长被年轻人掐着脖子举在空中满身是血，年轻人一袭白衣干净如雪仿佛从画中走出。

    
“我好像见过你，你的部落也是我杀的，真巧。”年轻人看着刘莽想了想对他轻声笑道。

    
年轻人的声音很温和，甚至带着很高的亲和力，让人忍不住倾听他的话。

    
但是刘莽只觉得浑身的血都凝住了，从脚心开始一股冷意直冲头顶，让他恐惧得连牙齿都开始打颤。

    
连南疆第一的强者都被他这么轻松杀死，这个世界上还有谁能够阻止这个恶魔吗？

    
“我叫武新，如你所见正在对南疆进行清理。”武新将手中的尸体随意丢到地上笑道，“不过没想到千年而已就能出现这么多强者，不……或许是因为他太过超群，所以在这个时期引出了更多的强者。”

    
刘莽身体僵硬，根本听不清楚武新在说些什么，心中只剩下最本能的恐惧。

    
“别怕，我们也算是有缘，我不会杀你。”武新平静看着他说道，“不过如果你能帮我送个信就再好不过了，帮我传话给京都的李云……”

    
回忆着之前的记忆，刘莽脚下被青藤一绊摔倒在地上，等他抬头的时候却看到有人停在他面前。

    
那是一个身穿青甲的男人，年纪在二十七八左右，面容硬朗，眼神平静带着坚定的力量，身后带着一队顶尖武者，身上衣服都刻着‘乾’。

    
“你们是大乾的人？”刘莽一愣，然后拼命往后挪着身体，转身就想逃跑。

    
大乾对于南疆的人来说可不是什么好词汇。

    
“等等，我想你问一下你们遭遇到的事情，对南疆动手的人是不是一个叫做武新的年轻人，穿着白衣，眼睛细长？”后面的青甲将军没有阻拦刘莽，只是站在原地无奈道。

    
听到这里刘莽停了下来，转头震惊看着他。

    
“我叫陈海，如果你知道什么的话，我想问问你。”陈海对着刘莽道。

    
刘莽面色纠结了一下，然后咬牙对着陈海说道：“我和他说过话……”

    
陈海听到这里神情一凝，他能够看出这个男人没有说谎。

    
“但我不想和你说，我想和李云说。”刘莽抬头看着陈海，眼神中带着对武新的恨意痛苦道：“我要见李云！”

    
【如果你想复仇的话就去找李云，他是世界上唯一能杀死我的人。】

    
武新是这么对他说的。

    
陈海平静看着刘莽，过了几秒后道：“可以。”

    
之后的事情刘莽知道的不是很多了，他因为这些天身体疲惫和精神紧张晕了过去，等醒来的时候已经到了京都。

    
“换上干净的衣服，去皇宫。”陈海丢给他衣服然后说道。

    
“李云在那里吗？”刘莽连忙问道。

    
陈海冷哼，反应让刘莽十分看不懂，他没好气说道：“我反倒希望他不在那里。”

    
这话是什么意思，难道李云因为某种原因一直待在皇宫吗？

    
陈海一路上将他带到皇宫偏殿处，这一路上让刘莽看到京都的景色，让他简直以为这里是另一个世界。

    
没有南疆的弱肉强食和粗俗，这里的人无论男女都穿着精致的衣服，手中拿着的精美物品是他从没见过的，透明的琉璃杯里装着的饮料如此晶莹，这里的建筑看起来那么精美。

    
而这里也不止充斥着玩乐的物品，街道上偶尔走过的人平平无奇，却经常能够让他感受到仿佛看到他们部落酋长的感受，而且数量极多。

    
我刚才擦肩而过的强者，都足够组建几十个我们这个南疆前十的部落了，而这还仅仅只是京都一城的强者。刘莽震惊。

    
这就是大乾吗？

    
当初我们就是想打倒这样的帝国吗，南疆的人也太异想天开了吧！

    
“到了。”陈海的声音让刘莽的思绪回归现在，他抬头看着眼前偏殿的门不由紧张抿嘴。

    
“李云和陛下就在里面，如果你想找死的话可以对李云破口大骂，我推荐这么做，我早就想骂他了。”陈海平静说道。

    
“那你为什么不骂？”刘莽下意识问道。

    
“因为骂不过。”陈海道。

    
打也打不过，骂也骂不过？刘莽下意识心想。

    
然后他看到陈海扫向他，顿时刘莽心中就一凛，差点让他以为陈海知道他在心里腹诽了。

    
“把南疆和武新的事情说清楚，如果你还想为你的族人报仇的话。”陈海对着刘莽淡淡道。

    
刘莽回想起之前和武新的遭遇，身体又紧张起来。

    
陈海见他准备好了，便轻轻推开偏殿的门，两人走了进去。

    
刘莽随着步伐越来越紧张，因为他现在面对的，是人类有史以来公认最强大的男人，李云。

    
而他旁边的女人同样也是毫无意义的世界第一美人，同时是大乾最高的掌控者，神州的操控者。

    
在这两个人面前，没有谁会不紧张。

    
但刘莽忽然看到旁边陈海的神情，先是恭敬，然后眼神一移顿时就变成了嫌弃。

    
不愧是皇帝的心腹，对李云都能如此失礼，看来女帝和李云的地位还是平等的，不是传闻中的一上一下。刘莽心想，只要是活在五洲的，就没有人会对李云和周若离的瓜不敢兴趣。

    
最近民间讨论得最多的是以女帝那高傲冷漠的性子，可能现在都还没对李云敞开心扉。

    
李云和周若离关系冷淡是民间公认的，尽管官方发出了很多消息暗示明示两人简直情投意合你侬我侬，但他们都只是当作乐子一笑。

    
你还不如说每天女帝都赖床对着李云撒娇这样更容易吸引人呢。

    
刘莽其实对于世界第一美人也是十分好奇的，到底是有多漂亮才会被称作第一美人。

    
他抬头看到皇椅上那道婀娜的身影后，很快心中就失落不已。

    
就这？

    
身体一点都不粗壮，皮肤是娇弱的雪白，腰肢纤细丝毫不像部落中女人的蟒蛇腰，脸太精致了一点看起来没经历过风霜，唯一的优点就是高挑的身高和饱满的胸部了。

    
神州的人审美太奇怪了。刘莽心中叹道。

    
就这种身姿高挑大胸大屁股细腰的女人也能够排得上第一美人吗？

    
那我们重达三百斤的部落花来到神州岂不是虐杀一片花魁？

    
但如果不论那明显带着缺陷的外貌的话，刘莽其实被周若离的气场震住了，她的神情冷漠低头盯着刘莽，让他仿佛又看到了武新一般。

    
位于周若离旁边的李云是刘莽这一次的目标。

    
李云长相年轻，和旁边的女帝应该是相同的年岁，他俊朗的脸上时常挂着温和的笑意，让人忍不住亲近和诉说。

    
这就是世界上最强大的男人吗？刘莽心想。

    
比起名不副实的周若离，李云更符合他对世界第一强者的想象。

    
“说吧。”陈海对着刘莽说道。

    
刘莽紧张咽了口唾沫然后点头，开始诉说他的遭遇。

    
从他的部落被武新找上，然后到刘莽向南疆第一部落寻求帮助的时候所见的景象。

    
听到这里李云食指点了点桌子说道：“看来他确实是一开始就没有想用原始核心里的能量帮他突破极限，而是……”

    
周若离接道：“想要在这个时代重新凝聚一批能量，所以他才对南疆动手了，但现在还有一个问题。”

    
“那被烧焦的武新还有在如意楼出现的魂魄是怎么回事。”李云点头道。

    
刘莽听着上方两人的对话，每一句还没说完就会有另一个人接上来，而且思绪几乎完全一样，听起来仿佛是一个人在说话一样。

    
但如果不是一个人的话，那就说明这两人已经熟知对方到可怕的地步。

    
难道女帝和李云的关系其实很好吗？刘莽不禁心想道。

    
他侧头看着陈海，发现他一脸平静，仿佛没听到什么异样一样。

    
习惯了？刘莽心想。

    
不，不对……这可能是在忍耐的怒意，皇帝作为世界上最精通人心的存在，和李云虚与委蛇是很简单的，陈海忍不了现在自家陛下委屈自己而正在愤怒。

    
刘莽感觉自己发现了大乾的机密，连忙低头省的被发现。

    
不然的话今天他就走不出皇宫了。

    
“那么武新让你带的话是什么？”李云和周若离说完，看着刘莽问道。

    
刘莽听到这话顿时身体不由自主恐惧颤抖起来，他咬牙对着李云说道：

    
“他说——来比我杀人杀得快，还是你杀我杀得快，这是一场游戏，终点就是超越一切的真正的仙的力量，接下来，我会对北荒动手！”

