    “阿嚏！”

    正开车往回走的叶来，打了个喷嚏。

    “哪个美女惦记我呢。”

    叶来揉了揉鼻子，扭头看了眼后面的两麻袋钱，还是找个银行存起来吧。

    就这么扔车里，也不像回事啊！

    十多分钟后，他来到银行，拎着两口麻袋就走了进去。

    叶来的造型，吸引了不少人的目光，怎么还拎着麻袋来银行了？

    就连银行的保安，也用警惕防备的眼光看着他，按着胶皮警棍走了过来。

    “先生，你要办理什么业务？”

    “存钱！”

    “存钱？”

    保安一愣，下意识把目光投向叶来手里的两口麻袋，难道这里面装的都是钱？

    不是没人来进行大笔现金存款，但人家都是拎着皮箱过来的。

    像这种拎着麻袋的，还真没见过几个。

    想到这些，保安上下打量叶来一眼，看这家伙的装扮，也不像是个普通人。

    “先生，不知道你要存多少钱？”

    “喏，这不就是么？”

    叶来扬了扬两口麻袋。

    保安看着叶来的动作，又倒吸一口凉气。

    这家伙拎着这么两口麻袋，竟然轻若无物！

    好大的力气啊！

    “先生，不知道你是存多大面额的钱呢？”

    保安又问了一句。

    叶来有点不耐烦了。

    不就是来存个钱嘛，问东问西的，烦不烦啊？

    他放下麻袋，打开一个，从里面拿出一摞红彤彤的钞票，

    “一百的，行么？”

    保安看着叶来手里的钞票，一惊。

    然后目光扫过麻袋，这里面全都是一摞摞一百的钞票啊！

    “行行，当然行，先生，您请这边，VIP服务。”

    保安态度马上变了，恭敬了几分。

    叶来也懒得跟保安一般见识，把钱扔进麻袋，跟着他走进VIP区域。

    “先生，您好，请问需要办理什么业务？”

    一个年轻女柜员，微笑着服务。

    叶来瞄了眼，忍不住感慨，谁说龙国没有等级？

    看看，这处处就有等级啊！

    就连这VIP区域的柜员，都比外面普通区域的柜员漂亮啊！

    “先生，请问您需要办理什么业务？”

    女柜员见叶来盯着自己看，也不说话，忍不住提醒了一句。

    “啊？不好意思啊，刚才有点走神……那什么，我存钱。”

    “好的，先生，不知道您要存多少？”

    “我也不知道，你点一下吧。”

    叶来说着，直接把麻袋搬上了柜台，然后打开，开始往外拿钱。

    “……”

    女柜员看得愣了愣。

    这……用麻袋装着钱，来VIP区域存钱的，还是她第一次见到。

    “美女，看啥呢？赶紧点钱啊。”

    这次，轮到叶来提醒女柜员了。

    “哦哦，不好意思，马上。”

    女柜员惊醒过来，忙歉意一笑，然后开始往里拿钱。

    一摞摞红彤彤的钞票，被放在点钞机上，刷刷刷的声音不断响起。

    叶来忽然觉得，点钱的声音挺诱人的。

    他寻思自己要不要买一台回去，闲着没事就点钱玩呢？

    足足半小时，在女柜员累得胳膊都酸了的情况下，才算是把两口麻袋里的钞票都给点完了。

    “先生，请您签个字。”

    女柜员递来一张单据。

    “好。”

    叶来拿过来，随意扫了眼，在上面快速签了字。

    一分钟后，女柜员又递出一张单据，

    “先生，请您收好……背面，有我的号码，如果下次有什么业务需要办理，可以提前给我打电话。”

    叶来先是一愣，随即笑了，这小妞在惦记他啊！

    银行，有银行的规则，柜员是有业务考核审评的，谁的业务高，那升职也会快……

    这小妞，显然也是把他当金主了。

    “好啊，我会给你打电话的。”

    叶来在接过单据的时候，轻轻摸了一下女柜员的小手。

    嗯……手感还不错，滑滑的。

    女柜员被占小便宜，非但没生气，反而笑得更开心了，

    “好的，那我等先生电话。”

    “嗯，我想我们会很快见面的。”

    叶来露出个暧昧笑容，然后起身离开了。

    出了银行，叶来低头看看单据背面的号码，不仅感慨一声，干啥都不容易啊！

    就在叶来感慨着的时候，金虎娱乐城的监控室里，金虎脸色阴沉无比！

    昨晚，两亿四千万没了！

    他因为有点事情，所以没赶过来，而且他觉得，博塔也能处理好！

    结果最后，人没拦下，钱，自然也飞了！

    这是两亿四千万啊，赌场大半年的收入！

    就算他老本行是卖毒品的，高利润好赚，想赚出这七千万来，也不简单啊！

    所以，他赶了过来，想瞧瞧是哪个不长眼的家伙，敢来金虎堂找食儿吃！

    这事儿，不算完！

    可当他从监控视频中，看到叶来时，先是一愣，随即就怒了，怎么是这个家伙！

    是巧合？

    还是故意？

    金虎觉得，后者更多一些！

    “该死的王八蛋，我还没对付你，你倒是先来找老子的麻烦了！”

    金虎咬牙，脸上的蜈蚣疤痕扭曲着，让他显得有些狰狞恐怖！

    旁边，博塔跪在地上，额头满是冷汗，他心中忐忑，担心着自己的命运！

    不过，当他听到金虎的话后，不由得一愣。

    金老大认识那个姓叶的？

    而且听这语气，好像两人还有仇？

    这姓叶的，不会就是冲着金老大，所以昨晚才来赌场，狂扫两亿四千万吧！

    金虎盯着监控屏幕上的叶来，缓缓攥起拳头。

    “叶来，用不了几天，我就让你连本带利，全给老子吐出来……赌场的七千万，还有褚六指的两亿四千万，统统吐出来！”

    金虎真的怒了，这可是两亿四千万啊，得卖多少粉才能赚回来？

    最重要的是，竟然还是这个让他恨得咬牙切齿的人干的！

    他忽然觉得，他本来雄心壮志，想回来大干一场，结果却遇到了叶来！

    这是不是老天爷派来，专门跟他作对的啊！

    “跟我作对？他也配么？他只是我前进路上的一块垫脚石而已！”

    金虎目光，挪向徐飞、高爽以及张淮身上，他们三个又是什么人？

    他着重看了眼高爽，没办法，这体形实在是太硕大了，想不让人多看一眼都不行！

    终于，金虎的目光，从监控屏幕上挪开了，落在跪在地上的博塔身上。

    博塔见金虎看过来，心中一颤，瑟瑟发抖。

    “老大，念在我为金虎堂效力多年的份上，饶我一次吧……”

    博塔磕头哀求，眼泪都出来了。

    “你是为金虎堂效力，而不是为我金虎效力……”

    金虎看着博塔，淡淡地说道。

    听到这话，博塔先是一愣，随即更害怕了，脑袋用力撞着地面，大声哀求着。

    “好了，我跟你开玩笑的，这件事情不怪你……起来吧。”

    金虎看着博塔，眼中闪过一抹杀机，不过稍瞬即逝，神情缓和下来。

    博塔再一愣。

    不怪自己？没听错吧？

    “怎么，还得让我扶你起来么？”

    “不不……谢谢金老大，谢谢金老大……从此以后，我博塔这条命，就是金老大的！只要金老大有需要，刀山火海，我绝不皱眉头一下！”

    博塔用力叩头，满脸感激。

    “起来吧。”

    “是是。”

    博塔忙站起来，此时的他，有种鬼门关里走一遭的感觉。

    “博塔，你虽然死罪可免，但活罪难逃……这个人，你恨不恨？”

    金虎指着监控屏幕上的叶来，缓缓问道。

