    就在众人沉寂在二长老落败的事实之中时，大长老突然出手偷袭，一道凌厉的白色剑气打在李长烨的后背上。

    “轰！”

    天空中的李长烨被这一击打得无影无踪。

    “哼！”大长老收回手中长剑，他脸上露出阴险的笑容，然后缓缓说道“任你妖法通天，被我白虹剑气打到，也要化为齑粉！”

    “那妖道，就这么死了？”

    “大长老出手太快了，根本就看不清楚。”

    “不愧是大长老，什么妖道，挥手斩之。”

    药神殿弟子不禁大喜，这妖道李长烨妖法通天，果然还是要大长老出手才能除之啊。

    “药神殿大长老居然偷袭！”夜无伤心中大气，这药神殿也经常自诩名门正派，却想不到身为药神殿的大长老也能干出偷袭的勾当。

    上梁不正下梁歪，连大长老都能阴险如此，底下的弟子还不知道无耻到什么程度，这药神殿算是烂到骨子里了。

    燕玲珑无法接受现实，他瘫坐在地上，两眼空洞起来，口中喃喃说道：“李大师！他……他死了吗？”

    燕玲珑此行本就是来求药的，可是现在李长烨将整个药神殿都惹怒了，自己与他同行，药神殿弟子定是对自己也恨之入骨。

    她之前寄希望于李长烨能够将药神殿打服，然后再求李长烨让他帮自己取药，可是现在李长烨死了，一切都空了。

    一名药神殿弟子看到夜无伤二人，便喊道：“这两个人是和那妖道一起来的，定是他的同伙！”

    “杀了他们！”

    夜无伤感觉大事不妙，连忙拉着燕玲珑向着门口跑去，可谁知地上的二长老不知何时站起身来，堵在了药神殿的门口。

    夜无伤自知不是二长老的对手，便亮出太极殿的身份：“我乃太极殿之人，你杀我就是和太极殿作对！”

    二长老则不屑一顾，他指着夜无伤吼道：“想不到你这个太极殿的人居然和那妖道同流合污，今天我便替太极殿清理门户！”

    “你敢！”夜无伤此时气得发抖，可是周围的太极殿弟子正在向自己涌来，想要逃出去就只能先过了二长老这一关。

    “看招！”夜无伤猛地一拳向二长老打去，虽然自知不敌，但是只能放手一搏了。

    二长老站着不动，任凭夜无伤一拳打在自己的身上。

    二长老微微一笑，然后身体陡然发功，一股气波直接就将夜无伤击飞。

    夜无伤被震飞数米，然后倒在地上喷出一口鲜血，实力差距实在是太大了，这个二长老实在是太强了。

    “夜大师，你没事吧？”燕玲珑赶忙跑了过来，李长烨死了，现在她唯一的希望就是夜无伤了，可是此时夜无伤吐血，令她焦急不已。

    夜无伤捂着胸口在燕玲珑的搀扶下站了起来，他对着二长老说道：“你们可以杀我，但是能不能放这姑娘一条生路？她是无故的。”

    夜无伤已经放弃抵抗了，但是他仍然希望能给燕玲珑一条生路，毕竟她是无辜的，而且她还年轻，有着大好的年华。

    夜无伤向来是个重情重义之人，同时他也是个明辨是非的人。在武道大会上宋长老想要对昏迷的魏长卿动手动脚，他也是站出来及时阻止。

    二长老摇了摇头，随即-露出一脸杀气，他说道：“你们与那妖道同流合污，都罪该万死，我怜悯你们，便让你们死个痛快吧！”

    说罢，二长老一个闪身便来到夜无伤身前，对着夜无伤就是一拳打去，夜无伤闭上了双眼，也是耳中却传来拳罡的阵阵轰鸣。

    过了片刻之后，夜无伤睁开眼睛，却发现自己面前多了一道风墙，二长老在一拳打在了风墙之上。

    夜无伤惊喜的回头，他发现李长烨就站在自己的身后，他冲着李长烨说道：“李大师，你还活着啊？”

    李长烨点了点头，他说道：“刚才我进入了虚空之中，虚空一秒人间一刻，所以来的有些迟了，实在是抱歉。”

    夜无伤听见李长烨给自己道歉，一时间觉得自己何德何能能让李大师道歉？便连忙说道：“李大师不必道歉，带你来药神殿是我的选择，我自然是已经做好了准备的。”

    李长烨点了点头，他将一枚培元丹交给夜无伤让他服下。

    其实李长烨心中还是有歉意的，毕竟夜无伤受伤的根本原因也是因为自己，不能保护身边之人一直是李长烨的痛处。

    “李大师，你没受伤吧？”燕玲珑看到李长烨再次出现也是喜出望外，她原本以为自己就要死在这里了，可是现在事情又出现了转机。

    李长烨看着大长老和二长老，缓缓说道：“我没事，就他们那三脚猫的功夫还不配让我受伤。”

    见到李长烨再次出现，药神殿弟子接连后退，本来他们已经夜无伤团团围住，现在又再次退了回去。

    李长烨表现出来的实力，让他们打心底感觉恐惧，那可是连二长老都不能战胜的人啊。

    李长烨看着二长老，然后向他走去，说道：“看在楚霸王的面子上，我本来已经打算饶你不死，可现在，你要死了。”

    “大言不惭！”二长老虽然嘴上不饶人，但是身体很诚实地向后退去，他在李长烨身上感受到了死亡的威胁。

    身为项家人，他本应该一往无前，可是现在他退却了，谁有能在面对死亡时还临危不惧呢？

    “死吧！”

    李长烨对着二长老一拳挥去，此时天上的大长老瞬间降落到二长老的面前，他与二长老情同兄弟，怎能坐视不管？

    二长老将双手抵在大长老都背后，为他传输灵力，大长老手中长剑如同银蛇一般刺向李长烨的拳。

    剑与拳在空中相交。

    “轰！”

    一道轰鸣过后，大长老与二长老皆被震飞数米之远，二人皆倒地吐血，大长老手中的长剑也只剩半截了。

    “大长老与二长老联手……还是被击败了！”

    “真的拿着妖道没有办法了吗？”

    此时大长老将嘴上的鲜血抹去，然后他缓缓站了起来，对着药神殿弟子喊道：“所有药神殿弟子听令，开始护宗大阵！”

    “得令！”

    “得令！”

    ……

