    <!--go-->    晚上，王林来看沈雪。

    下了车，王林看到小剧场灯火通明，心想这么晚了，谁还在剧场里呢？

    他走过来一看，只见沈雪和小百灵的几个工作人员都在。

    “王林，你快来！”沈雪看到他过来了，高兴的朝他招手。

    看到台上的几口大箱子，王林便知道，剧院订制的行头和点翠头面都到了。

    沈雪率人在整理呢！

    “王林，这是我们的行头！以后，我们终于也有自己的全套行头了！”沈雪高兴的笑道，“你看这点翠的头饰！美不美？”

    那头饰上面的翠鸟羽毛，在舞台灯光的照耀下，发出一种流光溢彩的光晕，真实、自然，又带有一种绒毛的感觉。

    “真漂亮！”王林叹为观止，“难怪这么贵！不过也值了不是？”

    沈雪笑道：“我们今天晚上先整理好，放到后台，明天我唱戏给你看。”

    她指挥众人，把箱子抬到后台化妆间里去。

    王林道：“后台化妆间，一定要准意防火防盗。”

    沈雪道：“我们会注意的，我把这些宝贝，看得比我的命还重要。”

    王林笑道：“那大可不必！你的命比什么都重要！你晚上还要带班吗？”

    沈雪嫣然笑道：“不用啊，我陪你。”

    “想吃宵夜吗？我们好久没一起吃宵夜了。”

    “嗯嗯，我陪你出去走走。”沈雪做完事，和王林出来，“你等下我，我换件外套。”

    “好，我在车上等你。”

    不一会儿，沈雪换了件长款的羽绒服下楼来了。

    长款的羽绒服，个子矮的人穿出来，就跟一个矮冬瓜似的，但沈雪这样高挑苗条的人穿出来，就有大牌模特走秀的风范了，就跟后世的买家秀和卖家秀一样天差地别。

    王林看着她上了副驾，笑道：“你真是好身材，我请你当我们秀之林的形象代言人得了。”

    “形象代言人？那不得找大明星吗？我哪有什么影响力啊？”沈雪笑道，“我就一跳舞的。”

    王林开车来到美食街，在外面停下车，和沈雪一起走进去。

    路口就是赵卫国的摊位，他这摊子位置好，生意红火得很。

    赵卫国正在搞烧烤，看到王林和一个大美女走过来，不由得双眼一直。

    王林没有理他，和沈雪往里面走去。

    赵卫国耸耸眉头，冷笑一声：“好色之徒！还说我怎么样？我看你也不是什么好东西！”

    “卫国，你嘀咕什么呢？”刘京美问道。

    “你刚才看没到王林吗？带着一个美女招摇过市呢！”

    “王林现在是企业家！他带个美女怎么了？说不定是他的秘书呢？你别管啊，做你的事！”

    “企业家就可以在外面带女人玩了？”

    “你以为我不知道你那点花花肠子？你还不是企业家呢，你都敢在外面胡来！等你将来成了大企业家，我由得你在外面带秘书逛！只要你有那个本事！现在啊，你给我老老实实的把烧烤给我烤好了，别烤糊了啊！”

    “靠摆这样的小摊，我们什么时候才能发家致富？”赵卫国摇头一叹，“你说王林的钱，都是怎么赚来的？”

    “各人有各人的命！”刘京美道，“他能赚到钱，说明他厉害！世上会赚钱的人多了，现在到处都是个体户、私营企业家了呢！”

    “我赵卫国也要做出一点样子来！成为大企业家！我要让所有人都看到我成功的那天！”

    “再加两手羊肉串！别愣着了！小心糊了！”刘京美踢了他一脚。

    “……”

    王林和沈雪，来到胡汉林的摊位上。

    胡汉林一看到他，连忙招呼：“王副厂长！好久没见你出来吃宵夜了啊！快进来坐。”

    王林呵呵一笑：“胡主任，生意好吧？”

    “托王副厂长福，生意还过得去。”

    胡汉林的小儿子胡国文拿了抹布过来，帮王林的桌子抹干净。

    王林点了些烧烤，问道：“胡主任，坐下说话，我们聊聊天。”

    “好，我陪陪王副厂长！”胡汉林拖过一把凳子坐下来，嘿嘿笑道，“喝点啤酒吗？”

    王林摆摆手：“我开车，不喝酒。胡主任，你们生意这么好，每天来来回回的，也不方便，冬天晚上也冷，怎么不买个车呢？”

    胡汉林笑道：“这不正想着买个车呢！我们想买个实用一点的车，就买个天津大发，坐人、拖货都使得，还能用来开出租呢！”

    王林点点头：“大发好啊，想发财，买大发，发发发！这车现在可不便宜，因为广告打得响亮，所以买的人特别多，产能都跟不上来了，价格也被炒作起来了。”

    胡汉林道：“我去问了一下，原本定价两万八的车子，到手要四万多一点，这还是朋友介绍的价格！不然就提不到车子，等一年都未必能提车。”

    原来，加价购的套路，早就有啊！

    王林道：“四、五万的面包车，算得上蛮贵了。你这摊位，一年能赚出一辆面包车来吗？”

    胡汉林哈哈笑道：“这哪能啊？我们一天也就赚个十几、二十块钱，这都算好生意了，生意差的，一天只能赚几块钱呢！”

    王林道：“一个月能赚五、六百，一年也有大几千了。不错！”

    他嘴里说不错，但脸上却没有一点笑意，谁听了都感觉他是在敷衍。

    胡汉林知道王林有钱，自己这点钱在人家眼里，连塞牙缝都嫌少，人家当然看不上这一年大几千的收入了。

    不一时，胡国文把烤好的羊肉串、牛肉串、猪脆骨等烧烤端了上来。

    “王副厂长，请慢用。”胡汉林殷勤的笑道。

    王林拿起一串牛肉吃了，笑道：“口味不错，这牛肉，吃出我们食堂牛肉的味道来了！都是好牛肉啊！胡主任，你也尝尝？”

    “是啊，我们用的都是好肉，不像别家，用一些不好的肉，以次充好。”胡国文嘿嘿笑道，“所以我家的生意，比其它人要好呢！”

    然而，胡汉林脸上的笑容，忽然间就消失不见了。

    他儿子年轻识浅，听不出好歹话来，但胡汉林是老油条了，他听出王林言外之意了。

    王林此来，的确存心要敲打胡汉林一番。

    胡汉林这个人还是不错的。

    于公，胡汉林完成王林布置的工作很得力，从不拖泥带水，哪怕王林只是一个暗示，胡汉林也能马上完成。

    于私，胡汉林对王林恭敬有加，不管是在厂里，还是在厂外，他都把自己的身份摆得很正，从来没有因为王林年轻就欺负他，也没有倚老卖老闹过事。

    在这两点上，胡汉林做得比其它主任好太多了。

    因此，就算王林知道，胡汉林有占公家食堂的便宜，他也不想一棍子就把人打死。

    过去的大环境如此，又不只有胡汉林占公家的便宜。

    只要他听得进劝，以后不再犯，那就行了。

    浪子回头金不换呢！

    使用雷霆手段的目的，也是为了惩前毖后，治病救人。

    胡汉林果然听懂了王林的话！

    正所谓，快马不用鞭催，响鼓不用重锤。

    胡汉林微一沉吟，笑问道：“王副厂长，是不是有人在你面前，说我什么话了？”

    王林吃了一串烤羊肉：“胡主任，你认为，别人能在我面前，说你什么坏话？”

    “这？我不知道啊！”胡汉林尴尬的笑了笑，“一碗水难端平，我当这个主任，总有得罪人的时候。”

    王林有心提携他，便道：“胡主任，有件事，我想同你商量。有些话，在办公室里，不方便讲。”

    胡汉林神情一凛，身子前倾，含笑道：“请王副厂长示下。”

    王林道：“胡主任，我查出食堂有些亏空存在。你是食堂的老主任了，想请教你，怎么样查漏补缺呢？”

    他这话说得轻，但听在胡汉林耳朵里，却有如雷鸣！

    胡汉林耳根子一跳，说道：“王副厂长，你说的亏空？具体是指什么？有实证吗？”

    王林道：“你说的实证，是指报表吧？报表的确没问题。但我这个人，从来不相信报表上面的东西。我会算数，我从小对数字特别的敏感。我打个比方说啊，我管理的卫生巾厂，现在有两百多人在食堂吃饭，伙食标准，和申纺厂的食堂标准是对接的，也就是说，申纺厂吃什么，卫生巾厂的职工也吃什么。我这么说，不难懂吧？”

    胡汉林连忙点头：“我听明白了。”

    王林道：“卫生巾厂只有两百多人吃饭，每个月需要多少伙食费，食堂的开支是多少，我是一清二楚的。”

    胡汉林道：“那肯定的。王副厂长是个做实事的人。”

    王林道：“那么，放大来说，两千人吃饭、两万人吃饭，食堂每个月需要多大的开销，需要多少肉、多少米、多少面粉、多少青菜水果？我心里大概也是有数的！这一点，你不难理解吧？”

    胡汉林这下是真的听明白了！

    王林道：“当然了，大厂有大厂的难处，食堂大了，损耗也就多了，这一点我是理解的。就算多出来5%的损耗吧！这个损耗不算少了吧？”

    胡汉林撇着脸，脸上的表情渐渐僵化。

    王林道：“如果超出这个损耗，那说明什么？要么说明管理不得力，要么说明有亏空存在。胡主任，我是分管后勤工作的副厂长，我这肩膀上，责任重大啊！厂领导信任我，把这么重的担子交给我来挑，我要是没做好，那我是要担责任的！”

    胡汉林老脸一阵发烫：“王副厂长，责任主要在我，我是食堂主任，是我没把工作做好，我应该做检讨！”

    王林脸色一缓，呵呵笑道：“胡主任，我们应该携手同心，一起把食堂工作建设搞好，既要让职工吃好、吃得放心，也要把厂里的菜篮子管好，把钱袋子捂紧了。现在厂里的日子不好过，我们是厂里的大管家，那我们更应该把自己的工作做好了。你说是不是？”

    胡汉林道：“是，是，王副厂长所言极是！”

    王林道：“我们当领导的，更应该以身作则，率先做出榜样来。我听说，以前有人家里吃肉，从来不用自己掏腰包买肉？呵呵，我希望，这种事情，以后不会再发生了！既往不咎，再犯不恕！”

    这话说得绵里藏针，既表示王林清楚的知晓食堂的秘密，又表达了他宽宏大量的一面，但又表明了自己整治此事的决心！

    胡汉林手心里，捏了一把冷汗！

    别看王林年轻，平时总是嘻嘻哈哈的，但人家精明着呢！

    从王林来到烧烤摊起，他说的每一句话，都是意有所指，饱含深意的！

    胡汉林明白，王林这个上司，是真正的不好糊弄！

    他从来没有小瞧了王林，因为没有人能随随便便成功，上级领导们也不是睁眼瞎子，安排一个没有本事的人上位？

    但胡汉林还是小瞧了王林！

    他严重低估了王林的本事！

    从刚才王林的谈话艺术来看，王林用人、御下，已经达到了炉火纯青的地步！就算是周伯强，也没有他这么厉害！

    胡汉林脑子急剧的转动，马上做出两个选择，说道：“王副厂长，我坚决拥护你的决定，支持严重打击侵占公家财产的不法行为。另外，我愿意坚定的站在王副厂长这边，帮助你清算所有占公家小便宜的人和事！只要王副厂长一声令下，我甘为马前卒子，冲锋陷阵，义不容辞！”

    王林笑道：“胡主任，言重了，我只想把领导交给我的工作，做得更完美、更细致一些，还请胡主任多多配合啊！”

    “一定、一定！”胡汉林忙不迭的说道。

    沈雪低头吃着烧烤，听着王林和胡汉林说话，没有插嘴。

    她也是个冰雪聪明的人，听出来王林这是在敲打手下呢！

    王林和沈雪吃完烧烤，起身离开。

    胡汉林赔着笑脸：“王副厂长慢走！”

    胡国文笑道：“爸，王副厂长身边这个女人真好看！”

    胡汉林狠狠一记爆栗，打在小儿子额头：“想什么呢？”

    胡国文哭着脸道：“我就说了一句话也不行？”

    胡汉林沉声道：“不行！人长一张嘴，就是用来说话、吃饭的。什么能吃，什么不能吃，你得分清楚了！吃了不该吃的，你就得死！同样的道理，什么该说，什么不该说，你也得分清楚了！说了不该说的，你也得死！”

    胡国文不以为然的道：“爸，哪有你说的这么严重？”

    胡汉林冷笑道：“祸从口出，一言致祸！这道理你现在不懂，将来你就懂了！”

    他微一沉吟，说道：“我家的车子，暂时先不买了！”

    胡家的其它人听了，大为讶异：“为什么不买了？”

    胡汉林望着王林远去的背影，长长一叹：“现在正是风头上啊！王副厂长太厉害了！不过呢，厂里有他这样的领导，也是一种福气！”<!--over-->

