    蜀山众弟子，被叶无双叫住，道出了有关余悦不为人知的秘密。

    叶无双说话的声音不大不小，但是足够现场的每一个人听得清清楚楚！

    尤其是蜀山弟子，他们不明所以的面面相觑。

    “她、一个那么漂亮的小姑娘，怎么能做出这么可怕的事？再说，你有依据吗，怎么知道这些的？”刘猛激动的问道。

    他很难相信，那么活泼可爱的余悦，会跟他们心目中的害死师叔的恶人扯上关系。

    “你想想，那日在龙城酒店内，陆天盛骗走你的师兄弟们以后，为何会留下住在隔壁的余悦，不闻不问？他就不怕，杀害你师父的事儿，被余悦听到，告诉别人吗？”

    “再者说，为什么余悦能够悄无声息潜伏在我们身后、我用花瓶砸我们？难道你我真的已经专注到，连一个普通人在身后，都没察觉吗？”

    “然而，她用花瓶砸我的时候，却发出那么大动静，难道不是提醒屋里逞凶的人快跑吗？”

    “而她又是为什么，在你师父醒后，不着痕迹的从离开酒店，去找妙音呢？难道不是她害怕，被你师父认出来吗？”

    “还有，她跟你师父中的是一样的毒，一个没有半点武道根基的普通女孩，怎么可能比你师父恢复得快，你不觉得奇怪吗？”

    “最后，就是她千方百计的讨好妙音，以取得她的信任，甚至能把她从我身边骗走，你不觉得蹊跷吗？”

    叶无双一口气将自己早就有的怀疑，全都问了出来，让刘猛一时不知该怎么回答。

    这些问题，有的他也想过，但是很快就能给余悦找出解释的理由，但是叶无双今日问起，他不由得蒙住了，总觉得还有哪里不对。

    憋了半天，他的脸更红了，但是他忽然好像想到了什么，脑袋里“叮”了一声，有了！

    “对啦，你说过，害我师叔，策反陆天盛的人，应该是那个叫青鱼的女人，怎么会是小余悦？”刘猛拍了拍脑袋，为自己的机智感到自豪。

    他话音刚落，身后的师兄弟们也表示认可。

    他们也不愿意相信，自己竟然救了一个蜀山剑宗的仇人，还把她当宝贝一样，呵护那么久！

    就在他们满心期待的等待叶无双回答时，却见叶无双幽幽的叹了一口气。

    “哎，其实，我跟你们一样，也不愿意相信，自己被这样一个小丫头耍的团团转，但事实就在眼前，大家也不必过于纠结过往的对错！”叶无双反常的说了这么一句。

    “所以呢，青鱼跟余悦，又有什么关系？”刘猛快人快语，大声问了出来。

    但是他一语毕，忽然发现众人都齐刷刷的看向他！

    殷治听刘猛这样说，无奈的笑着，摇了摇头，看向叶无双，现在的他，很能理解叶无双的心情。

    “青鱼和余悦……”刘猛意识到不对，又喃喃自语般的重复了一遍，忽然，不可置信的抬头看向叶无双。

    “难道说……青鱼就是余悦？我们的小余儿，就是青鱼？！”刘猛重复着问道。

    “是！”叶无双苦笑着回答。

    他觉得这个女人太可怕了，自己满世界的找她，她却主动向自己靠近，甚至以受害者的表象，对叶无双进行残害。

    叶无双很难想象，一个施暴者，在以弱者的形象出现在受害者的身边，是一种什么样的心里。

    是得意？还是像猫捉老鼠那般，在杀死前，尽情玩弄？

    她当时说的那些话……说自己如何信任他，就算全世界跟叶无双作对，她也相信叶无双是好人！

    还真是不假，她就是陷害叶无双于不仁不义骂名的人，她当然知道哪些是真，哪些是假。

    自然也知道，叶无双是不折不扣的大好人！

    即便如此，也没能阻止她的继续施暴。

    时至今日，她竟然还用差不多的手段，追了过来，真是可笑！

    刘猛在一桩桩，一件件事实面前，感觉自己的思想彻底颠覆，怎么也接受不了这个答案。

    这时，一直安安静静的夜影，忽然开口。

    “龙帅，我还有几点搞不懂，你当时试过，余悦并无武道根基，还有，她中毒的事……”夜影陪着叶无双，也是第一手接触余悦的人。

    她很清楚的记得当时救下余悦的情景。

    那些试图对她行不轨之事的男人，怎么也看不出来，有表演的痕迹。

    叶无双没有回答夜影，而是看向殷治。

    如果不是余悦演的太真，他也不至于被迷惑至今，也许，殷治能够解释一切！

    “咳咳，这个……我想我能说两句。”殷治虽然不愿做这个恶人，但是眼下，有所保留是不可能了。

    “青鱼自小跟我学过各种制毒之术，对毒药的掌控和使用方法，不亚于唐门的中阶弟子！”殷治尽量客观求实的说道。

    众人忍不住倒吸一口凉气，谁不知道，唐门的初阶弟子，制毒的水准就够可怕了。

    中阶弟子的话，已经能达到与毒物共存而不被其害的体质了，也难怪她有中毒的表象，却丝毫不受其扰！

    “另外，她曾随一位奇门异士学过一种名为‘龟息’的法术，这种功法，世人只道是装死的功夫，其实，它还能缩窄人的经脉血管，隐藏修行人的体质，让武道大家都看不出她的武道实力，也能因此，更好的隐匿自己的身份！”

    殷治说完，心里还想着自己其实就是靠这一招“龟息大法”，装死才蒙骗到司徒鸿业，得以逃离海中岛的！

    众人听完，不由得啧啧称奇，这也就难怪大家能被她耍的团团转了！

    青鱼若不是敌人，也真是个让人钦佩的奇女子，年纪如此轻，就能做到这么多让人意想不到的霍乱，真可怕！

    “如果你是青鱼的老师，刚才给余悦诊治的时候，怎么没有第一时间认出她？”刘猛再度向殷治发难。

    “说来惭愧，刚才事出紧急，我忙着帮大家抵御蛊蜂，还没来得及仔细查看！”殷治谦卑的说道。

    “哈哈哈，笑话，你认识熟悉的人，想要辨认，还用仔细查看吗？”刘猛忍不住大笑。

    “这就要说她的另一个独门秘术了！她会通过幻药易容，加上传统易容术，呈现出任何你想要看的样子！”

    殷治说着，从怀里掏出一把什么，往众人面前送去。

    “小心！”夜影下意识的挡在叶无双身前。

    却见到殷治只是撒了一把“空气”！

    可就在殷治手放下的时候，大家分明觉得殷治的脸，发生了明显的变化，似乎年轻了十几岁，他原本保养的就好，现在看起来，俨然就是个小鲜肉！

    “太神奇了！”

    这种独门秘术，叶无双也只是在传说中听说过，殷治在他眼前施展，也不免感到有趣。

    但是，叶无双只是在心中默默运转太玄心经，天眼顿开，就看到了殷治面前笼罩的一层薄薄的障眼法。

    透过那障眼法，殷治还是原来的样子。

    不过他理解，这也只是殷治为了让大家信他，随手挥出的小把戏，而得到他真传的青鱼，在伪装之时，肯定用了十成功力，才能瞒得过所有人的眼睛。

    这也就难怪，当初自己派夜影等人，布下天眼，都没能追踪到她的痕迹！

    拥有这项技能，谁又能把她怎么样！

    “我说怎么觉得她这么眼熟，本来以为漂亮姑娘都差不多，原来是这死丫头，害死我的师弟！”众人身后，突然传来一个暴躁的声音。

    大家回头一看，正是阮天逸！

    他当初就是在追踪青鱼之时，被害昏迷，这时蜀山剑宗的仇人就在眼前，他哪里还能忍，纵身一跳，就上了城楼。

    大家鱼贯跟上，却听到城上忽然再传大叫声。

    “死丫头跑哪去了？你们怎么也不好好看住了？！”

