    不单是青灰院墙外灼灼的桃花,视线低了下去,冉烟浓就看到脚下一路都是繁花,错落有致、风韵各异的奇花异卉,绕阶砌台地绵延了开去。

    粉黛一片,缭乱人眼。

    冉烟浓惊呆了,这是来自各国的奇花,甚至有西域来的，她根本叫不出名字的。没想到坐拥陈留、统帅十万兵马的世子，他平时是这么闲的？

    明蓁姑姑昨夜从墙里墙外看了很久,总算将这独辟出来的几间院落走完了，不得不说世子爷真是有心，她们家姑娘是最爱花草的人了,不说冉烟浓了,将这里外布置得花团锦簇的，很难不令人想起上京繁华,看着便舒心。

    冉烟浓扭头,身后的婢女们一个一个地鱼贯而出,将寝房收拾得井井有条,她看了一眼,挑了一个称心的,“你叫什么？”

    湖绿衣衫的少女垂眸道：“奴婢锦云。”

    冉烟浓笑着露出了八颗贝齿，“那好，以后你是这里的总管。锦云,好名字。”

    她又问：“你们陈留的人都这么有诗意？”

    锦云看着还小,一团孩子气，脸颊上鼓着两团婴儿肥，她腼腆地轻笑，“不是，这里的奴婢都是有主人家赐名的，奴婢也是夫人给赐的名字。”

    原来是徐氏。听说徐氏与容恪水火不容，说到这儿，冉烟浓才想起来自己忘了关怀她昨儿晚上突发旧病的公公了，“侯爷身子不爽利，昨晚世子走得匆忙，我没来得及问候，如今如何了？”

    侍女们面面相觑，只得将新晋的总管推出去，锦云咬了咬下唇，低声道：“侯爷身子一直不大好，昨晚也是事出突然，眼下已没事了，世子爷带着人出去安排了些事，说是晚间会回来陪世子妃。”

    冉烟浓摸了摸下巴，“可有叮嘱？”

    “只有一句叮嘱。”锦云悄声道，“世子有命，倘若夫人今日传人来一律不许接待，世子妃也请不要随意与芝兰院的人接洽。”

    冉烟浓想到，原来传闻之中的不和，不止存在于传闻中，他们是真的不和。

    也是，听完容恪的遭遇，倘若易地而处，她只怕要使些不光彩的手段教徐氏好看。但话又说回来，如果容恪对他两个兄长不利，何必如今留着徐氏，竖这么个劲敌？

    她这个夫君，看着温文和煦，一动，却是陈留的疾风骤雨，这般的人，要说他只会对敌人敬而远之，也不大对。这个徐氏想必也有几分手段。

    回房了，明蓁姑姑照着容恪的吩咐，给她引鉴了一个美人，不单是美人，而是是个厉害的拳脚过硬的女将军，听说在容家军里当值，是一个校尉，凭着百战黄沙真刀真枪打出来的。姓曲，名红绡，而且听说和江秋白是一对儿，才成婚没多久的。

    曲红绡生得英气勃勃，眉宇斜飞入鬓，巾帼气概不输须眉，只唯独她的右臂受过伤，因而提剑握刀都是用的左手，连吃饭这种小事，也大多是左手代劳的。

    曲红绡在暗处当值，藏匿在瓦砾之间，监视着附近的一举一动。

    有这么一个强有力的护卫，冉烟浓一面放心，一面又存了疑惑，“看来这个徐氏在容家是无孔不入，连容恪都需这么防着她。”

    她扭头，将刚剥好的虾仁孝敬了明蓁姑姑，“你说恪哥哥是不是很在意我，很紧张我？”

    明蓁笑着无奈地看了她一眼，摇摇头。这不是否认，只是她觉得二姑娘有口无心，迄今而止，能让她挂在心上的，只有世子爷的美色。

    她说过一遍又一遍，不要只顾着男人的容貌，要多注意内在，可惜他们家的姑娘都是一个赛一个地看脸，否则大姑娘不至于在东宫受尽委屈。

    冉烟浓矫揉地拧了脸，“不在意啊。”

    明蓁笑道：“在意在意。就是姑娘你啊……倘若世子喜欢你，你喜欢他么？”

    冉烟浓眨眼，“喜欢啊。”

    她清波飐滟的眼眸里冒着一股狡黠的光。

    二姑娘自幼与公子厮混一处，为人有几分狡猾无赖处，这是学的外头的坏东西，明蓁虽然想帮她改过来，但也不是一时半刻，这一路上她处处在问容恪，可她心里是怎么想的旁人不得而知，世子却一清二楚，昨夜看似走得匆忙，但其实早已布置妥当，即便侯爷不出事，他也不会和二姑娘洞房的。

    世子孤傲得很，二姑娘不把他放在心上，他也不会勉强。

    用完晚膳，冉烟浓在摆满花草的院落里散步消食，容恪是个有心人，来陈留吃的第一顿饭便是家乡菜肴，极其地道的上京小吃，她吃圆了肚子，于是眯着眼睛出门溜达。

    墙角有一盆墨兰，色彩如绘，是深的靛蓝色，枝条纤细优雅，慵懒地在檐角躲避春雨，享受春风，冉烟浓俯身，手指碰了碰花叶，它竟像含羞草一样羞答答地往里头缩了一下。

    真够奇怪，冉烟浓惊喜地让明蓁姑姑也来看，手胡乱往身后一抓，却抓到另一只手，她一下呆了，当然这只手跟她牵了一路了，她不会认不出，连茧子的位置她都摸得一清二楚的，于是讪讪地僵直了脊背。

    一回眸，只见本该站在她身后的明蓁退回了房檐下，而她抓着的是容恪。“容……恪哥哥？”

    又换称呼了。

    容恪敛唇微笑，一身淡白的素纱白裳，绣着朵朵牡丹花般的纹理，以金线勾勒成图，腰间也绑着一条金丝攒花珍珠蟒带，墨发半披，风流倜傥而温柔，宛如皎皎玉树一般，秋水出姿。

    冉烟浓怔忡莫名，不懂容恪怎么会悄无声息陡然出现在她身后，来不及计较明蓁姑姑胳膊肘往外拐，但既然被他握住了手，那就不能抽走了，她嘤咛一声，埋怨道：“恪哥哥怎么现在才回来？人家一个人在院子里待了一天。”

    容恪拉住她的手，将她从矮墙下养花的灰泥里牵出来，看了眼她弄脏的裙摆，“去换身衣裳罢。”

    冉烟浓也低头，“嗯？怎么了？”

    只是弄脏了些，到了傍晚了，可以沐浴了，也不用现在换的。

    容恪道：“烦劳明姑姑去收拾下。”

    那头明蓁恭恭敬敬地地应了声儿，便转头走入了屋里。

    锦云她们本来捧着花锄和香囊在一旁时候，这会儿也得了容恪眼色，便识趣地都下去了。

    冉烟浓有点奇怪，“咱们这是要出门么？”

    容恪道：“家中近来有邪物作祟，你才入门，带你出去躲几天。”

    冉烟浓巧笑倩兮地问道：“恪哥哥怕鬼？”

    容恪松开了她的柔荑，微笑道：“真鬼倒不怕，只怕有人装神弄鬼。”

    冉烟浓的食指点了点红唇，方才碰过那一叶兰花，残留的馨香兀自萦绕指尖，她轻曳开笑靥，“恪哥哥说的，是徐氏？”

    她这一句话便直截了当地站队容恪了，不过让容恪有些讶异的是，她比他想象之中要聪明，“徐氏不想你和冉家结亲，所以在路上找人使坏？还有，昨晚公公那病也是假的罢，徐氏放出的风声，不许你和我洞房？”

    容恪扬唇而笑，“我现在相信，冉将军那双‘火眼金睛’，不是以讹传讹的虚名了。”

    夸了她，顺带夸了她阿爹，冉烟浓很得意，“怎么样恪哥哥，我们上京的女人是不是都很聪明？”

    容恪道：“你们上京的女人不止聪明，还不懂得收敛。记着这些话，不许说出去。”

    好像还是第一次听他说“不许”这两个字，虽然语调口吻轻飘飘的，但竟有十二万分的沉重，冉烟浓不清楚他和徐氏针锋相对的形势如何，但容恪竟能为之后退让步，要么是徐氏手中握着容恪的把柄，要么便是徐氏另有权势和手段。

    “不过丑媳妇儿总得见公婆，恪哥哥要带我出去，那我什么时候能见着婆婆？”

    她又不说“徐氏”了，看起来像是很听话。

    容恪凤眸微扬，白衣长袖下，手指微微一曲，露出一截纤毫毕现的青筋，她认真地看了他良久，容恪也在与她对视，不知道是考量，是试探，还是别的什么，总之，他脸上的笑意不曾散过。

    “等父侯何时病好了，自然能得见。”

    容桀病重，他不侍奉榻下，固然可以说陈留军务在身，可带着夫人出去游山玩水又算是怎么一回事？

    冉烟浓发现她是真的一点都不懂容恪了。不过这样更好玩。

    还从来没有谁给她这种新鲜的刺激，冉烟浓也不再拿乔，也不虚张声势了，“好啊，一切听恪郎安排。”

    又换了一种称呼。

    与夫人说话，容恪也觉得很有意思。

