    随后，天渊神帝宣布仙器暂时由萧馨儿掌控三千年岁月，三千年之后，仙器归属于天极圣地，到时候其他宇宙大帝乃至于半帝都有机会参悟仙器上的规则。

    当然，灵光半帝由于发现仙器有功，也被赐予了大量的好处，算是给予补偿了。

    青栾宫。

    林天与萧馨儿盘膝而坐，盯着眼前的仙剑。

    这时候的仙剑完全内敛，如同一件普通的剑，毫不起眼。

    “林天，现在怎么办，这把仙剑的层次太高了，又破损了，我就算炼化它了，也很难发挥出多大的威力！”

    萧馨儿轻抚仙剑，摇了摇头，深感无奈。

    “馨儿，破损了就破损了，我们取来仙剑最大的用处不是拿它当做武器，若是当做武器的话，这件破损仙器不适合你。”林天道。

    “那用来做什么？”

    萧馨儿好奇。

    “修炼！”

    林天笑着道：“馨儿，你我都凝聚出了混沌仙体，可仙体也是分境界的，刚刚练成的仙体叫做仙体入门，其上还有仙体小成、大成、圆满之境，你我现在只是混沌仙体入门而已，其实极少数大帝乃至于半步至尊就算花巨大代价凝聚出了仙体，修炼无数岁月也只是仙体入门罢了，想要修炼到仙体小成十分困难。若是不借助外物，你也无法在短时间修炼到仙体小成，说不定得花几万年乃至于十几万年时间。可有了仙剑就不一样，用仙剑上面蕴含的仙则之力强行以剑铸体，助你我踏入仙体小成层次，而且还可以借此领悟到高深的仙则之力，增加实力！”

    “仙剑还可以帮助修炼仙体！！！！”

    萧馨儿第一次听说，顿时感觉到稀奇不已。

    “接下来我传给你一门借用仙剑炼体的法门，叫做剑仙体魄诀！”

    林天用心灵感应一点点将剑仙体魄诀的法门内容一点点传授萧馨儿。

    剑仙体魄诀并不复杂，只是一门汲取仙则之力炼体的法门罢了，算不得多么精妙，可这个宇宙没有仙之文明，因而任何有关于仙的法门在这个宇宙都是十分罕见而神秘的。

    仅仅三天时间，萧馨儿在林天的帮助下完全参悟透了剑仙体魄诀。

    炼体开始了！

    “馨儿，跟我一起全神贯注，一起汲取仙剑上面的仙则之力辅助淬炼仙体，记住一点，不要被痛苦干扰。这种炼体是一种捷径，但也是异常痛苦的，若是忍不住的话，一切前功尽弃！”

    林天提醒。

    “林天，我知道的，放心吧！”

    萧馨儿应道。

    两人同时运转剑仙体魄诀，双手结印，意念集中。

    轰！！！！！

    仙剑猛地爆发催促的仙则之力，弥漫在闭关的大殿之中，震得青栾宫都在颤抖不已。

    可随着林天和萧馨儿汲取这些仙则之力淬炼仙体，这股仙则之力慢慢稳定下来了。

    “好痛！！！”

    萧馨儿脸色一白。

    此时，她感觉自己的仙体仿佛被亿万道小剑贯穿一般，而且是来来回回贯穿，永无止境一般，这比身体被撕裂还要痛苦百倍。

    睁开眼，萧馨儿看向了林天，只见林天脸色十分淡然，仿佛一点痛苦都没有。

    她知道林天也是在跟她承受一样的痛苦，只是林天承受住了，毕竟林天历经九世，什么痛苦没承受过，这一点痛苦或许对他来说微不足道呢！

    “不行，林天都可以轻易承受，我不能拖后腿！”

    当即，萧馨儿固守心神，不再管身体的痛苦，继续修炼剑仙体魄诀！

    时间缓慢过去——

    一年！

    两年！

    三年！

    一晃，百年时间过去。

    一开始，萧馨儿确实好几次坚持不下去了，但最终都咬牙挺过去了。

    后面一段岁月，萧馨儿也习惯了，更似乎是麻木了。

    当然，也因为这一次的修行，萧馨儿的心境算是提升了一个层次。

    而林天却十分轻松，完全没有将这些痛苦当做一回事。

    这一日。

    林天的仙体爆发无穷仙光，仿佛有亿万仙之世界在体内渗透出虚影，照耀万界一般。

    “仙体，小成了！”

    林天无悲无喜。

    这样的突破在九世之中不知道经历多少次了，算不得什么大喜事。

    可对于他现在的修为来说，仙体达到小成足以让无数大帝羡慕不已了。

    混沌仙体小成，林天的实力也再度提升了数倍不止。

    “馨儿，看你的啦！”

    林天睁开双眸停止了修炼，观察起萧馨儿的情况。

    剑仙体魄诀只能用一次，否则对根基有着巨大的伤害，因而林天只打算利用仙剑将仙体提升到小成境界，就不会再利用剑仙体魄诀修炼了。

    虽然不可以修炼剑仙体魄诀，但却可以参悟仙剑上的仙则之力！

    “这上面有些蕴含的仙则之力是我九世都不曾参悟过的，倒也可以参悟一下！”

    林天继续修炼，参悟仙则之力，同时也在回忆着九世修炼过程之中参悟出来的仙则之力。

    掌握的仙则之力境界越高，他发挥出来的战斗力也就越恐怖。

    大部分人对仙则之力的掌控仅仅局限于入门，由于这个宇宙的本源不涉及仙则本源，因而仙则之力的等级也没有一个具体的划分，一切只能靠模糊判断。

    第九世，林天算是达到了巅峰，但也只是将仙则之力参悟到了小成巅峰境界罢了。

    现在，林天对仙则之力的掌握仅仅是刚刚入门不久，想要回到小成境界可不是那么容易的，需要长时间参悟才可以做到。

    转眼——

    又过去五十年。

    这一日，萧馨儿身体也迸发出无穷仙光。

    她，也突破到了仙体小成境界！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

