    她没有掩饰，在大殿之上，公然说出了自己的目的。

    因为这不丢人。

    “思思你……”

    幻影武皇叹了一口气，脸色惨白，内心悲恸，彻底不言了。

    思思她太傻了，为了一个男人，真的值得吗？

    即便是这男人曾救过她，但那也只是男人们惯用的手段而已，真以为那些男人，会为了她们，而舍弃自己吗？

    幻影武皇摇头。

    如今话说到这份上，她再怎么替思思解释也没用了，宗主大人最愤怒的，便是宗内弟子对人动情，思思这么说，是硬生生将自己推到了死路之上。

    她再如何解释，也无济于事了。

    空气一瞬间，像是凝固了，大殿中的气氛冰冷到令人窒息，可怕的杀意萦绕，所有人都感受到宗主大人是彻底怒了，陈思思下一刻，便有可能会被宗主大人斩杀。

    在幻魔宗，无人可挑衅宗主大人的权威，魔女也一样。

    时间一分一秒过去，四周静的可怕，宛若死寂，每一秒都度日如年，令人窒息。

    “哈哈哈！”

    突然，幻魔宗主笑了，“好，很好。”

    她大笑，倏地来到陈思思面前，却并未出手斩杀，只是冷冷盯着她，沉声道：“听说你所为之人，名为秦尘？”

    陈思思抬起头，道：“是！”

    明知自己要死，她反倒坦然了，既然早晚要死，哪又有何惧之有，还不如早日去陪秦尘。

    “秦尘！”

    幻魔宗主喃喃，像是突然陷入了无尽的沉沦，目光一下子迷离了。

    仿佛这个名字，对她而言也有无尽的意义一般。

    大殿中，众人都吃惊的看着幻魔宗主，她们还是第一次从宗主大人身上感受到这样的情绪，宗主大人，这是怎么了？

    “他真值得你舍弃生命的去替他报仇？”幻魔宗主突然道。

    “值得。”

    陈思思道，仅仅两个字而已，却道尽了她的心声。

    “好，既然你这么说了，那本宗主便告诉你，并非是我幻魔宗不征讨飘渺宫，而是根本不可能征讨成功，所谓征讨，只是送死而已。”幻魔宗主冷笑道。

    陈思思豁然抬头，眸露震惊，只是送死？

    其他幻魔宗强者也震惊抬头，眼神中流露出难以置信，怎么可能，武域最顶级的十多个势力一同联手，其中强者之多，几乎数倍于飘渺宫，怎么可能送死？

    飘渺宫宫主上官曦儿是强，但她也只是一人而已，如何能挡住武域这么多势力的征讨？

    “你们若不信，便看着好了。”幻魔宗主淡淡道，身上的气势一下子消失了，她冷视着陈思思，道：“既然你一心为那秦尘报仇，就更应该知道留着有用之身，本宗今日不杀你，但死罪可免活罪难逃，从今日起，你便去幻魔渊石窟受刑一年，承受万魔噬魂之苦，你若能做到，那本宗，便答应你一个条件，任何条件都可以，你，可敢答应。”

    幻魔宗主冷冷看着陈思思，虽是在询问，可那语气，却分明在命令，显然只要陈思思说出一个不字，便会当场出手格杀。

    众人纷纷倒吸冷气，幻魔渊石窟，那是幻魔宗最可怕的禁地，一般违反了宗门禁令的弟子，才会被罚进去，但最长的，也不过待满一月而已。

    那里，就如地狱一般，遭受万魔噬魂，没有人能坚持超过三个月，而陈思思，竟要在里面待满一年，这简直就是酷刑一般。

    陈思思沉默了，她虽然不知道宗主大人为何会放过自己，但宗主向来说一不二。

    她这么说，分明是表明，只要自己能在幻魔渊石窟中活过一年，便会答应出手替自己报仇，针对飘渺宫。

    飘渺宫，即便是被诸多势力征讨，也依旧是大陆第一势力，以她现在的修为，即便加入征讨之中，又能有多大作用？可宗主大人不同，只要宗主大人愿意出手，那对飘渺宫而言，将是一场灾难。

    “好，不过我要知道各大势力征讨飘渺宫的所有消息。”仅一个念头而已，陈思思便答应了下来。

    这个买卖，不亏！

    “看来你并不相信本宗的话，可以。”幻魔宗主笑了：“到时你便会知道，本宗是多么明智了。”

    “好。”陈思思不再言语，直接转身离去。

    “你去哪里？”幻魔宗主道。

    “幻魔渊石窟！”

    陈思思的声音在大殿中回荡，背影渐渐消失在众人面前。

    “有意思。”幻魔宗主看着陈思思笑了，恍惚之间，她有种感觉，这一任的魔女，或许真能给她带来一些意外。

    “宗主大人，幻魔渊石窟如此危险，这个惩罚是不是太重了，一年时间，即便是巅峰武帝，也未必能活下来啊。”幻影武皇在一旁焦急说道。

    “幻魔渊石窟虽然危险，但同样也是机遇，对现在的她而言，再适合不过。若是她能活下来，便有资格真正继承本宗的衣钵，若是不能，死了也便死了。”

    幻魔宗主淡漠说道，转身离去。

    幻魔宗虽然毫无音讯，但武域之中，却愈发的风起云涌了。

    一个月之后，以轩辕帝国、器殿和古方教为首的三大势力联军，浩浩荡荡出发，迅速杀向武域三重天的飘渺宫总部。

    与此同时，其余征讨飘渺宫的十多个势力，也迅速汇聚，以围剿之势，开始向飘渺宫总部进军。

    一夜之间，武域风云变色，大战在即。

    轩辕帝国、器殿、古方教三大势力强势出发，一路横扫执法殿和飘渺宫多个分部，所过之处，飘渺宫的诸多分部被连根拔起，一点抵抗之力都没有。

    这是自然的，这三大势力的领队，分别是轩辕大帝、木寻副殿主和司空古教主，三人俱是大陆赫赫有名的人物，武帝后期的巨擘，特别是轩辕大帝，声名显赫，带领轩辕帝国曾征战武域，吞并数大帝国，曾陨落在他手上的后期武帝，也有数名。

    如今亲率大军出发，飘渺宫诸多分部如何能抵挡，纷纷被连根拔起，一夜之间化为废墟。

    仅仅半个月而已，三大势力的大军便成功杀到飘渺宫总部附近，声势一时无二，势如破竹一般。

