    中年男人一惊。

    而叶巧巧则是惊呼出声，“唐宁！”

    虽然声音很大，却明显透着沙哑。

    唐宁这才注意到，叶巧巧正被反绑着双手，缩在角落里，衣衫凌乱，地上还有碎掉的花瓶。

    巧巧是唐宁最好的朋友，一直以来帮了唐宁不少。

    见此，唐宁瞬间气红了眼圈，拿起门边的衣架朝着中年男人走去。

    “哪来的丫头，敢坏我好事！”

    中年男人见有人进来，原本很气愤，可等看清唐宁的长相后，中年男人怔了一下，随后猥琐的笑了。

    “哟，你是叶巧巧的朋友？没想到这丫头还有长得这么更点的，呵呵，送上门的，那就陪我一起吧。”

    话落，扑过来就要抓唐宁。

    唐宁捏衣架的手泛了白，等中年男人靠近，抬脚就踹到了男人身上。

    “啊……贱女人！”

    男人没想到唐宁会突然抬脚，猝不及防的被踹了个张着。

    顿时痛的滚在地上，缩成了一只虾米。

    他的脸色铁青，还想去抓唐宁，却被赶来的孟思辰一行人给按住了在地上。

    唐宁这才松了一口气，忙不迭去扶叶巧巧，解开她手上的绳子。

    几个男生直接把中年男人按住，把绳子绑在了中年男人手上。

    一行人护着叶巧巧快速出了房间。

    走了好远，楼道里还传来中年男人的叫骂声：“妈的，叶巧巧你等着，早晚你爹还得把你在送过来，等到时候……”

    闻言，叶巧巧顿时身子一僵。

    脸上瞬间没了血色。

    出租车上。

    孟思辰朋友都先行回去了，就留下唐宁和孟思辰陪叶巧巧，唐宁不她好直接拒绝，就道了谢，同意了。

    “唐宁……”

    叶巧巧抱着唐宁什么话都不说，就是哭。

    唐宁有些心酸，他之前还羡慕过叶巧巧，羡慕她有个养父，他们竟然会这么对待巧巧……

    叶巧巧没有地方去，只能暂时去住酒店。

    在酒店，看着孤单的巧巧，唐宁其实几次张口，想让她和自己住在一起的，但是想到，自己也是寄主在霍瑾寒那里。

    而且，想到霍瑾寒那个挑剔的个性，她终究还是没有说出口。

    叶巧巧明显想一个人待一会，唐宁和孟思辰不好久留，安顿好她便离开了。

    ……

    从酒店出来，孟思辰坚持要送唐宁回家，唐宁兴许是太累了，也没和他多费口舌，便同意了。

    听到唐宁报了地址之后，孟思辰有些欲言又止。

    “唐宁，我知道你现在和霍家大少爷住在一起……”

    突然的话，让唐宁明显一怔。

    她看向孟思辰，就听对方忙不迭的解释道：“那个，你别误会……是我央求巧巧姐告诉我的……”

    “那个……”

    唐宁张了张口，正要说些什么，就听孟思辰复又开口道：“我知道你们是假的关系，我就是想说，我虽然不如霍先生……但你要是遇到了什么事情需要帮忙，也可以来找我……”

    唐宁不懂他到底要表达什么意思。

    但看到孟思辰没像别人那样对她持鄙夷态度，也有些感动。

    便点头道了谢。

    她说的很真诚，孟思辰却一下子红了脸：“不，不用谢，毕竟你是女孩子。”

    唐宁突然觉得，有孟思辰这样的朋友也不错。

    偶尔能互相倒倒苦水，也不用担心别的。

    莫名的想到霍瑾寒，心里微微滞了滞。

    她估计永远也不会和那个烂人说这些话吧。

    这么说着，车子已经停在了霍家门口。

    似是知道唐宁心情不好，孟思辰没急着让唐宁进去，反而又安慰了她一会。

    不远处。

    车子里，男人将两人一起说话的模样，尽收眼底。

    俊美的脸，顿时沉了下去，整个车里的空气都冷了几度。

    ……

    唐宁踏进霍家，已经是十分钟之后了。

    进门的时候，唐宁看见了霍瑾寒停在门口的车。

    唐宁进门的时候，还在想着叶巧巧的事情，蹙着眉，情绪低落。

    “唐小姐，你可算回来了……”

    周叔忙迎上来，神色带着担心。

    唐宁楞了一下，看向表，才发现已经十一点了。

    “下次唐小姐晚上在出门的时候，最好说一下去哪儿，毕竟现在你的身份特殊，不然让大家都担心。”

    周叔带着几分严肃的口吻说道。

    闻言，唐宁有些尴尬，知道让周叔担心了，忙不迭的点头：“知道了，周叔。”

    说完，便向着楼上走去。

    身后，周叔看着她，有些欲言又止，“对了，唐小姐，刚刚先生已经回来了。”

    唐宁一怔。

    就听周叔提醒道：“先生的心情……似乎不大好。”

    情绪不好？

    “他，怎么了吗……”

    唐宁有些讶异，轻声问道。

    见此，周叔也不知道，只是嘱咐让唐宁多关心先生一下就可以了，这话，说的带了几分深意。

    唐宁不知道自己要怎么关心霍瑾寒。

    霍先生家财万贯，有钱有权，她能关心什么……

    这么想着，向着楼上走去。

    谁知，刚上楼梯，一抬头，便看见靠在不远处的霍瑾寒。

    男人脸色清寒，修长的手指夹着烟，半瞌着眼睑，烟雾之下的神情寡淡。

    唐宁脚步顿了一下，男人虽然没有什么表情，但是她莫名的感觉到，男人的脸色比平日寒凉多了。

    “霍瑾寒……”

    她唤了他一句，就见男人半微眯了下眼睛。

    “下午出去了？”

    是淡淡的嗓音，听不出喜怒。

    “是，是啊，怎么了……”

    唐宁话落，就感觉男人陡然看向唐宁的目光更凉了。

    这个女人有没有一点自知之明。

    和一个男人出去，半夜十一点才回来。

    还问怎么了？

    霍先生心口本就郁结的怒气，瞬间更是翻江倒海。

    “和孟思辰？”他冷声问。

    闻言，唐宁一愣，说道：“嗯，刚好碰到的……”

    “玩的开心了？”

    男人狠狠抽了口手中的烟，神色晦暗不明。

    唐宁没来由的打了个哆嗦。

    “还，还好。”

    她又想到了叶巧巧，也不知道巧巧自己在酒店怎么样了，唐宁下意识的皱了皱眉，明天得打电话问问。

    男人目光定在唐宁微蹙的眉宇上。

    俨然误会了她的意思。

    半眯起了眸子，这小丫头，这么快和他说话都不耐烦了？

    想到此，男人的脸色更是寒凉了几分。

