    土魔、铁鸦二人，各自选择了一具肉身，开始闭关夺舍了。

    铁鸦选走了王阳子的肉身，土魔则选走了孙临的肉身，夺舍选择肉身的标准，倒不是肉身原主的修为越高越好，这其中还有契合度这一说法。

    故而虽说韩云怪生前修为最高，二人却并未选择这一肉身。

    如此一来，倒也简单了，从王阳子、孙临那里夺来的两件十二涅法宝，宁凡分别赐给了二人，倒也趁手。

    夺舍重生，需要不少时间闭关，且需要不少丹药辅助，宁凡灭了丹宗，自然不会短了二人丹药，赐给了土魔、铁鸦不少。

    二人自是千恩万谢，却是闲话不表。

    还剩下韩云怪、德云老祖的肉身没有用，宁凡想了想，干脆将二尸血肉精华炼出，送给慕微凉、紫璃服食了，使得二女修为又精进了不少，当然，还不足以突破下一境界就是了。

    在子舍利的帮助下，紫璃已是渡真初期修为，慕微凉同样有着堪比渡真初期的强大肉身，如今纵然服食仙尊血肉精华，也不至于直接令修为暴涨一级了。

    这两个小丫头吃完了血肉精华，吵着闹着要出玄阴界玩，这一次，宁凡无奈同意了。

    以这两个小丫头跳脱的个性，是不可能呆在玄阴界里安静修炼的。天真，不应被锁在牢笼中，且若是锁在牢笼中，二女是无法增加真之感悟的，须知她们的修为，只是被宁凡强行拔高了而已，感悟远远不够…

    “小蝴蝶，求你了！你就放我和小紫紫出去玩吧，我们保证不闯祸还不行吗！”

    “小蝴蝶！你最好了。求你了求你了！”

    “小蝴蝶…”

    “好吧！你们可以离开玄阴界，但，必须呆在千秋宗。且若离宗，无我跟随。不得离开太远，否则，我不放心…”

    “同意同意同意！只要放我们出去玩，我们什么都听你的！我们会乖乖的！”

    吧唧！

    慕微凉踮着脚尖，亲了宁凡一口，又激起了宁凡心中一阵涟漪，如那舍空心劫降临，却又一闪即逝。

    紫璃也舔着脚。亲了宁凡另一边脸，倒是让宁凡有些无语…

    这紫璃，胆子似乎养大了，都敢主动亲他了…

    每每与慕微凉接触，宁凡都会有舍空心劫劫临之感，经历了第一次舍空心劫，宁凡有了一些猜测。

    他第一次心劫，应在诺之一字上，之后还有三次心劫，倒是极有可能。有一劫应在慕微凉身上，即便不是，也必有一劫。与慕微凉大有关联…

    罢了，神、妖修为还未提升到舍空初期的顶峰，现在谈论心劫之时，为时尚早。

    最终，宁凡带着慕微凉、紫璃，走出了玄阴界。有了宁凡的批准，二女正式在千秋宗挂了长老虚衔，在千秋宗住下了。

    紫璃的孽离身份，宁凡已经不担心暴露了。他已今非昔比，行事不需要像从前那样小心翼翼。放眼东天。已经没有人傻乎乎地叫嚣着与他为敌了。仙王之下，怕极了宁凡。不敢惹他！仙王之上，忌惮乱古，不敢乱趟浑水。

    暗族则始终沉默，似根本不知道宁凡灭了反宁联盟一般，从始至终，也没有在明面上，对宁凡做出任何过激举动…

    但宁凡知道，东天修士如此针对他，暗地里必定有暗族推波助澜！但，只要乱古大帝一日没有真正道灭，暗族便一日不会公然出手，与他为敌！毕竟若真的逼急了乱古，那后果，连暗族都承担不起！

    “丹宗因果已了，但需要做的事情，还有很多…”

    距离极丹圣域开启，还有五年。

    九狸成年一事，急也急不来，他决定先送仙萝莉回极雷宫，路上，顺路去一次药宗，看看欧阳暖。

    仙萝莉九转雷体的进化，已进行到尾声，宁凡身上的雷系天材地宝，已不足够帮助仙萝莉进化，这很危险…

    还是应该尽快把仙萝莉送回极雷宫…

    极雷宫身为仙帝级雷宗，宗内必定有足够雷霆供仙萝莉吞噬炼化，仙萝莉本就是极雷宫之主，她应该回到自己的宗门…

    极雷宫之主…

    宁凡微微苦笑，若他所料不错，这仙萝莉，多半就是极雷宫的宫主——白帝兰云仙了…

    “九转雷体进化之时，有极小的可能，会暂时失去记忆，但若进化结束，其记忆便会恢复…”

    若仙萝莉恢复记忆，恢复了‘白帝’兰云仙的身份，会如何…

    堂堂仙帝，堂堂极雷宫宫主，只因雷体进化失去记忆，便叫了一个小辈百年爹爹。此事堪称荒唐，若是一些好脸面的仙帝老怪，甚至可能为了遮掩这种丑事，杀宁凡灭口…

    宁凡不信仙萝莉会如此绝情，但却不确定兰云仙会不会这么做…仙帝级老怪，脾性谁能说得准呢？

    对于仙萝莉，宁凡的感情十分复杂，他一生无子女，但仙萝莉，偏偏如女儿一般，叫了他好些年爹爹…

    若真因为这种事，与仙仙反目成仇…

    即便不反目成仇，恢复记忆的兰云仙，怎么也不可能再和他无拘无束地亲近了吧…

    “罢了，之后的事情，再说吧…仙仙的雷体进化，才是重中之重！”

    无论事情会如何发展，宁凡都会将仙萝莉送回去！之后的事情，再说吧...

    “仙仙，我送你回家可好？”

    宁凡在千秋宗中找到仙萝莉，问道。

    “回家？回哪里，这里不就是我的家么？爹爹，我还有别的家么？”仙萝莉懵懵懂懂，不明白。

    “你可还记得，我们第一次相遇是在哪里？”回首三千雷界的往事，宁凡有些感叹，他当年怎么就鬼使神差，捡到这么一个小丫头呢…

    “不记得了…记忆很模糊…不过最近总会做一些怪梦，梦到一些怪人怪事…我梦到有人叫我宫主。叫我兰云仙…兰云仙是谁？我明明叫仙仙，不叫兰云仙，不是么。爹爹？”

    傻丫头，那不是怪梦。多半是你从前的记忆啊！

    兰云仙啊兰云仙，我宁凡，该拿你如何是好…

    “你雷体进化需要的雷力太过庞大，爹爹这里雷力不够，我带你去一个雷力充足的地方，可好？”

    “诶？去哪里？爹爹会不会陪我一起去？若爹爹不陪我，我哪里都不去，我要留在这里。这里是我和爹爹的家，我要一生一世和爹爹在一起，我还要爹爹赐我子舍利…”

    “子舍利…真的不行…”

    宁凡无奈道。

    逆舍利乃是魅术，种下子舍利，便意味着仙萝莉成了宁凡单方面的鼎炉…

    当然，子舍利的鼎炉无需采补，无需行男女之事，所以宁凡才给赵蝶儿种了子舍利，只为提升赵蝶儿的修为。

    但仙萝莉，真的不能种下子舍利…

    若兰云仙恢复记忆。知道自己被宁凡种了魅术舍利，成了宁凡鼎炉，会不会暴怒。谁也不会知道…

    宁凡不想因为此事，失去与仙萝莉的最后一点情分！

    “…走吧，我送你回家。回了家，你雷体进化必可完成最后一步！”

    “那，好吧。仙仙要完成雷体进化最后一步，要变强，要帮爹爹打坏人！”

    仙萝莉气哼哼地挥舞着粉拳，她听说了，有个叫做暗族的势力欺负了爹爹！

    暗族是什么？她不懂。但欺负她爹爹，不行！她要变强。她要把暗族打爆，她要给爹爹出气！

    于是。宁凡才刚刚回到千秋宗，便又带着仙萝莉离去了。

    却不曾想，他前脚离开千秋宗，后脚葬月仙妃就找上门了，一脸急切的模样。

    可惜，她运气不好，与宁凡擦肩而过了。

    “这小霪贼，又跑到哪里野了…”

    葬月仙妃推开了宁凡的房门，见房内空空如也，秀眉微微一蹙。

    她在宗内问了问，几个千秋宗弟子告诉她，宗主宁凡带着仙长老，刚离开千秋宗不久…

    果然，这小霪贼真的又出去野了！

    “本还想问这小霪贼一些问题，如今看来，只能等他回来再问了…”

    葬月仙妃有些感叹命运的神奇。

    她从未想过，自己此生此世，还能再一次遇到慕微凉——那个本已随古天庭一道覆灭的天帝之女！

    天知道，当她处理完千秋宗的俗务，一出门，看到活蹦乱跳的慕微凉时，是何等的震惊！

    ‘大公主，你，你怎么会在这里！你不是已经…’

    ‘什么大公主？我不是大公主，我是慕微凉，是小蝴蝶的妻子。’

    ‘什么小蝴蝶…莫非，大公主你失去记忆了！你，不记得古天庭的事了？’

    ‘不记得，不知道你在说什么..’

    葬月仙妃微微苦涩。

    她不是好人，甚至为了私人原因，背叛过自家宗门，但这不代表她没有原则，没有自己的坚持。

    曾经，她欠过古天庭一个人情，于是在古天庭罹难之际，挺身而出，以外人身份，毅然加入到守护古天庭的行列，并因此而险些陨落，好在她足够幸运，竟侥幸逃出一缕残魂…

    那一日，古天庭覆灭，天庭之修死绝…想不到，无数年之后，她还能再度见到慕微凉，见到这个曾被天帝捧在手心的大公主…

    ‘大公主，我与你娘有旧，天后她，救过我…’

    ‘天后是谁，我好像认识，好像又不记得了。好像…很难过…’

    ‘不要难过…古天庭没了，你还有我，若你不嫌弃，我葬月，便是你的亲人，必替天后，护你周全！’

    ‘不用不用，有小蝴蝶保护我，我不需要你保护，谢谢你。’

    ‘大公主，容我问一句可好…小蝴蝶到底是谁？你为何会出现在此地？’

    ‘小蝴蝶就是宁凡呀，他是我丈夫，他在哪里，我就在哪里。’

    开什么玩笑！

    宁凡那小霪贼，什么时候成了天庭大公主的丈夫！

    葬月仙妃决定找宁凡好好谈谈。

    其一，她要问问宁凡。慕微凉为何会出现在此地。她问了慕微凉很多遍，但慕微凉记忆不全，说不清楚。

    其二。她要向宁凡抗议，委婉表示自己不赞成大公主与宁凡的婚事。

    其三。她要向宁凡提出一个请求，重建古天庭！

    若慕微凉死了便也罢了，如今慕微凉未死，她有义务辅佐慕微凉重建古天庭！

    她想跟宁凡谈的事情太多了，然而悲催的是，宁凡竟先一步离开了千秋宗。

    “算了，这些事情，等小霪贼回来再说吧。我得看着大公主。这大公主重生之后，性格似乎有点活泼过头了…”

    于是葬月仙妃屁颠屁颠跑去找慕微凉，免费给慕微凉当保姆去了。

    她必须要照顾好大公主啊，她欠天后那么大的人情，不还怎么行！那不是她的作风！

    接下来的数日，千秋宗周遭数个修真星，都被慕微凉、紫璃两个小丫头闹腾了一遍。这一点，却是已经离开的宁凡所不知道的。

    第一日。

    “走，小紫紫！小蝴蝶批准我们出去玩了！我们去玩！”

    “去哪里？”

    “去食种星…听说那里出了个凶物，有命仙修为。正四处杀戮低阶修士，我们去行侠仗义吧！”

    “好呀好呀，一起去！”

    于是。食种星鸡飞狗跳，命仙凶物则被二女剁成了饺子馅…

    葬月仙妃暗中跟在后面，等二女玩够，把玩得正欢的慕、紫二女强行带回千秋宗。

    第二日。

    “凉凉，我们今天去哪里玩？”

    “去巨岩星，听说那里出了个石头怪，命仙修为…我们去行侠仗义！”

    “好呀好呀！”

    于是，巨岩星鸡飞狗跳，石头怪被二女剁成渣渣…

    事后。葬月仙妃忙里抽空，把二女拽回了千秋宗。

    第三日。

    “凉凉。今天我们去哪里玩？”

    “函城星！”

    于是，函城星鸡飞狗跳。事后，葬月仙妃一个纵地金光跑了过去，把二女带走…

    第四日。

    “小紫紫，我们去临沧星行侠仗义！”

    “好呀好呀！”

    葬月仙妃揉了揉额头，这重生后的慕微凉，真是太难管了，曾经端庄贤淑的大公主哪儿去了！

    罢了，难管也得管！她得照顾好天后的女儿！

    于是在二女欢脱后，又是她出面，把二女带了回来…

    第五日，第六日，第七日…

    有葬月仙妃时时看管，慕微凉、紫璃二女倒也不至于闹得太过。反倒是二女时时行侠仗义，灭掉附近修真星上的凶物，在附近星空很是闯出了一些名声。

    这却是后话了。

    …

    当日宁凡离开千秋宗，便带着仙萝莉，一路返回极雷宫。

    路上经过药宗，宁凡便想见欧阳暖一面，可惜的是，欧阳暖似乎正在闭一场极其重要的关，事关她五色药魂的进境，如此一来，宁凡倒也没有打扰她修行，只与药宗宗主魏无知聊了聊，又给欧阳暖留了些道果、法宝，便离去了。

    反正极丹圣域开启时，欧阳暖会出关，到时候自会相见，倒也不必急于一时。

    一路来到三千雷界，并未花费太多时间。百年前，宁凡来过三千雷界，百年后故地重游，倒有些物是人非的感觉。

    一来三千雷界，仙萝莉便觉得意识恍惚，隐约觉得此地很熟悉，硬要去想，却又一时半刻想不起来，反倒头疼欲裂。

    “爹爹，疼…脑袋里有很多片段，想不起来，越想越疼…”

    仙萝莉撒娇道，在宁凡怀里蹭了又蹭。

    宁凡抚摸着仙萝莉的小脑袋，叹道，“那就不要想了…”

    宁凡一路进入三千雷界，虽然没有刻意散出气势，却也惊到了无数修士。

    “此人遁光好快！气势虽隐而不发，隐约间却给人横行万古的感觉，莫非…此人竟是一个万古仙尊！”

    “面生！此生好生面生！老夫闭关万年，刚刚出关，记忆里，东天似乎没有这个仙尊…”

    “陈老头，这就是你孤陋寡闻了，此人你或许没有见过，却绝对听过他的魔名！他，就是灭掉反宁联盟的那位…”

    “什么！是雨君！他就是雨之仙君，宁凡！”

    “不好！雨君来三千雷界了，戒备，全界戒备！”

    三千雷界，三千处世界，便在这一刻，传遍了最高级警戒的号角声！

    只因，宁凡这东天大魔头来临了！

    谁知道宁凡是因何事而来！不得不防啊！(未完待续。)