
    现场的愕然与震惊，持续了片刻，一双双不可思议的眼神，便是再次落在了苏浩的身上。

    他再一次说中了！

    丹帝不行！

    丹帝自己也承认了。

    而且，他脸上带着惊恐，额头冒出汗水，似乎在丹成的那一刻，遇到了大恐怖，让他心神不宁。

    事实上，也的确如此，他自己都不知道，丹火大劫竟然已经迫在眉睫了。

    按照他的推断，至少也要三个月后的。

    没想到，如今已经要爆发了，但凡他出手炼丹，丹火大劫立刻到来。

    而他并没有把握度过去。

    至少现在没有。

    他看着苏浩，许久许久，目中的震惊方才收敛，凝重的吐出两个字“高明！”

    这一声高明，乃是说的苏浩的眼力，他一眼看出了事情的根本，比之他要懂得多得多。

    到这一刻，他不得不佩服了。

    “苏道友……”太虚真人，也是将最后的希望，再次落在了苏浩身上，神色带着尴尬的开口。

    “你们够了，第一次，我浩哥说了那壶妖异，你们不信，酿成了大错，我浩哥救尔等于为难。”

    “这一次，我浩哥再次提醒你们，却依旧无人相信，如今不行了，反过来再次求他？”

    “脸呢？”

    林妖妖语气不善的说道。

    这让太虚真人的脸色尴尬到了极点，一时间也不知道该如何说好。

    丹帝等人，也是惭愧万分。

    这一次，苏浩倒是显得大气，他有自己的目的，而且丹帝在这里，他需要给他一个希望。

    这个希望，足以换来苏浩想要的东西。

    因此，他笑了笑，走到前方，道“毫不夸张的说，这颗丹，我不出手无人可以炼制。”

    众人心中不得不服，毕竟，连丹帝都失败了。

    太虚真人眼睛一亮，立刻下令，第二份药草，被太虚宫的人取了出来，摆在了苏浩的眼前。

    “苏道友，若是助我，日后必当有重谢！”太虚真人无比恳切的说道，他是真的着急，时间不等人。

    而且，这是最后一份药草，毕竟，炼制九阴丹的药草，极其难以寻找。

    苏浩笑了笑，单手一点，那些药草不是进入丹炉，而是全部飞入他的掌心之中。

    对，他一把抓在掌心之中。

    而且，在下一刻，让人震惊的是，他的掌心直接喷出烈焰，将那些药草死死的包裹住了。

    大火汹涌！

    “不可！”那些丹圣全部大惊，苏浩竟然打算无炉炼丹，这可是连丹帝都无法做到的事情啊。

    且，他的火焰汹涌霸道，根本没有什么技巧，这样下去，那些药草之中的精华，全部会被焚烧殆尽的。

    哪怕是丹帝都是皱起了眉头。

    在他眼中，这也是胡闹。

    但他却并不开口。

    苏浩不凡。

    太多的匪夷所思。

    因此，哪怕是苏浩做出再多不符常理的事情，他也安耐的住性子。

    难道他真的可以无炉炼丹？

    但这一次，他似乎有些失望了，苏浩掌心之中的药草，在大火的煅烧下，竟然全部成为了灰烬。

    那般样子，显然是提炼失败了。

    “可惜了，可惜了。”那些丹圣不断的摇头。

    太虚真人则是爆睁双眼，目中带着浓浓的失落之色，最后深深的叹了口气，天不助我！

    这是最后一份药草，如今失败了，他的希望渺茫。

    哪怕是可以再次寻到药草的，但他的时间已经等不及了。

    可以说，图谋的一切，全部成空。

    “哼，仅此而已！”一位丹圣冷哼一声，苏浩眼力独到，但是炼丹不行，他连提炼药草都做不到。

    在炼丹之上，别说丹帝，别说他们，哪怕是随便一位丹圣，都可完全超越之。

    只是，在他如此不屑之下，苏浩却是并未停止，一把吹散手中的灰烬，再次招手，吸来了一滴九阴真水。

    “你已经失败了，还要糟蹋九阴真水吗？”那位丹圣再次呵斥。

    苏浩并未搭理他，神色凝重，吸来的一滴九阴真水也进入了火焰之中。

    他的火焰一直在燃烧。

    而随着九阴真水的融入，当即，那火焰之中，发出嗤啦啦的声音，且一股浓郁的丹香喷薄出来。

    瞬间扩散整个第九山。

    这一次，众人诧异无比。

    丹帝也再次皱起眉头，沉思许久，他双眼猛地睁开，骇然道“难道是……不，这不可能，不可能的，他怎么可以如此，怎么敢如此？”

    情不自禁的生声音，顿时吸引了所有人的注意，太虚真人也是连忙望去，道“丹帝，难道还有什么意外？”

    那些丹圣也是好奇，“提炼的药草明明已经作废了啊。”

    “不，那些药草不是作废，而是他将药草之中的精华，全部融入到了火焰之中。”丹帝震惊道。

    “什么？”

    外人可能不懂，但那些丹圣却是清晰知道这句话的意思。

    苏浩将精华融在火焰之中。

    这需要何等恐怖的控火手段，才能导致那些药草精华，不被彻底焚烧啊？

    这比之单纯的提炼药草，可要困难千倍，万倍的。

    毕竟，药草精华在火焰之中，你需要精细的控制每一个火分子，不对药草精华灼烧，才能完美的保留下来。

    哪怕是一丝丝失误，都会导致那些精华彻底的散尽的。

    这一点，哪怕是丹帝也都望尘莫及。

    甚至，一些丹圣连连摇头，道“不，这不可能，古籍之中虽然有类似的记载，但根本无人能做到。”

    只是，在他们如此否认之下，苏浩掌心之中的火焰，逐渐的散去，在那里清晰的出现了一颗丹药。

    此丹hunyuan，在苏浩的掌心之上，滴溜溜的旋转，其上有九道刺目的丹纹。

    这是九品圣丹。

    成！

    九阴丹！

    当即，一道道倒吸冷气的声音便是响起，那些丹圣全部震惊到了极限，已经无法用言语去形容了。

    真如此，那个年轻人成功了。

    而且，炼制出来的丹药，乃是九品圣丹！

    虽然也许不如丹帝，但他无炉成丹，绝高的控火手段，哪怕是丹帝都无法媲美的。

    到这一刻，他们才知道，眼前这个年轻人，绝对是名副其实的丹道大师！
