    “没错！”

    “的确很强大！”

    龙炎尊者，脸色十分严肃的开口说道。

    一般来说，他不会轻易夸奖别人。

    但是在这个时候，察觉到了那青狂尊者，恐怖的战斗力之后。

    他的脸上，也是忍不住，露出了一丝忌惮之色。

    显而易见。

    这个青狂尊者，绝对没有想象中，那么容易对付。

    毕竟，青狂尊者，乃是青虚天门里的一位，货真价实的逆天高手。

    其生下来，便拥有巨大的神力，体内真元，更是十分浩瀚。

    不仅仅是这样。

    他修炼的功法，也是十分强大，名字叫做九极不灭神功。

    我想你，应该也知道，这一门功法的可怕之处吧？

    听到了秦风的问话，龙炎尊者，再次的对秦风开口回答道。

    没想到，居然会是九极不灭神功。

    这种强大的绝学，可是十分的狠辣。

    实在难以想象，居然真的有人，可以修炼成功，达到这般境界。

    秦风目光中，多了一丝惊讶。

    这可不是，他胆子小，害怕了对方。

    而是九极不灭神功，的确是一个，十分强大的功法。

    它，与太古真龙诀一样，乃是一种专门用来，练体的修炼功法。

    一般而言，炼体类功法，都会被当做宝一般，小心翼翼的珍藏起来。

    但是，九极不灭神功，却是流传在外界。

    很多武者，都知道这一门功法！

    只不过，这一门功法，修炼的要求太过于恐怖。

    而且还十分的毒辣，太过伤天害理。

    所以说，这样一门功法，虽然威力很强大。

    但是却被所有的门派禁止，不允许任何人修炼。

    而且，里面的攻击招数，实在是太过于歹毒。

    再加上，修炼这种九极不灭神功的时候，还需要不停的杀戮。

    利用活人的鲜血，来淬炼自己。

    如若不然的话，威力就无法发挥出，最完美的效果。

    同时！

    修炼这种功法的时候，最好是要尽量地折磨对手。

    让对方心中，产生巨大的怒火与恨意。

    因为，唯有如此，才可以让功法，加倍发挥出最强的力量。

    因此，选择修炼这一门功法的武者，基本上都是那一种，十分凶恶的大魔头。

    让所有人，都很厌恶。

    当然，如果能够让自己的灵魂意志，不受到杀戮带来的影响。

    就单纯的是提升自己的实力的话。

    那样，还算是真正的成功，将这一门功法，修炼到了极致境界。

    然而，大多数人，都不可能，在那一种凶狠的杀戮状态下，一直让自己保持本心。

    这……太过于困难！

    哪怕是秦风，也未必有那一种可能。

    所以说，修炼这一门功法的武者，最终只会变得越来越狠毒，越来越疯狂！

    甚至，成为一个，只会知道杀戮的绝世大魔头！

    “如你所想！”

    “这个青狂尊者，在修炼这一门武功以后，实力也的确，大大的增加不少。”

    “同样的，他整个人也越来越狭隘，杀心很重！”

    “如果要来形容的话，就是一个真正的大魔头！不会有丝毫怜悯之心！”

    听到了龙炎尊者这一番话，秦风内心的惊讶，确实越来越浓烈。

    如果真的是这样的话，那可确实不太好应付。

