    她生气的样子看起来别有一番味道，叶萧和忍不住低头吻了上去。

    唐悠然伸手挡开他的唇：“我可说好了，你要是敢碰女人，让我知道，我和你没有完！”

    “你想怎么样？”叶萧和盯着她娇美的脸。

    “我不会再理你，你要是强迫我，我就死给你看。”

    “你这是喝了多少醋？怎么满屋子醋味？”

    “我说真的，不准你碰别的女人！你女友也不许碰，听见没有！”唐悠然现在有些得寸进尺。

    “你还蹬鼻子上脸了！”叶萧和瞪着她。

    “就蹬鼻子上脸了怎么样？反正你要是碰了别的女人就不要来碰我！不信你走着瞧！”

    两人大眼瞪小眼好一会，叶萧和妥协了，“我不碰好了吧？”

    “那还差不多。”唐悠然主动吻上叶萧和的唇。

    “你这个妒妇！”叶萧和回吻她，吐字不清的：“我怎么就拿你没有一点办法？”

    唐悠然心里冷笑，不管叶萧和这话是真是假，至少现在他是的确舍不得她。

    只要他舍不得她把一颗心交给她那她的第一步计划就算是成功了。

    两人在大床上热吻缠绵，叶萧和早就已经等不及了，三下两下把她扒光，唐悠然之前很抗拒和他做这件事。

    今天晚上竟然也在不知不觉中被他点燃了热情，一番纠缠下来，她累瘫了，叶萧和却是非常的满意。

    这是他和唐悠然在一起以来最酣畅淋漓的一次体验，他紧紧的把她抱在怀里，温柔的吻着她的脸。

    唐悠然伸手圈住他的脖子，闭着眼睛进入了梦乡，叶萧和搂着她心里甜蜜蜜的。

    自从顾明珠离开后，他以为幸福甜蜜和他再没有半分关系，却没料到，竟然在唐悠然身上得到了。

    只要她听话，他一定会珍惜她的，一定会好好的把她放在心上疼爱，一直到老！

    叶萧和的这些心里话唐悠然自然是不知道的，一觉醒来已经是次日早上。

    叶萧和兀自在睡梦中，唐悠然看着他英俊无害的脸，微微的叹口气，轻轻的从他怀里挣脱出来，准备去梳洗。

    这一起身，叶萧和却被惊醒了，伸手又把她捞到怀里搂着。

    唐悠然推了他一下：“时间不早了，你该起床去公司了。”

    “今天不想去，我陪你。”

    “我有事情。”

    “有什么事情？”叶萧和一下子睁开眼睛。

    “我要去买衣服。”唐悠然顿了一下。“今天晚上，韩先生举办酒会邀请我做他的女伴！”

    “什么？”叶萧和皱眉，一下子不高兴了。“我不同意。”

    “为什么不同意？”

    “你是我的女人，为什么要去给韩沐阳做女伴？”

    “我是你的女人，但是也是他公司的人啊，韩先生是我老板，老板提这样一个要求不过分吧？”

    “怎么不过分？他分明就是有所图。”

    “他图什么？我是你的人他又不是不知道的。”

    “那小子喜欢和我对着干！”叶萧和用手捏捏她的脸。“说起这个我想起来了，你昨天和韩沐阳眉来眼去的干什么？”

    “胡说，我什么时候和他眉来眼去的了？”

    “还撒谎，笑得那样yin荡，我要是不及时出现，他的手都摸上你的脸了。”

    “胡说八道！我是那种轻浮的人？”

    “你不是，可是架不住韩沐阳那家伙别有用心。”叶萧和想起韩沐阳的话就气。

    “你真是小气，难道就对自己那么没有信心？你比他帅，比他有魅力，而且我喜欢的人又是你，你担心干什么？”唐悠然在他脸上亲一口。

    “我不是担心，就是不想看见你和他在一起。”

    “那你带我出席活动？”唐悠然反问。

    “我答应了她。”这个她自然是指陆婉心。唐悠然冷笑一声，“那不就得了，你可以带走别的女人出席活动，为什么我就不能陪韩先生出席？”

    “这不同，她本来就是我的女朋友。”

    “哼！”唐悠然一把挣脱开来，“反正我今天晚上肯定是要陪韩先生出席酒会的，你要是不同意，就让我做你的女伴，否则免谈。”

    “反了你！”

    “我就反了，凭什么你口口声声说喜欢我，可是一次都不带我出席活动？我也是你的女人，你为什么要顾此失彼？”

    “这个……”叶萧和一时间语塞了。好一会才开口：“你答应我要听话的。”

    “我又没有做错什么，只不过是陪韩先生参加酒会，又不是什么大事情，你既然那么在意，那也得考虑我的感受，那大家都不参加。”

    “不行！”

    “那就这样，我去买衣服，晚上酒会见！”唐悠然说着推开他去了浴室。

    看着唐悠然进入浴室，叶萧和揉揉额头，这个该死的女人，怎么越来越得寸进尺了？

    晚上七点唐悠然身着一袭白色晚礼服在韩沐阳的陪同下出现在酒会现场。

    清新脱俗的美丽，知性优雅的笑容，无与伦比的气质，唐悠然和韩沐阳一对俊男美女的组合马上吸引了众人眼球。

    因为韩沐阳的关系，熟识的不熟识的人纷纷围上来打招呼，很快他们身旁就围满了人。

    叶萧和带着陆婉心姗姗来迟，踏进大厅时候一眼就看到了被众星捧月着的韩沐阳和唐悠然。

    看见一袭白裙美若天仙的唐悠然陆婉心脸上闪过惊讶，这海市竟然还有这样标致的人？

    身为女人最不能容忍的就算别的女人比自己漂亮吸引人，陆婉心心中不免泛起酸意。

    而叶萧和看见唐悠然也脚步微顿，他知道唐悠然迷人，但是没有想到打扮起来的唐悠然竟然可以迷人到这种地步。

    叶萧和心里不爽，挽着陆婉心的手大步走了过去。

    看见叶萧和到来，围住韩沐阳和唐悠然寒暄的人自动让出了一条通道，叶萧和目光冷冷的落在唐悠然脸上，声音带了讽刺：“三少到哪里都是众星捧月！”

    韩沐阳淡淡的笑：“和叶总比小巫见大巫。”

    看见叶萧和和陆婉心出现，唐悠然没有丝毫的避让，脸上带着优雅的笑容静静的站在韩沐阳旁边。

    挽着叶萧和的手的陆婉心目光肆无忌惮的在唐悠然脸上巡视，眼前的这个女人怎么带给她一种熟悉到极致的感觉？

    可是她明明不认识她啊？

    她心里正奇怪就见唐悠然突然抬头看向她，接触到唐悠然的眼睛，陆婉心吓得倒退了一步。

    这个女人的眼睛怎么和乔晚婷一模一样？

    看见陆婉心惊吓的样子，唐悠然微微一笑，主动对着陆婉心伸出手：“你好，我是唐悠然！”

    “唐……唐小姐好！”太突然的变故陆婉心竟然有些结巴，忘记了介绍自己身份。

    “这位是陆婉心小姐，是叶总的女朋友！”韩沐阳淡淡的补上一句。

    “叶总和陆小姐郎才女貌，真是一对璧人！”唐悠然笑意盈盈。

    “哪里，唐小姐和韩三少才是般配得紧。”陆婉心也是一个人物，马上就反应过来了。

    唐悠然，原来她才是唐悠然！难怪叶萧和会如此着迷，这个小妖精果然是天姿国色，不是一般女人能够比的。

    她心中嫉妒不免扫了叶萧和一眼，想看看他是什么反应，叶萧和脸色平静，目光淡然，仿佛不认识唐悠然一样。

    叶萧和越是这样淡然，陆婉心心里越是紧张，不知道为什么，脑子里突然出现唐悠然小鸟依人的依偎在叶萧和怀里的情形，陆婉心只觉心里一阵堵。

    好一个下贱的风尘女子，竟然如假包换登堂入室到上流社会充当名媛，今天既然让她撞见了，少不得要把之前受到的耻辱给还回去。

    陆婉心心里想着，脸上带了笑容，亲热的挽住唐悠然的手：“我和唐小姐一见如故，不如我们到那边聊聊？”

    “当然可以！”唐悠然对陆婉心可谓是了解甚多，看她那一脸假笑就知道她想做什么，她佯装不知，和陆婉心一起去了大厅一旁的沙发上坐下。

    看见唐悠然和陆婉心两人手挽手而去，叶萧和眸色有些暗沉，她这个时候和陆婉心套近乎是想干什么？不会是想着告诉陆婉心和自己的关系吧？

    韩沐阳在旁边轻轻一笑：“叶总，你好像有些紧张？”

    “紧张？有吗？”叶萧和淡淡的看向韩沐阳。

    “陆小姐可是一个醋坛子，你说要是让她知道你在外面金屋藏娇的事情，不知道会做何感想。”

    “这是叶某的事情，用不着三少担心。”叶萧和冷笑，“倒是三少，天下女人又不是死光了，怎么就缠着我的女人不放？”

    “你的女人？叶总是明媒正娶了吗？”韩沐阳反问。“如果叶总是明媒正娶了她，那我就承认她是你的女人，反之她是自由之身，韩某和她在一起光明正大！”

    “呵呵，三少这话说得这是可笑，我想问，如果我放手，三少是不是准备娶她？”

    “我不告诉你。”

    “不告诉我？其实你心里很清楚，韩董事长是绝不会让你和她在一起的，毕竟她的身份会让人诟病。”叶萧和反唇相讥。

    “错，我并不在乎她的身份。”

    “不在乎？真心话？”

    “当然是真心话，我对唐小姐的身份一点也不在意，相反我还很欣赏她，我之所以说这些只是担心叶总而已，美人虽然美，但是有毒，叶总还是小心些，吃着碗里看着锅里的事情少做为妙。”

    “多谢三少提醒，叶某家事，自己能处理，不劳三少费心。”

