    跟介绍的一样，虎头蜂的优点跟缺点都非常明显，防御力超低，攻击力成长超高，生命值超低，类似于新手村的魔化蝙蝠那种特点鲜明的怪物。

    刷这样的怪物，岳峰是非常占便宜的，蓄一个双突刺，选中虎头蜂之后刷刷两剑就打成了残血，再补一个普通攻击，经验就到手了。

    随便秒了几只虎头蜂找找手感，岳峰就闷头刷起了怪，一只怪物一千多的经验值，升级倒也不慢。

    这一刷，就是几个小时的时间，岳峰在这片区域来回的游荡，但是运气有点差一只一级的虎头蜂宝宝都没有碰到。

    按道理讲，怪物刷新出宝宝的概率跟刷新量是有直接关系的，像虎头蜂这种数量多密度大的，应该比较容易出宝宝才对。

    就在岳峰想要放弃的时候，突然在旁边刷新出了一只个头小一号的虎头蜂。

    岳峰定睛一看，好家伙，找了这么久，总算找到了！

    岳峰轻车熟路的将武器护手跟其他加攻击的装备都摘下来，挥舞着拳头给了虎头蜂一拳。

    一级的虎头蜂宝宝不是boss模板，只有200点生命值而已，一拳就被打空了大半气血，

    这只虎头蜂挨了打，好似很委屈似的嗡嗡的飞，拼命的努着腹部想要蛰刺攻击自己的家伙，但是奈何岳峰护甲很厚，一级宝宝的等级太低，根本不破防。

    岳峰见状，随手弹出一张降服卡片，六芒星图案将可怜的虎头蜂宝宝给笼罩在里面，动弹不得。

    别看这虎头蜂个头小小的，但是脾气挺大，足足耗费了三张卡片，这才耗尽精力乖乖就范！

    叮！捕捉宠物成功，物品虎头蜂宠物蛋被发现！

    【虎头蜂宠物蛋】：封印着虎头蜂宝宝的宠物蛋，激活使用将会获得一只虎头蜂宝宝！

    特别提醒：宠物蛋一旦激活，将无法继续封存，如果玩家角色没有宠物储存空间，下线之后将会丢失该宠物！

    当前虎头蜂属性成长

    力量评级：★★★★

    防御评级：★★

    体力评级：★☆

    敏捷评级：★★★☆

    综合成长评分：62分，优秀

    看了前面月狼王boss的超高属性成长，再看这个只有62分评级的虎头蜂宝宝，岳峰怎么看怎么觉得别扭！

    还想着先占个坑养起来用着呢，属性成长一看，最出众的力量成长这一项也只有四颗星，

    这就相当于虎头蜂宝宝当中的低能儿，岳峰顿时没了孵化养起来的兴趣。连攻击成长都不满的虎头蜂，饲养价值不大。

    算了，先丢背包吧，现在会抓宝宝的人少，回头丢拍卖行，说不定能卖个不错的价钱。

    这个小插曲过后，岳峰继续重复前面刷怪的路子，不知不觉又是几个小时过去了。

    高强度的刷怪，让岳峰经验值从20级的2%直接飙升到了35%，算起来也有一百多万的经验值收入。

    就在岳峰以为这趟抓宠之旅流产告终的时候，一声急切的救命传进了岳峰的耳朵。

    这边隔着老远，就听到身后有动静，岳峰扭头看了一眼，立马一个头两个大。

    一个弓箭手职业打扮的女玩家，一边喊救命一边没头苍蝇似的乱跑，在她的身后，跟了一群的虎头蜂。

    别看这虎头蜂的生命值少，但是攻击高，速度快，成群之后威力更是夸张，也不知道这家伙是怎么引到这么多怪的。

    根本就没轮到岳峰出手帮忙，引怪的弓手脚下一滑摔倒了，立马被虎头蜂追上，十多只虎头蜂围攻之下，瞬间气血清空，挂掉了！

    倾城月光：“大哥哥，我的弓爆了，你能帮我捡起来吗？”

    挂掉的女玩家没有急着释放灵魂复活，而是用场地聊天跟岳峰寻求帮助。

    看到倾城月光的名字，岳峰脑袋翁的一下，这么巧？

    倾城月光是岳峰前世精英团的主力弓箭手之一，跟岚岚是好姐妹，上辈子很早就跟岳峰他们一起组队玩游戏了，天赋极高，

    没想到这辈子竟然以这种荒诞的见面方式碰头了。

    倾城月光：“？？？不说话？那我知道了！”

    很快，倾城月光释放灵魂，白光一闪尸体消失，回城复活了！

    岳峰见状引动了虎头蜂群，来到稍微宽阔点的地方之后劈星斩两个cd清空怪物，将这把很普通的13级绿色弓箭捡了起来。

    岳峰在好友添加界面输入倾城月光，选择了添加好友。

    对方立刻通过了，并且说道：“555，捡了我的弓，还加我好友，是要嘲讽我白痴吗？不给就不给吧，换成我，白捡一把绿色弓，也会心动的！”

    岳峰被这家伙的奇怪脑回路给逗笑了：“安全区等我，接着回去，弓还你！”

    “真的还我？”

    “还你！”

    “奥奥，可算遇到好人了！咦，你的昵称怎么感觉有点熟悉啊，好像在哪听到过！”

    “等着吧，接着回去！”

    岳峰随手打开背包的回城石。

    就在岳峰想要激活回城石回城的时候，突然间旁边刷新出一只足足比虎头蜂大了两个号的奇怪蜜蜂来。

    它浑身布满红黑相间的花纹，花纹的隔路要比普通虎头蜂粗的多，颜色对比强烈，看起来视觉效果更加震撼。

    对比体格比普通虎头蜂至少大一整圈，脑门上顶着一个变异虎头蜂的名字。

    变异怪也不算啥，让岳峰心跳加速的是，这个变异虎头蜂名字后面的等级，

    1级！

    宝宝？

    岳峰立刻抛出侦查。

    【变异虎头蜂】

    等级：1

    生命值：750

    护甲：55

    攻击：32-41

    技能：【高级飞行】【变异蜂毒】【致命连刺】

    【高级飞行】：天赋被动，变异的虎头蜂拥有更加强悍的飞行能力，并且获得额外的敏捷、速度成长加成。

    【变异蜂毒】：天赋被动，变异虎头蜂无论普通攻击还是技能攻击，都将使目标中毒流失大量气血。

    【致命连刺】：选定一个目标发动连续两次蛰刺攻击，每次攻击均造成150%+50点伤害，并且额外获得一定的穿甲效果。

    介绍：变异的虎头蜂，在普通虎头蜂的属性基础上，额外获得随机的属性提升跟技能。

