    眼前的一幕，吓坏了在场的所有人。

    就连露娜，都被楚天这血腥果断的手段给惊住了。

    博文可是族长面前的红人啊，身肩守护圣地的重任。对他动手，那就是对族长的不敬。

    这样的行为在精灵族的圣地内，无疑是非常不明智的！！

    “啊！我的手臂！！卑贱的人类，你竟然敢伤我？我要你........”

    “噗呲！！”

    回应他的，又是一刀。

    这下，他的另一只手臂也没了！！

    强烈的剧痛，让博文几近晕厥。

    但是楚天，丝毫没有怜悯同情的意思。

    他冷冷的说道：“你有什么意见，可以继续说！你还有两条腿，一个头！也就是说，你还有两次说话的机会！！”

    这下，博文终于不敢在说话了。

    说一句话，就是一条肢体，这样的代价，他可付不起！！

    “早点闭上嘴巴，又何须受这般的罪呢！！说人类卑贱，那你又何尝不贱？非要让你出点血，疼一疼，你就知道老老实实闭嘴了！！”

    楚天冷冷的看了博文一眼，然后，便不再管他的死活。

    是死是活，对他来说都无所谓。

    区区一个精灵而已，没什么大不了的！

    “你还愣着干什么？不知道带路吗？”楚天看着还在愣神的露娜，说道。

    “是！主人！露娜这就带路！！”

    露娜回过神来，赶紧前方带路，朝着精灵宫殿的方向走去。

    至于剩下的几个护卫，他们都是博文的小弟。大哥都不是对方的对手，这些小弟，自然也不敢拦截楚天。

    只能任由楚天和露娜离开。

    确定两人都走远后，他们才敢扶起博文，然后拿着两只刚被斩下的臂膀，离开了这里。

    趁着手臂上的神经还没有彻底死亡，说不动接上还能复原呢。毕竟精灵族的体质比较特殊，不能用凡人的体质来衡量。

    .................

    精灵宫殿深处。

    至高王座上。

    一个身材高大，丰润如玉的年轻男子，此时正一脸怒火的看着入口处发生的一切。

    楚天的嚣张态度和血腥手段，都被他看在眼里，清清楚楚。

    入了自己的地盘，还敢如此的嚣张，这可真是古今以来的第一个呢！！

    “相信大家都看得很清楚了吧！众位爱卿，可有什么想法，不妨直言啊！”

    王座上的男人，看着殿前整齐站立的两列臣子，声音威严的问道。

    臣子们互望一眼，然后有代表说：“回禀王上！此人嚣张跋扈，目中无人！不仅擅闯我精灵族的圣地，更是伤我精灵族的圣地护卫！故，留不得！”

    “王上！臣也是相同的意见！此人不把我精灵族放在眼里，该杀！！”

    “王上！请下旨令吧！诛杀此子！！”

    “杀............”

    精灵王一句询问，得到的答案竟然出奇的一致。

    都是要下令诛杀楚天，无一例外！！

    “既然众位爱卿意见一致，那这件事就没什么可讨论的！要杀，那便杀吧！”

    “不知有哪位爱卿，愿意请缨出战呢？”

    精灵王环顾四周，出声问道。

    下杀令，这很简单，一句话的事情！

    但是，谁动手去干，这可不是一句话的事情了。

    从楚天刚才的一声呵斥，就把博文给喝得跪在地上，可见，他的实力十分强大。

    至少也是神境起步！！

    要不然，他绝对镇压不了博文，更不会让露娜死心塌地的认他为主！！

    想要杀一个神境强者，这可不是一件简单的事情哦！！

    稍有不慎，反而自己还会受到波及呢！

    所以主动请战这种事，大家都很小心谨慎。

    “怎么都不说话了？不是你们说杀的吗？怎么到了出战这一步，就没人敢主动接下了？难道你们刚才的话，就只是说说而已吗？？”

    精灵王脸色微变，语气之中，很是不满。

    说杀的时候，一个个义愤填膺，大义凛然，可真正到了出手的时候，一个两个都变成了缩头乌龟。

    一个神境强者就怕成这样了？？

    就这点胆量气魄，也配自居高贵？说人类低贱？？

    气氛陡然变得很安静。

    精灵王目光再环视一周，发现仍然没有人敢答话，这下，他可不仅仅是不满了，而是相当的不悦。

    他愠怒的说道：“既然没有人主动请战，那本王就下令指派了！！”

    “诺克萨斯！你乃是我精灵王朝的大将军，圣地护卫军受你的管辖！如今博文出事，你是不是得为你的属下讨回公道呢？”

    精灵王看着诺克萨斯，语气严肃的说道。

    诺克萨斯一身铠甲，从队列中走了出来，单膝跪地说道：“回禀王上，博文的确是我的属下！既然王上有旨，诺克萨斯必将全力以赴，为博文讨回公道！！”

    “不仅仅是为博文讨回公道！！这个人类，公然藐视我精灵族的法度，你更是为了我精灵一族的公道！！听明白了吗？？”精灵王特意强调，说道。

    “是！王上！！诺克萨斯，必将全力以赴，镇压此人！！”

    诺克萨斯单膝跪地，拜道。

    “恩！去吧！本王与众卿家，等待你的好消息！！”精灵王摆了摆手，道。

    “诺克萨斯定不辱命！！”

    说完，诺克萨斯便大步走出宫殿，威风飒飒！！

    而这时，楚天在露娜的带领下，已然来到精灵王宫的不远处。

    当诺克萨斯走出宫殿的正门时，两方正好可以对视相望！！

    “是诺克萨斯将军！！”

    看到诺克萨斯，露娜心中微微一惊，但却也在意料之内。

    诺克萨斯乃是精灵一族的大将，战神级别的强者。是精灵族除精灵王以外，最强的存在！！

    既然是“迎接”楚天的到来，那自然是要出动重量级的强者。

    这既是对客人的“尊重”，也是扬精灵一族的威风！！

    初次交锋，可不能让楚天小看了精灵一族，觉得精灵一族无人了！！

    ..............

    ..............

    ..............

