    “我不是那个意思……”姜甜有些无奈，“你们就不能不打架吗？”

    祁遇摸了摸鼻子，为难道：“应该不太能……”

    “好吧！”姜甜放弃，还有些不放心，叮嘱道：“万一真打起来，你要让让肖衍，迫不得已的情况下，也尽量别下狠手。”

    祁遇挑了挑眉，酸道：“行，我站着让他打行了吧！谁让他做过你未婚夫呢！”

    这是吃醋了？姜甜拉着他的手，哄道：“在我心里，他一直是我哥哥，你不能打你的大舅哥。”

    好吧！

    ‘大舅哥’这三个字勉强能接受。

    姜甜还是有点不放心，再三斟酌后，她决定把肖衍约到附近的咖啡馆见面，公共场所，想必肖衍不会动手。

    事实证明，姜甜过分天真了。

    肖衍见到两人后，第一反应就是动粗。

    他素来清冷俊秀的脸上覆了一层厉色，上前一把揪住祁遇前襟，用力将他从椅子上拽出来。

    二话没说提起拳斗就往祁遇脸上揍。

    祁遇记着姜甜‘大舅哥’的嘱咐，并没有退让，生生挨了一拳。

    肖衍看起来不太像会打架的，动起手来一点不含糊，那一拳打得祁遇半张脸都木了，口腔黏膜破裂带出的血，腥得要命。

    姜甜有些后悔嘱咐他让着肖衍了。

    她上前分开两人，护在祁遇面前怒道：“肖衍，你干什么啊？”

    “……”肖衍扯松领带，拽着她的胳膊将她推开，冷冷道：“让开！”

    “我不”姜甜又插到中间，转身面向祁遇，见他嘴角有血，要上手摸又怕弄疼他，恨铁不成钢道：“你傻吗？不知道躲的吗？”

    祁遇抬胳膊在嘴角处抹了一下，将人推到一边，安抚道：“没事的，放心吧！”

    说是迟那是快，没等姜甜反应肖衍的拳头再次挥过来。

    祁遇反应极快，抬手挡住，腿下一扫，逼得肖衍不得不后退。

    “有两下子”肖衍杀红了眼，冷笑一声，再次出拳揍过去，“骗甜甜过来，想干什么？”

    两人瞬间交起手来。

    几招下来，能看得出肖衍是个会打架的人，要不是遇到曾经靠打架吃饭的祁遇，还是有胜算的。

    两人拳脚相加，咖啡馆不宽敞的过道上，桌椅杯具打得乒乓作响。

    姜甜在旁边大声响，“肖衍，你误会了，是我主动来找祁遇的，他没有骗我，你们快住手！”

    这话不说还好，一说肖衍出拳更重了，姜甜怕祁遇吃亏，转头对他喊，“祁遇，你注意点，别伤到自己！”

    两人激战正酣，哪里能听进她的话。

    肖衍听到那句‘我跟祁遇谈恋爱了’开始，脑子已经嗡成了一片。

    为了以最快的速度来找她，他不顾反对动用了肖氏集团的私人飞机。

    没想到赶到时竟看到两人坐在一起卿卿我我。

    “甜甜，站远点，别伤到你”肖衍一边招架，一边嘱咐她。

    缠斗间祁遇抽空看了她一眼，“放心，我有分寸。”

    他的话更激起肖衍的愤怒，“小子，别狂妄，今天我非教训你不可。”

    肖衍出手更加狠厉，战况瞬间发展得不可控制起来。

    姜甜无奈极了，垂眉耷眼往旁边挪了挪，一步步退到吧台。

    随你们去吧！

    大不了我把钱全投给祁遇。

    姑奶奶马上就能完成任务走人。

    管你们那么多。

    姜甜手指在吧台敲了敲，“麻烦给我杯卡布奇洛，多加糖，谢谢！”

    服务员愣了片刻，一脸不可思议地着她看。

    两个男人都打成这样了，居然还有心情喝咖啡。

    姜甜扭脸看了服务员一眼，心下了然。

    这事因她而起，她现在这么甩手不管，好像是有点说不过去。

    姜甜叹息一声，走上前喊道：“祁遇，肖衍，你们慢慢打吧，我走了，再见！”

    她说着转身就要走。

    果然，扭打在一起的两人马上收了手。

    “甜甜，跟我回去”肖衍大步走到姜甜身边拉着她的手腕往前走。

    他衬衫凌乱，扣子掉了三颗，脸颊有一块淤青，嘴角挂着点鲜血。

    姜甜看了看拽着自己的肖衍，又回头看了看祁遇。

    祁遇T恤领口被扯破，脸还好，没有伤，手背却破了皮。

    还真是……

    姜甜挣开肖衍的手，无奈道：“肖衍，我不跟你走。”

    肖衍深吸一口气，压制着怒火，厉色道：“他是什么人你不知道吗？他混夜总会的时候你还未成年呢！就敢跟他在一起？”

    姜甜脸色有些不好看，正色道：“肖衍，你凭什么这么说，你要是生在他那样的环境，指不定还不如他呢。”

    “……”他生长的环境也没比他好到哪去，从小过着被人暗算，躲躲藏藏的生活，要不是这样也遇不到她。

    姜甜接着道：“他是在夜总会打过工，那又怎样，他又没干什么违法的事，而且那都是过去的事了，我一点也不在乎。”

    不在乎？

    那你在乎过我吗？

    肖衍牙咬得咯吱作响，深邃的眸子里像是能喷出火来，怒道：“你父亲临死前将你交给我，我就要对你负责，你这样我如何跟你死去的父亲交代？”

    姜甜气消了大半，语声缓下来，柔声道：“肖衍，这些年你为我已经做得够多了，你对我已经没有责任了，也请你……”

    剩下的话姜甜说不出口了，这事她的确做得不厚道。

    但……

    不喜欢就是不喜欢，她没办法勉强自己的心意。

    更没办法委屈自己把喜欢藏起来。

    肖衍有点转不过弯，明明之前说不喜欢祁遇的，明明自己有优先录取权的，明明……

    “甜甜”肖衍眸光动了动，“我不相信这些年我对你的心意，你一点都没有感觉！”

    他一直觉得她还小，很多事情可以慢慢来，慢慢让她喜欢上自己，没想到……

    姜甜抿了抿唇，语气有些无奈，“肖衍，在我心里一直把你当哥哥，我……”

    曾经不止一次让你去找喜欢的人，这话说起来太矫情，她说不出口。

    她还小……

    对，她还小，恋爱的事可以慢慢再说。

    “甜甜，别说了”肖衍眸光暗下来，上前握住她的手腕，“那你先跟哥哥回家，有什么事，我们慢慢再说。”

