    在后面的大针蜂和巨钳螳螂一瞬间就冲了出来，英士陶出赫拉克罗斯的神奇宝贝球，将它释放出来。

    　　小哲他们看到后，也把自己所有的神奇宝贝都释放出来。

    　　“出来吧，大奶罐，黑鲁加，猫头夜鹰，雪童子，电龙。”

    　　“沙奈朵，风速狗，月精灵，大竺葵。”

    　　“鸭嘴火兽……”

    　　“大钢蛇，巨钳螳螂……”

    　　“圈圈熊……”

    　　………

    　　不只是小哲他们，其它的有神奇宝贝的工作人员也加入了战斗，他们的神奇宝贝虽然实力不是很强，但是数量众多。

    　　特别是腕力和豪力这种神奇宝贝非常的多。

    　　“大针蜂，双针”

    　　“巨钳螳螂，使用子弹拳”

    　　“赫拉克罗斯，使用劈瓦”

    　　三只神奇宝贝一起出动，面对着冲过来的神奇宝贝，大针蜂一马当先，对着最近的阿柏怪一针刺下去。

    　　“恰”

    　　这只阿柏怪瞬间失去战斗能力，大针蜂又去找下一只双弹瓦斯。

    　　又是一针下去，双弹瓦斯被劈飞出去。

    　　一只接着一只，巨钳螳螂和赫拉克罗斯也是，等级太低的简直就是在送菜。

    　　但是也有等级相近的，它们一起攻击过来。双拳难敌四手，很快赫拉克罗斯就出现了受伤的情况。

    　　其它人也是陷入苦战了，火箭队不愧是关东地区和成都地区最大的黑色组织。

    　　里面的成员限战斗能力都是很不错的，那些工作人员被打的节节败退。

    　　只有小哲他们几个发挥不错，但是这不是校园比赛，这是真正的战斗，会死人的。

    　　不过还好这段时间的野外历练让他们不至于手忙脚乱，在加上他们的神奇宝贝天赋都特别好，打的有来有往。

    　　而且他们都是白银学院的天才学生，进步的非常的快。

    　　而在远处战斗的柳主任也发现了跑出来的英士等人，现在的火箭队的数量有些多，他有些担心英士等人能不能跑出去。

    　　突然沙漠蜻蜓，一声怒吼身体一震，柳主任瞪大眼睛喊道：“沙漠蜻蜓。”

    　　“和我对战，你居然分心。”

    　　只见平岗骑在一只大嘴雀上冷笑道，他也看到了英士等人

    　　只见他冷笑道：“你放心吧，他们是出不去的。”

    　　柳主任恢复平静道：“能不能出的去，可不是你说的算。”

    　　“水箭龟，大力鳄，蚊香勇士，呆呆王，刺龙王，全部一起攻击。”

    　　只见下面的几只神奇宝贝纷纷发出怒吼，开始汇聚能量，周围的洞窟壁上不断的有落石掉下。

    　　一道道粗壮的水柱打向对手，平岗脸色一边吼道：“全体攻击。”

    　　他下面的神奇宝贝也纷纷的释放大招，周围的能量出现了爆乱的情况。

    　　隔壁吹石和役所的战斗也不弱，技能放的到处都是，到处都是技能释放造成的深坑。

    　　英士他们就在战斗中不断的往前走，就快要到大厅边缘了，英士对其它大吼道：“大家坚持住，我们就要快出去了。”

    　　“想出去，问过我了没有”

    　　这是一个人跑了过来，就堵在洞口处张狂的笑道：“我火箭队大队长药师丸是不会让你们过去的。”

    　　“你们还还是乖乖束手就擒吧你们。”

    　　英士冷笑道：“你觉的可能吗？没有想到火箭队的大队长居然会是一个傻子。”

    　　药师丸的脸色瞬间就变了，阴沉的说道：“你这小子居然敢骂我，等会你就知道我的厉害了。”

    　　“去吧，我的宝贝们”

    　　六道身影出现在了英士等人的面前，他们看着英士等人全部露出了残忍和嗜血的表情。

    　　“黑鲁加，阿柏怪，双弹瓦斯，大嘴蝠，圈圈熊，大嘴雀”

    　　英士打开虫王之眼，瞳孔一缩，暗道不好，这下麻烦，这六只神奇宝贝资质虽然都是优秀但是等级全部都是道馆主。

    　　其中那只圈圈熊已经是道馆主巅峰的等级了。

    　　药师丸大喊道：“全部给我上”

    　　一说完六只神奇宝贝就冲了上来，英士这边小哲带着他道馆主等级的黑鲁加冲出来吼道：“大家上。”

    　　说完就带头冲出去，其它人也是不管它是谁，上去就是刚。

    　　各种技能开始释放出来。英士也命令大针蜂赫拉克罗斯，巨钳螳螂一起上。

    　　“大针蜂，剑舞加致命针刺”

    　　“巨钳螳螂，十字斩”

    　　不要怂就是干，各种技能爆发，但是结果是残酷的，药师丸的神奇宝贝等级都太高了差距太大，而且都是经历过生死战斗的。

    　　完全不是对手，一会的功夫就被打退了回来，地上躺着一片片的神奇宝贝，全部都失去了战斗能力，有的还濒临死亡。

    　　药师丸的神奇宝贝虽然也受了一些伤，但是都是小伤。

    　　药师丸哈哈大笑道：“哈哈，就你们这些货色也想打败我。”

    　　这时候旁边的大针蜂的技能也用出来了，不断的旋转，能量疯狂的在身体附近形成旋风冲向双弹瓦斯。

    　　这一击十大针蜂最强的一击，是它的底牌，而且英士也关掉了负重装置。

    　　“多重剑舞+致命针刺”

    　　大针蜂爆发出自己最强的攻击，打向双弹瓦斯，双弹一脸的不屑想要使用了最简单的技能，撞击。

    　　“砰”

    　　的一声，双弹脸色大变，一声惨叫，直接被撞飞出去。

    　　“砰”

    　　撞在墙上，失去战斗能力，在大针蜂后面，巨钳螳螂双钳挥出，能量高度压缩而成的风刃打向大嘴蝠。

    　　“十字斩！！”

    　　“呜”

    　　的一声惨叫，大嘴雀被风刃打中，胸口出现了一个巨大的十字伤痕，摔在地上。

    　　“什么！！！？？”

    　　药师丸惊了，怎么回事，我的两只神奇宝贝就这样失去了战斗能力。

    　　英士这边的小哲等人也是一脸的震惊，英士也太强了吧。

    　　不过药师丸很快就恢复了平静，说道：“就算这样又如何，你的神奇宝贝这种技能只能使用一次。”

    　　果然大针蜂和巨钳螳螂现在动弹不得了，刚刚使用了全部的力量了。

    　　而且这一会又跑过来了两个人，站在药师丸身边

    　　只听药师丸疯狂大笑道：“哈哈，上野，川井你们来了。”

    　　“你们完了，我们现在是三个队长在这里，你们不可能出去了。”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

