    飞机平稳的飞过纽约上空，这已不是安迪第一次从一万英尺的高空俯瞰这座自己居住了多年的城市。

    喧嚣的不夜城，在夜色的笼罩之下显得如此宁静。但安迪知道，下面的每一条街道，每一栋建筑，宁静的外表下藏着多少故事。

    在云端，城市所展现给人的永远是简单几何形状的组合。走进去，才能看到它的灵魂。

    安迪慵懒的躺靠在航空座椅上，右臂支撑在扶手上，右手托腮，十分悠闲的看着飞机液晶地板上显示的航拍纽约夜景。

    结束NBC电视台专访后，把在华盛顿的一切事项进行了简单的收尾，尤其是得到自由之鹰公司CEO向他确认了几份协议的签署后，他就告别了父母，拍了拍PG，在黄昏时分坐上了私人飞机，飞回纽约。

    此时的专访，还并没有播出，当飞机降落，安迪坐上早已等候的汽车，往长岛庄园行驶。

    不过，在这之前确认实施这个‘招聘会’计划前，包括安迪在内的所有智囊团队都差不多能够猜到可能引起的巨大反响，只是他们无法想到的是，所带来的反响和影响力会出乎意料的大。

    感受到纽约消费的萧条，稍显让人“惊心”，过去第五大道商场里从不打折的一线大牌都在挂着大幅打折的标识，像古琦，香奈儿等大牌，满街写着4折。过去即使在大牌特卖场里，也没有过这样的折扣。

    坐在车里的安迪，无奈的摇了摇头，作为金融之都，华尔街所在地的纽约，真的是遭受了重创。

    “嘀嘀——”

    灯火通明的长岛庄园中，汽车喇叭鸣响了两声，庄园豪宅的金色大门敞开，一身白色连衣裙的伊凡娜搭配着她金色的长发，让人看起来非常的“仙儿”的带着管家和女佣快步迎了出来。

    安迪从车上走下来，脸上带着灿烂的笑容，快步走上前，揽着伊凡娜有些发福的腰肢和突显的孕肚，看着她脸上洋溢着的甜蜜笑容，柔声说道：“啧啧，亲爱的，你就算是怀孕后照样还是那么美。有着一股独有的迷人气息，让我着迷。”

    “咯咯，就你会哄人。”伊凡娜开心甜蜜的娇笑着，送上了自己的红CHUN，两人亲wen着，展现出的甜蜜，着实令人羡慕。

    “欢迎回家，先生。”管家小乔治脸上带着高兴而矜持的微笑，冲安迪问候道。

    安迪搂着依偎在自己怀里的伊凡娜，微笑着冲乔治管家点头示意，“辛苦你了，乔治。”

    “为你和夫人服务，这是我的荣幸，晚餐已经准备好了，夫人知道你要回来，特意亲自下厨。”乔治管家微笑着说着，伸手做了个请的手势，落后安迪和伊凡娜两人半个身位，向安迪汇报着，其她的女佣都是面带微笑的跟在三人身后，作为女佣，如果安迪没有特意询问，是不能随便开口说话的，谨言慎行是她们的第一守则。

    步入温暖的家中，在伊凡娜温柔体贴的伺候下，脱掉大衣和西装后，安迪揽着她的腰肢，坐到了客厅的沙发上，看到电视里正在播放他的专访，笑着对伊凡娜说道：“是不是很帅？”

    “咯咯，自恋狂。”亲昵的依偎在安迪怀里的伊凡娜开心的娇笑着，抬起头，伸出修长的手指点在了安迪的鼻尖上，娇嗔道，不过很快甜笑着说道：“我的男人最帅！”

    “哈哈。”安迪搂紧了怀里的伊凡娜，畅快的大笑了两声，在她洁白的额头上亲了下。

    依偎在自家男人怀里的伊凡娜，嘴角以最大的弧度上扬着，两人就这样甜蜜无比的腻歪在一起，互相倾诉着彼此的思念和爱意。

    “亲爱的，你这个专访。。。我以为你是总统的坚定支持者。”伊凡娜听着电视专访中，自己男人的一些话，微挑秀眉，抿嘴含笑的看着安迪调侃道。

    “反目的朋友才是最可怕的敌人。”安迪撇了下嘴角，耸肩说道，“华尔街从来都不单单是指那条街道，他想让已经吃成怪物体型的华尔街瘦身，那么就要做好承受反扑的准备，而在我看来，他们两方，无论是和他们谁打交道，都要用右手握手，但左手要握着石头。保持警醒。对灵魂有好处。”

    伊凡娜含笑挑眉，看向安迪的一双美眸中的眼神充满了痴迷崇拜，趴在他的怀里娇声说道：“看来，你又有不错的收获。”

    “呵呵，那里可是华盛顿，付出和索取是永远的主题，而且，你不觉着，有些时候，想要赢得一些人的尊重，就只能先让他产生恐惧吗。”

    “咯咯，你真阴险。。。”

    “咳咳，我这怎么叫阴险，我只是想要当好狩猎者，而不是猎物。”

    “狡猾！”伊凡娜嘴角上扬，伸手捧着安迪的脸颊，亲了下他的嘴chun，微皱琼鼻，娇嗔道。

    “没办法，逻辑和真诚对这群家伙的贪婪丝毫没有作用。”安迪一边轻抚着伊凡娜的后背，一边耸肩说道，微微仰了下下巴，继续笑道：“我的善心还不如给那些更需要的人，或许不能收获感恩，至少可以收到感激和好名声。”

    “哦？”伊凡娜挑眉看向电视机，听到专访中提到的‘美国人人有工作之旅’的招聘活动，不由双眼一亮，有些惊讶的看着安迪说道：“大手笔啊！”

    聪明如伊凡娜，自然可以看出这个招聘活动，在此时此刻的美国会起到怎样的社会反响，关键是安迪表现的简直是太高大上了，社会责任感的形象满分，有良心的亿万富豪，与专访中所表现出来的对大政府福利政策的弊端的反对，正好形成了一个完美的针对，给人一种‘我不是光在这里耍嘴皮子，我还带来了自己的解决办法’，更增添了他所说的那些观点的可信度。

    也对网上的一些攻击他的言论进行了完美的反击，杜绝了继续有人带节奏黑自己。

    伊凡娜在无比感慨的时候，安迪的这个电视专访中所透露出来的各种信息，也开始随之发挥效应。

    美国民众们对于安迪所提及的政府扩大权力职能的担心就像一根尖刺扎进了他们的心中，对驴党和奥观海产生了一丝警惕。

    当然，失业者们最是欢欣鼓舞，很多人更是喜极而泣，在这个寒冷的冬夜里感到了一丝真正的温暖，或许他们未必都能够在安迪召开的招聘会上找到工作，但是至少让他们了解到，他们这些人还有人在关心，并没有被彻底遗忘，而且已经开始行动起来，准备帮助他们这群失业者，现在是安迪史密斯一个人在行动，相信，用不了多久，就会有更多的企业和富豪加入进这个行列。

    “why?”

    灯火通明的白宫中，奥观海脸色无比难看的看向自己的幕僚们，大声的问着为什么，原本以为他的经济刺激计划通过并且签字生效了，是一件他作为新总统值得无比骄傲的里程碑事件，应该有数不尽的赞美，欢呼和鲜花伴随，然而现实却非常无情的给了他一声声响亮的耳光。

    幕僚们面对奥观海漆黑如墨的脸色，近乎咆哮的喝问，更是心中悲苦憋屈，心下不断的吐槽着，why？还不是你的大嘴巴，被原本支持我们的华尔街大鳄们全部都得罪了！看吧，人家开始反击了。

    “总统先生，昨天中午，被国会要求出席听证会质询的华尔街金融机构的负责人和安迪史密斯进行了一次午餐聚会，聚会交谈内容目前还不得而知，不过之后，安迪史密斯就一改常态，安排了一次电视专访。。。”

    听到手下人的汇报，奥观海的脸色瞬间变得越发难看起来，他比谁都清楚，自己对华尔街的那群贪婪的吸血鬼有多么的厌恶，他也知道，无论是限薪令，还是对华尔街的谩骂，都让他和华尔街之间出现了严重的裂痕，之后的一些针对华尔街的金融监管政策更是彻底和华尔街决裂。

    这是华尔街的反击！

    奥观海阴沉着脸，看着电视机中安迪史密斯沐浴在阳光中，带着阳光微笑帅脸此刻在他的眼中，变得有些厌恶起来。