    “咳咳，”吕树想起来早上忽悠吕小鱼去拘猪的事情也有点没底气，而且还把人家的猪给玩炸了，想想就更没底气了……

    不过这次可跟早上不一样啊，吕树义正言辞的说道：“我们之间要有信任，我是会坑你的人吗？”

    “你是，”吕小鱼面无表情的看着吕树。

    “你看你，把我想成什么人了！”吕小鱼这么说，吕树就有点不乐意了。

    “呵呵，你坑起人来，简直不是人，”吕小鱼依旧面无表情的说道。

    不过日常抬杠归抬杠，吕小鱼也知道吕树今晚肯定是有正事的，毕竟吕树是追着三名逃犯去的。

    不过他们还不能就这么直接去，毕竟李弦一住在旁边呢，吕树和吕小鱼商量一下对策，吕小鱼提议，就说吕树要带自己去吃宵夜，这样就有出去的理由了！

    吕树想了想，这主意不错！

    然后两个人一边聊天说要去洛城著名物美价廉通宵小吃街‘小街天府’吃夜宵一边往外走。

    等到走出家门一公里直线距离之后，两个人才在房顶上蹦蹦跳跳的就往北边去了，李弦一不是说了嘛，一公里内没人可以监视他，那就离开一公里后在赶路……

    吕小鱼跟在吕树的身后忽然觉得两个人一起悄悄干点什么事的这种感觉很好，就像是只属于他们两个人的秘密，别人都不准知道！

    想着想着吕小鱼就开始傻笑了。

    当他们距离吕树与逃犯交手地方还有一公里的时候，吕树就带着吕小鱼停了下来：“用你的小麻雀去探探路，飞的高一点别让人发现，一直向北，大约一公里的距离，发现任何可疑人物都给我说一声，实在不行咱们改天再来，或者干脆放弃，反正不能冒险。”

    其实吕树很清楚天罗地网没必要守在这里，而且历次事件看来天罗地网基本都是干完活就打扫战场闪人的风格，但不怕一万就怕万一啊。

    反正吕小鱼有小麻雀，并且能通过麻雀开视野，小心无大错嘛。

    两个人窝在一个房顶的角落里，黑色烟雾流转的小麻雀向北边飞去，吕树也有心想要看看吕小鱼的这个技能，距离到底能支持多远。

    他坐在那里盘算着收入记录，记录里一堆陌生的人名给他提供了将近9000多的负面情绪值，他甚至分不清哪个是逃犯的名字，哪个是天罗地网的名字，当时战斗中全神贯注，也没工夫关注这些东西。

    大致算一下加上这几天的积累，去除抽奖要花费的负面情绪值，恐怕兑换的星辰果实加上修行，他已经可以点亮第三颗星辰了，第三颗星辰所需的量，是20颗星辰果实。

    这让吕树忽然发现，原来与别人战斗也能获得这么高的收益。

    不过发自内心而言，他并不希望这种事情经常发生，他修行是为了可以选择更多种人生，而不是为了杀戮。

    所以，吕树并没有把这种事情当做自己可以利用的一个收入来源。

    今天的这场战斗让他收益颇多，感觉像是一下子就自信起来了一样。

    以前他不知道自己到底能打过什么样级别的觉醒者或者修行者，今天算是知道了。

    吕树也在想一个问题，如果当时是自己面对三名逃犯的绝杀手段，那么自己能不能全身而退？吕树觉得应该是可以的，毕竟有星辰纱衣这样的能力来隔绝异能对自己的影响，看能力波动来讲，虽然自己的星辰之力还是E级的范畴，但对方那两位E级也并不如自己。

    过了许久吕小鱼对吕树说道：“没有可疑人物，接下来怎么办？”

    吕树想了想说道：“你在这里等着，等我短信。”

    说罢他星辰纱衣覆体就开始急速向着事发地点冲去，说实话他还是担心有人在那边埋伏，不过事实上他有点多虑了，吕树在那条小路上站了足足有半个小时都没见有人出来招呼自己，他前前后后故作要离开好几次，依旧没什么动静。

    直到这时吕树才确定自己确实多虑了，不过他并不觉得自己是多此一举，小心才能使得万年船。

    吕树发短信让吕小鱼过来，小姑娘蹦蹦跳跳的就来了。

    吕树说道：“能感知到这附近的魂魄吗？”

    “能，”吕小鱼点点头：“一个高大的男人，还有两个个子稍微矮一些。”

    吕树点点头：“高大的那个能拘走吗？”

    “可以，已经搞定了，”吕小鱼确认道。

    “走！”吕树又带着吕小鱼蹦蹦跳跳的走了。

    “现在能把他具现出来吗？”吕树好奇。

    吕小鱼试了一下：“好像……星辰之力不够，不过好像可以慢慢来，感觉一天时间应该就可以了。”

    直到这时吕树终于松了口气，这才是他们今晚的最大收获！

    如此一来，哪怕真的再和谁正面作战，他们也相当于多了一个D级力量系觉醒者的强大助力！这是实打实的实力提升啊，以后要是真的担心吕小鱼安全问题，也完全可以让吕小鱼放魂魄出来帮忙，本人却可以躲起来。

    这样一想，吕小鱼这技能好像非常好用的样子啊。

    “走，回家去，”吕树乐呵呵的说道，现在没什么比直接提升实力能让他更加开心的事情了。

    然而吕小鱼摇摇头：“我们还不能回去，我们得去小街天府吃宵夜呢。”

    噗，吕树乐了：“这就是咱们瞒老爷子的借口啊。”

    “不，你答应我了，”吕小鱼一本正经的说道。

    吕树：“？？？”我什么时候答应你了？合着你这套路在这等着我呢啊！？多点真诚好吗？

    吕小鱼分析道：“你想啊，咱们说出来吃宵夜，结果肚子瘪瘪的回去，人家能相信吗？”

    “……”吕树想了想，你说的好像还挺有道理的！

    他忽然乐了，就算是庆祝今晚大丰收吧，他也确实就是这么没出息，小姑娘想吃什么，他就想带她吃什么。

    小街天府的凉拌三丝和担担面，都是小姑娘吃过一次就惦记一年多的东西啊。

    既然也不是那么缺钱了，这点小要求还是可以满足的。

    一大一小两个人找机会便下了房顶，吵吵闹闹的一路行去。

    没人知道他们今晚闹了多大的事情出来。

