    荣国府，碧莎橱，林黛玉住处。

    林黛玉双眼如兔子眼睛一般通红，扭到一边不说话，抽泣不停。

    贾宝玉在房间里焦急地走来走去，能劝的办法都用尽了，能说的好话也都说尽了，却没有任何办法让林黛玉不要伤心。

    丫鬟雪雁、紫鹃守护着林黛玉，暗暗心急。

    这都一下午了，回来后就一直哭，一直没停，两人不由的有些埋怨贾宝玉，为何总是你惹我家姑娘生气？

    这时，就听春纤在外面轻喊：“三姑娘来了！”

    雪雁、紫鹃两人一喜，连忙迎了上去，并一左一右跟探春轻声嘀咕：

    “三小姐快帮忙劝劝我家姑娘吧，这都哭了一下午了，可急死人了！”

    贾宝玉也上前来，跟探春道：“妹妹你来的正好，快帮哥哥劝劝林妹妹。”

    “先前不是让袭人去接团团圆圆它们了吗？别着急，或许它们来了，林姐姐就好了也说不定。”探春不疾不徐说道。

    贾宝玉呆愣愣点头，说：“连妹妹都没办法了，也只有等袭人回来了。”

    正说着话儿，袭人就一瘸一拐回来了。

    贾宝玉一见到她，脸色一喜，刚上前走几步，愣了一下，见袭人衣服上的泥渍，像是受了伤，急上前道：“你这是怎么了？”

    “没事，摔了一跤。”袭人微笑道。

    可她越是说的轻轻的，贾宝玉就越是担心，连忙在袭人四周看了看，发现背上竟全是稀泥，脚也受了伤，有股药味儿，很是狼狈。

    “哎，看样子你这一跤可摔的不轻，一会子让人去请了大夫来看看，对了，食铁兽可借了来？”贾宝玉道。

    袭人摇头道：“没借来，那食铁兽就四只，薛家两只，周老爷家两只，他们自家都宝贝的不得了，怎么可能让我一个丫鬟借走？要不二爷去跟老爷说说，让他去借？”

    “呃，没借到就没借到吧，我再想其他办法！”贾宝玉连忙道。

    袭人点头道：“那好吧，我先回去换衣服去了，林姑娘这边你用心些，可别出什么乱子来！”

    贾宝玉道：“晓得了，你赶紧去吧！”

    袭人走后，贾宝玉小心翼翼的来到林黛玉跟前，听探春轻轻的劝导。

    探春有理有据，说话轻柔。

    林黛玉红着眼轻轻扭头过来，斜看着贾宝玉，说：“你怎么不问问他，在宝姐姐那里吃了瘪，竟敢把火气往我身上发，这是哪门子道理？”

    探春一愣，出声问道：“宝姐姐惹宝哥哥生气，这是怎么回事？”

    她先前只知道贾宝玉惹林黛玉生气了，却并不知道具体情况，只是下意识的以为又是两人为了些小事闹脾气。

    “你让他自己说！”林黛玉头一扭，别一边去了。

    探春将目光投向贾宝玉，贾宝玉有些不自在，张了张嘴，也不知道怎么说。

    想了想，他看到一旁站着的雪雁，便小声道：“你帮忙说吧！”

    雪雁看了一眼林黛玉，见她没有阻止，酝酿了一下语言，说道：“其实事情挺简单的。”

    “今儿在宁国府后花园赏梅，宝二爷无意闻到宝姑娘身上的香气，就跟宝姑娘说，她身上的香气竟胜过梅花香味十倍百倍。”

    “宝姑娘就严厉呵斥了宝二爷几句，说宝二爷不知轻重，没有教养，不修德行，然后宝姑娘就气呼呼走了。”

    “宝二爷觉得有些冤枉，就来找林姑娘理论这事，又被林姑娘骂了几句，于是宝二爷就跟林姑娘发了脾气，要扔那块玉，还好被丫鬟们止住了。”

    探春皱眉跟贾宝玉道：“哥哥啊，你怎么能跟宝姐姐说那样的话呢？你说的这些话也太轻浮了吧？”

    贾宝玉尴尬道：“这不是先前没想通么，现在想想，那时说的话确实不大妥当，不管是宝姐姐，还是林妹妹，都该骂我。”

    “是我不对，不该惹林妹妹生气，更不该跟你发脾气，林妹妹，你就原谅我好不好？”

    见林黛玉默不作声，探春沉吟片刻，向贾宝玉道：“哥哥你先回去吧，让林姐姐冷静冷静，怎么样？”

    贾宝玉看了一眼林黛玉，轻叹一声，怏怏着转身离开了。

    ……

    周润泽听烟雨说，探春带着林黛玉来府上看熊猫来了。

    他吩咐道：“你带她们去跨院吧，我就不过去了。”

    烟雨听后退了下去，然后带着探春和林黛玉以及一些丫鬟婆子进了跨院。

    林黛玉一见到团团圆圆，心情果然高兴不少，不一会儿功夫，就和它们在院子里追跑起来。

    探春松了口气，一旁的王妈妈笑容可掬道：“还是三姑娘有办法，这么快就让林姑娘情绪好了起来。”

    “呵呵，我这只是转移林姐姐的注意力罢了，她和宝哥哥的事可还没完呢！”探春叹息道。

    王妈妈听后也收起笑容，担忧道：“唉，这两个打打闹闹那么多次，这次林姑娘算是最伤心的一回了。”

    探春沉默不语，看着院子里带着欢笑声，左右躲避团团圆圆追上的林黛玉，有总说不出的惆怅。

    “唳……唳……唳……”高亢、宏亮的鸣叫声突然从天空中传来。

    众人抬头仰望，就见半空中有两只仙鹤翩翩起舞，它们盘旋几圈后，就落在了跨院的水池边。

    两只仙鹤羽色朴素纯洁，体态飘逸雅致，鸣声超凡不俗。

    它们亭亭玉立的身姿，轻舞飞扬的美丽姿态，再加上池水的衬映，让仙鹤更加美丽动人。

    林黛玉也没再和几只大熊猫玩闹，睁大眼睛直直的看着两只仙鹤，心里说不出的宁静。

    房间里的周润泽听到声音后，大喜过望，连忙跑了出来。

    没急着去跨院，他先去厨房拿了个盆，弄了些鱼虾，这才端着盆往那边走去。

    来到水池边上，周润泽看着两只仙鹤，高兴道：“你们终于舍得回来了！”

    当初他们在前往京城的路上，两只仙鹤的孩子飞了一段路后，又跑回去了。

    可能是那小仙鹤形单影只，也可能是天气寒冷，总之是跑了。

    于是两只仙鹤就暂时护送孩子离开了，周润泽还以为它们不会来了的，没想到它们不但来了，还准确的找到了周润泽，果然非常神奇。

    “唳……”久别重逢，两只仙鹤也挺高兴，在水池边上优雅的跳起舞来。

    周润泽哈哈一笑，将一盆鱼虾倒入水池之中。

    “唳……”仙鹤们更高兴了。

    探春、林黛玉在得知这两只仙鹤就是周润泽家的，都欣喜的围了过来。

    探春微笑道：“姐夫，仙鹤不是到了秋天就要飞回南方吗？怎么冬天也能在北方生存？”

    周润泽摇头说：“我也不知道，可能是因为这两只仙鹤是变种吧！”

    探春点点头，觉得也只有这种情况才能解释的通了。

    “这两只仙鹤不一样，比别的仙鹤更白，舞姿更美，体形也更协调好看。”一旁的林黛玉双眼放光道。

    周润泽点头说：“还是黛玉观察仔细，不过你们可要小心点，别离得太近，远远看一看没事，离太近了它们会攻击人的。”

    探春疑惑道：“怎么刚才你离它们那么近，却不攻击你？”

    “自然我是它们主人的缘故，其实不光是我，包括宝钗过来，两只仙鹤也不会攻击，要知道仙鹤是有灵性的，它们识得自家人。”周润泽笑着说。

    林黛玉叹道：“真羡慕宝姐姐，不但有食铁兽围着打转，还有仙鹤伴舞！”

