    “不死不休？可笑！”

    对于石良元的威胁，林陨当即冷笑道：“今天我就把话放在这里，只要我林陨还活着，你们北斗剑宗就永不得安宁！”

    他跟北斗剑宗的仇怨早就不是一天两天的事情了，从岑清月被打成重伤那一刻开始，他就下定决心迟早要灭掉这个宗门！

    石良元这些不痛不痒的威胁对其他人可能有用，但对他林陨却是一点用都没有！

    咻！

    这时，人群中有一位北斗剑宗的弟子看到林陨居然展现出了如此凶威，直接拔腿就跑，似乎极其畏惧后者一样。然而，他的这点小动作根本就没有逃过林陨的眼睛！

    此人不是别人，正是当日在林陨面前趾高气昂的李悠然！

    “还想逃？”

    林陨目光如鹰隼般锐利地捕捉到李悠然的踪迹，一个瞬身便是追上了后者！上次虽然被李悠然侥幸逃脱了，但这次林陨可不会再犯同样的错误！

    “分光剑影诀！”

    见自己根本逃不过林陨的追杀，李悠然也是十分果断地爆发出全部战力，上万道的剑气剑影油然而生，企图为自己创造出逃跑的空间！

    如今的林陨已经能够力战数十位天宫境强者，他李悠然就算再怎么自傲，也绝不会愚蠢到跟这种可怕的对手正面抗衡！

    “雕虫小技！”

    面对李悠然的绝技，林陨却是根本就没有放在眼里，只见他直接向前轰出一拳！朴实无华，没有半点花哨技巧的一记重拳，却是蕴含着前所未有的爆发力！

    轰！

    一拳出，剑光碎！

    李悠然引以为傲的分光剑影诀竟是显得不堪一击，那恐怖的拳力冲击更是将他当场震得脏腑俱裂，口吐鲜血，脸色苍白地就跟一张纸一样。

    他眼神骇然无比地盯着林陨，那张英俊的脸庞上更是写满了不可置信之色。他做梦都想不到，当初根本没被他放在眼里的林陨，居然会在短时间内成长到这等恐怖的地步！

    仅仅只是简单的一拳，就瞬间粉碎了他这么多年来积攒的所有骄傲和自尊！

    “该送你上路了。”

    林陨冷笑着，竟是打算直接将李悠然当场击杀！

    “你敢？！”

    见状，石良元就像是发了狂一样冲了过来，要不顾一切地从林陨手上救下李悠然！要知道，北斗剑宗的七峰天才如今除了李悠然以外，已经全部都死在了林陨的手上！如果连李悠然都死了，那以后的北斗剑宗年轻一辈就真的连个领头人都没有了！

    正因如此，石良元就算是拼上自己的性命，他也要保住李悠然这条性命！

    谁都可以死，只有李悠然绝对不能死！

    然而林陨正是看出了这一点，才会精准无比地将李悠然当成首要击杀目标！

    “雷云破晓剑！”

    只见石良元不知从何处抽出一柄足足有半尺宽的黑色重剑，那剑身上流动着万千雷光电弧，如毒蛇般纠缠涌动，爆发出了极其惊人的雷鸣声势！

    一剑劈下，整个天地仿佛都能听见九天神雷的审判之音，响彻虚空！

    这显然是他的看门绝技！涅槃级武学！

    “来的正好！”

    眼见着声势如此惊人的剑招朝自己杀来，林陨不惊反喜，大笑道。

    在众人不解的视线下，林陨竟是直接放弃了李悠然，迅速无比地将攻击目标转向了石良元！

    而此刻的石良元因愤怒早已丧失了大部分理智，只知道拼尽全力去斩杀林陨，根本就没想到后者会如此果断地转而攻向自己！

    众人这才意识到，原来林陨一开始的目标就是石良元，李悠然只不过是他用来引诱石良元的诱饵罢了！

    李悠然对于北斗剑宗的重要性就算再怎么大，当下也绝对不可能比得过一位天宫境七重的老牌强者，这笔账林陨还是算得很清楚的！

    “虚空……极曜爆神术！”

    如川流大河般的虚空之力涌现出来，加上林陨自身强悍至极的精神力，一道足以席卷整个冰沧峰的精神风暴陡然凝聚成形，毫无预兆地将一心要击杀林陨的石良元给卷入其中！

    “石长老，小心！”

    看到威力如此惊人的精神风暴，同样作为九品灵药师的孙煊脸色剧变，急声提醒道。然而，他的提醒终究还是晚了半步，石良元已经没有退路了，生生地被卷入了威力最强的暴风眼之中！

    在吸引力极强的精神风暴之中，石良元根本连手中的黑色重剑都难以握住，更不要说维持住那道威力不凡的涅槃级武学了！

    砰！

    无声无息的林陨不知何时靠近石良元的身后，一拳直击对方的后心，那看似精瘦的拳头竟是蕴含着莽荒猛兽般的超凡力道，直接将石良元打得口吐鲜血，骨骼爆裂！

    “卑鄙小人！居然偷袭老夫！”

    石良元恶狠狠地擦了一口鲜血，怒骂道：“有种就跟老夫正面一战！”

    在精神风暴之中，石良元的感知力本身就受到了极大的影响，再加上林陨的气息模拟能力如此强大，根本就无法察觉到后者的动向！

    简单来说，石良元已经彻底成为了一个靶子，任由林陨攻击！

    “卑鄙又能如何？”

    林陨冷笑道：“对付你们北斗剑宗的人，我还嫌自己用的手段不够卑鄙！”

    话音未落，数道从暗中袭杀而来的剑气便是如电光般击中了石良元身上的几处要害大穴，彻底中断了后者体内的真元运行！

    还没等石良元反应过来，林陨便是不知何时在他上空出现，一记蕴含着十成真元的鞭腿狠狠地将他砸向地面！可怜的石良元，枉费他有一身精湛浑厚的天宫境七重修为，却连林陨的动向都摸不清楚，就这么白白被后者给打成了重伤！

    林陨的肉身力量是何等恐怖？仅仅初入天宫境就拥有了堪比天宫境五重武者的力道，再加上他如今玄火附体后的强大真元之力，一拳就足以让石良元受到难以想象的重创！

    更何况是接二连三的猛烈攻击，石良元如今已经是身受重伤，只能勉强半跪在地。

    “林陨魔头！凌霄宗主必定会将你碎尸万段，替老夫和赵长老报仇雪恨！”

    感受着体内生机之力的不断流失，石良元自知即将油尽灯枯，临死前发出了一声充满仇恨的怨毒诅咒。他万万想不到，自己英明一世，临老了居然会死在一个连二十岁都不到的少年手上！

    “放心，你们的凌霄宗主迟早也会下去陪你的！”

    林陨的声音听上去毫无感情波动，冰冷而无情，犹如地狱的判官般宣判了石良元的死亡！

    嗤。

    剑锋入肉，石良元的身体竟是从头部到脚直接分成了两半，剑身所过之处，竟是连半点血迹都没有沾上！由此可见，林陨的这一剑究竟有多么凌厉，速度已经快到了连鲜血都跟不上！

    轰！

    伴随着石良元的死亡，精神风暴也随之被林陨解除，石良元惨死的场景很快便是映入了众人的眼中！当看到林陨毫发无伤，石良元却是死得不能再死，众人心中震撼不已，竟是久久无法平复。

    又是一位天宫境强者的陨落！而且这位还是北斗剑宗成名已久的天宫境七重强者石良元！

    这魔头林陨未免也太过凶残了吧！

    脚踏尚有余温的残缺尸体，一身鲜血的林陨冷冷地扫了一圈众人，他就宛如一尊浴血魔神般站立于此，凶威盖世，凝如实质的煞气更是逼得那些人都不敢直视他。

    他就是要用自己剑下的这些亡魂，向整个九州大陆宣布自己的强势！

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，我必杀之！

    北斗剑宗既然三番两次都想要置他于死地，那他自然就要还以颜色，甚至是十倍，百倍地奉还！

    “恶魔，他就是个恶魔……”

    看着不远处的石良元尸体，李悠然面如土色，整个人就像是痴傻了一般，喃喃道。

    谁能想到，曾经天资横溢，自信过人的李悠然居然也会露出这等失意落魄的窝囊表现。

    这说明什么？说明林陨已经在他的内心深处留下了极其可怕的阴影，只要这个阴影不除，那他这辈子就很难再有什么成就了！

    林陨虽然没有杀李悠然，但已经完全扼杀掉了他的信心和骄傲！一个天才，如果连信心和骄傲都失去了，那他就算有着再强的天赋资质，最终也只能泯然众人矣！

    “北斗剑宗……真的完了！”

    众人只觉得头皮发麻，一股又一股令人心悸的寒意涌上背脊，浑身地不自在。

    这满地的尸体，几乎有一大半都属于北斗剑宗的年轻弟子，他们代表着北斗剑宗最为精英的年轻一辈。可是这些人，如今全都死在了林陨手上，就连北斗剑宗闻名于世的七峰传人都只剩下李悠然一个了！

    李悠然虽然没死，但他现在的样子跟死了也没有什么差别，所有人都可以肯定他再也没有机会带领北斗剑宗走向新的辉煌了。

    哪怕现在的北斗剑宗还是底蕴深厚，强者林立，又有凌霄宗主这位绝世强者镇压一切。但是再过数十年之后，以北斗剑宗如今这等残破的新生力量，注定是会被其他顶尖势力给淘汰的！

    除非是亲眼所见，否则谁又会相信让曾经辉煌无比的北斗剑宗衰败成如此惨状的人，居然只是一个年纪不到二十岁的少年呢？

