    程处弼看到了一旁有一位正用流利的姚州官话跟诏人将士在那里聊天的一位吐蕃占俘。

    勾手指头示意那位诏人将士将此人带了过来，程三郎刚朝着这位吐蕃战俘露齿一笑。

    就看到这位吐蕃战俘面无血色地直接两腿一软跪在了地上。“饶命。”

    “……”程处弼砸了砸嘴，老子的笑容有那么恐怖吗？

    “别废话，你给我翻译翻译，他们在叽歪个啥？”

    知晓了这位方才吞云吐雾，还会放天雷杀人的程仙长不是想吃自己。

    这位吐蕃汉子心头一松，赶紧支愣着耳朵听了一会之后又快又疾地用十分流利的姚州官话道。

    “那位铁甲的头人，正在训斥他的奴户……”

    “奴户？你是说，那些人，都是他的奴隶？”程处弼两眼一眯追问道。

    “应该都是，他肯定是某个部落的头领，手底下有一帮子奴户很正常。”

    “我们吐蕃作战，都是会从诸部落征召平民，又或者是头人入伍。”

    “头人都会有奴户，他们若是入伍，这些奴户，就会成为他们麾下的兵马。”

    “若是他们替主人打赢了仗，就可以获得赏赐，比如丰厚的食物，又或者是女人……”

    “……女人？赏赐？”程处弼抹了把脸，轻轻击额，怎么把吐蕃国是奴隶制国家这事给忘记了。

    而所谓的吐蕃国主，应该就算是吐蕃国最大的奴隶主，吐蕃的各部族，都可以算得各大奴隶头子。

    当然，吐蕃国内，也是有平民，所谓的平民，也就是那些没有什么奴隶侍候，田地也不多的吐蕃人。

    至于什么是奴隶，绝大多数，都是被吐蕃人征服的那些高原各族的百姓。

    而一旦成为了吐蕃人的奴隶，对不起，那你们就是世世代代都是这位奴隶主的奴隶。

    程处弼可是记得跟那位噶尔东赞吹牛打屁的时候，听他提及过的。

    程三郎一扭头，朝着不远处看过去，他看到了张乐进求，他可是记得，洱海诸诏，虽然也是部落性质。

    但是洱海诸诏的社会构成，与獠人差不多，虽然诏王或者说獠首是最大的。

    但是，他们作战之后获得的那些人口，都只会将逐渐地将对方同化为自己的同胞。

    而不是像吐蕃一般，直接当成比畜生等级更低的奴隶。

    程处弼砸了砸嘴，罢罢罢，这事先撂一边去，现在最要紧的任务就是先把那铁桥城拿下来为上。

    时间可不会等自己，那些吐蕃败兵逃回到了那铁桥城之后，肯定会对那铁桥城造成巨大的恐慌。

    就应该在乘着这股子恐慌尚未退散之际，赶紧冲过去，争取干脆利落地将那铁桥城给拿下来。

    #####“老夫是来祭奠老友和他未过门的娘子的……唉……你看到了没有，那些白牡丹上那凄艳的红色。

    正是我的好兄弟，和他未过门的娘子，在此自刎之时，滴落下来的鲜血所染……”

    “父亲，你不会开玩笑吧，不过就是一些普通的碎红牡丹而已。”

    “混帐东西，老夫当年亲眼目睹，亲身所历，还能有假不成？”

    “我那位文能安邦，武可定国的好兄弟，便是在这牡丹亭下，遇上了他心爱的女子……”

    那一老一少的身影渐渐地消失，伴着音乐声响起，所有人都看到了，这一次，薄纱透过来的身影。

    分明就是一位顶盔贯甲，姿势十分豪迈的年轻武士，他率领几位执矛的兄弟，伴着此起伏彼的厮杀声……

    还有那些刀枪剑戟的光影中，艰难的行进着，冲杀着。

    声音渐弱之际，方才开口的那个苍老却不失雄浑的嗓音，再一次响了起来。

    作为旁白者，开始讲述起了一个就在洛阳，就在这牡丹亭下发生的故事。

    而那薄纱后边，时不时，会随着那个嗓音所述，出现一幅幅的画面，是在作战，又或者是男女两情相悦，牵手而行。

    又或者是在大战来监之前，难舍难分，垂泪惜别……

    那个打动人心，令人黯然神伤，心碎不已的《洛阳牡丹亭记》节选表演，已然在不知不觉之中开始上演。

    #####

    不知何时，那位作富家翁打扮的崔洛阳也出现在了附近，一开始，他的内心里边也同样满是不屑与轻视。

    可是当他听闻了那动人的歌声，看着那薄纱上演绎的场景，还有那位旁白打动人心的描述。

    仿佛就连他，也陷入了那些年的动荡回忆之中。

    随着那个苍老而又浑厚的声音的讲述，一幕幕令人心神吆摇曳的画面，在那光影交错之间，吸引住了所有人的心神。

    为那对男女的悲欢离合黯然神伤，为他们那坎坷的爱情故事时而咬牙切齿，时而心中温馨。

    哪怕是在情不自禁之际黯然落泪之时，特别是那些感情丰富，容易真情流露的女性，都强忍住泣声，掩着朱唇。

    瞪大了眼眸，生怕会错过任何一幕。

    便是那些原本一心过来想要探一探敌情的那些世家大族的才俊们。

    脑子现如今已全然放空，完全被那跌宕起伏的剧情所吸引，满脑子尽是悲欢离合，尽是那金戈铁马、风起云涌的大时代背景下那可歌可泣的爱情故事。

    特别是在那对男女，被无数把武器，逼迫到了牡丹亭剪影之下，男子放声朗笑，大声问道。

    “今生最不舍的，唯你一人尔。”

    “妾身能与夫君共赴黄泉，幸甚……”

    然后就听到了呛啷之声，横剑而画面，亦在这一刻悄然定格。

    旋及，一阵轻幽婉转的音乐声，那是一种在场的人们，从来没有听过的弹拔类乐器弹奏的声音。

    却十分悦耳悠扬，渐渐响了起来。一位女子空灵的嗓音也响了起来，没有一句歌词。

    只是在发出按抑扬顿错的啊字音，伴着那弹拔类乐器的演奏而仿佛在自由而又散漫肆意的唱响。

    而此刻，字幕再一次出现：大唐王朝，终于建立在这片土地上，百姓们也开始安居乐业。

    过往的战争带来的巨大的创伤也在被渐渐的抚平，而无数可歌可泣的悲欢离合，亦是被悄然的埋没……

