    黑盟盟主徐影死死的盯着叶城，在感受到神药澎湃的气息后，眸中泛着最为贪婪的神色。

    他已经不在乎自己儿子的死亡了，他只想要神药！

    甚至，他还有些感谢徐一博，若不是他死了，他怎么出师有名，怎么可以带着众强者围杀叶城！

    这一次，他对神药志在必得！

    “徐盟主，徐一博死前的影像你也看到了，分明是他自己寻死，我杀他，可有任何过错？难道黑盟的人就这么霸道，难道我叶城只能任凭你的人杀我，而我连反抗都是一种罪了吗？”叶城直视着徐影，一声声如同惊雷。

    “我儿死在你手，你就要为其偿命！”徐影根本不愿与叶城论对错，他只是需要一个出手的理由。

    “呵，徐盟主真是好大的口气，我让人给你带的话你也应该收到了，不管你是想我偿命，还是想要我手中神药，既然来了，那你做好死在这里的准备了吗？”叶城眸中的黑色粒子开始顺时钟转动起来。

    “哼！我早就想领会领会叶帅的身手了！你若能杀我，若能在今日灭我黑盟，那是你的能耐！”徐影大手一扬，身后强者的恐怖杀机如同风暴般呼啸。

    整个黑盟，单单超凡巅峰的强者就有三名，超凡强者接近两位数！

    徐影为了得到神药，把自己的底牌都给亮了出来，同时这也在警告其余势力，表明着他对神药志在必得的决心。

    “交出神药，为我儿偿命！”

    徐影逼近着叶城。

    “徐盟主，你好大的威风！这里可不是你黑盟的地盘！”一道如同洪钟的声音响起，萧君言穿着一袭白袍，超凡巅峰的气息与徐影的气息交织在一起，两者的领域如同两座移动的山岳彼此撞击，发出铿锵的声音。

    除了萧君言外，副龙帅李天然同样掠至，迅速进入到战斗状态。

    三名副龙帅，都到了！

    “原来是萧老！没想到你也踏入了超凡巅峰，不过你的气息未稳，你不是我的对手！至于这两个后辈，你觉得挡得住我黑盟强者？新时代到了，龙组也就这点根基，别葬送在了这里！”徐影没有丝毫慌乱，轻蔑道。

    “加上我们呢！”

    转瞬，两道婀娜的身影自云顶之巅掠至，赵雪见与夏如烟出现在叶城的左右两侧，释放出丝毫不逊色于超凡巅峰强者的气势。

    “爸爸！”

    在山巅上，歆歆穿着天蓝色的小裙摆，蹦蹦跳跳的朝着叶城招手。

    见到自己的家人，叶城的心都快要被融化了，同样向自己的宝贝女儿招了招手，温柔道：“宝贝女儿，爸爸回家了！”

    随后，叶城与自己母亲和妻子对视，含情脉脉，露出一抹自信的笑容。

    砰砰砰！

    也是此刻，龙组以及曜日联盟的众强者以整齐划一的队伍出现，如同铁甲雄狮一般，将整个云顶之巅包围起来，只要叶城一声令下，他们做好了战死的准备！

    杀机滔滔！

    徐影眉头一挑，觉得有些麻烦，但还是没有任何退意，冰冷的眸子穿透过重重阻碍，再一次看向叶城：“叶城，这就是你在江南所有的家底了吧，不得不说，的确有些底气跟我叫板，只可惜的是，这一次可不仅仅是我黑盟一方的势力！”

    语罢，三道超凡巅峰的杀机悄然而至，赵家二长老，八长老以及九长老到了，目光不善的盯着叶城一家，恨不得将他们挫骨扬灰！

    仇人相见，分外眼红！

    而这仅仅是开始，天医殿的费如龙，剑冢的韩戾也带着人到了，瞳孔中蕴含着无尽的杀意。

    呼呼呼呼呼！

    几个呼吸之后，又有一道道超凡巅峰的气息呼啸而至，一名名从未听说过从未见过的强者站在了云顶之巅，拦住了叶城的去路。

    足足二十三人！

    每一人都是超凡巅峰！

    这是一个令人绝望的数量，这里的任何一人放在一方都是绝对霸主，但今日却是齐聚在云顶之巅！

    嗤嗤！

    纷乱的气机不停肆虐，道道花火极为刺目，发出嘶嘶的声音。

    空气中弥漫着爆裂的因子，气氛变得极为肃杀！

    每一个人屏着呼吸，大部分人都是头一次见到如此阵仗！

    “我怎么感觉今天比天下盛会还要精彩！天下盛会只是谈判，但现在却布满着杀机，这要是打起来，不得把整个江南都给打崩了！”

    “哪里来的这么多超凡巅峰强者！”

    “这就是新时代的开始！我敢保证，这些强者都出自各方势力，但他们决不会表明自己的身份！神药的争夺现在彻底白热化了，叶城现在唯一的选择就是交出神药，若是叶城再执拗，等待他的必是一死！别说叶城了，现在就是昆仑之主陈有敌，也不可能以一方之力，匹敌如此之多的强者！”

    “叶城主动现身就是最愚蠢的选择！叶城不会真以为自己在江南可以为所欲为吧！我等着看叶城怎么死！”

    “现在已经超过三十名超凡巅峰强者了……今天必定打得天崩地裂！”

    在与云顶之巅相对的另一侧山峰中，昆仑之主陈有敌扫了一眼道府府主李无为，轻哼一声：“大道三千，其中最强的一种道法就是一气化三清，那穿着道袍的男子是你的化外身之一吧？虽然容貌气息变了，但那种气质却不曾改变！”

    此话一出，无极宗宗主黄天罡以及长生门门主吴青云都是有些震惊的看向李无为，眉头紧锁起来。

    他们自然也派出了至强者，但显然要比李无为的化外身弱一些！

    “我与叶城有恩怨，此次不过是来解决恩怨罢了！”李无为并没有否认，他对神药同样渴望。

    “李道主，你这可是违反了我们刚刚定下的秩序！”吴青云沉声道。

    “哼，你们也别五十步笑百步了，你们派出的强者也都是二号人物，你们就不想得到神药？你们就不想杀了叶城，拿下江南这个地方？”李无为冷冷道。

    “也对……”

    陈有敌忽然一笑：“那就看看谁能笑到最后了，不过我有些好奇的是，叶城的底牌会是什么？以我对这位叶帅的了解，他可不会主动交出神药的！”

    “无论他有什么底牌，结果都不会改变的！各方虽然没有纸面上达成协议，但暗中其实已经默认，今日叶城必须死！”李无为眯着眸子，望向叶城的目光极为冰冷。

    “那可真是可惜了！”吴青云幽幽一笑。

    “世上不能出现第二个掌权人！叶城必须死！”李家族长李无道背负着双手，声音冷酷。

    嗤嗤，气机撕裂着长空，大片大片的空间显得极为分裂。

    赵雪见蹙着细眉，悄然向叶城传音道：“孩子，等会我会启动第一杀阵，由妈妈来挡住他们一时片刻，你带着如烟试着闯出去，看看能不能带你爸离开……”

    显然，赵雪见做好了赴死的准备。

    夏如烟身上泛着最神圣的光明力量，体内气血快速在五脏六腑流动着，同样做好了拼死的准备。

    除此之外，萧君言等人在这种绝望的压力下，同样没有任何怯意，仿佛战死是一种荣耀。

    叶城心中微动，有这些人无条件的相信着自己，陪着自己！

    这辈子，不枉来人间一趟！

    “叶城，交出神药吧，或许你还能死得体面一些，你也不至于连累你的家人！”徐影冷笑道，心中早已判了叶城死刑。

    “你们无非就是要神药而已……这神药呢，就在我的手中！”

    叶城睁开血瞳，幽冷的眸光一一从这些至强者身上扫过，记住了每一个人的气息，随后将神药自袖中取出，摊在自己的掌心：“想要神药，可以啊，只不过，你们确定自己有命来拿吗？”

    神药一出，沁人心脾的药香迅速随风弥漫，飘散进每一个人的口鼻中。

    一时间，所有人都是咽了咽口水，露出贪婪的凶戾目光，如同看到猎物的凶狼。

    “老公……”夏如烟贴近着叶城，抿着红唇。

    “老婆，我回来了，这些日子，辛苦你了，接下来的事就交给我来处理好不好！”

    叶城轻轻将夏如烟的一缕发丝拂起，温柔道：“相信你的老公，能解决这一切的！这些人敢来打扰我们的生活，都该死！”

    叶城随后看向自己的母亲，轻声道：“妈，帮我一个忙，把我的人都带走，这里，交给我一个人。”

    “孩子……”

    赵雪见一颤，一双美眸深深的看向叶城，当发现叶城眼瞳深处正在暴动的黑色粒子后，立即明白了叶城的所作所为。

    “你……”

    赵雪见浑身冰冷。

    “妈，这是我的选择，你会支持我的，对不对？”

    叶城笑了笑，随后以雷鸣般的声音喝道：“龙组之人，曜日联盟全体听令！”

    “在！”

    震耳欲聋的声音在同一时间响起。

    “所有人，立即组织江南之人撤离出云顶之巅！”叶城喝道。

    这个命令一出，龙组以及曜日联盟众人皆是一惊。

    “是！”

    但所有人还是立即执行着叶城的命令，开始有组织有秩序的撤退，将围绕着云顶之巅的战场让了出来。

    “我们走！”

    赵雪见深吸一口气，拉着夏如烟重新回到了山巅，与歆歆站在一起。

    “妈妈，奶奶……是不是有人要伤害爸爸？”歆歆咬着自己的小嘴，担心道。

    “歆歆，你不是说爸爸是盖世英雄吗？等一会儿，你就会见到什么是真正的盖世英雄！”赵雪见抱起歆歆，郑重道。

