    第313章她是踏脚石

    蒋府的全名是蒋国公府，在先先先皇还是皇子时，第一任蒋国公便悄悄站进了先先先皇的队伍里，先先先皇能够成功登基为帝，第一任蒋国公功不可没，是以，先先先皇登基后，便封了他为蒋国公，五代世袭。

    蒋梦盈是现任蒋国公的嫡长孙女，颇受蒋国公府的重视，再加上，带着蒋梦盈四处游学的，又是京城内外闻名的高人，是以，蒋梦盈的学成归来宴，蒋国公府十分重视，办的十分隆重。

    淡金色的阳光下，沈千洛坐着马车来到了蒋国公府，只见蒋国公府大门上方的牌匾上，‘蒋国公府’四个大字熠熠生辉，牌匾下，名门公子，名门千金们一个一个，微笑着走进蒋国公府。

    蒋国公府的管家，带着丫鬟，小厮站在大门口，礼貌又不失微笑的迎接着每一位前来府里的客人。

    这情景，和她前世来蒋国公府时的情景，一模一样！

    回想前世，她进入蒋国公府后发生的事，沈千洛嘴角弯起一抹冰冷的笑，挑开帘子下了马车，走向蒋国公府……

    蒋国公府花园。

    一袭烟紫色罗裙，装扮清新的少女端坐于名门千金们之间，她端庄娴雅，笑语晏晏，美丽的容貌艳压群芳，一颦一笑动人心弦，她周围那些盛装打扮的名门千金们，非但没有抢走她的风头，反倒成了她的陪衬。

    “梦盈，三年不见，你变了很多呢……”

    “是啊，变得越来越美丽，越来越让人移不开眼了……”

    有人酸酸的说道。

    蒋梦盈笑意盈盈，甚是谦虚：“都是师傅教得好……”

    蒋梦盈的师傅冷教习，是京城出了名的教习高人，凡是被她教导过的姑娘，无不温柔贤惠，端庄娴雅，惹京城无数贵族公子争相聘娶。

    如今，蒋梦盈被她带在身边，教导三年，定然深得她的真传，此次宴会后，蒋国公府的门槛，只怕要被媒人踏破了……

    名门千金们看蒋梦盈的目光里，闪着浓浓的羡慕，忌妒：她们也想被冷教习收为弟子，带在身边，亲自教导，可惜，冷教习眼光太高，看不上她们……

    名门千金们心里哀叹着，突然有人说了一句：“冷教习的上一任弟子，已是母亲辈，我们这一代，是没有人见过冷教习的弟子的才学的，不知梦盈可否展现展现，让我们开开眼界……”

    简简单单一句话，就像一滴油落进了开水里，炸得名门千金们纷纷开了口：“是啊是啊，我从小就听说，冷教习怎么怎么厉害，冷教习教导的弟子怎么怎么厉害，却从来都没有见过冷教习，以及冷教习教导的弟子是怎么厉害法，梦盈能不能让我们开开眼界……”

    “是啊，梦盈，让我们开开眼界，开开眼界吧……”

    “是啊，梦盈，看在年龄相仿的情份上，你满足一下我们的好奇心嘛……”

    名门千金们你一言我一语的说着，羡慕，忌妒的声音里透着的浓浓好奇，听得蒋梦盈很是满意：这些人羡慕她的才艺，忌妒她的才艺，也好奇她的才艺，想让她展示才艺……呵……

    才艺，她是一定会展示的，因为，她设这个学成归来宴，就是为了向众人展示自己的才艺，昭告京城的名门千金，名门公子们，她蒋梦盈得冷教习真传，贤良淑德，才华横溢，能配得上这京城里的，任何一个名门公子……

    不过，现在还不到展示才艺的时候，需要再等等……

    蒋梦盈心里想着，抬头望向大门的方向……

    一道纤细的浅紫色身影映入眼帘，蒋梦盈眼睛一亮，朝着那道身影柔声呼唤：“千洛表姐！”

    沈千洛循声望去，看到了坐在众千金之间，明艳动人的蒋梦盈，她嘴角弯起一抹笑，笑容却毫无温度：“梦盈表妹！”

    “沈郡主！”众千金们看到沈千洛，急忙招呼。

    沈千洛淡淡答应着，走向众千金们。

    有大胆的千金还在撺掇蒋梦盈：“梦盈，你就答应我们，答应我们嘛……”

    蒋梦盈瞟一眼渐渐走近的沈千洛，故做无奈的叹了口气：“好吧，我答应你们……”千金们还来不及高兴，她又说出了下半句：“不过，我一个人展示才艺太过无趣，不如，找个人和我一起展示……”

    名门千金们：“……”

    “你是冷教习的徒弟，我们又不是，和你一起展示才艺，岂不是自讨苦吃……”

    “就是……我们的才艺，会被你碾成渣的……”

    “就是，我们才不想自取其辱……”

    名门千金们你一言我一语的说着，纷纷表示拒绝。

    蒋梦盈微笑开口：“我说的那个人，不是指你们……”

    “……那你是指谁？”名门千金们不解的询问。

    “自然是指我的表姐，沈千洛！”蒋梦盈笑微微的说着，看向沈千洛。

    众人的目光也纷纷集中到了沈千洛身上，眸子里闪着微妙的神色。

    “不知千洛表姐意下如何？”蒋梦盈看着沈千洛，微笑着询问。

    沈千洛心中冷笑：和前世一模一样的剧情啊！

    蒋梦盈师承京城闻名的冷教习，让京城的名门千金，名门公子，甚至是名门贵妇们都甚是期待！

    辛苦学习三年后回京，她自然要以极其耀眼的方式出现在众人面前，闪耀众人的眼，如此一来，方不辜负她冷教习弟子的名头，方能让她蒋梦盈的美名传遍京城。

    而她沈千洛，就是蒋梦盈光芒闪耀的出现在众人面前的那块踏脚石。

    因为，人人都知道，冷教习会教导弟子，如果身为她弟子的蒋梦盈，独自一人在众人面前展示才艺，众人对她会有一个才华高，才学好的印象，除此之外，也没什么了。

    所以，蒋梦盈想到了一个，让人深深记住她的方法，那就是踩一颗踏脚石。

    放眼现在的京城，最出名的女子是谁？是她沈千洛。

    放眼现在的京城，话题最多的女子是谁？是她沈千洛。

    放眼现在的京城，最惹人关注的女子是谁？是她沈千洛。

    所以，蒋梦盈选中了她做踏脚石，想踩着她成为京城最出名，话题最多，最惹人关注的那名女子……

    (本章完)

