    虽然心里这样想，但赵勇完全不看好陈朽。

    因为，陈朽真是太年轻了。

    不止是黑人壮汉觉得陈朽不是威胁，华国众人也都是同样的想法……

    不过，陈朽既然有勇气走上去，挑战黑人壮汉，那无论如何他们都觉得勇气可嘉。

    只要不输得太惨，那就可以了。

    毕竟，反正都已经这样了，最坏还能怎样？

    赵勇只希望，陈朽能够真像陆雄王座说的那样，可以比陈丰笑坚持得更久一点。

    那样，多多少少面子上，也不会那么难看，到时候自己厚着脸皮，强行结束这场晚宴……

    免得接下来，陆雄王座还要冒险去跟托马斯战斗。

    陈朽不知道众人是怎么想的。

    他站在黑人壮汉的对面，白头鹰国的代表团，此时都有说有笑的看着他，甚至指指点点。

    “华国派这个小子上来送死吗？”

    “要对付这小子，哪里用得着乔丹出手，我出手就能轻松的将他给收拾了……”

    “哈哈哈，都不用你，让丹妮上就可以了！丹妮可是我们当中唯一的女人，她上绝对能够将那小子给骑死……”

    “讨厌！”

    白头鹰国代表团的轻松状态，也正是黑人壮汉乔丹此时的状态，他随意的站在那里，丝毫都没有将陈朽当成对手。

    “小鬼，你要是自己滚下去，我还可以当你没出来过，否则我要是不小心把你的手脚扭断了，甚至脖子扭断了，可不要怪我！”

    “你废话真多，动手吧。”

    陈朽平静无比的说道，朝黑人壮汉勾了勾手指，眼神无比的挑衅，已经轻蔑。

    黑人壮汉乔丹，顿时脸色变了。

    变得无比的凶戾，无比的阴沉，冷喝道：“小鬼，这可是你自己找死的！”

    “我这就让你知道，什么叫大人的世界！”

    说完，黑人壮汉咚咚咚的迈步向陈朽走了过来，每一步落下，都仿佛能踏碎大地一般，凝聚起强大的气势，压向陈朽。

    但所有人都能看出……

    黑人壮汉乔丹，此时并没有认真，远没有与陈丰笑交手时那么的慎重，显得无比的轻视。

    而这样的轻视，很快就让他付出了代价。

    陈朽盯着他的动作，忍不住摇了摇头。

    然后，陈朽出手了。

    他出手不似陈丰笑那般，一眼就能感觉出强大，那四溢的劲气，那沸腾的天地之力，让人感受到震撼与波澜。

    陈朽的出手，无比的平静。

    仿佛没有任何力量一般，仿佛一个普通人在打拳一般，除了速度更快之外，没有任何特殊的地方。

    这样的情况，顿时让黑人壮汉更鄙夷了。

    “就用这样的小鬼来跟我交手？你们华国，简直是疯了，我不打死他，我都不好意思了！”

    说完，他也轻飘飘的一拳打向了陈朽。

    “小心，乔丹！”

    但就在这时，从他身后突然传来了一声焦急的提醒，那声音似乎是来自于……

    超级生化战士……

    托马斯？

    乔丹楞了一下，白头鹰代表团之中，他唯一服的人就是托马斯，因为他足够强。

    在托马斯的面前，他连一招都很难接住。

    托马斯是实实在在的王座实力，虽说是改造的生化战士，但在改造之前，他就已经是一个强大的武神高手了……

    比他更强大！

    但让他疑惑的是，面对这样一个毫无威胁的小鬼，托马斯为什么要焦急的让他小心？

    这小鬼有什么值得他小心的？

    就那没有力量的拳头，他就算站着不动，也根本不用担心会被这小鬼击败吧？

    乔丹疑惑，依旧打出这一拳。

    下一瞬间，他的拳头与陈朽的拳头对轰在了一起。

    他的拳头携着狂暴的力量，凌厉的劲气，浩荡的天地之力，他以为这能轻易的把陈朽打飞出去，甚至打死都可能。

    但结果……

    在接触的一瞬间，他就听到了一串喀嚓喀嚓的骨头碎裂声，这声音是那么的美妙，是他曾经最喜欢的声音……

    但不同的是，他以前喜欢，是因为这种声音是来自对手的身体中，而这一次……

    这种骨头碎裂的声音，却是从他的手掌中传来的。

    一瞬间，剧烈的疼痛涌入他的脑海，他才知道出事了，才终于知道，托马斯为什么要提醒他小心了。

    陈朽的拳头……

    不是没有力量，而是……

    所有的力量都内敛了，所有的劲气都被完全束缚在身体之中，没有一丝一毫的逸散。

    他做不到这一步……

    所以他的攻击，或者陈丰笑的攻击，看起来都是无比的狂猛，充满了力量。

    但陈朽做到了。

    没有任何力量逸散的一拳，直接轰碎了他的拳劲，作用在他的手掌上，让他的手骨瞬间碎裂……

    但这还没完。

    狂暴的力量继续涌入他的小臂、大臂……

    喀嚓喀嚓！

    接连的碎裂声传来，他的小臂与大臂的骨头，统统都碎裂，甚至向这他的肩膀，他的脊椎而去……

    这一瞬间，乔丹大惊失色，已经来不及闪躲，眼眸之中闪过了恐惧与慌张。

    甚至，对死亡的恐惧。

    因为大意，他强悍的战斗技巧，根本就来不及施展，就已经没有了施展的机会。

    就算是想逃，都逃不掉！

    唰！

    但就在陈朽的拳劲，要将黑人壮汉乔丹的脊椎都轰断，让他变成一个废人的时候，一道身影突然如箭一般冲起，飞快来到了乔丹的身边。

    他一掌拍在乔丹的身上，将他拍飞出去……

    于此同时，也化解了陈朽那一拳的破坏力量。

    却是……

    白头鹰国代表团中的最强者，超级生化战士……

    托马斯！

    托马斯拍飞黑人壮汉，救了他一命之后，眼神盯着一脸平静的陈朽，嘴角上翘。

    “有点意思……”

    “之前倒是小瞧你了，没想到还隐藏着你这样的一个高手，而且还那么阴毒……”

    “阴毒？”

    陈朽嗤笑一声：“要说阴毒，谁能比得上你？将黑魔之毒涂抹在指甲之上……要不是黑魔之毒，你未必是陆雄王座的对手。”

    陈朽说完，托马斯顿时脸色一变，冷哼一声。

    “小鬼，你这是挑衅我么？你这是找死？”

