    

    “我后天早上就离开了，你们两个一定要好好的。”吕北光真是舍不得。

    “爸，你放心，我们一定会好好的。你自己也不要总是糊弄，身体最重要了。”

    “嗯，我现在一天都在食堂吃，也在宿舍住，你们不用担心我。”

    “爸，后天去杨叔去送你吗？”

    “我估计应该是，你魏叔现在的身份不能出去。

    你们两个后天该上工就上工，等我回家了给你们写信。有什么需要你们也给我打电话。

    这是二百块钱，你们俩一人一百，兜里有钱，心里踏实。”

    “爸，我手里还有三百呢，我哥的钱也在我这里，你不用给我们了，你回去攒着就好了。”

    “你们没有花钱？”

    送他们过来的时候，给了他们一人二百，这还剩下三百多，就是说明他们没花钱。

    “没有花钱的地方，还有去年我们两个还分了点钱的。”

    吕北光也没有再给他们，回去给他们存起来。自己现在一个月是五十二块钱的工资，自己一个月可以存起来四十左右。

    本来还想着接济两个孩子的。可是看到这个情况，他们也不用自己惦记了。也是能够赚钱养活自己的了。

    第二天一大早，还是吕北光起来做饭。

    昨天晚上发面，今天是白面肉包子，拌野菜。

    这日子比城里过的还要好。吃饱后，他们一起去上工。

    王树林笑着和吕北光说“你的工也都记着，将来给吕静初同志加上。”

    “谢谢王村长的好意了，还是算了，我也没有干多少。而且还都是帮着闺女干活，我可是没脸要公分。

    王村长，以后两个孩子就交给你了，他们还没年轻，有什么不对的，你直接打骂，我绝对没有意见呢。”

    “哈哈，吕同志，你想的太多了，两位吕知青都是好孩子，你放心吧。”

    “谢谢王村长这么看他们两个。”

    两人一阵寒暄，都各自去干活了。

    中午还是肉包子，早上就已经把中午的饭做出才了。

    他们刚刚吃完午饭，还没有去休息，就听到了敲门声。

    老杨站起来去开门，黄莹看到开门的老杨，不自在的笑了笑，她是真的怕老杨的。就是站在他跟前，就觉得呼吸都困难。

    “有什么事？”

    “我来找赵知青。”

    “什么事？”老杨有点不耐烦了。

    黄莹吓了一跳，“我就是找赵知青说说话。”

    “跟我说一样。”

    “我没事了。”黄莹说完就跑了，她是真的没有勇气和老杨说要过来住。

    跑出去很远，黄莹才停下来。她觉得非常的委屈，可是又想起来昨天看到的那人，她坚定的咬了咬牙。

    既然赵小丽这里行不通，那么久找吕国栋，其实她只是大吕国栋几岁，要是相差的再少点，其实他是一个很好的对象的。

    肚子已经饿的咕咕的叫了，刚才在赵小丽家门口，闻到了肉香味，他们的生活怎么这么好？凭什么？自己就整天的吃不饱，他们却是还有肉吃。

    老天真的不公平。都是一样下乡来的知青，自己怎么就过得这么差？不就是嫁了一个有钱的男人吗？自己也是可以的。

    老杨在黄莹离开后关上门，回到屋里，看到媳妇已经躺在了炕上。

    “谁啊？”

    “一个女知青。就是上次那个找你想要住进来的人。”

    “什么事？”

    “没说，就是找你，我估计还是想要住进来？”

    “还真是不可理喻，都已经拒绝她了。”

    “一定是在知青点过不下去了，再说咱们得生活好整个村子都知道，这是想着来占便宜的来了。”

    “我才不会让她住进来呢。那时候她可是没少从我这里弄东西。真觉得我是傻子？”

    “好了，别费心了，赶紧的睡一觉，到点我叫你。”

    “嗯，我也确实困了。”

    老杨看着睡着的媳妇，摇头笑了笑，还是软绵的性格，不过这样也不错，只要不被别人糊弄就行了。

    吕北光也在和两个孩子说着知青的事。

    “爸，你放心吧，我才不会被她糊弄呢？就是想着占便宜，以为谁都是傻子，就她一个聪明人。”

    “你们心里有数里的行了，这些知青都比你们大，国栋好点，可是静初你一定要远着那些男知青。”

    “嗯，我知道的，我才不搭理他们呢，看着他们矫揉造作都觉得恶心。”吕静初是真的对这帮人没有好印象。

    她本来就是一个嫉恶如仇的人，讨厌一个人，那是绝对不会委屈自己的。

    “国栋，你以后也多注意。”吕北光是真的不放心两个孩子。总觉得有叮嘱不完的话。

    下午的农活上工也不晚，太阳还非常的大。女人们都带着草帽，男人们就直接是光着了。

    静初和赵小丽两人爱美，所以都捂的挺严实的。没有办法了，要是不注意，就会晒黑了，尤其是赵小丽，她要是直接的暴晒，都会爆皮的。

    老杨在下工的时候，找到了王树林，明天要去送吕北光去市里坐火车，现在他也上工，想要出去，还是得说一声的。

    “吕同志这就回去了？”

    “他的工作也挺忙的。没有太多的时间。”

    “让他放心，两个孩子不会出差的。”

    老杨点头，他是知道王树林这个人的。虽然有些自私，但是总体上还是可以的。

    晚上包饺子，韭菜猪肉的，这韭菜还是在村长家买的，人家不要钱，是国栋扔下来就跑了。

    该嘱咐的也都说了，吕北光也不知道自己应该再说着什么。觉得有千言万语，但是张嘴又不知道说什么。

    “爸，我给你烙饼带着车上吃。”

    “不用，这天气还不得馊了？火车上有饭吃，你不用担心。”

    吕静初想想也是。这天气只会越来越热。带什么饭都放不住。

    他们还没有吃饭，大门被敲响了，老杨开门看到一个女人，“请问你找谁？”

    “杨同志，我是王树林的表妹陆凤珍，我来找吕同志的。”

    老杨看着这妇女不像是多事的人，也就放她进来了。“那请进吧。”

