
想到这里，楚璃不免又有些颓丧起来，神思恍惚间，绝望重新涌向了心头，一个声音不甘的从心底深处响起，难到真得要与仙途绝缘了吗？

紧接着一股深深的怨恨涌起，如果真是那样的结果，自己就是上穷碧落下黄泉，也要找到祈愿堂那个贪婪小人，那个大骗子，讨回公道。

楚璃的心神，忽尔绝望痛苦，忽尔又生出希望，有了期待。忽尔失望失落，忽尔觉得坚定无惧，心湖中一时平静如死水，一时又如浪涛翻涌，情绪一直处在激荡中。

不知不觉中，楚璃又昏睡了过去，这一次她睡得极不安稳，眉头始终蹙着。她觉得此时的自己，正在一个黑暗的空间中，不停地行走着，前方漆黑一片，没有一丝的光亮。她漫无目的，只凭着本能，一步一步的向前走着，走着……

就这样，也不知过了多久，楚璃感觉到自己越来越累，越来越疲惫。此时的她，双脚如同行走在了泥沼中，感觉每走一步都十分的沉重。她一点点的向前挪动着，身体的沉重感，使脚步也越来越慢，慢到每踏出一步，都要用很长的时间。

楚璃觉得自己，再也坚持不下去了，再也走不动了，身体就要倒下时。她听到的了温柔的呼唤着声，声音很是熟悉，也很小，怎么听也听不清楚。楚璃却觉得有一股的暧意从心底升起，精神就是一振，身体如同注入了活力。

她循着声音，想要听清楚这些声音在说着什么。一步一步的脚步，从慢到快，不停的往前走，声音也越来越大，越来越大。

楚璃终于听清楚了，这些令她魂牵梦绕的声音：“阿璃，乖女儿，你要坚持住，等着娘去找你。”

“阿璃，祖父等你回来。”

“阿璃，爹爹的伤好了，等着你儿回来，一家团聚。”

“阿璃……”

“阿璃……”

随着一声声的呼唤，一点点的亮光，从心渊深处逐渐升起，如同黑暗中出现的一盏明灯，给楚璃指明了方向。楚璃追寻着亮光前进着，前进着……。

终于，她将这些黑暗甩到了身后，再一次睁开眼时，眸光中是希翼与永不退缩的决心与毅志。

楚璃再一次的内视身体，神识落在了破损的灵根上，脑中急速的运转着，回想着一些，关于恢复灵根的方法与药物。

但是，随着记忆的搜索，这方面的资料实在是太少了，有一些记录也是只有只言片语，上面需要的灵药，在如今的修真界早已失传了，随着越来越深的了解，修复灵根的希望，变的更加渺茫起来。

楚璃越来越失望，心底里的那股恨意，渐渐地又涌上心头。如有机会，一定要再次进入幻天秘境。一定不会放过，那个祈愿堂的老儿，一定要将他的那间破木屋给拆了，将他的牌位打成稀巴烂。

楚璃陷在了矛盾的情绪之中，心潮起起伏伏，正在百感交集之时，丹田中“忽”的一个熟悉的声音，骤然响起：“小丫头，是不是在咒骂本尊？”

正是那个非男非女的声音，楚璃心中一震，心神迅速回归。他怎么会在自己的体内？此时，丹田里出现了一团小雾气，正是这团雾气发出的声音：

“这是本尊的一丝神念，本尊并没有想白得你的东西，虽然当时没控制好，让你失去了先天精气，是本尊的不是。如果将精气补充完整，你的灵根就能修复了，到时你就可以重新修练了。”

声音到了后来，似也觉得自己有些理亏，不自觉得心虚起来。哪能怪他吗？实在是这个小丫头身上，这股精纯而磅礴的生机之气，及先天精气太过吸引人了。

竟然将自己的那丝贪念，勾了起来，一下子就占据了整个心神。一时控制不住就吸多了，由于吸收时太过猛烈，竟然使她的灵根出现破损。

楚璃听罢，恨恨地咬了咬牙，一点都不客气的说道：“前辈，不光是先天精气吧，应该还有大量的生机之气吧？先抛开生机之气不说。前辈难道不知道精元的重要性吗？

那么晚辈就与前辈，好好说道说道，人之肌体，有精才有生命，无精则无生命;精足则生命力强，精亏则生命力弱。

故《素问·金匮真言论》说：“夫精者，身之本也。”那么前辈，你把我的本拿走了，我何以养命？”

“咳咳”那个声音尴尬的干咳了两声，却没答话。

“先天之气，气化为精”先天精气是需经先天元气转化后，才能慢慢恢复，那么前辈，在灵界方能有天地元气吧？

那么试问前辈，晚辈要去什么地方，引天地元气入体，再将天地元气，转化为体内元气，使其慢慢转化成精元，前辈莫不是在耍晚辈不成？”

楚璃越说越气，但又找不到罪魁祸首。如今在自己体内的，也不过是老儿留下的一丝神念，随时随地都有消散可能。想到自己从此后，与仙途断绝，大道无期。

不由得悲从中来，压抑了许久的眼泪，如断线珠子般的掉了下来。这么多年来，楚璃只在家族被灭之时，哭过一次。

在以后的岁月中，不论是修练上受到多大的挫折，亦或是其它，即便是受再多再大的苦痛，她也从来没有哭过，亦没有掉过一滴眼泪。

楚璃没有想到的是，若不是她体内留有在母体时引入的那团先天元气，她如今早已是命归黄泉了。所以说祈愿堂的老儿还真是欠了她不小的因果。

“小丫头莫急，莫急……”

那个声音听到楚璃哭了，估计也是觉得心里有愧，急忙说道：“小丫头，你听本尊说，本尊不是送给你一颗珠子嘛？那可是几万年前，本尊用全副的身家换来的宝物，要不然本尊也不会住在那间破屋子里？”

楚璃呆了呆，就想到了那间破破烂烂，风吹就倒的木屋，想想也着实是寒酸的紧。非男非女的声音接着道：“小丫头，那个珠子可是个好东西，知道它是什么吗？……”

声音顿了顿，语气中夹杂着一些的心疼与不舍，却还是继续道：“那就是元核，知道元核是什么吗？不论是三千小世界，或是五千大世界，只要是一个规则之力完整的独立小世界，那么这个小世界中，就必定有一个元核。

元核是由庞大的天地元气，经过无数岁月，凝结而成精华。有元核的世界，就有元气，或是灵气。天地元气是万物之祖，是演化天地万物的本源。

它是支撑一方世界的核心，就如你现在的这方世界，同样有一个元核存在。只是元核也是分等级的。你所处的这方世界，元核的等级不高，所以只能产生天地灵气。不过，大多数的三千小世界，都是如此。

罢了，你只要知道个大概就行了。如今说与你听，还是有些过早了，讲得多了你也不懂，有朝一日等你修为高了，自然而然的就清楚了。”

然后这个声音，有些肉痛道：“小丫头，那颗元核，可比你所在的这个空间的元核的等阶要高，真是便宜你了。……”

楚璃撇了撇嘴，心道：我可不想占这个便宜，还不是因为你，害得我灵根受损，生机流失，精元尽失。

“小丫头体内有个不成熟的小世界吧？本尊已经给你开启了，全部的空间灵根属性，你只需要好好补充精元，就能重新踏上大道。”

说来这个小丫头的运气实在是好，她本属于空间灵根，只不过是没有开发出来，没有在体内形成空间。

如今开发了，但是以她的修为，体内也只能形成一个小小的空间，比储物袋也大不了多少。没想到她却有一颗蜃龙珠，虽然这颗蜃龙珠属于幼生期，体内的小空间也不完善。如果是其它灵根属性的人得了，也只能算是个不能升级的小空间。

却恰恰被这个好运的小丫头得了，那么这就不一样了。蜃龙本是一种空间属性的上古异兽，而小丫头也是空间属性。

她开启了空间灵根后，再将这颗蜃龙珠炼化了，那么蜃龙珠的空间，将会真正属于她，还可以跟着她的修为升级，省去了她开辟空间浪费的时间与资源。

所以说，这个小丫头的运气实在是好！祈愿殿的老家伙又赞叹了一声，竟然有了一丝羡慕之色。

楚璃仔细听了这么一大段，总觉得事情不会这么简单，思索片刻后，将心中的困惑说了出来。

“补充精元？晚辈如今已如凡人，并且体内精元尽失。按正常程序，要想补充起精元，第一步应该是在灵根完好的情况下，引天地元气入体。然后将灵气转化后，慢慢补充流失的精元。当精元恢复后，修为才能逐渐地恢复。

但是如今晚辈的灵根已损，只是引气入体，就不可能完成。即然不能引气入体，如何能用灵气补充精元。精元得不到恢复，如何重踏仙途？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55867222"  chaptername="一百七十六  陷入迷惘中">加入书签</a>
</div>
