    -

    “把你的证据给我。”陈恪对赵宗绩道：“我看看，能不能通过老包这条线，爆了赵宗实的菊花。”

    “你不是说，没有赵宗实的直接证据，白搭么？”

    “你得看是谁来捅开的。”陈恪笑道：“这就像温水煮青蛙，你那个水太烫，他们马上就会跳出来。但换了老包，他们不见得马上就反应过来。壮士断腕，那是需要下很大决心的，只要没把问题看得那么严重，他们是不会让赵宗楚、赵宗汉出来顶包的。”顿一下，他轻声道：“只要他们稍稍迟疑，我们再找个合适的人，跟皇帝说一段话，这一关，咱们差不多就能过去了。”

    “什么话？”赵宗绩问道。

    “还是老调重弹，官家想的是自己生，举朝百官竟都急着非要过继，官家心里能不失望？而且赵宗实这次锋芒毕露，百僚共举，如此声势，又全出官家意料之外，岂不令官家心生猜忌？”陈恪望着亭外的残荷，漆黑的瞳仁闪烁着幽幽的光芒：“当年太宗皇帝立太子，见后来的真宗皇帝受到全城臣民的欢呼，都让他无法接受，忌恨地说出：‘人心都归于太子，将置我于何地？’得由寇准开导才饶过了真宗皇帝。亲儿尚且如此，何况他个侄子呢？”

    赵宗绩听到这里，先是一惊，接着不禁点头道：“这次百僚共举，确实是过了，我要是官家，心里肯定不是滋味。”

    “有道是天无二日，国无二主。官家再仁厚，他也是皇帝，什么叫皇帝？天下大权，唯在一人，不许旁落！所以便要对官家说……”陈恪转过头来，字字如山的对赵宗绩道：“‘赵宗实现在还不是皇子，就这么多人为他摇旗呐喊。若是让他当上皇子，皇权旁落不旁落？再者，官家今年才四十七岁，还有大把的光阴，若是以后生出皇子来，有一个尾大不掉的赵宗实在前，那官家的亲骨肉，怕是要重演德昭太子的悲剧了！’”

    ‘德昭太子’是民间对太祖长子赵德昭的称呼。太祖驾崩时，赵德昭已经二十岁，却因为他的叔叔赵光义已经羽翼丰满，可与太祖分庭抗礼，而硬生生被夺去了皇位。而赵光义登基不久，赵德昭便被逼自杀了……太祖长子的殷鉴不远，若是想到这点，赵祯焉能不防？

    “只要官家坚持住，朝臣们一鼓作气再而衰三而竭。”陈恪悠悠道：“此消彼长间，主动权便会回到他手里了！”

    显然陈恪反复推敲过了局势，这番话说得十分严密，听得赵宗绩心惊肉跳，他使劲咽口吐沫道：“官家若能听进这番话，怕是不到最后一刻，不会再让宗子过继了。”

    “嗯。”陈恪点下头道：“这一招确实也会把你的路堵死，但现在对你来说，还是利大于弊的。”

    “能不让他当上，比什么都重要。”赵宗绩点头赞同道：“只是让什么人来说呢？”

    “这就不该我操心了。”陈恪看看他道：“不过这个人，应该是跟官家利益一致的，利益一致才能建立同理心，建立了同理心，官家才能听得进去。”说着看看赵宗绩道：“别跟我说，你找不到这样的人，那样的话，咱还是及时行乐，别费这个牛劲了。”

    “我想想……”赵宗绩头脑中快速过了几个人，摇头道：“这得是官家身边的人才行，按说皇后娘娘最好，但赵宗实的王妃高滔滔，是皇后的外甥女。怕是不会为我说话的。”

    “曹皇后就别指望了，那女人早被官家培养成三从四德的典范了。”陈恪摇摇头道：“问问你爹，看看老先生有没有什么关系，一般是会有的。”说着重重一挥手臂道：“如果有，拿重金砸开那人的金口，让他帮你说话。我给你那五十万贯，就是让你干这个用的，别不舍得花钱，舍不得孩子套不着狼！”

    “好，我知道该怎么做了。”赵宗绩点点头，他发现自己在陈恪面前，就像个不谙世事的毛小子……其实本来就是。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “那日我问你的问题，你说要考虑考虑，现在考虑的怎样了？”把双管齐下的对策交代清楚，陈恪淡淡道：“我也不是劝你学赵宗实，但你再不下决心，可就一点机会都没了。”

    “我怎么没下决心？！”赵宗绩沉声道：“皇天无亲，惟德是辅！我与他同样是太宗重孙、官家假子，为什么就只有他能想那把椅子？我已经下定决心，若是过去眼下这一关，日后定然全力以赴，和他掰掰手腕！”说着苦笑一声道：“不过说实在的，赵宗实温良恭俭、无懈可击，我真没什么信心……”

    见陈恪摇头微笑，赵宗绩站起身，朝他深深抱拳道：“我与仲方兄弟情深、知心知音。愿仲方有以教我！”

    “你说赵宗实温良恭俭、无懈可击，这是实话。”陈恪神色严重道：“但这些天我想了很多少遍——发现赵宗实的一番做作，其实处处在学官家，孰不知他只是学了官家的形，没有得其神！我用恶意揣测，他只是需要那层‘温良恭俭’的伪装，来欺世盗名而已。一旦让他登上九五之位，怕就要原形毕露。”

    “嗯。”这也正是赵宗绩所担心的。

    “退一步说，就算他真如官家一般又能如何？”陈恪冷笑道：“如今天下大治之中隐忧重重，外有西夏辽国虎视眈眈，内有三冗之费像三座大山，压得大宋快要崩溃了……”

    赵宗绩不知他为何突然说这个，但他此刻虚心求教，陈恪说什么都听着。

    “这些难题，不解决就要亡国，解决不好也会亡国。官家是一名无比称职的守成之主，他可以理顺矛盾，发现问题，却无法解决问题，只能延缓问题的爆发。换上一个与他一模一样，甚至还不如他的，也只能眼睁睁看着国家滑向深渊。官家现在重名，益发不愿意出现损害名声的事情，但心里是极清楚的。为大宋负责，他肯定想找个雄才伟略、杀伐整顿之人来接位，不是不得已，绝不会要守成之主。”

    “你是说，赵宗绩是个守成的材料，所以官家看不中他？”赵宗绩怦然心动。

    “你得先想清楚了，若想着当皇帝只是为了权力和享受，我劝你还是不要争了。因为大宋朝的下一任皇帝，定是要给这一任还债的，不仅没有好日子过，还不得不肩负起改革的重任。”陈恪两手一摊道：“不改就是死，改，或许还有一线生机，所以这副千斤重担，下任皇帝是推脱不掉的。”

    “我自然是要做事的。”赵宗绩嗔怪的看他一眼道：“当初我豁出去得罪满朝大臣，也要阻止六塔河，难道你还不知道，我是个什么人么？”像是说给陈恪，又像说给自己，他重重道：“就算是天下第一苦差事，也比混吃等死的米虫强，我甘之若饴！”

    “有这份心就好。”陈恪颔首道：“有了动机，还要有行动。但是人都说，天家天下最难处的父子，是天家父子，何况你这样的假子。你不显才，官家哪知道你合适？你锋芒毕露了，却又要招疑，这分寸的把握，实在是太难了。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    赵宗绩今天，和陈恪算是互相看清了，悬崖边上，两人都拿出了全部的智慧和想法……但更震惊的还是赵宗绩，他发现陈恪这个看似大大咧咧的家伙，实则有一颗缜密到极点，灵动到极点的心。

    ‘这样的人能坚定不移在我身边，就是我的运数……”赵宗绩心中暗暗感叹，觉着前途并非一片黑暗。便虚心问道：“那到底该怎么做？”

    “我送你八个字。”陈恪缓缓道：“不争是争、争是不争。”

    “怎么打起禅语来了……”赵宗绩不解道：“什么意思？”

    “不争，就是以不变应万变。”陈恪道：“你不要去学那赵宗实的模仿秀，这都没有用，官家是看着你长大的，对你的秉性，比你自己还了解。”

    “我什么秉性？”

    “你有良知、有怜爱之心，又够果决，做起事来不惜身，这都是你的优点。遇到表现的机会，就把自己的优点都发挥出来，对官家要至诚至孝，对大臣，不要去逢迎拉拢，你是以至尊为目标的男人，怎么能去巴结大臣？”

    “你说的都在理，”赵宗绩苦笑道：“就怕没有表现的机会。”

    “不会的，你也不要妄自菲薄。六塔河之后，你就在官家那里，赢得了足够的分数，将来会给你机会的。”

    “那什么是‘争是不争’？”

    “‘不争’的意思，就是不要去跟赵宗实去斗，更没必要去揣测官家的喜好，去讨好献媚。对朝廷里的立储风潮，亦要听而不闻、视而不见，我行我素，安如泰山。你不去追、不去逐，官家都会看在眼里，非但不会觉着你无能，反而会高看你一眼。”

    -----------------------------分割---------------------------

    拼了，再写一章！希望今天再来十几二十张月票，能拉近点差距是一点。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

