    积雷山上，雷声滚滚，一根浑铁棍插在山头上，有天雷劈在上面，火光四下飞溅，隐隐可见一道黑色的神纹隐没其中。这是在借助天雷之力打造法宝。

    牛魔王浑身披挂，双目似铜铃，端坐在天雷之中，周围雷电交加，但却丝毫不能伤害其分毫，反而有一丝不灭气息没入牛魔王肉身之中，远远望去，就好像是一尊魔神一样，在雷电之中行走。

    “大圣。”一个狼头人身的妖怪看着雷电之中的牛魔王，目光深处多了一些畏惧之色。

    “啸月狼王，你唤本座有何事？”牛魔王声若巨雷，双目中，一丝电光一闪而逝。

    “回大圣的话，消息已经传来了天庭以哪吒为先锋，隋皇杨广为统帅，统领天兵天将十万，来进攻我积雷山。”啸月狼王赶紧说道。

    “隋皇？可是杀我红孩儿的那个隋皇？”牛魔王想到昔日见到的年轻人，牛眼中凶光闪烁，身上的气息猛然之间暴涨起来，压的狼王面色苍白，这腰弯的更低了。

    “正是此人。此人被天庭册封荡妖除魔真君，这次更是派遣大量的人族士兵攻入西牛贺洲，所打的旗号也是剿灭西牛贺洲所有的妖族，让人族成为洪荒之主。”啸月狼王大声说道。

    “该死的家伙，我妖族在这里活的好好的，他有什么权力赶我们走？我们妖族掌控天地的时候，人族还不知道在什么地方呢？现在就想着将我们赶走？真是笑话。”牛魔王冷笑道：“他以前不来惹我也就算了，现在既然来惹我，那就怪不得本座了。”

    “大圣，死于隋皇之手的妖族也不知道有多少，各族大圣都传来消息，谁能击杀隋皇，都有大礼送上，太子曾经说过，谁能击杀隋皇，可以去太阳神宫悟道半年。”啸月狼王禀报道。

    牛魔王听了双目中闪烁着兴奋之色，妖族大圣送出的宝物，祂并没有放在心上，但去太阳神宫悟道却很重要，他现在已经是大罗金仙，单纯的法力增长，对于祂已经没有任何作用了，唯有对天道的理解才是最重要的，若是能进入太阳神宫，那是再好不过的事情了。

    “想要杀那个家伙可不是容易的事情。”牛魔王眼珠转动，站起身来，说道：“说起来，我与他还是有点渊源，杀了他难免会有人说话啊！”

    啸月狼王听了之后，却是没有说话，牛魔王的底细很少有人知道，只知道祂是巫妖大战时期就存在的家伙，安然渡过了封神之劫，然后出现在翠云山，娶了同样来历不明的铁扇公主为妻，如今更是坐镇积雷山，招兵买马，成为西牛贺洲，妖族最大的一股势力。

    现在啸月狼王听了牛魔王的话后，心中思索起来，赶紧说道：“大圣，或许那隋皇和您有些瓜葛，但现在不一样，隋皇东征西讨。想要令我妖族臣服，这如何能行？这已经关系到我妖族生死存亡的事情了，大圣作为我妖族首领，岂能因为一点瓜葛，而坏了妖族的大事呢？”

    “话虽然如此，但隋皇也是不俗，他在南瞻部洲可是厉害的很，那么多的宗门都臣服于他，这里面还有一些圣人门徒，想杀此人何等困难。更何况，这次还有十万天兵天将跟随，难，难。”牛魔王心中迟疑，修为越高，就更是小心自己的性命。

    “大圣，不过十万天兵天将，而且还是哪吒领军，大圣，这足以说明，天庭实际上并不重视隋皇。否则的话，也不会仅仅只是派了十万兵马。”啸月狼王却哈哈大笑，提出了不同的意见。

    牛魔王点点头，祂想着是进入太阳神宫的机会，这样的几乎可是难得很，当年的妖皇、妖帝威风，永远留在祂的记忆之中，现在回想起来，仍然是那样的让人心潮澎湃，恨不得取而代之。

    “隋皇既然率领大军前来，我们也不能就这样算了，我们也是要召集人马的。”牛魔王想到这里，心里顿时痛快了许多。就算是有因果又能怎么样，自己的道途最为重要。

    “大圣所言甚是。”啸月狼王连连点头，说道：“大圣至交好友也不知道有多少，只要大圣相召，这次又是对阵天庭，祂们必定会前来相助的。”

    “哼，我那五个兄弟在以前就劝我反了天庭。我一直都在迟疑，没想到，我还没有进攻，天庭反而来进攻我们，这是在逼我对抗天庭啊！”牛魔王望着苍穹，哈哈大笑。

    平天大圣牛魔王、覆海大圣蛟魔王、混天大圣鹏魔王、移山大圣狮驼王、通风大圣猕猴王、驱神大圣禺狨王加上一个齐天大圣孙悟空，一共是七大圣，但在牛魔王或者其他五个大圣眼中，孙悟空早就被排除在外。

    大家都是反抗天庭的，这才一起结义，相互守望，你倒好，居然背着几个兄弟，自己去天庭做官了，不但是做了官，还成了弼马温，成了一个养马的，这让这些妖族大圣们面皮都丢干净了。更为可恶的是，一场厮杀之后，又被天庭册封为齐天大圣，再次招安。这个家伙根本就不是和牛魔王等妖族大圣是一路人，在这种情况下，牛魔王不认识对方也是很正常的。

    牛魔王不认孙悟空，并不代表不认蛟魔王等妖，这些大圣一向就没有将天庭放下眼中，是一群坚定的反抗天庭的家伙，现在自己要和天庭开战，牛魔王自认自己不是天庭的对手，需要更多的帮手前来支持自己。自己的五个兄弟就是最佳的人选。甚至在祂看来，既然要闹，那就干脆闹的大一些。

    “大圣所言甚是。”啸月狼王听了连连点头，说道：“不仅如此，我们应该高竖大旗，号召西牛贺洲所有的妖族都来积雷山，和天庭决一死战。”

    牛魔王听了略加思索，心中的野心膨胀开来，大声说道：“那就广发英雄帖，号令妖族有能力者，都来积雷山，一起对抗天庭。”

    啸月狼王听了连忙领命而去。

