    史蒂文斯看了看手表，时间快到了，难不成是要打加时赛吗？

    加时就加时吧。

    双方这气势看起来也攻不动了，毕竟谁都怕被绝杀。

    就在一段默契球之后，比赛结束了，这场淘汰赛要进入30分钟的加时赛。

    唐正龙跑向裁判，“裁判，加时赛还算客场进球吗？”

    “当然。”

    唐正龙傻眼了，“为什么？这不公平，加时赛应该重新开始。”

    这时纽卡的巴特凑过来：“如果这是在纽卡客场，那你觉得公平吗？”

    唐正龙想了想，“那挺公平的。”

    巴特翻了一个大大的白眼，唐正龙继续和裁判叨叨。

    “裁判，对方的动作太大了，我知道英超的尺度很松，可这里不是英超啊，这里是联盟杯。”

    “还有，你必须保护我，我觉得对方对我有仇，他们嫉妒我。”

    裁判径直走进了球员通道，唐正龙才知道，裁判不想鸟他。

    “这什么裁判啊！我要投诉你。”

    “你要投诉谁呢？”马蒂普拍了拍唐正龙的肩膀。

    “我要投诉那个裁判，他无视我的存在。”

    “呵呵。”

    史蒂文斯紧张着布置着加时赛的战术。

    “我知道你们很累了，对手也是一样的。”

    “我们还有30分钟，或许还要踢点球，这是一场战争，只有一方能晋级。”

    球员们点点头，到了这种时候，谁会不想更进一步？

    不过现实的困难也是巨大的，一周双赛还打加时赛，体能是一个巨大的考验。

    加时赛开始之后，果然比赛节奏不快。

    不过双方都在寻找机会，只要有机会，那么还是很敢于进攻的。

    科隆获得一个任意球的机会，后场的人慢慢压上去了。

    希勒注意到了。

    “科隆压上来了。”

    “纽卡要注意防守了。”

    纽卡除了马丁斯之外全部撤回来了。

    斯特赖特开出任意球，球又平又快，冲着球门而去。

    就在科隆球员往皮球冲去的时候，一双大手抱住了球。

    科隆球员一看，糟了。

    “赶紧往回跑。”

    科隆球员赶紧往回跑。

    吉文一个大脚往前开，马丁斯和科隆后卫抢第一点。

    这种球肯定是要顶出界的。

    球出了界，纽卡球员跑过来要球，球童很配合，把球丢给纽卡球员。

    这次纽卡球员学了个乖，先看一看皮球上有没有口香糖。

    看了看，没有。

    放心把球丢给马丁斯。

    马丁斯刚一带球，突然发现不对劲啊，再一看，这是个漏气的球。

    “怎么回事？”

    “这球漏气。”

    纽卡球员傻眼了，这皮球外面看的好好的，但是一踢就漏气了，不往前走。

    纽卡球员知道，又被坑了。

    就在纽卡球员和裁判叨叨的时候，忽然，唐正龙又不知道从哪冒出来了。

    “裁判，这都加时赛了，足球也会疲劳的啊，有什么好奇怪的。”

    “什么？足球也会疲劳？”

    这显然是瞎扯淡了，足球又不是豆腐做的，这明显就是故意的。

    “科隆球童再次破坏了我们一次进攻，我们要求作出改变。”

    “改变？怎么改变？你去当球童啊？”

    噗！！

    裁判估计这很可能是主场球童搞的鬼，但是这能怎么办？把球童换了吗？

    裁判耸耸肩，“足球漏气了也是有可能的，比赛继续。”

    纽卡球员开始怀疑，这是不是唐正龙搞的鬼，为什么每次边线球出问题，他马上冒出来。

    “说，这是不是你搞的鬼。”

    “疯了吧，乱咬人，和我P个关系啊。”

    “那为什么每次足球有问题，你马上出现。”

    “因为我热爱和平。”

    “……”

    没等纽卡球员反应过来，唐正龙就一溜烟跑了。

    到了加时赛下半场，双方球员都跑不动了，除了两个门将和唐正龙依然体能充沛。

    史蒂文斯把唐正龙喊过来，“唐，你休息了那么久，能不能回来帮忙防守啊。”

    “休息了那么久？老大，这话我就不爱听了，什么叫我休息了那么久，我也踢了加时赛啊，我可没有一秒钟是偷懒的。”

    史蒂文斯头都大了，他不想争了。

    “唐，好孩子，帮忙防守，这是战术。”

    唐正龙心不甘情不愿跑回来了。

    科隆禁区里的防守就像铁桶一样，埃姆雷拿球看了看，就算是自己的脚法再好，也很难找到禁区里的队友。

    想来想去，干脆自己来一脚远射了。

    埃姆雷抡起一脚，这时一个人飞了过来，把球挡住了。

    唐正龙！！

    球到了波多尔斯基脚下，唐正龙马上爬起来往前跑。

    “给我，给我！”

    现在全场能完成冲刺的也就唐正龙了。

    纽卡球员看到唐正龙在冲，但是有心无力，跟不上啊。

    波多尔斯基一脚长传，眼看唐正龙能拿到球了，这时纽卡使出终极冒险了。

    吉文出击到禁区外。

    主场球迷都站起来看球了，这球要是吉文顶不到，那么唐正龙就是面对空门了。

    “顶不到。”

    “顶不到。”

    唐正龙诅咒对手，但是吉文没有冒顶，把把球顶了一下，球出了边线。

    唐正龙跑过去，“给我一个好球。”

    这句话被纽卡球员听到了。

    “好啊，果然是你指使的。”

    “什么意思？”

    “还想抵赖，我们都听见了，你冲着球童喊，给我一个好球。”

    “是啊，好球的意思是好运啊。”

    纽卡球员再次呆了，这样也可以硬拗？

    好球的意思明明就是一个完好的球。

    唐正龙坚持，他的意思是一个充满好运的球。

    如果纽卡球员手上有盐汽水，那么肯定会马上吐在唐正龙脸上，这太混蛋了。

    裁判平息了双方的争议，比赛继续，但是双方都没有在剩余的时间完成绝杀，于是联盟杯八分之一决赛第一场点球大战即将上演。

    史蒂文斯把球员叫过来，第一个站出来罚点球的人是最重要的，也是压力最大的。

    大家都明白，所以没人主动站出来，史蒂文斯看了看，忽然指着唐正龙。

    “唐，你来吧。”

    “我？”

    “对，我信任你。”

    “对，我们都信任你。”队友异口同声。

    可是唐正龙一点高兴的感觉都没有，怎么感觉他们在推卸责任。

