    “洗炼需要的东西，会不会太贵？”苏墨看着铁匠铺的地面上乱七八糟的制箭工具和材料，突然有些心虚了。

    “不……”小铁匠顺着苏墨的目光看过去，呵呵一笑：“不可能不贵的，毕竟是洗炼嘛，普通的材料怎么可能升级神器，加油吧，少年，你的未来前途一片光明。”

    “唉，咱们两个就是栓一条绳子上的蚂蚱，蚂蚱你知道吗，就是蝗虫。”

    “你才是蝗虫呢，你全家都是。”

    “还我六千根箭，立刻，马上，我等会就找人再刷几千个海盗，你信不信，我累死你。”

    “咱们不要互相伤害了。”小铁匠秒怂。

    他还是太单纯，根本就没有领悟欠债的是大爷这种人生至理。

    两人互怼一波之后又开始勾肩搭背的研究精灵之剑，首先是要把剑修一修，苏墨已经没有了这把剑会破碎的担忧，但是耐久归零就不存在伤害，而且鬼知道会不会有其他的后果。

    “看到这块石头没，用它来修理你的破剑，最起码能够提升六点耐久上限，一般人我都不告诉他。”小铁匠摸出来一块黑乎乎的石头。

    “多少钱？”苏墨捏紧了自己的钱袋，如临大敌。

    “只需要三十个金币，我也就收个成本价，手工费都没和你算呢。”小铁匠说。

    “十金！”漫天要价就地还钱，苏墨卷起袖子。

    “呵呵，出门左转，不送！”小铁匠生气了。

    “二十金！”

    “一个铜子也不能少，爱修不修，外面铁匠铺多的去，我可警告你啊，修理不当的话，很可能会掉耐久的，想一下你将来拿着一把耐久1/1的神器去打怪……”

    “三十就三十，咱俩谁跟谁！”

    小铁匠拿着苏墨的大宝剑，扔到工作台上就是一顿噼里啪啦的乱敲，还添加了不少的矿石和溶剂，最后丢进火炉里煅烧。

    “大哥，你这是修理呢还是破坏，小心一点好不好。”苏墨身上的伤已经被系统刷新玩好了，但是他又有了扑上去把精灵之剑抢回来的冲动。

    “你是铁匠还是我是铁匠，滚一边去。”

    苏墨只好眼不见心不烦，拿着小铁匠的制箭工具自己做箭。

    游戏里他当然不会制箭技能，不过他现实里会啊，所以做出来的箭虽然得不到系统承认，但是使用起来完全没问题。

    小铁匠很快就修好了装备，走过来就看到苏墨在摆弄他的宝贝工具。

    “哎，别给我弄坏了。”

    “坏不了，你看我操作的遛不遛。”

    “六六六，六个屁啊，徒具其型的东西，根本没什么威力。”小铁匠把精灵之剑还给苏墨，然后蹲下来拿起两根箭矢研究了一番。

    苏墨冷笑不语，反手拿出黄金弓，搭上他做出来的箭，一箭射在了铁匠铺后院的一个靶心上。

    “稳定性还不错，你以前也做过这个？”小铁匠很惊讶。

    “家里祖传的手艺。”苏墨信口开河，其实他是跟草原上一个老牧民学的，人家那才是真正祖传的手艺，他只学了个皮毛，也就在游戏里有系统修正才能拿出来糊弄一下人。

    “可惜没有附加伤害值。”小铁匠说道。

    “不如你把制箭的手艺传给我吧。”苏墨嘿嘿一笑，终于露出了狐狸尾巴。

    “你做梦！”小铁匠断然拒绝。

    制弓制箭是他家传的绝学，岂能随随便便就教给外人。

    “哎，你想想啊，我如果学会了制箭，那咱们就可以两个人制箭了，你也就不用这么累了，你以为我想学制箭啊，还不是看你一个人做实在太累了吗？”

    小铁匠仔细想了想，似乎还真是这样的道理。

    苏墨带着一套简单的制箭设备离开了索尼铁匠铺。

    依旧晕晕乎乎的小铁匠突然给了自己一巴掌：“修装备的钱忘了收！”

    再一巴掌：“传授技能没收钱啊，制箭设备也忘了收钱，很贵的！”

    愣了一会，来回扇了自己两巴掌：“这小子根本不留在我这里，怎么可能帮我制箭，俺老索被骗了！”

    而苏墨却非常的满意，当然不是因为没给钱，他又不是一个喜欢赖账的人。

    而是因为多学了一门手艺。

    系统为了平衡，不可能让NPC展现太过于超前的东西，就比如小索尼明显可以量产黄金装备，可是他的柜台上连一件白银都看不到。

    特品雕翎箭大概就是小铁匠能够拿出来的最好东西了。

    他就算能做出更好的，在系统“批准”之前他都没办法给苏墨用，苏墨已经不止一次的试探能否用更好的箭矢进行结算。

    可惜，回应他的都是拒绝，而且没得商量。

    不过苏墨如果学会了制箭术，他自己能够制作更好的箭矢，这个就不在系统限制范围之内了。

    猎人系的玩家很多都希望能够学会制箭术，这样就可以躲过官方商店的黑心盘剥，可惜游戏里的制箭大师显然都明白教会徒弟饿死师傅的道理。

    因此，猎人系的玩家一直是游戏消耗最严重职业。

    目前论坛的转职区哀嚎遍野，玩家根本找不到转职的途径，所以赚钱和学一门手艺就成了三十级玩家的首要选择。

    苏墨没有第一时间去制箭，而是继续完成他的主线任务。

    六封信只送了三封，还有三封需要送。

    剩下的三封信，裁缝铺的那封最后送，他决定先送费斯的那一封，费斯位于洛城的边上，洛城出国的人一般都会到这里转车。

    这座小城最知名的地方有两个。

    一个是这里的塔奥魔法学院，整个大陆喜爱魔法的孩子们都会跑到这里来上学。

    第二个是城市上空悬浮着魔法国度的第一座浮空城。

    浮空城技术是最近几年才发展起来的魔法理论。

    据说萨格拉目前的研究重心全部都在这个上面，他的想法是把整个洛城飘上天。

    东大陆三个国家，教廷的国家里你这也不许做哪也不许做，魔法的国家里到处都是沉迷魔法研究的死宅，最具有生机的其实是隆岛自由联邦。

    苏墨不是第一次来费斯，只是之前都是路过。

    如果没记错的话，当初发布橘红树心的魔法学徒哈利就在这个地方上学。

    哈利还欠他几张魔法卷轴呢，苏墨之所以一直没有去追债的原因，不是因为他忘了，而是希望等到哈利变厉害一些之后再来讨债，这样的话就可以得到更高级的卷轴。

    这也算某种意义上的养猪战术。