    而这突如其来的攻击，也吓了那几位在一旁寻找机会，打算救人的武者一跳。

    “刚刚那是……枪声？！”

    “应该不会有错！”

    “而且还是威力极为强大的枪械！”

    “你们看看那头树妖身上的弹孔，就足以说明问题了。”

    “但是这么优秀的武器，到底是从什么地方来的呢？”

    “怎么就没有配备给咱们异事组呢？”

    说着说着，这几个家伙就有些想不明白了。

    按理来说，如果是官方研究开发出来的新型武器，准备大规模装备的话。

    那他们异事组怎么样也该得到一点消息吧。

    而且，他们做为对抗妖物的一线人员。

    如果真的有这么强力的武器，那也该最先给他们装备才对吧。

    怎么会完全不知情呢？

    然而，他们这边是在郁闷，而墨竹和叶小忧那边，就显得颇为惊讶了。

    叶铭扛着大狙去找位置的事情，她们是清楚的。

    但是她们没有想到，叶铭扛着的那一把大狙，威力居然这么大。

    能够直接洞穿三阶树妖的躯干！

    这对于普通枪械而言，几乎是不可能完成的任务。

    所以，叶铭的武器到底是从什么地方拿来的呢？

    官方开发研究这个选项，是可以直接排除的。

    因为这种武器，如果真的是官方开发研究出来的的话，首先装备的，肯定不会是叶铭这个外人，而是异事组这种一线部门。

    之后才是逐步装备给其他的战斗人员。

    然后再接着往下数。

    但是，就算再怎么往下，应该也不会给在校的学生装备这种级别的武器吧。

    所以可以得出结论，叶铭的武器来历，确实神秘。

    不过神秘归神秘，反正墨竹和叶小忧都没有探究这些问题的心思。

    因为这些问题并不重要。

    枪械什么的，她们也用不惯，还是冷兵器好用。

    所以，与其纠结这些问题，还不如早点把眼前的两头树妖给解决掉呢。

    “看来是时候结束战斗了。”

    有了叶铭的支援，那两头树妖的处境就更加艰难了。

    它们引以为傲的坚硬躯干，在这一刻，形同虚设，毫无作用。

    而强大的力量，在无法击中目标的情况下，也是一样，起不了任何作用。

    巨大的身躯，在以前，可能是一种优势。

    但是在现在，就是一个根本就不会射偏的活靶子。

    叶铭有心拿这两头树妖练练自己的枪法，所以每一枪，都给自己设定了一个小目标。

    一发子弹，打断一条树根！

    叶铭就想看看，这两头树妖，到底能有多少树根给他射击。

    反正在系统商店里面，强化穿甲弹多得是，实在不行的话，换成爆破弹也可以。

    效果可能会更好。

    只不过使用强化爆破弹的话，叶铭有点担心会造成误伤，所以才没敢用。

    要不然，他早就换子弹了。

    而且经过了强化的大狙，也没有炸膛的风险。

    可以说，只要子弹足够，叶铭就能在这个地方，把那两头树妖打成筛子！

    这样一来，墨竹和叶小忧自然而然的，就压制住了对手。

    两头树妖只觉得越打越心惊。

    别以为它们是植物类的妖物，就没脑子了。

    能够被称之为妖物的玩意，从来都不是那些野兽可以相提并论的。

    这一点，不仅仅是说的战斗力，同样也指的思考能力。

    也就是所谓的智慧。

    所以，当这两头树妖发现自己不是对手的时候，就果断选择了逃跑。

    毕竟它们可没有“脸面”这种东西，能够活下来才是最重要的事情。

    至于面子？

    树妖表示，自己只有树皮，没有面子。

    要脸不要命的事情，它们可做不出来。

    “想跑？”

    那两头树妖想要逃跑的举动，叶铭在狙击镜里面，可是看得一清二楚的。

    而墨竹和叶小忧可能是因为身陷战斗之中，所以对树妖想要逃跑的举动，一时半会儿之间，还没有反应过来。

    但是，这种事情，既然叶铭已经发现了，那又怎么能容忍呢。

    人类武者和妖物之间，本来就没办法和平相处。

    因为妖物就是一群不守规矩的家伙。

    所以，既然它们都已经主动攻击了，那自然就不能轻易放走它们了。

    “金块，传音给墨竹和小忧，让她们找机会远离那两头树妖。”

    “我要换子弹了。”

    虽然刮痧也能慢慢把那两头树妖给刮死，但是却没办法阻止它们逃跑的举动。

    所以叶铭也只能把强化穿甲弹换成强化爆破弹和强化燃烧弹了。

    也不知道系统商店里面，哪来的这么多种类的子弹。

    可是这个时候，也没时间思考这些问题了。

    还是先把那两头树妖解决掉比较好。

    “收到。”

    蹲在叶铭头顶上的金色仓鼠很快就把叶铭的话，传给了墨竹和叶小忧。

    然后还帮叶铭把新拿出来的子弹，加持上了金之祝福。

    “竟然还想跑？”

    “既然来了，那就别走了！”

    “砰——！”

    下一秒，一颗强化爆破弹，就飞射而出。

    而在另一边，正在和树妖战斗的墨竹和叶小忧，莫名其妙的就接到了金块的传音。

    说让她们找机会脱身，远离树妖。

    “远离树妖？”

    “难道要放走它们吗？”

    墨竹有些不解，但是也没有多想，而是依言退后，远离了树妖。

    不远处的叶小忧也做出了相同的反应。

    这种情况，对于陷入苦战的树妖而言，自然是求之不得的。

    因为它们本来就打算逃跑了，只是之前一直被牵制，所以才没办法脱身离开。

    可是现在，这两个人类武者竟然自己收手了。

    那岂不是最好的机会了！

    然而，还没等这两头树妖高兴起来。

    远处的一声枪响，就打断了它们的思绪，甚至都没有来得及反应。

    半空中，两道黑影就随着破空之声而来。

    “砰——！”

    “砰——！”

    然后准确无误地击打在了树妖的身上。

    只不过这一次的子弹，并没有和之前那样，直接洞穿它们的躯干。

    而是陷入了这两棵大树的躯干之中。

    紧接着……

    “轰隆——！”

    随着两道响亮的爆炸声，两头树妖如遭雷击。

    陷入在它们躯干之中的子弹，竟然产生了巨大的爆炸，差点就把它们拦腰炸断。

    这就是强化爆破弹的威力！

    特别是在金块又帮忙加持了金之祝福的情况下，对于树妖的杀伤力，就更大了。

    毕竟金克木。

    这在无形之中，也放大了强化爆破弹的爆炸威力，造成了更强的破坏。

    这一下子，两头树妖直接就傻了。

    它们刚才还以为，这两个人类武者是体力耗尽，所以才退后的。

    但是，没想到啊没想到！

    竟然会如此阴险！

    这些莫名其妙的攻击，到底是从什么地方冒出来的？

    在之前的战斗之中，就一直出现，而且还盯着它们的树根攻击。

    那可是它们的要害位置啊。

    所以这才让它们萌生了退意。

    但是这一次，就更过分了，竟然直接爆发出了如此可怕的伤害。

    最关键的是，它们到现在为止，都还不清楚这些攻击，是从什么地方冒出来的。

    或许，这就是时代的差距吧。

    “这……”

    “这也算是枪械造成的破坏吗？”

    “确定不是单兵火箭？”

    几位异事组的武者面面相觑，完全看不懂眼前的情况了。

    开玩笑，这种级别的破坏力，最起码也该是某种重武器的攻击了吧。

    怎么可能是某种枪械造成的！

    但是，现在的秘境通道才刚刚开启，就算有重武器，那也带不进来吧。

    所以说，这到底是什么武器造成的伤害？

    如果真的是新型武器的话，为什么他们半点消息都没有呢？

    这科学吗？

    这合理吗？

    而远离了树妖的墨竹和叶小忧，也对视了一眼，然后拍了拍胸口。

    “老哥也真是的，有这么大威力的武器，就该早点拿出来啊。”

    “还要让我们先前试探树妖的实力。”

    叶小忧挥动着匕首，抱怨了两句。

    早知道叶铭拿出来的那把大狙威力这么大的话，他们还用得着这么小心翼翼吗？

    那不得直接横推了过去啊！

    “也许是子弹的数量有限呢。”

    墨竹猜测到。

    “有可能吧。”

    叶小忧挠了挠头，道：“算了，不管了，等会儿再问吧。”

    而在这些人诧异的时候，远处，又是两颗子弹飞射而来，击中了两头树妖。

    紧接着，又是两道爆炸声响了起来。

    在叶铭精准的枪法之下，树妖的躯干上，之前出现的巨大洞口旁边，又增加了一个洞口。

    然后，在紧随其后的第三次射击之下，被炸成了两截。

    倒在了地上。

    “轰隆隆——！”

    二十多米高的大树，即使被炸成了两截，那也有十多米高。

    轰然倒地的动静，可谓是巨大的。

    虽然树妖并不会因为这种伤势而死亡，但是却会因此而失去战斗力。

    所以，在两头树妖都被打断了之后，叶铭也就收枪了。

    剩下的事情，交给墨竹和叶小忧处理就好了。

    毕竟树妖的尸体，也算得上是上好的材料了，可不能浪费了啊。

    否则的话，叶铭一发强化燃烧弹，就能解决问题了。

