    “新年纳余庆，嘉节号长春。”

    千万别小看这短短十个字，它可是历史上第一幅春联，相传出自于五代后蜀主孟昶之手。

    刘景前世因为懂书法，每到过年之时，单位里求他写春联的人特别多，随随便便就能写出三五十幅来，不过如今身处汉世，他认为最合适的还是要属这首《孟蜀桃符诗》。

    次日除夕，一大清早，刘景就将桃板春联挂在自家大门两侧，令往来的刘氏族人颇感好奇，然而效仿的几乎没有。孟昶身为一国之主，都没能令春联风行，他就更没这个本事了。

    刘蟠从外归来，乘车经过刘景家门，瞥见桃板春联，不禁“咦”了一声，下车来到近前。

    刘景得到宋谷的通报，赶紧出门与之相见。

    刘蟠拉着刘景的手，笑道：“‘新年纳余庆，嘉节号长春。’写得真好。桃木本是厌胜之具，仲达却用来书写喜庆之言，也算是别出心裁了。”

    说到这里，刘蟠顿了一下，又道：“此语可是取自《易传·坤》：“积善之家，必有余庆；积不善之家，必有余殃’？”

    刘景微笑颔首，心道原来还有这样的典故，他只知这是历史上第一幅春联，其他的就不知道了。开口邀刘蟠道：“从兄若无要紧事，就随我进去坐坐吧。”

    刘蟠摇头道：“今日不行，我之所以从外归来，便是接到奴仆禀告，家妹携子回来了。”

    刘景心思一动，说道：“我记得从姐好像嫁于罗县寇氏。”

    刘蟠颔首道：“没错。”

    刘景问道：“从姐之子叫什么名字？”

    刘蟠不解刘景为何要问一个孺子姓名，回道：“家甥名叫寇封。”

    刘景心道果然，寇封就是日后刘备的养子——刘封。

    刘封武艺高强，气力过人，是一员难得的猛将，可惜随着刘禅的降生，他的地位变得极为尴尬，连诸葛亮亦虑其刚猛，怕刘备死后难制，以其逼反孟达，拒援关羽为由，劝刘备除之。

    送走刘蟠，刘景干脆也不返家，直接前往坞北刘宗家走访。

    刘景被守门家奴引进门，没行出多远，便听到一阵爽朗笑声，身量一般、却甚有威仪的刘宗大步流星走来，说道：“仲达，我还以为你昨天就会登门，害我足足等了一晚上。”

    刘景笑道：“刚回来事情多，一时抽不出身，这不今天一清闲下来，就到从兄这来了。”

    刘宗又是一通大笑，拉着刘景直入后庭堂中，对身边的监奴道：“我与仲达谈话，除了族中长辈到访，其余人一律不见。”

    “诺。”监奴领命而去。

    待酒热好，刘宗将两名僮仆遣出，起身亲自为刘景斟了一杯酒，说道：“仲达，这一杯酒，我敬你。没有你，何来这月入百万钱的买卖？”长乐居开业半年，收入近千万钱，平均每月都在百万钱以上，可谓日进斗金。

    刘景举杯笑道：“我们自家兄弟，何必说这些见外话。”在他眼中，名声比钱财重要百倍，像现在这样最好，什么都不必管，就坐收四成之利。

    刘宗仰头一饮而尽，说道：“自饮过仲达醉乡居之酒，便再饮不得其他酒了。”又道：“对了，仲达，我听外面传闻你订购了十余艘大船，可是真的？”

    “确有其事。”这没什么好隐瞒的，刘景大方的点头承认。

    所谓南船北马，在南方，船比马更有用处，他手中钱多得是，订购十五艘大船已是颇为克制，若不是怕引起张羡的警惕与猜忌，规模恐怕还要再翻一倍。

    刘宗一脸不解地问道：“仲达为何要订购这么多大船？”

    刘景答道：“我准备等船建好后，组织船队北上襄阳、南下下交州。”

    刘宗闻言更加疑惑了，往来南北，一两艘船足矣，十余艘大船，最少也要二三百人驱动，光是养活他们，每月就需二三十万钱，怎么看都是赔本生意。

    刘景笑而不语，如果只计较于眼下，自然是赔本生意无疑，不过他这是为未来积蓄力量，如今所有付出，终有回报的一天。他相信，那一天不会太远。

    午后，刘景从刘宗家里出来，才回到家，便不断有访客临门，他只好拖着昏昏沉沉的头颅疲于应对，直到晡时，即将吃晚饭，访客才渐渐散去。

    饭后不久，访客又陆续前来，等到天黑，刘景立刻以明早赴郡中朝会，需要早些休息为由，闭门谢客。

    他倒不是胡说八道，明天日出之时，郡吏确实都要去郡府正堂向太守张羡庆贺新年，而张羡则会设酒宴，以招待诸吏。

    百官、诸侯向天子庆新年，则要更加隆重，夜漏未到七刻之时，便要到达德阳殿，依次向天子祝贺，称之为元日朝会。

    恭贺完后，天子赐给群臣酒食，“司空奉羹，大司农奉饭。”与此同时作“九宾散乐”，酒足饭饱，百官行将离去之际，少府会代天子赠予玉璧。

    当然，以现在天子颠沛的窘迫，排场十有八九还比不上张羡。

    翌日，刘和、刘饶穿上崭新华美的纩袍，在门前燃爆竹为乐，竹节被火烤得“噼里啪啦”作响，两人则围着火堆大呼小叫，据说这样做能辟山臊恶鬼。

    行将出发时，刘景拒绝了刘蟠邀他共乘马车，坚持骑马前往临湘。

    同行的还有另外两人，其中一个是刘宗之弟刘承刘仲嗣，他两年前前往武陵郡，拜陈国人颍容为师，数月前学成归家，而今在功曹任书佐，颇得桓阶看重。

    另一人名叫刘康，他虽然已过弱冠之年，却比刘景、刘蟠、刘承矮了一辈，如今在决曹为吏。

    四人或骑马、或乘车，不过数刻钟，便跨十数里抵达临湘。

    身穿吏服之人从四面八方不断汇于郡府，不久便聚集了三百余人。

    郡之大小不同，吏员浮动极大，如京都之地河南尹，巅峰时有吏员近千人，而少者二三百。长沙属于大郡，张羡又颇有野心，吏员稍多，大概有八百余人。

    