    民学的学生们自然是听唐奕的，立时一哄而散，三五结伙儿，哪人多往哪儿去，非要让那一家子再来个“一夜成名”不可。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而曾巩、苏轼等与唐奕走得近的观澜进士则是暂时留在了唐奕身边。

    没走的，还有韩九九和王伯的孙子王济，现在，他们看唐奕的眼神儿都不对了。

    唐奕是真够坏的，这事一传出去，不但那一家人要摊上麻烦，更可乐的是，这事是从贾昌朝嘴里漏出来的，可以想像，那一家子人要是知道这是老贾干的好事儿，估计杀了他的心都有了。

    “啧啧啧......”宋楷砸吧着嘴，还在回味刚刚的精彩。

    “要知道老贾嘴这么不严，早怎么不诈他一诈？那不早就把那一家子连窝端了？”

    “早？”唐奕横了他一眼。“说的真容易，老子是拿三千万贯才撬开了他的嘴！”

    宋楷一怔，“靠！你不会真要给他三千万吧？你哪儿来的三千万！？”

    “你看我像说假话的吗？”唐奕表情严肃地看着宋楷。“实话跟你说吧，别说三千万，他再多要三千万，我都给得起！”

    ......

    今时不同往日，唐奕还真不是吹牛。别说三千万贯，事实上，别看燕云这一仗把他给掏空了，但是，现在唐奕手上又已有一亿五千万贯。

    为什么赵祯信任了唐奕这么多年，突然就生了忌惮？为什么唐奕自从回京之后，一点功臣之荣也没享受着，却越过越憋屈？

    因为，他掌握的能量实在太大了，是个人都得琢磨琢磨，何况是皇帝！？

    华联这个印钞机一开，唐奕手里的资金就近乎是无限的存在。

    用纸换铜，全宋兑到华联手上的铜钱就过了两亿贯。去掉各铺正常流通和防止大规模挤兑的保仓钱，其余的铜钱都运到了回山。

    只两个月，唐奕手里就存了一亿五千万。

    最近回山码头每天都有数艘可容万石的大槽船停泊卸货，几乎是日夜不休。

    卸的什么？

    钱，一箱箱全是钱，唐奕在观澜后山紧急建的一个大库几乎都要填满了。

    你就说，赵祯能放心吗？

    大宋开国到现在，制库里也从来没存过这么多钱啊！可是，唐子浩两个月就办到了。

    ......

    话说回来。

    这一亿五千万虽然理论上还不是华联铺的，可是，唐奕是个后世杀过来的人，他能不知道后世的银行体系是怎么利用滞留资金来生钱的吗？

    去掉留存总库的压仓银，至少有八千万到一个亿的活钱可以让他安心使用。

    ——————

    有人可能会说，华联行购物券这种变向货币不可能把这么高比例的滞留资金再投入市场，这对大宋的金融体系的冲击是致命的。

    呵呵......

    错了。

    以后可能不允许这么大规模的冲击市场，可是现在的大宋完全没有问题。

    别忘了，大宋闹钱荒，市面上最缺的不是货，而是币，市面上有极大的货币缺口等着唐奕去填充，他也有很大的空间享受这个初期的钱荒红利。

    可以说，华联的变向货币只要解决了信任问题，那唐奕拿纸印钱，就是印多少就值多少。

    而且，这个时期会维持很长一段时间。

    三千万！？

    观澜利用这个红利期可动用的资金岂止一个三千万，十个、百个都不是问题。

    ......

    曾巩他们当然不知道，此时的唐奕和原来已经不在一个层次上了。

    之前，他就是个卖百货日杂的商人，只不过做的比较大而已。

    而现在，这孙子是开印钞厂的。

    一时半会儿，曾巩他们也理解不了后世的资本运作法则。像宋楷这样儿的，甚至都不明白华联铺的购物券到底意义何在？

    他们只知道一点：这货是真他-妈有钱啊！一开口就扔出三千万，而且再拿三千万都没问题。

    “乖乖！”宋楷眼皮直跳。

    “特么你就为坑个贾子明就甩出去三千万？”

    “过分了点吧！？”

    唐奕一翻白眼，“坑不坑贾子明这三千万也省不了，只不过借题挥一下罢了。”

    宋楷咧嘴道：“我说你就是多余！还挥什么？那批抵税粮就够他喝一壶的了。”

    有些惋惜地郁闷道：“多好的机会，连大带小能拽出一大窝，你却却偏偏不让查。”

    “也不知道哪儿来的善心？”

    他不提还好，一说这个事儿唐奕登时就气不打一处来，一巴掌甩在宋楷的后脑勺。

    “你特么还好意思说！！”

    “哎呦！”宋楷捂着后脑勺直咧嘴。“你特么打我做甚？还不行人说啊！”

    唐奕更气，伸手又打，却被宋楷躲了过去。

    只得恨铁不成钢地骂道：“特么充大头也不分个时候，拿死玩啊？”

    宋楷闻之一怔，拿命玩？这句却是猛然吓到了他，“啥意思？”

    曾巩在旁无语摇头。

    “我看你就是欠揍！刚刚大郎不让你再穷追猛打，是帮你捡回一条命！”

    这是多简单的一个道理，也就宋为庸这个纨绔想不明白是个什么理儿。

    还是那句话，一百二十万石的抵税粮，涉及粮款亏空上百万贯，这么大一笔钱，别说和老贾有关系，就算是关系，宋楷这么为难贾子明，老贾不恨死他？

    况且，一两百万贯啊，要是把这笔账翻出来，得牵连多少人？背后得有多少黑幕，谁也说不清。

    但有一点是肯定的了，他宋楷这一脚踩下去，踩出来多少人，就得有多少人想弄死他，冒出多大的黑幕就得有多大的力量不让他活。

    ......

    等宋为庸明白这其中的道理，登时汗就下来了。太多的弯弯绕他不懂，但是，挡人财路有如杀人父母的道理他还是懂的，.况且这已经不是挡财路的问题了。

    “不......不至于吧？”

    唐奕冷笑着看着他，“你说呢？”

    “我......”宋楷一阵愕然。

    心里有点儿虚地抢白道：“这，这不是还有你呢吗？”

    唐奕无语摇头，“我？”

    “我又能保你几时呢？”

    “哦靠！”宋楷不干了。

    “得！”

    “这个官我特么可不当了，你就保着小爷到老吧！”

    太特么吓人，有点不适合小宋。

    ......

    ——————

    （还有一更）