 “倒不是说你去打架如何，主要是担心你被人打伤。

怕了你受伤的样子，到时候懒得照顾你。”

“我不是跟你说过我武功很好的吗？”

“武功再好有什么用？

这个时代不是以前，不是有点武功就能够通行天下，再好的武功，能当得了子弹......你听不听我说话？

老是摸什么？

把你手拿开，等会我给你把手砍了哈！”

宁欣娇嗔着把龙隐的手甩一边去，瞪着龙隐说道：“明天我给你一百万，你拿去请几个打手在身边......先说好，不能请女的，更不能拿去胡来。”

龙隐看着躺在旁边的宁欣，心中有些无奈。

他很清楚宁欣和大多数人一样，对身边的世界都是一知半解，和大多数人一样生活在“虚幻”中。

无论是看到的一切，还是感受到的一切，都是别人想要呈现出来的。

但是，他现在还没有足够的实力带着宁欣去掀开这虚幻的一幕，也就只能暂时让宁欣生活在这虚幻的生活中一段时间了。

“我知道了！”

龙隐点点头道，“我还得赶紧把病人治好，然后把手镯给妈买回来，她今天晚上看我的眼神都有些不对劲了。”

“什么手镯？”

宁欣愕然。

龙隐把答应送手镯给余锦秋的事情说了一遍，宁欣顿时没好气地说道：“你还送给她？

我妈贪得无厌，你送给她也没用的！马上就是我生日了，你怎么不考虑送给我？”

“我记得你生日，还有五天才到，到时候一定给你准备一份大礼。”

龙隐苦笑道。

丈母娘要讨好，老婆更得要照顾好，缺了那一边都不行啊！“我可是等着你的大礼，否则以后你就别再想进我的卧室了。”

宁欣哼道，“好了，回你卧室去，我准备睡觉了。”

“睡觉！”

龙隐呵呵一笑，倒头就睡。

宁欣推了推龙隐，发现赶不走龙隐，她也只得带着些许紧张地躺下了。

主要是她妈妈没有来查房，龙隐最近也比较规矩，没有趁她睡着乱来，她也就半推半就地答应了。

第二天清晨，龙隐鬼鬼祟祟地起床离开宁欣的卧室，出门看到一个黑影，着实把他给吓了一条。

等他看清是宁远图以后，他不禁松了一口气，低声问道：“爸，你怎么这么早就起床了？”

宁远图有些无语地挥挥手，示意龙隐赶紧回卧室。

他原本还有些同情这个女婿的，毕竟小俩口结婚了这么久，龙隐记忆逐渐恢复，为人也越来越懂事，可是却一直没有办法成就好事。

没想到年轻人表面没有成就好事，私底下却暗度陈仓？

“爸，怎么了？”

龙隐怪异地问道。

他突然觉得有些不对劲，急忙回头一看，没想到是余锦秋就站在背后，他急忙说道：“妈，早上好！”

余锦秋有些怪异地说道：“你今天怎么起这么早？”

最近这段时间，龙隐为家中贡献了很多药方，她也就没有去管龙隐睡懒觉的事情。

没想到今天大清早居然看到龙隐起床了，这可是近来的头一遭啊！发现情况不妙的龙隐，转眼一看旁边的老岳父在换运动鞋了，急忙说道：“妈，我主要是起床陪爸跑跑步，锻炼一下身体！”

“哦！”

余锦秋淡淡地嘀咕了一声。

见丈母娘没有再询问，龙隐急忙回头换上运动鞋和运动服，脸都没有洗，就陪着宁远图跑出门了。

沿着公路跑了半个小时，回家路上，宁远图一边擦汗，一边对龙隐说道：“年轻人做事小心点，不要那么毛躁。”

“爸你教训得是！”

龙隐苦笑道。

这都是什么事啊？

“爸，你教书的事情怎么说？”

龙隐岔开话题问道。

宁远图笑道：“挺好的，不过考古和历史虽然有一定的关系，到底是两门学科，我还得重新看看历史书籍才是。

正好马上就是寒假了，有足够的时间来看资料。

等到明年开学的时候，我就完全没有问题了。”

“那可得恭喜你了！”

龙隐笑道。

“恭喜什么？

就是找点事情做而已，家中的事情我帮不上忙，平时又无聊，消遣消遣而已。”

宁远图摆摆手道。

“那......要不我教你练武如何？”

龙隐说道。

他教一些招式给宁远图，也不求多厉害，至少强身健体是不错的。

宁远图瞥了龙隐一眼，说道：“你还会练武呢？

那我学一学，在家中耍一耍，强身健体。”

“行，回家我就教你。”

龙隐点头道。

回到家中，他演示了几个招式给宁远图，让宁远图反复起训练就是了。

然后，吃完早餐上班的时候，宁欣给了龙隐一张副卡，让龙隐去请保镖。

“请厉害点的。”

宁欣叮嘱道。

“知道了。”

龙隐点头。

实际上，他到时候让包四海随便派个人过来就行了。

刚刚才到达德林医院，宁欢欢就找了过来，说道：“姐夫，你终于来医院了，张院长找你过去商量事情。”

“哦，我立刻就去。”

龙隐回答道。

他有几天没有来医院了，不知道张宸瑞找他干嘛。

来到院长室，张宸瑞立刻说道：“龙先生你终于来，你给的钱德佩罗博士已经花掉两亿了，什么东西都没有看到，这是不是应该控制下？”

这种花钱的速度，让他很是恐慌啊！龙隐好笑地说道：“我都不担心，你担心什么？

随便他花，花完五亿再来找我。”

他从来不担心德佩罗把钱拿走的事情，德佩罗自己就很有钱，用不着来贪污这几亿。

张宸瑞苦笑道：“那童署长打电话询问你什么时候把答应他的东西交给他，让你赶紧给他回话。

除此之外，有很多心内科的专家想要来我们医院观摩教学，还有很多心内科领域的特长生向我们投递了简历，这面试的事情应该怎么安排？

我熟悉的是内分泌科，我生怕招回来一些庸才，也错过了天才。”

龙隐有些无奈地说道：“招聘人员的事情到时候再说，观摩教学以后再说，我们的心内科都还没有建设起来，谈这些为时尚早。”

至于把“弦歌问法”交给童清海的事情，他时不时编写了一点，已经快要完工了。

当然，仅仅是整理出了“弦歌问法”的上集，下集还需要更多的时间，他也得等到童清海把好处兑现以后，才能把下集交上去。

只是这医院的事情让他有些头痛，张宸瑞是一个好医生，却不是一个好管理。

而宁欢欢还在实习，现在医院的管理还没有真正踏上轨道，看样子得加快宁欢欢实习的过程了。

和张宸瑞见面完，刚回到办公室，南宫雪娇打了电话过来。

“少爷，我们南宫家准备派出几个人和你合作，不知道你愿不愿意见一见？”

南宫雪娇问道。

龙隐问道：“什么人？”

“两名管理人员，一名修炼武功的人员。”

南宫雪娇回答道。

龙隐笑了，真是瞌睡的时候送上枕头。

他立刻吩咐道：“让他们来德林医院见我。”

 