    南冬城越分析，越觉得卫初心真的生了，他激动得睡不着觉，恨不能马上飞到她身边照顾她，再看看她生的是男孩还是女孩。

    他拿起手机拨打她的电话，依然关机。

    他挂断，又打给凉珊珊。

    之前他就让厉传奇把凉珊珊的号码给他了，以防万一，现在正好派上用场。

    *

    卫初心租在玉水县的房子是单间，只有一张床，凉珊珊怕碰着她的伤口，也怕压着孩子，晚上睡在一张旧沙发上。

    她回到这里就把手机调成了静音，因为可可每天大部分时间都在睡觉，电话一响就吵醒了。

    调成静音，既不会吵醒孩子，也不会影响卫初心休息。

    手机就放在耳边，嘟的一声，她就惊醒了，拿过来看见是一个陌生号码，直接挂断又睡。

    但那个号码又打来了，凉珊珊睡得不安稳，拿过手机不耐烦地正要挂断，忽然想起：“是不是老大的老公打来的？”

    她今天偷了人家的牙刷，还是心虚的，又这么晚打来，明显是不想让初初知道。

    凉珊珊赶紧起来，轻轻到了外面再压低嗓门接听：“喂！谁啊？”

    南冬城直截了当地说：“我家里有监控，传奇说你来过，并且拿走了我的牙刷。”

    凉珊珊懊恼地拍脑袋，她居然没注意这个，她也着实想不到，南冬城会在家里安装监控。

    她没好气地说：“你家就你和老大两个人，安装监控是什么意思？你对老大不放心？”

    南冬城不想再加深他和卫初心之间的误会，解释：“不是我安的，我回到南家之前，那房子就安装了监控。”

    凉珊珊无话可说了。

    南冬城说：“我想知道，你拿走我的牙刷，是不是要做亲子鉴定？我媳妇儿生了吗？”

    凉珊珊回答：“老大不让我说。”

    南冬城的心情更激动，又问：“是男孩还是女孩？”

    “女孩，你是不是不喜欢……”

    “不，我很喜欢女孩，她是不是长得像初心？”

    “还小，看不出来。”凉珊珊想着他急切的声音，又有些不忍心，说：“有点像她。”

    南冬城激动得声音发颤：“能不能拍一张照片给我看看？”

    “你又看不见。”

    “我让传奇帮我看，给我描述一下。”

    凉珊珊说：“我不能给你拍照，因为小孩子拍照为吉利。”

    这是她随口撒的谎，她是怕厉传奇从照片上查到卫初心就在玉水县。

    南冬城不迷信，可涉及到孩子的事，他也不敢大意，只好说：“那你告诉我，你们在哪里？我来看看……”

    “我不能告诉你，”凉珊珊说：“老大对你的所作所为非常生气，她生之前我就劝说过她，让她回来生，你有钱，也好帮她请护理，可她说，在没有弄清楚孩子是不是你的之前，她不会见你。”

    南冬城说：“孩子是我的。”

    “你说了不算，要等亲子鉴定结果出来，”凉珊珊说：“反正你有个思想准备，如果孩子是你的，她不会让孩子缺少父爱，但如果孩子不是你的……”

    南冬城急了：“可做亲子鉴定也不是百分之百准确……”

    “你在心虚什么？”凉珊珊冷笑：“南凌川，我告诉你，如果你用借种的方式让老大怀上孩子，她这一辈子都不会再见你！”

    南冬城苦笑：“我怎么会做这么离谱的事？”

    “没有最好，不然你就等着她跟你起诉离婚！反正我告诉你，不管亲子鉴定结果什么时候出来，老大没有回来找你，你别来烦她，不然你应该知道老大的脾气，真惹怒了她，她会让你一辈子都见不着孩子！”

    南冬城默然片刻，说：“行，我不来烦她，这是我对她撒谎应该受到的惩罚，那我给你转一笔钱，你帮我好好照顾她。”

    “老大不会要你的钱。”

    “我对不起她，这是我给她的一点补偿，你不要告诉她，不管她有多恨我，也不能亏了她的身体和孩子。”

    南冬城将钱转过来了，凉珊珊不敢收，说：“算了，我这里还有钱，等我用完了再向你借，不然老大生气，不要我照顾她，更麻烦。”

    南冬城也明白卫初心的脾气有多大，不敢强求。

    他更怕自己逼得太紧，她会像躲萧左那样，带着他的孩子消失得无影无踪。

    他说：“那行，有什么事你给我打电话，另外叫她放心，我会照顾好初初。”

    “初初搬来你家的事，”凉珊珊说：“我还没告诉老大，她现在身体不好，我怕她受不了这个刺激。”

    南冬城听见卫初心的身体不好，心疼得揪紧，说：“我很想照顾她……”

    “得了吧，”凉珊珊揶揄地说：“你不出现，她才恢复得好，你如果出现在她面前，只怕她受到的刺激更大。你还是等她的身体完全康复了，再让她自己决定来不来见你。”

    南冬城默然片刻，说：“好，我等她。”

    过了一会儿，凉珊珊听见他还没有挂断，同情地说：“你别说话，我让你听听她们的声音。”

    她轻轻走进来，将手机从卫初心的头上慢慢移过，又在孩子的脸上停留了一会儿。

    那边的南冬城听见了卫初心熟悉的呼吸声，也听见孩子小小的鼾声，还有吧嗒小嘴巴，仿佛在吸奶的声音，刹那间泪流满面！

    他心爱的女人，心爱的孩子，听声音迟在咫尺，却仿佛远在天涯，他不知道什么时候才能跟她们团聚。

    凉珊珊又走了出来，低声说：“好了，我要挂了。”

    南冬城喉咙硬硬地说：“凉哥，麻烦你多录些她们的声音，我想听听。”

    凉珊珊听着这个大男人的声音似乎要哭了，更同情，说：“我不敢当着老大的面录，她会察觉的，反正有机会我就帮你录一点。”

    “谢谢凉哥。”

    凉珊珊挂断了，叹息地说：“你们两个，这是何苦？”

    她知道南冬城非常爱卫初心，也看得出来卫初心也爱着南冬城，这段时间卫初心经常看着可可发呆，凉珊珊觉得，她其实是透过孩子的脸看着远方的男人。

