    李福欢也只能讪笑着说道：“我这还想补两个茶汤呢。”

    这生意好的话，她怕回头补不及，还得提前备着。

    老太太听见这话倒是点头说道：“那成，锅都刷干净的，你要怎么熬就熬就是了，这事儿简单。”

    她早晨见李小丫熬过，的确没啥技术的活儿。

    李福欢还是熟手，她都不需要一直看着火的。

    把茶汤熬上就拉着她奶出去外头歇息会儿去吧。

    申氏这才打碗仙草冻走到李小丫身边坐着吃，她的确要收回自己前边说的话，这仙草冻看起来很新鲜，她都没吃过这种的点心，活像冬日里头冻上的肉汤，但是它可比肉汤清新多了，有草木的味儿。

    这颜色也是绿色，但是没前边那种像毒药的感觉。

    看着还挺舒服？

    申氏就问了一声旁边的李小丫，见她吃的不亦乐乎，就说道：“咋样？你福欢姐做的这叫啥仙子草冻的，好吃不？啥味儿啊？吃起来苦不苦的啊？”

    李小丫一个劲地摇头，咽下去后才激动道：“奶，一点儿都不苦！滑溜溜的，凉凉的，又香香的，红糖水也很甜！真好吃！我都没吃过这样的点心！”

    她今日可真开眼了。

    是她完全没想到自己还能体会到这样新鲜的日子。

    太好玩了。

    李小丫觉得自己很喜欢这里，不用被爹娘哥哥姐姐羞辱，也没有干不完的活儿，更不用看着哥哥姐姐吃好吃的，自己只有馋的份，她在这儿只会被她堂姐夸，还给她吃各种各样的好吃的，做好的吃食第一时间分给她尝尝，她活到今日才有这待遇。

    她心里想着都觉得很感动，但是忍着没落泪。

    申氏看见这丫头这么夸张，也好奇极了，自己舀一口往嘴里送去，靠近嘴巴的时候第一时间闻到了仙草清新的味儿，一点都不难闻，入口则是滑溜溜的，一咬就碎，口感很新奇但是真很好吃。

    因为添加了红糖水，所以甜滋滋的跟仙草冻混合，当真是绝佳搭配，仙草冻是完全没有甜味的。

    申氏一口下去就喜欢上了，还因为泡井水冰冰凉的，她忙碌一早晨都觉得浑身上下燥热的很呢，这么一口下去，一身的疲惫竟然去了一大半了？？

    这可太能耐了。

    李福欢自己将茶汤烧开，就留着余火让它熬着，自己出来把其他的桌椅搬出去，在门口摆放好。

    她店铺的招牌还没做呢，所以现在上头是空空荡荡，略显空旷，但是她把自己的凉茶小旗子摆出来啦，随风儿哗啦啦地飘着，就在店门口边上。

    大家一眼就能看见。

    本就已经有人蹲守在边上的，结果看见东西摆出来，纷纷就激动起来，开始交头接耳地嘀咕着。

    “快快快，看那边！福欢姑娘是不是把旗子摆出来？”

    “诶哟，可不是么！应该是要开业了，你这视力，回头还要出任务的，怕是敌人跟咱们自己人都分不清，到时候秋猎可别让我跟你排一个队伍！”

    “去去去，到时候再说，咱们快去看看去吧，等会儿人就多起来了，别还没轮到咱们就卖完了！”

    “这个倒是在理，走走走，咱们现下就先去，先到先得，这香味勾的我一早上了，魂都快没了！”

    俩小子一前一后就风速地溜了，边走边把自己前边刚刚买的肉包没滋没味儿地草草几口吃掉了。

    李福欢这边刚刚把桌椅摆放好，她奶似乎想问她什么，结果就来了客人了，是两位挺面熟的少年。

    她的茶摊摆那么久，当然记得住部分人的脸啦，她笑着就说道：“两位小哥挺早呀，我才开门你们就来了，要茶汤还是点心？今儿可是出了几款新点心，要不要来点尝尝，老客人可是打九五折。”

    两位小哥立马就嘿嘿笑着，踏着就跟着往里边走。

    李小丫蹭地就把剩下的塞嘴里，再一抹嘴就跑了。

    还是害羞。

    申氏倒是还算淡定，她仔细瞧瞧这些也就是小毛孩，并且才是两个人，早晨那么一整群人的阵仗都见过，那么这也不算啥，已经淡定了许多啦。

    她吃着仙草冻就看两眼这俩孩子而已，并不离开。

    俩少年也心性豁达，大大方方都就快步进来，还不是顾及着怕吓到人家，他们都想直接窜进来。

    李福欢自觉地走到柜台后边，挂上营业笑容，笑眯眯道：“两位要些什么？要不要试试这红豆派加仙草冻？还是红薯团？新鲜炸出来的喔~”

    两位少年已经熟门熟路地点单道：“还是老样子，我们俩都要甜凉茶汤，既然姑娘都推荐了，那这些每样都来一个吧！你也晓得，我们胃口大的很！”

    他们过来就是先垫垫肚子，学院的厨房要正午才开，所以不少练了一早晨的武的孩子们就饿嗷嗷叫。

    也就都会在附近买点啥吃的先垫垫肚子，安抚一下五脏庙，有钱的买贵点的带肉烧饼，或是一碗荤面条，肉包啥的，没钱的也会买个杂粮馒头啥的。

    能到李福欢摊位消费的，基本手头都挺宽裕。

    要不能花钱买饮品？

    穷孩子都是咕噜咕噜喝水的！

    李福欢听见这话就高兴，她笑着说道：“那你们是这边吃还是打包带走？打包我们也不多收钱的。”

    一张便宜的叶子纸的确不算贵，所以用的起啦。

    这种包食物的干叶子是一种类似粽叶的大片叶子，洗干净晒干后纤维很多，柔韧度很强，折叠也方便，用来打包最合适，所以小本生意首选它。

    少年俩闻言就都不约而同地选择了在这儿吃。

    他们俩抢到第一位，自然要坐着好好享受一番，等会儿有好友过来，俩人还得跟好友显摆显摆。

    李福欢最近跟这些半大小子们相处久了，格外能拿捏住他们的性格，偶尔也会这种争强好胜的性格怪有趣的，特属于男子们之间的那种比较心理。

    “行，那你们分开给钱还是一块给啊？红薯团子两文钱三个，一文钱一个，仙草冻两文钱一碗，红豆派两文钱一个，甜凉茶汤也是两文钱一碗。”

    李福欢边说边给他们把东西都夹到小盘子里边。

