    第3109章  攻之势

    瓦解的那一瞬间，光头壮汉就感觉自己的身体像是被一柄攻城大锤击中一样，凶猛到了极致，然后他的口中就发出了一声惨叫，身体如同断线的风筝一样倒飞而出，狠狠地砸在了一面墙壁上，只听到“轰”的一声巨响，墙壁上的壁画直接被砸得一个稀巴烂。

    尘烟滚滚，光头壮汉当场昏迷过去。

    这一瞬间，全场所有人都是目瞪口呆。

    气氛变得无比的寂静。

    不管是谁，恐怕都没有想到，事情居然会是这个样子的。

    是的，不管是谁，都真的没有预料到，事情会发展到这个程度。

    原本，他们以为光头壮汉是能够轻而易举的就将恒彦林撕成碎片，让他跪在地上，痛哭求饶。

    只可惜的是，这样的景象，根本就没有发生。

    反而呈现出来的景象，映入他们视线中，让他们大跌眼镜。

    这是他们怎么都想不到的。

    恒彦林不但没有受到任何伤势，毫发无损，甚至轻轻一挥手，就已经是将光头壮汉的攻势给瓦解，同一时间，还被恒彦林的攻势被击飞了出去，当场昏迷。

    这样的力量，在一瞬间就让全场所有人都是目瞪口呆。

    绿盖直接猛然从自己的座位上站起来，原本眯着双眼的老管家也是蓦然睁大，有着震惊的目光浮现。

    全场所有人都都是对恒彦林爆发出来的这等力量感到震惊，心情都是在一瞬间炸裂开来。

    哪怕是瑞雯，她虽然知道恒彦林的实力的确是蛮强的，毕竟从一招秒杀巨蝎王的那个时候就已经知道了，可却从来都不知道，恒彦林的实力会强劲到如此离谱的地步。

    所以当瑞雯看到恒彦林爆发出如此可怕的实力后，在那一瞬之间，她便是震惊万分，震惊万分的同一时间，脸庞上也是浮现出了一抹淡淡的笑容，等待着恒彦林的后续发力。

    因为瑞雯现在已经是明白了，就凭绿盖带来的这些人，想要对恒彦林有什么不利是断然不可能发生的事情了，既然是这个样子的话，那她也就不用再多说一些什么了，就老老实实等着看戏好了。

    所以，瑞雯的脸上挂着淡淡的笑容，转过身就重新回到了自己的座位上，然后开始抬起手中的水杯，饮了起来，很是悠哉轻松。

    看到瑞雯这般模样，绿盖脸庞上浮现出来的神色就变得更加森冷了，他目光望向了剩下的三名B级战者，看到他们的脸庞上居然浮现出了一丝畏惧之色，根本就不敢再上前对恒彦林出手。

    看到这些家伙居然一下子就变得如此懦弱，这气的绿盖整个面孔都是变得无比铁青，怒声吼道：“你们在干什么？还不赶紧给我上！”

    听到绿盖的话语，这四名B级战者脸庞上浮现出来的神色都是变得非常犹豫。

    “你们还想不想要在这钢芯之城混了？”

    绿盖看到自己的话居然没有让他们服从，顿时怒声吼道，威胁起来：“他不过就一个人而已，你们四个人，难道还怕他不成？！”

    听到了绿盖口中所说的话语，四名B级战者互相对视了一眼，旋即都是觉得有一些道理，毕竟他能够瞬间将一名B级战者给击败了，难道还能够瞬间就将他们四个人都一起给击败吗？

    这绝对是不可能发生的事情！

    既然是这个样子的话，那就直接出手吧！

    一想到了这里，当下，四名B级战者就口中纷纷发出了嘶吼声，朝着恒彦林发出凶猛的攻势，展开了凶猛的攻势。

    那一瞬间，恐怖滔天的灵气席卷而出，整个地面都是在剧烈地震动着，宛若虚空都像是要被撕裂开来一样，再怎么说，这也是四名B级战者，一出手的确是非常的凶悍。

    当下，青色风刃，赤红烈焰……各种各样的灵气能量体便是呈现而出，散发出了极端可怕的力量，宛若要将一切都撕裂成粉碎。

    在那一个瞬间，无数能量蕴含着非常可怕的毁灭之力朝着恒彦林笼罩而来。

    恒彦林看着这些强悍的能量席卷而来，他的面庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，英俊帅气的脸孔上并没有因为此等强悍的能量波动而让自己产生畏惧与害怕，反而还浮现出了一抹更加灿烂的笑容。

    紧接着，在看着这些强悍能量攻势距离自己越来越近的时候，恒彦林便是微微抬起自己的手掌，紧接着便是向前悍然拍出。

    拍出的那一瞬间，他的手掌心上便是席卷出了一股凶悍的灵气，宛若神之手一样，直接轰击在了这些狂暴的攻势上。

    下一秒，“轰隆”的巨响声便是响彻开来，而后这些可怕到了极致的能量波动便是在一瞬间爆发开来，紧接着风暴成形，而后便是四名B级战者的攻势便是摧枯拉朽的被瓦解，继而就轰击向了他们。

    这四名B级战者在这一刻，双眼都是瞪大了起来，全然不敢相信事情居然会变成这个样子。

    是的，他们的确是完全不知道，居然还有人能够如此轻描淡写地就将他们自身的力量给撕裂成粉碎，而且还如此地迅猛，摧枯拉朽。

    要知道，他们可是四名B级战者啊，联手爆发出来的攻势，就算是B级的战者都足以一战了。

    可是，眼下还是被恒彦林轻而易举地摧垮了，并且进行反击。

    这岂不是就意味着，恒彦林的实力已经是达到了B以上了吗？

    甚至……还有可能是A级战者！！

    一想到了这里，四名B级战者的脸色都是蓦然大变，心情炸裂。

    不过，他们现在也是没有时间去管恒彦林到底是B级的还是A级的了，因为他们现在要面对的是恒彦林的反击。

    当下，他们四个人纷纷发出了怒吼声，身上的灵气疯狂地汹涌而出，形成了一道道强悍的能量屏障，想要借此来抵挡着恒彦林的攻势。

    只不过，恒彦林的攻势又岂是那么轻而易举的就可以抵挡下来的？

    “嘭！！”

    如同洪流一样的能量波动便是狠狠地轰击而出。

