    “回答我的问题，你是怎么认出我的？”塞西莉亚问道，同时示意其他骑手不要靠近，保持距离。

    “放轻松点美人儿，”卡蜜儿跳下树，“我只是一直对captain白保持了关注，不仅是你这个特殊的追随者，还有他新增加的队友，我都是一清二楚。BYTHewAY……你们的每一场联赛，我都有收看哦。”

    “另外，你的这头座狼，和captain白也有关吧？看起来和他的召唤物巨狼有些相似，只不过没那么大只。”

    “你……也是迪奥的追求者？”塞西莉亚眯着眼睛。

    卡蜜儿大概知道“迪奥”这个词指的是谁，就没有多问。她耸了耸肩，胸前波涛一阵汹涌，笑道：“追求者谈不上，仅仅是欣赏和好奇而已……当然如果白愿意的话，我不介意和他开始一段美好的跨国恋情。”

    “说一下吧，关于债主的事情。”塞西莉亚稍稍松了口气，拍了拍岩背，从行囊里拿出肉干撕开，给它喂食。

    一大块肉干喂完，卡蜜儿也已经把认识白晓文的经过说完了，包括她和白晓文在拍卖会上如何相遇，进行交易，甚至从他那里借贷了十万灵能点的过程。

    塞西莉亚挠了挠岩背的脖颈，让它返回狼谷。

    从卡蜜儿的态度上，塞西莉亚已经判断出对方并没有敌意。

    “既然你来到了西沙行省，那么captain白应该也到了吧？”卡蜜儿好奇地问道，“他人呢？在哪里，我正好趁着现在手头宽裕，把灵能点还给他。”

    “迪奥目前不在西沙，而是留在中枢行省坐镇指挥。”塞西莉亚留了一个心眼，没有说实话。

    “这样啊。”卡蜜儿有点遗憾，“我很想见一见他……你们队内应该有远程通讯的手段吧？”

    “我会通知他的。但我该怎么再次联络你？”塞西莉亚问道。

    “喏。”卡蜜儿向塞西莉亚提出了交易。

    塞西莉亚接受，对方给她的是一张符咒。

    【灵犀符（仿）：特殊物品。身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。其中一张灵犀符咒被激活时，另一张符咒会被动激活，并向彼此之间标记位置。无法跨界，使用后消失。】

    塞西莉亚接过了灵犀符（仿）。她又开口问道：“你切入的阵营是卓尔精灵帝国？西沙行省的贵族阵营觉醒者，和你们是什么关系？”

    “抱歉，这一点我无法透露，”卡蜜儿斟酌着字句，强调了一遍，“我无法以任何方式吐露有关我……和我的同伴的情报，包括口述、笔录、暗示、隐喻等等，都不行。”

    塞西莉亚眯起眼睛：“那你见迪奥又有什么意义？”

    卡蜜儿笑道：“我也不知道有什么意义，不过既然有缘分在灵界相逢，不见一面总感觉有些遗憾。”

    卡蜜儿离开了，塞西莉亚并没有留下她。

    尽管处于对立阵营，但塞西莉亚还是敏锐地感觉出，这是一个可以争取的目标。

    一行十几个骑手再次启程。

    “塞西莉亚女士，刚刚那个卓尔精灵，跟杀死丹顿伯爵的凶手，是一伙的？也是异世界的投机者吧。”赛琳修女低声说道。

    “是的，不过她和迪奥认识，也许并不是敌人。”

    “……天哪，异世界投机者之间的关系真的很复杂，和我们完全不同。”赛琳修女说道。

    塞西莉亚没有说话。现在，她也已经是异世界的投机者——也就是觉醒者的一员了，白晓文的出现，改变了她的命运。但值得欣慰的是，凯恩位面依然是她的故乡，这里的人们，并没有把她看成是投机者。

    “我需要离开一趟。”塞西莉亚忽然说道。

    “啊？为什么？”赛琳修女有些意外。

    “发生了新的关键情报，我必须尽快跟迪奥汇报。”

    塞西莉亚从储藏空间中，取出了白晓文给她的那根绘画卷轴。想了想，她又放了回去。

    “不过，还是先赶到皇帝陛下身边，把迪奥嘱咐的事情做完再说吧……”

    如果托赛琳修女和这十几个骑手转交，塞西莉亚又不放心。

    ……

    西沙行省的形势，波云诡谲。

    明面上，三方势力彼此博弈：金雀花帝国西征军，克诺索丽丝部族军团，西沙行省贵族私募联军。

    实际上呢？

    西沙贵族私军军力最为弱小，但消息来源最广。

    克诺索丽丝部族实力居中，但辛西娅主母狡诈多端，已经是稳坐钓鱼台。

    帝国西征军实力最强，但情报来源最少，对西沙行省的情况，几乎是两眼一抹黑。

    而在三个阵营之中，都有来自各方的觉醒者切入其中，每一个实力强大的觉醒者都有着自己的小算盘。

    这就更加令人捉摸不透西沙行省的形势了。

    辛西娅主母的监视之中，西征军已经浩浩荡荡开进伯苏威公爵领地。

    西沙行省的其他小贵族领地，基本都已经废弃。得益于伯苏威公爵继承人的强力手腕，西沙贵族将私军集结形成了联军，统一驻扎在伯苏威城堡。

    当然，说服那些小贵族放弃自己的祖传领地，组建联合军，也是费了不少精力，奥古斯特和安德烈这些日子，基本上都在做这件事。

    让辛西娅主母不解的是，西沙贵族联军似乎放弃了沿途的骚扰和抵抗，任由帝国西征军推进过来。

    “愚蠢！如果分出一支军队离开伯苏威城堡，借助西沙行省的地理优势展开游击战，与伯苏威城堡彼此呼应支援，说不定还有转机。但现在他们全部军力都守在城堡之中，等于是把大片战略纵深拱手让人！帝国军能够心无旁骛地围城，再坚固的城池，早晚也会陷落！”

    听到辛西娅主母的评论，卡蜜儿笑道：“虽然他们很愚蠢，但却也满足了我们的战略计划，能够最大程度地损耗帝国军团的实力，方便我们进行收割。”

    辛西娅主母微笑道：“嗯，这些蠢货死的也算有些价值。”

    帝国西征军花了一天的时间，就攻破了伯苏威城堡。

    看着帝国军的先头部队涌入，辛西娅主母按捺住心中的那一丝疑惑，下令埋伏已久的卓尔精灵军团，袭击帝国军的背部。

    腹背受敌的情况下，帝国军后队一触即溃。