    顾棉棉被问的噎了一下。

    吃掉了送给对方的探伤礼，算不算……？

    阮玲珑见她犹豫，以为发展的不好，倒吸一口气：“你不会是对人家做了什么吧，你怎么这副纠结的表情？”

    顾棉棉揉揉眼睛，长叹一口气：“我是觉得愧疚啊。我完全误会慕战辰了，他很惨的，妻子去世了，还被家族逼着娶不爱的女人，孩子从小没有妈妈，那孩子今天见了我就抱着喊妈妈，我都要哭了。”

    阮玲珑佯装吃惊的捂嘴：“天，他竟然还发生过这样的事，难过我看他整日郁郁寡欢。”

    顾棉棉抓抓头发：“我大概，自己心情也不好，所以完全没有看出来。”

    阮玲珑心里叹气，你能看出来都有鬼了。

    伸出手揉揉她的发道：“你和他，也算同是天涯沦落人了。”

    顾棉棉点头，想了想又道：“不过他真的是豪门，宅子超级大，妈妈你知道哪个顶级豪门是姓慕吗？”

    阮玲珑弹了下她：“你这孩子是傻了吗？你姐夫慕清羽，本家不就是A市第一豪门，慕氏家族吗？”

    顾棉棉一下子瞪大了眼睛：“哦对哦，那会不会，慕战辰是清羽哥的亲戚啊。”

    阮玲珑故作不知道的摇头：“这个我也不清楚，你出事，清羽在国外脱不开身，匆匆赶回来看你，你也没醒，当天就飞回去了，昨天刚回来，我还说今晚一起吃个饭呢，到时候问问他。”

    当晚，关于帮慕战辰卖惨的第一位演员，慕清羽先生到达了第一现场，也就是顾棉棉的家的餐桌前。

    “慕战辰？那就是我小叔啊。”

    阮潇潇在旁边隔着唱双簧：“你小叔？就是你说的慕氏集团总裁？”

    慕清羽点点头，从容的扮演着自己的角色，对阮潇潇道：“我之前提过几嘴我小叔，我小叔虽然是家族的家主，又是慕氏集团的总裁，但是人生真的过的，太不容易了。”

    顾棉棉夹着菜，心脏还跟着跳乱了半拍，忍不住犯嘀咕。

    这怎么了，他除了今天说的事，不会还有更惨的事吧。

    不要了吧，她只在不希望悲惨的事都发生在一个人身上，那也太不公平了。

    然而慕清羽紧接着就开始叙述了慕战辰的悲惨。

    “我小叔小时候遭遇过一次绑架，那次事件发生的时候，他母亲正在国外进行一项重要的手术，关乎生命，但因为担心我小叔就回国了，结果在我小叔被救下之后，出了意外死掉了。我小叔对这件事一直耿耿于怀，认为是自己害死了自己的母亲，半生活在痛苦中，和父亲关系也一直都不好。一直到他父亲也突然生病去世，想要修补关系已经来不及，徒留懊悔，他更加自责难受了。后来好不容易娶妻生子，妻子又亡故，家族还逼迫他。哎，他一直都是身不由己，过的很不快乐。”

    顾棉棉听的难受死了，就连面前的饭菜都要吃不下了。

    怎么能这样啊！

    干嘛叫他一个人承受这么多苦难的事，就不能让他好好的吗？

    阮玲珑此时叹气：“唉，上天对他真是不公平，给他再多的财富，亲人一个一个的离他而去，他也不会觉得幸福和快乐吧。”

    慕清羽点头：“是呢，就算有开心的事，身边却连个可以分享喜悦的人都没有，是多么痛苦的一件事。”

    顾棉棉实在吃不下了，尴尬的放下筷子道：“我吃饱了，姐姐，姐夫你们多吃点，我先上楼了，睡的我有点头疼，不舒服。”

    “好，你快去吧，棉棉你要照顾好自己的身体啊。”

    顾棉棉上楼以后，翻来覆去，心里焦躁的厉害。

    她也不知道自己干嘛的这么焦躁，不就是知道了慕战辰的悲惨的事么，他悲惨关自己什么事呢，这世界上悲惨的人多了，她又不是圣母玛利亚，谁都能拯救，也不是菩提普度众生。

    她还惨呢，但内心里就是愧疚越来越多，竟是叫她无措了起来。

    闭上眼睛都是小言闪着泪光的样子。

    孩子还那么小……

    不不不，又不是自己的孩子。

    就在顾棉棉纠结不定的时候，楼下三个人小声凑在一起。

    慕清羽不太有底的问：“岳母，这真的管用吗？”

    阮玲珑低声说：“理论上是没有问题的，棉棉这丫头心软。听到这么多，一定已经怜悯之心泛滥了。”

    阮潇潇点头赞同：“你没见她听了你小叔的事，饭都吃不下了吗？现在一定纠结又挣扎，就差一点点的火候，就能彻底搞定。”

    三个人互相对视，都点了点头。

    当晚顾棉棉一晚上都没睡好，因为日有所思夜有所梦，她竟是梦到慕战辰在梦里看着她流泪。

    他站在那里，面容依然严肃，但是滚滚的热泪却落了下来，眼里都是悲伤。

    你不要哭，她心里很难受，想对他说话，开不了口，想为他擦拭眼角的泪水，却又发现自己根本动弹不得。

    醒来之后，顾棉棉真的开始觉得头疼了。

    怎么会做这样的梦，倒是好像自己真的欠了他什么一样

    顾棉棉是怎么也没想到，关于慕战辰的事，才只是一个开始。

    当天她去画廊，霍思思去买画，提及了她一位刚离婚的男性朋友，自己带孩子。

    “孩子和他也不亲近，他根本不知道怎么跟孩子接触，努力想做个好丈夫，却越来越糟糕。最惨的是，找个绘画老师，还被人家拒绝了。”霍思思叹气：“哎，也不知道怎么想的，我说叫他重新找，他说不要，说什么这个绘画老师很特别，很温暖，你说他是不是有毛病。”

    顾棉棉喉咙滚动了一下，有点难受的梗着脖子：“是，是有毛病，换一个就好了，为什么要执着那一个。”

    这说的分明就是自己和慕战辰的事吧！

    哦，对，她记起来了，霍思思可是霍氏集团的总裁，和慕氏集团总裁算是青梅竹马，两个人当然会认识。

    霍思思叹气：“可能是因为他这个人，太专一了，认定了就不懂变通，奇怪的男人。”

    顾棉棉在心里不赞同。

    这不是奇怪，这是好男人。

    霍思思说完还上下打量了下她，提议：“要不然我介绍你过去吧，我觉得你也很符合他说的条件。”

