    第26章 寻人（二）

    稍稍侧过身，以毫厘之差避过劈下的斧头，赵夕果断松开拉弓弦的手指。失去束缚的箭矢在动能影响下激射而出，有若惊雷击中了猛扑而来者的胸部，制造出拳头大小的窟窿。

    发出完全无意义的嘶吼，外貌已经快脱离人型范畴的感染者连连后退，最终狠狠撞在墙上。一只手抓住箭矢，他咬牙切齿朝外猛拽，硬是把光之矢拔出身体---

    然后第二支箭紧随而至，刺穿他的右眼，前端深深扎进了墙壁。被牢牢钉住的敌人则犹未死去，手舞足蹈试图脱困，可惜逐渐迟缓的动作却让他的努力付诸东流。

    心脏吃一发强力射击都能反击，这些家伙简直比蟑螂都要顽强，私下抱怨对手的难缠，赵夕又是两记强力射击把敌人双手钉在墙上，这才敢挪开视线。确认博士安然无恙，青年赶紧把注意力放到正面，观察起战场的局势。

    和他猜测的一样，企鹅物流派来的两名员工，表现出了高超的战斗力：挥舞着发光的长剑，鲁珀女性不穿戴任何防具，纯靠腾挪闪转避开敌人的攻击，她就像聚光灯下的舞者，用优雅身姿在危险的兵刃间穿行，每次光剑划过目标，就会使其多一道血流不止的伤口。

    不同于德克萨斯的飘逸，能天使展现出的是绝对精准与冷酷。手握冲锋枪的萨科塔时而跳上垃圾袋，时而攀附于墙壁，躲避敌人武器同时朝后者倾泻着弹药，伴随热火器制造的焰光与枪声，子弹每每击中袭击者们的要害，却有如长眼般避开了近在咫尺的德克萨斯，从未误伤到后者。

    二人组战技精妙配合默契，可惜她们面对的感染者也非善类。黑色晶体从体内窜出，刺破了皮肤和衣裤，让与一行人为敌的整合运动士兵像大号的刺猬，口中吐出已非人言的吼叫，他们舞动着短斧与铁镐，不顾身上伤势朝企鹅物流的员工们发起进攻。

    哪怕浑身浴血，哪怕双手被削断，哪怕腹部被剖开，哪怕脖子被斩到只剩些许皮肉相连，他们依旧奋勇拼杀，一步不退。

    如此悍不畏死的敌人，即便是轻盈如蝴蝶的德克萨斯，也渐渐觉得吃力，偏偏她作为队伍里唯一的近战角色，必须挡住敌人的推进，只能咬牙苦苦支撑。

    “能天使，掩护我。”眼看一名感染者挤开双脚受伤行动迟缓的同伴，试图绕过自己，蓝发女性话音未落，就看到一支光矢以距离鼻头不到十公分的距离掠过，击中了一名正准备扑上来的感染者。

    似有所悟回过头，映入眼帘的青年已经将第二支箭矢搭在弓弦上，眯起一只眼瞄准了兀自咆哮的敌人。匆匆投去感激的视线，德克萨斯一个前冲，躲过劈下斧头同时还以颜色，给偷袭者身上再添一道口子。

    担心误伤动作敏捷的盟友，赵夕唯有把后排的敌人当作目标，用持续不断的射击瘫痪其行动力。靠着慢慢熟练的配合，三人总算在精疲力竭前，把所有感染者尽数消灭。

    “哼哼，有本事再爬起来啊，你们这些渣渣！”幸灾乐祸把燃料倒在堆叠起的整合运动士兵们身上，博士点燃了一张纸条，用潇洒的动作把它丢在敌人身上。

    活动着有些酸痛的手指，目睹某人清理现场，赵夕忍不住掏出绘制的地图，在其中一个点上画了个大大的叉。“这里也不是米莎的藏匿处，我们还真是点背...”

    “铳有卡壳的时候，人生也是如此，别介意啦老板~”一样是灰头土脸，但能天使依旧不改其乐天，笑眯眯安慰着有些沮丧的赵夕。随口附和了两句，目送前者跑去与博士热情交谈，收起纸条的青年觉察到另一人的到来。

    “有事？”

    微微颔首表示赞同，德克萨斯从口袋掏出装巧克力棒的纸盒，打开后递了过来。“吃吗？”

    寻思这应该是对援护的报答，加上自己确实有点饿，赵夕便坦然地取了一根叼在嘴边。在二人享受着甜食的美味之际，博士也和能天使结束对话，并肩朝他们走来。

    “现在只剩下俩个点了，一个废弃住宅楼，一个旧工厂的厂房。”像是在自言自语，铁面人掏出智能终端，很快联络上据说尚未遭遇整合运动的阿米娅等人。与之通报了情况，结束通讯的他望向在场的二女一男，挺直腰杆打了个响指。

    “小兔子那边有了新援军，可惜同样没收获，她决定去旧工厂碰碰运气。”

    相较于援军，赵夕更在乎另一件事。“你告诉她龙门有整合运动出没，且敌人...比较特别吗？”

    “说了，不过他们算不得特别，我们之前遭遇过。”见赵夕的疑惑不似装傻，博士想了想恍然大悟道：“你那次注意力都放在狙击上了，没注意也正常。”

    “这是那个白毛变态的部下，用源石技艺对人体进行改造，大幅强化身体性能，代价是脑死亡兼寿命严重缩短，之前对上他们时，是靠小兔子的源石法术才取胜。”

    “愿他们的灵魂得以安息。”脸上头一次失去笑容，能天使在胸口画了个十字。

    “希望如此，”又吞下一颗糖果，博士摆了个挥斥方遒的姿势。“出发吧！”

    完成了简单休整，一行人很快奔赴下个地点，可惜命运并不眷顾赵夕等人，将整座楼搜了个遍，除开流浪汉以及一个以此为据点的小帮派，他们连个女人都未找到，更别说十多岁的乌萨斯少女了。

    地点只剩下一个，照理来说是好事，可惜在询问了已经快吓尿的帮派分子后，能天使获得了让人不安的情报。“老板，大概半小时前，有一群感染者找过他们，询问了米莎的下落。”

    贫民区出现整合运动踪迹，藏匿点遭遇梅菲斯特部下，以及帮派分子的交代，把几个线索串起，赵夕很快有了猜测。“那个白毛变态也在找米莎？”

    “多半是，看样子那头小熊身份不一般哪，”示意德克萨斯在前带路，博士掏出智能终端，幽幽叹了口气。“但愿我的猜测是错误的...”

    (本章完)

