    凌宇和胡列娜，焱，三人站在一边，看着盘膝坐在地面上正在吸收武魂的的邪月。

    “对了，焱，你到达三十级还要多长时间？”

    凌宇看着一边的焱轻声说道：“你要是这两天就达到三十级，说不定我们还能在这里帮你找一只合适的魂兽！”

    焱摇了摇头，露出苦笑：“不可能的，我到达29级才一个多月，至少也要在有两到三个月的时间，才能晋级！而且，我的魂环鬼长老已经帮我选好了，到时候，他会带我前往炼狱山谷，帮我猎取适合的火焰魂兽！”

    “鬼长老？”

    凌宇看着对方露出一丝疑惑。

    胡列娜这时急忙说道：“师弟，你还不知道吧，我哥哥和焱都已经被鬼长老收为弟子了！焱和邪月都是先天魂力八级！都是很不错的天赋，有望封号斗罗，所以在觉醒武魂，加入武魂殿之后，就被鬼长老收为弟子了！”

    凌宇恍然的点点头，原来是这样。

    说起来，自从来到武魂城，他还没见过鬼长老的样子，他对鬼斗罗也有过一些了解，听说鬼长老因为一些特殊原因，他的武魂虽然是鬼魅，但更像他自己，鬼魅这个武魂有点像上一世说的怨灵，能很大程度上免疫物理伤害！

    而且他和菊斗罗月关的关系十分密切，拥有武魂融合技！

    他还挺想见识一下的，毕竟是两个封号斗罗的武魂融合技，肯定十分强大！

    三人继续为邪月护法了半个时辰，眼见天色即将昏暗，随着邪月身上传来一丝震动，紫色的魂环套在了他的武魂——邪月，两柄紫色的弧形弯刃上。

    邪月睁开双眼，眼神中带着几分兴奋。

    “很好，果然师傅说的不错，这个魂技极为的适合我！”

    “哦，效果如何？”凌宇看着对方激动的样子，忍不住问道。

    “我的第三魂技叫，破，增加我百分之百的攻击力，和百分之五十的穿透力，能够无视不高于自己一个大阶级魂师百分之十的防御！”

    三人听后都是点点头，很不错的魂技效果，在第三魂技中，已经算是出类拔萃了！

    尤其是最后一个功能，这相当于邪月可以一定程度上越级战斗了。

    四人看着逐渐变得昏暗的天空，也没有再继续聊天，在凌宇将这只犀牛的尸体装进魂导器戒指中之后，几人迅速地朝着森林外面走去。

    这次返回，依旧无比的顺畅，仿佛这段时间森林外围的食肉魂兽全部消失了，竟然丝毫没有碰到一头。

    凌宇看着这诡异的一幕，迅速的将自己的武魂召唤了出来，眼前的世界开始变得清晰，很多看不到的细节也逐渐的显露出来。

    地面上有着很多细小的魂兽挪动的痕迹，似乎是发生了什么可怕的事情，让这里大多数的魂兽全部朝着森林的别处跑去，好像这里有着什么可怕的事物一般。

    凌宇带着三人快速的朝着森林外跑去，他总觉得接下来会发生什么事情。

    “大哥哥，你的眼睛看上去可真好看！”

    正当四人即将迈出星斗大森林时，一道清脆婉转，犹如百灵鸟般的柔润声音在几人的身边突然响起。

    “谁，是谁？”

    凌宇手中从戒指上一抹，两只苦无出现在自己的手上，身体摆出战斗姿势，脸上神情凝重。

    自己竟然丝毫没有察觉到有别的气息出现在自己的身边，这只能说明敌人的实力很强，强到自己根本察觉不到对方的气息。

    如果对方要杀自己？

    想到这里，凌宇眼神尖锐的看向声音传来的位置。

    身后的胡列娜几人也是一脸的谨慎，如临大敌！

    四人看着前方的灌木丛，几道清脆的迈步声从灌木丛后面传来，众人神色紧张，面对即将到来的危险，有些不知所措，只有凌宇眼神依旧明亮，锐利，像是一头饿狼。

    沙沙！

    几秒钟过去后，随着又一声脚步声迈动，灌木丛开始不断的蠕动，紧接着一双白皙丝滑，圆润有光泽的小脚露了出来。

    银色的长发直垂腰际，身上穿着一身白色的长裙，遮盖住了一双美妙的长腿，但是却露出一双没有任何遮挡的完美小脚。

    凌宇向上看去，瞳孔瞬间一缩，嘴中发出“嘶”的一声，倒吸一口凉气。

    略带些灰尘的脸颊上有着一双大大的眼睛，如同紫水晶一般的双眼，明亮闪烁，因为开着写轮眼的缘故，凌宇甚至能清晰的从她的双眼中看到自己的倒影。

    白皙完美的脸颊，像是一个粉雕玉琢的洋娃娃，看上去美极了！

    凌宇第一次感觉，这个世界上竟然有女子能在容颜上和自己的逗比老师可以一较高下，而且对方还是一个看上去只有六岁左右的孩童，和自己差不多大！

    简直如同造物主将天地间所有的钟爱全部给予给了对方一样，太可爱，太美了！

    身后的几人看到突然冒出的漂亮小女孩，和凌宇一样，全部倒吸一口凉气，这...简直了！

    “咳咳！”

    关键时刻还是凌宇第一时间回过神来，他走到小女孩的面前，看着对方可爱至极的面容，轻声笑道：“小妹妹，你的家人呢？你怎么会一个人出现在星斗大森林中，这里可是很危险的哦。”

    似是感受到了凌宇的好意，她盯着凌宇的眼睛，略微抬起比凌宇矮上半个头的脑袋，说道：“我不知道啊，当我醒来的时候，我就出现在这里了，然后我就看到你了！大哥哥，你的眼睛真好看，娜娜第一次看到这么好看的眼睛！”

    说着，她的嘴角竟然露出一丝美如画的笑容，近距离观看之下，凌宇甚至感觉逐渐昏暗的森林似乎都明亮了几分。

    这...这也太犯规了！

    怎么会有如此可爱的女孩子？

    “那个，你知道你的父母是谁吗？在哪吗？”

    少女摇摇头，道：“我不知道我的父母是谁？更不知道他们在哪？”

    这下让凌宇有些难办了，一问三不知啊这是，那将对方送哪里比较合适？小镇上？那里可是聚集着大量天南海北的魂师，什么人都有，把对方放在那，还不如接回武魂殿呢？

    接回武魂殿？

    想到这里，凌宇眼神一亮，继续问道：“你多大了？觉醒武魂了吗？”

    少女再次摇摇头，可爱的小脸带着几分纯真，让凌宇看了一眼之后，强忍着让自己扭过头，否则他真的会担心自己会被对方俘获，成为焱一般的存在。

    凌宇露出思索状，后面的三人也是细细打量着面前的少女，尤其是焱，这家伙就像是打了鸡血，在看到对方的第一眼，脚底一直在地面上摩擦，搞得一边的邪月烦不胜烦。

    凌宇从魂导器戒指中拿出菊斗罗的令牌，输入一丝魂力进去，下一秒，一道身穿金色劲装，俊美如妖的菊斗罗月关出现在众人的面前。

    “月关爷爷，这个少女......”

    凌宇刚想继续说话，月关已经伸手打断了对方，“刚刚在一边我已经知晓这里发生的事情，既然对方不知道自己的来处，那就带入武魂殿吧，多一个不多，少一个不少，如果对方武魂觉醒后，天赋不错的话，也能为武魂殿再次增砖添瓦！”

    其实早在刚才，他就感知到少女的出现，一开始他还以为这是魂兽化形，但是无论他如何观察，这就是一个普通的少女，身上没有丝毫魂兽的气息。

    而且他也是第一次见到如此可爱的少女，即使是胡列娜，也要比这个少女要弱上一筹，这样的长相，长大之后怕不是又一个教皇这样级别的美女！

    想到这里，他的眼中竟然流露出一丝羡慕的神色。

    “对了，小妹妹，你叫什么名字？”

    凌宇听到月关同意将对方带到武魂殿，对着她再次问道。

    “我叫古月娜！”

