    看到帝枭陷入沉思，赵白没有再多说给了他几秒时间。

    数秒钟后，帝枭抬头看向了赵白：“确实，以前短视了，如今随着你升到60级，全服升级难度降低，第三面叹息之墙攻克难度降低，全服战力变化在未来一段时间会有大变！

    不过目前你依旧是唯一的最大威胁！太阳系可以不对付，可以不被针对，而你不行！”

    帝枭给了一个明确的答复，他可以让人不再针对太阳系，而是早点将目标放在那些玩家人数排名前列的大星系上，可是赵白，作为一个远超同期玩家的存在，必须要限制。

    不限制赵白发育，他可以发挥的能量超乎想象，指不定一个区区百亿玩家的星系就会被他带领到超越那些千亿玩家的星系。

    毕竟一步领先步步领先，这并非不可能。

    只要赵白倒了，百亿玩家的太阳系确实就不足为虑了。

    “那看来是没有合作的空间了？”

    “有，是和太阳系，而不是你这位银河系第一玩家！”帝枭也是说的分明。

    跟太阳系未来可以有合作的空间，跟这位银河系第一可没有办法合作。

    跟他合作，他才是强者，指不定在什么时候被他吞了呢！

    帝枭喜欢主动权掌控在自己的手里，而不是别人的手里。

    听到对方这么说，赵白笑了笑，看来对方有些话还是可以听进去的。

    帝枭还是有合作空间在的，眼下他的坚持倒是也不能算错。

    眼下整个银河系第三面墙都还没有推倒自己已经60级了，是个人都觉得这是一个巨大的祸患，要优先铲除。

    以至于他们连各星系间的人数差距都懒得看了，抓着太阳系就是怼！

    也怪自己让太阳系太耀眼了。

    可是不要耀眼做不到啊，自己时间回溯了，这有好处能拿还能不拿吗？

    自然是怎么奖励高怎么走了，这银河系第一虽然背负着所有星系的敌视，可是架不住它奖励丰厚啊。

    确认了一下帝枭态度后，眼下虽然不能合作，但是以后可以再跟他谈谈。

    此时赵白也不在帝枭身上浪费时间了。

    “帝枭，我知道你的手段特殊，但是我这银河系第一可不是当着玩的，我前进的步伐可没有停止过，你就确定我现在还拿你没办法！”

    赵白跟帝枭谈话的时候，其实也是在研究，研究自己的位面之子能力是否可以对付帝枭。

    他在感知空间的波动，而现在他感知到了，他同一时间感知到了两个帝枭！

    之前赵白以为帝枭只是在某一边冒头，结果现在才发现，原来帝枭的天赋是直接分为一阴一阳两个身体，存在于两个空间。

    外界为阳空间，内界为阴空间，当阴阳身体处于非等同空间时，阴阳身体就会处于虽然可以便看到，但是却是无法触碰到的虚化状态。

    阴阳身体可以做到随时秒切换。

    比如此时，赵白等人所在的空间为阳空间，帝枭将阳体切换到了阴空间，将阴体切换到了阳空间来。

    这样的情况下，赵白是无法对他的虚化的身体造成伤害。

    不过毕竟不是自己本身的空间，所以也是有时间限制的，帝枭装作仿佛无限，实则最多持续6分钟，他的身体就要切换回来一次，切换回来的时候开始充能，1秒钟可以充能6秒钟，也就是说阴阳体只要在自己本应存在的时间存在1秒，就可以再次切换身体持续6秒时间。

    也就是说帝枭的天赋虽然强悍，但是并非完全无敌，还是有漏洞可寻的，只是这个漏洞很难抓住。

    因为在外人不知道他属性的情况下，哪怕他6分钟时间耗空，他也完全可以做到1秒现身6秒虚化的不断的切换，让你以为他一直都是虚幻状态的。

    而在这之上，他也不是没有其他手段了的，赵白的无限属性天赋有天赋技能，帝枭自然也有。

    他可以短暂的进行阴阳结合，一旦阴阳结合，他非但可以在短时间内全属性翻倍，还能够让他自己在短时间内处于又是虚体又是实体的状态，说着可能矛盾，但是意思就是他阴阳合体的时候，只有他打别人的份，没有别人打他的份。

    他打人可以造成伤害，别人打他就是以虚化为判定。

    当然这个持续时间并不是很长，可这也足够强大了。

    毕竟一个双倍属性的无敌强者，在顿时间内能够造成的破坏力难以估量。

    没有位面之子这个混沌级职业的话，赵白还真的是错估了帝枭的能力。

    他发现帝枭的天赋并不是自己时间回溯前看到过的虚化，而是另外一种近似又不同的天赋。

    【阴阳双生体】他的身体是一直都存在的，同时存在于两界！

    所以哪怕赵白侵入到了阴世界，攻击的也只不过是一个虚幻的阳体。

    不过哪怕如此，赵白也有办法对付帝枭。

    赵白的空间穿梭技能可是可以带人一起穿梭的。

    帝枭的阴阳体在不同的世界都是虚幻状态，可是一旦处于相对应的世界，就会变回实体了。

    赵白准备带帝枭的阴体返回到阴空间去。

    他的空间穿梭可是空间转移能力，跟对方虚化不虚化无关。

    此时他说完话，帝枭倒是神色凝重了起来。

    他这一次敢来自然是因为对自己的天赋足够自信。

    可是赵白居然说出了这个话，难道他真的有办法对付自己？

    帝枭难免做如此想法。

    “帝枭，你的能力很不错，也很有合作的价值，这一次击败你，希望你回去好好考虑一下合作事宜，你看看排名第一的星系，足足2000亿智慧生命的极乐净土星系！这星系才是大敌！”

    极乐净土星系，这个名字非但让第一次看到这个名字时赵白觉得耳熟，这个星系的生物更加让赵白眼熟，因为这个星系的生物清一色的没有毛发，光溜溜的，很像和尚！

    无论男女都是光头！这就是这个星系的人最大的特色。

    而更加诡异的是他们的成长特点，像地球人，大家都是两个眼睛两个耳朵一个鼻子，一张嘴巴，一个头。

    而极乐净土的人，则完全不一样，有的两个脑袋，有的三个脑袋，有的两双手，有的三双手，似乎脑袋越多手越多的人身份就越高级。

    时间回溯前有不少地球玩家猜测，这所谓的极乐净土星系不会就是佛教的起源地，人家在很久以前就到过自己星球吧！

    赵白曾经还真的有过这样的想法，毕竟宇宙中的事情谁说的准呢？都已经明确的知道有外星人存在了，星际旅行还有什么奇怪的吗？

    人家那么大的一个星系，人多力量大，要真是佛教起源地，强大的宗教崇拜思潮下，凝聚力高度统一，文明发展的快也不是不可能的事情！

    【PS】：状态不好，先欠八更。

    