    碟子里的蛋糕快戳烂了，衣服还在座位上搁着。

    来之前，沈子璐满心欢喜的幻想他收到礼物后的惊喜，可唯独没猜到他会不收，心情难免低落。

    关正行将蛋糕盘拉过来，“再戳盘子要烂了。”

    沈子璐舔下嘴唇，打算再跟他好好聊下，起身主动坐过去，关正行第一反应确是往里挪了挪，拉开两人间的距离。

    她看他，“……你躲什么？”

    他却说：“你坐过来不挤吗？”

    噗——让她吐血而亡算了。

    “我，”闭了闭眼，“好吧。”

    沈子璐顶着厚脸皮又退回去，心里却越想越气，别的男女朋友在一起都是男生各种粘女生，到她这算是改了黄历了。等等，他们还不是男女朋友，怎么把这事儿忘了。

    “关正行，你看我以后怎么治你。”

    “……”

    他不是真想躲着她，只是两人现在的相处越来越朝失控的方向走，真怕哪天自己也失控了。

    “我送你的第一件礼物，说什么也得收吧。”沈子璐将购物袋重新放在桌上。

    关正行十指交叉抵在鼻尖，想了想，拿出手机快速操作一番，接过购物袋放在身边。

    “好，我收了。”

    沈子璐笑，“你穿着肯定特帅。”

    “我也这么觉得。”

    沈子璐托着下巴，“你就不能谦虚点。”

    关正行说：“不然你怎么喜欢上我的？”

    沈子璐就像被揪住了小辫子，“哪有，我可不是光看你外表。”

    关正行眼皮懒懒一搭，“假话。”

    沈子璐：“真的。”

    “合着你喜欢我内在？喜欢我什么？喜欢我欺负你，你还说不过我？”

    “你，”这种拌嘴式的小情侣间的打情骂俏，总能撩拨到她，解释道：“我喜欢你，”

    ‘叮’一条银行转账信息打断两人谈话，关正行清楚信息的内容，顺着她刚才的话接句，”嗯嗯，我知道，你喜欢我。“

    ‘嘁’她嗔笑的睇他眼，等看到信息她又笑不出来了，举着手机让他看，“你干嘛给我转钱，这就不算我送你的礼物了。”

    关正行抽走她手机放在一旁，“当然算。”

    她觉得两人间差点感觉，至于差什么，应该就是钱吧。这就像一道无形的墙隔着他们，每次出去关正行都负担她的花销，她觉得没必要这样，可关正行近乎于执拗的坚持。

    “你没必要跟我分这么清，我们俩出去玩，都是你买单，我送你件衣服，再正常不过了。”

    “我是男生，买单正常。”

    “那我吃你那么多，送你礼物也正常。”

    关正行看下手表，“时间不早了，我送你回去。”

    “转移话题吗？”

    他笑着拎起购物袋，“走吧，乖。”

    夜幕下的城市，灯火虚幻，缥缈浮华。

    两人并肩沿着街边走，公交站就在面的路口，沈子璐看天气越来越冷，说：“送到公交站你就回去吧，天太冷了，你别感冒了。”

    “你一个人等车我不放心。”

    沈子璐转过脸，关正行侧眸看她。

    “我能问你个问题吗？”

    “除了问我阿姨说什么，其他的都可以。”

    “那没有了。”她转过身，看着马路尽头，忽的，眼前一黑，背后的帽子被他扣在头上，沈子璐胡乱的掀开，“你敷衍我。”

    关正行笑，“没有，我是忘了。”

    “你骗人，你记忆力这么好，怎么可能忘？”

    “真的忘了。”

    沈子璐推他胳膊下，“不理你。”

    “你舍得？”

    “舍不得。”

    话几乎是脱口而出的，同时，她也想起母亲说过的话。

    ‘你们之间相处，他永远能牵着你的情绪走，你是服从的一方，只要他提出的要求，你都会无条件的选择遵守，反过来呢？你能影响他吗？’

    正如她说的，关正行真的是把她捏得死死的。可即便如此，她还是很喜欢他，喜欢到失去自我。沈子璐气自己，却又毫无还手余地。

    她想，如果有天关正行把她卖了，她还能帮他数钱呢。

    脚下的步子加快，关正行亦步亦趋的跟着，到公车站故意背过身避开他。

    “哎，”关正行轻拉她袖口，沈子璐盯着站牌不回头。

    “哎，”再拉袖子，还是不动。

    “小璐，”扳过沈子璐肩膀，与她对视，“你都说，阿姨说什么不重要，你还是你，那你还问她说什么干嘛？没有意义不是吗，最重要的是我们俩还在尊重约定。”

    “……”话是这么说，但有些问题意识到了，她又不能装作没发生过。

    公交车停在站台前，关正行拉着她袖口，“走吧，车来了。”

    上车后，关正行看到后排有两个位置，走过去让她坐在里面。公交车再次启动，沈子璐看着窗外街景，不知不觉的已经将沿途的路口、商铺、哪怕是广告牌都记得滚瓜烂熟了。

    她在玻璃水汽上画个猪头，关正行看着图案笑，抬手在旁边画个笑脸，写道：

    【你好，小猪】

    沈子璐转头瞪他，关正行嘴角弯着好看的弧度，这笑对她太有杀伤力了，她又转回脸，在笑脸上画对狗耳朵，旁写：

    【你好，二狗】

    看着看着，俩人都笑了。

    青涩的感情，可以因为一件事生气，也可以因为一个笑化解。

    将沈子璐送到学校后，关正行又坐公车返回。

    三天后，崔安雅的全部检查结果出来了，手术隔天进行，沈子璐要请假回去，崔安雅坚决不同意，让她安心准备期末考试，家里有小姨照顾她，不用担心。

    至此，两个人度过了崔女士制造的危机，但同样沈子璐接到崔安雅电话的次数也增加了，几乎每晚一通，且是打到寝室的座机里，明着嘘寒问暖，实则就是变相查寝，怕她夜不归宿。

    沈子璐越发排斥来自母亲强权式的关爱，也渐渐学会了用各种理由长话短说，有时候甚至是刚接到电话，便借故要洗澡半路挂断。

    父母的爱是无私的，但有时过于浓烈，便成了扼在颈部的绳索。

    ……

    十二月如期而至，北京的雪也再次降临，与关正行有小整月没见面了，他说学业繁重，忙得连饭都顾不上吃，沈子璐也在恶补微积分和统计学，毕竟快期末考了，她可不想挂科。而事实证明，忙碌是一剂治疗相思的良药，不是他每天按时发送的信息，沈子璐快把关正行这人给忘了。崔安雅的病理结果也出来了，有惊无险是良性。

    圣诞节这天，北京的街道热闹熙攘，到处可见圣诞老公公的大胡子和驯鹿挂饰，经过公园时，沈子璐在小商贩那花三元买个红色的驯鹿角发箍。

    一路晃着脑袋瓜，看着雪地上的影子乐呵呵的往寝室走，刚转过楼角，手机响了。一看号码是华铮，接起来说句：

    “Мerry_Christмas！”

    华铮愉悦的笑声透过话筒传来，“呵呵……圣诞快乐。在干嘛？”

    “正往寝室走呢，有事？”

    华铮听到踩雪声，“今晚你们没活动？”

    “没有，不过我室友去街上看热闹，我还有毛概没背完，要回去背书。”

    “这么刻苦？都不像你了。”

    “小铮哥，你这话什么意思，好像我是个不学无术的学生。”

    华铮说：“我朋友开了一间酒吧，今晚试营业，想请朋友过去充充场子，对了，还有表演，你要是没事的话，跟我去坐会儿？”

    “酒吧？我不会喝酒。”沈子璐犹豫。

    华铮说：“你就是想喝，我也不能让你喝，有果汁热饮，零食水果，还有甜品蛋糕，都是你爱吃的。”

    沈子璐看下手表，蠢蠢欲动，“几点回来？”

    “九点前，保证不让你被关在寝室外。”

    沈子璐没有等到关正行的电话，需要再确认下，“小铮哥，你等我打个电话行吗？”

    “好。”

    按了关正行的手机号，响了很久没人接听，她又拨次，还是没人接。

    沈子璐有点不高兴，别的小情侣都约在一起过圣诞节，他倒好，竟然玩消失。

    给关正行留言：我跟小铮哥去他朋友的酒吧看节目，九点前回寝室。

    “喂，小铮哥，你在哪了？……啊？你在我学校门口了……好，你等我。”

    挂断电话，沈子璐奔着校门口走去。

    远远地，华铮便看到沈子璐头上戴着的鹿角发箍，小姑娘脸蛋白皙，红色的发箍衬着皮肤更加剔透，翘起的鹿角娇俏可爱，华铮笑下，打开车门下去了。

    指着她头上，“哪买的？”

    沈子璐忘了头上的发箍，不好意思的拿下来，“学校公园里，有学生卖的。”

    “挺可爱的，还应景，戴着吧。”华铮说。

    “不了，怪幼稚的。”

    华铮打开车门，沈子璐坐进去。

    车一路往东三环路长虹桥西边开，沈子璐问：“酒吧在哪？”

    “三里屯。”又问，“去过吗？”

    沈子璐摇头，“没去过。哎呀，”

    “怎么了？”

    沈子璐说：“我妈每天晚上给我寝室打电话，要是我没接电话，那可就不得了了，我先给她打个电话报备下。”

    华铮说：“你就说跟我出去的，她肯定放心。”

    “本来也跟你出去的。”沈子璐贴着听筒，“喂，妈，今晚圣诞节，小铮哥过来接我去他朋友那看节目……嗯，怎么你还不信啊？来，小铮哥，”她将手机凑在华铮耳边，“你跟我妈说句话。”

    华铮对着话筒说：“崔姨，是我，华铮，身体怎么样？哦，恢复很好，你要多休息。哎，对，是跟我出来的，我朋友开个酒吧，这不刚试营业吗，就求我们几个好友带些朋友过去热闹热闹……对，对，放心吧，九点前就送她回去……不喝，我也不喝，我还得开车呢，对，有果汁什么的……好，我看着她，哎，哎，再见，崔姨，你跟小璐说吧。”

    “怎么样？相信了吧……嗯，知道了，挂了吧。”

    挂断电话，沈子璐噘着嘴，“我妈现在看我就跟看犯人似得。”

    华铮从车内视镜看副驾的人眼，“才刚上一年大学，就不想被家里管了？”

    沈子璐叹口气，“唉……我还真希望早点脱离他们，过无忧无虑的生活，想干嘛干嘛，想去哪就去哪，不受管制，不被约束，自由一点。”

    “崔姨对你够好了，你说你要什么她没给，人要学会知足，有句话不是说，知足常乐。”

    沈子璐手肘抵着车窗，手背撑着头侧，“我最想要的她不给。”

    华铮听出她语气中的唏嘘，“想要什么，跟哥说，哥给你买。”

    ‘呵呵……’沈子璐笑，“买不到的。”

    “什么宝贝？化妆品还是电子产品？”

    沈子璐摇头。

    华铮打趣，“该不是要故宫博物院里的古董吧？那我可买不起。”

    “什么啊，”沈子璐坐直了，“我想要我妈的认可。”

    “认可？”

    “嗯。”

    “说说，怎么回事？”

    沈子璐不想说，“不提了，这么高兴的日子，不提伤心事。”

    “好。”华铮由着她。

    车停在酒吧前，沈子璐看眼牌子‘Lose_Deмon’，名字挺有意思，“迷失的恶魔。”

    两人并肩走进去，华铮在门口拿了一个发光的圣诞头饰给她戴上，沈子璐笑：“不傻吗？”

    华铮说：“咱可爱着呢。”

    两人穿过狭长的通道，来到酒吧内场，华铮的朋友李朔迎上来，“你可算来了。”

    华铮拍拍他背，“三儿他们呢？”

    “里边卡座呢，去吧，都等你呢。”李朔看向沈子璐，华铮介绍，“我朋友小璐，小璐，叫朔哥。”

    沈子璐随着叫声：“朔哥。”

    李朔笑着打量沈子璐，眼神意味深长，“你好。”他抬手招呼吧台边的服务生，“小关，过来招呼下客人。”

