    第2933章商量定婚礼

    乔湘的事，一直是夏致和乔恕这对夫妻的一个心病。

    如今夏致见乔湘像是被磨平了棱角似的，变得平和淡然，心里更不是滋味。

    “乔湘，既然你都决定了，那找个时间，我们双方家长见个面？”

    夏致和乔恕都没有问乔湘，那个男人，到底是谁？

    一如乔湘自己所说的那样，无论是谁，又有什么关系呢？

    他们永远都是乔湘的后盾。

    倒是乔渝特八卦的问了一句，“爸妈，你们都不好奇我未来的姐夫是谁吗？他家世好吗？长像怎么样？”

    乔渝八卦的问着，宫澪拼命的给乔渝使眼色，乔渝也没有看见，只是一双眼睛，看着乔湘。

    乔湘也没有忸忸怩怩的，光明正大的说道：“他是阮桃的二哥阮青柏。”

    这下轮到夏昭震惊了！

    夏昭也是万万没有想到他未来的姐夫竟然是阮青柏。

    “那可真是好事啊，咱们俩家，亲上加亲了！”

    乔渝突然这么一说……

    夏昭也跟着笑了！

    “是，阮桃二哥很优秀的，他现在已经入职商务部了。”

    原本，阮青柏是想要自己创业的，奈何，他曾经的恩师三邀四请的，阮青柏也只能入职商务部了。

    “我和他说好了，我们今天和各自的家长们先通个气，如果没有什么后续问题的话，我明天会和他见面商量一下下一步的事。”

    夏致温声道：“那行，你告诉阮青柏，我们没有意见，你们要是什么时候方便，约一个时间，我们双方家长正式见个面，争取过春节前，把我们的婚礼办妥了！”

    乔渝乐滋滋的说，“姐，你要不去弄一个中式的婚礼？穿个凤冠霞帔？”

    “我并不是很想办婚礼。”

    乔湘对婚礼这事，并不是很热衷。

    主要是她的过去，清清楚楚明明白白的摆在那里。

    倘若要是办婚礼的话，势必会有人在背地里说三道四的。

    她并不愿意。

    可乔湘却也是很清楚的，她没有办法阻止别人在背后说什么，却也不愿意有人在自己面前说什么。

    “姐，婚礼怎么能不办？不光要办，还要大张旗鼓的办，你和姐夫，都是单身，办婚礼怎么了？再者说了，姐夫现在在商务部了，那肯定是有好些女同事，咱们就是要认认真真的办一个婚礼，告诉哪些小妖精，姐夫是名草有主的人！”

    “婚礼必须得办。”夏致也是在这个问题上，没有含糊。

    她的女儿，那必须得光明正大的嫁人。

    乔湘还能说什么。

    “那我先和青柏商量一下再说。”

    乔湘原以为自己的父母会反对，没有料到，父母竟然没有反应。

    不仅没有反应，反而还同意了！

    这也让乔湘欣喜若狂。

    原来，被人祝福的滋味，是这样的啊！

    “夏昭，对不起，我们要抢在你和桃子前结婚了！”

    夏昭倒没有觉得有啥好对不起的，他挠了挠头，笑道：“姐，桃子还小呢！”

    他就算想娶阮桃，那也过不了法律这一关啊！

    阮桃，还是小姑娘呢！

    怎么着也得等他到了法定结婚年龄再说！

    (本章完)

