    第109章你是主角

    上了炕，李絮摸了蒲扇出来，轻轻的给季元元扇着风。

    徐徐的凉风吹来，季元元便开始有些迷糊了。

    炕梢上，李淼也拿了蒲扇，给季子轩扇着风。

    “别有心理负担，这次你这么争气，咱爹也算是扬眉吐气了一次，就让他出出风头吧！”李絮见李淼一直没睡着，低声劝道。

    闻言，李淼叹了口气，心里有些酸酸的。

    说起来，她爹上一次觉得扬眉吐气的时候，还是她姐嫁给季建国的时候吧！

    那个时候，季建国是大学生，有着稳定的工作，每个月的工资足足有六百块。

    村里哪个人，不羡慕他们家，不羡慕她姐？

    可是谁知道，短短几年，面目全非。

    姐妹两个，聊着聊着，倒是也睡了过去。

    第二天早上，天还没亮，季子昂就被李志明和刘桂花从床上拽了起来。

    季子昂的眼睛都快睁不开了，谁知道地里蚊子这么多，挂了蚊帐都没用。

    他身上被咬了至少十几个包，大半宿没睡着呢。

    “外公，我还想再睡会儿，身上好痒！”季子昂一边说着，一边挠着自己的腿。

    早知道就不过来受这个罪了，在家里多好，虽然热点，也不至于被咬得浑身都是包啊。

    “呸……”李志明朝手心上吐了口唾沫，抹在了季子昂喊痒的地方，顺手又给他在包上掐了个十字！

    他现在可没心思和季子昂墨迹，他还要去七里村赶大集呢，七里村离这里可不近，得早点走才能买到最新鲜的菜。

    “赶紧起来，等……”

    “啊……”李志明的话还没说完，季子昂就一个鲤鱼打挺从木板床上坐了起来。

    “外公，你刚才是不是往我腿上吐唾沫了……”季子昂的语气中充满了绝望，“外公你怎么这么不讲卫生啊！”

    季子昂下了地，穿上自己的凉鞋，去了外面。

    幸好外面有水，季子昂舀了水，浇在自己的腿上，这才感觉心理舒服了一些。

    李志明已经出来了，伸手在季子昂的肩膀上拍了一下：“毛病！小时候都是嚼着喂饭的，也没见你嫌脏！”

    季子昂捂着胸口，呆立在空荡的地头上，只觉得一阵一阵的反胃，他算是彻底的清醒了。

    季元元昨晚上睡得早，所以早上其实就有些睡不太着的。

    眼睛睁不开，但是外面有什么声音，她听得一清二楚的。

    好像是有人进了门，听脚步声是外公和外婆。他们常年在地里干活，脚步声是比较重的。

    后面还跟着一个小孩子，应该是二哥。

    可是……

    季元元一下子就醒了，她从炕上坐了起来。

    二哥在哭！

    她起身，也惊醒了李絮，连带着李淼和季子轩全醒了。

    就在此时，季子昂也进了屋，一看见李絮就冲了过去，放声大哭：“妈妈……”

    刚睡醒，现在天都还没亮。季子昂这一哭，哭的李絮都有些心慌：“怎么了，出什么事情了？”

    她还以为季子昂在地头是不是磕了碰了的，连忙检查季子昂身上是不是有伤口。

    伤口倒是没有，就是有十几个红疙瘩。

    “还不是你爸惹的。”刘桂花抱怨了一句，随即看向李志明，“你惹的，你倒是去哄啊。”

    李志明神色有些讪讪的，道：“都赶紧起来吧，也该忙活起来了。”

    李絮这才知道，原来是天快亮了。

    季元元揉了揉眼睛，伸手拍了拍季子昂的肩膀：“二哥，有什么好哭的，你都是男子汉了，丢人不丢人呐！”

    一句话，季子昂的哭声就小了很多。

    见状，李志明连忙道：“淼淼你今天是主角，就哪里都不要去了，在家看着三个孩子别乱跑，要是来人了招呼着点。”

    李淼闻言，已经穿好了衣服，去哄季子昂了。

    李絮简单的收拾了一下，骑着小三轮和李志明一块去赶集了。

    刘桂花手脚麻利的去了厨房，做早饭去了。

    屋内，季子昂虽然不再嚎啕大哭了，可是依然还是抽抽噎噎的。

    “好了好了，元元说得对，你可是男子汉了，不能动不动就哭鼻子。”李淼拿了纸，轻柔的给季子昂擦着眼泪。

    季子昂抽了抽鼻子，低声嘟囔道：“我才没有动不动就哭呢！”

    都是外公，实在是太不讲卫生了。

    “小姨，我们小时候都是怎么吃饭的啊？”忍了一下，季子昂还是问道。

    这话问的李淼实在是有些奇怪，“还能怎么吃啊？当然是用嘴吃了，你们小时候又不是没有嘴！”

    李淼说话也太好玩了一些，季元元没忍住，笑了出来。

    季子轩的脸上也带着笑意，不过穿好衣服后，他就去了厨房，十分勤快的说道：“外婆，我帮你烧火！”

    刘桂花心疼孩子，连忙道：“不用你，别把手弄脏了，去跟弟弟妹妹们玩吧！”

    季子轩却没走，十分自在的坐到了灶膛旁边，帮着往里面添柴。

    屋内，季子昂终于问出了那个问题：“外公说，小时候都是大人把饭嚼碎了喂到嘴里的，是这样吗？”

    说话的时候，他还略带哭腔。

    这个问题一问出来，季元元也变得有些反胃起来。

    这种事情，大家心知肚明就行了，干嘛要问出口？

    像是外公外婆那一辈的人，没有文化，哪懂得什么细菌之类的？

    反正是小时候的时候，都不记得了。搞那么清楚干什么？难受的不还是自己吗？

    李淼终于搞明白了季子昂哭的原因，她面色不改的撒谎道：“怎么可能，你们小时候都是喝奶的。等年纪稍大一些，不喝奶了，就用刀或者是勺子把食物弄碎了，喂到嘴里去，还能锻炼你们的牙齿呢！”

    季子昂停止了哭泣，有些诧异的看着李淼：“真的吗？”

    李淼非常认真的点了点头：“当然是真的，小姨怎么可能骗你？”

    季子昂这个娃也单纯，李淼说他就信了。没过一会儿，就又是活蹦乱跳的了。

    吃过早饭没多久，刘桂花就去了前面的徐家。猪刚抬回来，李勇也回来了。

    陆陆续续的，也有不少的邻居过来，帮忙摘菜、切肉。

    桌子凳子还有盘子筷子也都是借了邻居家的，院子里很快就摆了几桌。

    李勇生怕不够，外面也摆了两桌。

    李志明和李淼，是接近十点回来的。

    李絮的小三轮里面，全是满满当当的菜。

    ?  ?第二更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

