    锻体丹奏效了！

    而且效果比他预估的还要好！

    有些资质评价较高的士兵仅仅三天的功夫便提升了近二十点体魄值，数百斤的石锁轻轻松松便举了起来；而一些资质评价比较差的士兵也提升了十点左右的体魄值。

    不仅如此，在气血充盈的情况下，他们的修炼速度也提升不少，灵力值也都获得了小幅度的提升。

    白歌的收获无疑是巨大的。

    他的体魄值一口气狂涨近一百五十万点，现如今已经逼近两百万大关！

    而灵力值虽然提升比较少，但总量也已超过了五十万点。

    白歌感觉自己就像是一只人形巨龙……

    不对，恐怕就算是神龙也没有他这么强大的体魄。

    或许上古时代的巫族才能在体魄上和他一较高下。

    眼见锻体丹的效果这么明显，白歌已经开始期待聚灵丹的功效了。

    只是邓九公催得太急，他得先去一趟陈塘关。

    毕竟锻体丹和聚灵丹的丹方都是邓九公带来的，白歌很清楚这两个丹药给他带来了多么巨大的收获。

    帮他跑一趟陈塘关，也算是还了点人情。

    唯一让他有些头疼的是，邓九公让他把邓婵玉也给带上。

    还给出了让人无法反驳的理由——

    “这丫头这一趟跟我出来快半年了，她娘亲肯定想她想坏了。正好你没去过陈塘关，带上她也可以给你做个向导。”

    白歌很清楚这不过只是套话，对方实际上的目的无非就是让他和邓婵玉借着同行的机会培养培养感情，最好就是在见到“丈母娘”之后，把这婚事给敲定了。

    于是，在交待好十万大军的训练事宜后，白歌带着邓婵玉驾云东去。

    ……

    驾云是成仙得道后才有的手段，日行万里不在话下。

    寻常修士只能御风、御剑而行，速度不快且无法在高空飞行。

    因为九天之上罡风猛烈，寻常修士被这罡风一吹，轻则灵窍闭塞，一头栽落下去；重则直接骨肉消疏，肉身自解。

    以白歌的体魄自然是无惧这罡风，但邓婵玉只是炼气化神境的炼气士，却受不得这罡风，须得他在前方撑起灵力屏障，将罡风挡下才行。

    湛蓝的天空中，一朵棉花糖般的白云急速飘向东方。

    邓婵玉头一次飞得这么高，看什么都觉得新奇，美目中异彩连连，不时还发出兴奋的大叫。

    白歌也是第一次驾云，但却淡定如常——

    不就是上天吗？

    哥们以前经常坐飞机。

    过了好一会，邓婵玉激动的心情才平复下来，偷眼看了看仰躺在云上的白歌，目光有着些许的迷离。

    对于父亲大人执意让她跟来的举动，她隐约猜到自己的父亲是打着什么主意。

    她也并不拒绝，只是这个男人为什么始终是不咸不淡的样子？

    难道自己的长相还入不了他的眼？

    亦或是真如父亲大人所说的那样，成仙得道之后，他已经看不上还只是小小炼气士的自己？

    这样可不行，我邓婵玉可不能让人给看扁了！

    这般想着，她再也顾不得欣赏天上的壮丽美景，盘腿坐在云上，开始打坐炼气。

    炼气士，讲究的是采日月山月之精华，启自身神藏。

    此时身在云海之上，太阳星的光辉好无遮挡地照射下来，对邓婵玉这样的炼气士而言是采取日之精华的大好时机。

    邓婵玉很快便发现了这一点，开始专注地采取阳光中的精粹，以此锤炼自己的元神。

    感受到灵力波动的白歌转头看了一眼，只见邓婵玉端坐在云上，周身笼罩了一层犹如火苗般跳动的金色光辉，看起来竟有一股圣洁端庄之感。

    白歌赞许地点点头。

    旅途之中不忘修行，这丫头还是很有潜力的。

    “恭喜您麾下的副将邓婵玉成功晋升为炼气化神中期，您将额外获得以下奖励——

    邓婵玉所有的修行感悟；天罡三十六法；摩云靴。

    是否现在选择收取？”

    嗯？

    这就进阶了？

    白歌又惊又喜。

    果然是悟性和资质都被评价为极佳的天才啊！

    等等，她提升一个小境界，自己居然也有额外奖励。

    这就是身为副将的特殊之处吗？

    要知道上一次得到额外奖励，还是他渡过天劫之时；再上一次就是十万大军集体步入炼气初期。

    白歌两眼一亮，目光灼灼地盯着邓婵玉，心中在思考一个问题。

    要不要忽悠她改修金丹大道？

    ……

    这个想法最终还是没有付出行动。

    因为邓婵玉修炼炼气术已经小有所成，贸然改修金丹大道需要化去元神。

    这个代价太大了。

    白歌没有在这个问题上纠结太久，转而利用旅途的空闲时间传授邓婵玉一些修行上的心得。

    邓婵玉起初还有些扭捏，但在听到后面却是如痴如醉。

    有白歌这样的炼气大师指点，邓婵玉修行上遇到的许多疑惑终于得到开解，她的修行进度也一日千里！

    几日过去，邓婵玉竟然再一次成功破境，步入炼气化神境后期。

    白歌除了也跟着提升了一部分体魄值和灵力值外，他再一次看到了额外奖励的提示。

    “恭喜您麾下的副将邓婵玉成功晋升为炼气化神中期，您将额外获得以下奖励——

    邓婵玉所有的修行感悟；地煞七十二术；落神坊。

    是否现在选择收取？”

    白歌把两次的额外奖励一同收取，只见系统提示立刻跳出来一大段信息：

    “恭喜您已参悟斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗……”

    犹如醍醐灌顶一般，白歌在顷刻之间学会了一百零八种天罡地煞神通。

    紧接着他又看向摩云靴和落神坊。

    这两个都是中品先天灵宝，前者可以让穿戴者瞬间到达千里之内任何地方，而后者祭出之时，可震慑目标元神。

    “都是很实用的宝贝。”

    白歌满意地将两件灵宝收入元神之中，随后盘坐在云端，吸收邓婵玉两次破境的修行体悟。

    约莫盏茶功夫过后，白歌睁开眼，感觉自己的道基变得凝实了许多。

    就在这时，他心中忽地一动，一股奇妙的预感涌上心头，隐约觉得左前方数千里外将有异宝出世。

    这是三十六天罡神通中的逆知未来之术。

    据说参悟到高深境界，可以清晰地洞见未来会发生的事。

    白歌此刻的逆知未来之术只是初级，只能在某些重要的事发生之前生出零星的预感。

    所以……

    前方有宝？

