    对啊！他明明可以杀死我，然后夺走戒指的，但是他却没有，所以说他根本没必要骗我！

    听完林夜的话，萧炎不禁深吸了一口气，心中做出了决定。

    “好！我答应你，你把丹药给我，我就把戒指给你！”

    抬头看向了林夜，萧炎取下了手上戴着的戒指，然后沉声道。

    “你不会后悔的！”

    林夜淡淡一笑，然后取出了一个玉瓶。

    “这里面的丹药就是补天丹，吃了它，它的功效会自动发挥出来，修复好你的丹田。”

    说着，林夜将丹药递给了萧炎，然后取走了戒指。

    而在接过了丹药后，萧炎不禁咬了咬牙，将玉瓶的瓶塞打开，将里面的丹药猛地倒进了嘴里，然后吞进了肚中。

    丹药刚一入肚，萧炎便顿时感觉一股热流猛然流入了下腹，让他感觉腹部暖暖的。

    “好了吗？”

    服下了丹药，萧炎手中紧握着玉瓶，心中默默想着。

    虽然感觉应该不会是假的，但是对于自己的天赋恢复，萧炎一时间心中除了激动，还有些迷茫。

    “萧炎，现在你可以试试看了，如果不出意外，你修炼出的斗气应该不会流逝了。”

    看着萧炎，林夜一边把玩着手中的漆黑戒指，一边淡笑道。

    而听到林夜的话，萧炎不禁顿时盘膝坐到了地上，便开始修炼起来。

    几分钟后，萧炎不禁顿时满是压抑不住激动，猛然站了起来：“成功了！成功了！我的斗气……我的斗气终于没有再流逝了！”

    紧握着双拳，萧炎身体颤抖不已，想要狂笑，但是却又笑不出声。

    但是此刻他心中的激动，却是难以言喻，一种久违的解脱和如释重负感，让他感觉无比的畅快。

    “谢谢你！”

    因为身边有人，萧炎压抑住了内心的激动，转过身，对着林夜道。

    “你不用谢我，我们只是各取所需罢了！”

    对于萧炎的感谢，林夜摇了摇头。

    “不管如何，都是你帮我摆脱了如今的处境，让我不用再顶着废物的名头活下去，就算你是为了我手中的戒指，但你拯救了我的人生，这是事实，我应该谢你！”

    萧炎脸上很是认真。

    “随你吧！按照约定，以后如果你需要陨落心炎帮你修行，你可以来城北找我，我会在乌坦城待上一段时间。”

    得到了温魂纳戒，林夜也没有再继续在这里待下去的想法了，在告诉了萧炎具体的住址后，林夜便猛然展开了闪电隼之翼，瞬间冲天而起。

    “斗气化翼，这是……斗王？”

    看着林夜的身影消失在天空，萧炎不禁有些微愣。

    看他的年龄比我大不了多少，没想到却已经是斗王了，就算我没有失去天赋，估计现在也远不及他，看来我还是坐井观天了，这世上比我强的大有人在……

    萧炎心中默默想着，不禁握紧了拳头。

    失去多年的天赋今夜失而复得，此刻，萧炎的心中并没有气馁，有的只是无尽的激动和决心！

    身为穿越者，他相信，未来他也一定能够成为斗王，乃至是斗皇！

    从萧炎手中忽悠来了温魂纳戒，通过拘灵遣将，林夜能够明显感应到温魂纳戒里藏着的灵魂。

    凭借闪电隼之翼，从萧家驻地的后山，林夜很快就回到了落脚的院落里。

    回到了房间，林夜关上了房门，然后将温魂纳戒放到了桌子上。

    看着放在桌子上的漆黑纳戒，林夜深吸了一口气，然后沉声道。

    “药尊者药尘，我知道你在里面，出来吧！”

    林夜的声音在房间里回荡着，但是漆黑的纳戒中却没有丝毫动静，这让林夜不禁皱了皱眉。

    从小说里的剧情看，现在药尘的灵魂明明已经苏醒了，不回答他的话，是故意的吗？

    “药尘，我知道你在里面，出来吧，我想要和你做个交易，如果你还不出来，那我就只能动粗了！”

    对于灵魂体，即使药尘的灵魂体现在实力达到了斗皇级别，但是林夜的实力也不弱，凭借着拘灵遣将，林夜完全可以轻松将药尘强行从温魂纳戒里拉出来。

    但是林夜毕竟是要跟药尘合作，动粗这是最低级的办法，反正在林夜来看，至少也是先礼后兵最好。

    “你是谁，你怎么知道我在里面！”

    在林夜第二次说完后，随着一阵沉重的声音，一道白影顿时从温魂纳戒里飘了出来，却是一个身穿白袍，白发白须的老者，正是药尘。

    “我是谁不重要，关键是只有我能帮你复活，也能帮你报仇，杀死韩枫，你的事情我都知道，而我也需要你帮忙，我们是完美的合作对象！”

    林夜沉声道。

    “你到底是谁，为什么会知道我的事！”

    听到林夜的话，药尘眉头皱得更深了。

    他被弟子韩枫害死，事情极为突然，这个消息，应该不会有外人知道，而他能够复活的事情，也是涉及到他手中的焚诀，这是他的秘密，更加不可能会有外人知道。

    一时间，药尘心中不禁对林夜满是忌惮和惊疑。

    “其实我也不知道该怎么说，你就当我能够堪破过去未来吧，我知道你手上有焚诀，也是知道你是中州的药尊者，你是被你的弟子韩枫害死的，而原因就是因为焚诀。”

    “不过因为你是炼药师，灵魂很强大，即使身体死了，灵魂也能够独立存在，寄身在了温魂纳戒中。”

    “而温魂纳戒几经周转，落入了萧炎的手中，萧炎应该是在晋升斗者的时候，唤醒了你，你在被唤醒后，为了恢复，吸收了他三四年斗气，导致他从天才沦为了废人，不过你也是打算考验、磨练他，然后收他为他吧……”

    林夜缓缓道。

    听着林夜的话，药尘是越听越是震惊。

    因为林夜说完全是八九不离十，但是这些应该不会有人知道的才对，难道真的有人能够堪破过去和未来？

    花费了好一会儿的功夫，药尘终于冷静了下来。

    林夜说的的确不错，他吸收了萧炎三四年的斗气，导致萧炎从天才沦为废人，一方面是因为他需要恢复灵魂，而另一方面也是他在磨炼萧炎。

    为了弥补萧炎，他准备就在明天和萧炎见面的，但是没想到会突然杀出个林夜，原本他准备出手阻止林夜的。

    但是不知为何，他突然感觉，如果他出手，可能会出事，因此强行压制住了出手的想法，最终被林夜拿走了温魂纳戒，带了回去。

    本来他是准备等林夜睡着后，再偷偷跑回去的，但是谁知道，林夜竟然知道他的存在，并且还知道他的过往，这让他有些举棋不定了。

