    第240章 李渊赴任。

    吏部这是门阀世家掌控的衙门，按理说这全国各地的官员，都得有吏部先行筛选。

    但是，这大隋别的地方的官员吏部能够做的了主，唯独这北平府，太原府，东突厥都护府这三个地方，是吏部做了不主的。

    这三个地方等于是李牧打下来的，里里外外都是李牧的人。门阀世家之人当然也明白这一点，因此他们往这里安插人的时候，也都是安插一些无关紧要的小官。

    门阀之人可是精明的很，他们明白若是安插了主要官职，那早晚也得被挤兑走，要不然就是得被架空。既然这样，还不如安插一些无关紧要的小官，这样也能探听一些动静。

    徐茂公代表李牧往吏部府衙递上了帖子，表面了李牧要保举李渊当太原留守的事情。

    说白了，这太原是李牧的地盘，李牧要保举李渊做这个太原留守，那谁也没有办法。

    负责草拟文书的吏部官员，只能将原本太原留守的名字划掉，改成了李渊的名字。

    “这个李渊还真是走了狗屎运，这是因祸得福傍上大腿了。”吏部官员摇了摇头说道。

    “哎，谁让人家生了一个好女儿啊！”另一个吏部官员，颇为羡慕的说道。

    大兴城，皇宫，御书房。

    吏部的文书已经递上来了，杨广审阅着这些被提名的官职，看到李渊的名字时，杨广朝着张衡问道：“哎，这李渊是怎么回事？”

    “陛下，是上将军保举的唐国公为太原留守，所以便将原本那人给顶替下去了。”张衡提了一嘴说道。

    太原留守乃是掌管太原行政，民生，经济的最高官员，原本要做这个位置的人，也算是杨广提拔上来的人。杨广一看李渊将这人顶替了，自然要多问上一句。

    “嗯，既然是上将军保举的，那就如此吧。”杨广一边说着，一边在折子上批了红。

    杨广批了红，李渊担任太原留守这件事，也算是板上钉钉了。

    次日，正午时分。

    大兴城，唐国公府。

    “爹，好事啊，大好事！”

    “吏部的文书下来了，太原留守，正二品的大官啊。”李世民满心欢喜的冲进屋内。

    李世民刚一进来，李建成，李元吉，李神通等人紧跟着也进了屋里。

    “爹，王爷说话还真是算话，说保举你作太原留守，还真就让您当上了。”李建成也是美滋滋的说道。

    李渊虽然有一个唐国公的爵位，但是这个爵位说白了就是一个名誉头衔，说出来好听，他没什么实权。原本李渊这官职做的也不大，如今当上了这个太原留守之后，那可是一飞冲天了。

    “哎，咱们李家可是欠王爷的人情，欠大发了。”

    “看来我还得登门道谢才行。”李渊对李家众人说道。

    这几日李渊的身体好的多了，这一次登门道谢，可就是他一个人去的了。

    李渊打李牧的王府回来之后，就对自己的家小说道：“咱们收拾收拾金银细软，近日就准备去太原上任吧。”

    “爹！”

    “你们走吧，我就不去了。”这个时候，李秀宁突然开口说道。

    “胡说八道。”

    “我们都走了，你一个姑娘家家的留在府里，成何体统。”李渊本着脸说道。

    “爹，你要是不放心，我可以搬到无垢家去住。”

    “反正，反正，我就不走。”李秀宁倔强的说道。

    李神通的眼珠子转了转，他自然知道自家侄女这是心里有事。李神通心想，要是一家人都搬到太原去，那和王爷之间的关系岂不是越来越疏远。得将自家侄女嫁到王府去，如此一来，这关系才能牢靠。

    李神通心想，大哥你走吧，你在大兴城除了耽误事。你走了之后，我非得把秀宁嫁到王府去不成，等下次你回来，保证让你抱上孙子。

    “大哥，咱们在京城这么大的宅子，不留人也不行。”

    “若不如这样，我也留下算了。”李神通说道。

    “神通，你这是说的什么话。区区一个宅院，大哥还能舍不得吗？”

    “在者说了，我刚到太原，正是要用人的时候，你不去帮我怎么能行。”李渊对李神通说道。

    这个时候，旁边的李世民眼珠子转了转，他自然是知道二叔和二姐不愿意走的原因。

    同时李世民也知道，他们的这个借口说不过去，他爹指定不能让他们留下来。

    李世民那是多聪明的人，他的眼珠子转了转。对李渊说道：“爹，娘如今有病在身，从大兴城到洛阳路途遥远舟车劳顿怎么能行。”

    “不如你先带着大哥和元吉赶去太原上任，我，二叔，二姐和娘留下。等到娘病好之后，我们在去太原找你。”

    李渊入狱的时候，李渊的正妻窦氏由于担惊受怕，一病不起。最近这几日，身体才刚见好转，但是却也不能下床。

    李渊和窦氏的夫妻感情那可谓是十分的要好，因此李渊也十分担心她的身体。

    李渊转念一想，李世民说的也对啊。从大兴城到太原，这可谓是千里之遥。这路上定然是缺医少药的，万一妻子的病情在路上严重了，那可就麻烦了。

    想到这里，李渊也就点头同意了下来，朝着李世民叮嘱道：“既然如此，那我先带着建成，元吉去太原上任。待你娘的病好之后，你们万万不能耽误，即可出发前往太原。”

    “爹，你放心吧。”

    “娘的病好之后，我们即可去太原和你汇合。我估摸着，要是快了也就比你们晚个十天半个月的，即便是慢了，也最多三两个月。”李世民朝着李渊说道。

    李世民说这话，那纯属就是先将李渊给忽悠走。李渊一走之后，这唐国公府上下还不是他和李神通说了算。到时候，这叔侄二人，非得把李秀宁嫁到王府去不成。

    李渊还是不怎么放心，原本还是想等几日，看看夫人的病能不能好一些，然后一家人一起出发。

    但是足足等了三五日的功夫，他夫人的病非但没有好转，反而越来越严重了。此时，距离李渊到任的日子已经不宽裕了，没有办法，李渊只能先带着李建成和李元吉两人先行赶赴太原。

    (本章完)

