    第127章 前往巴拉克城 ！（累积破六十张月票，加第三更！）

    翌日，清晨。

    因为昨晚已经跟大师和弗兰德请了假，在起完床后，白羽便独自出发离开了史莱克学院。

    他要准备去巴拉克城了。

    对于大师制定的所谓训练任务。

    白羽根本就没打算参加。

    因为就如白羽之前所说，这对他来说根本没用！

    既然没有，那为何还要这里浪费时间？

    相反，对于系统发布的斗魂场100连胜任务。

    如果现在白羽不开始进行的话，等到训练结束，按照剧情就只有一个月不到的时间能在索托大斗魂场进行斗魂对战。

    而因为斗魂场的规矩，每个人每天三种斗魂对战只能各进行一场。

    一个月的时间，肯定是无法完成这个任务的。

    所以白羽打算在这个月就开始进行任务。

    去巴拉克城找孟依然组队，每天一场单人斗魂和组合斗魂。

    一个月下来，应该能够进行六十场左右。

    而后只需要不到十几天的时间，就可以完成任务了。

    完美！

    ……

    “公子，您离开了这个史莱克学院，接下来是打算去哪儿？”

    在从史莱克学院离开后，等到四下无人之时，碧姬和紫姬顿时不再隐藏，来到了白羽身边，其中碧姬对着白羽问道。

    “之前我不是说过了吗，几天后，我会去巴拉克城找孟依然一家，你说我现在是打算去哪里？”

    对于碧姬的询问，白羽在小路上漫步行走间，双手抱在脑后，很是随意地一笑，然后反问道。

    听到白羽的话，碧姬不禁顿时明白了。

    “公子你是打算去那个龙蛇家族吗？”

    “没错！”

    白羽咧嘴一笑，然后继续道。

    “我有些事情，需要过去一趟，巴拉克城距离索托城还是有些距离的，等到了前面的森林，我们就用飞行的方式赶过去吧。”

    因为索托城距离巴拉克城还比较遥远。

    既然能飞，白羽自然不会傻乎乎地用腿赶路。

    在一个树林里。

    白羽展开了十二翼元素精灵皇形态下的十二只颜色各异的透明翼翅，然后展翅飞起，向着巴拉克城的方向快速飞去。

    而紧随着白羽，碧姬和紫姬也分别从背后展开了一对碧绿色羽翼和一对暗紫色的肉翼，跟了上来。

    在空中。

    白羽利用十二翼元素精灵皇的元素控制能力，在周身凝聚出了一团朦胧的云雾。

    一路上隐蔽着身形，带着碧姬和紫姬，很快就抵达了巴拉克城。

    巴拉克城，乃是巴拉克王国的王城，也是巴拉克王国的政治和经济中心。

    相对于索托城来说，巴拉克城看起来要更加地繁荣。

    从索托城一路赶来。

    在巴拉克城郊外的树林里，白羽带着碧姬和紫姬落了下来，然后向着巴拉克城的城门走了过去。

    和各种烂俗的玄幻小说不同。

    虽然是来到了一个陌生的城市。

    但是因为白羽衣着华丽，并且相貌俊美无暇，身后还跟着两个绝世大美女。

    这只要是眼睛不瞎，就肯定能猜到白羽肯定身份不凡。

    所以一路上，并没有人找上门来要白羽装逼打脸。

    这让白羽不禁还颇有些遗憾，因为他最喜欢的就是装逼了！

    真可惜！

    如果他长得要是丑一些的话，估计应该就有纨绔子弟觉得他配不上碧姬和紫姬，上门来打脸了吧！

    哎，有时候，长得太帅也是一种罪过啊！

    怀着凡尔赛的“叹息”，白羽心中颇为摇头，带着碧姬和紫姬进入到了巴拉克城中。

    巴拉克城内，四周各种商铺林立，街道来往的人流汹涌，各种叫卖声不绝于耳。

    不过这个时候，白羽突然想到了一个有些尴尬的问题。

    他好像不知道龙蛇家族的府邸在哪里……

    不过不要紧，身为前世的种花家儿女，白羽最擅长的就是不耻下问了！

    决定好了找人询问一番龙蛇家族的位置。

    在繁华的街道上，白羽顿时左右张望了一番，很快就发现了一个在正在商铺里售卖水果的水果西施小姐姐。

    见状，白羽不禁顿时露出了笑容，转身走了过去。

    因为龙蛇家族可以说是巴拉克城最顶级的大家族之一。

    所以几乎所有的巴拉克城本地人都知道龙蛇家族的位置。

    在白羽一阵询问后，很快就问到了想要知道的东西。

    而后，白羽挥手告别了水果西施小姐姐。

    在小姐姐满是留恋的目光下，洒脱地带着碧姬和紫姬，消失在了街道的尽头。

    按照水果西施小姐姐的所指的路线，白羽带着碧姬和紫姬走过了好几条街道，最终进入到了一个僻静的大道里。

    远处，一座占地面积极广的豪华府邸，已经可以清楚看到了。

    不过在向着府邸走去的时候。

    白羽仔细一看，不禁有些疑惑，怎么在这门口好像有一个人，这是在干什么？

    见状，白羽不禁加快了步伐，带着碧姬和紫姬走了过去。

    ……

    而在来到了龙蛇家族的府邸门前后。

    不看不知道，一看白羽当场直接就是一句好家伙！

    这是真的好家伙！

    只见在龙蛇家族的府邸门前。

    一个身穿银色华袍的英俊青年，正不断从身旁侍卫手中的花篮里，取出一朵朵鲜红的玫瑰，在地面摆着爱心的形状。

    现在，爱心已经完成了大半了。

    不过白羽有些无语。

    光天化日的，这位兄台玩这个，该不会是想要向龙蛇家族里的哪个女孩求爱吧？

    但是你搞得这花里胡哨的，隔这儿可还是大白天呢，也不够浪漫啊！

    “谁？”

    就在白羽心中无语之时，正全心摆放着玫瑰的华袍青年身旁，一名侍卫突然听到了白羽的脚步声，不禁顿时一声大喝，猛然转头看向了白羽，同时将手握住剑柄，“锵！”的一声将长剑拔出一截。

    而听到侍卫的大喝，银色华袍青年也不禁抬头看向了白羽的方向。

    当看到白羽和白羽身旁的碧姬和紫姬时，银色华袍青年的脸上不禁闪过一丝惊艳。

    虽然同是男人，但不得不说。

    这哪里来的少年，长得也太帅了吧！

    而且这身边的两个侍女，也都是极品美女。

    不过以前好像从没有看到过，难道是从其他的地方来的？

    “请问这位兄台，你这是在干什么呢？”

    在银色华袍青年心中疑惑之际，白羽却抢先一步，看着地面上的玫瑰，不禁饶有兴致地对着银色华袍青年开口问道。

    (本章完)

