    上官燕白了狄光磊一眼，道：“我觉得你不只有这个目的。”

    “你觉得还因为什么？”

    “我都能看出欧阳飞鹰的异常，你当然也能看出来，他是靠夺取半天月的修为才能练成金佛不坏身，但时间太短，功力不能如臂使指。

    一个月时间足够他把功力彻底炼化，让他的武功更进一步，你想要的是最强的欧阳飞鹰，而不是这个弱化版，你有信心么？”

    欧阳飞鹰的轻功加上半天月的金佛不坏身，绝不是简单地叠加。

    狄光磊笑道：“以前的我，未必能胜，现在的我，绝对能胜。

    我知道你不想假手于人，这一个月，我会尽快提升你的实力。”

    ……

    和狄光磊预料的差不多，欧阳飞鹰回去之后，当众宣布臭豆腐和欧阳盈盈的婚事，让臭豆腐和欧阳明日主事，自己去闭关苦修。

    欧阳明日对于臭豆腐有亏欠的感觉，且无心权势，四方城可以说还给了皇甫家。

    弄月公子和欧阳明日的棋局最终还是输了。

    弄月公子并没有隐居山林，而是去了中原大地，在中原搅动风云。

    数年后，弄月公子辅佐李昪复辟大唐，史称“南唐”。

    南唐享国三十八年，为宋太祖赵匡胤所灭，弄月公子心灰意冷，终归还是隐居山林。

    ……

    同福酒家。

    狄光磊和鬼见愁相对而坐。

    鬼见愁喝了一口清溪流泉，苦笑道：“能不能告诉我，我现在该去做什么？”

    “你不想报仇了？”

    “还有什么仇恨需要报么？”

    “没想到一向出手无情的鬼见愁，竟然还能大彻大悟。”

    “大彻大悟？你抬举我了。”

    鬼见愁大口喝了半壶酒，道：“他是我的仇人，但他毕竟把我养大，传我武功，于我有恩德。”

    “他是想让你成为他手中的刀。”

    “万事论迹不论心，论心无圣人，这是你的话，你不会忘了吧？”

    “欧阳飞鹰呢？他对你可没什么恩。”

    “那不是还有你呢么，不管是杀了他，还是废了他，都已经足够了，我又何必出手。”

    “最近这段时间，我一直在想一件事，那就是我这些年杀的人，有多少是无辜，杀了这么多的无辜，我比欧阳飞鹰他们又强了多少？”

    狄光磊道：“如果我没猜错，欧阳飞鹰应该用你刚才说的方式对付过你，你受人蒙蔽，是杀人的武器，错不在你。”

    “但我毕竟还是滥杀了无辜。”

    “在西域这连年征战的破地方，有几人能说清自己是好还是坏，好坏都说不清，何来无辜不无辜。”

    “这话能骗别人，却骗不了自己，我说服不了自己。”

    “你弟弟去往中原了，你也可以离开。”

    “只要还在这片天空下，中原西域又有什么区别？”

    “如果，我能切断你一切的因果呢？”

    “什么意思？”

    “一花一世界，斩断一切因果，去别的世界，进行一个新的开始。”

    “可以，我该怎么做？”

    “喝完酒，我就可以送你离去了，你有什么想做的么？当皇帝？当将军？当游侠？”

    “都不想，我想从军，我想用自己余下的时间，为百姓做一些有益的事情。”

    狄光磊笑道：“你这张脸天生就是该当兵的，当游侠太浪费了。”

    鬼见愁把龙魂刀递给狄光磊，道：“大恩大德，无以为报，小小薄礼，还请收下。”

    狄光磊递过去一壶六果酿，笑道：“最后一壶，留作纪念吧！”

    拿出传送令，轻笑道：“因果切断。”

    白光一闪，鬼见愁被送去了一个有“武功”存在的现代世界。

    他剃了泡面头，留了板寸，改姓“高”，在这个崭新的世界，开始了新的生活。

    ……

    城主府，欧阳明日有些落寞的看着黄昏落日。

    “你很失落？”

    “我难道不该失落么？”

    “为什么要失落，你现在比以前好的多了。”

    欧阳明日看向半空，笑道：“见过光明的人，便忍受不得黑暗，我享受过太多的美好，已经受不了那些蝇营狗苟了。”

    “既然避免不了，那就享受能够享受的乐趣吧。”

    “你会杀了他么？”

    “生死交锋，谁也不能保证会发生什么。”

    欧阳明日回头看了看，奇道：“龙魂刀怎么在你手中？”

    “鬼见愁送我的，他已经放下了一切，包括这把龙魂刀。”

    “他倒是潇洒，不知我何时才能如他这般潇洒。”

    “等你找个媳妇再说吧，听说你和沈耀的女儿关系不一般？”

    当初沈耀收养了臭豆腐，为了安全，忍痛把妻女送走，独自抚养臭豆腐。

    前些时日，臭豆腐恢复皇甫仁和的身份，沈耀寻回了妻女。

    沈耀的女儿沈冰心善良单纯，不因欧阳明日的残疾而歧视，也不因两家人的仇恨而迁怒。

    如果说狄光磊是欧阳明日的知己，沈冰心就是欧阳明日初次心动。

    至于沈冰心的“官配”白童，这货属于爱剑胜过女人的，原剧情就身在福中不知福，最后空余恨，现在更是不知在哪儿闭关，缘分早就断了。

    欧阳明日并不介意承认自己的感情，道：“我和她商量过了，等到事情解决，就一起去乡下，隐居，不问世事。”

    “那可真是件好事，人间难得一安乐，如果实在找不到太平的地方，你们可以去沙漠之甍，那里才是真正的世外桃源。”

    “你呢？”

    “你觉得我会停下继续前进的脚步么？以前不会，现在不会，未来不会，永远都不会！”

    欧阳明日无奈的摇了摇头：“你这蛮子。”

    “有些时候，做一个粗鄙的武夫，还是非常快乐的。”

    ……

    解决了鬼见愁、欧阳明日等人的心事，狄光磊和上官燕安心闭关。

    一月时间眨眼过去，最终决战终于到来。

    迎风峡上，狄光磊和上官燕并排而立。

    狄光磊空手，上官燕手持凤血剑。

    欧阳飞鹰须发皆白，为了尽快炼化半天月的功力，他用燃烧生命力的方式压榨潜力，寿元至少折损了二十年。

    若是狄光磊废了他的武功，伤上加伤，他最多还能活五年。

