    一切才刚刚开始，重新排列后的核材料在恺撒的熔炉器官中对撞，并迅速超过临界质量，黑龙佝偻下腰，然后猛然张大了嘴，仿佛熔岩一般的血液从嘴里涌出，布满棘刺的后背从内而外炸开、血肉与鳞片飞溅。

    按理而言，依照恺撒原先的预想，重塑熔炉是一项浩大而漫长的过程，一切本该在潜移默化中缓慢进行，逐件逐目完成更换和适配，但现在裂变熔炉的能力变化过于强烈，步子迈太大扯得蛋疼，他当前状态下的身体还不足以承载这样的负担。

    好在，激烈运转中的熔炉很快开始自发复原，凭借强大能量支撑恺撒的细胞重新生长——这个运行规律所带来的外在表现就是，恺撒发现自己的鳞片与肌肉在被疯狂撕裂、崩毁，然后又飞速愈合、再生。

    正当他觉得这个模式是可以接受的同时，熔炉却突然熄灭了。

    恺撒的身体一阵摇晃，强烈的刺痛和无法能耐的高温贯穿了他的全身，在阿莱克斯诧异的目光中，异体黑龙连悲鸣都无法发出，就这样笔直摔倒在地上，扬起一滩巨大的烟尘。

    这不是简单的裂变反应，虽然看上去与之前并无多大差别，但实际上恺撒已经重组了熔炉中的物质构造与对撞序列

    ——他打算点燃聚变之火。

    没有思考的时间，恺撒第二次尝试重启熔炉。

    理论上来说这套方案完全可行，只不过他的身体未经自适应调整与能量重塑，还无法承受如此庞大的力量，在身体内在隐藏保护机制的作用下，核熔炉自动熄灭了，但这并不意味着恺撒走错了道路。

    第二次强行开启，已经凝固为物质态的熔炉收缩了一些，体积变得更小，但是收摄填充的空气却变得更多，磁场开始生成，黑龙的身体牢牢将体内反应器官发出的辐射、射线锁住——这些都是宝贵的能量，可以用来不断推高恺撒本身的上限。

    身体上传来的反馈变得柔和一些，高温不复，化作前所未有的滚烫炙感，磅礴的能量从熔炉一样的器官里被泵出……

    他似乎成功了。

    强大的能量波动引起了提亚玛特的注意，察觉有异的恶龙之母，没再输送神力推往临界值，冷静而果断的径直出手，煌煌神威君临大地！

    天穹彼端延伸出无尽的神力，一团五色光柱极速落下，途中所接触到的一切立即消泯湮灭，无论是云层、粉尘还是空气，甚至连主物质空间本身也产生了不稳定现象，无人可窥见的物质壁垒连接处，数百道细碎的空间裂纹一闪而没。

    没有任何东西能让如此恐怖的伟力却步，早在神罚抵达之前，蜂拥的高压就已然降临。

    北地外沿的丘陵上出现了两个光源，一个是提亚玛特的神罚降临，一个是恺撒身体释放的核能光辉，汹涌的能量波涛占据了广阔的空间，成千上万的碎石，从拳头到房屋大小，无一不被变化莫测的高压所托起，漂浮在半空中。

    五色神罚和核能光辉交相映衬，全都散发着令人难以直视的强光，但与之不同的是，因为穿越物质壁垒传递的缘故，五色神罚在空气中不断逸散、越来越弱，而双足站立的黑龙，能量反应却越来越强。

    只一秒，遮天蔽日的五色神罚就已抵达近前，早已锁定异体黑龙、无法逃避，如长鲸吸水般汇流至恺撒头顶上端。

    下一刻，光柱的边缘擦过凸起的峰峦，硬生生将山峰削出一扇断面，至少将山体削平了五十米，原本应该纷飞炸裂的碎石皆成灰烬。

    空间发出不堪重负的哀鸣，悬浮的石块同时崩碎爆响，恺撒甚至听到了来自提亚玛特神力中恶龙们的咆哮。

    就在空气被神罚湮灭，形成一片短暂真空领域的同时，恺撒也将核变熔炉的能量推至顶点。

    数千里外的北地诸国，以及身居善恶战场的真龙们，都将永远铭记这异象纷呈的一天，除了浩瀚美丽的五色彩虹自天穹彼端降临之外，天空中出现了一个散发光与热的大火球——一轮黑太阳。

    这次不是吐息。

    难以言喻的能量凝聚在龙爪间，被恺撒所托起，那是一枚只有人类头颅大小的暗红色光球，但每一次波动都令人心惊肉跳，恺撒第一次完成能量外放，操作体内核能凝聚实体，这是一枚力量的可怕结晶。

    早在恺撒凝聚能量之前，阿莱克斯就已经感受到一种无与伦比的心悸，浑身汗毛倒竖，这种不是来自提亚玛特的神罚，而是源于这头表现怪异的黑龙。

    若是在全盛时期，祖代蓝龙或许还能硬着头皮站在原地，可现在这个时候，她真是一点底气都没有，只能拍打着翅翼远离，打算等到尘埃落定之后再返回察看。

    光球缓缓上升，带着些许颤抖离开造物主的手心，它越飞越快，迎头驶向提亚玛特的神罚，剥离暗淡的外衣，露出极不稳定的本质，释放出无可计量的光与热。

    没有词汇能精准形容五色神罚与核能粒子相互碰撞的那一刻，登临临界顶点的威能，演绎成无声无色的能量浪涛，原本平静的空间像是投入了一颗炸雷，极致的光影效果仿若世界重启，翻搅的共振轰鸣能活活把人逼疯。

    云层皆散，能量乱流贯穿了维度与空间，这一刻，恺撒甚至能看见提亚玛特冰冷凶蛮的龙眸，眼底映照出最深层的黑暗与混乱。

    直到许久之后，暗幕才终于得以重新统治大地，宁静柔和的弯月再次露出脸庞，它谨慎的打量四周，直到发现再无比自己更强盛的光辉之后，才大摇大摆露出头来，重新将银霞铺洒至大地上。

    尽管龙类有着一层一竖双层眼睑的保护，恺撒依旧陷入了短暂的目盲，即使是他，也被不可直视的强光所影响，花了好一阵才恢复正常。

    睁开干涩的双眼，泪腺为了晶状体出现特有的保护机制，恺撒的眼瞳落下几滴泪珠，强大的能量碰撞将云层轰退至千里之外，一个圆形空洞出现在苍穹顶端。

    不过一切到，仍未结束。

    提亚玛特眼瞳森冷，对于异体黑龙的惊人举动，眼中不存在任何的讶异不解，身处神国中的恶龙之母能发挥自己全部力量，她持续加码，第四次神罚已在酝酿中。