    长毛：“哎！刀妹进塔了，这有点过分吧？虽然你是满血，但是一级越一个有红怒W的鳄鱼塔还是要三思，····狼行想反打！李旭！哇~~~~没了呀！狼行上当了！”

    小伞：“这是什么呀？这个人就离谱，居然敢这么去玩，每次在线上和李旭对线，不但要拼操作还要拼心理素质，这谁受得了啊？”

    Zoom：“虽然前面被追着捶了一路，但是狼行最后的闪现上去反打是没有什么问题的，一级的刀妹已经扛了一下塔，只要被红怒W定在防御塔的攻击范围内是必死的。

    只能说李旭的反应太快了，就算是他提前想好这么操作，一般人真的反应没那么快的，只能说这个人太自信了。”

    小伞：“反应快就算了，还是那个问题，李旭对距离的把控真的太精准了，不多不少就刚好是鳄鱼A不到他，他反手还能A到鳄鱼的位置。

    我感觉李旭不去打AD真的可惜了，他这是换在下路玩个女警，不把对面压成鬼啊？”

    长毛：“又是一级单杀，SKT两次出场，李旭都在一级完成了单杀，这实在是有点恐怖了。”

    “卧槽！还以为李旭要上头被反杀了，结果还是被操作回来了”

    “李旭真的太能演了，我都以为他是去河道做眼，结果杀回来了。”

    “单杀出现了！狼行，你果然没让人失望。”

    “开赛前还在调侃狼行不被单杀就是胜利，这尼玛一级都没有挺过去就离谱了。”

    “乐观一点，被李旭单杀不丢人，刚才李旭要是没反应过来就血赚。”

    “狼行：我A不出来啊，23333。”

    “Bwipo一级被单杀，狼行一级被单杀，所以狼行等于Bwipo，这样算一下，RNG的其他位置都比FNC要强，RNG出线稳辣！”

    “楼上的逻辑鬼才，笑死我了。”

    “乐观一点，这么想小组第二出现，决赛才会碰到SKT了。”

    ······

    完成单杀，李旭也忍不住嘴角一扬。

    怎么小组赛的对手一个比一个好杀？

    现场大屏幕这时候正好给到李旭的镜头，现场观众看到李旭得意的样子，也忍不住哄笑起来。

    “这个家伙，净会得意。”

    林语青好笑的看着屏幕上面李旭掩饰不住的得意，这家伙也不知道掩饰一下自己的情绪。

    “这不就是他吗？”

    金珍熙也觉得有趣，李旭估计也不知道自己这会被很多人看着呢。

    “对了。”

    金珍熙想起了什么，转头看着林语青：“在你眼里的他，是个什么样的人？”

    “李旭啊~~~~说起来，他算不上八面玲珑情商很高的人，甚至有时候很孩子气还傻乎乎的。”

    林语青嘴角微扬，眉眼弯弯，“但是他乐观开朗、待人真挚诚恳，虽然嘴巴有时候很毒，总的来说，嗯~~~~他是个很温暖的人。”

    ·····

    拿下一血，李旭也没有急着回家，嗑药反身疯狂清理兵线。

    面对一个升到二级的刀妹，狼行也没有直接TP兵线，选择传送到防御塔。

    李旭尽管血量很健康，也没有选择在线上和对手磨叽，还没有清理完第二波兵线，就退到了草丛开始读取回程。

    在回程的同时，李旭扫了一眼下路。

    RNG的双人组面对卡莎锤石的组合果然压得非常凶，机器人已经站到了边路下面草丛旁边施压，霞A死蓝色方的远程小兵抢先升到了二级。

    抢二的瞬间，机器人直接出钩，正好在第三波小兵到来前将锤石钩了过去。

    在上路草丛切屏观察队友的李旭反应非常快，在机器人苟回锤石的瞬间取消回程，果断亮起了TP。

    “我下来了，可以打、可以打。”

    李旭之所以选择二级T下，是因为河道草丛正好有个蓝色方的视野，这个位置实在太适合绕后了。

    知道对手打野喜欢早早光顾下路，这个眼位是Teddy直到一分二十秒的时候才放下的，此时还没有消失。

    哪怕RNG的打野习惯早早的去下路给对手施压，但是在红色方选择红开，除非Karsa会飞，不然绝对赶不到过来了。

    另一边，被钩过去的锤石还没有任何反应，机器人已经举起砂锅大的拳头一拳砸了过去。

    把你的医保卡给我交了。

    锤石被打飞起来。

    霞在锤石被勾过来的时候立马丢出手里的双刃，一发平A后果断拉回倒钩将锤石控制在原地。

    尽管Mata在落地之后及时出手了厄运钟摆触发了余震，但是血量还是迅速掉到一半。

    Teddy的卡莎不去管被殴打的锤石，趁机艾卡西亚暴雨击杀小兵，SKT的双人组也升到了二级。

    Mata脱离禁锢没有第一时间交闪现跑路，只是试图往后走位。

    眼见锤石手里医保卡拽得死死的，小明直接挂上了引燃。

    闪现再不交，你就给我死。

    嘭！

    Mata终于闪现到自家塔下，同时反手丢出了手里的钩子，正好将机器人钩住。

    眼见卡莎还想输出机器人，霞上前一步，手里的羽毛朝着卡莎的脸上糊了过去。

    Teddy压根不管霞，专注的朝着机器人丢出魔法弹体。

    一看卡莎的选择，RNG的双人组已经察觉到了事情不对。

    此时，李旭的刀妹从河道现身，正好堵在两人的侧后方。

    长毛：“小明，漂亮！钩中了！霞接上倒钩，是个机会····”

    小伞：“不对！李旭TP了，危险！还在压！RNG没有发现李旭在TP，要出事情了。”

    Zoom：“经典战术来了！RNG知道酒桶的开野路线，所以双人组很放心的的在下面压线，但是他们还是遭到了二级抓下，不过这是上路T下来的二级抓下。

    “李旭：想不到吧？二级抓下爷也会。”

    “RNG一辈子下路上来就是压线，又要出事了。”

    “还是厂子看得明白啊，打RNG二级抓下就完事了，对面铁定在推线。”

    “霞推线还算正常，小狗拿EZ都能推线的。”

    “李旭：二级抓下，我来辣。”

    “坐等小狗反杀，RNG下路二打三不是常事吗？”

    “兄弟醒醒，对面那个更狠，一打五也是常事。”

    “我竟然无言以对。”