    丹药分九品：一至四品为普通丹药，五至七品为灵丹，八品圣丹，九品帝丹。

    基本上是和修行境界一致，一境为一品。

    五品灵丹，便是化神境界的尊者们，才能够接触到的。

    当然，丹药品阶越高，就越珍贵。

    五品灵丹，对于化神尊者来说，都是极为难得的丹药。

    有些五品灵丹，价值甚至比“灵宝”还要高！

    感应到五品灵丹的气息之后，莫凡的第一感觉，便是自己是不是感应错了？

    五品灵丹如此珍贵，一旦出现，定然会引起化神尊者们的“哄抢”，怎么可能会莫名出现在自己附近？

    天上掉下枚五品灵丹？

    那更加不可能了。

    再加之。

    那五品灵丹的气息，若有若无的，不一定是真的五品灵丹。

    “哎，没想到只是虚弱了点，连感觉都会出现差错。”

    莫凡摇摇头，感慨一句，

    “看来以后不能随便再给出心头血了，保持状态巅峰才是最重要的。”

    随即。

    莫凡不再多想，继续开始自己每天八小时的灵田种地。

    时间，过得很快。

    八个小时很快过去！

    莫凡终于结束了一天的耕种。

    他伸了伸懒腰，并不觉得累，反而觉得一身的轻松，同时体内的力量，越发的充沛起来！

    经过一个月的“耕种”生活，莫凡早就形成了自己的一套“修行方式”。

    每天去灵膳房吃两顿。

    早上一顿，吃完就去灵田耕种，此时可以消化吃进体内的灵气，增强力量。

    耕种八个小时后，先回住宅里面清洗一番，便再去灵膳房，再吃一顿。

    吃完之后，便可以回去住宅。

    然后用一晚上的时间，将那些灵气都消化，再次增强体内力量，突破炼气境的更高层！

    反正。

    在获得龙凤炼体经之前，莫凡是打算将炼气境，修炼到自己的体质极致！

    将东西收拾完毕。

    莫凡拿着耕种的“农具”，朝着住宅方向回去。

    没走多远，莫凡眉头一扬，轻咦一声。

    先前感应到的那枚“五品灵丹”的气息，竟然越来越清晰了！

    “真的有五品灵丹？”

    莫凡十分惊讶，同时脚步不停，沿着道路，往前快步走去。

    在他的感知中，那枚“五品灵丹”，就在前面不远处，是他平日里经常走的道路。

    很快。

    莫凡便来到了感知中，那枚“五品灵丹”的所在地。

    他看到了一个月牙状的玉瓶。

    “五品灵丹”的气息，正是从这玉瓶之上，散发出来的，若隐若现。

    这玉瓶，并非凡品，本来就是用来遮掩灵丹气息，同时用来保存灵丹的。

    不过。

    玉瓶储藏灵丹，自然而然的会沾染到五品灵丹的一丝气息！

    这丝气息，哪怕是化神境界的修行者，都难以感应的到。

    不过莫凡身具“先天圣体道胎”，对于天地间的各种灵气以及天地道韵的感知，十分敏锐。

    所以才能够感知到这玉瓶之上，那若有若无的“五品灵丹”的气息。

    看到这月牙玉瓶，莫凡便知道，自己的感知，并没有出现问题。

    但是，他并没有轻易的上前，捡起那月牙玉瓶，而是眉头微皱，然后扫视四周，同时又仰头朝着天空之处看了一遍。

    莫凡十分清楚的记得。

    自己早上过来的时候，这道路中间，肯定是没有这月牙玉瓶的存在的！

    而这月牙玉瓶突然出现，应该就是他今早刚到灵田没多久的时候，感应到那“五品灵丹”气息的时候出现的……

    “五品灵丹，化神尊者看到都要眼红，怎么会突然出现在这里？”

    莫凡十分警惕。

    他又不是王二虎，自然不会轻易相信这种“天上掉灵丹”的好事会突然出现在自己身上。

    事出反常必有妖！

    “这枚五品灵丹，或许是谁故意给我设下的陷阱？”

    “要不就是哪个路过落月仙峰的化神尊者，意外掉落下来的。”

    莫凡想着种种可能性。

    最后觉得：“无论是哪种可能，只要我拿了这瓶五品灵丹，肯定没什么好事！”

    而且。

    五品灵丹，对于化神尊者来说，都十分珍贵！

    落月仙峰便有一位化神尊者，落月尊者！

    如果让落月尊者知道了五品灵丹出现在这里，那么肯定会亲自来拿的！

    哪怕自己拿到手，后面也要吐出去。

    而且……

    莫凡知道自己已经“得罪”了这落月尊者，若是再因为这种“来历不明”的五品灵丹，再招惹到她，怕是真的不用继续种田了！

    所以。

    最好的办法。

    那便是不拿这五品灵丹。

    虽然这“五品灵丹”对于莫凡很有吸引力，他也眼馋。

    但他心里还是十分清楚事情的轻重缓急的。

    他才不会因为一枚五品灵丹，就去冒险。

    低调种田才是最重要的！

    莫凡还是十分稳健的，不然的话，他之前也不会把主动认主的龟纹灵锅，放在王二虎那里了。

    就是要避免一切麻烦。

    “唔……也不能当作没看到。”

    莫凡明白，这五品灵丹在灵田附近，迟早都是要被人发现的，要么就是被它的主人回来找到。

    自己如果当作没看到这五品灵丹的话，肯定也会引起不必要的怀疑。

    莫凡沉吟片刻，想到了一个很好的解决办法，脸上顿时扬起了笑容。

    “这么处理的话，无论五品灵丹的主人是谁，都肯定无法怪到我的头上，也查不到我这里来了……”

    随后。

    莫凡直接绕过这装着五品灵丹的月牙玉瓶，快步离去。

    半空之中。

    落月尊者看着莫凡就这么离去的身影，一脸的错愕。

    “他……他就这么走了？”

    “五品灵丹就在他的面前，他竟然都不捡起来看一下？”

    “这是……当作没看到？”

    “就算不知道是五品灵丹，但应该也明白，玉瓶里面，装着的肯定不是普通丹药啊！”

    “他如此警惕的看了这么久，然后直接就走了，他的脑袋里……究竟在想什么？！”

    落月尊者都有一种怀疑人生的感觉了！

    定了定心神。

    落月尊者神念探出，紧紧跟着莫凡的身影。

    她倒要看看。

    莫凡不捡自己故意放在那里给他的五品灵丹，究竟要做什么？

