    双方大打出手。

    两人的实力不相上下，谁也别想奈何谁。

    他们在这边打得难舍难分，天道一直拦着北冥渊，不让他过去找云暮挽。

    北冥渊眼睁睁地看着那一切，他咬了咬牙，道：“你到底知不知道，你自己在干什么？”

    “简直就是笑话，我当然知道自己在干什么，我这是在为了她的未来考虑，她在你身边，迟早会受苦，你既然没有本事守护她，那就最好永远地离开她，明白了么？”

    银炘冷笑。

    北冥渊恨不能将眼前的人给杀了。

    简直混账。

    “正是因为你的执念，她才会遭遇危险，你不要以为，自己所做的这一切，都是为了她好！你现在这样做！就是在将她推向死亡！”

    他不知道她就是云暮挽。

    更不知道正是因为他自己这样的执念，才导致了后面那些事情的发生！

    “你胡说！你别以为我不知道，你就是想一个人占有她而已，现在，我已经为她洗去了记忆，只要她洗去了记忆，之前的事情，她就不会记得了，有关于你的事情，她都会永远地忘记，人族一旦出现，她就能登临圣位。”

    银炘说完，嗤笑了一声，手中力量招招致命，再度朝着北冥渊袭击而去！

    北冥渊伸手挡住了攻击！

    两人在这边交战，丝毫不知，此刻，还有另一道身影悄然靠近，他躲在某个云朵后面，看着他们交战，之后，再看向那金光当中云暮挽。

    少年神色怔愣了一下，唇角弧度上扬，他悄悄地走过去，伸手触碰在了那金光之上！

    金光消散，云暮挽的身影落下，银霄迅速上前接住。

    接住云暮挽之后，旁边那打得难舍难分的银炘和北冥渊神色均是一变，蓦然朝着他们这边跑来，企图从银霄手中将云暮挽给抢过来。

    但是，银霄既然敢来这里，那肯定就不是傻的，早在他们过来的时候，他脚下的传送阵就已经成型了，银霄光明正大地带着云暮挽跑了。

    阵法被银霄给破坏了，银炘不知道阵法成功没有，现在都快气炸了。

    同样的，阵法中断，本来北冥渊是该开心的，但是，现在这个银霄竟然带走了云暮挽，还是当着他的面，简直是不可饶恕。

    双方互相瞪了一眼对方，不知道是不是达成了某种默契，两人竟然不打了，各自跑去找人了。

    ……

    而此刻，另一边——

    云暮挽被银霄扶着，她靠在他身上，银霄倒是不敢乱动的，只是规规矩矩地扶着她，他的传送阵将他们带到了一个没有人的地方。

    他将云暮挽放下，靠在一颗大树上，之后，才是用灵力看了看云暮挽情况。

    发现她并没有什么问题。

    他这才松了一口气。

    那两个人应该很快就能找到他，他休息一下，还是先带着她跑去别的地方看看吧，特别是某个人，实在是非常可怕了，还是不要让她跟他回去的比较好。

    “唔……”

    云暮挽头疼得难受，她轻嘤咛了一声，银霄下意识盯着她。

    云暮挽幽幽转醒，她醒来的时候，怔愣了一下。

    “姐姐，你这么快就醒了，你可有什么不舒服的地方？”银霄生怕云暮挽像之前一样不理他，现在，只蹲在旁边，不敢靠太近了。

    “你是？”云暮挽觉得眼前的人好像有点眼熟，但是，就是想不起来在哪里见过。

    她这是怎么了？没事躺在这里干什么？

    云暮挽疑惑地起身。

    银霄瞳孔猛地一缩：“你不记得我是谁？你怎么可能忘记呢？我是银霄啊！我是精灵族的，你现在可是我们精灵族的守护者，之前，你可说过，你会护着精灵族的。”

    云暮挽听到这里，倒是点了点头：“这个我知道，我记得。”

    她就是不记得眼前这个人是谁了而已。

    她自己是精灵族的守护者这件事情，她倒是还记得的。

    还有……

    妖族好像也是她的?

    “姐姐，那你怎么会忘记我了呢？我明明……”银霄说到后面，底气不足，甚至于不敢继续说了，难不成，是因为之前她太讨厌他了，所以……所以故意用了什么办法将他给忘记了？

    银霄脸色一白。

    “你不用这样，你是谁都与我无关，我只知道，自己身上还有任务在身，好了，刚才多谢你在旁边看着我，你回精灵族吧，我还有点事情需要做，你不用跟着了。”

    云暮挽说完，转身就走。

    银霄下意识拦住她：“不行，你现在不能就这样离开！银炘和伏羲都在找你，你现在这样出去，你一定会再度被银炘给抓住的！”

    “他们又是谁？”

    云暮挽疑惑，对于这两个名字，同样没有印象。

    “你连他们你都忘记了？”银霄深吸了一口气，只感觉脚底发寒。

    “我为什么要记得他们？”他们很重要吗？她好好的，为什么要记得这些，她还有更重要的事情要做，不管他们是谁，都不能阻拦她。

    云暮挽想着，指尖轻轻一动，抬手就凝聚了一个小小的符文。

    符文闪现，而此刻，远在万里的妖皇殿内，命盘散发出了一点光芒，瞬间消失在了原地，不知所踪，原本还在打瞌睡的妖帝，一下就给吓醒了，猛地冲向刚才命盘所在的地方！

    怎么回事！命盘呢！

    这玩意还会自己跑了？！

    “东西我带走了，不用惊慌。”

    淡淡的女声不知道从何响起，这是云暮挽的声音。

    妖帝拍了拍胸口，吓死他了，差点还以为东西丢了呢，要是丢了，他的命……可能也就没有了。

    ……

    云暮挽将命盘召唤而来，她还顺道给远在万里之外的妖帝说了一句话，说完，命盘正好就出现在了她的掌心当中。

    少女左手托着命盘，一袭白衣倾城，面容带着几分淡淡的笑意，她的眼中，只有万物，那是一种极度的包容，仿若天地间所有的事物都在她的眼中。

    绝世风华。

    却又飘渺若虚幻。

    这才是，一个真正的神，该有的模样。

    银霄看呆了。

    但下一秒他的脸色又变了。

    因为他感觉到了他们的气息！

    他们追来了！

