    咦？

    被梁老师一语道破自己的实力，林恩见状不由得一愣。

    没错。

    经过刚才的基因强化后，他的实力评价确实从原本的青铜一星暴涨到四星。

    可问题是……

    梁老师又是怎么一眼看穿的？

    然而林恩并不知道，相比他的疑惑，梁老师此时却更加震惊。

    要知道。

    作为新人攻略者，完成一次攻略后能够增长一星的实力，就已经算是不错的成绩。

    如果运气不好，连续进行几次攻略都不见成长的倒霉蛋也是大有人在。

    可一口气连跳三级……

    这种情况却实属罕见。

    毕竟没有外力相助，攻略者的实力在前期是最难提升的，如果真有那么简单，黄金级强者又怎么会成为攻略者的中坚力量？

    “应该说……

    “不愧是初始空间便是D级，还能达成S级评价的天才吗？”

    “如果能继续保持下去，估计用不了几次攻略，你就能晋升为白银级了吧？”

    沉默片刻，梁老师轻声发出了一句感叹。

    虽然她并不知道林恩具体经历过什么，但很显然，他实力的提升绝对与D级次元空间的S级评价脱不了干系。

    “白银级么……”

    “好像也挺不错的，那接下来，我就以晋升白银级作为目标好了。”

    “不过话说梁老师，你怎么知道我的具体实力”

    “如果我的实力有那么容易被看穿，那岂不是很难隐瞒下去了？”

    说句实在话。

    对于梁老师的说法，林恩心中其实并不以为然。

    虽然从青铜一星提升至四星，他看似有了大幅度的长进。

    但事实上呢？

    他目前所依赖的，却压根就不是自身的实力！

    恰恰相反。

    通过系统得到的技能，那才是他真正的底牌！

    从系统商城购买的SV系列载具再配合上驾驶精通技能，别说是白银级，哪怕是黄金级的攻略者，林恩现在都有信心拼上一拼！

    毕竟要知道。

    即使是黄金级攻略者，也不敢保证自己能完全扛下子弹的射击。

    更不要说SV载具的130mm的主炮。

    就算换个铂金级攻略者来，你问问他敢正面挨上一发吗？

    当然了。

    林恩自己也心知肚明，黄金级以上的攻略者大多都有属于自己的底牌，绝不会像自己想象中那般容易解决。

    因此他也没有太过膨胀。

    即使不想在这方面多做纠结，也依旧应和着梁老师的话茬点了点头，才顺势将话题转移开来。

    “我知道你在担心什么。”

    “正常情况下，除了钻石级以上的攻略者外，没人能够轻易分辨你的具体实力，只能大致看出你的等级境界而已。”

    “而且就算你真正晋升白银级，我也早帮你想好了妥善的处理对策。”

    “所以你就放心吧。”

    虽然并不知道林恩真正的心中所想，可听他这么一问，梁老师便立刻猜出了他在担心什么。

    可她接下来的话，却让林恩吓了一跳。

    “只有钻石级以上的攻略者才能看穿我的具体实力？”

    “那岂不是说……梁老师你……”

    好家伙！

    林恩心中直呼好家伙！

    根据他在网上查到的资料，目前华国官方记录在册的傲世级强者，总共也只有三人而已。

    在这之下，超凡级攻略者的数量则是有不到二十人。

    至于钻石级的数量，虽然估计在三至四百人左右，乍一看上去好像不少。

    可实际分摊到华国诸多地区，每个城市能有一两个人，就已经相当不错！

    也正因如此。

    钻石级的攻略者，对于大多数人而言，就已经算是金字塔顶端的存在。

    可听梁老师这意思，她竟然也是钻石级攻略者的一员？

    这怎么可能？

    不是说，大多数钻石级攻略者的年纪都得四十往上了吗？

    那她……

    “我可从来没说我是钻石级的攻略者哦。”

    见林恩目光惊愕的看着自己，梁老师不禁又发出一声轻笑。

    “我能看穿你的具体实力，只是因为我有特殊的手段而已。”

    好吧。

    如果是这个理由的话，倒是能说的过去。

    不过起了这个头，林恩心中却是更加升起一抹好奇，眼前这位明显身份不一般的梁老师，又究竟是什么级别的攻略者呢？

    “那梁老师你……”

    “想知道我的实力？”

    察觉到林恩的心思，梁老师不等他把话说完，便笑着将他打断。

    然而林恩还来不及点头，结果却见对方竟将食指竖在了唇前。

    “关于我的实力，那可是禁止事项，不可以对外透露。”

    “除非你能加入先驱者学院，才有资格知道这些机密。”

    这还是机密？

    出人意料的答案，让林恩下意识微咧嘴角。

    但既然人家都说到这份上了，他也知道这个话题该就此打住了。

    与此同时。

    林恩心中也是隐隐有了猜测。

    虽然梁老师没透露自己的具体实力，但很显然，她肯定不只是普通黄金级攻略者那么简单。

    即使没到钻石级，至少也得是铂金以上！

    讲道理！

    这不就是自己梦寐以求的大腿吗？

    “明白了。”

    “我不多问就是。”

    “反正早晚都会知道，也不在乎多等一段时间。”

    “对了。”

    “梁老师你来找我是……”

    林恩心知，凭自己和梁老师三年的师生关系，双方彼此间本来就有天然的亲近感。

    再加上她看中了自己的潜力，有心拉拢自己，只要自己这边稍微再主动一些，抱住大腿还不是手到擒来？

    果不其然！

    林恩看似无意的话语，却透露出他加入攻略者学院的可能。

    这让梁老师闻言，是禁不住的喜上眉梢。

    “我来问你饿不饿。”

    “如果饿了的话，就带你去食堂吃饭。”

    “这分部的食堂伙食还是挺不错的。”

    “怎么样？要尝尝吗？”

    林恩的暗示，让两人之间的距离无形间又被拉近了许多。

    见梁老师如此热情，林恩自然也是没有拒绝的道理。

    “好啊！”

    “梁老师你不说我还没觉得，现在听你一说，我还真是饿了。”

    林恩这话并不是作假。

    在次元空间的攻略过程中，他除了稍微喝了点儿水外，其余能量是一点儿没得到补充。

    此前注意力都放在系统商城上面，他还没什么感觉。

    现在听说食堂伙食不错，顿时感觉腹中一阵饥饿。

    “好！”

    “那我现在就带你去吃饭！”

    “等等，你这身打扮可不好出门。”

    “我先去给你拿一件衣服，等换好之后咱们再走不迟。”

