    第453章 刷怪，爆装备

    “风老大他这是要干嘛？”

    欧阳浩看着屏幕中林逸等人的动向道：

    “他们不会是要去杀怪吧？”

    郭少杰也显得有些不解道：

    “这时候难道不是应该赶紧去找旗子嘛，还刷什么怪啊。”

    “刚刚介绍的时候都说了，大家都是统一的等级上限，又不能升级。”

    就在这时一边的展天鹏重复了一遍之前说看到的比赛规则道：

    “刚才介绍的时候说的是等级上限都是20级，而大家开始的装备也都是一样的。”

    张新颖突然灵光一闪，抓住了关键字道：

    “装备没说是固定的，只说是一样的。”

    “这是不是就意味着在里面还可以爆到装备？”

    众人一听，越来越觉得这个解释十分的合理，欧阳浩更是震惊道：

    “卧槽，那么说风老大岂不是在这之前就已经摸清了官方这文字里的套路？”

    一边的王思杰忍不住感叹：

    “风老大就是风老大，大家都下意识忽略掉的信息居然被他注意到了。”

    这就像是当初在新手村遇到时的那样，当大家都还在刷小怪的时候，风华已经可以单刷BOSS，决胜千里了。

    此刻八所学校的代表队里面，其它七所学校代表队早已分工明确的开始在地图中寻找旗子，并且看到有怪都是下意识的绕过去，似乎并没有人打算在这些怪物身上浪费时间。

    郭少杰推测道：

    “看来风老大是想先把装备提上来，然后再坐收渔翁之利啊！”

    众人一愣，随即很快便理解郭少杰的意思。

    其实林逸的意图已经很明显，那就是旗子让别人先帮自己找着。

    等实力提升上来的时候，再直接找这些队伍‘要’就行了……

    因为装备属性低的缘故，虽然大家都是20级，但是面对一头同样20级的草原狼还是会显得比较吃力，林逸忽然对盾战道：

    “逍遥准备上，到时候芯蕊只要看着逍遥的血量就行。”

    “其他人注意控制输出，别抢逍遥的仇恨。”

    随即林逸看向几人道：

    “都准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “好！逍遥上。”

    小生逍遥举着盾牌，朝着不远处的那头灰狼发动进攻便开启技能：

    “冲锋！”

    “-14”

    逍遥三步并两步来到灰狼面前，盾牌直接砸在灰狼的脑袋上，灰狼大怒：

    “吼~”

    举起爪子，狠狠的朝着逍遥拍去，不过却被逍遥举盾格挡：

    “-170”格挡

    仅有不到4百血量的逍遥直接去了近二分之一，这时林逸开口道：

    “其他人上。”

    枫亦水举着大剑冲上前，开启技能：

    “重击”

    “噗嗤”

    “-101”

    灰狼吃痛的哀嚎一声，芯蕊的治愈术在逍遥头上落下：

    “治愈术”

    “+89”

    林逸的技能也跟着完成读条，木杖指向灰狼：

    “大火球术”

    “砰！”

    “-124”

    “-2”

    “-2”

    ……

    就在灰狼准备对逍遥进行二次攻击之时，一个影子从其身后冒出，两把暗淡的匕首刺进灰狼的后背：

    “背刺”

    “噗嗤~”

    “-114”打断~

    灰狼刚举起的爪子，吃痛的落下。

    现场观众看到，激动的大叫一声：

    “漂亮！”

    紧接着一枚箭矢直接射在灰狼的眉心，皮开肉绽：

    “疾风箭”

    “噗嗤~”

    “-134”暴击~

    虽然是第一次合作，但是众人对时机的把握还是十分的精准，看得现场观众的眼里异彩连连。

    不过想想也是，能在数万人的大学中脱颖而出，有两把刷子也是可以理解的。

    随后林逸一记瞬秒魔法，“爆裂火焰”出手：

    “砰”

    “-103”

    灰狼哀嚎一声，其刚举起的爪子无力的垂下，血条清空倒地并散落一地的装备。

    现场观众们看到这一片哗然：

    “卧槽！”

    “太漂亮了这配合！”

    “要不是亲眼所见，谁敢相信这是他们的第一次合作啊。”

    “厉害！”

    大家为这支新队伍间的默契感到震惊之余，更是没想到那头灰狼竟然会掉落装备！

    除了少数人以外，几乎没人会想到官方居然还隐藏着这么一手。

    同时那些之前还在疑惑林逸他们为什么没去找旗子而去打怪的人们，这一下终于得到了答案。

    “竟然能掉装备，这这这。”

    枫亦水惊掉了下巴，瞠目结舌道。

    林逸直接捡起地上的装备：

    “狩猎者之弓Lv8 普通”

    “精致的皮靴Lv9 稀有”

    “铸铁大剑Lv8 普通”

    三件装备，其中两把武器分别给了射手君夜，大剑给了枫亦水。

    至于那双加魔法伤害的皮靴，林逸自己留了下来。

    虽然两把武器的等级都不高，并且还是白板装备，但是其属性比身上初始的Lv5级装备可好太多了。

    君夜和枫亦水将武器换上之后，换下的初始武器直接丢地上。

    林逸突然道：

    “没用的装备放在身上，不要丢出来。”

    众人不解。

    林逸一边将灰狼的尸体拖到一边树丛隐藏起来，等待系统清理掉，一边道：

    “恐怕现在知道怪掉装备的人还不多，我们现在尽量不要暴露这一点，他们越晚发现对我们越有利。”

    经林逸这么一解释，众人瞬间明白：

    “好。”

    随后林逸打开地图，发现自己的位置在小岛的左下角。

    林逸想了下，直接朝着边缘走去道：

    “我们到外面去，现在去那里找的人应该比较少。”

    与此同时，宁中理工代表队和宁中交通大学代表队遇到了一起，狂徒对着援助交通大学的情义啸天：

    “看到风华了吗？”

    情义啸天摇了摇头道：

    “没有。”

    “刚才在路上遇到商贸学院的，他们从右下角过来，坤少说一路上并没有发现他们的踪迹。”

    神殿狂徒连忙打开地图，结合自己过来的路线，猜测道：

    “那风华他们不是在小岛的左下角就是在小岛的正上方。”

    就在这时，财经大学的代表也冒了出来。

    而财经大学找的援助正是与林逸有过一面之缘的幻城星星。

    当初还在新手村的时候，幻城星星是和穆凌雪在一起的，现在的幻城星星已经是冰雪幻城的第一射手。

    别看是女孩，实力也可以在华国区排进前五十之列。

    财经大学一出现，幻城星星便一脸惊讶道：

    “好巧啊，你们都在这。”

    随后问：

    “你们看到风华老大了吗？”

    正常情况下，只要不是跟林逸有仇的人，几乎都会称呼其一声老大。

    所以大家对幻城星星称呼风华为老大，并不稀奇。

    神殿狂徒道：

    “还没。”

    幻城星星接着道：

    “我们从小岛的右边过来的，也没有看到他。”

    神殿狂徒想了下：

    “现在开始，为了保险起见，我们最好两支队伍一起。”

    “若是看到风华的话，一定要抢下他们拿到的棋子，同时也防止被他偷袭。”

    对于风华，神殿狂徒是打心眼里感到恐惧。

    现在被迫又成了对手，神殿狂徒无奈的同时，也只能提起十二分的精神。

    情义啸天道：

    “那我们跟你一起吧。”

    对于风华，怕的可不止神殿狂徒，试问这张地图里的有谁不怕？

    幻城星星见此：

    “那你们一起，我找坤少去。”

    按照一群人之前的约定，前中期都必须压制风华，不给他机会获得旗帜，最后他们自己再各凭本事。

    按理说当观众看到神殿狂徒与情义啸天联合之后，应该是担心风华等人的安慰才是。

    可是现在不仅没人担心他们，反而大家都还在期待后面风华与他们的相遇……

    只因为大家都在搜寻旗子的时候，林逸已经带着队伍杀了好几波怪，装备也已经得到了显著的提高。

    在确定与情义啸天组队后，神殿狂徒对幻城星星道：

    “坤少他往东北方向走去了。”

    接着对情义啸天道：

    “我们去左下角那边找找看。”

    欧阳浩看到这，忍不住发出感叹道:

    “咱们风老大是不是天克这狂徒啊？小岛这么大你说他去哪不好，偏偏要羊入虎口，真是……”

    郭少杰一边嗑着瓜子，一边说道：

    “我现在开始有点同情狂徒这老小子了。”

    (本章完)

