
　　望着平静下来的雷达，陈悍微微松一口气，FN149行星的事件到这里就正式结束了。

　　总的来说，他们此行完成了初始的救人目标，额外收获了数千吨的单极红石原矿，还跟一伙A级匪帮搭上了线。

　　虽然浪费了大量时间，但整体而言是不亏的。

　　第一舰队也没有停留,直接离开FN149行星，开始返回天蓝要塞。

　　值得一提的是第七流亡队。

　　当他们见识到北凉的舰队实力后，倍感震惊，激动异常，所有人都对未来充满了希望。

　　牧千野很快就把他们跟人造人一样安排住进舰员宿舍。

　　同时也按照陈悍的命令核实这些人的身份，了解他们的职业。

　　虽然这三百多人都不是机师，但也不是普通人,舰师、极客、机械师、工程师全都有。

　　甚至还有医学、生物、科学、军事领域的博士，都是不可多得的人才。

　　毕竟在当时那种紧急情况下,从盖亚离开的流亡队是为了文明的延续，普通人是上不了舰队的。

　　这些人经过考核会陆续上岗，融入团队。

　　各大领域的研究也会逐一展开，初步重启盖亚曾经的科技。

　　相关研究和科技目前阶段对陈悍的帮助可能不是很大。

　　毕竟他们还没有一块真正属于自己的地盘，人也比较少。

　　但等以后建立盖亚帝国，这些都是必不可少的。

　　至于身上有伤残的老兵，要等回到天蓝要塞才能处理。

　　主控室内，北凉一众主要成员团坐在会议桌前。

　　“两件事，就在刚刚，天蓝物质区的执法者舰队跟巨威星打起来了。”牧千野半靠着会议桌，在主荧幕上投影了一些画面。ŴŴŴ.23sk.com

　　“打起来了？！真敢啊……”阿敖不禁感叹着。

　　众人也看着画面愣了一会，他们原本以为双方要对峙很久，没想到一个来月还是动手了。

　　“具体是什么情况？”隔了几秒陈悍才开口。

　　他猜测是执法者联邦议会没谈妥，不然没理由打的这么突然。

　　“不清楚，只知道是天蓝物质区的执法者主动进攻,目前战况不明。”牧千野摇了摇头。

　　“你怎么想？”陈悍倒了一杯猩红。

　　“跟之前的想法一样,这对我们是个机会。”

　　“要是我们能利用好这场战争,一定会有更好的发展。”牧千野扶了扶单片眼镜。

　　“只是不知道能打多久。”陈悍晃了晃手中的杯子。

　　如果巨威星只是像上次展现出来的那种兵力,估计坚持不了太久。

　　要是整个过程结束的太快，那他们很难得到什么好处。

　　“看火卫系的执法者联邦会不会明面上加入战争。”

　　“但我感觉他们肯定会动手的，时间问题。”牧千野转过身，也倒了一杯猩红。

　　“第二件事呢？”妙影把话题转移开。

　　他们现在距离战场过远，也不知道具体情况，过多讨论没意义。

　　“第二件就比较有意思了，跟天河系的奥氏集团有关。”牧千野轻抿了一口杯中的液体，笑了笑。

　　“噢？”

　　众人一副感兴趣的表情，他们已经很久没听到那边的消息了。

　　“奥阳消化了他哥哥奥烈的地盘后，想扩张，暗中把他父亲奥厉也杀了，就在上个月。”

　　“本来他想嫁祸给奥刚，也就是他父亲的私生子，但没成功。”

　　“现在整个奥氏集团四分五裂，变成三个不同的派系。”

　　“其中奥阳一批，奥刚一批，董事会一批。”

　　“但整体而言还是奥阳势大，估计不出半年整个奥氏集团就会落入他的手里。”

　　牧千野投影出一连串的报道，都来自天河系。

　　“奥厉居然死了……”妙影感叹一声。

　　其他人也是一副深感意外的表情。

　　毕竟作为奥氏集团的创始人兼一把手，居然死在自己的亲生儿子手里,这是任何人都很难想到的。

　　“这是好事啊。”阿敖的眼中闪过一丝仇恨。

　　内乱就意味着战争，无论奥氏集团最后到了谁的手里，都不会有之前的强盛。

　　而他的全部仇恨都来自奥氏集团，剿灭奥氏集团也是他的目标之一。

　　唯一比较可惜的是奥厉提前死了，他没法亲自动手。

　　“等我们的战舰超过百艘的时候，回天河系一趟。”陈悍一口喝光杯中的液体。

　　数个月前他们在奥氏集团的追杀下被迫离开天河系，那时候仅仅有一艘流亡号。

　　当时他就在心里暗自起誓，将来有一天一定会杀回来，打下奥氏集团所有的地盘。

　　现在他们第一舰队和第二舰队加起来已经超过五十艘战舰，空前强大。

　　但这还不够，百足之虫死而不僵，奥氏集团发展多年，底蕴雄厚，没那么容易剿灭。

　　更何况现在奥氏集团只是易主，并没有死，光靠他们现在的实力还不行。

　　新加入的大山并不太了解奥氏集团。

　　但从众人的表情就知道双方有着不小的矛盾。

　　围绕着这两件事又交谈了一会后，陈悍突然想起了什么，从位置上站了起来，望向大山：“把丽姿和灰熊带上来，还有一件正事要办。”

　　“好。”大山点了点头，十来秒就走了出去。

　　众人似乎知道陈悍想干什么，静静等待着。

　　不一会，大山和两位人造人押着丽姿和灰熊走进主控室。

　　没死的里斯跟在最后面。

　　被关了这么长时间，三人瘦了一大圈。

　　除了肉体上受折磨，精神上也无时无刻遭受煎熬，每天都处于担惊受怕之中。

　　尤其是灰熊，已经有些没人样了，变得完全没脾气，一副老实巴交的样子。

　　特别是面对大山的时候，直接低着头，一句话都不敢说。

　　毕竟这些天大山至少打了他一百多拳，已经被彻底打服了。

　　望着面前的陈悍，丽姿一阵胆寒。

　　刚刚在过来的时候她看到了第七流亡队的人，还有大量单极红石，自然也能猜到FN149行星发生了什么。

　　虽然并不知道突然被带到主控室是为什么，但有种非常不好的预感。

　　就在丽姿不断做着猜测时，陈悍缓缓走了上来，整理了一番她乱糟糟的头发。

　　“你……你想干什么……”丽姿忍不住问了一句。

　　陈悍越是这样，她就越害怕。

　　“等下我会联系你的父亲，让他给一笔钱。”

　　“他给了，我就送你们回去。”

　　“要是他不愿意，那你们也就没价值了。”

　　说话的同时陈悍还擦了擦丽姿脏掉的脸蛋。

　　“多……多少钱……你真的会放我们回去吗……”尽管陈悍的动作很温柔，可她还是忍不住的颤抖。

　　她能明白陈悍的意思，就是要赎金。

　　对于这种方式，她是完全能接受的，她太想回去了。

　　但问题是，她不知道陈悍会不会狮子大开口。

　　更不清楚拿到钱后陈悍会不会真的放人。

　　“这就不是你应该担心的问题了。”陈悍又开始一颗颗系着丽姿衣服领口的扣子，“你要做的是等下好好表现，让你父亲心甘情愿地把钱打过来，这样很快就能回去继续当她的乖女儿了。”

　　说完后他又看向旁边的灰熊：“你能听明白吗？”

　　“明白，明白……”灰熊连点着头，脸上有掩盖不住的欣喜。

　　如果陈悍只是想要钱，那就好办了，他们说不定能活。

　　“那你觉得，我应该要多少合适？”看着灰熊的表情，陈悍突然问了一句。

　　这让灰熊愣了一下，直到五秒后才咬了咬牙：“一百亿，这个价格我父亲一定会答应的！”

　　他怕说少了陈悍会生气，说多了他父亲不给，就选了个适中的价格。

　　听到灰熊给出了明确的数字，丽姿心里“咯噔”一下，暗骂灰熊什么也不懂，不好的预感更加强烈了。

　　“好。”陈悍对灰熊点了点头，还笑了笑。

　　一起被带过来的里斯见到陈悍没有理他，心一直在狂跳。

　　他跟灰熊和丽姿一样，只想活下去。

　　但他没有那么大的价值，碎骨也不会支付多少赎金。

　　只希望陈悍放灰熊和丽姿的时候，能够把他也一起放了……

　　这时牧千野对极火总部的通讯也开始了，整个过程没那么快，还需要等待。

　　与此同时，十几光年之外的格兰汉星港处，极徒正在最中间的合金建筑内暴跳如雷。

　　房间里全部设施都被砸了一通，到处都乱糟糟一片。

　　负责汇报消息的女助手拿着光板，低着头站在角落，一动都不敢动。

　　作为匪帮极火的创始人兼头目，极徒已经有好几年没离开过这个星港了。

　　主要是极火已经发展起来，很多事都不用他亲力亲为，全都交给手下去做即可。

　　而且近些年招惹到的仇家太多，容易被盯上，哪怕是主力舰队内都让他觉得不安全。

　　毕竟人外有人，比极火强大的势力还有不少。

　　但格兰汉星港不同，是极火名义上的总部，依托着达到2.3级文明的格兰汉星。

　　周围拥有众多前哨，防御体系完善，上百年内都没有发生过恶意袭击事件，非常安全。

　　近期极火的发展也一帆风顺，舰队日益强大。

　　尤其是上个月还跟科技之眼在艾斯星的钱非暗中谈成了合作，报酬丰厚。

　　只要可以完成，那他们就相当于跟科技之眼牵上线，还有机会多控制一个星港。

　　所以他特意派了手下最信得过的两个人，也就是儿子灰熊和女儿丽姿过去。

　　这两人以后肯定是要接替他管理极火的，现在正好去完成一些重要的任务，镀镀金，让别的部下信服。

　　为了保证任务顺利完成，他临时给灰熊和丽姿调用了部分人手和战舰，太空战力十足。

　　只是他手下比较强力的机师都执行其它任务去了，暂时无法指派，地面力量稍显不够。

　　不过，有着灰熊和大山这两个比较能打的存在，整体应该是没问题的。

　　极徒已经在考虑着以后如何一步步控制艾斯星港，方便完成下一个A级任务，带领极火迈向新的匪帮等级了。

　　然而让他没想到的是，在他以为万无一失的时候，艾斯星出事了。

　　灰熊和丽姿杳无音讯，舰队联系不上。

　　他派过去的碎骨舰队同样没有消息传回。

　　最重要的是，要跟他合作的钱非仿佛也人间蒸发了。

　　这让他一下子慌起来，合作黄了没事，顶多亏点钱。

　　可灰熊和丽姿是他的未来，也是极火的未来，不能有事。

　　情急之下，他立刻再派一伙隶属极火的匪帮赶过去。

　　抵达艾斯星港的时候才发现他们一艘战舰都不在那里，能查到的东西也非常少，只知道被一伙人开走了。

　　监控什么的更是全无，好像是以什么手段故意删掉了。

　　无奈之下，他们只能从不夜城查起。

　　由于人生地不熟，耗费了大量时间。

　　然而那边的事情还没弄明白，刚刚他又收到FN149行星出事的消息。

　　这让压抑许久的极徒差点崩溃，不受控制地发泄了一番，便有了房间内的一幕。

　　“有星港！有舰队！凭什么会守不住？！难道敌人是一百艘舰队来攻吗？！”

　　还算健壮的极徒大口喘着粗气，头发散乱，双手撑在没有被砸的合金桌上，恶狠狠地盯着年轻的女助手。

　　“我……我也不知道……”女助手的声音带着颤抖，连忙投射出一些光板上的报告。

　　“传回来的信息显示，我们的舰队跟星港都没了……”

　　“地面各处也在遭受猛攻，大量单级红石和人口遭到掠夺……”

　　“最严重的是175号矿点和一号矿点中心，张邪也被带走了……”

　　“啊！！！”随着一段段消息被念出来，极徒一股怒火又涌上心头，大吼了一声，硬生生把面前的合金桌也掀翻了。

　　要知道FN149行星相当于极火的摇钱树。

　　每年赚的钱至少占了极火总额的35%，是绝对不能出事的。

　　光是这次一号矿点那数千吨单极红石就值上百亿。

　　另外，张邪是他们的死对头，关乎到接下来一个很重要的计划，居然也被带走了，损失超过几百亿。

　　最关键的是舰队和星港，两者要是都被毁，那近段时间的损失六千亿都止不住。

　　六千亿啊，他们得完成多少个任务，卖多少单极红石，耗费多少时间。

　　想到这里，实际年龄超过六十岁的极徒只感觉一阵眩晕，突然站立不稳，摔倒在地面上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百零三章 索取赎金免费阅读。https://xs.23sk.com 