    　　

    　　“这么吓人？”于仁听了卖肉老板的话后顿时吓了一大跳。

    　　

    　　“嘿嘿，没什么好吓人的，可刺激了！”卖肉老板摆了摆手笑道。

    　　

    　　“不会打到观众席上来吧？这可挺吓人啊，要不，还是别看了……”于仁是个胆小怕事的人，别人打不打和他没什么关系，但是他却怕连累到自己。

    　　

    　　这也是社会最底层这些人的悲哀吧，他们每天想的都是自己什么时候能吃饱穿暖，而别人怎么样，和他们关系就不大了，于仁老头就是这样的一个人。

    　　

    　　“看你胆小的样子吧！怎么可能打到观众席上来？我都来看过几次了，一会儿你就看好吧！”卖肉老板嘿嘿一笑。

    　　

    　　而此刻，坐在于仁身边的一个小青年，此刻也开口了！这位也是小骡子安排的托，和卖肉老板的身份差不多。

    　　

    　　“不但刺激，还能发大财！你看我，原本一分钱都没有，来这里看了几场比赛，现在已经成为百万富翁了！”小青年有些得意的说道。

    　　

    　　“什么？一分钱没有，就成了百万富翁了？这怎么可能？”于仁一愣，虽然他对那什么打黑拳不敢兴趣，但是听到小青年说他从身无分文变成了百万富翁，却是来了兴趣！于仁做梦都想中五百万彩票，所以他对这一类的事情很是在意！

    　　

    　　“嘿嘿，有什么不可能的？”小青年很是鄙夷的看着于仁这个土老帽说道：“赌拳懂不懂？”

    　　

    　　“赌拳？”于仁一愣。

    　　

    　　“没玩过吧？这个我也玩儿过……”卖肉老板嘿嘿一笑，就将赌拳的规则说给了于仁听。

    　　

    　　于仁虽然听明白了，但是却是有些心惊胆战：“这要是押输了，那岂不是分文没有了？”

    　　

    　　“嗨！这不就是一个赌字？你买彩票，不中奖，不也分文无归？”小青年有些不屑的说道：“像你这样的土老帽，也该着没有钱！你看我给你玩儿！”

    　　

    　　于仁虽然没有说什么，但是却也动了心了，身无分文到百万富翁，简直就是传奇啊！

    　　

    　　想到这里，于仁倒是仔细的留意起了小青年和卖肉老板的举动！

    　　

    　　比赛开场之前，就有人拿着平板电脑开始收赌注了，小青年直接押了十万，押一个叫什么“红龙”的人胜利，而卖肉老板，则是押了一万块，也是在“红龙”身上！

    　　

    　　于仁看着他们那么笃定的押注，不由得有些心动了，试探的问道：“我押十块钱行不行？”

    　　

    　　“噗嗤！”小青年一听于仁的话，顿时笑喷了出来，瞪大了眼睛，可笑道：“我说老头，人家这里最低一万块钱押注，你十块钱，谁给你押？”

    　　

    　　“啊……这样啊……”于仁听后有些脸红，不过也被吓了一跳，一万块，那可是自己大半年的收入了，拿出来押注？那不是有毛病么？只是让他疑惑的是，卖肉老板和小青年为什么都这么笃定的押注，难道他们押的那个“红龙”是常胜将军？

    　　

    　　“嘿，我说老于，你听我话，就赶紧拿钱押注，不然保准儿一会儿就后悔！”卖肉老板看了于仁一眼，提醒道。

    　　

    　　“这……那个红龙，很厉害？”于仁忍不住问道。

    　　

    　　“那是相当厉害了！”卖肉老板撇了撇嘴，道：“昨天三场拳赛，场场完胜，根本没有给对手任何喘息的机会，就赢了，我昨天都后悔了，就最后一场押了一万块钱，之前要是押钱了，我现在就是大富翁了！”

    　　

    　　“是么……”于仁有些动心了，不过还是有些不放心：“十赌九诈，那这样的话，这拳场的老板不是赔死了？”

    　　

    　　“那就不知道了，这种东西，又不是暗箱操作，都是真刀真枪的拼，不打个你死我活的，根本分不出胜负来，所以老板想要作假，也是没有办法的吧？”卖肉老板说道。

    　　

    　　“哦……”于仁虽然动心了，但是还是很谨慎的，准备看看再说！

    　　

    　　结果，结局让于仁有些郁闷，又有些期待了！毫无悬念的是，红龙胜利了！三下五除二的，就将场上的对手给干掉了！

    　　

    　　而且，小青年和卖肉老板说的没有错，他们的确是真刀真枪的拼打，因为，红龙的对手已经被红龙打的脑袋爆炸了！

    　　

    　　这种血腥的场面，让于仁心惊胆战，不过却也没有多同情被打死的人，在他看来，既然来打黑拳了，那就应该预见这样的结果，这种人死了就死了，和他于仁有什么关系？

    　　

    　　让于仁郁闷的是，他没有听小青年和卖肉老板的意见，之前赌拳押注！要是他之前也押注红龙一万块钱的话，现在不就有两万了？看着小青年的五十万瞬间变成了一百万，卖肉老板的一万瞬间变成了两万，于仁真是羡慕啊！

    　　

    　　这么好的发财机会，他错过了！之前要是也押了一万块……那就赚了一万块了，这大半年的收入就来了……

    　　

    　　不过想到这里，于仁更加郁闷了，不由得有些自怨自艾，于仁啊，你怎么就不能大胆一点儿？你要是也押五十万，那不就有一百万了？

    　　

    　　可是……于仁想到这里，郁闷又加深了一步！他拿出一万块钱来，还是勉强做得到的，但是要是拿出五十万来，那不是天方夜谭？把他家房子卖了还差不多！但是，他家房子是租的，根本就不是他的！

    　　

    　　新一轮的押注开始了，依然是红龙和另外一名陌生的拳手“白羊”挑战！

    　　

    　　于仁也想要押注了，可是现在他一分钱都没有带，怎么下注？小青年是银行转账，而卖肉老板则是押现金，但是于仁没带现金，也没有开通电话银行转账功能，他就算想押注，也没有办法了！

    　　

    　　他后悔啊！哪怕只带来一万块也行啊！怎么一分钱都没有啊！

    　　

    　　忽然，他想到了一个很重要的问题，那就是之前小青年好像说过了，他之前身无分文，结果成为了百万富翁？难道不带钱也能押注吗？想到这里，于仁连忙对小青年请教道：“小哥，你之前说，身无分文就能赚到一百万？那你的本钱是哪里来的啊？”<!---->

