    谁也不知道，墨上筠这一次“炸掉通讯部”的行为，只是个开始。

    连墨上筠都没有料到。

    他们都低估了GS9这一届学员“搞事”的能力。

    自从知道墨上筠他们这一组连番踹掉敌人的后勤补给和通讯部之后，他们都不愿意就此“认输”，于是都放弃那些小打小闹，而是秉着“要干就干一场大的”的原则，硬是将目标放大，一个个地都大展神通，为“气死907学员＋教官”的行动而添砖加瓦。

    还真别说，他们倒是真的搞出不少事，将907搞得手忙脚乱的。

    原本都盯着墨上筠这一支队的陈宇，很快就不得不将注意力转向其他的队伍，整场演习加快速度进入白热化状态，让陈宇对墨上筠的执着都减弱不少。

    就算是尽量保持着镇定的季若楠，在一次又一次听到“噩耗”的时候，也觉得心脏有点受不了，只得无奈感慨阎天邢这支部队的强悍。

    压根不是一个水平的。

    她也不知道，原来同样都是特种部队，但差距竟然可以拉得这么大。

    她可以肯定，在两个部队的学员里，大部分的人实力档次都是差不多的，并没有多大的差别，但这才短短几个月……

    如果是之后一年两年，甚至几年呢？

    光是想想，季若楠就觉得不寒而栗。

    着实有些恐怖。

    看来，她得好好请教一下带兵的方法了。

    哪怕是在墨上筠这里，都够她学的。

    ……

    第三天晚上，在墨上筠和丁镜两支队伍孜孜不倦地努力之下，终于成功地发现了敌人后勤部的所在，成功合作捣毁了他们的后续余粮。

    不过，这一次他们在撤退的途中，并没有那么顺利。

    那么巧的，遇上了林矛所带领的姬珅、杜无为这支队伍，以及易茴所带领的高悠然、仲灵玥这支队伍。

    他们这两支队伍都算是907综合实力较高的，加上还有两名教官的指挥——外加他们对墨上筠和丁镜这两支队伍那难以掩饰的“仇恨”，几乎是拿出他们最好的武器，秒足了劲去围攻他们。

    墨上筠和丁镜他们没有防备，一时间被他们打得四分五裂，三辆突击车被逼迫沿着三个方向跑，倒也算是将敌人集中的火力也分散了。

    墨上筠将突击车开得格外利索，任予负责重机枪进行火力压制，而梁之琼和唐诗则是一左一右地进行反击，尽量压制敌人的进攻。

    不知道是不是有人认出墨上筠了，还是因为他们的车上认输最多，追击他们的竟然是一整支队！

    ——或许还不止，他们还有友军的协助！

    一辆越野车开在中间，两辆突击车左右开弓，后面的子弹跟不要钱似的清扫而来，枪林弹雨里，也亏得是墨上筠灵活地操作着车，才没有让他们被对方的子弹直接扫向西天。

    “墨墨，往十点钟方向过来，马上就到段哥的射程了！”只能干着急的燕归大声喊道。

    这次行动，依旧有燕归×段子慕这个固定组合，燕归负责开车和兼职段子慕的观察手，而段子慕则是专心当他的狙击手，在刚刚的行动里出了不少力，但在撤退的时候跟他们分散了，等他们遇到袭击的时候已经来不及，只能先找到隐藏位置，让他们引诱敌人过来。

    墨上筠“嗯”了一声，依旧稳到不可思议。

    她没有时间去观察后面的情况，但可以听枪声和方位，确定敌人的武器设备和所在位置不成问题，所以有条不紊地跟任予、梁之琼、唐诗三人发布命令，指挥着他们的反击，他们的动作无缝连接，尽量避免在换弹匣的时候出现无法进行火力压制的问题。

    燕归在远处用望远镜看得干着急。

    这火力压根不是一个档次的！

    稍有失手，他们这四人就很难顺利抵达了。

    过了片刻，他在频道里呼救，“苏姐，你刚不是在附近的吗，不过来支援一下你勇敢无畏的战友吗？”

    “哪些个混蛋行动的时候都不叫我？”在频道里旁观全程的苏北冷笑道，“现在出事了，倒想起我来了？”

    “真没想你。”

    在忙碌的指挥和操作车的时候，墨上筠还有闲心抽空去回答苏北的问题。

    苏北怒道：“墨上筠，你还想不想要支援了？”

    墨上筠道：“有本事你刹住往这里凑热闹的脚。”

    “嘿哟，我凑热闹归凑热闹，支援归支援，等我到了，还可以近距离看着你被追得落荒而逃的样子。”

    墨上筠不紧不慢地道，“如果你能看到的话。”

    苏北：“……”艹，服个软会死哦？！

    深吸一口气，苏北不跟墨上筠计较，而是故意道：“调头，去东北方向。”

    墨上筠笑了笑，没有闲心搭理她。

    东北方向是丁镜那边。

    她完全不担心她这方的支援。

    现在圈子已经缩得很小了，他们的队伍虽然四处分散，但距离也相差不远，据她所知，除了苏北之外，言今朝和游念语的队伍都在这里，他们虽然一声不吭的，但行动速度怕是要比苏北这个嚷嚷着要看笑话的更快一些。

    最起码，言今朝的队伍是朝他们这边来的。

