    皇后此话一出，莫说是旁人了，就连雷曼荷自己都清楚，皇后是想推了自己的丫鬟出去顶罪，借此保住自己了！

    虽说若是拿丫鬟顶了罪，雷曼荷也不可能完全摘干净，但总归是可以定个轻一些的罪名。

    雷曼荷瞧见皇后的眼神，当下心头一冷，看向自家丫鬟的眼神已是宛如在看一个死人。

    “贱婢！我平日待你不薄，你为何要害我？”雷曼荷再看向自己丫鬟时，目光已是含这阴毒之色，甚至还隐隐透着威胁的意味。

    她不想死！更不想丢了如今的身份地位！若是被按上了谋害皇室的罪名，那只怕是谁都保不了她了！

    那丫鬟早已吓傻了，没想到自己做的事会被公之于众，当雷曼荷的怒喝声传入耳中，反倒是让她回过了神来！

    能做瑞荣县主的贴身丫鬟，又怎么可能是个傻的？平日里在奉国公府又见多了尔虞我诈的内宅，此时她立刻就意识到，自己要被推出去顶罪了！

    “奴婢没有害县主！奴婢冤枉啊！”丫鬟并不甘心就这么顶下罪名，因为这罪名实在太大，她绝对不可能有命活着！

    她不想死！就算雷曼荷的眼神已是充满了威胁之意，她也不想认！

    就算雷曼荷拿家人威胁她又如何？若是她死了，其他的一切又有什么意义？！

    一旁的夏洛潼看着这患难之中反目的主仆二人，眼底泛起一抹嘲讽，这主仆二人还真配，不过她们再怎么推诿都无用，因为太后这次很明显是不想放过奉国公府的。

    果然，就在雷曼荷与丫鬟争执的时候，太后忽然开了口。

    “你们都当哀家是傻的不成？这种把戏也敢往哀家面前使？”太后一道冷冷的眼风扫过去，皇后的面色都有了几分不自然，雷曼荷更是露出了惊慌之色。

    “太后，瑞荣真的没有指使这丫鬟，都是她自作主张……”

    雷曼荷心慌不已的想要开口解释，却被太后直接出声打断。

    “住口！就你那点小心思，还想瞒过哀家？”太后威严的目光落在雷曼荷的身上，当即就让雷曼荷有种喘不过气的感觉，心中陡然升起了惧意。

    “随便推个丫鬟出来，就想把今日之事搪塞过去？秦王的脸面往哪儿搁？好在安亲王妃机警，若是出了事，谁又能承担得了这个后果？你们奉国公府想凭着一句‘丫鬟做的’就躲过罪责？”当着这么多人的面，此时太后是半点脸面都不给皇后留了。

    看着皇后咬牙难看的脸色，太后却根本不在意对方是否记恨上了自己，这个皇后，她太了解了！若要说最希望自己早点死掉的人里，皇后绝对是靠前的！

    “若是按照皇后的这般逻辑，是不是哀家身边的宫女给皇后下了毒，哀家也可以说这事与哀家无关，处死了丫鬟就算了事了？”太后毫不留情的说着，所用比喻更是直白无比。

    说白了，推出丫鬟顶罪这种事，全看当权之人愿不愿意让其这般蒙混过去，而此时很显然，太后不愿轻饶了瑞荣县主！

    更是有意借此敲打皇后，甚至是敲打皇后背后的奉国公府！

    太后发出的信号，在场可是有不少人都注意到了，虽说太后不理朝政多年，但至今无人敢小瞧了太后，就连皇上都对太后多有忌惮，否则又怎么防着太后踏出慈宁宫插手旁事？

    不过今日这样的大好时机，旁人如何想不知道，但德妃显然不会放过！

    她当即委屈的看向太后出声道：“太后英明！秦王今日遇上这事，着实是无妄之灾啊！这让他日后如何在朝中立足！”

    德妃的话虽太过严重，但秦王丢脸却是事实，被这么多人听了那事，而且还中了一个闺阁女子的计，被人引到此处下了药，哪一件都是丢人的事！

    恐怕未来很长一段时间，秦王都要成为不少人的谈资笑柄了。

    秦王显然也想到了这点，虽说眼下看起来他是不会受到责罚了，但想到今日之事在日后对自己的影响，他脸上就难免布满了阴云，这让本就有几分阴骘之色的他，看起来更加阴冷了几分。

    “请太后为孙儿做主。”这还是秦王这么长时间以来说出的第一句话，声音冷得好似裹着冰渣。

    天知道他刚才听着这帮女人谈论自己被下药牵连，更是宛若棋子一般摆弄的时候，心里头有多想拔刀砍人！

    他目光阴狠的看向雷曼荷与林小姐，这两个女人，谁也别想好过！就算今日太后不惩治她们，他也不会放过她们的！

    皇后看着德妃与秦王母子二人，一唱一和的把自己与雷曼荷给架了起来，心头更是恨得咬牙切齿。

    “不是的，太后，当真是有人利用这丫鬟污蔑瑞荣，否则瑞荣绝对不会做出这种事的！”皇后挣扎着，更是第一次埋怨起了自家这个侄女。

    没想到平日里瞧着是个聪明的，结果到了这样关键的时候，竟然只会成为家族的拖累！

    “是与不是，又岂是皇后一句话就能断定的？知人知面不知心，谁知这雷家女在皇后跟前人后又是什么模样？皇后若是这般笃定，那就拿出证据来，否则休要再同哀家纠缠！身为我大周皇后，说话做事半点不讲证据，简直不成体统！”

    连番被斥，皇后只觉得脸上火辣辣的，屈辱的感觉溢满心头！

    这老太婆怎么还不死！

    皇后心头满是恨意，但凡有太后在的地方，她就永远只能屈居其下，说什么一国之母，她又能做得了多少主？这皇后做得实在没意思！

    可不管心里头怎么想，此时的皇后都只能尽力抗争，她连连朝身旁的皇上使眼色，寄希望于后者能帮奉国公府出头。

    皇上虽然对刚才的那些话颇为介怀，但也不可能在这么短的时间里，就因为这么几句话而对奉国公府彻底失了信任。

    所以在看到了皇后求救的目光后，皇上迟疑片刻，还是不悦的开了口，想要帮奉国公府说上几句：“太后……”

