        冯雯静冷冷一笑，哪怕萧易在云州城权势通天，在南域也是声名赫赫，可萧易此人卑鄙无耻，狂妄嚣张，并非是她们喜欢的类型。

        她就要萧易知道，并不是所有女人，都喜欢他这个大魔头的。

        相反，给红蝶夫人当侍卫，才是最省心的。

        “萧易，一言既出，当驷马难追！只要你不轻薄我和我妹妹，我们姐妹定当竭力保护四夫人，死而后已！”冯雯静郑重说道。

        萧易眯眼笑道：“是真的会竭力吗？”

        冯雯静哼声道：“我可以发誓！倘若我有半点不尽心的地方，我随你处置。但在我未有失职之前，也希望你能尊重我们姐妹。”

        萧易邪声一笑：“好，我答应你们。”

        他本就没有轻薄这姐妹二人的意思，只是这冯雯静一直想的有点多而已。

        冯雯静眼眸微闪道：“你方才说要培养我和我妹妹，还要教我们本事，也是真的？”

        萧易淡淡一笑：“自然是真的，否则，就凭你们这点修为这点本事，怎么保护我的四夫人？”

        “闲话便也不说了，我先教你们姐妹一套阵势，必须给我尽快修习熟练了。”

        “此阵，名为两仪生杀阵！生者御敌，杀者斩敌！生杀两个阵位，也并非固定的，而是需要根据时势，瞬息置换！”

        当即，石室中，萧易开始传授二女两仪生杀阵来。

        有了这一套阵法，冯雯静、冯雯怡姐妹二人的实力，便可成倍增强。

        虽然她们二人此刻修为有限，即便成倍增强，也算不上强大，但随着修为的提升，这种成倍增强的增幅，就会显得很是恐怖。

        若是她们姐妹二人的修为达到天元境一重，联手之下，斩杀天元境三重的强者，也是轻轻松松。

        这，便是阵法之效。而且，这对孪生姐妹，心意相通，更能将阵法配合的天衣无缝，增幅必然也会更强！

        教授完之后，萧易便离开了石室。

        她们什么时候练熟了，什么时候才能出去。

        ……

        萧易离开石室后，便去见了红蝶，跟她说了冯雯静、冯雯怡这对姐妹的事儿。

        红蝶闻言一愣，苦笑道：“夫君，我整日修炼，大门不出二门不迈的，哪里需要什么侍卫啊！”

        萧易笑道：“你总会出去的。而且，我看你的气息已有浮动之相，你的元魂，应该快要发生蜕变了。到时候，你的修炼方式，便不能只有吸收元气这一种了。真正的修炼，需在历练之中成长。温室修炼，修为再强，也不过是花架子。”

        红蝶俏脸微红，羞笑道：“红蝶对修炼之事，并不精通，不过有夫君指点，红蝶也不担心了。”

        “哈哈。这倒是，有夫君在，你什么心都不用操。”萧易咧嘴一笑。

        “嗯呢。”红蝶羞羞一笑，靠进了萧易的怀里。

        萧易眉头一动，脸上浮起笑意。

        红蝶皮薄，但身体的热度，已经表达了她的渴求。

        他咧嘴一笑，将红蝶抱起，走向床榻……

        楠木漆金铺锦绣，璧人如玉咬指羞。

        下探芳谷上登丘，为觅知音寻水流。

        ……

        自从斩了郑剑通等人后，萧易难得清静了月许时间。

        这一个月里，没人再敢来招惹他这个魔神。

        萧易自然要好生利用这等清静时光，进行修炼。

        元石，他如今已是不缺，在万毒源珠旋转，增幅他吞纳元气的效果下，这一个月里，萧易已将肉身修为，提升到了地元境九重巅峰层次，花费元石五百万块！

        别人不知道他花费了多少元石，只会震惊于萧易修为恐怖的提升速度！

        对于萧易而言，天元之下，都不过是修炼的初级阶段，只要元石管够，他的修炼速度还能再快点！

        只不过，他考虑到肉身根基的承受问题，还刻意的放慢了修炼速度。

        另一点，萧易的暗脉修为，也终于踏入了地元境，而这，不过是万毒尊典一重巅峰而已。

        想要再进一步，就需要进行第二次凝练毒身！

        “等李冰将毒材送来，我便可以二炼毒身了。”萧易唇角微勾，上一世，他修炼万毒尊典，从一重到第二重，用了整整两年时间。

        而这一次，半年都没有用上。

        那一世，他过得远比今生艰辛，哪怕有修毒的资质，却也没有充足的资源。

        这也是萧易重生之后，没有选择逃离方家，而是蛰伏的主要原因。

        他要占据方家，夺其资源，供给自己修炼使用。

        然后再以方家为根基，谋求周边资源……

        事实证明，他当初这个思路并没有错。

        不过，萧易并没有满足于此。他清楚的知道，越是到了后面的修炼，对资源的耗费越是庞大。

        云州城的势力，几乎尽附于他，他也不好撸这些人的羊毛了，也看不上他们身上那点羊毛。

        所以，他再想要得到庞大的资源，就只能放眼南域其他城池了，尤其是中州这块巨富之地……

        混龙帮落入他手，便是一个契机。

        这些日子，倒是安静，并未催促过萧易，倒是她手下那帮蛟卫，有些急躁了，只不过碍于萧易的实力，他们不敢有脾气罢了。

        杀一个司空翼，对萧易而言，不过小事一桩，但要挺进中州，他自然要做一番准备。

        而任何准备，都不如将自身实力，先增强起来！

        萧易喜欢以强打弱，并不喜欢被人以强所凌！

        找虐之事，只有傻子才做。

        冒险？这种精神，还是留给那些热血而中二的少年吧……

        老成持重，步步为营，方才百胜之道！贪功冒进，唯有死路一条……

        萧易起身，走到院中。

        此时，天已昏沉，星月浮升。

        若无别事，每日到了这时候，他便会盘膝坐于院落之中，修炼万象星罗诀。

        这般龟速功法，虽然修炼速度让人有些绝望，但萧易并不着急。

        星空之力，他也不奢望自己能够修炼到星空神尊那种程度，只要能够保证他始终拥有星空之力，可以匿形虚空即可！

        匿形配合下毒，简直不要太完美！

        又是三天后。

        李冰一脸紧张的登门而来，被罗庆领到萧易的院前来。

        萧易从院中出来，眯眼笑道：“李兄辛苦了。”

