    雷霆神国！

    此时正在迅猛的扩张中。

    丝丝缕缕不断汇聚而来的香火之气，他们不断汇聚在一起，犹如一条长龙，浩浩荡荡的冲入到了神国中。

    香火之气中蕴含的喜怒哀乐等等七情六欲的情绪，这不断被排斥而出，化为一股欲望的力量缠绕着神国。

    这就宛如神国的泥土一般，是撑起神国的基石，他们和纯净的香火之气，二者不断融入到神国中，让雷霆神国扩增起来。

    雷霆神国广阔，此时已经看不出昔日那狭小的范围了，如今的雷霆神国宛如一方小世界一样，已经具备着三四县大小的地方了，初步已经完成自供自足了。

    雷霆神国继续扩张下去，终究会有一日，成为一方世界。

    但可惜雷霆神国成长终归是有着上限，不可能超脱于人间界，只能够寄生于人间界。

    不过，一方神国大小有限，但要是天下神祇，他们的神国全部都汇聚在一起，超脱人间界希望不大，因为这毕竟是诞生于人间界中，可要是化为一方神界，这到不是不可能。

    窦长生凝视着扩张中的神国，心中开始默默的想到。

    注视着神国扩张，天空上空盘旋的雷霆大漩涡，此时雷霆大漩涡诞生了变化。

    金木水火土五雷，呈现于雷霆大漩涡中，他们按照着五行方位排列，相互间间隔一段距离，此时缓缓旋转，构成了雷霆大漩涡，于旋涡中相生相克，金木水火土五雷构成了一个循环。

    雷霆神国此时倾向更加明显，这雷霆神国的变化和窦长生的神位息息相关。

    窦长生的神位是五雷院使真君，这自名字中就能够看出，这五雷院掌管五雷，作为其主官之一自然执掌五雷。

    神位执掌五雷，外加窦长生掌握的五雷法则，此二者叠加在一起，自然诞生出非同一般的影响。

    窦长生看着雷霆神国上空的大漩涡，缓缓旋转的雷霆旋涡，不断演化出的五雷。

    窦长生自然而然掌握了五雷，一道神通自生，五雷正法。

    肝为东魂之木，肺为西魄之金，心乃南神之火，肾是北精之水，脾至中宫之土。

    此神通五雷正法一成，窦长生顿感神体有着变化，此时五脏六腑皆被淬炼，像是被洗练一番，杂质不断的被剔除。

    神体自踏入到青敕之神后，已经开始朝着不灭体演变，但从四品这只是筋骨肉等等，而此时正四品后，获得了五雷阵法后，最为不容易淬炼五脏六腑部位，此时获得了淬炼。

    本来要更进一步，到了三品后，才会具备的不灭神体，此时窦长生已经初步具备。

    内外如一，浑然天成。

    不过，这不能够媲美天神的不灭神体，还是要差一些。

    当淬炼完成结束后，窦长生自我感受一番，手指自肌肤上面轻轻一划，一道血痕出现于手腕上面。

    一滴金色血液浮现出，晶莹剔透，宛如玉石。

    而划开的伤口，此时已经完全愈合，一道痕迹都已经看不见。

    这不是真正的不灭神体，大约也只是一个架子，窦长生心中有着明悟。

    如今的不灭神体恢复的上限，肯定是不如真正的不灭神体，做不到不灭的地步，哪怕是被乱刀分尸，但只要血肉尚存，那么就能够恢复如初。

    像是五马分尸这种不难，刀劈斧砍也不怕，就怕剁成肉泥这种，窦长生是无法承受的。

    而真正的不灭神体，应该具备金刚不坏，不是自己这种能够伤害到，自己这种只是加强了恢复力，防御力上面倒是颇有不如。

    这能够被称为不灭神体（初级），尽管防御力不佳，但这恐怖的恢复力，却也是足以改写一场战斗了。

    窦长生背后位置，浮现出了雷神鼓，环绕着窦长生。

    一面面雷神鼓，五面雷神鼓，此时各自对应五雷，金木水火土。

    窦长生早已做出准备，借此机会晋升雷神鼓。

    这本来只是地仙仙器的雷神鼓，借机晋升为地仙重器，也就是到达地仙道果的层次。

    为了这晋升窦长生准备良久，各种需要的资源不需要太费心，需要的一种种珍奇宝物，自有大楚中任职的强者去搜寻。

    雷神鼓重新炼制，一共具备九面，这并未是九个雷神鼓，

    哪怕是大楚富有四海，一下子炼制九面地仙层次的仙器，那不是不可能，关键是相同的仙器这就不可能了。

    这只是真正的三面雷神鼓，他们一变三，彼此间相互融合为整体。

    窦长生两耳不闻窗外事，一心正在炼制宝物，不断增强着自身实力，外面的楚皇却是忧心忡忡。

    这短短几日光景，人间界外发生的事情，已经传递到了人间界内。

    为了防止暴露，那潜伏在九重天的分身，并未有任何异动，比如说跨界传讯的事情，但天王殿祭祀世界，这等大动作不需要分身传讯，楚皇也全部都晓得了。

    天王殿祭祀世界，引发天地欢喜，凭此获得了天眷，让天王殿气数大增。

    天王殿不会杜绝此消息，相反还要广而告之。

    楚皇晓得此事后，终于晓得为什么最近这两日，天师府和自己产生隔膜了，葛玉轩这位天师府代表，和自己没有往昔同进退同的默契了。

    很明显天师府已经获得了消息，如今葛玉轩正在迟疑不定，是否的要放弃大楚。

    这可不是一件小事，要是葛玉轩离开，预示着不看好大楚，到时候会引起连锁反应，直至到其他臂助都离开，那么大楚的力量就垮了一半。

    人心所向，就是大势。

    失去了大势，就算是有实力，那么也会上下离心。

    犹如上一世的渡江战役，再多的兵也是一触即溃，一战就败，最后被摧枯拉朽的横扫一空。

    刚刚度过一个危机，新的危机已经降临了。

    PS：今天差点，在此道人道歉，辜负了大家，本想熬熬夜，但想了想一点多写完的话，影响睡眠第二天精神不好，就会拉胯了。

    今日一共码子一万二，好久没干到半夜十二点了，一个字爽，明天继续争取一万四，

