
　　胡一宝看了下。

　　是姜刚猛打过来的。

　　电话一接通。

　　姜刚猛的声音，就从里面传了出来，“胡先生，恭喜你成为了华夏武林的武林盟主！”

　　“都是虚名！”胡一宝轻笑着说道，“姜导，你半夜三更，打电话过来，不会就是为了这事吧！”

　　姜刚猛回复道：“主要是恭喜你成为武林盟主，其次是关于【夏洛的烦恼】剪辑。”

　　“现在样片差不多已经剪辑好了，总计时长1小时45分。”

　　“1小时45分……”胡一宝迟疑了下，随后说道，“姜导，今天真的非常辛苦你了，不过我个人感觉，还应该缩短一些。”

　　“我想把【夏洛的烦恼】整部片子的时常，控制在一小时四十分之中！”

　　“明天我们两个，在新世界碰个面，花半天时间，再剪辑一下，看看能不能精修了。”

　　【夏洛的烦恼】在胡一宝看来，应该属于那种快节奏的喜剧爽文，不能太拖沓，该快的情节必须快。

　　一个包袱接着一个包袱的丢，让观众们，一遍接着一遍的爽。

　　这样才能突出【夏洛的烦恼】的特点，让绝大多数的观众们，能够看到自己想看的。

　　当然了，这样导致的结果，可能会让【夏洛的烦恼】这部电影失去一部分的观众，但这也是没办法的事情。

　　就算是导演之神，也拍不出让所有人看完都交口称赞的电影。

　　姜刚猛当即爽快的回复道，“好的，没问题。”

　　“明天见！”

　　姜刚猛本人，对于胡一宝的要求，基本上是没有任何反对的，对自己看好的【夏洛的烦恼】这部电影，精益求精。

　　毫无疑问，也是姜刚猛的追求。

　　而胡一宝当前在电影方面展露出来的天赋，也早就已经受到了姜刚猛的认同，绝对天才！

　　在拍摄【夏洛的烦恼】的时候，一些场景的布置，拍摄角度的寻找，甚至是让姜刚猛都要竖起大拇指。

　　高呼“学到了”！

　　挂掉电话。

　　胡一宝给哮天犬补了两根火腿肠之后，便是抱着毛茸茸的小熊，沉沉的睡了过去。

　　正月二十三。

　　西历三月六号。

　　星期六。

　　清晨，胡一宝醒来。

　　“恭喜您，成为了华夏武林的武林盟主，声望值+6亿！”

　　“获得奖励：筋骨提升！”

　　“恭喜您，石级筋骨，成功提升到铁级筋骨。”

　　【铁级筋骨：你的筋骨已经如同铁那般坚硬！

　　备注：可再次提升至钢级筋骨。】

　　“噼里啪啦！！”

　　身体内，伴随着一阵阵的爆鸣声，胡一宝可以清晰的感受到，自己似乎正在进行脱胎换骨。

　　数秒钟后。

　　胡一宝低头看了眼自己的拳头，当稍微集中劲气的时候，可以清晰的感觉到，自身筋骨力量的澎湃汹涌。

　　“没想到，我又变强了！”胡一宝心有感慨。

　　话音刚落，系统消息提示，再次在他的脑海里响了起来。

　　“恭喜您，成为了华夏武林的武林盟主，在网上引发热议，声望值+3亿！”

　　“恭喜您，您的实力，受到了华夏武林的认同，声望值+2亿！”

　　……

　　“请注意，您的今日【封号棋神】收益，100万声望值，已经到账！”

　　“恭喜您，您的声望牧场，成功收获声望值102160点声望值！”23sk.Com

　　这一次，胡一宝成为武林盟主，累积只获得了十五亿左右的声望值，比之预想中，还要少了一多半。

　　主要原因，是因为龙腾芯的出世。

　　转移了网络舆论焦点，甚至几乎所有的官方媒体，都在争相报道这件事。

　　至于自己成为武林盟主的事情，除了相关的华夏武林的媒体报道之外，其他的媒体，几乎就是寥寥数字表述一下。

　　不过胡一宝心中也没什么失望的情绪。

　　作为一位华夏人，他巴不得未来的华夏，能够多出一些龙腾芯这样的顶尖科技技术的突破！

　　让华夏科技，屹立在世界之巅！

　　成为科技帝国。

　　胡一宝打开个人面板，刚刚看了眼数据，系统的消息提示，便是再次在他的脑海里响了起来。

　　“请注意，由于您通过【新世界慈善】APP，累积帮助了超过一万名求助者，获得一次性光环：信任光环。”

　　【信任光环：当你在这个光环下，所说的每一个字，都会被一整座城市的人相信。

　　范围：默认地图上的一个市。

　　持续时间：一个小时。

　　备注：只可以使用一次，使用之后，光环消失。

　　提示：请谨慎使用，不可以借此去做任何违背道德和法律的事情。】

　　看到信任光环的信息，胡一宝怔神了一下。

　　这个光环，很恐怖！

　　可以轻松掀起惊天动地的事情。

　　还好落在了自己的手中。

　　正在想着把信任光环，用在什么地方的时候，系统的消息提示，再次在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“请注意，今日宝箱，将会在三秒钟内，进行发送，请宿主注意查收。”

　　话音刚落。

　　一个平平无奇的纸箱出现在了胡一宝的手中。

　　打开。

　　里面是一枚平平无奇的【B级回报率体验卡碎片】。

　　收入超级背包中后，胡一宝现在距离合成一张完整的【B级回报率体验卡】，还差一枚碎片。

　　“明天应该就可以发一笔横财了！”

　　尝试过了【C级回报率体验卡】的恐怖效果之后，对于【B级回报率体验卡】的效果，胡一宝心中充满期待。

　　起床，喂狗。

　　刷牙，洗脸，

　　一切妥当之后，临出门的时候，胡一宝看了下歌词本。

　　新歌已经出现。

　　【李白】

　　“大部分人要我学习去看世俗的眼光

　　我认真学习了世俗眼光世俗到天亮

　　一部外国电影没听懂一句话

　　看完结局才是笑话

　　你看我多乖多聪明多么听话多奸诈……”

　　哼唱着清秀脱俗的歌词。

　　刚把歌词本放入超级背包中，胡一宝猛地想起。

　　自己超级背包中的【现代诗歌本】，不是应该今天出第二首诗歌？

　　上一次的【一代人】，短短两句话。

　　直接让胡一宝有种灵魂颤抖的感觉，至今都难以忘记。

　　“黑夜给我了黑色的眼睛

　　我却用它寻找光明”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，241章 信任光环免费阅读。https://xs.23sk.com 