    第一百零四章

    “妹妹，到底出了什么事？”

    杨钊道，声音比太真妃还要着急。他千里迢迢从剑南赶到这里，最大的依仗就是身在宫中的堂妹太真妃。

    如果这边出了问题，那他的荣华富贵，全部是一场空。

    “陛下想要册我为妃，但是这件事情却遭到群臣的反应。因为陛下的原因，现在至少有一半的群臣在攻讦我。妹妹我现在是如坐炭火，性命或许就在一夕之间。此事若成也就罢了，我和陛下朝夕相对，也算圆了我的夙愿。或是失败了，自古以来，像我这样的人，恐怕没有什么好下场……”

    太真妃虽然极力的镇定，但声音中依然透露出一丝惶恐和不安。

    自古以来，从没有一个女子被半数的朝臣攻讦，这种压力不是她一个人可以承担的。只要想想那雪片般飞向宫中的折子，她就是一次次的从噩梦中惊醒。

    “什么！”

    杨钊顿时变了脸色。知道妹妹不易，朝廷上的事，他也多多少少耳闻了一点，但是却没有想到居然是如此的危险。

    “那这件事情怎么办？”

    “所有的朝臣里面，反对我最厉害的，就是宋王，和一个叫王亘的大臣。别的大臣也就罢了，但那宋王是皇室贵胄，是大唐亲王，而且在朝廷里面拥有巨大的影响。而至于那个王亘，他是王家的人。虽然他一个人还比不上宋王，但是他父亲却是大唐赫赫有名的九公。”

    太真妃道。

    “王亘？”

    杨钊心中皱了皱眉，他对朝廷上的人还不熟悉。只是隐隐觉得这个王亘好像有些熟悉。似乎并不仅仅因为他父亲是大唐九公的原因。

    “……现在还就只有九公没有表态。他的意见对朝臣，对陛下都有巨大的影响。宋王和王家有三代的情谊，今天是九公的七十寿辰，宋王必定会去拜寿。如果九公公开表态支持他那就糟了！”

    太真妃的声音从红色的宫帐里传来，即然担忧，也有怨愤。事情走到这一步，她绝对没有想到。

    她又没做什么伤天害理的事情，又没有干涉朝政，仅仅只是想要和爱的人在一起，为什么就这么多人反对！

    “妹妹，你想我怎么做？”

    杨钊毫不犹豫道。他不懂那么多的道理，他唯一优势就是，不管赴汤蹈火，只要是妹妹的一句话，他绝对不会迟疑。

    哪怕是杀人，他也会毫不犹豫的去做。

    “陛下对我说过，无论如何，他都会把我纳入宫中，带在身边。朝廷上也有不少人大臣表态支持陛下和我，其中就包括齐王和姚家。但是这还远远不够。九公地位特殊，陛下对他向来尊重，我没有办法去干涉他。我只能想办法去尽可能的拉拢其他朝臣了。”

    太真妃在宫帐里拍了拍手，玉真宫里，立即有几名行走如风的老嬷嬷，提着几箱满满的金叶子，金饼子，金条子，推到了杨钊身前。

    这么多的金子，看得杨钊眼睛都花了。

    “我在京中认识的人不多，而且我和陛下的身份都不适合出面，这件事情我只能想到哥哥你了。现在也只有你能帮助我。”

    “这些是陛下给我的一些赏赐，你都拿去吧！一定要想办法在尽可能短的时间内，帮我拉拢那些朝臣。”

    太真妃带着一丝伤感道。

    “妹妹，你放心吧，这件事情就交给我了。”

    杨钊拍着胸脯道，顿了顿，有些犹豫道:

    “但是，仅仅送些金子恐怕不够啊要，仅凭这些恐怕还没法收买那些朝臣啊！”

    “哼，放心好了。你去告诉他们，只要我能够安然度过这一关。我一定想办法提携他们，保他们荣华富贵！至于宋王，我和他无怨无仇，他却几次三番召集群臣，联名上谏，要置我于死地。如果我能够不死，安然度过这一关，我绝对要让他和那个王家死无葬身之地！”

    太真妃冷冷道，说到最后，声音流露出浓浓的恨意。

    这件事情对于宋王来说，或许是关于皇室的清誉，但对她来说，却是关乎自己的生死。当一个人被逼到绝境的时候，就算再软弱的人，也会慢慢变得强硬起来。

    “呵呵，妹妹放心吧，有你这句话，我就把握了！”

    杨钊应承下来，不在多说。

    虽然在赌坊之中输的精光，但是杨钊也在那里见惯了三教九流，人生百态，学会了很多东西。

    “天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往”，只要有足够的利益，他有把握撬动任何的人。

    召了两个宫内的嬷嬷，带着满箱的财宝，杨钊离开了玉真宫。

    ……

    在杨钊离开玉真宫的时候，另一个地方。

    “殿下，宋王已经离开宋王府了！”

    齐王府中，一道健硕的身影进入府中，恭恭敬敬的跪在地上，诚声禀告。

    “哈哈哈，好！”

    紫檀的书桌后面，一条气息磅礴，如山峦大海的身影端坐，浑浑上下散发出一股令人战栗的气息，任谁看到，都会以为是一尾蛟龙盘着身子，坐在那里。

    “姚老爷子说的没错，本王的机会终于来了！”

    齐王眼睛一亮，哈哈大笑。边陲的事情，姚广异再三向他保证，绝对万无一失，结果最后却给他搞砸。

    他之所以压着怒火，没有发作，就是因为姚老爷子亲自出面，告诉他还有一次机会。

    而这次机会利用的好，都用不着剪除王家，而是可以将宋王、王家一起搬倒，而且还永远翻身之地。

    因为要搬倒他的，不是自己，而是当今的圣皇天子！

    “哈哈哈，李成器啊李成器！你以为你是尽忠吗？你这是在和陛下做对？”

    齐王哈哈大笑，如果不是姚老爷子指点，他还不知道这次的“太真妃事件”，陛下已经下定决心，无论付出什么样的代价，无论臣子反对，他都一定会纳太真妃入宫。

    在皇宫里，私底下，早就已经有人称呼“太真妃”为娘娘了。这件事情如果没有陛下首允，是绝对不会有人这么大胆子的。

    恐怕连那位太真妃都不知道，朝野上，虽然有着半数的朝臣反对她，形势看起来对她十分不利。但其实她太真妃的位置早已经是十拿九稳！

    姚老爷子目光如烛，认人精准无比。他跟着圣皇天子几十年，这一点绝不会看错。

    “为人臣子，在朝堂上对军国大事上据理力争也就算了，居然连陛下的家事都要管。宋王你这可是愈规矩！嘿嘿，你这可是自己找死啊，谁也留不住啊！——去吧，去吧，九公大寿，你最好是拉上那个老家伙一起死！”

    齐王哈哈大笑。太真妃这件事情现在是闹得满朝风雨，那些大臣都在拿出伦理纲常来劝谏陛下，但是齐王却一点不在乎。

    他还巴不得这些家伙闹，闹得越大越好！最后是宋王那家伙带领群臣，闹得陛下都下不了台，那才是最好啊！

    ……

    王冲并不知道外面的动静，也不知道玉真宫中和齐王府中，正围绕着最近的“太真妃”事件行动起来。

    此时此刻，王冲正望着四方馆门口的方向，那里有一大波骚乱传来。有朋友来，就有敌人来。

    老爷子大寿，来的似乎并不仅仅是朋友。

    “看什么看，老夫给九公来祝寿，也不行吗？”

    一个有些倚老卖老，很是不客气的方向传来。

    “老家伙，不要太过份。九公和你有交情吗？”

    四方馆门口，传来马老的声音，似乎在阻止对方进入。

    “嘿，有没有交情，用你一个马夫来教吗？连九公都没说不让我进来，你算老几？给我闪开！”

    接着轰的一声，整个四方馆都晃动了一下，一股磅礴的气劲震撼四面八方，似乎是马老和那人交情。

    王冲赶过去，只匆匆走了几步，就看到一名身躯笔挺，走起路来，虎虎生风，似乎连山都可以撞塌的白发老人，带着一大群人从大门口走了进来。

    手上的金字腰牌一亮，就连禁军都不敢怎么拦他。

    “王八旦，又是这个老乌龟！”

    王冲走到假山转角的地方，看清楚那人，心中暗骂一句。敢在爷爷的四方馆内这么放肆的，本朝还没有。

    真正敢这么做，而且连禁军都不敢拦的，也只有和老爷子当年一辈的那些老臣。不过和马老、赵老他们不同的是，眼前来的那人，是老爷子当年的政敌。

    “许邵”，当年老爷子在朝廷上的对手，年轻时在军国大事上经常和老爷子顶着干。老爷子年轻的时候也是血气方刚，和他也是看不顺眼，两个人互相参对方的折子都不知道多少。

    当年宫廷政变，许邵本来是要被弹劾的，但是鬼使神差，最后时刻他居然带了一队兵差来勤王。

    这使得他逃过了那波政治上的大劫，并且鬼使神差的事后捞了一个许国公的封爵，立即在大唐潇洒，摇摆。

    老爷子年轻时年轻气盛，血气方刚，后来随着年岁增长，渐渐的修身养性，涵养越来越好。倒是这许国公许邵，一点都没有变，还是原来的老样子。

    老家伙年事已高，不比爷爷小几岁。早就已经从朝堂上退下来了，但是一辈子和爷爷对着干的脾气还没改。

    每年爷爷的寿辰，这家伙都要不请自来，带上儿孙，闹上一闹。上辈子，王冲偷偷的骂他“老乌龟”，有一次被他听到，还拎着耳朵揪了一圈。

    还是爷爷好涵养，只要老乌龟不过份。基本都是微笑着，任他来去。也从不怎么在意。

    【有人不喜欢看文戏，没关系，一百章是个分水龄，后面就会有大家喜欢看的修练，武功，玄幻了……。^-^】

