    “两位处长，请！”

    “有劳。”

    随即，梁仲春和汪曼春两人便在阿诚的引领下走进了明楼的办公室。

    此时的明楼正坐在办公桌后面，一只手扶着额头，似乎是在考虑着什么重要的事情。

    而他的对面秘书处的秘书们则全员在岗，齐整整地站成了一排，每人手里都拿着一个本子，随时准备着记录明楼接下来的命令与安排。

    不知过了多久，明楼才终于停止了思考，抬头吩咐道：“关税的总数，每个月至少要保证两千万。”

    众秘书飞快地将明楼的话记在本子上。

    紧接着明楼又问：“统税多少？”

    “一千三百多万。”李秘书回道。

    “一千三百多万……现在连半数都不到。”明楼沉吟着端起阿诚刚刚端过来的咖啡喝了一口，“通知新任中储银行改制委员会的马主任，我们可能要调用他们的预备金。”

    “是。”刘秘书一边做好记录，一边回应道。

    待明楼做好了安排之后，阿诚这才开口报告道：“先生，梁处长和汪处长到了。”

    明楼听了微微点头，随即便向对面的秘书们使了个眼色，待他们全部退出去之后，这才将视线落到两人的身上。

    梁仲春与汪曼春同时立正，敬礼。

    “特工总部行动处处长梁仲春。”

    “情报处处长汪曼春。”

    “觐见明长官！”

    明楼先示意两人坐下，而后便直接开门见山地说道：“昨天晚上，南造课长找我谈了一次话。我呢，虽然名义上挂着特务委员会副主任的头衔，但真正干实事的，还是你们。”

    说到这，明楼便从抽屉里拿出了提前准备好的文件，一人一份分发给了梁、汪二人。

    “这是上个月新政府官员被暗杀的人员名单。短短一个月的时间，新政府就损失了大大小小的官员二十一名，二十一条人命。几乎每天都在死人，闹得是人心惶惶，人人自危。梁处长，对此，你不想说点什么吗？”

    说这话时，明楼的脸上几乎全程都看不到任何表情，尽管声音听上去很是平静，但无形中所散发出来的威严和愤怒却极大地震慑了梁仲春，连忙开口解释道：“明长官，对此，我们76号已尽全力进行补救了。不仅如此，我们还枪决了在押的抗日分子四十五名，以示报复。我们还会……”

    “报复只是手段，而不是目的。我们的目的是要有效控制住‘刺杀’。”明楼眼中寒光点点，看得梁仲春不寒而栗，“说到抗日分子的枪决名单，四十五个人里面居然还有一个十四岁的卖花女孩，罪名则是‘破坏案发现场，扰乱治安’？请问梁处长，她是红党，还是重庆分子？这就是你所谓的报复？这是草菅人命！还有，我记得，梁先生是中统转变人员吧？”

    “是。”尽管已经做好了挨骂的心理准备，但此刻梁仲春的声音却还是不由自主地开始发颤了。

    “那就难怪了。这份枪决名单里，有十八名原中统人员，其中更是有不少已经公开发表声明，退出了中统的人，而据我所知，这些人只是与梁处长素有嫌隙，就被你千方百计地捉来，定了死罪。所以说，你的心根本就没放在保护新政府官员上，而是一心都在抓旧政府的宿敌！公报私仇！是也不是？”

    明楼的话字字如刀，毫不留情地揭露了梁仲春内心最真实的想法，直把他问得脸色铁青，却说不出半句狡辩的话来。

    然而明楼却并没有咬着这件事不放，因为这次的谈话意在敲打，而不是给梁仲春定罪，于是便猛地话锋一转，“当然，你也有你的难处。做咱们这行，不是杀人，就是被人杀，我理解你的想法。但是，我不认同你的做法。从今天起，我希望在办公桌上看到的，不再是什么‘报复杀人’的名单，而是成功挫败了哪些抗日分子行动的报告，梁处长以为如何？”

    这是一个狠角色。

    梁仲春在心中暗道，然而嘴上说的却是“我保证。”

    “好，我要的就是梁处长这句话！”说着，明楼放下了手上的文件，“新政府正在用人之际，大家一定要达成一种共识，保护新政府的安全为第一要紧之事。举世瞩目的‘和平大会’召开在即，而这，才是我们接下来的工作重点，明白吗？”

    “是，请明长官放心。我代表76号全体同仁向您保证，一定尽心竭力，确保‘和平大会’顺利召开！”

    “好！这才是我希望看到的。”听了梁仲春的保证，明楼这才满意地点了点头。

    而就在这时，门口突然响起了一阵急促的敲门声，随即便有人送来了一份紧急文件。

    阿诚看了一眼上面的内容之后不敢怠慢，立即快步走到明楼身前，一边将文件递了过去一边汇报道：“明先生，军官训练团的刘团长紧急请批军费的条子来了。”

    只看了一眼，明楼便不自觉地皱起了眉头，“四百万的军费？他刘夷想干什么？谁开的条子？”

    “说是周佛海先生开的。”阿诚小声回道。

    听到这，明楼便陷入了沉默，好半晌才勉为其难地说道：“既然是周先生开的条子，那就……从中储银行改制委员会那边拨一笔款子给他吧！”

    “知道了！我这就去办！”

    “等一下！”就在阿诚准备领命离开的时候，不想却又被明楼给叫住了，“我考虑再三，预备金还是不能轻易动用，先压他两天再说。”

    “好的。”阿诚稍微犹豫了一下，然后才继续说道，“可是周先生那边……”

    “没关系，我去跟他说。还有其他事吗？”

    “藤田长官亲自打电话过来，邀请您明天晚上出席汤姆号邮轮的开业典礼。”

    “知道了！”说到这，明楼便很是头疼地揉了揉自己的太阳穴，旋即转过头对汪曼春说道，“汪处长，我看过你的工作档案，老实讲，我实在是不敢恭维。76号情报处至今非但未曾破译过敌方任何一套密码，而你，身为情报处处长还三天两头地往特高课跑，告诉我，你到底想干什么？”

