    彭风到达了附近一座大城。

    找了这座大城中，一座江湖人多的酒楼。

    在里面，要了些半斤酒，几个肉菜。

    好好的喝了一杯。

    毕竟，几十年没有喝酒了。

    怀念啊！

    同时还通过闲聊，也很快的得到了自己要的消息。

    明白了这些年，到底发生了什么事。

    这一了解，才知道这些年，还真的是沧海桑田。

    变化真的太大太大了。

    原来。

    距离自己去追逐凤凰，名字在天道榜单上消失，已经过去了66年了。

    自己是在公元1172年去追逐凤凰的，那么现在也就是公元1138年。

    而这些年发生了太多太多的事情。

    公元1125年，蒙古帝国崛起。

    铁木真居然也是一个散仙，与自己同境界，这就有趣了。

    公元1126年，铁木真求长生，蒙古帝国一分为四，分为了大元汗国，金帐汗国，察合台汗国，以及窝阔台汗国。

    其中四大汗国之一的大元汗国与大宋当敌手。

    大元汗国天榜是这样的：

    天榜第一拖雷（天人境）。

    天榜第二赤老温（天人境）。

    天榜第三蒙赤行。（出自破碎虚空，庞斑的师傅。）

    天榜第四哲别。

    天榜第五哈儿撒。

    天榜第六八思巴。（出自破碎虚空。）

    天榜第七思汉飞。（出自破碎虚空。）

    天榜第八阔阔出。

    天榜第九金轮法王。

    大宋的天榜是这样的：

    天榜第一，岳飞。（天人境）

    天榜第二，彭浪。（天人境）

    天榜第三，辛弃疾。

    天榜第四，令东来（出自破碎虚空）。

    天榜第五，宋宁宗赵扩。

    天榜第六，虞允文。

    天榜第七，孟拱。

    天榜第八，郭靖。

    看到这一份名单的时候，彭风也挺满意的，岳飞是自己看好的后辈，彭浪是自己的儿子，这两人都到达了天人境，挺好的。

    但是……

    公元1136年，也就是前年，岳飞老死。

    自己的儿子彭浪一个人独木难支，败在大元汗国两大天人境联手之下，无奈向南而走。史称南宋。

    而现在已经是公元1138年。

    此时，正在发生着一件大事。

    大元汗国的两位陆地神仙——

    大元汗国天榜排名第七的思汗飞，和天榜排名第九的金轮法王，正率着五万元军，攻打襄阳城。

    襄阳城的守军本来有两大陆地神仙——

    一个是大宋天榜排名第五的虞允文和大宋天榜排名第七的郭靖，本来还能守住襄阳城。

    但是，虞允文却在守城时候，中了天下第一奇毒——天一神水。

    郭靖独木难支。

    这襄阳城快要破了。

    襄阳城。

    可是非常重要的一座城池。

    诸葛亮的《隆中对》来就说了这个问题：“荆州北据汉、沔，利尽南海，东连吴会，西通巴、蜀，此用武之国，而其主不能守，此殆天所以资将军，将军岂有意乎”。

    荆州的主城就是襄阳城。

    简单的来说。

    襄阳城不破，大元汗国要攻下南宋就非常的难。

    襄阳城若是破了，大元汗国可以由着各个角度，各种花样，三百六十度无死角的攻击南宋，南宋难以组织起有效的防御。

    襄阳城在则南宋在。

    襄阳城失守，则南宋危。

    那还有什么可说的。

    支援襄阳城去。

    顺便，还可以看看守着襄阳城的郭靖郭大侠，这人的实力不错，人品更是挺高尚的。

    彭风简单的吃完桌上的酒菜。

    然后。

    出了酒楼。

    找了一个无人的地方。

    直接的飞天半空。

    直飞向襄阳城。

    ……

    彭风一路飞行着。

    当然。

    这个时代飞行最烦的就是……没有地图，没有GPS，所以没事还要到地面上来，找人问问方位，不要飞错了方向。

    用了些时间，终于赶到了襄阳城。

    此时。

    襄阳城已经被元军给重重包围着。

    不过……并不防空。

    这个世界会飞的人，就只有陆地神仙，天人境，散仙境。

    但当世的散仙境，大众以为只有铁木真一个。

    天人境大元国两个，大宋一个。

    陆地神仙两国加起来，也不过是十几个。

    这些人太稀少了，压根不用防，也防不住。

    所以。

    彭风轻松的进了襄阳城中。

    进了襄阳城中，就打听到了，郭将军府一直在招武者。

    郭将军自然是指郭靖，他也当了大宋的将军。

    彭风也进了郭将军府中。

    见到了此时在襄阳城中的高手。

    为首的自然是郭靖郭大侠。

    郭大侠体格粗壮，身材魅梧，约有二米五的身高，浓眉大眼，长相并不起眼，却自带着一股豪侠之气，令人不得不为之心折。

    此人本来也和江湖五绝一般的天象境高手，但是久守襄阳城，屡经战阵，又正义在心，乃是侠之大者，靠着一股侠气，硬生生的提升到了陆地神仙境，现在已经是陆地神仙境二重天。

    而在一旁前来助阵的高手中，有名有姓的高手也有不少。

    比如说。

    黄药师已经七，八十岁，年纪已经相当大，只是形相清癯，丰姿隽爽，萧疏轩举，湛然若神。不过其终究还是天象境十重，并没有踏出关键一步，无法迈入陆地神仙之境。

    除此之外。

    还有朱子柳，武三通等人。

    朱子柳是个儒雅的中年书生。

    武三通则是一个满头乱发的老人。

    在郭靖身旁，还有其妻黄蓉。

    黄蓉按理来说，今年也有六十多岁，但是看起来只有三十几岁的少妇模样，容貌秀丽，秀发如瀑，简单地披在脑后，自带着一股风流韵味。

    而在黄蓉身边，还有两个一个人如其妹妹一般，长相与黄蓉有六七分相似，也是一个少妇，应当是郭芙，郭芙的身边有一个剑眉星目的青年，看样子是其丈夫耶律齐。

    而旁边还有一个十六，七岁少女，这少女的长相与黄蓉也有六，七分的相似，身着黄衫，眉目娇美，神姿秀丽，玉雪可爱，这颜值，气质都非常能打，应当是黄蓉的二女儿郭襄。

    除此之外，场中还有很多高手。

    彭风也不由的有几分感慨。

    自己当年初穿越的时候，还是北宋年间。

    却没有想啊，活啊活，就活到了南宋年间，还见到了郭靖，黄蓉等人。

    若是再活下去，活到明朝，估计还能见到朱元璋。

    活到了二十世纪的话，不知能不能见到……。

    （想快些更，手残不允许。晚上应当还会有一章吧。会尽量早更。）

