    2中的实验室、多媒体教室跟正常的教学楼不在一栋,如果看到一群学生成群结队地往另外一栋楼走，多半是去上化学、物理实验课了，这种场面十分常见。

    师筱卿跟顾若挽着手臂回来的时候,先去了一趟厕所,刚到走廊就闻到了浓重的烟雾味道,非常呛人。

    4班好多学生都在教室门口徘徊，大声喊着什么，场面乱成一团。

    老师让学生赶紧离开,喊着教室着火了,不要在意东西，赶紧跑，安全最要紧。并且他们正去找灭火器,还有其他人运来水往教室里面泼。

    着火的是4班教室前面,应该是讲台电脑附近的位置。

    4班的学生开了后门，有几个胆子大的学生走了进去,往外扔学生们的书包跟书,不过没多久就又跑了出来，说是火很烤人,不敢多待了。

    师筱卿看了一眼,扔出来的没有自己的书包，不由得有点急，走到后门想要进去取东西,却被一个人拦住了。

    “你傻了？着这么大火你进去干什么？”杨楠在3班，还是靠近后排的位置，4班着火,多少被连累了。

    3班正在上课,撤离得及时,杨楠也背着书包出来了。

    他有点担心师筱卿，在老师安排他们出教学楼躲着的时候没离开，留在附近等师筱卿他们回来。

    4班去上实验课，教室的门锁了，没能第一时间发现着火，还因为班主任来得晚，门打开的时候火势已经蔓延了，他腿脚不利索，就帮着拿灭火器。

    他发现师筱卿的时候，师筱卿正像个小笨蛋似的也往里面冲，他立即赶了过来，因为着急差点再次崴脚。

    “我书……笔记都在里面……”师筱卿说话的时候，声音都在颤，急得眼圈都红了。

    杨楠不理解笔记跟书对学霸来说有多重要，只是看到师筱卿差点哭出来，立即气不顺地将师筱卿推开了：“你滚蛋，我来！”

    说完自己从3班教室的后门跑了进去，去取师筱卿的东西。

    他没事就跑到4班门口偷窥师筱卿一下，自然熟悉师筱卿的座位，一下子就找到了。

    杨楠刚进去，就听到老师喊：“怎么还往里面进，多危险？！赶紧离开！不要命了都？！”

    说话的同时，应该是教室里的电脑爆炸了，还发出颇为壮观的爆炸声，吓得围在门口的学生都躲开了。

    师筱卿一瞬间吓得小脸煞白。

    她的心口狂跳起来，突然觉得自己有点作，万一害了杨楠怎么办？

    师筱卿的座位靠近前排，是因为学习好加个子矮，最靠近火源，杨楠进去的时候，师筱卿跟顾若的书桌正烧着呢。

    他只能将师筱卿的书包从椅子上拽下来，顺便拎着顾若的书包，快速往外跑。

    出了教室，杨楠就把书包递给了师筱卿，师筱卿拿到包的第一时间，先是用包扑灭杨楠手臂衣服上的火苗。

    杨楠立即将破羽绒服脱了，一边脱一边问师筱卿：“你看我像不像冬天里的一把火？”

    “谢谢你……”师筱卿小声地说了一句，然后拽着杨楠的校服袖口往外走，让他们离火灾现场远一点。

    “啊？什么？声太小了，听不到。”杨楠得寸进尺，见师筱卿不愿意再说，就把自己被烧了一个窟窿的羽绒服给师筱卿看，还在她眼前晃了晃。

    “我说谢谢你。”师筱卿又说了一遍，然后到了走廊尽头的一个窗台前，打开书包翻里面的东西。

    顾若一直跟在他们身后，抱着自己的书包，小心翼翼地看着杨楠，见杨楠心情还算不错，跟着小声说了一句：“谢谢。”

    “甭客气，周末的时候，我朋友吓到你了吧？放心吧，他们都是有贼心没贼胆的小二逼。”杨楠对自己英雄救美的举动很满意，总觉得他跟师筱卿这事算是成了，所以笑得特别爽朗，跟顾若聊了起来。

    “笔记大部分都在书桌里呢……”师筱卿说完，就直接嚎啕大哭。

    杨楠看到之后就懵了，手足无措起来，跟师筱卿解释：“我去的时候，书桌已经着火了。”

    师筱卿一听，意识到火灭了，笔记也就不出来了，当即更加崩溃，哭得更难过了。

    “要不我再回去看看？”杨楠试探性地问。

    “别去。”师筱卿哭着回答，手还拽住了杨楠的衣角。

    杨楠也说不出是个什么心情，看到师筱卿哭他就着急，尤其是师筱卿拽着他衣角哭的样子，更是让他心疼，他只能伸手笨笨地帮她擦眼泪。

    “不就是笔记嘛，再抄一遍呗。”杨楠试着安慰。

    “不是……整整一学期，还有……还有补课的笔记……写了满满几本……都没了……”师筱卿继续哭，哭到后来干脆蹲下身，抱着膝盖哭。

    走廊里还有忙碌着救火的人，他们不帮忙也不能捣乱，于是杨楠将蹲着哭的师筱卿搬着挪到了角落，模样就像搬一个稍大一些的花盆。

    师筱卿个头小，这样搬走也不费什么力气。

    接着，杨楠蹲在了师筱卿的对面，用自己校服袖子帮师筱卿擦眼泪，小声说：“没事，哥给你抄，不就是个笔记吗？我不学习，还受伤了，有的是空，抄几天抄不完，就抄一个寒假，全给你补上，行不行？”

    “你字丑……”

    “能看就行呗，行了，别哭了。”杨楠说着，揉了揉师筱卿的头。

    师筱卿还是觉得很难过，抽抽噎噎了半天，不过没有之前哭得凶了。

    她皮肤白，哭的时候鼻头通红，眼圈周围的皮肤也变为了淡粉色，看起来楚楚可怜，竟然还挺好看的。

    杨楠把自己受伤的腿往她面前一伸：“刚才帮你拿东西，脚又崴了一下，帮我揉揉。”

    师筱卿犹豫了一下，还是伸手帮杨楠揉脚踝。

    顾若一直抱着自己的书包在旁边看着，她的书跟笔记也被烧了一部分，眼泪在眼眶里打转，也想哭。

    扭头看看杨楠哄师筱卿，突然有点羡慕。

    擦了擦眼泪，觉得他们俩那边气氛挺好的，不想当电灯泡打扰他们，于是懂事的抱着书包自己走开了，一边走一边擦眼泪，袖口都湿了。

    走廊里有点挤，她就走出教学楼，抱着书包到处走走，扭头就看到隔壁体校。

    她站在栏杆边，没一会对面就跑来几个人，其中沈轻问：“固若金汤，你们那边怎么了？我看冒烟了。”

    “我们教室……烧了。”

    沈轻看了看顾若，见她没事，于是挠了挠头问：“哦，没死人吧？”

    顾若摇了摇头。

    “我家的二老还好吧？”

    “挺好的。”

    沈轻也没多问，那边还有人招呼沈轻，沈轻没一会就走了。

    顾若在围栏边又站了一会，两校中间的小道突然来了送餐的人，叫住了顾若，问：“你是顾若吗？”

    “嗯……”她立即弱弱地回答。

    “有人给你点的加急，还有这个。”送餐员递给了顾若一杯珍珠奶茶，还有一包纸巾，然后一阵风似的又走了。

    顾若拿着奶茶跟纸巾愣了半天，然后插上吸管开始喝。

    奶茶是热的。

    挺甜的。

