
　　与神谷未来道别后，北川寺转去东京现代美术馆。

　　“北川前辈，又要麻烦你了。”千叶萤看着打量着自己双腿的北川寺，感谢地说道。

　　千叶仓好像去处理画展那边的事情了，所以就没在接待室。

　　毕竟今天就是画展召开的最后一天了，那边也需要千叶仓去处理，行动不便的千叶萤自然被留在这里接受北川寺的治疗了。

　　“我们两个人是对等交易，不存在什么麻烦不麻烦的。”

　　北川寺输送死气进行治疗，头也不抬地回答。

　　他这话说得不冷不热，千叶萤听见了也只是讪笑两声。

　　对方与她之间的关系也就只停留在‘她是北川寺妹妹的教师’上面，再往里面深入就没有可以深入的了。

　　但说实话，像北川寺这种拥有超凡能力的人，只要稍微有脑子的人都不会介意与他拉近关系。

　　就算不是恋人，当个朋友也是挺好的。

　　“说起来北川前辈是不是已经开学了？”千叶萤问道。

　　文京区大部分的高中都已经开学，京北估计也差不多。

　　北川寺目光一挑，回答道：“不错。明天就要开始正式上课。”

　　“是吗？”听了北川寺的回答，千叶萤的目光有些闪烁。

　　过了好一会儿，她才开口道：“经过北川前辈的治疗，我的双腿已经可以落地走路了，这无疑是要感谢您的。”

　　“而为了更好地履行承诺，近期内我将前往京北高中任教。”

　　“你要去京北任美术教师？”北川寺目光有些古怪。

　　以千叶萤现在的身份，去当高中的美术老师绝对没有半分问题，理事长还得捧在手里怕化了。

　　她这么做的目无非是为了更好指导北川绘里，还自己的人情。

　　但这样会不会导致她在绘画这一道路上停滞呢？

　　北川寺没有把这句话问出来，因为他觉得像千叶萤这样秀外慧中的聪慧女生，应该有她自己的考虑。

　　千叶萤眸子里闪烁着智慧的光彩，她似乎察觉到了北川寺的疑问，开口继续道：

　　“我感觉我的画技已经到了瓶颈了，就算在家里继续闭门造车也难以突破到更高的境界，所以我才想去京北任教，说不定从头开始，从各种角度上体会绘画，会让我的画技更进一步。”

　　“而且画展已经结束，我在京北任教同样也方便北川前辈的治疗，不是吗？”

　　“千叶小姐有自己的想法当然是最好的。”

　　北川寺收回手掌。

　　“今天的治疗已经结束了，千叶小姐若是真要来京北任教，那我就代表绘里感谢你了。我就先告辞了。”

　　说完这句话后，北川寺对千叶萤微微颔首，转身离去。

　　在出去的路上，他还碰见了千叶萤的妹妹，千叶仓。

　　两人互相问好后，千叶仓回到接待室。看着又在缓慢迟钝行走的姐姐，上前搀扶一把：

　　“姐姐，我刚才看见北川前辈了，萤姐把那件事告诉他了吗？”

　　千叶萤摇头：“実花姐的事情有些复杂，她家逼迫得很紧，而且她自己的身体状态最近也不太乐观...是否愿意接受治疗，北川前辈的能力是否有效，这些都是很主要的原因。”

　　“也就是说...还没有告诉北川前辈，对吧？”千叶仓忧心忡忡地说道。

　　“找个机会再说吧，最近実花姐不也减少活动了吗？这几天我会联络她，希望她能接受我的安排，也希望我能求到北川前辈...”ŴŴŴ.23sk.com

　　千叶萤轻叹。

　　北川寺帮助自己是因为自己有能教会北川绘里画画...除此之外，她能拿出来的东西就只有金钱上的报酬了。

　　但像北川寺这种人，真会接受金钱方面的报酬吗？

　　千叶萤觉得机会不大。

　　千叶仓似乎也能理解到千叶萤的用心良苦，她点点头后回道：“也就只能这样了。”

　　两个人又交流一会儿后结束了这个有点沉重的话题，开始聊起关于正式在京北任教的事情。

　　正如千叶萤所说，她的画技已经接近停滞状态了，继续闭门自己钻研是很难再有进步了。

　　“生或死，这个主题还得向上...继续向上...”

　　千叶萤喃喃自语着。

　　她从実花姐身上看见了别致的死，但从北川寺身上却看见了别致的生，若是能观察到想要的画面，自己的画技也能更提升一步了。

　　那个时候，或许実花姐也能得到她自己想要的结局吧。

　　为了这个，就更加要说服对方了。

　　她打定主意，不再犹豫。

　　......

　　北川寺回到家后发现自家妹妹今天出奇地没有去看她经常看的小动物节目。

　　相反她正戴着耳机趴在沙发上，胸口枕着一个圆枕，把玩着自己的手机。

　　她套着黑色长袜的小脚轻轻地踢着，嘴里还哼着不成调子的歌。

　　且不知何时，西九条可怜已经跑到客厅，伪装成布偶直勾勾地看着北川绘里。

　　好嘛——北川绘里这副吊儿郎当的样子全被干妹妹给看见了。

　　北川寺走过去也不说话，坐在另一张沙发上，目光平静地看着北川绘里这副吊儿郎当的样子。

　　视线无意间瞥到北川寺过来的北川绘里吓了一大跳，她急忙把手机耳机摘下，整个人坐正了，语气吞吞吐吐的：“你回来啦？寺哥？”

　　“嗯。”北川寺应了一声，没有责怪北川绘里，他问道：“感觉京北怎么样？”

　　北川绘里犹豫了一会儿，老实回答道：“还行...只不过和我想象中的高中生活有些不太一样。”

　　喔？

　　自家咸蛋妹妹还有其他想法？这倒是让北川寺吃了一惊，他眉毛一挑好奇地问道：“哪里不一样？”

　　“不是都说高中里有那种比得上山下智久的帅哥吗？可我和澪她们走了一圈都没有遇到。我甚至觉得寺哥你是京北最帅的了。”

　　“......”

　　这也太咸蛋了。

　　北川寺万年不变的冰山脸都被气得有些抽动。

　　本来他还以为北川绘里开口必有高论，结果竟然是为了这种事情烦恼。

　　但也勉强能理解，女生嘛，想要一个粉红色的高中生活其实也很正常，加上北川绘里也算是正常考上京北高中的，所以北川寺就暂时对她这种异想天开的想法睁一只眼闭一只眼了。

　　可要是北川绘里的考试成绩落下来了。

　　北川寺会让她知道什么叫做灰色的高中生活。

　　北川寺继续问道：“你们今天一天就逛了京北？”

　　“没有，因为前面寺哥你带我逛过了嘛，澪她们对这些也不感兴趣，我们看了分班展示板之后就离开了，嘿嘿...我和爱还有纱希一个班级。”

　　“是吗？”北川寺不在意地应了一声。

　　“还有喔还有喔！离开京北后，我们还专程去音乐店里面买了中嶋実花的CD，我已经听过了！果然実花姐的声音真的很有味道！寺哥要听听看吗？”

　　北川绘里说着就要去翻自己的书包，可她的动作却被北川寺阻止了。

　　“我就不听了，你好好儿准备准备，明天就上课了。”

　　北川寺摆了摆手。

　　“哎——？実花姐可是非常有名的国民级别歌手哎。”北川绘里有些遗憾。

　　她这里说的歌手，可不是‘偶像’亦或是‘声优偶像’半吊子程度的人物，而是真正的以歌声打动人心的歌手。

　　“我对这些不感兴趣。”北川寺摆了摆手。

　　“那真是遗憾。”北川绘里也没有强行让北川寺听歌，她扭过头背向北川寺将CD塞进书包里又问道：“对了，寺哥，茶几上的布偶是你的吗？”

　　茶几上的布偶？

　　北川寺看向茶几上的西九条可怜。

　　西九条可怜正趁着北川绘里背着身的空档，迈着圆滚滚的双脚向他这边蹑手蹑脚地走过来。

　　“对啊。”

　　北川绘里转过头，刚好看见趴在茶几另一边的小布偶。

　　嗯？

　　刚才这个布偶不还在茶几中央吗？怎么往右边过去了一点点？

　　北川绘里抬手将西九条可怜放回原位。

　　在北川寺的视线中，西九条可怜的目光有些彷徨无助。

　　但北川绘里却没有在意这些，她将可怜放回原位后继续道：“我一回家就看见电视开着，电视上面正在放健身操节目，这个布偶就躺在茶几中间，我还以为是寺哥你回来了忘记关电视了呢。”

　　“......是么。”北川寺略有深意地看了一眼西九条可怜。

　　西九条可怜则是静静地躺着，动也不动一下。

　　“嗯。”北川绘里重新坐下，有点奇怪：“说起来这个布偶也不好看啊，而且还破破烂烂的都是补丁，我看着怪渗人的，寺哥你还有搜集这种人偶的癖好吗？”

　　她说出这句话的时候，北川寺能明显地感觉到西九条可怜动了动。

　　“不是搜集，这是...”

　　“哎？这不是寺哥的吗？那丢了也应该没事吧？”北川绘里一边说着一边伸手抓向小布偶。

　　就在她的手快碰到西九条可怜的时候，北川寺开口了：

　　“她是你干妹妹。”

　　“啊？”北川绘里一愣，刚打算开口就看见对着自己脑袋飞过来的小布偶。

　　“唔啊！这是什么啊！？到底发生什么了？”

　　西九条可怜‘啵’地一身黏在北川绘里的脸上，闹得北川绘里尖叫了起来，

　　她什么都看不清了：

　　“发生什么了？究竟怎么了？这是什么？”

　　北川绘里用力想要将西九条可怜从自己脸上拔开。

　　一时间西九条可怜的布偶脸也被拉得又宽又长。

　　但是她死活都不肯放手，势要给这个咸蛋姐姐一个终生难忘的教训。

　　“......”北川寺看着她们俩闹，也懒得说话。

　　“寺哥！寺哥！救我啊！这是什么啊？”

　　对于她的呼救，北川寺也不在意，他自顾自地走到灶台边为自己烧了一壶茶，再满满地倒上一杯，坐回来的时候还看见北川绘里的脸被西九条可怜黏着。

　　也是幸好西九条可怜也就抱住了北川绘里上半部分的脸，给她留了下半部分的口鼻呼吸，不然这段时间过去，北川绘里也差不多了。

　　直到北川寺将手边的茶喝完，他才开口道：“差不多可以了，可怜。”

　　这一句话落下，北川绘里才感到自己脸一松，又能看见东西了。

　　而刚才的始作俑者则叉着腰，昂起那张‘凶恶’的小脸看着北川绘里。

　　“这...这究竟是什么啊？”北川绘里的脸上带着四个红圆圈，那是西九条可怜留下的。

　　北川寺给自己又倒了一杯茶开口解释道：“我说过了，这是你妹妹，从今以后，她也是我们北川家的一员。”

　　“妹妹...？”北川绘里看着这个小布偶，竟然越看越有一种眼熟的感觉。

　　她突然惊叫一声：“上次四人捉迷藏游戏，是你跟着澪她们一起进去了吗？”

　　北川绘里想起来了，上次佐仓澪她们进行游戏空中闪过的那道黑影。

　　在她的注视下，西九条可怜抱着圆滚滚的手，看上去有些神气地点了点头。

　　“真是你啊？真是太谢谢你了，我听澪说过了，要不是你，她可能就...”北川绘里面色一喜，随后又想到自己刚才说出的那些失礼的话，面色一苦看向北川寺：“寺哥...”

　　她的意思是想让北川寺帮忙打个圆场。

　　但北川寺对此却是看也不看一眼：“自己惹出来的事情自己解决。”

　　毕竟西九条可怜是个好孩子，只要诚心道歉就没多大问题。

　　唔——

　　北川绘里摸了摸自己的小脑袋，非常诚恳地开口道：“对不起啊...可怜妹妹，是我刚才说话不对，我向你道歉，希望你不要介意。”

　　她的性格本来就比较天真单纯，在她这种又细又软的音调下，西九条可怜这才回过头跳上了北川绘里的小脑袋，顺带还用圆滚滚的手拍了拍她的脑袋。

　　“寺哥？”北川绘里不太明白对方这种做派，再次看向北川寺。

　　“她的意思就是原谅你了。”北川寺忍不住摇摇头。

　　他觉得自己挺失败的。

　　自家妹妹越养越咸蛋，一开始还算乖巧的干妹妹也越养越歪。

　　这就让北川寺产生了一个困惑，是不是自己就不适合教育孩子？

　　怎么养两个，就出两个问题？

　　不过这些都不太重要了。

　　北川绘里没有明显表现出对西九条可怜的抗拒态度，换而言之也就是接受她了。

　　这其实也是一件好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百九四章.妹妹与干妹妹(8000字目标达成!)免费阅读。https://xs.23sk.com 