    终于。

    罗盘不再转圈了。

    光芒也停止了。

    罗盘的纹路跟图案也跟以前不一样了，唯一相同的地方，便是罗盘上依然有三个星形的凹洞。

    在罗盘之眼的下面，出现一个图腾。

    图腾上的百姓把乌鸦奉为神鸟供奉，都跪伏在一座五色石祭坛上。

    顾初暖盯着图腾看了半天，也看不出什么。

    "浮光，你进来。"

    "主子，您找我。"

    "看一下，知道这图腾所展示的是哪儿吗？"

    浮光认认真真的查看，好一晌，他摇摇头，"属下也不知道，要不，属下把它画下来，让天下第一楼的人查。"

    "行吧，千万别泄露出去。"

    "是。"

    浮光正想离开，忽然想到什么，他又折了回来，"对了，主子，属下虽然不知道这是哪儿，但是魔族的禁地有很多乌鸦，怕是全天下聚集最多的乌鸦之地了。而且，听说魔族的先辈们对乌鸦很是敬畏，不过最近几百年，魔族已经不再信奉乌鸦了。"

    "所以，你的意思是，这个图腾所展示的地方，很有可能是魔族。"

    "属下不敢保证，但是魔族确实有很大可能。"

    顾初暖一手环胸，一手习惯性的摸着下巴，她围着罗盘绕了三圈，最终敲定了下一个星形钥匙的凹洞，坚定道，"那我们下一个目标，就是去魔族寻找星形钥匙。"

    "主子，寒王现在对您盯得这么严，咱们怎么去魔族，而且魔族最近动乱，与楚国打得热火朝天的，魔族总部也不好进。"

    "修罗门是干什么吃的。"

    一句话噎得浮光无话可说。

    跟在主子身边，单独行动惯了，怎么给忘记了。

    顾初暖正想收起罗盘，忽然间罗盘的图案又是一变，另外两把星形钥匙的凹洞里，再次出现两幅图腾。

    这两幅图腾更怪异了。

    一幅是剑形山，山峰像是一把开鞘的利剑，剑尖直指天穹。

    还有一幅则是一支步摇，步摇通体雪白，顶端有两只比翼双飞的蝴蝶，蝴蝶底部垂下一颗颗玉石珠。

    "这座剑形山还有这支步摇你见过吗？"

    "没有。"

    浮光摇了摇清秀的俊脸。

    剑形山还好理解，只要按着那座山去找就好了。

    可是一支步摇又是咋回事，总不可能是一座步摇山吧。

    "让天下第一楼的人去查，一定要快，晨飞大哥的时间不多了，每多拖一刻，他就多一分危险。"

    她恨不得马上集齐七颗龙珠。

    可是太难了，一颗龙珠就得寻找这么多配件。

    且每个配件都是几千年前留下来的，勉强得到线索，几千年过去了，山川样貌也都发生了翻天覆地的变化。

    "咚咚咚。。。"

    学院的钟声响起，代表着即便开始上课。

    顾初暖听到这个声音，头皮就开始发麻了，正想离开学院，冷不防学院的下人进来提醒了。

    "寒王妃，上官夫子说，既然您回了学院，就请好好上学，未到下课时间，不许离开学院。"

    "。。。"

    她都翘课这么久了，难道不应该开除她吗？

    怎么还让她去上学？

    "那个啥，寒王没跟学院交代一声，说我不用继续上学了吗？"

    "上官夫子说，学院有学院的规距，不是您想读就读，想弃就弃的，即便是皇上，也无权要求学院的人擅自退学。"

    "这上官楚挺嚣张的啊，罢了，我去跟他说清楚吧。"

    学堂里。

    她一出现，全场寂静，所有人都用异样的眼神看着她。

    有羡慕，有嫉妒，有崇拜，有不可思议，有无法置信。

    柳月于辉直接围了上去，"老大，你终于回学院了，我们还以为你不会再回来了呢，你昨天真的太棒了，箭法射得那叫一个准啊，你是回来教我们骑射的吗？"

    看到他们两人，却没有看到肖雨轩，顾初暖感觉有些怪异。

    "还没有肖雨轩的下落吗？"

    两人脸色皆是一垮，"没有啊，大哥也不知道上哪儿去了。不过听说前阵子有人劫狱，不知道是不是大哥做的。"

    "皇上这次让肖老将军重新挂帅，只要肖老将军打了胜仗，大哥就可以回来了。"

    "顾初暖，你把我的项链还给我，我送你十条比那条更贵重的项链给你。"当当公主突然出现，黑着脸讨要项链。

    顾初暖笑了，"公主，你这话说的，之前可是你自己答应要送给我的，现在又反悔了？还好我有先见之明，把那条项链扔了。"

    "扔了？"

    "对呀。"

    "扔哪了。"

    "江水里啊，那江山又急又险，里头还有漩涡，肯定是找不回来了。"

    "你不是很喜欢吗，干嘛把它扔了。"当当公主急了。

    顾初暖纳闷了，"你不是说那条项链是个不吉之物吗，既然是不吉之物，我干嘛要留在身上。这些日子心情不大好，我就把那条项链当成垃圾一样扔江里了，你还别说，我扔了后，感觉全身舒畅，心里头的烦闷直接不见了，多谢你啊，当当公主。"

    当当公主暴吼道，"你扔哪条江里了。"

    "这么凶？我随手一扔的，哪里知道扔哪儿了，大概是风子江吧。"

    风子江？

    那条江可是夜国出了名的险江。

    每年也不知道有多少人溺死在那里。

    当当公主揍死她的心都有了。

    她拂袖离去。

    柳月担忧道，"老大，当当公主这么着急离开，她不会出什么事吧。"

    "大抵是知道那条项链不是寻常项链，想去捞回来吧，不管她了。"

    "上官夫子到。。。"

    "见过上官夫子。"所有学生齐齐行礼。

    顾初暖礼貌性也行了一礼。

    "都入座吧。"

    上官楚一如既往的温文尔雅，脸上挂着淡淡的笑容，似和煦，似冷淡，似温润，举手投足间，有一种说不出的优雅感觉。

    他身姿修长均称，容貌出众，棱角分明的五官仿佛上天最杰出的作品，叫人只看一眼便想沉沦下去。

    尤其是他身上出尘脱俗，谪仙淡雅的气质。

    不等上官楚开口说话，顾初暖已然抢先说道，"上官夫子，我已是寒王妃，学院这课，我就不用上了吧，毕竟我都成亲了。"

    上官楚看着手里的课本，连头都没抬一下，只是淡淡道，"你问一下他们，家中有几个没有子嗣的。"

