    武器库里只有三台机甲，一台瓜大的，一台瓜七的，一台岳霖的。

    呱星盗团一共只有7个人会开机甲，瓜大到瓜七，其中只有瓜大，瓜二和瓜三精神力足够可以开战斗型机甲，瓜四到瓜七因为精神力不足只能开E级的防御型机甲和F级的战斗型机甲。

     F级的战斗型机甲攻击力不高，防御力很低，于不懂战术只知道莽的星盗而言，不如E级的防御型机甲好用。加上瓜大和瓜二的机甲都是D级，只有瓜三是E级战斗力充足，瓜四到瓜七显少有用机甲跟别人打架的机会，基本上都是当肉盾被动挨打。

    这也是为什么岳霖和瓜七比试的时候觉得瓜七的身手一般出拳太慢的原因，他身手确实不太行。

    上次行动中瓜二，瓜三和瓜四的机甲都被打烂，瓜二受重伤直接留守，瓜三瓜四只能用平日里瓜大瓜对打训练的破烂F级机甲。呱星盗团只剩瓜大一个战斗力，这才不得不开团拼单请外援。

    以呱星盗团原本的配置，打劫一艘满载稀土的商船真的是闭着眼睛打劫。

    岳霖安静地呆在机甲里等待，时不时瞄一眼旁边的瓜七。

    瓜大的机甲比岳霖的大一些，看上去也更有力量感，从头至尾散发着岳霖买不起的昂贵的芬芳。

    瓜七的防御型机甲和战斗型机甲完全不是一个画风，根本就不是人形，是圆形，看上去就像是长了长手长脚的王八。

    防御型机甲块头特别大，几乎是岳霖机甲的两倍，单看外观就知道这种机甲肯定跑不快，就这设计根本就不是给人跑的，滚的还差不多。

    “瓜团长，等会我们怎么打？”岳霖学会用机甲这么久还是第一次要正儿八经地揍人，难免有些小紧张。

    “简单，等会儿瓜五瓜六瓜七他们三个在前面挡着开路，敢在这一块跑的商船多半私自改装过有能量炮，我们得防着他们偷袭。”一说到本专业的事情瓜大思路就特别清晰。

    “他们三个在前面顶着，我们俩对着飞船轰就行了。对了，岳部长我得提醒你，这陆上打飞船只能打船头，驾驶舱，指挥室都在船头，船头打烂飞船就是废铁一个，打其它地方一个不小心就把货给毁了。”

    “一般情况下也不用把船头打烂，把里面的人弄死就行。”

    “船头难打，万一对方飞船火力猛把瓜七他们三个的防御型机甲打烂了你就得注意躲着点炮火。瓜二上次就是没注意差点把自己交代了，也怪我们轻敌。上次我们抢的是军需运输船，那船的火力太猛了，两三炮就把挡在瓜二前面的瓜四的机甲打烂了。”

    岳霖很想问既然知道船头难打为什么不打舱门， C级能量枪瞄准目标可比D级能量枪容易多了。舱门打烂，防御型机甲在前面顶着，战斗型机甲和其它小弟往里一冲不也挺好的吗？

    整艘飞船的控制中心都集中在船头，岳霖不需要知道飞船的结构都能猜到最好的材料，最严密的防护一定在船头。别看驾驶舱外层就是一层透明玻璃一样的材质，论坚硬和抗打程度这薄薄的一层绝对比舱门那一块强多了。

    “如果直接打舱门的话是不是会……”岳霖话还没说完，飞船就剧烈地抖动了一下，这一次抖动不像是被什么东西撞到了，倒像是驾驶员技术不行落地的时候没落好。

    “妈的，老子不在边上看着瓜九这兔崽子就飘了，停都停不好，看我回去不扒了他的皮。”短短两三个小时，瓜九就在瓜大这被预订回去要扒两次皮。

    落地没多久，武器库里专属于机甲进出口的门就开了，这个门开在飞船尾部。瓜七先下去，一只长了长腿的立起来的大王八一晃一晃的走下去，岳霖在瓜七身后怎么看怎么奇怪。

    “小心点。”瓜大提醒道。

    “知道了，老大。”

    这片荒星的土地是红色的。

    岳霖一时分不清脚下踩的是土壤还是泥沙，总之材质很古怪，暗红色也不像是什么矿石，踩上去松松软软的走起来很不自在。若是小孩子应该会很喜欢，没准还会把它当成蹦床在上面蹦蹦跳跳。

    这是虫族地盘，在这种地方看见一片红色的土地难免让人产生一些不太好的联想，比如这暗红色其实是血染成的。

    当然这些只是岳霖的瞎想，一整颗用血染红的星球，就算把这附近星域上的人屠光了估计也不够。

    “老大，这颗星球上的地踩起来好奇怪啊。”不光岳霖觉得奇怪，瓜七也觉得别扭，走起路来更像王八跳舞了。

    跳的还是disco。

    “虫族地盘哪里不奇怪，要老子说那群啥都吃又没脑子还会飞大虫子本身就奇怪。”瓜大骂道，“安静点，这里保不齐有什么乱七八糟的东西，速战速决，看见瓜五他们了吗？”

    瓜七这个大块头机甲挡在前面挡住了岳霖和瓜大近乎一半的视线，这让岳霖非常怀疑防御型机甲真的是瓜大所说的那么用的吗？

    打起架来有这么个阻挡视线的东西在自己前面，怎么想怎么不合理。

    “看见了，就是没看见那艘商船。”瓜七道。

    “妈的，你不早说！”瓜大听完就从瓜七身后绕出来，不再像先前那样躲在他后面龟速前行，快步朝前方的两个大方块机甲奔去，岳霖紧随其后。

    别说，D级机甲就是不一样，全速跑起来比岳霖的机甲快多了，岳霖要是和D级机甲打，不光打不过跑也跑不过。

    瓜五和瓜六的防御型机甲是两个大方块，远看比瓜七的大王八还丑。

    “商船呢？”瓜大问道。

    “在那个红色山丘后面。”瓜五指向不远处的一个红色小山丘。

    山丘不大，和地面的颜色一样也是暗红的。

    “老大你们还没来，我也不敢停得太近。”

    “我和岳部长先过去探探情况，你们三个快点过来，动静小一点用走的别滚。”瓜大道，小心上前。

    岳霖跟在他后面。

    机甲走的快，即使是刻意放慢脚步降低声音，两三公里的距离也就是两分钟的事。

    瓜大和岳霖是绕着小山丘走的，商船就停在山丘后面。

    整艘商船惨不忍睹，右侧深深凹陷，左侧和尾部也都有被乱石撞击后留下的痕迹，仿若车祸现场的幸存者，除了船头没一处是好的。

    船头也不完整，不知道是被能量炮轰的还是被乱石砸的，稍微靠上的地方合金板都被砸翘起来了。

    “妈的，刚刚还夸瓜五机灵，这小子下手也是没轻没重的，别把我的货给毁了。”

    货有没有毁岳霖不知道，这船八成是没救了。

    “这商船也不大呀。”岳霖感叹道。

    一开始岳霖还以为这艘运稀土的商船挺大的，毕竟运的是土肯定要论吨算，没想到这商船是艘小船，比瓜大的飞船还要小点。

    “大的跑不快。”瓜大道，“船上的稀土最多两三吨，要是连两吨都没有这趟就亏了，回去还要修飞船，商会那群狗东西修船贵得要死。”

    “妈的，刚才还没看飞船被砸成什么样，回去就扒了瓜九这狗东西的皮。”

    三架防御型机甲还没来，瓜大和岳霖只能在原地暗中观察。

    岳霖盯着商船看了半天觉得打船头实在不是一个明智之选，船体都快烂了，舱门虽然是好的估计也就是两枪的事。

    要是打舱门都不用等另外三个来，岳霖和瓜大冲上去一人一枪打完就跑就行。

    反正岳霖擅长躲，瓜大跑得快。

    “我觉得我们还是……”岳霖这次话又没说完，不过不是被打断的，而是他自己停下的。

    因为他看见，商船里好像有一些红色液体，顺着舱门的缝隙缓缓流出。

    如果他的眼睛没问题的话，那些液体应该是血。

