 “女账房，给公子我再贷一笔五十两。”

听见声音，周月如连忙抬起头来，柜台前是个矮个子的年轻公子。

周月如记得此人姓王，家中是在枞阳贩糖的，据说生意都做到庐州府去了，但他这两日已经借贷了不少。

“那王相公可还有何抵押的？”

那王公子满不在乎的摸出一张房契扔在台上，“紫来街的两层门市。”

周月如看看账目，犹豫着欲言又止。

此时骰宝五号桌一阵欢呼，周月如不看也知道有人押中了点数，这把能赢一大笔钱。

那王公子焦急的敲敲柜台道，“你这女人怎生回事，早些贷了给少爷我，等着赢钱呢。”

“可王公子，你这几日已经借了一百多两，输得太多了不太好，要不你歇几日再来。”

王公子一巴掌拍在桌面上，“老子最不喜欢听人说输，这里有典物，少爷愿意典，要你一个无知女人说来说去。”

“奴家不是那意思，奴家是说挣银子不容易，王公子你…”王公子见周月如还要说，突然爆发似的把手中剩下的两个筹码砸向周月如，口中疯狂骂道，“你老娘的贱女人，老子这房契是假的否，要你个贱女人多嘴，耽搁老子翻本，老子砸死你。”

周月如一声尖叫躲在桌子下面，王公子还不解气，对着柜台又踢又骂，引得周围的人纷纷围观。

几个他的赌友过来问了情形，也帮着一起叫骂。

护场子的三个青皮飞快的跑过来拉住王公子，王公子大声叫骂着，要找赌档的掌柜理论。

“怎地了怎地了！谁在这里闹事？”

桌子下躲着的周月如喘着气，听得是蒋淑琼的大嗓门，心中不由更加惶恐。

蒋淑琼凭着肉麻的表现，被升任了一个奇怪的职务，叫大堂主管，一楼大厅都归她管，这让刘若谷轻松了许多，但其他员工就不轻松了。

“啥叫闹事，少爷来你们这百顺堂花银子，典当也是有房契的，这贱女人凭啥不给老子典银子，耽搁少爷我赢钱。”

蒋淑琼的嗓音变得温柔如水的道，“哎呀王公子你何必跟个没见过世面的女人计较，气着了自个事大，这样，王公子你稍坐片刻，奴家马上叫那女人给你办好，来个人给王公子拿张椅子。”

外边安静了片刻，周月如刚刚松一口气，便听蒋淑琼啪啪的拍门。

“周月如你给老娘把门打开，快点滚出来！”

周月如战战兢兢的从桌下出来，刚把门闩抽出来，蒋淑琼不等她拉开门页就撞了进来，指着她的脸骂道，“周月如！每日的早课都说的，咱们就是要客人满意，客人是咱们的衣食父母，你往脑子里面去没。”

蒋淑琼的胖脸上满是凶恶，周月如连连后退辩解道，“可他输那许多了，马上要过年了可别出事。”

蒋淑琼一把揪住周月如衣领，凑过来低声骂道，“赌场开门做生意，客人成百上千，都由你周月如操人家的心，那赌档还开个屁。

赌档都指着王公子这种大户赚点银子，你不给人家典当，赌档哪来的生意，咱们几十人都喝西北风去，东家喝西北风去。

这事老娘一定要报给刘掌柜，报给庞东家，现在首要一条，立刻给王公子把银子贷了，再给王公子道歉，否则老娘要你好看。”

周月如被蒋淑琼顶在墙角，这女人个子没周月如高，但又胖又壮，挤得周月如气都没法喘，只得连连求饶道，“奴家马上给他写借据给刘掌柜签字，你松手成不成。”

“少跟老娘称奴家，老娘才不稀罕。”

蒋淑琼狠狠推一把周月如，转身出了典当值房，到了那王公子面前赔笑道，“王公子啊，奴家都安排好了，马上就给你备好…”“呸，少跟少爷我称奴家，也不撒泡尿看看自个那个肥样。”

王公子不屑的骂道，他看到这个胖女人就不待见。

蒋淑琼满脸堆笑，“那王少爷想叫啥就是啥，咱这种下贱人家来的，自然入不了王公子法眼，不过啊咱家百顺堂后面还有如花楼不是，方才扫了王公子的兴头，今晚请王公子去如花楼过夜，缠头由咱百顺堂给了，当给王公子赔罪。”

那王公子转头看看蒋淑琼，一脸惊讶的神色，他没想到这女人还很有点气魄，而且一直都陪着笑脸。

俗话说伸手不打笑脸人，王公子也不好意思再骂蒋淑琼，指指里面的周月如道，“磕头认错，这事就完了。”

蒋淑琼对着周月如板起脸吼道，“听到没？

跪下！”

周围人都看着柜台里的周月如，蒋淑琼不停给她打眼色，示意她快些。

周月如虽然是做生意的，但还没遇到过这样的事情，除了遇到官员外，也少有给别人下跪，眼泪在眼眶里转来转去，就是不肯下跪。

“快些！不要耽搁人家王公子赢钱，听到没，再不跪下，扣完你本月的工食银，你的工食银可比老娘还高，老娘知道的，那可是三两！”

周月如愣了片刻，缓缓的跪了下去。

……“再让老子赌一把！三十两都输给你们了，多发一次牌成不成！”

几名守场的青皮拖着一名赌客，那赌客一路叫喊，非要赌场让他免费玩一把，基本是被强制拖出去，场中赌客等他消失，才又各自博弈起来。

“干啥呢，认真些，少爷我忙着呢。”

周月如赶紧收回目光，有些无力的对着房内的庞雨和刘若谷道，“今日典押的便是这些，借出去四百三十二两。”

庞雨皱眉看着一堆借据道，“一天就是四百多两，是不是太多了些，等个两三月怕要周转不过来了。”

刘若谷用手指一弹，“有些银子已经又买了筹码回到了咱们手里，典押我等已经尽量压了房屋的价，好些不错路段的铺子也只算了二三十两。”

庞雨摆摆手道，“你没发觉市面上抛售的房屋一直在增加吗？

上次民乱之后，大户人家纷纷迁往南京，陆续都在卖房，接盘的人却少，桐城这房子一直在降价。

潜山闹了流寇之后，桐城卖房的人更多，战争风险对资产价格影响最大。”

刘若谷思索片刻道，“那东家的意思是如何？”

“以后这县城的房子少押，铺子要看地段，枞阳水码头的铺子和房子都可以押，县城地段好的才押，使劲往下压价，其他货品可以押一些，布匹、绸缎、粮食、珠宝这些容易变现的都可以。”

刘若谷连忙记下。

庞雨又接着问道，“枞阳牙行的人联系得如何了？”

刘若谷瞟了一眼旁边的周月如，周月如连忙把眼睛偏在一边。

刘若谷停顿片刻后低声道，“枞阳的牙行势力不小，他们说……这个。”

“直说无妨。”

“他们说东家你没资格跟他们谈。”

“是吗。”

庞雨毫不动气的笑笑，“县城乡镇的大行业都在牙行手中，郑老一伙把控县城，买卖都要牙行说了算，几个青皮喇唬领几张牙贴，真把自己当回事了。”

刘若谷凑近道，“枞阳的牙行，与当地几个大家族都有些渊源，方家、阮家、左家，多少能扯上关系。”

“这些家都搬去南京了，谁还能保得他们平安？

只有咱们快班！枞阳牙行看不清这一点，可见也不是什么聪明人。

等过了春节，先要把县城门摊税收起来，买卖都按规矩来，只要交了门摊税的，由快班来保障他们生意。

枞阳这边嘛，牙行既然不愿意谈，咱们先把赌档开过去，一步一步慢慢来。”

刘若谷连忙记住，他现在不敢小看这个东家，似乎从上次庞雨孤身来要地契时候起，刘若谷就被庞雨的精神力量所压制。

后来民乱之时，刘若谷又被牵涉，遭到庞雨拿捏，更加受制于这个小衙役。

现在跟着这个东家做事，刘若谷必须打起十二分精神，因为这东家精力充沛，随时会来询问，随时会来赌档查看，又随时会冒出新的点子新的计划。

两人又商议了片刻，庞雨便启程离开，他要去县衙汇报工作，在此之前还要去东作门检查救火的麻搭是否备齐，现在冬季到来，今年又特别寒冷，各家都在烧火取暖，杨尔铭特别要求要注意火灾，庞雨只能晚间在六门各部署一个壮班小队，又给他们配齐麻搭和水桶。

带着三个手下走在大街上，周围看到的人都对庞雨行注目礼，这和以前那种嘲笑的目光不同，如今满桐城没人不认识庞雨，知道他杀了三十多个乱民，也知道他升了官，管辖桐城的武装力量，还赚了不少银子，于是看他的目光逐渐变成了羡慕和畏惧。

民间对他的传言也更加离奇起来，庞雨听过三个版本，其中有两个都跟周家有关，说那根棍子是神物，庞雨慢慢也没兴趣去打听了。

“少，庞少爷。”

庞雨转头看到是周月如从后面追来，不由笑道，“周姑娘下值了？

追来找我何事？”

周月如满脸愁容，“这里有那种女子，奴家在此处进出，真是有些不便，也不太做得习惯，能，能不能让奴家…”庞雨毫不犹豫道，“那周姑娘便不用做了，明日便结了工钱回家去守你的纸店。”

“我…我不是说不做，奴家的意思是去粮店…”“周姑娘，月银三两不是那么好挣的，粮店不需要月饷三两的帮佣。

在百顺堂里做事，年底还有奖金，并且数额不少，你不做外边大把人等着做。”

庞雨淡淡道，“人人都不容易，我给你月银是让你帮我解决问题，不是向我提出问题的，如果周姑娘安心要做，便不要再在我面前抱怨，有什么问题自己克服。”

周月如盯着庞雨呆了半晌，庞雨看着周月如道，“周姑娘还有什么事？”

“没，没了。”

周月如下意识的减缓脚步，与庞雨拉开些距离。

庞雨走了一段之后，见周月如有些憔悴，便减缓些口气问道，“你爹最近好些没。”

“还那样。”

周月如不太想提起此事。

庞雨见周月如不想说，也没有继续问下去，一路在前面走得很快，很快到了周家纸店，门前又围了一堆人，周月如心头一紧，不知是否是老爹又出事了。

周月如急急忙忙的挤入人群，却见是一个身穿褐色道袍，结着道士发髻的的高大男子正站在典铺前，而门板全都上的好好的。

周月如这才松了一口气，偏头看看那道士。

周月如小心的“这位大师站在我家纸铺前，不知有何指教？”

道士缓缓转过身来，他大约三四十岁，鹤发童颜仙风道骨，处处透着与世无争的超凡气质。

周月如被他清澈的眼神注视着，竟然难以言语，道士淡淡开口道，“贫道法名避尘，行走世间已近七十载，尘世之中所有事物，原已不在贫道心中，然今日路过桐城，在此地突然感受到一股灵动之气，忍不住凡心一动来看个真切，方知竟有一尊真神在这铺面之内！”

周月如愣愣的问道，“什么真神？”

道士面容肃穆的大声道，“棍神！”

围观的百姓一片哗然。

 