    第二天一早，朱标起身穿戴好朝服冠冕，草草的用了早膳粥点，然后便出发前往早朝，莫名有种开学了的感觉，这可真是新鲜了。

    朱标走到了午门待漏扫视一圈顿时愕然了，就算他今日来的算早，但也不至于一个官员的身影都没有，难不成早朝又提前了…

    他身后的小太监这才反应过来跪地说道：“奴婢该死，上月初圣上见百官们迎候早朝时松松散散有损威仪，就在端门内设立专门的朝房，文武百官可按照品级坐立其中，整理衣冠等候早朝开始。”

    朱标闻言眉头一皱，这种事本该早早提醒他，刘瑾虽然一早就去了宫外清点账目，但临走前也应该提点过这个小太监，估计第一次近身伺候，有些紧张忘事了。

    朱标随口说道：“下朝后去领十杖。”

    那小太监赶忙磕头道：“奴婢谢殿下开恩。”

    朱标朝着端门走去，走到近处隐隐约约也能听到些声响了，一排班房都有灯火烛光闪耀，里面可见一些官员尚在补觉，还有些在低声交谈。

    朱标笑吟吟的走到最宽敞的一处，里面正是中书省要员六部高官以及众多武将勋贵，大略一眼望去，武勋之数远超文官，可见开国之初武强文弱之势。

    朱标一身朝服威仪堂堂，含笑走进来接受了一众朝臣的礼拜问安：“诸位免礼吧，离京许久都不知道设立了朝房，方才本宫到了午门处未见一人，还以为早朝又提前了。”

    胡惟庸笑道：“圣上天恩浩荡垂怜臣工，让臣等在早朝前有了个休整的地方。”

    朱标打了个哈哈，坐上了方才一直无人占用最上方座位，看来是特意留给他的，下手处就是胡惟庸，朱标随口询问起近来朝中的事务，在外这几个月大事他还能够接到消息，一般的则是不知晓了。

    胡惟庸自然也不会那那些琐事应付，沉吟片刻后就按时间顺序把近来那些事说了一遍，一旁听着的官员们也会附和补充几句。

    武勋那边自然不会看着太子殿下身边全是文官，腆着脸挺着肚子凑了过来，把一些尚书侍郎硬生生的拱到一旁，朱标也就当没有看见。

    不过朱标也注意到，原本较为活跃的平凉侯费聚面色忧郁，低着头并没有凑过来，这可不太对，徐达常遇春李文忠等军方巨擎都离京而去，费聚在目前留京武勋中地位靠前，而且作为与朱标本就熟识的侯爷，不应有这般表现。

    朱标略一思索也就明白了，平凉卫定远将军王六曾是费聚的心腹，而王六如今却是涉及到了大案当中，王六绝境之下，未必不会攀咬到他身上。

    甚至可以说，牵不牵扯到他身上，都已经不是王六说了算的了，陕甘大案因为太子殿下及时处理，所以牵扯的武将仅限于几个地方卫所将军，这体量未免有些太小了，实在是缺个杀鸡儆猴的靶子。

    依照圣上的性格，说不定会认定就是他在背后指使王六贪污赈灾粮食，更何况王六竟然在大略猜出殿下身份的情况下，依旧选择去与何承准备兴兵，麾下如此见微知著，可见你费聚也有不臣之心。

    若他是王公之爵朱标说不定会主动安抚一下，毕竟武勋只要不犯忌讳，宽纵些也无防，何况王六早在送京之前就被韩政拷问过了，证实与费聚无关。

    不过既然只是侯爵，那朱标就不会主动提点，而是得看看他对此事的反映，如果下朝后主动到东宫请罪，那么朱标也自会庇佑他，但若是心虚自行去走了其他门路，那他也就不算无辜了。

    这时候不仅是朱标再看费聚，胡惟庸也同样如此，甚至两人所想的都差不多，费聚与此事牵扯的牵扯对他们二人来说，都是可以轻易斩断的。

    朱标地位过高，其实并不怎么看得上区区一个侯爷，但胡惟庸不同，他文官方面大势已成，在朱元璋以及朱标出巡这段时间内，他为丞相负责监国理政，已经彻彻底底的掌握了中书省以及六部。

    除了犯忌讳的通政使司大理寺以及御史台没有太过触碰渗透外，其余关键节点都已纳入掌控，远超前任丞相汪广洋的权势。

    甚至在这一方面超出了他的恩师李善长，毕竟李善长时期还有杨宪刘伯温等人制衡，而他在文官方面却是无可匹敌，杨宪被他弄死了，刘伯温被派到巴蜀，汪广洋也被他斗倒。

    他如今唯一的短板就是武勋方面，甚至都有些比不过汪广洋，毕竟汪广洋资历够老，早年就跟随圣上起义反元，曾任元帅府令史、江南行省提控，受命参与常遇春军务，跟常系不少公侯私交不错。

    虽然李善长给他留下了不少关系，可开国武勋骄横跋扈，并不是十分看得起他这个无爵之人，有大半都投靠了曹国公李文忠，向太子殿下那边靠拢，平日以东宫党羽自居。

    目前真正掌握的武勋只有荥阳侯郑遇春、济宁侯顾时以及两个月前因坐擅驰驿骑，被夺爵降指挥使的前延安侯唐胜宗和前吉安侯陆仲亨，以及一些未封爵的将军们。

    这些其实已然不小了，毕竟天下安定，胡惟庸又已经是当朝丞相之尊，但他却一直如居火宅昼夜难寝，因为他清楚，掌握的文官再多面对当今圣上不过是宛如纸虎，一戳就破。

    想真正掌控自己的命运，那就必须让这纸老虎变成铁家伙，他不想造反，但他也不想为人鱼肉，何况他隐隐约约也感受到了圣上的恶意。

    连李善长汪广洋圣上都会派人制衡，为何就他没有，论信任他在圣上心中不可能比得过李善长，论能力他又远超汪广洋这个庸才，为何就没有一点制衡呢？

    这才是真正的细思极恐，越是势力庞大他就越是恐慌，尤其在圣上领着太子殿下一同离京的那一刻到达了极致，皇帝的权欲有多重他再清楚不过，除了太子殿下根本不容许其余任何人触碰，可那日就那么轻飘飘的交给了他。

    ………………

