    端木柳何林乐这个时候竟然又折返了回来。

    已经来到了云城城外。

    “没有想到刚刚的那个家伙竟然就是我们要找的人！”

    林乐这个时候心中十分的生气，因为刚刚自己错过了，要是没有错过的话也不会就这样两地往返那么长时间了。

    “好了，不要再多说什么了。没有想到在杀了那么多人之后才得到了这个情报。”

    端木柳再离开了云城之后，便去往了刺客组织的所在的地方。

    虽然金牌刺客大部分都已经返回了组织之中，但是还留有一些银牌刺客在那里看管已经占领的地方。

    这些人肯定不是端木柳他们的对手。

    端木柳再进去之后，就如入无人之境一般，终于那些人的抵抗被端木柳连根拔起在之后的审问之中他们审问出了刺客组织所通缉的那个人已经逃往了云城。

    那个时候他们两个就开始怀疑，是不是自己之前遇到的那个人，在对比过这些人所发出的通缉令之后，他们几人也确定了刚刚自己遇到的那个人，就是他们一直要寻找的那个家伙。

    “没想到，他的名字叫叶尘。”

    林乐轻轻地叹了口气，现在在去云城之中寻找这么大的一个城池，又怎么可能是个简单的事情呢。

    “对了，我好像在张家听说过这个人的名字。”

    林乐这个时候突然想起了什么，一般缓缓的看向了身旁的段木柳，对着他轻声说着。

    “那这么说的话，照价很可能会知道这个人的下落走过去问问。”

    他们两人也没想到刚刚离开张家，这就又要回去了。

    这个时候的叶尘，早就已经离开了云城了。

    李宇航载着几人从天空之中直接朝着飞升之战，要举办的地方飞行着。

    “叶尘，我们直接去那里吗？就不在中途停顿一下了吗？”

    李宇航这个时候，也询问着自己背上叶尘的想法。

    “不用，我们不用直接过去找个地方停留一下，大家也好休整一下，就这样在天空中一直飞。也是十分损耗精力的事情而并且你有你们多的力气吗？”

    “再过一会儿，随便找一个城池降落下去就好。”

    众人听着叶尘的话，疑惑的看向了他，不过也都没有询问什么，大家现在也都十分的奇怪，叶尘到底现在想的什么。

    “其实我这一手是为了躲避刺客组织的人。”

    叶尘的一句话就直接打消了众人的顾虑。

    天天叶尘的话，大家都轻轻的点了点头。不知道心里在想着什么。

    “我觉得从我们离开了云城之时，刺客组织的人很可能就已经锁定了我们。”

    “虽然李宇航的速度十分的快，他们很可能追不上，但是一时半会儿我们也没有太好的办法，能躲开他们的追踪，只能用速度的优势来甩开他们。”

    现在的叶尘不知道的是，之前一直在监测他们的那些刺客组织的人，现在都已经被端木柳给收拾了。

    也可以说现在他们的行踪，刺客组织已经完全的丢失了。

    “原来是这个样子，那既然叶尘你都已经想好了，我们几人自然是没有什么异议的。”

    “对呀，叶哥，你就按照自己的想法来办就好了。”

    叶尘听着赵满阳和东宫云岚的话，对着他们微微一笑，轻轻的点了点头。

    但是这个时候萧研却提出了其他的想法。

    “叶尘哥哥，我觉得你现在这个说法有些问题。”

    “如果我们就这样随便降落到一个城池中，那刺客组织的人不就追上来了吗？”

    叶尘听着萧研的话微微一笑，也没有说出什么反驳的语言。

    “研儿说的这个话确实是这样，但是他们要真的敢在别的城市就这样追杀我的话，那个城池中的人可不会就这样放任他们在那里胡作非为。”

    “虽然他们在洛城之中十分的猖狂，但那是因为洛城其实并没有太厉害的人，那个时候，南宫家的老祖也闭关去了，他们这是抓住了洛城之中的实力空虚才敢入侵。”

    “所以只要我们到了其他的城池，我觉得应该就不会发生这样的事情。”

    叶尘其实心里也没底，可是现在她也只剩下这样一个办法了，要是不这样做的话，那起人就这样一直在空中飘荡吗。

    “也是啊，叶尘哥哥现在就只剩下这一个办法了，是我错怪你了。”

    萧研在知道了叶尘的想法之后，也明白了他的良苦用心。

    “你没有错，为什么呀？这个确实是你们会想的事情。”

    “没有关系，大家都好好休息一下毕竟到了新的地方那里的人可不同，虽然我们只会在那里停留一小会儿的时间。”

    叶尘说的这个话直接敲定了，他们会在其他的城池休整多长时间。

    ……

    “什么？你说他们已经走了，去哪儿了？”

    林乐听着面前南宫园薰的话，愣了一下，随后大声叫喊了起来。

    “我也不知道啊，不过他们应该是去参加飞升之战了。”

    端木柳和林乐两人询问了张家的家主之后，他们便得到了叶尘和东宫家交好的信息。

    随后，两人便假装叶尘的好友前去东宫家，询问他的信息。

    但是他们没有想到，叶尘竟然先他们一步，直接离开这里。

    “那东宫家家主，你知道他们去哪儿了吗？就是说去了哪个方向。”

    东宫元勋听着面前端木柳的话，轻轻的叹了口气。

    “其实啊，叶尘他和我也不算很教好，这次离开他是背着我离开的。把我的女儿也带上了。”

    端木柳听着面前东宫园薰的话，不仅满头黑线，他最懒得处理这种事情了，他之前要赶快得到叶尘的消息。

    “没想到是这样啊，可是我们两人和他的关系，其实也没有那么好，就是我们现在需要他。”

    “我们是从洛城来的，因为洛城赵家出了一点事情，我们来通知他一下。”

    东宫元勋听着面前端木柳的话，轻轻的点了点头，没有再多说什么。

    “他们应该是去西方了。”

