
    一栋栋看起来历经风雨，有些老旧斑驳的建筑，被上百米高的树木围了起来，像是一座与世无争的村庄。

    林辰站在高一百多米的巨树上，身形被茂密的树叶遮挡着，前方的这些建筑，便是阎族的居所。

    林辰将林沫儿哄进神狱塔后，已经在这巨树上站了大半天的时间。

    他将气息收敛起来，即便是有神念从这边扫过，除非灵魂层次要比他高得多，否则的话，也难以发现他的存在。

    他没有选择贸然闯入阎族内部，毕竟那样太过冒险了，即便如今自己实力又有所增长，但如果遇到阎族族长，再加上其他阎族强者，那是非常麻烦的事情。

    “那阎霆是还在阎族内部，还是已经去对曼陀罗树出手了？”

    林辰的眼睛，盯着阎族的大门口，心中有着一丝焦急。

    若是阎霆还在阎族之内，那么自己即便在这里等上个十天半月，也无所谓，可若是对方已经前去对付曼陀罗树，那么自己在这里干等着就没有任何意义了。

    就在这时，林辰眼睛一亮，他见到一个熟人从阎族大门口走了出来……

    ………

    “三长老，您怎么现在才过来呀，人家都在这里等你好久了呢！”

    静谧的丛林中，一个身材丰满，容貌艳丽的女人见到阎炜从不远处走来，脸上立马露出媚笑，跑了过去，投入了阎炜的怀中。

    “你个浪蹄子，我才晚来了一点，你就忍不住了不成？”

    阎炜右手在女人身上游走着，左手捏起女人的下巴，戏谑笑道。

    他虽然没有结婚，不过阎族内部，和他有着关系的女人却是不少，他有一个怪癖，比起自己的女人，他对别人的女人更感兴趣。

    将别人的女人压在身下，让他有一种将其他人踩在脚下的kuàigǎn。

    “讨厌死了，你欺负人家。”

    女人右手在阎炜胸膛轻捶了一下，撒娇道，“我家那蠢货，好像有点怀疑我们的关系了，你说要怎么办？”

    “别说他只是怀疑了，就是他发现了又如何？他区区一个三婴圣尊，而我可是道境强者，更是贵为阎族的长老，若是他识趣一点那么还好，若是不识趣，哼哼！”

    说到后面，阎炜语气阴冷，意思不言而喻。

    “你真是坏死了，不只是玩他的女人，竟然还想杀了他！”

    女人口中好像是在责骂阎炜，脸上却是带着媚笑，仿佛阎炜要杀的不是他的男人，而是一个不相干的人。

    阎炜脸上露出得意的笑容，刚要说话，这时有一个冷冷的声音响了起来。

    “他的确不是

    {本章未完，请翻页}

    个好东西，而你这女人，就更不是个东西了。”

    女人和阎炜都脸色一变，连忙朝着声音传来的方向看去，这才发现，离着他们几米外，不知何时，竟然站着一个男人。

    “哪里来的蠢货，就你也敢骂我！哼！你知不知道，你马上就要死了？”

    女人先是一惊，继而犹如变脸一般，那妩媚的笑容消失，脸色怨毒愤怒的盯着林辰。

    对方发现了自己和阎炜的事情，那么这人的下场，已经注定了，那就是死在这里！

    “我还不知道。那你倒是说说看，我为什么等一下就要死了？我倒是觉得，你很快就要死了。”

    林辰摇了摇头，这女人长得虽然还不错，可此时看着这女人，他简直有种要呕吐的感觉。

    “你——”

    女人脸色发黑，没想到对方竟然这么嚣张。

    她不是傻子，猜出这人敢走出来，估计实力不弱，而且自己感应不出对方的气息，实力应该要比自己强。

    可这又如何？

    自己的情人，阎族的三长老在这里，今天这家伙插翅难飞！

    “三长老，这家伙竟然敢诅咒人家要死了，你快点杀了他，人家等下什么都依——”

    女人一脸委屈的表情，转头看向阎炜，话没说完却是一怔。

    阎炜正脸色难看的盯着林辰，眼神忌惮，如临大敌，此时根本看都不看她一眼。

    女人心中咯噔一响，有种不好的预感。

    林辰也盯着阎炜，淡淡道：“看样子，上次打你打得太轻了，这才几天过去，你就已经恢复过来，还能跑出来偷别人老婆了。”

    女人的瞳孔猛地一缩，心神狂震，见阎炜脸色变得更加难看，却是没有反驳，她都有些懵了。

    “我的运气还真是不错，你们两个为了tōuqíng，跑出了这么远的距离。这样一来，我倒是不用怕闹出什么动静，将阎族的其他人都给吸引过来。”

    见阎炜脸色变幻，心中明显在想着什么主意，林辰笑着说道。

    “你杀了我阎族的人，我们已经没打算去找你麻烦了，你竟然还主动来找我麻烦？难不成，你真要和我阎族不死不休？”

    阎炜沉声说道，事实上，阎族可没打算不去找对方麻烦了，只是现在阎族族长没空。

    他身旁的女人，脸色再次一变，这人竟然杀了阎族的人，现在还好端端站在这里？

    “别说废话了。我有点事情想要问你，不过我估计现在问你，你也不会说的，先将你抓起来好了。”

    轰！

    林辰冲向阎炜，带起一阵漆黑的火浪。

    {本章未完，请翻页}

    阎炜抓住身旁的女人，猛地将她砸向林辰，然后转身化作一道狂风，朝着阎族的方向掠去。

    “啊——不！”

    那女人尖叫出声，没想到阎炜不仅不管她，而且还拿她当武器一般，砸向林辰。

    只要林辰有一丝不忍，身形停顿一下，就足够阎炜逃走了。

    林辰眼睛眨也不眨，一巴掌拍出，女人直接被漆黑火焰形成的手掌，打成了飞灰。

    片刻之后。

    轰！

    轩辕枪砸在阎炜身上，发出一声巨响，将阎炜整个人都打入地面中，体内发出骨骼断裂声，七窍都涌出鲜血，看起来无比狼狈。

    “你突破到塑道境后期了？”

    阎炜挣扎着从地里爬了起来，比起身上的痛楚，更让他难受的是，上一次林辰击败他，好歹还要使用秘法，这一次，竟然连秘法都不用了！

    “现在要击败你，还没必要使用秘法。”林辰没有回答，话语却是无比扎心。

    不过事实也是如此。

    他突破到塑道境后期，即便不使用秘法，实力也要比一般的塑道境后期24颗星辰，都强上一些，对付体内仅23颗星辰的阎炜，的确没必要使用秘法。

    如果在离着阎族比较近的地方，为了速战速决，或许他还不得不使用秘法，可谁叫阎炜为了tōuqíng，自己跑到了这么远的地方。

    “谁让你站起来了？”

    阎炜艰难的要站起来，结果被林辰踩住背部，轰的一声，大字型趴在地上，气得他又是喷出一口鲜血。

    “我问你话，你老实回答。不然，我就把你杀了，然后去找阎族的其他人询问！”

    林辰威胁了一句，这才询问道：“你知不知道，曼陀罗树的位置在哪里？”

    “就你也想打曼陀罗树的主意？别做白日梦了！”

    阎炜忍不住冷笑起来，就连族长一人都对付不了曼陀罗树，这家伙竟然也敢打曼陀罗树的主意，真是可笑！

    林辰眉头一皱，脚猛地用力，轰的一声，阎炜整个人都嵌入到地里，被林辰踩着的地方，更是传出骨骼碎裂的声响。

    阎炜一声惨叫，随即喊道：“我知道曼陀罗树在哪里，但就算我告诉了你也没用，我们族长和他找来的帮手已经过去那边，你根本一点机会都没有！”

    他倒也很想坑林辰一把，带林辰过去那边，然后让自家族长杀了林辰。

    只是族长和曼陀罗树交手的动静一定非常大，对方又不是白痴，还没靠近便会发现那边的情况，自然不会去送死的。

    与其到时候又被暴打一顿，倒不如现在老实一些。
