    “我的身体我自己有数，你听我的就行。”王根生执着道，却是一脸的疲倦。

    李婉茹却将王根生拦住了，冷声说道：“不行，你自己的身体状况很好吗？”

    “婉茹姐，不能再耽搁了，再犹豫下去，会死人的。”王根生倍感无奈。

    “根生，你等一下，医务室电脑里面好像有存档，里面有少数人的血型记录，我去查一下。”

    李婉茹说着话，急匆匆地往医务室的电脑室而去。

    而这边，王根生已经逼着蔡锋，用自己的血液为柳翠英输血，紧接着又是四百毫升。

    被抽血过的王根生，好似身体被掏空了似的，软塌塌地躺在一张躺椅上。

    柳翠英终于脱离了危险，张莹莹却还在昏迷之中。

    李婉茹最终没有找到为柳翠英配对的血型，失望地回到了手术室。

    看到了王根生躺在躺椅上的情形，也就明白了，王根生今晚这是第二次献血了。

    已经是晚上十一点多钟了，医务室的外面仍然聚集着很多村民，没有得到准确的消息，谁也不肯离去。

    李婉茹从里面走了出来，看到走上前的王春，轻声说道：“王春叔，婶子脱离的危险，

    是根生为她输了四百毫升血液。”

    王春嘴唇蠕动，声音颤抖道：“李支书，张莹莹呢，张莹莹怎么样了？”

    “根生先给张莹莹输了血之后，再跟翠英婶子输的血。”李婉茹低下了头，一副很心痛的样子。

    “李支书，莹莹现在怎么样了？”张铁柱问道。

    “铁柱叔，我也不清楚，应该没事吧！”李婉茹不敢太过肯定，谁都知道，希望越大，失望也越大。

    “什么叫应该没事，李支书，你说清楚一点好不好？”张铁柱的怒火蹭的一下就上来了。

    蔡锋从里面出来，张强等人便围拢了上来，看到了这样一个架势，有些害怕：“你们，想干什么？”

    “蔡医生，我只是想问问你，张莹莹现在怎么样了？”张强冷声问。

    “我也不大清楚，好像王根生也是尽力了。”蔡锋唯唯诺诺道。

    “啥，你说王根生已经尽力了？”张强脑袋嗡嗡直响，好一个咬牙切齿，恨不得一拳将蔡锋击倒。

    “张强，这也不能怪王根生，可能是张莹莹有基础病，所以导致……”

    蔡锋解释道，他看到了张强的眼里在喷火，连忙住嘴。

    可惜他住嘴，却已然来不及，张强的一拳已经击了过来，打在了他的眼眶上。

    蔡锋原本就很明显的黑眼圈，现在像泼了墨水似的，看着像一个黑洞。

    “张强，你干什么？”李婉茹大喝道。

    王春走了过来，也骂了一句：“张强，你疯了，这跟蔡医生有关系吗？”

    “对啊，跟蔡锋没有关系，都是柳叶飞那个女人惹出来的。”张凡大声嚷了一句。

    李兴走过来，对张强说道：“张强，我们找柳叶飞算账去。”

    “对，找柳叶飞算账去。”张超在一边大声说道。

    “找柳叶飞去……”

    张家的几个后生大喊了起来，一个个气势汹汹的样子。

    柳叶飞从正屋那边走了过来，手上握着一把寒光闪闪的弯刀，目光冷冽。

    李婉茹吓得心惊胆战，连忙将众人拦住：“大家要干什么，柳叶飞当时也是为了救张莹莹。”

    “李支书，你不要管，当时我就说了，如果张莹莹有事，我一定不会饶了他。”张强冷声说道。

    柳叶飞冷笑，眼里布满了杀机：“张强，你想找死，别赖我啊！”

    眼看张强等人跟柳叶飞要战到一起，王根生却从里面走了出来：“你们想干什么，造反吗？”

    “王根生，张莹莹怎么样了？”张强问。

    “张强，你既然问起来，我就得跟你好好的说说了，如果不是柳叶飞，张莹莹根本不会撑到现在。”

    王根生看着张强，一脸疲惫的说道。

    “……”

    张强顿时傻逼。

    “柳叶飞刚才将自己的内力输给了张莹莹，护住了张莹莹的心脉，你们完全是不知好歹。”王根生叹气道。

    “啥？柳叶飞有内力？”张凡问。

    “你不信的话，让她打一拳头试试？”王根生冷笑说道。

    张凡的脸忽地一红，刚才柳叶飞一脚踏碎石凳，其实早让他们几个人感到不可思议了。

    “根生，莹莹呢，莹莹怎么样了？”莹莹妈哭着问道。

    “婶子，莹莹没事，你放心好了。”王根生淡淡道。

    张铁柱仍然不信，还想追问的时候，张莹莹居然在张玉梅的搀扶下，从医务室里面走了出来。

    张莹莹真的好了，没事了！

    院子里的人，一个个兴奋不已，这才知道错怪了柳叶飞。

    柳叶飞走到了王根生的跟前，轻轻说道：“王根生，我该走了，桃园村不是我该呆的地方。”

    王根生猛地转身，突然感觉天旋地转一般，整个人像被掏空了一般，往地上倒了下去。

    临山市，华天山的豪宅。

    华天山和佛爷两个人坐在客厅里面喝闷酒，环境很优美，空气却又是那么的压抑。

    此次华商集团和盛康药业交手，华商集团原本有百分百的胜算。

    最终却因为王根生的出面，导致结局逆转，华商集团伤亡惨重，青花会也死了好几名弟子。

    华天山的儿子华伦，经过了几次抢救，勉强保住了性命，而这辈子，将会在轮椅上度过。

    “华总，凡事看开一点，你也不能太过伤感了。”佛爷喝着酒，轻声安慰道。

    “佛爷，你知道的，我只有华伦这一个儿子，现在被整得人不像人，鬼不像鬼，我怎么咽得下这口气，

    有生之年，我非要看着王根生被挫骨扬灰，碎尸万段不可。”华天山深深叹气道。

    “华总，你没觉得风火堂有很大的过失吗，那天若不是杜子腾突然前来，哪会败得那么惨？”

    佛爷叹着气，他觉得目前最大的敌人是风火堂和风水堂。

    “我一定要搞垮盛康药业，让张度这个混蛋也死于非命。”华天山愤愤不平，咬牙切齿。

    “他儿子已经死了。”佛爷冷笑道。

