    “这位道友，别冲动，有什么要求可以提。”有人质在手，那位元婴修士不敢出手。

    “我是秦乱的朋友，黄离！听说你们龙家欲对他不利，我这个人没什么别的本事，就是不要命，谁敢欺负我朋友，我就杀了谁！”江离凶神恶煞，任谁都能看出来这是一个亡命之徒。

    元婴修士在心里破口大骂，这人一看就是金丹饱满，丹成上三品，这种人怎么可能不要命！

    但他不敢赌，只能任由江离提条件。

    “你们要赔偿我兄弟秦乱十枚上品灵石！”

    “十枚？！不可能！”元婴修士一口否决，也不怕江离杀人。

    江离笑道：“你们这帮世家都会给晚辈一张替死符，只是替死符能替死，但可替不了伤。”

    江离轻轻掰断龙三水的一根手指，娇生惯养的龙三水哪里受过这种疼，当即疼的眼泪都出来了，哇哇大哭。

    在场没有一个人觉得龙三水可怜，反而觉得解气。龙三水无恶不作，不知祸害了多少良家妇女，让多少人家妻离子散，今日终于遭到报应。

    活该！

    江离见断掉的手指耷拉着不好看，出于美观，拿出匕首切掉。

    江离贴心的说道，“这位元婴真人是觉得龙家三公子不值这么多钱？你看，现在他残了，所以我只要九块上品灵石。”

    “你要是还觉得贵，你看三公子还有九个手指和十根脚趾。”江离豪气的说道，“真人你说，想出多少灵石，五块上品灵石？还是一块？”

    “您要是跟龙家有仇就直说，我直接替你报仇，龙三公子的手指脚趾保证一个不留！”

    元婴供奉心说不是我跟龙家有仇，这是你跟我有仇！

    “出啊！不就是十块上品灵石吗！给他！”龙三水怒道，觉得父亲派给他的供奉真是废物，做事犹犹豫豫的，害他断掉一根手指，回去以后一定要让老祖出手杀了他！

    蠢货，这个黄离明显是漫天要价，这种离谱的要求要是都答应，他还会提出其他要求！

    不就是断手指吗，一枚丹药就能长回来，喊什么疼！

    “好！这是十块上品灵石！”元婴供奉把灵石袋丢到地上，希望江离弯腰去捡。

    江离看也不看，继续说道：“你们对天道发誓，不准对我们出手，让我们出城。”

    龙三水和元婴供奉心中冷笑连连，不准对你们出手？我们早就在天杀阁挂上悬赏，看你们还能蹦跶几天！

    但表面上两人还是老老实实的发誓。

    江离捡起灵石袋，确定里面是十块上品灵石，这才把龙三水放走。

    龙三水躲在供奉身后，一脸怨恨的盯着江离。

    江离浑然不在意，和远处的秦乱宋颖汇合。

    “这……这就能离开了？”秦乱被江离的举动吓了一跳，没想到会用这种极端暴力的行为解决。

    宋颖也没想到那个九州守护者还有这般凶狠的一面。

    “当初我还是金丹期的时候干过不少这种事，也就是近几百年变强了才收敛。”江离笑着解释，丝毫不觉得自己的过去有什么丢人的。

    “事情还没完，龙家还是没解决。”

    江离带着两人来到城主府，拿出那袋刚得到的灵石和一封信，递给门卫，让他们把信交给城主，至于灵石，江离什么也没说，门卫也心知肚明。

    门卫各自拿走一块上品灵石，其余的要交给总管，让总管把信给城主。

    “您就不怕他们只拿灵石不做事？”宋颖问道，江离的这种举动在大周是不可能的。

    “我拿出上品灵石，说明我有一定身份，可以接触到上层，万一要是碰到城主府总管，说起这事，总管就会因为自己没有得到灵石，给这两人使绊子，他们不敢赌，也没必要赌。”

    “门卫只是贪，不傻。”

    “那您在信上说什么了？”

    江离拿出一柄匕首：“这上面有毒，不至死，但很难受，深入经脉，如跗骨之蛆让人浑身发痒，抓破皮肤而不自知，不过只能针对筑基期以下的，而且但凡基础扎实一些也能自己清除。”

    见秦乱和宋颖听到这种毒，都紧张起来，江离这才后面补了一句，让两人不用害怕。

    “要想解毒，丹药是不管用的，只能用神识扫描身体，一点点清除，而且元婴期的神识精度做不到，只能让化神期出手。”

    “那龙家的老祖真的会管这种事情？”宋颖不明白江离为什么这般笃定，要知道他们和龙家闹到谁都下不了台，也没见龙家老祖出手。

    “龙家的三位公子，你可曾听说过老大和老二经常欺男霸女？”

    “据说他们很少做。”

    “他们忙着修炼，没工夫做这种事情。龙三水是最小的儿子，受到父母放纵，这才无法无天，身为族长的父亲见儿子痛苦，磕头磕出血，请老祖宗出手是很正常的事情吧？”江离理所当然的说道。

    “化神期出手解这种毒，需要全身心投入，不能有一点打扰，否则容易反噬，不过很快就能恢复。”

    “所以我在信上告诉城主，让他自己想办法打扰龙家老祖，抓住反噬机会，做掉龙家老祖。”

    “城主真的会这样做？”宋颖问道。

    “我在信封里沾上一点毒，真假一试便知。”

    “身为化神期的城主，本应该在这座城呼风唤雨，但偏偏有龙家在，使他如鲠在喉，一山不容二虎，一座城也容不下两位化神期，只要给他一个机会，在龙家老祖疗伤的时候喊上一嗓子，就算是我骗了他，他也不会损失什么。”

    “稳赚不赔的买卖，没理由不做。”

    “虽然这毒有十几日潜伏期，但龙三水会提前发作，不出意外的话，今晚就能看到两位化神期战斗。”

    秦乱心一动，顺着江离的话往下说：“因为他会服用活血类丹药断肢重生，导致毒药提前起作用？”

    “聪明了一回。”

    江离带着秦乱和宋颖来到视野最好的一处酒楼，让袁五行也现身，准备看戏。

    粗狂的吼声传遍龙吟城。

    “老龙头，深夜冒昧访问还望见谅！”

    与此同时，天杀阁的杀手绕到四人身后。

