    “快走！”少妇脸色苍白，灵气一卷就带着少女腾空而起。

    “妖妇，哪里走？”突然一声如同惊雷般的大吼在少妇深海中响起，恐怖的神魂冲击下，少妇如同挨了一击闷锤直接从天空栽落下去，但随即一只大手从天而降，将她和少女都抓在手中。

    此时山崖之下，一群练气境的少年都还目瞪口呆的看着天幕上的虚空大洞和漫天闪耀的虚空雷电，这种恐怖的情景，他们从来都没有见过。

    四道人影比电光还快瞬间落在山腰，其中一个落地之时就直接将倒在地上的小男孩儿抱起来，一个金色罗盘虚影一闪瞬间消失不见，但短短不过十秒钟，人影再次出现，此时脸色铁青冰寒，身体四周一阵空间翻腾，还在发呆之中的一群少年直接就被错乱的折叠空间绞成粉碎，连灰尘都没有留下来一丝半点儿。

    “师傅，小师弟怎么样？”颜如玉急切的问。

    “来的及时，并无大碍！”杨凌微微点头。

    “那就好！”颜如玉长舒了一口气，小师弟是在他手上被抢走的，如果有什么不测，那他就万死莫赎。

    “师傅，这妖妇和小姑娘怎么办？”云海龙提着少妇和少女问。

    杨凌看着这一对母女，脑海中顿时浮现当初的小晴和她阿娘的身影，脸皮轻轻的跳了一下微微叹口气说：“先留下吧，其他的格杀勿论，一个都不要放过！”

    “是~”云海龙随手将一对母女丢在地上，然后腾空而起，虚魂法相随即从他体内走出，本体直接落在了虚魂法相的头顶，手持一柄长枪直接杀向一处开始震荡的虚空。

    颜如玉也紧随其后，虚魂法相手持一柄千米长的宝剑，直接扑向刚刚从闪电之中逃出来的几个虚境高手。

    “什么人？敢闯我神宵宫山门？”随着几声大吼，数十道虚境气息从星球的四面八方出现，然后虚空不断破碎，一道道身影接连出现在天空之中。

    杨凌呵呵冷笑几声，一步跨出，随即一股铺天盖地的恐怖气息瞬间笼罩整颗星球，星球上所有人顿时感觉陷入了泥潭之中，不光是动作，就连神识都变得缓慢无比，而境界太低的直接就神魂被压碎，全部七孔流血栽倒地上。

    “我叫杨凌……”

    杨凌出现在一个在空间规则之中不断挣扎的神宵宫长老身边，看着他扭曲的面孔和双眼之中露出的惊骇，没有丝毫的怜悯，一巴掌将其脑袋打成了烂西瓜。

    “你们不是一直都在找我吗……”

    杨凌转瞬出现在另外一个虚境的长老身边，伸手一把扣住他的脖子轻轻一扭，咔嚓一声，不光颈骨粉碎，连同虚魂空间一同破碎，元神也直接被绞成一团虚无。

    “害我徒弟……”

    “噗~”又一个长老浑身爆成血雾。

    “掳我家人……”

    “咔嚓！”再一个长老软绵绵掉落下去。

    “虐我妻儿……”

    “噗嗤~”

    “乱杀无辜……”

    “咔嚓”

    ……

    杨凌身体在空中不断闪烁，每说一句话都会有一个虚境的强者陨落。

    太恐怖了，简直如同杀神一般。

    此时被禁锢在神宵宫中的所有虚境都全部心神具裂，杨凌的话异常清晰的出现在每一个人的脑海之中，而那一声声咔嚓噗嗤的响声，如同阎王的催命符，一声声将他们的心神全部催垮，听得见看的见，但却挣脱不了这种无法抵抗的束缚，只能眼睁睁看着同伴被杀死，然后这个杀神出现在自己的身边。

    偌大的一颗星球，如同完全静止一样，所有人都无法动弹。杨凌脸色冷酷无情，如同闲庭信步，所过之处，身后都是一团团爆开的血雾和一个个气息全部的尸体，随着规则的荡漾悬浮在空中不断轻轻摇晃。

    而云海龙和颜如玉两个人如同两头凶兽，直接闯入层层叠叠的殿宇之中横冲直撞，无论是人是兽还是建筑，纷纷大片大片的垮塌下去。

    对于没有照顾好小师弟的愧疚，让两个曾经一心寻觅仙道以为可以长生逍遥的年轻天才彻底变成了杀人机器。

    这是一场赤裸裸的屠杀，完全没有任何的阻挡，而杨凌，也需要用一场血淋淋的屠杀来平息心中的怒火。

    九天道宫高高在上，从它出现开始，就一直是一个压在九天十地所有种族身上的大山，亿万万年来，这种情形从来都没有改变过，因此九天道宫的人越发的盛气凌人，进而形成了生杀予夺的嚣张气焰，如有不从者几乎就是一个下场，那就是死。

    而八年前追查杨凌的事件，更是将这种嚣张推到了无以复加的地步，毁灭数十颗文明星球，屠杀三百亿人口，而目的可能仅仅是杀人灭口，借此掩盖杨凌的行踪，而同时，可能也是报复，报复青荒废墟之中，因为杨凌而导致死去数百位虚境妖修的结局。

    半小时之后，整颗星球上，除开那一对母女，再也看不到一个活人，亘古长存于九天十地的神宵宫，彻底烟消云散，但杨凌还不满足，他要让这个宗门彻底灰飞烟灭。

    “轰~”在中年少妇和少女的注视下，凌霄宫主星四周银光爆闪，巨大的星球如同沙子一般迅速坍塌下去，很快化作一个巨大的黑洞，狂暴的吞噬气息出现，导致神霄界中央直径数百万光年的巨大星系都开始被扯动。

    “天作孽，犹可恕，自作孽，不可活！”杨凌冷冷的看了一眼少妇和少女，“我今日饶你二人一命，并不是因为我心软，而是让我想起了故人，你们去吧，好自为之！”杨凌手一摆就准备离去。

    “前辈，小……”少女忍不住喊道。

    “信儿！”少妇脸色苍白的赶紧将少女的嘴捂住。

    “你想问什么？”杨凌转过身。

    少妇哆嗦着跪在虚空之中，“前辈，小女无意冒犯，她自幼和小公子交好，时常在一起玩耍，她只是想问小公子的伤势和去向！”