    砰！砰！砰！

    不同于祸斗元神与李罡之间的法术碰撞，裴文德与小黑本体之间的战斗是近身格斗，是实打实的硬碰硬。

    激烈的拳风配合着溢散的火焰，一瞬间便让整个房间都变成了一片火海。

    好在不管是裴文德的纯阳的真火、亦或是厄运之气所化的厄运之炎，都属于灵性层面上的“真火”。

    只要交战的双方没有那个意愿，这些火焰就算笼罩了整个结界，也无法对物质层面的东西进行实质性的破坏。

    饶是如此，小青蛇与乌眼青也选择退避三舍，只留下了小黑身后的盲眼阿红还呆愣在原地。

    毕竟无论是至刚至阳的纯阳真火，亦或是招致厄运的厄运之炎，其所能造成的伤害都远比单纯物质层面的破坏更加深远。

    小青蛇和乌眼青都是亲眼见识过这两种火焰威力的存在。

    它们可不想被这两种真火同时波及误伤，成为这场战斗中笑话般的存在。

    尤其是小青蛇，只要裴文德不出现什么重大的危机，它更倾向于伺机而动、寻找一击毙命的破绽。

    “烦人的苍蝇！”

    另一边，小黑一边应付着裴文德那悍然的猛攻，一边还要小心警惕飞舞旋转的狗腿刀，神色亦愈发的冰冷了起来。

    百步飞剑、纯阳真火、菩提佛光……

    随着裴文德修为与道行的提升，他对这三种法术神通的使用也越发的精纯。

    特别是在深刻体会到法武同修的强悍之处后，法术、神通以及武道之间的配合，足以令裴文德发挥出1+1+1＞3的效果了。

    这也是小黑明明拥有着远超裴文德的修为，反而被其压着打的一个重大原因。

    好在小黑不是那种一心专研练气之术的修行者，战斗经验丰富他并没有被裴文德完全压制，而是在一点点的找回自己的优势。

    砰！砰！砰！

    每一次出手都带着重重幻象的干扰，逼得裴文德不得不打起十二万分的精神，以应对小黑的每一次攻击。

    挥拳、翻掌、后撤、膝踢……

    小黑的每一次攻击都仿佛带有无数种可能一般，令战斗经验并不算丰富的裴文德分心思考，原本的优势在这个过程中亦逐渐变成了劣势。

    “嘶！”

    见此情形，小青蛇知道继续伺机而动也肯定找不到什么机会了。

    因为小黑的战斗经验之丰富，就算与纵横山林百年的小青蛇相比也不会相差太多。

    在这种情况下，小青蛇如果不想让裴文德完全落入下风、然后被逐个击破的话，就只能冒险偷袭小黑了。

    肃！

    超强的行动力一直以来就是小青蛇的优点，这次自然也不会例外。

    宛如闪电般闪身而出的小青蛇再次袭向了阿红。

    只是这一次它使出了杀招，在小黑反应过来之前就猛然吐出一口浓郁的绿色毒气。

    “蛇精！你这是在找死！”

    见状，小黑当下也顾不得继续压制战斗经验不足的裴文德，闪身再次愤怒的低吼一声。

    “嗷呜！”

    电光火石之间，原本以人类形态出现的小黑当即化作了一条牛犊般大小的黑色恶犬，然后恶狠狠的扑向了半空中的小青蛇。

    “嗷呜！”

    就在这个时候，一直在战场边缘打酱油的乌眼青终于找到机会，巨大的狼身如出膛的炮弹般撞向了祸斗。

    ……………………………………………………………………………………………………

    轰！

    与此同时，景繁镇外的乱葬岗上。

    祸斗的元神似乎也意识到自己本体陷入的危机，居然硬拼着自身受创的可能，硬生生从李罡的漫天“星陨”中分裂出一团黑焰投向竹楼。

    汹！

    单单是牵制住祸斗元神就已经消耗了大部分精力的李罡，所以他只能眼睁睁的看着那道黑焰笔直的砸向了巨阵中央的阵眼位置。

    撕拉……

    熊熊燃烧的黑色火焰在这一刻彻底灼穿了金刚界。

    紧接着，以金刚界为中心，方圆百米之类的普通百姓都成了这股黑色火焰的攻击目标。

    面对这轻则倒霉、重则横死的凶戾之火，寻常百姓只能痛苦的哀嚎着，意图向身边的其他人求救。

    奈何，这样的行为并不能真正的拯救他们。

    相反，因为为这些人本能的自救行为，让那些原本没有成为黑色火焰攻击目标的人也成为了火焰的攻击对象。

    须臾之间，金刚界外传来的痛苦与哀嚎之声，便化作了前所未有的怨气直冲九霄。

    “你……”

    同时能够感知愿力与龙脉之力的裴文德豁然瞪大双眼。

    因为在裴文德的感知中，那些被黑色火焰缠绕的人类成为了某种催化剂。

    将那夹杂着痛苦与悲愤愿力注入大地之下的龙脉，强行扭曲了龙脉原本的姿态。

    “这是你们逼我的！”

    只见身体正在流淌血液的黑色恶犬昂首龇牙，挡在了一脸担忧和手足无措的阿红面前。

    “小黑……”

    尽管看不见发生了什么，但阿红却知道小黑受伤了。

    耳边传来血液滴落在地上的、鼻孔嗅到了那独属于小黑血液的气味……

    阿红知道，如果不是为了保护自己，小黑根本不可能受此重伤。

    “小黑，你快走！”

    “他们是为了你而来的，只要你走了，他们是不会伤害我的！”

    听着阿红的声音，昂首龇牙的黑色恶犬却流露出了一抹人性化的悲伤。

    “你还是太过容易相信人类了，在这种情况下，我又怎么可能丢下你独自逃生呢？”

    说到这里的时候，现出原形的祸斗稍微停顿一下，然后才继续笃然的说道。

    “更何况，你凭什么认为我会是输家？”

    凝视着不远处及时撤退的小青蛇、乌眼青、以及裴文德，祸斗那平静的声音中透露着无限的自负

    “如果不是它们跑得足够快，现在已经死了。”

    事实也的确如此，就在刚刚那千钧一发之际，祸斗竟然生生吞下了小青蛇吐出的毒雾，化解了其剧烈的毒性。

    同时他还一尾巴甩中了想要偷袭自己的乌眼青，硬是在那绝杀的情况下救下了被当做主要攻击目标的阿红。

    要不是裴文德反应及时，第一时间上前救下了小青蛇和乌眼青，恐怕它们已经被祸斗的厄运之给缠上了。

    —推荐票—/—月票—

