    荣耀积分赛一共被分成了三个阶段：第一周初选,个人竞技；第二周第三周自由组合，组队竞赛；第四周则是胜者大乱斗，角逐总决赛前三。

    目前比赛已经进入到了第一阶段的最后一天。

    只要今天两点时间一到,系统就会将主播们在这一周打的积分进行排名。排名如果掉在最后三十位的主播,就将被直接淘汰,无缘下一轮比赛。

    因此今天的这一轮比赛，对主播们来说十分重要。

    特别是对前二十名和中间80-60名的主播来说,更是抢分的最关键时期。

    他们不管自愿不自愿,今天的比赛都是不得不打。

    只不过70名往前和70名往后的主播心态会有点不同。

    70名开外的主播,憋着浑身的劲儿想要搏一博单车变摩托。

    但70之前的却是硬着头皮必须迎战,不想把第二轮的席位就那么白白拱手相让。

    主播们各怀心事,各有目的，观众们想也知道，今天中午这一场硬仗，该打的有多好看。

    于是想看热闹的他们早早就到了这些主播房间里等着，导致各个主播们的热度都比平时多翻了一倍。

    不过这些为了保排名的主播的交战虽然好看，但今天观众却把注意力更多的放在了一个中单法王身上。

    这个人就是猫猫tv星星。

    一个强取豪夺九连胜,一个用不知火舞踢翻对面四个人的男人！

    星期三中午,猫猫tv星星直播间的热度不负众望的达到了两百万。

    作为目前积分排名第一的主播,大家都第一时间到他直播间来凑热闹。

    不过来凑热闹的人,除了观众，还有各种奇奇怪怪的窥屏者——

    “来来来开压开压，今天已经三连胜了啊，我们看看这把星星到底是连胜保住自己中单法王外加积分第一的位置，还是临门一脚没有跨过去被第二弯道超车。”

    这是为了保自己的积分，今天不敢打比赛却把直播画面切到了季星辰直播间的某主播。

    “我靠不是吧，你们都这么自信的吗？基本上全都压的赢啊？你们这样不好吧,万一输了呢。输了的话我现在买负这把岂不是赢大了？？？”

    说完这位主播立刻大手一挥，赶紧把自己全部身家一万豆豆都压在了猫猫tv星星赢的那一边。

    ……

    “你星星哥今天又三连胜了哇？牛批啊，最近好多人跟我提他想加他微信跟他一起玩。对了这是这周最后一把吧？估计他会被针对的很惨，说不定中路全ban都有可能。”

    这是靠在江木肩膀上和江木一起看季星辰比赛的前.kpl中单法王，真.预言带师程语老师。

    ……

    “球球最后一把让我排到星星吧！我想被带飞！！”

    这是来窥屏排名在80-71名之间却心怀期待幻想可以被季星辰带飞的主播。

    “我靠不是吧！！我怎么这么倒霉和星星时间撞了啊，不行不行，赶紧开赶紧给老子开，星星马上要排了，老子不想碰到他，不想一轮游！”

    这是同样排名吊尾巴却忍不住来窥屏的非洲人主播。生怕自己一个运气不好，走了狗屎运跟季星辰这个魔鬼排成对手。

    于是就在这样万众瞩目的眼光中，季星辰在1:59分时，终于开了今天最后一把荣耀积分赛。

    按照规定，只要主播是两点之前点，都还可以匹配进去。

    依旧是短暂的十几秒等待，手机震动过后，双方的分组终于出来了。

    某排名在73名的主播，一看队友喜出望外。

    “卧槽，兄弟们看到了吗？看到了吗！！！我排到星星了！！现在开始，全部都给我冲！十五分钟后，等着我躺上70！！”

    另一边——

    某排名在第69位的主播垂头丧气，气的捶胸顿足。

    “靠，什么垃圾运气啊，智障系统不会卡bug了吧，我都特地等他点了十几秒后才点来的，这都能碰到，爷吐了。”

    系统才不管主播是在开心还是在抱怨。

    十秒时间一过，bp便正式开始。

    “星星老哥星星老哥，这把你想玩什么法师啊，我们给你留着！不知火舞上官婉儿还是诸葛亮杨玉环？这把我打野，等会儿你直接来拿我的蓝，我用蓝领野，什么经济都不吃，全部养你，千万别跟我客气。”

    这位老哥明显老分奴，为了冲进前70，恨不得能抱住季星辰大腿不放，连蓝和野都肯不要。

    然而这位老哥想的挺美，现实却不停打他的脸。

    两分钟后，他给季星辰点的这四个法师，全都凉凉，一起被对面禁掉的精光。

    季星辰这周名头打的这么响亮，他做好了功课，对面的主播也不是憨憨。

    在这种生死赛的关键时刻，当然要把ban位全部放在对面最秀的人身上。

    然而他们这个惊天地泣鬼神的奇葩ban位一出，却着实惊到了大家。

    虽然以之前比赛经验来看，观众都知道季星辰只要一出现，他的不知火舞和上官婉儿便没有任何出场的可能。

    但以往也就只禁了两个吧？

    今天对面主播竟然一口气连禁四个法师……

    实在是有点太过夸张！

    全程围观了这一幕的观众们，一边惊掉了下把，一边觉得十分好笑。

    【兄弟们，把星星排面给我打在公屏上！主播积分赛被针对榜第一名没有任何异议吧！！】

    【哈哈哈哈我他妈笑死了，这也太怂了吧，居然一口气禁了四个中路，我看对面实力也不差啊，这是有多怕星星啊】

    【这还禁什么法师啊，对面直接把星星禁了算求】

    【你以为他们不想吗，如果可以禁主播，星星子怕不是常年待在ban位上放不出来】

    对面这波骚操作，除了惹的弹幕一片笑死我了哈哈哈哈外，也让季星辰的队友也感到十分无语。

    队友：“要点脸吧，这种阴间bp都做的出来，能不能来点阳间的东西……”

    对手：“要是有八个ban位，管他阴间还是阳间，法师我照样还能再禁掉四个！”

    队友：“惨了，四个绝活哥都禁了，我们星星接下来玩啥英雄啊？”

    对手：“才只禁掉了四个中路，也不知道对面主播还有没有绝活……”

    双方主播各自吐槽着，但其实心里都一样，全都在暗暗猜测主播星星接下来会拿什么法师继续秀。

    大家就这么盯着他的名字，眼巴巴的等他选英雄。

    季星辰的位置在四楼，双方第二轮英雄禁完后，就正好轮到他拿。

    他看了一眼场上目前的形势——

    自己的队友拿了露娜、蒙犽和达摩。

    而对面则拿了橘右京、项羽、貂蝉和孙膑。

    他们还差一个射手没拿了。

    季星辰大略估计了一下双方的阵容后，心里有了些底，便准备去点开游戏里英雄那一栏拿自己想玩的英雄。

    结果他点的那一刻，好巧不巧，网卡了。

    于是接下来大家便看到，主播星星在游戏里选了一个小乔。

    观众一看季星辰掏出小乔，一阵激动。

    【哇，这把要用乔妹吗？能不能行啊？】

    【听粉丝说主播好像以前用小乔上过国服，应该没什么问题】

    【又是一个绝活吗？？有点期待】

    【牛批牛批，我是个莫得感情的彩虹屁机器，反正不管玩什么，星星牛批就vans】

    就在当大家都以为季星辰要选小乔大秀特秀时，游戏里他却突然又换了个英雄。

    小乔变成了干将莫邪。

    这下轮到队友大喜了。

    毕竟像季星辰这种水准的主播，敢掏出干将莫邪，他们都默认是四剑穿心大手子。

    脑补着季星辰干将莫邪将对面射|穿的场面，队友连忙开了口，“兄弟等会儿来上路，经济都给你吃，你赶紧发育起来，用剑戳穿他们！”

    队友话音未落，干将莫邪又被奕星替换。

    队友：？？？？？？？

    这他妈不仅干将莫邪，连奕星都还是绝活？？？？

    【卧槽换了换了又换了，围棋少年竟然也会！！这主播到底会多少英雄啊！】

    然而观众彩虹屁才吹了一条，就看到季星辰的英雄栏里法师轮番换了一圈。

    沈梦溪、妲己、安琪拉、王昭君、米莱迪、西施、高渐离、扁鹊……

    季星辰就跟有选择困难症一样，一直在中路英雄上不停换来换去，换来换去。

    毫不知情的对手，看他每换一个英雄就跟着胆战心惊紧张一次。他们忍不住屏住了呼吸，心跳差点暂停。

    整个人就跟个像无头苍蝇一样，完全猜不到主播星星最后到底会拿出什么英雄来针对他们。

    “卧槽这英雄池也太深了吧……怎么什么都会啊。”

    对面花式秀英雄，对手心态差点被搞崩。

    【英雄池？跟主播星星说话放尊重点，那叫英雄海！】

    大概是季星辰之前的战绩太过漂亮，观众现在已经无脑开吹他，看他拿个扁鹊出来，都相信他可以毒奶四方凯瑞全场。

    然而就当大家都以为主播星星要锁扁鹊时，游戏里却突然响起了他的声音。

    “喂喂喂，喂喂喂，兄弟们听得到我说话吗？”

    “听得到听得到。”

    季星辰长舒一口气，“终于可以听到了，我刚刚卡了……卡的我游戏画面都看不到，我英雄选了没有啊？”

    刚刚长达十来秒的时间里，季星辰的游戏突然跳了个460的延迟，之后他便完全听不到队友讲话，也根本看不到游戏信息。

    不管他怎么点英雄，他游戏画面都卡在选英雄的那个时候。

    听到季星辰这番话后，队友和观众们都愣住了。

    【？？？？？？？】

    【这他妈居然不是秀英雄示威？？？？】

    【好尴尬，我刚刚才瞎吹逼一通星星是英雄海，结果竟然是卡了？？？？？】

    【哈哈哈哈刚刚我看星星选一个英雄，对面主播就立刻商量该怎么克制，感情这是白紧张了】

    季星辰刚刚卡的怕自己选不了英雄，哪里知道发生了什么，见现在选英雄的时间只剩十秒了，他便连忙开口。

    “兄弟们，你们这把要是信我的话，我可不可以玩点不一样的花板子啊……”

    季星辰蠢蠢欲动，“我想……玩那个……”

    一听季星辰卡了突然惊魂未定的队友连忙应声，“信，当然信，你的实力我还能不信吗？你想玩啥都行，我信你能带飞。”

    “谢谢兄弟了！既然这样那我就选了啊。”说完季星辰关掉了法师那一栏，打开了所有英雄的页面。

    “快选吧，你准备玩啥法师啊，对了兄弟你还卡吗？”

    “不卡了，现在网已经好了。”

    季星辰往下划了两行，在游戏倒计时最后三面时，视线锁定一个英雄。

    而直播间内，所有人都不敢眨一下眼睛，想看看主播星星这下到底要用什么秀。

    之后伴随着系统铿锵有力的提示音。

    在倒计时最后一秒，季星辰终于掏出了他的大宝贝——

    百里守约

    百里守约？？？

    当这个英雄被季星辰锁定时，弹幕被观众们刷疯了。

    【卧槽？？？？？？？】

    【守约！！！！！！！】

    【我没看错吧？？他们不是已经有个蒙犽了吗，星星怎么还选了个百里守约？？】

    【该不会选英雄的时候又是网卡了吧！！！！！】

    季星辰这手百里守约，完全出乎了所有人的意料。

    谁能想到，在大家都在猜测他要用各种法师秀翻中路时，他竟然来了这手？？

    队友显然有点懵。

    倒不是说他们不相信季星辰的百里守约，而是因为这个英雄的机制在这里，二技能虽说伤害高，但却需要打的准才行。

    要知道在王者峡谷里，那些自信玩百里守约的玩家，各个脑补着自己是神枪手，一枪一个小朋友。

    结果一百个人里，九十九个掏出来却都只能当人体描边大师。

    二技能瞄来瞄去虚张声势半天，最后子弹一打出来，打了个寂寞。

    所以在大家眼中，排位打百里守约的玩家，不是毒瘤就是演员。

    “这……这什么路子啊老哥？”

    队友觉得星星人品好像还挺好的，也不至于要故意演他们，但看到这手百里，心里却还是有点点发虚。

    “不会又卡了吧？？？”

    季星辰看着游戏里的神枪手百里守约，嘴角勾起一抹笑，“没卡，我就选的这个，兄弟们信我！！”

    “这把我走中。”季星辰又道。

    队友见季星辰如此自信，心中那点疑虑也瞬间被打消掉，立刻又快乐了起来。

    人家星星敢这个时候拿出来，那肯定有他的道理！

    “行行行，你说你打野我都没意见。”

    “星星我们还缺个辅助，你想要什么。”

    “随意。”季星辰对辅助没有任何要求，便任由队友选择。

    “小明怎么样？我牵着你伤害妥妥的！”

    “好！”

    季星辰同意后，五楼的队友便立刻锁了一个明世隐。

    看到季星辰这边的奇葩阵容，观众们惊呆了！！

    【卧槽百里守约走中？？？？有点子自信啊！！！】

    【不仅百里守约走中，还牵了个小明，一个敢拿，一个也敢选，还是我不够骚……】

    明世隐这个辅助在大家眼中也是不怎么受待见的存在，一方面是他的技能太过简单玩这个英雄毫无游戏体验，另一方面则是因为他很恶心，可以把对面搞得毫无游戏体验。

    明世隐一二技能都是一条链子，能牵着自己的队友或者对手。

    牵着队友时，一技能会给队友加许多伤害，因此他被大家称作移动装备。

    对面的主播见季星辰拿了百里守约后，赶紧补了一个有几段位移不容易被狙到的公孙离。

    游戏开始后，明世隐便加了一技能，牵着链子跟在季星辰的百里守约后面，两人愉快的去了中路。

    有了明世隐伤害的加持，季星辰很快便抢下了中线，随后两人在貂蝉清线的时候，悄悄躲到了中路的草丛里。

    “兄弟去反他们蓝不？”明世隐躲在草里问季星辰。

    “不去，就这里蹲。”

    季星辰边说话，便操控着百里守约贴着墙保持好隐身状态。

    他背对着貂蝉点开了二技能，游戏里的视野瞬间打开了许多。

    百里守约二技能打开时会出现三条技能红线，他等到红线全部合成了一条后，便在草丛里左右摇晃起来，把红线快速转来转去，让人看它的不清踪迹。

    “兄弟貂蝉去拿蓝了。”

    一线侦查远明世隐将第一手消息汇报给季星辰。

    他刚一说完，貂蝉便一跳一跳的带着孙膑走到了正在打蓝的橘右京身边。

    貂蝉是一个前期有蓝就可以秀的英雄。

    所以对面的蓝领打野橘右京，开局便先去了蓝区，准备把蓝打到残血时让给貂蝉，助力她尽快发育。

    对面孙膑也很谨慎，他知道对面百里守约可以远距离抢蓝。

    担心着蓝会被对面狙走的他，便站在了蓝buff前面，想帮忙挡枪。

    貂蝉到了蓝buff面前便连忙放了个二一技能，想将残血的蓝buff快速拿下。

    然而此时，寂静的王者峡谷里，却被“碰”的一声枪响给打破。

    之前背对着貂蝉的百里守约，不知何时神不知鬼不觉的转过了身来。

    他的子弹以一个极其刁钻的角度跟孙膑擦肩而过，异常精准的在貂蝉二技能之前稳稳的打在对面蓝buff身上。

    这一枪狙的又快又准，子弹猛然出匣的声音听的人心惊肉跳！

    “守约漂亮！！！”明世隐大喜。

    貂蝉站在原地愣了片刻，显然没料到对面百里守约这样都能把蓝给狙走。

    貂蝉：6

    百里守约到底是描边大师还是神枪手，往往一枪就能看出来。

    那位排名73甘心选了小明给季星辰打辅助的主播，看到这一枪，瞬间快乐起来。

    “兄弟我今天哪也不去了，就跟你身后牵链子。”

    季星辰闻言在游戏人物在塔下突然顿住，“我怀疑你在骂我……虽然我没有证据。”

    众所周知，明世隐一技能牵在队友身上，就跟一条红色的狗链子一般。

    因此大家每次只要看到明世隐牵着队友来乱杀，都把这种行为叫做——遛狗！

    虽说被小明牵着被叫遛狗不太爽，但有他的伤害加持，百里守约玩起来却很爽。

    两人升到四级后，便去龙坑抢龙。

    只见百里守约开了个二技能，看似随意的在原地转了一个圈圈。

    待他转了360度回到原位时，对面橘右京眼看着就要到手的龙，突然飞了！

    【抢龙又抢蓝，守约牛！！！！】

    【我都没看清怎么操作的，这就拿下了……】

    对面被百里守约一枪甩狙抢了龙，心中自然也憋着一股气。

    刚好这时候季星辰家的打野露娜拿了蓝走了过来，正好就跟没惩击到小龙的橘右京在龙坑狭路相逢了。

    这边龙被抢了动静太大，对面离龙坑很近的公孙离和孙膑也从下路立刻快速支援过来。

    对面仗着他们人多，就想包露娜。

    “卧槽兄弟们救救救！！！！我被包了！！”

    露娜被孙膑开了大控了一波，又被公孙离开大推了一下，直接断了大。

    “兄弟来了来了。”

    见露娜形势很不好，达摩、蒙犽和明世隐也赶紧去救他。

    没办法，王者荣耀就是这么一个人情味非常浓的游戏。

    每每队友被包，绝大多数人都不忍心丢下他一个人挨揍，一股脑就往里冲，帮他一起分担，一同挨揍。

    队友加入战场后，露娜好了很多，双方四打四，情况倒也没有那么糟糕。

    季星辰在中路草丛的墙边隐着身，并没有上去支援。

    “百里老哥救命救命！！狙一抢，赶紧狙一枪。”

    被对方痛揍的露娜赶紧朝季星辰求救，看他半天没有甩出一枪，心里着急的不得了。

    “好，你再撑一会儿。”

    季星辰淡定的开了二技能，在四周扫来扫去，但就是一直捏着技能不放。

    “我撑不了了老哥。”

    露娜话音未落。

    躲在龙坑旁那个草丛里，正准备进场收割的貂蝉突然被狙了一枪，血量瞬间少了大半。

    露娜也被这一枪给打清醒了，瞬间闭上了嘴巴。

    他们4v4打的正嗨，根本没注意到貂蝉竟然过来了！

    刚刚如果不是百里守约……

    他离貂蝉那么近，岂不是人头都没了？

    貂蝉被百里暴露了位置，感觉情况不妙的她便立刻转移阵地，原地放大开了个二技能后，他便往前跳了一步准备进场收割大秀一波。

    然而她的大开出来后，就只放了一个二技能。

    瞬移的那一秒，又一颗子弹飞出，快速的打在了她身上。

    貂蝉瞬间倒地，给大家在线表演了一个血条消失之术……

    【举报貂蝉瞬移接对方技能！！！】

    【卧槽，我没看错吧，刚刚最后一枪星星是盲狙的吧！！！】

    【原来这就是传说中的盲狙吗？？？帅哭了！！！】

    【这他妈都能预判到貂蝉的走位？太牛了吧！！】

    【貂蝉开大心路历程→该我上场表演了！！！→诶？我的头呢？我怎么死了？？？】

    游戏里，季星辰的队友给他刷了一波66666.

    就连死掉的貂蝉都忍不住开了全局打字，给季星辰发了6.

    【全部】貂蝉：星星老哥，绕了人家吧，不要狙我了，人家就是个柔弱的小女子而已

    【全部】百里守约：好的

    【全部】貂蝉：老哥爱你！！你真是个好人！！

    一开始，大家以为季星辰这个好的只是跟对面客气开玩笑的。

    直到后面，他们才明白这句好的意味着什么。

    龙坑抢主宰时，对面孙膑被龙一巴掌拍飞。

    百里守约不知道从哪个犄角旮旯的角落里秒接一个二技能。

    孙膑：人在空中，突然暴毙。

    后期打团时，对面项羽穿着苍穹之光，顶着一对大鸡翅膀西楚霸王附体，一个一技能勇猛无敌，顶翻露娜和蒙犽。

    随后百里守约砰砰砰连续三枪，故意绕过了最前面的貂蝉，把她巨肉无比的队友项羽三枪利落带走。

    百发百中，弹无虚发，伤害爆炸，送你归西！

    项羽一死，弹幕上的观众给看激动了，特别是季星辰的百里守约故意绕过了貂蝉，特别骚的把枪头对准了项羽这一波……

    【全部】貂蝉：星星哥，我现在收回之前那句话还来得及吗……

    【来不及了来不及了哈哈哈哈】

    【星星：我不狙你，但狙你队友】

    【貂蝉：别问，问就是后悔】

    【貂蝉：这他妈还不如只狙我一个人呢！】

    【星星的百里守约和我的完全不是一个英雄吧！！我玩百里看到项羽：打扰了狙不是我绕道走。他玩百里看到项羽：对面太脆了，老哥我看还是你比较眉清目秀】

    季星辰连续甩狙拿了双杀后，弹幕里的观众们，哪怕再不会玩，也都能看出来这手百里多厉害了。

    游戏里，对面突然少了两个人，队友便乘胜追击追着对面射手打。

    原本气势正旺的公孙离一看突然间队友就蒸发了两个，连忙开了二技能逃跑。

    蒙犽见状立刻开了大想留她，达摩也一脚飞踢过去不让她走。

    公孙离被两人围攻，二技能又正在cd中，于是便只能开了一个大招将达摩推开，又秒接了一个一技能躲蒙犽的伤害。

    公孙离的一技能是一个位移技能，离开原来的位置躲避攻击后，伞却会留在原地，之后她随时可以再回到伞的位置。

    公孙离这波三一技能衔接的很好，完美的躲过了达摩和蒙犽，眼看着逃跑计划成功在望！

    然而下一秒，自以为已经顺利逃脱魔抓的公孙离，却在刚回到伞的位置时，躺在了冰冷的草地上。

    没了二技能的百里守约，不知何时走到了她身后，平a了一下后，反身跳起，无比帅气的朝她扔了一个大招。

    大招打出来的那发子弹，就跟装了自动导航追踪系统一样，子弹直愣愣的追着残血公孙离，就那么活生生打在她逃跑的路径上！

    【6666666666】

    【这子弹是认人吗？？】

    【公孙离：惨！】

    【这大未免开的太帅了！！！！】

    【这他妈连公孙离的走位都能预判到？？？？？？？】

    【牛逼！！我要去举报这个百里守约开挂！！】

    那一天，对面所有主播，集体陷入被中路百里守约支配的恐惧中……

