    第3994章做了个梦

    特别是滕思晴在沉寂了几年复出之后，她参演的每一部电影，参加的每一次颁奖典礼，都被贺谨思记录了下来。

    “哼，都分手那么多年来，现在挂几张照片，就当自己是情圣了？矫情！”

    滕思晴语气相当不屑，微微抬了抬下巴。

    话虽如此，她心里的触动却骗不了她自己。

    那些颁奖典礼的照片，她看一眼就知道，并不是自己的工作室放出去的公关照，甚至也不是狗仔偷拍的照片，都是她以前从来没见过的。

    这些照片到底是从哪里来的？

    难道……贺谨思还亲自去看了她去领奖的场面吗？

    半晌，滕思晴才想起自己的来意。

    她又仔细找了一遍，发现房间里并没有滕清泽说的那只公仔，就打算离开了。

    可是，还没等她走到门边，就听到门口传来“咔哒”一声。

    她一怔，忽然意识到不妙，赶紧跑了过去，抓住门把往后拉。

    可是，已经晚了。

    房门被人从外面锁住了。

    “谁在外面？开门，快开门啊！让我出去！”滕思晴砰砰砰地用力敲门。

    但门外的人并没有回来开门，反而加快了脚步，哒哒哒地跑开了。

    这脚步声……怎么这么细碎轻巧，像是小孩子跑步的声音。

    可是，现在整栋别墅里唯一的小孩就是她家清泽啊？清泽怎么可能突然关门，把她困在房间里？

    一定是听错了吧……

    滕思晴站在门口，研究了一会儿，更郁闷了。

    这门锁关起来容易，要打开就需要房间主人的指纹。

    看来，她想趁着贺谨思洗澡的时候偷偷溜走是不可能了。

    滕思晴颓然躺倒在了沙发上，琢磨着等会儿见到贺谨思，要怎么跟他解释自己为什么会在他房间里，又出不去的？

    简直想想就能让她尴尬得头皮发麻。

    也不知道为什么，贺谨思洗了很久都没出来。

    滕思晴渐渐走神，又一次想到了墙上的照片。

    那里面有几张太刺眼太熟悉了，分明就是十几分钟前她刚刚在微博上看到过的“六年前的吻照”！

    这男人太狗了吧，脑子里都在想点什么？挂她剧照也就算了，把吻照挂墙上是几个意思！

    他晚上躺床上，对着这些照片，都在干什么！

    滕思晴又等了一会儿，一阵睡意涌上。

    她晚饭时喝了一点小酒，她酒量不好，平时很少会喝酒，但今天滕清泽一直闹着想尝尝爸爸收藏的红酒，她怕小家伙喝多，只让他抿了一小口，自己把剩下的一小杯喝掉了。

    现在酒劲涌上来，她只想睡觉。

    临睡前，她的最后一个念头，就是明天一定要好好地说贺谨思一顿，让他把那些有碍观瞻的照片取下来，不许他再继续挂下去了。

    不过，虽然碍眼，但她也得承认，这些照片拍得确实很唯美。

    当初贺谨思是真的很爱她吧？

    即便是在偷拍的镜头之下，他眼底的温柔和热情都完全无法掩盖，亮如星辰的眸子里清清楚楚倒映着她的身影。

    她还记得他亲吻她的感觉。

    一开始总是含着克制，但很快就会渐渐失控，变得越来越热烈，让她也跟着浑身着火……

    可能是想得太投入。

    滕思晴做了个有颜色的梦。

    (本章完)

