
　　又忙了10多分钟，平台上的天兵终于清零，这时一道光华闪过，一个旋转的黑洞出现在平台之上。

　　平台上所有人都欢呼了一声，向黑洞中冲去。纹炎这时才带着尊者帮会的玩家冲进了竹林之中。

　　在竹林中已经开始了一场混战，只见无数的火球冰箭在竹林内飞舞，竹林已被烧毁了一半。

　　在竹林中也看不到火神的位置，只能看出火神和天神的两个阵营，他们为了敌对的关系在不停的杀戮。

　　在竹林的两边各有一个复活的平台，不停的有人从里边复活，而后又杀进了竹林之内。

　　一指问：“炎哥，火神在哪?”

　　纹炎摇了摇头说：“我也不知道，咱们先到竹林里看看情况，明白了通关的关键再做决定。”

　　在师尊的手稿中并没有提到火神的反击到底用了什么招数，现在想想，上面好像也没有提到他是否取得了最终的胜利，只是提到他进行了反击。

　　大树看着竹林中被痛殴的火神联盟的人，小声的问：“炎哥，你确定你听到的关于火神取得最终胜利的故事是正版的吗？你看天神的玩家现在四五个围着一个打，你认为咱们火神联盟有赢的机会吗？”

　　纹炎摇了摇头说：“游戏的设定可能就是这样，它需要玩家的努力才能得到最终的胜利……”纹炎说的自己都感觉底气不足。

　　大树说：“我看天神的阵营也很努力的，人这么多，还在痛打落水狗。”

　　纹炎无语了。

　　这时一指好像看出来了什么，说：“大树哥别着急，我看咱们不一定会吃亏。”

　　大树说：“为什么这么说?”

　　一指说：“你看竹林中，只有咱们两个阵营，并没有天神和火神的兵士，就说明事情还没有到最后的阶段。”

　　大树古怪地望着一指说：“他们的人数是咱们的四倍，还不是最后的阶段吗？如果我还可以改阵营的话，这时候肯定去改天神的阵营了。”

　　纹炎说：“那岂不是要和强盗联盟了吗?”

　　大树揉了揉脑袋，突然间也发现了这个问题，想赢又不想和强盗同在一个联盟，这个好像是一个不可融合的选择题。

　　一指说：“我说的不是这件事，我是说，现在有两个阵营的玩家在打，不管谁人多，不管谁人少，都得不到什么掉落品和最终的胜利。”

　　纹炎看向了竹林两边的复活平台，突然也领悟了一指想要说的事情，说：“你说的对啊，两群玩家在这里都不会死亡，都不会掉落东西，杀死了对方也不会得到经验，杀来杀去也只是杀个热闹，消耗了无数的血瓶和兰瓶。”

　　一指说：“是啊！这样杀来杀去有什么意义？”

　　纹炎说：“你的这句话提醒了我，一定是还有什么任务没有被触发。”

　　纹炎说完闭上了眼睛，等他睁开眼睛时，从眼睛中射出了一层淡淡的金色光彩，这个就是纹炎生了无数级的窥视眼睛。

　　每次他使用窥视技能时，都会放射出这样的光芒，只是他不自知罢了。

　　在他的眼睛中看到的东西已不再是平常人看到的景象，在他的脑海中出现的，是一个接近透明的世界，所有的秘密都变成了文字的说明落入到了他的眼中。

　　在这片竹林中还隐藏着无数等待触发的任务、机关和陷阱，只是因为时间没有到，所以并没有呈现。

　　而这些没有呈现的机关和陷阱，应该就是火神的报复了。

　　纹炎窥视到了竹林的秘密，不由得敬佩了起来，他自言自语说：“火神的任务将要开始了。”天籁小说网

　　一指很感兴趣的问：“是什么任务?”

　　一指刚说完，竹林上空突然光华四射，两个人影出现在紫竹林的上空。

　　一个光头的中年油腻大叔，背着一个葫芦，而另一个白衣如雪，手握长剑，两个人遥遥的对视着，都充满了杀意。

　　看到两个人在天空中飞舞，四周都传来了欢呼声，从欢呼声中可以看出来，这两个人正是火神和天神了。

　　一指赞了一声说：“还是天神更威武一些，这个火神的形象可不怎么样。”

　　小梅说：“咱们都是火神的朋友了，你怎么说他的坏话?”

　　一指说：“朋友归朋友，形象不好就是不好，他打扮的脏了吧唧的，还不行我说他吗？”

　　火神和天神可能斗了很长时间，现在没有分出胜负，这时他们各自退回到了自己阵营的复活平台上空，悬浮了起来。

　　火神向前伸出了手指，指向了天神，同时纹炎的眼前也出现了文字。

　　【火神任务：打烂天神的复活平台，同时保护自己的复活平台不被打破。】

　　小梅说：“原来是破坏复活平台的任务啊，看样子火神不想让天神的朋友在这紫竹林中复活了，师哥，你看那边。”

　　在竹林中砸了复活平台，天神的玩家死后就要飞到外面一层去复活，他们那个时候只能通过黑洞穿过来，可是他们的黑洞不见了？

　　纹炎顺着小梅的手指看去，自言自语道：“这是怎么回事?”

　　小梅见纹炎也发现了这个古怪的事情，高兴的说：“刚才我就发现对面没有黑洞，心中猜想着，会不会是这样的任务?”

　　难道这个就是副本通关的关键吗？

　　打破了他们的复活平台，他们不能进入到竹林中，所以玩家人数就会越来越少，最后直至灭亡。

　　事情不会这么简单。

　　纹炎说：“他们没有黑洞，是因为天神阵营的玩家，所有人都杀够了外面的600兵士，这才全体飞进来了，没有激活任务中的第2个条件。但这……并不代表着他们进不来，到了外面只要给他们10分钟的时间，同样能打开黑洞进来。”

　　小梅想想也对。

　　纹炎说：“咱们能打破他们的复活平台，他们同样能打破咱们的复活平台，咱们那时也要飞到外面去，从黑洞进来。看现在的情况，他们的人数是咱们的4倍，所以咱们的复活平台很可能被最先打破，所以这个不是副本通关的关键。”

　　小梅说：“看来是我想的简单了。”

　　纹炎说：“走，咱们先到森林中去杀天神的朋友。”

　　大树说：“你的骷髅都没召出来呢，怎么去杀人？”

　　纹炎说：“不妨事，所有倒地的玩家都是我的骷髅打手。”

　　果然，召唤骷髅是真的不用区分你我的，就算是火神阵营的人倒在了地上，纹炎也能从他的尸体中召唤出骷髅来的。

　　由于这里都是玩家，他却无法招出叛逆者，在人数上吃了一些小亏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，129 故事是正版的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 