    小龙在后座悠悠醒来，望了望四周，整个面包车里只有陈默还清醒着。

    “领导，有消息了吗？”

    小龙弯着身子挪到副驾驶左后方，在过道里半蹲着张口问道。

    陈默将李一白的消息又重复了一遍，小龙听完异常兴奋。

    “还让沈羽去干嘛，我去不就得了，我跟我白哥好好配合干他娘的一场！”

    陈默闻言久久没有回答，目光远视前方，这要是把小龙安排进去了，他被同化的速度不得比赵强缩短一半啊……

    可是自己应该怎么拒绝他呢，李一白跟他说话可以随便，但人家是啥关系啊，我要是语气不对，会不会得罪他啊？不管咋说人家都是神啊！

    “别犹豫了领导，就我去吧！”小龙在一旁催促道。

    “那个啥，小龙啊，其实我最初也是想让你和一白一起去的，不过一白不同意啊……”陈默装作很纠结的样子说道。

    “为啥白哥不同意？”

    “他担心你呗，而且还特别叮嘱我，一定要照顾好你，这样吧，我安排你个特别重要的任务。”陈默拿出测灵罗盘递给小龙，“你帮我看好罗盘，一旦出现什么异常，及时叫醒大家。”

    小龙心性单纯，被陈默两句话就打发了，接过罗盘回到座位上，用双手捧着罗盘，低着头目不转睛地盯着。

    陈默的目光飘向远处的精神病院，不知过了多久，闭上双眼沉沉睡去，发出了微弱的鼾声。

    这几天他真的是累坏了。

    ……

    精神病院内，一道白色身影慢步走在走廊里。

    啪嗒，啪嗒……

    李一白听到了脚步声，瞬间打起精神。

    脚步声越来越近，李一白闭上双眼，装作睡着的样子，精神力却延伸出去，小心地感知着。

    直至脚步声从门口路过后，李一白才睁开双眼，但眉头却皱在了一起。

    “这么晚了怎么还有大夫查房？”

    不过李一白没有轻举妄动，万一真的是大夫深夜查房的话，自己此刻贸然出手，必然会惊到那个诡秘，那自己的潜伏也就暴露了。

    不过李一白不知道的是，此人正是前几天夜里被小护士拉进房间的王大夫！

    随着脚步声停止在走廊尽头，王大夫站立在一间门口，此刻正透过小窗看向病房内部。

    半晌，他缓缓地掏出钥匙，打开了锁着的重病病房，推门而入。

    李一白感知到这一切，瞬间心头大惊，因为王大夫此刻进入的正是昨晚死人的那个病房。

    也就是赵强所在的房间！

    想到这里，李一白从病床上翻身而起，小心翼翼地挪到门边，轻轻地将门拉开一道缝隙，侧身走出病房，缓步向走廊深处走去，没有发出一丝声响。

    与此同时，病床上的赵强似乎没有意识到危险的来临，整个人呈大字型仰卧在床上，呼噜声惊天动地。

    巨月高悬，明亮的月光透过窗户洒在病房之内，映的整个房间一片惨白。

    王大夫缓步走到病床之前，看着眼前的赵强，嘴角露出诡异的微笑。

    随即伸手解开了胸前的扣子，胸口处的血红巨眼闪烁着异常的光芒，瞳孔紧紧地盯着病床上的赵强，眼神之中透露出一丝贪婪。

    “你是今晚的第一个，看样子今天的第一餐很丰盛啊……”王大夫缓缓开口，眼镜上白光一闪而过。

    胸口的巨眼缓缓合并，紧接着又再次张开，漆黑的瞳孔正中，一道殷红的触手延伸出来，在王大夫的胸前不断地扭曲着，向着赵强的头颅蜿蜒而去。

    就在这时，沉睡之中的赵强突然停止了呼噜声，双目圆睁，而后右手抬起紧紧地攥住了殷红触手，一声轻笑。

    “老子等你很久了！”

    殷红的触手上沾满了黏液，湿滑无比，刹那间从赵强手中抽出，缩回至瞳孔之内。

    而此刻潜伏在病房门口的李一白见状，左手瞬间抬起，数道精神细丝从指尖溢出，飞速向王大夫暴射而去。

    “战神偶像，你干嘛呢？”

    李一白身后突然响起了黑眼圈的声音，随后李一白的身子被其推到一边，精神锁链也被随之打断，黑眼圈整个人侧身越过李一白，走进了房间之内。

    王大夫听到身后传来的声音，得知背后还有人在潜伏着，一个侧身躲开赵强迎面而来的攻击，紧接着拉开步子闪身至黑眼圈身旁，一把锁住了他的脖子。

    “踏马的。”

    李一白低声骂了一句，怎么把黑眼圈这茬给忘了。

    此刻王大夫目光看向李一白和赵强，嘴里嘿嘿地低笑着，“要不看看是我先死还是他先死？还有你，别想着用你的空间能力，不妨告诉你，这个大夫的身体还活着。”

    说罢，锁着黑眼圈的胳膊又增加了几分力道。

    “哎呀呀！我溺水啦，喘不了气儿了！”黑眼圈的两只胳膊在身前不断地挥舞着，整张脸憋得通红。

    “不是，这哥们哪冒出来的？”赵强看着眼前的黑眼圈，愤懑不已。

    看着黑眼圈的状态，李一白心中万分焦急，要不是因为自己，他根本不会出现在这里。

    怎么办？

    此刻李一白的大脑飞速的转动着。

    其实这个诡秘的境界不算高，强攻的话肯定没问题，但是黑眼圈的命可能就保不住了，而不强攻的话，又只能用空间技能，这样大夫的身体就会有所损伤……

    李一白还在拼命思考着，白衣大夫的后背上却渐渐地渗出一道血红影子。

    待到红影全部渗出后，红影与身体瞬间剥离开来，化作一道红光，从众人眼前飞射而出，顺着门口逃之夭夭。

    大夫的身体也随之松开了胳膊，整个人瘫软在地。

    李一白见状身影一闪，径直奔出病房门口，但是走廊里却没有了诡秘的影子。

    “踏马的，它刚才是在拖延时间！”

    李一白走回房间，低声骂道。

    此刻黑眼圈正半跪在地上，剧烈地咳嗽着，眼泪横流。

    “他娘的，这小子要是不出现。这诡秘早就被制服了，点子怎么就这么寸！”

    赵强将大夫抬到床上躺好后，坐在床边双手拄着大腿，低声骂道。

    李一白将黑眼圈扶到床边坐下，目光里充满了内疚。

    “今天这事怨我了，要不是我让黑眼圈半夜帮忙看着点，也就不会发生这事了……”

    “唉，没想到以你我二人的智商，在这个小小的精神病院内，竟然湿了两次鞋，大意了。”赵强感慨道。

    “这次诡秘算是惊了，接下来就难了。”李一白叹了口气，左手不断地搓着耳垂。

    “也不见得。”

    赵强智商难得在线一回，眼神之中充满了机智，看向李一白缓声道：“你不觉得这诡秘眼熟吗？而且他还知道你是空间类灵武者。”

    听闻此话，李一白瞬间反应过来，对啊，这诡秘怎么会知道自己有空间能力呢？

    茫然之中，一道血红色的影子在李一白的脑海中一闪而过。

    难道是它？

    可是它不是已经被我杀死了吗，怎么会又出现在这精神病院之中呢？

