    ……

    感情这群家伙在出门之时，就已经想到了要采集些血雾精华回去。难怪，这一路上表现如此殷切。又见他们拿出的容器，似玉非玉，似金非金。显然是专门用以装载血雾精华，防止侵蚀而出的特殊容器。雷动随手取来一个，将血雾精华装了进去，笑道：“大家都也别争，回去后统一分配，谁也别多别少。”

    出门在外，团队活动，最忌讳的要数战利品分配不公，那样做往往会导致团队的崩溃，最终大家谁也别想捞到好处。雷动这一行人，虽然不是团队，又上下有别。但雷动如此爽朗而公平的做派，却是让每一个人都感觉到心情爽朗，佩服至致。

    此后，在众人齐心协力下，一路挺进算得上是非常顺利，除了偶尔数次被各种妖兽偷袭外，没有出太大的篓子。团队之中，毕竟有雷龙这个神念格外强大的化神级存在，安全系数增加了不少。战利品却是收了一大笔，冥河极为宽阔辽远，大家搜索的这一片区域，完全就是沧海一粟，人迹罕至。

    因此，一路行下所获战利品，回去一分后，大家都能发一笔不错的财。这一走，就是月余时间，因为有着幽冥鬼帝遗留下来的最安全线路和坐标，顺利而有惊无险的抵达了冥河之畔。

    雷动轻轻悬浮冥河边缘，望着那宛若海洋，赤黄色而奔腾不休的冥河，呈圆形，席卷而起的旋转水柱，当真是壮观之极。只是冥水属极阴，即便是雷动这种元婴级修为，身上撑着一层薄薄护盾，也是能感受到一股阴寒无比的气息扑面而来。

    冥河最奇特之处，并非是简简单单的极阴之水，奔腾的大河之中，似乎蕴藏着无数怨灵。不知道从何而来。又到哪里去？只见一个巨浪打来，扑腾而起一个半透明的怨灵。尖锐嘶叫声中。张牙舞爪的扑杀而来，怨气冲天。似乎想将人拖入冥河之中。

    “哼。找死。”一个鬼王级侍卫挺身而出，周身气势一盛，散发出了强大而充满威压的气息。逼得那怨灵惨叫一声，急忙隐入了赤橙色的巨浪之中。只是朵朵浪花之中，隐藏的各种怨灵生魂似乎还真是不少。

    “呵呵，听说这冥河连通天地宇宙，蕴含着宇宙至高法则之一。生灵死后，散乱的灵魂会被冥冥中的力量，吸扯入冥河支流之中。最终顺着冥河流淌入冥神殿，继而投胎转世？”雷动不动声色的笑问了一句。这个传说，雷动是早就听说过的。只不过传说毕竟只是传说，不能当真。但眼前的场景，却是让雷动有些诧异，这冥河究竟有何力量？竟然能吸扯入如此众多的魂魄？继而凝聚成无数怨灵？

    要知道，眼前这片冥河水域，不过是冰山一角。冥河水域极其辽阔而宛转，长不知道多少里，谁也不知道尽头在哪里。仅仅是眼前这一片，便能见到如此众多的怨灵生魂，那整条冥河之中，该有多少？

    “公子，小幽接受的一些天灵鬼知识传承中，倒是略有一些相关记忆。”小幽所见也是颇有些感慨，轻声道：“其实这命好，从某种意义上来说，是我们鬼族的母亲河。我的知识传承中，隐隐约约知晓，大部分鬼族是在经过冥河的洗刷，洗却戾气，怨气，以及记忆，最终回归本源，形成纯净的灵鬼。我也听爹爹说过，每隔十年，我们鬼族内部高层之中，就会有一场浩大的盛礼，来专门迎接一批新生灵鬼。”

    “还有这等奇事？”雷动也是讶然，第一次听到如此秘辛，半闭着眼睛，似乎在若有所思。雷动总觉得，自己的噬魂塔和冥河，总有那么一丝牵连。

    “雷公子，公主所说，还请不要外传。”侍卫头领脸色似乎微微有些严肃道：“这是我们鬼族的机密所在，虽说在各族高层中，对我们鬼族的来历与诞生或多或少都会有些了解。但我们鬼族的诞生之地，却是个极度机密之事，每次都由鬼帝亲自参与接送。”他微微有些惶然道：“话又说了回来，我们几个也都是从圣地所诞生。”

    “诸位请放心，鬼族与雷某非但是盟友关系，且双方亲如一家。”雷动一脸肃然道：“鬼族的利益，就是我雷某的利益，雷某是断然不会出卖鬼族利益的。”

    侍卫头领有些不好意思道：“公子，我也不过是多了一句嘴而已。其实陛下能够放心让你来这，便是对公子极为信任才是。小人对这冥河略有了解，公子若是不嫌弃，就听小人唠叨几句。”

    “如此奇闻异事，雷某当真是很感兴趣，洗耳恭听。”雷动非常严肃的说道。

    “其实公子对鬼族的诞生多少也是有些了解的，乃是生灵魂魄受幽冥鬼气的滋润，逐渐进化而来，其中最多的，要属人类。实际上，我们鬼族灵鬼大多是产生自人类的魂魄。”侍卫头领侃侃而谈道：“正如人间各地的幽冥阴煞之所，若是有人类葬身于此，未曾修炼的魂魄便会凝聚成阴魂，其中资质不俗者，被称之为灵鬼。但那种方式诞生的阴魂和灵鬼，对我们鬼族来说，属于野生阴魂灵鬼。占据我们鬼族绝大多数成员的灵鬼，乃是出身自我族圣地。正如公子传闻中所知，冥河牵连着天地间的一项至奥法则，会自动吸引天地间刚刚死去的魂魄，牵引入冥河之中，再经过冥河漫长流淌和洗刷，最终洗去很多杂质，最终形成灵鬼。如此形成个阴魂，质量极高，至少多数是灵鬼，中品，上品灵鬼屡见不鲜，便是连极品灵鬼，每隔十年都会出个十几二十个。。”

    十数个极品灵鬼？也就是说，平均到每年，都能诞生一两个？饶是有噬魂塔在手的雷动，也是隐隐有些动容。的确有些厉害，就如康州那么大的地方，每隔几十年都未必能出一个极品灵鬼，那玩意可是可遇而不可求的。

    不过也是由此看来，冥域鬼族的实力，似乎要超过自己想象很多啊？

    “不过冥河洗涤魂魄，也非是十全十美。公子您看那些扑腾在浪花之中的怨灵，便是其中一部分魂魄被冥河冲刷走了记忆，却直接在冥河中进化的产物。由于冥河之水经过大量的洗刷而积累了大量的戾煞之气，那部分怨灵在吸收了戾煞之气后，便会逐渐变成人不人，鬼不鬼的怨灵，久而久之，那些怨灵还会越来越强大，把冥河当成了自己的家乡。”

    “哼，一派胡言。”雷动的脑海里直接出现了器灵的冷哼声：“这帮鬼族，自以为是宇宙天地的自然产物，是顺应了正宗的天地宇宙法则，还真是有些自欺欺人。在我们那个年代，稍微有些见识的人，都知道鬼族乃是冥神所创，而这条冥河，似乎也是那个冥神牵引了域外黄泉天水，形成了这么一条冥河。不过那冥神也是个的确了不起的大能，连我主人也是极为佩服的存在。竟然能利用天地宇宙法则之间的漏洞，借天地之势，将其所创法则融入天地宇宙之中，还受到天地宇宙法则的承认，当真是极其了不起啊。了不起。不过，其能力终究有限，此条法则只能适用于魂魄不强的普通人类。而人类修士则完全不同，因为他们随着不断修炼，魂魄会越来越强大，形成神魂，元婴，甚至是元神。但冥神所创的冥河法则，已经被其强行融入到了部分宇宙法则之中了，所以，一部分没有消散而长期游荡在外的低阶修士或妖兽生灵神魂，也会被吸扯入冥河。冥河之水只能洗去他们的残存记忆，理智，但无法消磨还原他们的神魂。久而久之，这部分失却了记忆和理智神魂只留下了本能，在互相吞噬，本能修炼进化后，便会形成怨灵。这是当初设计创造冥河法则的冥神没有想到的结果。可惜，他没有来得及修改，就突然之间消失在了世界上，从此再无他的音讯。”说到最后，器灵不由得微微有些惋惜的样子，似乎没能和冥神有所交流而十分遗憾。

    雷动听得是心中一震，这器灵不知道原因，鬼族也许也不知道原因。但自己，却是结合着上任魔帝的一些种种传承，依稀之间猜到了什么。冥神创立鬼族，自然是想对抗某些异常强大的存在，那些存在，又岂能容忍造反派的出现？冥神那家伙，基本上就是和魔帝一个下场。

    不过也略有奇怪，为何那帮存在，没有去消灭整个鬼族呢？

    “其实话又说了回来，冥神在那时候创造的鬼族，挺鸡肋的一个种族，其中号称千年一出的稀罕天灵鬼，一旦修炼到化神级后，进步就极难了。”器灵又叹息道：“如此种族，在那时候实在孱弱。不过世事无绝对，这么多年过去了，天地灵气匮乏到了如此程度，鬼族凭着本身的天赋，却竟然逐渐混上来了。奇迹，真是奇迹。”(未完待续)。.。