    联考结束后，日南里菜就来找和马估分。

    估分的方法很简单：这个年代联考只用上交答题卡，试卷就可以保留下来。

    和马看到日南里菜拿来的试卷，给出答案。

    然后日南里菜才根据记忆核对出自己的得分。

    一般补习班的估分方法也差不多，补习班组织老师在拿到题目之后打一个标准答案，再发给班里的学生自己估算。

    日南里菜早早就开始庆贺联考通过了。

    而阿茂用的时间稍微多了一点，但也报告了好消息：“看起来我应该顺利通过了联考。”

    和马拍了拍阿茂的肩膀，鼓励道：“接下来就是‘动真格’了，还有两个多月，你们要加油。”

    这个时候1982年度各个大学的招考时间还没有公布，但大致可以推测是三月的某一天。

    和马忽然想到阿茂和日南还有个重要的活动，便问道：“毕业典礼怎么办？”

    日南里菜立刻回答道：“就那样办啊，回学校去和高中的同学最后见一面，再拒绝掉一些恶心男生要纽扣的要求，大概是这样。”

    和马笑道：“恶心的男生是指我吗？”

    “哎呀，师父要我的纽扣，管够好吗！而且我还特别附送我胸罩纽扣特别版！”日南里菜笑着打了和马一下。

    调侃过后，和马看着阿茂，严肃的问：“你的毕业典礼，打算怎么办？”

    阿茂有些拘谨的说：“我还是不要给大家添麻烦比较好。毕业典礼那天就这么正常的回学校，然后正常的结束，就这样。”

    日南里菜笑道：“说不定会发生脸红心跳的前辈的第二颗纽扣事件呢！一直鼓不起勇气的学妹终于在毕业典礼这天把自己的心意和盘托出，顺便收下前辈的初吻和第二颗纽扣！停一下，千代子，我只是说有这样的可能啦！”

    千代子抓着日南的手臂，轻轻一拧：“脸红心跳的毕业典礼事件哈？”

    日南：“我严肃的提醒你一件事，我和阿茂是两个不同的高中，我们会分别参加自己的毕业典礼。你拧我的手，也不可能降低阿茂遇到状况的可能性。”

    千代子笑眯眯的看着日南里菜：“我懂，我全都懂呢！”

    日南里菜长舒一口气，用眼神对和马诉说“你妹妹真是太恐怖了。”

    和马一副事不关己的心态建议道：“千代子实力在我们道场也就是中流水准，你真要惧怕她的实力，就努力练练剑道啊，还能顺便锻炼你的身材。”

    日南里菜叹了口气：“关键的问题是，我被你妹妹这么警戒就很没道理啊，我又不是本着阿茂去的，我本着你来的，结果你妹妹这么境界我，这肯定有什么地方不对好吗！”

    和马两手一摊：“谁让你有事没事就去撩阿茂。讲道理，我要真在意你的话，看到你那么撩阿茂，醋意拉满好吗！”

    日南里菜反问道：“那你现在有吃醋吗？”

    “完全没有啊。”和马耸肩。

    日南里菜叹了口气：“我该不会是因为乱开和阿茂君的玩笑，已经处于非常微妙的位置上了？”

    “被你发现了。”和马揶揄道。

    **

    日本高三年级最后一个学期，就是纯粹的混日子。

    像阿茂和日南里菜这种考生，第三学期可以过得很“隐形”。

    比较正常的过法是在补习班持续的参加学习。

    但是桐生道场的两个考生都有自己不想去补习班的理由。

    日南这边是没有得到妈妈的支持，好像是上补习班需要她妈妈签订协议什么的。

    而阿茂这边情况就简单很多：没有去补习班的钱。

    当然几个大型补习班组织的全国模拟，桐生家的两位考生都准备参与。

    和马觉得考试重在体验一下答题的过程，尤其是体验一下那个临产的紧迫感。

    全国模拟考这天，千代子又起了个大早，弄了个丰富得像是去赏樱一样的便当。

    和马虽然这天大学上课，但还是早早赶到了考场，为两名考生站台。

    日南里菜先出来，她看起来贼轻松，一见到和马就对他飞了个媚眼。

    和马：“媚眼是几个意思？难道是‘这次考砸了请让我在道场赖到明年吧’的意思？”

    日南里菜大笑出声：“怎么可能嘛！只是早稻田大学啦，我还是能考得上的！实际上，我甚至有点像挑战下法政大学这样的名校呢！”

    和马忍不住提醒她：“早稻田大学也是名校啊，别轻而易举就把人家从名校中除名好吗！”

    “诶，道场大家好像提到早稻田都很看不起的样子。”

    “那是那个猴子带起来的不正之风好吗！”

    也不知道早稻田哪儿招惹美加子内猴子了，导致桐生道场对早稻田大学的评价都不高。

    和马顿了顿，正色道：“说实话，考得怎么样？”

    日南里菜也一改刚刚的表情，认真的回答道：“我感觉应该还行，早大应该是能上的，但具体去哪一课就不一定了。说不定有可能要去文学部了。”

    考进名校文学部的女孩子，基本上被视作阔太太预备军——这个观念根深蒂固。

    甚至有些学校的文学部，就会有针对性的开设必修课，比如茶道、插花等，就经常被视作合格阔太太继承人的必修。

    和马：“你要是去了文学部，那就可以和被淘汰的上智大学精英，一起合作翻译英国文学去了。”

    日南里菜一脸疑惑：“这到底是个什么梗啊，不是第一次听到师父你说了！”

    “啊，是美加子在上智大学驳斥那个千江的理论的时候，说过上智大学在国际关系领域的声望一落千丈后，上智的毕业生可能就不得不去文部省和早稻田大学的毕业生共事。”

    日南里菜哑然失笑：“虽然我对上智大学的男生并无成见，但是一想到美加子的形象，就立刻觉得和上智大学的男生们同处一室是一件难以接受的事情。”

    和马发出爽朗的笑声。

    就在这时候，他看见阿茂从一楼最后面的那间教师出来。

    和马招招手，一脸轻松的对阿茂打招呼：“考试怎么样？”

    阿茂一脸凝重：“比想象中的难。虽然我尽力去回答了，但我不知道……”

    和马直接笑着拍了拍他的肩膀：“没事。你想啊，我当年模拟考可是C判定，结果都上了。”

    当然，和马那时候那个C判定是有问题的，是白峰会的杰作。

    但这种时候不用在意这个细节。

    阿茂轻轻点了点头。

    和马继续开导他：“你可是去年才开始从头捡起这些年被你扔掉的东西啊，就算你今天考不上，也是很正常的事情。东京大学没有弱到会被浪子回头才一年多的家伙如同探囊取物一般考取。”

    阿茂用力点头：“我明白了。不论这次考试成绩如何，我都会继续用功复习。”

    和马这才扭头看着一脸担心表情的千代子，千代子长出一口气，然后精神抖擞的给了阿茂一个拥抱：“今晚是庆功宴！”

    阿茂一脸莫名：“诶？我这次模拟可能考得不怎么样啊……”

    “我说今天是庆功宴，就是庆功宴！”千代子耍脾气道。

    和马：“我妹妹说是庆功宴，就是庆功宴。请问我的好妹妹，这个庆功宴要如何操办？”

    千代子双手抱胸：“我都想好了，白嫖师傅你那个人傻钱多的迷弟就可以了！”

    等一下，这问题很大吧！

    千代子，你要点脸啊啊啊！

    末了，和马总算阻止了千代子白嫖花山昭的行为，但是人家花山昭自带撒钱属性，千代子就跟他说了“今晚我们乐一乐”，他就自己撒了一堆钱。

    几天后，模拟考的成绩单，被邮寄到了桐生道场。

    不但有阿茂的，还有日南里菜的。

    看起来日南里菜的地址写的也是桐生道场。

    日南的结果很正常，早稻田大学的几个系，入选可能最高的是文学部的A判定，而最低的则是理学部的D判定。

    不过本来日南里菜也没有像考早稻田大学的理学部。

    “政治学部居然也有B+的判定耶，”保奈美笑道，“要不日南也和我一样，以成为政治家为目标吧？”

    日南里菜连连摇头：“我才不想呢！政治家要么有靠山要么有钱，我啥也没有。除非我将来通过迎娶谁的儿子，继承老头子的政治资产。可惜我已经打定主意了，整个大学阶段，要用来讴歌爱情！”

    保奈美一脸惊讶：“你这个宣言，倒是非常的符合早稻田大学的风格呢。”

    和马不由得扶额，他想的是，堂堂早稻田大学，当年也算救亡图存的中国人寻找救国真理的地方，早稻田可是走出了一系列中国人耳熟能详的名字的地方啊。

    没想到现在早稻田却以花前月下闻名。

    罢了罢了，当年李守常在早稻田，也曾经写出过名篇《青春》。

    和马看着日南里菜的容颜，不由得又有更多的遐想。

    他别过脸，看向同样撕开了成绩通知邮件的阿茂。

    阿茂的表情很严肃。

    和马：“考得不好？”

    他想起阿茂刚刚考出来时的感想。

    阿茂摇头：“不，出乎意料的好。连法学院也给到了B的判定，我甚至有点怀疑是不是寄错了，寄的是别人的成绩单。”

    和马拍手：“那不是很好吗！你这一脸严肃的干什么啊？”

    “我严肃是因为，我在怀疑别人的报告单被寄到我这里来了啊。但是看起来确实是我的成绩。师父，怎么办，我考东京大学能拿到B判定了。”

    模拟考的这个判定，只要有希望考上，就会给B判定。

    实际上每一年的招生中，都有一些“额外的因素”影响各校招考的录取结果。

    可能是哪个教授更喜欢某个学生的小作文，就会导致某个本来靠卷面分应该考不上的人考上。

    总之，B判定算大成功这一点，和马倒是同意自己的入室大徒弟。

    和马拍了拍阿茂的肩膀：“不错啊。上次模拟获得那灾难性的成绩之后，你干的漂亮。今天就坦率的为这件事高兴吧。”

    千代子一脸严肃的拿过阿茂的成绩单，仔细看了看具体的评判。

    “怎么理学部全是C判定啊。”她嘀咕道。

    和马：“那大概是因为阿茂完全是针对法学部进行特化。”

    阿茂点头：“我是针对法学部特化，我认为这样效率最高。毕竟去年的模拟我只有C判定，还从判卷老师那里拿到了‘无谋’的评价。”

    日本这边模拟考的老师是真的会给出“有勇无谋”这样的评价。

    和马叮嘱阿茂：“也不可以忽略了其他方面，剩下这段时间的复习就以增强综合能力为主来展开吧。”

    阿茂向和马鞠躬：“我明白！弟子我谨遵师父的教导！”

    和马点了点头。

    说实话，阿茂的考试成绩，让他略微放下心来。

    他有点担心阿茂这一次依然考得不好。

    那样的话千代子搞不好又会搞出什么奇怪的东西。

    在模拟考之前，千代子已经因为“蚊虫太吵”，而在桐生道场发起了灭蚊大作战。

    模拟考结束后，很快就到了第三学期的尾巴，毕业典礼的日子到来了。

    阿茂现在没有还活着的亲属，所以只能由和马作为他的监护人代表出席最后的毕业典礼。

    这天和马专门穿了西装正装，把头发梳成了大人模样。

    固定发型用的发胶是从日南那边借的。

    日南看着盛装的和马，大声感叹：“好羡慕啊！我也想让和马来参加我的毕业典礼！”

    和马：“喂，父母健在的人不要羡慕这种其实一点都不值得羡慕的状况好吗！我不管说过多少次，都会继续说，一遍遍说：父母还在的时候就好好的尽孝啊！”

    桐生家已经没有亲人健在了。

    池田家也没有亲人健在——可能还有个母亲，但是不管和马，还是阿茂，都默认母亲已经死去了。

    这绝对不是让人羡慕的状况。

    如果有人羡慕这种状况，那和马第一反应就是要和他聊聊人生。

    日南里菜的父母坐着车来到桐生道场门口，接她去参加自己的毕业典礼。

    然后就轮到“池田家”出发了。

    池田茂看着一身正装的和马，忽然一脸窘迫：“师父，你不用这样刻意打扮啦。”

    和马：“这可是你重要的日子，我不打扮的话，今后肯定会后悔的。明知道会后悔，那肯定从一开始就要全力以赴啊。”

    池田茂涨红了脸：“其实，你就穿平时那风衣就好了嘛。”

    和马这个冬天，最常见的扮相就是一身风衣，主要他现在总是下意识的把自己当刑警，忍不住就做刑警打扮。

    听现在阿茂又提到自己那件风衣，和马忍不住说：“怎么能穿风衣去你的毕业典礼呢？人家说不定会把我当刑警，然后以为你已经是刑事犯。”

    “不会啦。”阿茂一脸窘迫的回应，“好啦，走吧。”

    看得出来他超级不好意思的。

    和马不放这样的阿茂，捉弄道：“咦，难道阿茂是害羞了吗？哇，你这脸颊红透了都。”

    阿茂直接出门去了，他的声音随风飘回道场：“快别闹啦，师父！时间都快来不及了！”

    和马这才换鞋，出了门，结果发现阿茂早就等在很远的地方路边。

    千代子在和马之后出了门，她看了眼自家的院子，忽然说：“啊，樱花树已经有花苞了！应该早樱就在这几天！”

    和马赶忙抬头，果然发现自家老樱树已经结满了花苞。

    “哇，明明昨天还飘雪来着。”和马也欣喜的说，“春天已经悄悄来了啊。”

    千代子对一马当先走出好远的阿茂说：“阿茂，等院子里樱花烂漫的时候，你就是东大的学生了！”

    阿茂笑道：“希望吧。不过距离考试还有二十多天，到底什么个情况，谁也不知道啊。”

    和马笑道：“千代子你还是担心待会阿茂会不会遇到来告白的学妹吧！阿茂这种浪子回头的类型，一定不缺人喜欢的！”

    “放心吧，我早就在阿茂的学校做过情报工作了！我可是穿着越川女子的校服在学校门口等了阿茂好几次呀！越川女子这种学校，相对阿茂那学校，可以说是超级贵族大小姐学校。潜在的竞争对手肯定已经被吓跑了。”

    千代子自信满满的说。

    和马：“你这家，明明拿的全额奖学金，还真敢恬不知耻的说自己是超级大小姐学校的学生啊？”

    “可我的学校事实上就是超一流的大小姐学校啊，校服也超级可爱的。哥哥你啊，真是不知道自家妹妹有多出色呢！”

    和马撇了撇嘴。

    其实他一直都很清楚千代子有多么出色。

    容姿秀丽、家务万能，学习成绩也好，而且还特别能持家。

    现在和马唯一能用来攻击千代子的点，就是她当年一直拒绝出售道场。

    但是说实话，和马已经不忍心用这个来攻击她了。

    一方面，道场卖不掉已经是事实，再说什么也于事无补。

    另一方面，千代子自己反省的次数只怕不比和马更少。

    和马现在最大的愿望，就是千代子能上大学去。

    为此，和马甚至愿意拉下脸去，抄歌卖歌。

    这时候，千代子忽然说：“哇，这个是不是今后我们这一区的购物广场啊？”

    和马这才扭头看着千代子指着的楼房。

    隔着脚手架和绿网，和马看不出来这建筑具体的类型。

    反正附近确实有个大型购物中心的规划，和这规划一起的是大概上百套高级公寓楼，还有配套的轨道交通和公交路线。

    这么一想，自己这道场难道守在了一个不得了的位置？

    千代子继续说：“唉，如果之后搬进来比较多的人的话就好了，道场的学生变多的话，我们家也会变得有钱。”

    和马：“说了我会卖歌吧？”

    “你从看红白歌会那天开始就在说了！现在都快三月了！你卖了吗？”

    “卖了呀！大岩川制作人听过了呀！只是要开始制作新的单曲的话，得等下个财年。”

    日本这边，大型企业一般是四月一号开启新财年。

    所以日本大企业在每年开头的三个月，都会比较佛系，只进行上一年有预定的事情。

    和马拿着刚刚抄出来的“银龙背上”，跑去找到大岩川侯一，对方说：“好啊好啊，等我们新财年一定做特么的！”

    “我们也很想再弄一个国民曲过来收割韭菜啊！但是等新财年再说。”

    总之，等新财年再说。

    除非世界大战了，不然都等新财年再说！

    所以和马也没有办法。

    不过，他通过地球屋的店主放出了风声，说自己有新歌了，倒是在那一圈专业人士当中引发了不小的反响。

    可问题是，这一圈人自己就是艺术家，听到银龙背上他们当然觉得这曲子不错，但也就是不错程度罢了。

    想让这帮人震惊，那难度可太大了。

    所以和马只能等新财年再卖歌。

    好在上一年的音乐版税又到了一部分——这版税都是一季度一季度的到。

    总而言之，和马勉强凑够了自己和阿茂的大学学费，以及晴琉的音高学费。

    甚至不需要算上阿茂自己存的部分。

    正因为凑够了学费，现在和马才能自信满满的以监护人的身份去参加阿茂的毕业典礼。

    走在前面的阿茂忽然停下来，好像遇到同学了。

    好像还是几个女同学。

    千代子立刻警备度拉满，一个箭步窜上前去：“你们找阿猫有事嘛？”

    拦住阿茂的几个都是辣妹打扮。

    这个时代的辣妹已经开始美黑了，不过八十年代的辣妹和两千年之后的辣妹最大的不同，果然还是“战袍”。

    这个时代的辣妹会穿那种肩膀和男式一样宽的衣服，而且整件衣服都金闪闪的。

    和马看到这几个辣妹的打扮，第一反应是“迈克尔杰克逊好像也穿成这样跳过舞”。

    千代子像是不服输似的，拼命挺胸抬头。

    不过那几个辣妹，高是真的高，身材也很不错。

    其中一个辣妹无视了千代子，对阿茂说：“你不会真的想考大学吧？对你来说，这根本就是不可能完成的任务吧？”

    阿茂一脸严肃：“但我确实是这么想的。”

    辣妹又说：“考大学有什么意义呢？考上大学之后才能去的地方，我们现在就能去啊。”

    阿茂笑道：“考大学，自然是为了去你们现在不能去的地方啊。我会成为律师，以后你们有法律纠纷可以来找我哦。我应该会以比较亲民的价格来服务你们。”

    两个辣妹哈哈大笑：“哈哈哈，律师！不得了呀，律师呢！那个傻仔茂，居然想当律师了。”

    两个辣妹的发言，让千代子一脸愤愤不平。

    但是阿茂只是微笑，完全没有恼。

    突然，大笑的两个辣妹忽然停下来，严肃的看着阿茂：“你已经去到我们从没有去过地方了啊。”

    阿茂点头：“是啊，我已经见过你们从未见过的风景了。”

    另一个辣妹拍了拍阿茂的肩膀：“从今天开始，你就是人上人啦！”

    阿茂看了眼和马，然后才回答道：“就算我成为律师，我也不会成为人上人。我是个无可救药的工人的孩子。”

    和马又想起了阿茂的父亲最后绽放出的救赎之光。

    然而两个辣妹却大笑起来：“哈哈哈，你说的话，我们都听不懂了！”

    这个瞬间，阿茂忽然露出落寞的表情，可能因为他忽然察觉到，自己和两位曾经熟悉的辣妹之间，已经隔了一道无可救药的厚壁障了。

    和马只是拍了拍徒弟的肩膀：“放心吧，我们从人民中来，我们最后的归宿，也必然是到人民中去。”

    阿茂只是点点头。

    两个辣妹开着车，抢先向阿茂学校的大门飞驰而去。

    校门口摆着块小黑板，上面用彩色粉笔写着“毕业典礼”四个大字。

    阿茂重整旗鼓，迈步向学校大门走去。

    **

    毕业典礼的时候，阿茂果然成了班上的绝对核心。

    千代子在旁边干着急，也帮不上忙。

    在千代子来回踱步的当儿，一名老师忽然找到了和马。

    “您是桐生和马先生吧。”老师已经快五十岁的样子，秃头上残留着硕果仅存的几根发丝。

    和马：“是的，我就是。您是？”

    “我是池田茂高三级的班主任。说实话，在这样一个学校里，居然有一个认真想要升学的学生，这件事本身就足以让我欣慰。”

    和马挑了挑眉毛，然后想起来阿茂的高中，偏差值低得可怕。

    一般日本高中，毕业生经常可以进入各种短大学习。

    短大，短期大学，其实就相当于中国的技校。日本是一个职业教育非常完善的国家，不管你想从事什么工作，都有对应的职业教育体系给你选择。

    但职业教育体系完善的另一面就是，横亘在大多数人面前的晋升壁障。

    而阿茂就读的这所学校的偏差值，已经低到很多短大的门槛都达不到的地步。

    这意味着这所学校的毕业生，就只能以“高中生”的身份，去谋个苦力活，或者成为极道预备军。

    难怪这位班主任，双眼喊着泪光：“光是他真的在备考这一点，我就很感动。桐生先生，希望您听我说，哪怕阿茂这一次考不上，也请您继续让他尝试……”

    和马点头：“我就是这么打算的啊。我会养到他考上为止。”

    这位中年男人，掩面而泣，连连说着“谢谢”。

