    开车的是赵师傅，看见他没事儿人似得回头还冲米尘笑，米尘觉得一切都会更加美好起来。

    “米尘，你算运气了。《飨宴》下周开拍，但女主角的戏份排在前面。你又多了几天休息的时间。”

    “嘿嘿，这样啊！那我的手到时候一定彻底好了！”

    米尘喜笑颜开。

    接着，连萧就和厉墨钧聊起剧本一些改动的地方，米尘听也听不懂，掏出自己的手机刷微博。

    娱乐新闻头条，就是白意涵从美国满载而归，为皇朝影业带来新的资金。两大好莱坞知名电影投资人，成为了皇朝影业新的股东。这不但意味着皇朝影业的实力更加雄厚，也意味着皇朝影业即将走向国际化。

    根据记者们的分析，这里面获益最大的，就是皇朝影业的第二大股东，方思妍。

    记者甚至贴出了方思妍的照片。她已经年逾五十了，却十分有气质，五官优雅大方。听说她年轻的时候，有无数星探不知道她是皇朝影业某个股东的继承人，一直要挖她进入演艺圈，但是她最终还是从了商。

    许多媒体记者都在猜测，继承了沈良言股份的白意涵很明显是方思妍的支持者。到底白意涵是打算转去幕后从商还是会回归演员这个身份，许多人都在观望。

    米尘想起白意涵在医院里对自己说的那番话，她虽然对这些股东之间的战争一点都不了解，但她知道白意涵现在一定很累。

    米尘出院了，自然要去公司消病假。正好，厉墨钧也要回去星耀。

    当米尘到康茂那里填了销假单，回到电梯里，正好遇上了利睿，以及利睿身边站着的林如意。

    “利总！林组长！”米尘赶紧打招呼，然后低着头站到一边。

    利睿看了米尘一眼，随意地“嗯”了一声。

    林如意的目光留在米尘都是创可贴的手背上，冷然开口：“米尘，你身为化妆师，怎么都没有保护好自己的手？实在太没有自觉了吧？如果我没有记错，《飨宴》就要开机了，你这样能胜任厉墨钧的化妆师吗？”

    这时候，利睿微微抬起了下巴。

    米尘咽下口水，赶紧解释：“林组长放心，我的手虽然受了点小伤，但是早就好了，不会影响厉墨钧的……。”

    林如意看出来利睿的不满意了，她轻哼了一声，“你觉得不影响，就能不影响了？”

    米尘知道林如意不喜欢自己，而且现在还是在公司高层面前训斥自己，米尘一时之间真不知道如何回复。

    这时候，电梯门开了，连萧和厉墨钧走了进来。

    米尘赶紧向后挪了挪，把位置流出来。

    “利总。”连萧很有礼貌地称呼对方，而厉墨钧只是微微侧了侧头。

    利睿倒是笑了，拍了拍厉墨钧的肩膀说：“你前两周那些个新闻闹得挺大，不过公司把那些狗仔都告了。应该没有谁还不知死活打扰你和你的家人。”

    “谢谢。”

    “哦，对了。你的化妆师好像手受了伤，《飨宴》就要开机了，要不要给你换一个？”

    听到利睿这么说，林如意的脸上没什么表情，心里却乐了。

    米尘啊米尘，你真以为自己得天独厚呢？满身都是破绽！

    “不用了，我不想身边有什么乱七八糟的人。”

    厉墨钧的声音依旧冷淡，却有着一锤定音的力度。

    电梯门打开时，厉墨钧转过头来，对着站在角落里的米尘说：“怎么还不跟上来？你想自己回家吗？”

    “啊……。”

    米尘赶紧向利睿点了点头，跟在厉墨钧身后走出了电梯。

    “看不出来厉墨钧还挺喜欢这个化妆师的？”利睿笑了笑。

    连萧看了林如意一眼，皮笑肉不笑地回答：“人之常情。谁让厉墨钧的脸是被米尘的手给护住的呢？不然早就在车祸的时候扎了一脸玻璃渣了。”

    等到电梯门关闭，林如意咽下口水，她看了看利睿的背影。对方什么都没说，而林如意再度觉得自己实在太倒霉了。自从赶上这个米尘，自己说什么做什么都是错！

    终于，《飨宴》正式开机。米尘也见到了饰演林可颂的女演员冯秀晶。

    冯秀晶年纪不大，才二十二岁，笑起来脸上两个小酒窝，是星耀旗下新一代清纯玉女。

    冯秀晶与厉墨钧的第一场对戏，就是在一家小饭馆里。

    开拍之间，双方化妆师都在紧密地做上镜前的最后补妆。

    厉墨钧坐在椅子上，而米尘则站着，微微低下头，细心地在厉墨钧的脸上补妆。

    两人几乎不用说什么话，厉墨钧从米尘的手法里就能感受到自己什么时候要略微左侧或者右侧。

    这样的默契，是米尘心底最为隐秘的骄傲。

    偶尔傻兮兮地自我陶醉一番，能让厉墨钧这么配合的化妆师，也许全天下就她米尘一个呢？

    冯秀晶侧过脸时，目光不由得落在这两个人的身上。

    她今天第一眼见到厉墨钧的时候，就傻住了。很多时候电视上好看的人，在现实中并不一定好看，可厉墨钧出现的时候，她第一次有一种被震住的感觉。

    她看小说的时候，觉得作者对男主角江千帆的描写太过完美，现实中哪里找得出一个演员来诠释这样的江千帆。可偏偏，厉墨钧只需一面，就让冯秀晶充满了期待。

    不是说厉墨钧戏外很冷淡吗？就连化妆师也是两个月就换！

    可她怎么不觉得啊！厉墨钧明明对自己的化妆师很好啊！

    比如他很会配合化妆师啊！而且不像其他演员对化妆师有很多的要求，由始至终他都没对对方说什么啊！刚才化妆师拧不开矿泉水的时候，厉墨钧半句话都没说直接替她拧开了啊！而且摄影队推着摄影器材路过，差点挂到化妆师的时候，厉墨钧还伸手挡了一下。

    他对身边的工作人员是很爱惜的啊！

    冯秀晶觉得自己能和这样有名气又有风度的男演员合作，真的很幸运。

    因为是男性，厉墨钧的妆很快就补好了。他起身时，冯秀晶发觉化妆师才在他胸口的位置，厉墨钧的身高不会有一米九吧！看起来好让人安心。

    化妆师跟在他的身后，被其他工作人员撞了一下，厉墨钧马上就回头，还拽了化妆师一小下呢。

    明明就没有外面传的那么冷淡啊！

    第一场冯秀晶与厉墨钧对戏，当她看着厉墨钧的眸子循着声音转向自己方向时，终于明白，这个男人不只是脸长得好看。

    当冯秀晶说话的时候，明明厉墨钧扮演盲人的目光与她是略有偏差的，但是她却觉得这个男人的眼睛会说话。就算她在他的脸上看不到任何喜怒哀乐，她仍旧下意识地想要读懂他的眼睛。

    这恰恰就是原著里对江千帆这个人的描写。明明眼盲，他的眼睛却比其他人更深沉，更富有情感。

    到了中午休息的时候，冯秀晶想着借着探讨下一幕戏为借口找厉墨钧说话，却没想到厉墨钧却站在躺椅前，拍了拍已经在椅子上睡着了的化妆师。

    冯秀晶看着都有些想发怒了。她中午还没有休息，若是她的化妆师竟然在她的躺椅上睡着了，她早就把对方踹起来了。

    但冯秀晶没想到，厉墨钧只是低下身，将对方抱在怀里的化妆箱挪开，随手拿了一件自己的衣服，盖在她的身上，然后静静地在一旁的小折叠椅坐下，低头看剧本，一双腿舒展开来，交叠着，优雅而修长。

    冯秀晶莫名地羡慕了起来。

    直到午休时间过了，要开机的时候，厉墨钧才拍了拍化妆师的肩膀。冯秀晶看明白了，这个化妆师很地厉墨钧的信任。

    当厉墨钧下午的戏份过去时，冯秀晶看见米尘正在和其他两位化妆师说着什么，于是走了过去，扯出大大的笑脸来。

    “咦！你是厉墨钧的化妆师吧！”

    “冯小姐。”

    冯秀晶一过来，其他两位化妆师就都走开了。冯秀晶在米尘面前赞扬了一通她的化妆技术，然后话题不动声色地一转，“厉墨钧真的很信任你呢！你经常跟在他的身边，对他的喜好一定很了解吧？”

    “啊……还好……。”米尘对冯秀晶还是挺有好感的，活泼开朗，而且很健谈。

    “我今天刚在车上看了他的报道，才知道和他有交集的女演员好几个呢！那到底他的女朋友是谁啊？”冯秀晶扬起头，一脸天真。

    “这个我还真不知道。之前那些都是娱乐记者炒作吧。他性子挺冷淡的，想象不出什么样的人能做他的女朋友。”米尘笑了笑，算是实话实说。

    “小米姐姐，你真没意思。厉墨钧到了这个年纪怎么可能没交过女朋友。不过你不肯说就算了，不如说说看他平常喜欢做什么啊？有什么兴趣爱好的？”

    米尘也想知道厉墨钧有什么兴趣爱好，可惜她不知道。

    “他除了研究剧本之外，算是无欲无求了吧。”

    冯秀晶看着米尘的眼睛里充满了怀疑，“小米姐姐的嘴巴真紧，怪不得能做厉墨钧的化妆师。如果我的化妆师能像你这样就好了！总是不知道什么该说，什么不该说。”

    不远处，连萧朝米尘招了招手，米尘赶紧走了过去。

    连萧低下头来问：“你和冯秀晶在说些什么呢？”

    “哦，她可能是想要了解厉墨钧吧，所以问了我一些关于厉墨钧的喜好。”

    “你跟她说了？”连萧挑了挑眉毛。

    “没有！我就是想说我也不知道啊！”

    “那就好。他们只是在这部戏里搭档而已，冯秀晶根本没有了解厉墨钧的必要。而且绯闻，就是从所谓的‘了解’开始的。之后无论她问你什么，你都说不知道。”

    今日收工之后，听说星耀的一位股东钟总将会来请剧组吃饭，地点还是龙纹海鲜大酒楼。

    听说那里的三文鱼十分新鲜滑口，甚至还有阿拉斯加来的帝王蟹。

    请剧组吃饭，那就是除了导演、主角等，听者有份了？

    但米尘还是觉得自己要弄清楚到底包不包括她，如果不包括，自己还舔着脸去，那岂不是很丢人。

    “怎么？不喜欢吃海鲜？”连萧抱着胳膊问。

    “当然喜欢啊！”

    “喜欢就去呗。”

    “太好……。”米尘还没表达自己内心的喜悦呢，就被连萧按住了。

    “米尘，你对海鲜应该不过敏的吧？”

    “啊……不过敏不过敏！”米尘赶紧摇手，心想连萧怎么会提起过敏这个话题？吃海鲜应该不会吃到花生吧？

    “不过敏就好。我问一下酒楼用的是什么油，如果是花生油炒菜，除了白灼的海鲜其他的东西你就不要碰了。”

    米尘顿了顿，“连先生你知道我对海鲜过敏？”

    连萧叹了口气，在米尘的肩膀上按了按，“有人特别向我嘱咐过一定要看好你，所有跟花生有关的东西都不能吃。”

    “谁嘱咐的？”

    “秘密。”连萧眨了眨眼睛就走到一旁打电话了。

    “……玩什么神秘啊，真没意思！”

