
　　在高云燕母亲住所吃过饭后，贺云便没再多作停留，而是直接去了码头，坐船前往了省城。

　　其实，贺云之所以这么早就急着回省城，并不是因为学校要开学了，事实上此时离开学还有十多天。

　　他之所以要急着到省城来，主要还是因为王若昫给他寄的一封信。

　　原来，就在两天前，王若昫给他寄来了一封信，信中，他说了许多这段时间以来他自己的一些情况。

　　而在信的末尾处，他还告诉贺云，《秦时明月》动画片即将开拍，可在前期筹备时，却是出现了一些问题，需要他这位原著作者前往羊城时代动画公司，当面与导演组进行商议。

　　对于《秦时明月》系列动画片开拍一事，几个月前，他就从王若昫给他寄的信中知晓了。

　　只是，让他没有想到的是，这部动画片都筹备好几个月了，居然还没有正式开拍。

　　虽然现在没有什么电脑动画制作软件，可一部动画片筹备几个月，竟然连前期工作都还未弄好，这着实有些慢了。

　　不过，现在想想，他忽然有些明白了。

　　敢情是遇到了不少的问题，使得后续工作无法进行下去。

　　…………

　　从湘省省城前往羊城，坐火车并不是最佳的选择，可贺云还是买了一张南下的火车票。

　　原因很简单，现在还是春节期间，他根本弄不到飞机票。

　　坐火车就坐火车吧，虽然这年头坐火车着实很混乱，一不小心就会吃大亏，甚至是人财两空，可只要小心谨慎，不贪便宜，还是能够安全到达羊城的。

　　不过，在前往羊城之前，贺云还是给王若昫发了一封电报，说了自己到达羊城的大概时间与车次。

　　这不，一天一夜后，火车总算是开进了羊城火车站。

　　贺云下了火车，便拿出了王若昫给的地址，打算前往羊城时代动画公司。

　　却不料就在这此时，五六个人突然围了过来，看他们模样，凶神恶煞的，一看就不是什么好人。

　　贺云见此一幕，心中顿时“咯噔”一声，暗道不好。

　　此前，他就想过羊城火车站治安会很差，可他万万没想到居然会这么差。

　　这大白天的，竟然就有人围堵自己，这乱的也太不像话了吧？

　　“扑街仔……到哪去呀……！”

　　“需不需要出租车？”

　　“需要白的吗？”

　　…………

　　“嗬！你们干什么？”

　　就当贺云有些不知所措的时候，一声重喝，就见三四个人走了过来。

　　领头的正是王若昫，他身后还跟着两个身着制服的人，看样子好像是铁路公安。

　　原来，王若昫从车站打听到贺云所坐的火车已经到站后，却迟迟不见贺云出来，便立即带着介绍信到车站找了工作人员，道明了自己来意，并且特别强调自己要接的人很重要。

　　车站的工作人员一看介绍信，又听王若昫要接的是一名著名的青年作家，也不敢怠慢，连忙就带着人领着王若昫四处寻找。

　　如此这才有了刚刚的一幕！

　　而对于车站内的治安问题，事实上车站工作人员也很苦恼，毕竟羊城火车站人流量很大，加上许多特殊原因，治安一直很差。

　　好在，他们来的还算及时，眼前的这个年轻人并没有受到伤害。

　　两名铁路公安驱离了那几个人后，王若昫就领着贺云来到了车站外面。

　　路旁，王若昫拦下了一辆车，那是一辆出租车。

　　二人上了车后，坐在副驾驶位置上的王若昫回头对着贺云很不好意思的说道：“贺云，实在不好意思，我也没想到这火车站治安会这么差，要是早知道，我就到车站内去接你了。”

　　“咳咳……这还算好的，前两年更差，严打之后，情况好了一阵，后来又恢复了老样子，尤其是你们这些外地人，一定要小心。”王若昫话落，正在开车的司机师傅操着一口浓重的粤式普通话，对着二人提醒道。

　　“师傅，这火车站一直这么乱吗？”贺云好奇问道。

　　“乱！乱得很！唉……就连我们这些本地人，也经常……算了，不说这个了，两位去哪？”

　　“人民路广通大厦。”

　　“好的，两位，坐稳了。”

　　司机师傅笑着又叮嘱了一句，即刻加速往前开去。

　　…………

　　到了目的地，贺云本想付钱的，可王若昫却抢着把钱给付了。

　　要知道，这年头坐出租车可不便宜，贺云看着王若昫眼睛都不眨一下，就塞给司机师傅二十块钱，不由笑着拍着他肩膀说道：“行啊！王大哥，看来你在这家公司混的不错吗？”

　　“呵呵……还行吧！一个月差不多有四百多块钱，加上其他一些福利，一个月有五百多，而且吃住都算公司的，比在老家可强多了。”王若昫微微一笑，回了贺云一句，就领着他进了大门。

　　“啰……这就是我们公司了，我先带你去见咱们王总吧。”王若昫一边给贺云介绍着，一边带着他往最里头一间办公室走去。

　　很快，二人就来到了那间办公室门前。

　　王若昫上前轻轻敲了敲门。

　　片刻后，门后传来了一道熟悉的声音。

　　“请进！”

　　听到回复，王若昫就领着贺云进了办公室。

　　而此刻，办公室内坐着好几个人，大家似乎正在商议着什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　“王总，贺云到了。”王若昫带着贺云来到众人面前，便对着王柏容说道。

　　事实上，不用王若昫介绍，王柏容也认出了贺云。

　　此前，他和贺云是见过面的，而在场的几个人当中，潘纪耀以前也是魔都美术电影厂的，他与贺云也有过一面之缘。

　　至于其他几人，他们多多少少也听说过贺云，只是在此之前，并未见过面而已。

　　“王总，潘总。”贺云主动上前，笑着跟二人打了一声招呼。

　　在来的路上，王若昫就跟贺云说了一下羊城时代动画公司的大致情况。

　　他自然明白，这两位都是羊城时代动画公司的高层，所以他不敢怠慢，即刻主动上前打了一声招呼。

　　“贺云同志，你好！欢迎你的到来，请坐，请坐！”王柏容对于贺云的到来也十分的重视，他不仅立马站了起来，与贺云握了握手，还亲自招呼贺云坐了下来。

　　“咳咳……王若昫，你也坐吧，既然贺云同志已经来了，那咱们这就开始商议吧。”王柏容看了王若昫一眼，便接着说道。

　　“我先给贺云同志介绍一下我们目前遇到的困难，潘导，你将那份资料递给贺云同志。”

　　“好！”潘纪耀应了一声，就将一份资料递给了贺云。

　　贺云接过之后，王柏容再次开口说道：“我们这部动画片已经筹备三个多月了，目前有这么几个问题需要解决，贺云同志，你且听听，首先是情节改编问题，我们这部动画片是基于漫画改的，可有些情节，就技术层面而言，是很难达到漫画效果的，具体的，贺云同志，你手中那份资料上已经写明了，我就不细说了……”

　　此时此刻，贺云坐在椅子上，他捧着那份资料，一边聆听着王柏容的介绍，一边仔细观看着手中的资料。

　　漫画改编成动画，这确实有许多地方不好把握，主要还是技术层面的问题。

　　毕竟现在的动画技术主要还是靠人工，一部动画片的制作耗费巨大，人力与物力就不用说了，耗时也非常的长。

　　这点，魔都美术电影制片厂出身的王柏容与潘纪耀，自然深有体会。

　　所以，他们觉得必须要改变这种传统的动画制作模式。

　　一方面，他与公司其他高层商议，决定更改薪酬制度，把魔都美术电影制片厂那一套通通改掉，另一方面，他也开始展望世界，寻求国际上先进的动画制作技术。

　　不过，目前来看，王柏容并未找到更加合适的动画制作方法，所以他只能从其他方面来寻求突破。

　　“我和潘导还有大家都商议了一下，觉得可以把许多招式与打斗场面尽可能的简化，这样便可以缩短动画制作的时间与成本，不过，为了保证动画质量，就必须要改的合理，改的更加出色，所以这就需要贺云同志，你这位原著作者，给我们提供一些宝贵的意见。”

　　“这样啊……王总，我是没什么问题的，不过，我需要有人配合我。”贺云没有犹豫，当即就答应了下来。

　　对于自己的作品，贺云就像对待自己的孩子一般，无论是改编成漫画，还是改编成动画片，只要有需要，他都会不遗余力的支持。

　　就算是不给他改编咨询费，他也会毫不犹豫的答应。

　　“那就由王若昫配合你吧，这部动画片本来就是由他和潘导二人负责的。”王柏容看向了王若昫说道。

　　“好的，王总，我会好好配合贺云的。”

　　“嗯……那我再说说另外一个大问题。”王柏容见王若昫点头应下了，又把目光转回了贺云身上，继续说道。

　　“咱们这部动画片，原本的计划是主打内地以外市场的，香江、台岛以及东南亚等国，可能还会与倭国还有南韩进行合作，但就在不久前，文化部有位领导到我们公司考察，他恰巧看中了我们这部动画片，后来，他又联系了京都电视台与几个地方台，想播出咱们这部动画片，可对于片头曲与片尾曲，我们想听听你这位原著作者的意见。”

　　“呃……”

　　贺云听完王柏容的这番话，不禁一愣。

　　“片头曲？片尾曲？”

　　对于音乐，他是真不懂，前世，他连KTV都很少去，不是因为他不会唱，而是他五音不全，别人唱歌那是享受，他唱歌那是要命，连他自己都听不下去。

　　“王总，这个恐怕要让您失望了，我对音乐一窍不通，帮不了你们。”贺云并未不懂装懂，而是直接照实说道。

　　“咳咳……贺云同志，我想你误会我的意思了，我们不是想让你创作片头曲与片尾曲，而是想听听你对歌曲风格的一些想法，仅此而已。”

　　“这个……”

　　贺云听了这话，再次沉默了下来。

　　对于《秦时明月》系列，原本时空的动画片，他自然看过，片头曲与片尾曲，他也会唱，可问题是，如果照搬过来，这会不会有些不合时宜呀？

　　毕竟就连《西游记》的那首经典片头曲，都被人批判过多使用西洋乐曲，何况是《月光》这首“古风歌曲”。

　　要知道，一个时代有着一个时代的特色。

　　音乐歌曲也一样，五六十年代流行唱红歌，而到了八十年代，港台风的流行音乐却是已经开始席卷内地了。

　　但是这并不代表着内地的影视作品就会采用流行风格的歌曲。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　事实上，当下的影视片头曲与片尾曲，都比较“死板”，你若是太过前卫，那对不起，你连播出的机会都会被剥夺。

　　而动画片更是如此，外国引进的还好说，内地制作的，基本上都一个模式，曲调不是激昂，振奋人心，就是豪放、曲调明快，朗朗上口。

　　比如说《黑猫警长》《葫芦娃》，就最具有代表性。

　　“王总，不如这样吧，我写段词，你们找人谱曲，如果最终曲词的意境正好与动画片合适，那你们就用，不合适的话，那咱们就另说，你看怎么样？”

　　贺云思来想去，最终还是决定把歌曲《月光》的歌词写给王柏容。

　　对于《月光》这首歌的歌词，贺云是十分喜欢的，其词写的不仅与原著极为贴切，而且所传达的意境更是可以用一个字来形容，那就是“仙”。

　　“哦……贺云同志竟然还会写歌词？”

　　王柏容说完这话，顿时微微一笑，立刻恍然大悟说道：“是啦！我倒是给忘了，贺云同志你是一位作家，写歌词自然不在话下。”

　　“那行，就这样决定吧，老潘，谱曲的事，你来找人。”

　　“好的。”

　　…………

　　贺云将《月光》的歌词写下来交给王柏容后，王柏容看完对此，十分满意。

　　接下来的时间内，他又让王若昫领着贺云参观了一下公司。

　　最后，王若昫带着贺云来到了另外一间办公室。

　　这是一间大办公司，办公室内坐着十多个人。

　　他们都是公司的骨干，也是公司另外一个创作组。

　　“这里是你的另外一部作品《虹猫蓝兔七侠传》动画筹备组办公室，这位是刘导，还有这位是许宏……”

　　一番介绍后，贺云却是眉头皱了皱，急忙拉着王若昫离开了办公室。

　　走廊上，贺云一脸不解的望着王若昫，询问：“王大哥，你之前怎么没跟我说起过要拍《虹猫蓝兔七侠传》呀？”

　　“而且，一部动画片都忙不过来，你们公司干嘛要同时筹备两部呀？”

　　“这个……我也不是很清楚，这是公司高层的决定，我只负责《秦时明月》这部动画片。”王若昫摇了摇头，回道。

　　“公司高层决定？”

　　这一刻，贺云不由想到了王柏容。

　　他总觉得，王柏容这个决定似乎有些欠妥，可一时之间，他又说不上来哪里不对。

　　“同时筹备两部动画片，还是在没有电脑动画软件的情况下，难道这位王总就不担心走魔都美术电影制片厂的老路？”

　　“但就算他们忙的过来，可同时筹备两部动画片，万一因为资金不足，或是时间太仓促，会不会……与原时空那样破产呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百三十章：片头曲与片尾曲创作！免费阅读。https://xs.23sk.com 