
清醒之后的楚风，看着一脸怒容，脸色黑得几乎可以和后世的包公媲美的白离，整个人瞬间呆住了。师父真的很生气，而且还是那种想要杀人的生气。

在鹿门那么多年，楚风很少见到白离生气，其实白离所谓的“生气”不过是一些体罚什么的，他根本没有见过白离愤怒成现在这个样子，一时间，他真的不知道该怎么办是好了，只能够呆呆地看着白离。

“你还知道回来吗？”白离脸色阴翳地看向楚风，一瞬间，楚风感觉到了刺骨的寒风从四面八方吹过来。

“师父，你说过的，一年为期啊。”楚风气势弱了许多，低声说道。

可是他这话刚刚落下，整个人就如同小鸡一般，被白离提了起来。等他回过神来的时候，已经被师父扔在了地上，他还没来得及站起来，就被白离点了穴道跪在了那个盖着黑布的牌位下。

“师父，弟子到底犯了什么错误，为什么你那么生气？”楚风看得出来，白离非常的不对劲，可是他真的不知道自己到底哪里惹怒了白离。他真的懵了。

“我要废了你的武功！”白离冷冷地看向楚风说道。

“不要！”楚风惊恐地说道。他这身轻功，可是他逃命的关键，是他这么多年辛辛苦苦修炼的结果，如果这个时候被废了，他以后还拿什么保命呢？更何况，楚风不知道为什么师父要废掉自己的武功。

“不要？！”白离冷笑地说道，“你觉得你有讨价还价的权利吗？”

白离的态度很坚决，楚风顿时眼泪落下来了，他才不要被废掉轻功，没有了轻功，自己和一个手无缚鸡之力的文弱书生有什么区别？他不要做那种被人保护的弱者，他回想起当年自己被太子当成猎物追赶那种恐惧。

“不要！师父，弟子到底做错了什么？到底做错了什么……为什么，你……”楚风惊恐地望向白离问道。

白离听到这话，瞬间一掌劈向了旁边的桌子，可怜的桌子“粉碎性骨折”了。白离咬牙冷笑道：“你，到现在还不知道自己做错了什么吗？”

楚风委屈地问道：“师父，弟子到底做错了什么？”

“为师让你阻止南平的十万大军伐夏。可是你做了什么？”白离恨恨地看向楚风问道。他如果知道结局是这个样子，他绝不会让楚风下山去历练的。

“那十万人马已经退了啊！”楚风看向白离说道。

听到这话，白离更加愤怒了。他抬起手来，恨不得一掌将眼前跪在地上的楚风劈死，可是却被冲进了的无言死死地抓住了手。

无言跪在了地上，猛地朝白离磕头，他此刻已经完全忘记了，他可以用腹语术说话。他在为楚风求情。

“你，滚出去！”白离看到跪在地上给自己磕头的无言，当下愤怒地一把将无言抓起了，然后扔出了窗外，无言整个人从二楼被扔了出去。

“无言……”楚风虽然知道无言的武艺不错，可是被白离这样粗暴的扔出去，无言肯定会受伤的。

“师父，弟子如果做错了什么事情，还请师父明说！如果师父真的认为弟子是一个十恶不赦的人，还请师父一掌劈死弟子好了，弟子宁可死，也不要被废了武艺！”楚风落泪地说道。他不要任何人为了自己受到伤害，而且给他伤害的人，还是那个他最为尊敬，最为敬爱的人。

“你这个孽徒！你以为为师舍不得下手吗？”白离骂道，就愤怒地举起了手掌，他运气，将身上所有的内力都注入这个手掌，他只要一掌劈向楚风的天灵盖，楚风肯定会瞬间死亡。

面对杀气腾腾的师父，楚风咬了咬牙，泪光婆娑，可是就是不肯说半句求饶的话。

看到楚风那双流泪的眼睛，那双眼睛里的倔强，闪动的坚决的流光，白离高高举起来的手掌劈不下去。

“师父，求你，求你不要劈死公子，公子是一个好人，他是一个好人……”无言从楼下再一次派了上来，他确实受伤了，可是伤得不重，还能够动，他这个时候才记起来，他可以说话，可以用腹语术哀求白离。

白离听到陌生的话音，转过头去看无言，发现无言正一脸泪痕地看向自己。他跪着爬了过来，又给白离磕头。

“腹语术？！”白离看向楚风问道，“是你教他的！”

“是的！”楚风点了点头，看向白离说道，“是弟子在归来的路上，遇到墨家的巨子，向他学的。弟子觉得无言不能说话，太可怜了。”

听到楚风这话，白离忍不住叹了一口气，愤怒的态度有所松动，而跪在地上的无言猛地给白离磕头，更是让白离于心不忍。

“孽徒！你就跪在这里，好好思过吧！没有我的允许，不行你起身！”白离说着，转身就离开了。他飘渺的影子，在黑暗的夜色里留下一道诡异的白色魅影。

白离离开后，无言就想给楚风解穴，却被楚风出言阻止了。

“不要，无言！”楚风看向无言说道。

“公子……”无言一脸难过地看向楚风说道。他的额头因为刚才的剧烈的磕头，已经有很大的一个血包了。

“你怎么叫我公子？我不是让你叫我大哥吗？”楚风看向无言说道。

“公子，你永远是无言的公子，无言不会忘记公子这些年对无言的恩情的。”无言看向楚风说道，“就算公子的武艺被废，就算公子被逐出师门，无言还是公子的书童，永远跟随公子，保护公子，照顾公子……”

听到无言这话，楚风默默流泪了，他知道无言说这些话是什么意思，是在安慰自己，是担心自己真的被师父废了武功之后想不开吧！可是他怎么知道，楚风内心的自尊是多么的强烈，他楚风才不要沦落成要被别人保护的对象呢！

“不要！”楚风冰冷地拒绝道，“我不要任何人保护！”

“公子！你难道讨厌无言吗？无言不配跟随公子吗？”无言悲切地看出楚风问道，这些年来无言是自卑的，他是哑巴，没有人会看得起他，除了楚风，没有人当他是正常的人，而且当年那些在太子府的那些阴暗的往事已经使他觉得自己是一个不干净的人。

无言的自卑楚风不懂的，因为楚风根本不知道无言当年在太子府遭遇的一切。他只是单纯的以为无言只是一个被人挑断手筋脚筋，被人割掉舌头的小孩。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951638"  chaptername="第六十一章：逐出师门（二）">加入书签</a>
</div>
