    “爱德华？”

    “你……果然是被带入环梦之镜了啊。”

    拉莱耶靠近的脚步瞬间放缓，而且和一脸惊异爱德华不同，这位恩特罗德的特务头子仿佛预知了面前的一幕，一切行动都按照自己的节奏进行。

    只可惜爱德华也不是什么简单人物。

    能在无名之海这样的地方负责一座船上之城，他的能力早就得到了时间的锻炼。

    就这么一眨眼的功夫。

    这个男人看待拉莱耶的态度便天翻地覆：

    “不，这不可能！”

    “拉莱耶，你是不是背叛了恩特罗德，所以现在才能站在激流庭的土地上。”

    “……”

    拉莱耶对爱德华的敏锐只诧异了一瞬，很快就重新调整好了状态：

    “爱德华，这片地区现在叫做执政庭了。”

    “而且我也只是顺应潮流，一个国家的变化不是我个人可以干涉的。”

    “……”

    爱德华完全不信拉莱耶的鬼话。

    他很清楚强大的施术者能做到什么，更不用说拉莱耶这样身份和能力都十分出色的家伙。

    这一刻，爱德华真有和这家伙较量一番的想法。

    但想起罗纳德口中的维拉尼卡公主，这个年轻人还是控制着情绪，然后不再和拉莱耶对话。

    “……”

    拉莱耶看着如此沉得住气的爱德华，表情微变之后才扭头看向罗纳德：

    “罗纳德先生，能解释一下这里的情况吗？”

    “还有，托雷克斯现在是怎么了？”

    拉莱耶虽然不清楚环梦之镜里发生了什么，但托雷克斯现在这痴呆一样的状态却非常明显。

    再考虑之前发生的爆照……

    一个不详的预感马上浮现出来。

    另一边，罗纳德可没有关心拉莱耶心情的打算，吩咐科斯塔特把周围的环境处理一下，他走上前去直言不讳地回答道：

    “情况就和你看到的一样。”

    “我进入环梦之镜，想办法救回了托雷克斯。只是他现在的情况并不算好，在环梦之镜内留下的后遗症我也不知道能否恢复。”

    “……”

    听到这话，拉莱耶的眉头皱得变成一团乱麻。

    托雷克斯不只是恩特罗德最顶级的施术者之一，同时作为政策制定方面的核心人员，他所掌握的信息、机密、乃至于对这个国家的作用都无法替代。

    就以目前的实际情况来说。

    托雷克斯只是消失了几天时间，执政庭对于各地平叛的工作就开始出现疏漏——要知道现在可是非常紧张的时节。

    在恩特罗德的冬季出现这样的问题。

    矛盾和隐患很快就会发酵，各方面的事情得不到解决简直无法想象。

    思索着这些问题，拉莱耶苦着脸接过托雷克斯。

    这位特务头子以自己的法术快速检查了面前同僚的状态，结果也是他最不愿意看到的——没救了。

    “呼——”

    拉莱耶长长地吐了口气，打起精神看向罗纳德：

    “罗纳德先生，那么这场爆炸呢？”

    “地下室的财物、皇室的珠宝、还有环梦之镜，难道说都毁在刚才的爆炸里了？”

    询问的同时，拉莱耶的眼神自然而然飘向了罗纳德手上的提灯。

    这东西罗纳德进入环梦之镜时绝对没有携带。

    而他现在把目光放上去，也能模糊感知到其中蕴含的独特气息。

    只是别说回应了。

    在罗纳德开口敷衍他之前，科斯塔特先一步把自己身后的椅子，以十分礼貌的方式放回了拉莱耶面前：

    “并非如此。”

    “你交给我的这把椅子保护得完好无损。”

    拉莱耶的表情差点被维持住。

    他盯着表情冷漠的科斯塔特很长一段时间，想到面前这个怪物曾经击败自己的力量，他挣扎很久才把握紧的拳头松开，用艰难的语气回道：

    “好，我明白了。”

    罗纳德看着拉莱耶和科斯塔特的对话，心情倒是出人意料的不错。

    他走上前拍了拍拉莱耶的肩膀。

    甚至还开口安慰起来：

    “拉莱耶，地下室的爆炸同时也限制了环梦之镜那边的危险。对于这个国家、或者起码是这座城市来说，这应该是利大于弊的事情。”

    “……”

    啪嗒——

    就在此时，他们头顶又有人跳了下来。

    罗纳德几人对话也花费了不少时间，于是执政庭值班的另一位原典持有者也赶了过来。

    “拉莱耶，这边怎么了？”

    拉莱耶展示了一下手中的托雷克斯，语气中的苦涩毫不掩饰：

    “好消息，托雷克斯回来了。”

    刚赶到这里的施术者一脸迷惑：

    “托雷克斯，你不是说这家伙跑进环梦之镜了吗？难道刚才的爆炸就是因为这个？”

    “大体上没错。”拉莱耶苦笑着点头，然后才补充道：

    “只是还有个坏消息，托雷克斯回来的状态不好。”

    “……”

    “哈？”

    对方的表情显然不好。

    他主动上前从拉莱耶手中接过托雷克斯，轻声念起咒语之后，体系截然不同的法术便开始检查这位同僚。

    “咳咳咳——”

    很快，托雷克斯就激烈地咳嗽起来。

    只是等这种状态消退以后，他仍旧没有恢复理智的反应。

    “……”

    施术者由于眼前的困局陷入沉默，拉莱耶则在一旁补充道：

    “我试过了，我的法术无法挽回他的状态。”

    “不能坐以待毙。”这位施术者倒没有那么悲观。

    语气坚定地开口以后，他立刻就换了个主意：

    “拉莱耶，我现在带托雷克斯去康定兰特那边看看情况，现在还没有完全绝望。”

    话音落地，施术者就要带着托雷克斯离开。

    只是在真正脱离地下室之前，他还是非常周到地对拉莱耶吩咐了一句：

    “当然，你也把提取记忆的行刑人准备好。”

    “如果真的没有希望，托雷克斯脑海中的东西我们绝对不能放过，要抓紧时间了。”

    最后的嘱托结束。

    施术者带着托雷克斯很快消失。

    而留在地下的拉莱耶，他看着对方离去的方向，等了好一会儿才重新面对罗纳德：

    “罗纳德先生，这边的事情我们就不麻烦您了。”

    “一会儿交还回《银钥匙》，之后我会派人把书籍阅览权、以及探险队的事通知您。”

    “还请回去等待就好。”

