    宁华和宗蝉两人何等强大，皆为七境大道完美之人，他们身上大道之力爆发，一时间浩瀚天地，神光缭绕。

    无穷封印神光笼罩空间，苍穹之上，出现封神图案，犹如天河倒卷，朝着宗蝉而去。

    而以宗蝉的身体为中心，无穷神碑环绕，无尽虚空，尽皆被石碑包裹。

    “轰、轰、轰……”只见一面面神碑垂落而下，降临虚空各处方位，镇压一方天，使得这片空间蕴藏着无与伦比的镇压大道，苍穹之上，则是出现了一面天碑，似从远古而来，弥漫着大道天威，垂落而下，扑杀向宁华。

    天地轰鸣，大道无边，天碑降下，镇压一方天，似无人可挡。

    然而神光环绕的宁华根本没有将之放在眼里，神色傲然无边，目空一切，他目光扫向那杀来的大道天碑，手臂伸出，无穷封印神光环绕，似有无数封印字符环绕他手掌飞舞。

    下一刻，宁华往前迈步而出，直接朝着那镇杀而下的天碑走下，抬手朝天一指。

    封神决自成体系，这一指名为封神决中的封神指，威力无穷。

    封神指出，无穷封印神光绽放，卷向那杀来的大道天碑，一指落下，虚空剧烈的颤动了下，那天碑剧烈的颤动着，但却没有继续往前，仿佛所在的区域遭到了绝对的封禁。

    轰隆隆的巨响声传出，天碑剧烈的颤动着，无数大道神光洒落而下，化作镇压之力，压迫向宁华，但宁华的身体周围化作绝对的封印领域，万法不侵。

    宗蝉看到这一幕双手凝印，顿时周围天地间的无穷神碑猛烈震动着，随后拔地而起，环绕天地，全部朝着宁华镇杀而出。

    宁华目光扫向这些神碑，眼神高傲而冷漠，他虚空迈步，身上神威盖世，化身大道神体，所过之处，大道尽皆封印，只见他双手环绕而动，随后朝前拍打而出，一瞬间，无穷封字符飞舞而出，每一个字符都似蕴藏着滔天大道之威，威压一方。

    “定。”

    宁华口中吐出一字，话音落下的那一刻，一个巨大无边的字符落在一面石碑前，那石碑便直接凝固，虽有大道之光缭绕，却依旧无法挣脱，那字符印在它前面，封印那一方空间。

    无穷字符飞出之时，周围石碑尽皆停下，纵是神光滔天，依旧无法动摇分毫，整片虚空，仿佛化作一个整体，绝对的封印领域，尽皆受到宁华所控制。

    宗蝉身上大道之力释放，却依旧无法动摇那些字符，他明白，他的大道神轮和宁华依旧有差距，之前在东华书院检测中，他是神轮五阶，而宁华，能让天轮神镜出现六轮神光，大概唯有叶伏天的神轮有机会和他神轮抗衡，但叶伏天境界远远不如宁华，因此根本抗衡不了，不在一个层次。

    宁华隔空望向宗蝉，两人眼瞳在虚空中交汇碰撞，顿时又是一股可怕的大道气流在碰撞，宗蝉只感觉宁华眼瞳之中透着无与伦比的威严，睥睨天下，威压一切，任何人的意志都不能阻挡他的入侵。

    可怕的封印神光直接入侵他的眼眸，朝着他精神意志而去，使得宗蝉受到极大的影响，随后只听一道声音传出。

    “你大道完美，实力不错，但想要拦我，还不够资格。”这声音威严霸道，不可一世，话音落下之时，宁华朝天一指，这一指落下，宗蝉只感觉那手指在他的瞳孔中不断放大，直接入侵精神意志，随后落在他的身上。

    “砰！”

    一声巨响，封神一指中蕴藏着极强的攻伐之力，使得宗蝉闷哼一声，大道崩塌，身体被直接击飞出去，身上出现一个血洞，体内气机都受到疯狂压制。

    他脸色苍白，隔空望向远处的宁华，只见宁华虚空迈步，不可一世，冷蔑的扫了他一眼，宗蝉想到东华域的人对四大风云人物的评价，宁华，他一人为一层次，其他三人在另一层次。

    谁与争锋！

    宁华，东华域当世第一妖孽。

    这一刻，宗蝉隐隐意识到，宁府主此人野心极大，奉命担任东华域域主府府主，但却似乎依旧不甘于平庸，没有满足于此，他想要牢牢的把控整个东华域，将来宁华登临巅峰，便是两大至强人物，届时，莫说是东华域，整个神州大地，他们也能成为站在至上的人物。

    扫过宗蝉之后，宁华看向叶伏天，虽说东华天有四大风云人物，但他的确没有将其他几人太放在心上，无论是荒还是宗蝉，他都没有将之视为对手，他的对手在神州其它域，不再东华域。

    东华域，如今他是第一妖孽，将来他是东华域第一人。

    “你违背规矩，于秘境杀戮，我封你修为，将你拿下，听候发落。”宁华看向叶伏天开口说道，语气冷漠不可一世，霸道至极。

    远处，有不少强者朝着这边而来，不过宁华并未理会，吩咐一声：“拿下。”

    他话音落下，又域主府强者走出，朝着叶伏天而去。

    叶伏天目光看向那走来的域主府强者，脸色极为难堪，他得罪了大燕古皇族和凌霄宫，来此参加东华宴，其目的便是为了加入域主府，如此一来，神州大地能够有他栖息之地，凌霄宫和大燕古皇族都动不了他。

    然而，他如何能够想到，他想要踏入的地方，才是幕后势力，东华域域主府府主，才是站在幕后的身影，这算是自投罗网吗？

    宁华的实力何等强横，根本无人能挡，还有另外两大势力顶尖人物，他根本逃不掉，一旦被拿下，后果可以预想，既然幕后之人是域主府府主，那么，绝对不会轻易放过他，毕竟他是东莱上仙真正的传承之人。

    “跟我走。”就在这时，一道声音钻入叶伏天的耳膜之中，话音落下，一道刺眼的光芒射来，许多人只感觉眼睛都无法睁开，那些走向叶伏天的域主府强者眼睛也微微闭上了瞬息，强光照射而来，当他们睁开眼睛之时叶伏天的身体已经消失不见，远处出现了一道光。

    “放肆。”宁华大喝一声，神念朝着那道光而去，脚步一脉，横跨空间距离，抬起手掌隔空一抓，封印之光直接笼罩无垠空间，朝着远处抓去。

    他手掌一握，一方空间封禁，在那里面，残留一道光，却没有人影。

    “这么快？”许多人内心震撼。

    “有法器。”有人开口道，对方借助了法器，否则爆发不了这速度，他们已经知道了带走叶伏天的人是谁了。

    东华域曾经的传奇人物，不久前在东华宴上败在叶伏天手中的陈一，不愿入东华书院，也不入域主府的陈一。

    山脉之中神念遭到阻隔，那道光于山脉中穿梭而行，很快便捕捉不到了，不知去了何处，使得宁华眼神极为寒冷。

    他目光扫向望神阙的其它修行之人，眼瞳中透着冷意。

    “叶流年违背规矩，在秘境中滥杀，尔等不仅没有维护秩序，而是助他逃跑，该如何处置？”宁华目光扫向望神阙的修行之人冷漠开口，声音依旧霸道，李长生和宗蝉等人感觉，在这宁华的眼里，根本不曾有其他人，他根本没有将东华域的各方修行之人放在眼中。

    “少府主不查明真相，便直接拿人，既然如此，想如何处置，也不过一句话而已。”李长生讽刺道，果然，准备对望神阙的修行之人也一并动手么。

    “少府主，既是在秘境之中，无论是叶流年还是望神阙修行之人，都无法走脱，出去之后，自将面见府主以及各方强者，何不到时让府主来定夺。”这时，不远处一道声音传出，宁华目光转过望向说话之人，竟是飘雪神殿的神女人物江月璃。

    江月璃自然也感觉到此事蹊跷，之前她们路过便看到望神阙修行之人遭到追杀，是对方咄咄逼人，如今想必是遭到了反杀，域主府的强者在宁华的带领下直接对望神阙下手，让她感觉有些奇怪，此事真相如何，怕是还有待查探。

    因而，她才会出言开口，等到出去之后，让府主定夺。

    江月璃没有想那么许多，自然不知道府主才是真正站在幕后之人。

    宁华自然心中有数，但此事不可能当众说出，他看向江月璃，随后目光又扫向望神阙的修行之人，眼神依旧带着漠视之意，仿佛不屑一顾。

    “既然江仙子这么说，我便给一个面子，等出去之后，让父亲来定夺。”宁华开口说道，正如江月璃所说的那样，这些人在秘境里面，根本不可能逃出生天，他们走不掉。

    既然如此，也不急于一时，这时，也缺少动他们的借口，毕竟人是叶伏天杀的，他不好过于强势直接抹杀望神阙的修行之人，这样容易令人起疑，他们在帮大燕以及凌霄宫。

    虽然事实如此，却不能说。

    江月璃微微点头，李长生看向她传音道：“多谢仙子了。”

    如若宁华现在便选择动手，他们毫无办法，如今，只能走一步看一步了！

    PS：兄弟们求下保底月票！！！

