    “嗬，嗬……”

    陈景辉再次睁开了眼睛，柔和的光照在他的身上，冬眠仓的液体已经褪去，只剩温暖的加热装置还在工作。

    “小灰灰，早安。”星月的声音准时响起。

    冬眠仓打开，陈景辉起身，换上了旁边新准备的衣服。

    “我……睡了多久？”陈景辉低声问道，他还有点没有从之前的噩梦中走出来。

    “一百年。准确点说是九十九年二百五十七天。”星月说。

    “这就……一百年了啊。”陈景辉突然没拿稳衣服，让衣服掉在了地上。

    “你的身体机能还没有回复。”星月说：“请注意这一点。”

    陈景辉点点头，他确实感到四肢有些无力，头也有点晕乎乎的。

    他扶着冬眠仓，小心翼翼弯下腰捡起衣服，心中想道：

    “那应该只是一个普通的噩梦……”

    “我的‘原体’是千年以前的人，早就死了，就算他也靠着冬眠活了下来，也不大可能给我托梦，就算给我托梦，也不会在我出发时才托梦，早干嘛去了。”

    “应该是我知道了他的消息后，太过震惊，加上我要冬眠前往远方，内心深处其实还是有恐惧的，这个恐惧在潜意识里放大，就形成了这样的噩梦……”

    陈景辉吃力地穿好衣服，询问道：“星月，星舰有出现问题吗？”

    “没有。”星月回答：“一切良好，所有系统都在正常工作。但按照条例，你需要在身体恢复后对蒲公英号进行一次大检。”

    “我明白了。”陈景辉说：“模拟自检的训练在我记忆里，还是上个月的事，记得很清楚该怎么做。”

    “就算你遗忘了，我也会提醒你。”星月说。

    “谢谢。”陈景辉说：“南门二那边有传来什么消息。”

    “嗯。”星月说：“在三年前，他们给你传输了一道信息，其中包括一些蒲公英号能利用的技术知识，一些新理论，一些文学和哲学上的资料。还有对你的祝福，以及给你的礼物，其中包括你在南门二A4时追看的小说，已经完本了。他们还弄了同作者的其他书过来。”

    “是吗？真是谢谢他们。”陈景辉有些虚弱地笑了笑，他内心有点温暖，看起来南门二还存在地好好的，而且并没有遗忘他，还给他送来了礼物。

    就像游子离开了家乡，但家乡人并没有忘记他，还给他寄了信一样。

    星月说道：“其中的技术部分需要足够的资源才能使用，蒲公英号并没有搭载太多的资源，建议等抵达目标星系后再使用那些技术。祝福的视频你现在想看的话，可以戴上增强现实眼镜。”

    陈景辉想了想，说：“现在先不急，等我在大检期间，想他们的时候再看。对我来说，我只是刚刚离开他们。”

    “收到。”星月说：“建议你先休息半天，等身体机能恢复一些后再开始检查。”

    “好。”陈景辉说。

    大检并没有持续多久，陈景辉在舰船上走了一会儿，确认了各个系统的情况，一些老化的地方有星月操控的机器人进行更换维护了，陈景辉主要检查更换后的情况，以免星月出现了误判。

    “好了，我想看一下他们给我的祝福视频。”

    工作完成后，陈景辉说道。

    如同星月所说，各个系统都运转正常，符合计划的预期。

    “不再留一会儿吗？”星月说：“每次冬眠期间，你需要至少休息一周，以恢复身体机能，不能连续冬眠。”

    “一周而已。”陈景辉说：“再说，我还可以再看嘛。”

    “好，现在开始播放。”星月说。

    陈景辉坐到了自己房间的床上，床边固定着鄂湘号的模型。

    “早安！小灰灰！”

    第一个出现的是穿着女仆装的星月形象，在说完早安，她突然严肃了起来：

    “当您看到这段影像时，应该已经过去百年了吧。我谨在此代表南门二人类联合政府，向蒲公英号致以最高的敬意，在这百年，以及未来的624年里，您将一直是我们星空中的星星。”

    “先向您道一声平安，我们已经把南门二建设成了人类的第二个美好家园，我们完成了环日加速器，建成了比您离开时更多的居住站，我们的技术已经逐渐回归并超越了地球时代的水平，已经具备了重建家园舰的技术积累。在您之后，人类火种计划再次派出了多位宇航员，多艘蒲公英级的小型家园舰，他们和您前往的目的地不同，但都在散播人类的火种。”

    “我们特别邀请到了您的朋友来为您献上祝福，下面是他们给您的祝福。”

    画面一闪，一个个陈景辉熟悉的面孔出现，开始为他献上祝福。

    他们看起来都苍老了许多，但似乎因为永生之血的原因，也没有太显老，看起来只是老了十几岁。

    似乎是为了照顾陈景辉的缘故，他们穿着的衣服服饰等看起来还是陈景辉那个时代的衣着，没有什么大的变化。

    此外，还有苗光等人，苗光在祝福里说，他即将乘上下一艘蒲公英级小型家园舰，前往了另一个星系。

    看起来……这些祝福视频是在不同时段的录下，一起发给陈景辉的。

    到了最后，雪忧花也出现了，她微笑着，祝福陈景辉一路平安。

    陈景辉也微笑着，至少他知道，在这百年，故人都没出什么事，可以说是巨大的幸运了。

    他接下来浏览了一下南门二方面发来的理论和技术知识，说实话，陈景辉并不是楚林那样的高材生，最前沿的研究内容基本看不懂，只知道数学，材料学，物理学等都取得了巨大突破。据说南门二人类联合政府已经开始大规模应用纳米机器人代替普通机器人，进行维护，修复和各种工作，在纳米机器人构建的网络中，人们只需要一声命令就能得到服务，简直如同魔法一样。

    只不过这项技术还不太成熟，似乎受限于一些量子方面的原因，且需要依靠聚变反应堆进行无线充电。

    另一个突破性进展是“纳米熔炉”，它把复杂的工业生产链整合成了一个熔炉，像一个万能的3D打印机，只要投入物质就能产生对应的工业产品，不过同样也还不成熟，只在起步阶段。

    虽然是不成熟的技术，但南门二那边的专家组专门为蒲公英号设计了一套技术发展路线，让蒲公英号在抵达星系后，可以利用自身的设备发展出这两个技术，可以说是非常贴心了。

    陈景辉完成了工作，但他的身体机能需要回复，不能立刻冬眠，只好在蒲公英号上休起假来。

    “工作一天，就休假两周的工作，要是放在地球时代，一定很多人抢。”陈景辉苦中作乐地想着：“就是，离家有点远。”

