    四阶马妖的冲锋一顶，又将秦天蓉顶到了半空中，顶向在半空中等待她的石妖。

    远处的秦天牧看到这一幕，内心心急如焚，想要出手相助，却被那头四阶中品巅峰大妖——沧澜巨蟒死死的缠住。

    心有余而力不足，秦天牧只能眼睁睁的看着秦天蓉被虐打。

    依仗八方灭妖大阵，秦天牧才能在与沧澜巨蟒的战斗中占据略微优势。

    一旦他敢脱离八方灭妖大阵去救秦天荣，到时被虐打的可能就不止秦天牧一人。

    不过秦天牧并不担心秦天蓉的安危，因为她身上有秦风明赐下保命之物，哪怕是那头烈焰狂狮都不可能杀掉她。

    只是保命之物是用来保命的，不像防御法器那样可以随意使用，只有在秦天蓉有性命之危时，保命之物才会触发。

    在保命之物触发之前，秦天蓉与普通金丹修士一样，必须靠自身的实力与敌人战斗。

    腰骨断裂的剧烈疼痛让半空中的秦天蓉注意力极为分散，根本无法观察四周的状况，自然也就不知道石妖正在不远处握拳以待。

    刹那间，秦天蓉就飞到了石妖的身旁，巨大的石拳已经蓄势以待。

    尽管腰骨断裂之痛让秦天蓉难以忍受，但直觉告诉她，有危险正在想它袭来。

    在这千钧一发之际，秦天蓉强忍着疼痛，将脖子上的项链扯了下来，疯狂的往项链里注入法力。

    注入法力的项链的亮起一道白光后，随后也恢复到原先的模样，同时她也没有任何变化。

    那条项链是秦风明给她的保命之物，只是必须得在她有性命之危时才会起作用。

    那条保命项链，秦天蓉从来没有用到过。刚才也是死马当活马医，试试往里面注入法力是否能将其触发。

    就目前的现状而言，保命项链没有触发，真的只能等到她有性命之危才会触发。

    这一刻，秦天蓉绝望了。

    她不会丢掉性命，但在保命之物触发之前，她将会被这两头四阶大妖疯狂蹂躏。

    秦天蓉想要奋起反抗，但断裂的腰骨让她很难反抗，只能眼睁睁的看着一切发生。

    就在石妖的巨拳即将落下，一道紫光从出现在石妖身后，紧接着体型庞大的石妖就往地下飞了出去。

    陈子漠本来是想去帮陈昌邑的，但在途中发现了这边的情况，又往陈昌邑那边望了一眼，发现他占据着优势。

    于是，陈子漠改变方向，化作一道紫色雷电冲到石妖身后，全力一拳打在石妖身上。

    石妖应声落地，在地下砸出了一个巨坑，可巨坑中却不见石妖的身影。

    石妖遁地逃走，陈子漠伸出右手，准备用法力接住快速飞行的秦天蓉。

    只是秦天蓉的速度实在是太快了，陈子漠的法力并没能将秦天蓉接住，随后整个人便撞在了陈子漠身上。

    秦天蓉撞向陈子漠的那一刻，陈子漠下意识的一手拦腰，一手扶肩的将其抱在怀中。

    两人紧密接触，陈子漠随即便闻到了秦天蓉身上淡淡的香味，露出了一丝享受的表情。

    与此同时，陈子漠宽大的胸膛让秦天蓉一时间感受到了前所未有的安全感，并短暂的忘却了断腰之痛。

    处子的淡香让陈子漠一下子回过神来，同时在内心自责道：这是在战场，自己怎么能…………

    回过神来的陈子漠，低头看向依偎在他怀中的秦天蓉，一时间不知道该怎么办？

    “道友伤到何处了？”

    陈子漠的声音很平淡，没有参杂任何情感，就像是在说一件普通的事一样。

    闻声回过神来的秦天蓉随即意识到自己在一个男人的怀中，因受伤而苍白的脸上露出了一丝红润。

    刚想抬头看抱着她的是何人，腰部的剧烈疼痛让她不由得皱眉，同时下意识的伸手去扶她的腰。

    这一切全都落在陈子漠眼中，随后用法力将怀中女子抬起，然后双手落在对方的腰上。

    短暂的摸索之后，陈子漠发现了问题所在，随即双手用力将秦天蓉因断裂错位的腰骨归位。

    “啊”

    一声因疼痛而发出的惨叫声响彻四周。

    与此同时，陈子漠拿出一颗绿色的四阶疗伤丹药，稍作犹豫便给秦天蓉服下。

    腰骨归位，又有四阶疗伤丹药帮忙恢复伤势，秦天蓉的腰疼得到了极大的缓解。

    看到秦天蓉脸上的痛苦之色得到逐渐消失，陈子漠随即便放开了放在秦天蓉腰上的双手，自己也往后退了一段距离。

    片刻之后，秦天蓉彻底压制住了腰伤，这才睁开双眼看向不远处的陈子漠。

    此时的陈子漠自然没有在看秦天蓉，而是盯着下方那头四阶妖马，同时还防范不知藏在何处的石妖。

    黝黑的长发，坚锐而又专注的双眸再加上平凡而冷峻的面容，一时间让秦天蓉沉迷了。

    就事实而言，陈子漠的容貌虽然不丑，但也没没多帅气。

    在陈氏容颜扛把子——陈子木面前，陈子漠就显得太平凡，没有任何亮点。

    秦天蓉之所以沉迷，更多是陈子漠出手相救，还为她疗伤，之后又非常规矩的推开，没有趁机占她的便宜。

    陈子漠双手抱着她，一脸沉迷的闻着她的体香，这个画面被秦天蓉直接给忽略了。

    近距离被人盯着看，陈子漠很快也察觉到了，非常自然抬头看向双颊微红，双眼里有光的秦天蓉。

    秦天蓉的这副模样瞬间把陈子漠搞懵了，一时间不知道该说些什么，当场傻在原地。

    迎上陈子漠的目光，秦天蓉这才察觉自己的失态，本就微红的双颊变得更红了。

    迅速的低下头，将即将发烫的脸藏起来，同时心不在焉的清理着裙子上的灰尘。

    正在思考该说点什么的秦天蓉随即再次听到了之前那道温柔的声音。

    “刚才在下若有冒昧，还请道友不要放在心上，那只是无奈之举，绝不是有意冒犯。”

    陈子漠本还想说点什么，但看到下方那头妖马动了起来，脸上随即露出了一丝笑容。

    “道友的腰伤颇为严重，那头马妖就交给在下吧。”

    说完，不等秦天蓉回复，随即像逃似的朝着下方的妖马冲去。

