    军统青岛站集体投敌，让泉城站损失惨重。除了钟平河和几个重要干部及时接到通知，迅速转移外，其他人员全部被捕。

    还好铁团由钟平河直接联系，要不然铁团也会完蛋。

    晚上，江日胜回到鲁兴宾馆到后，又请肖雅倩喝酒。

    看到江日胜有些失落，肖雅倩问：“下午没抓人？”

    江日胜叹息着说：“能抓到的都抓了，那些听到风声跑掉的，想抓也抓不到了。青岛那边的人明天回去，这次算他们走运。”

    根据青岛那边传过来的情报，下午应该要抓三个泉城站的重要干部。结果，三个地方全部扑空。

    “你们抓了那么多人，他们还不跑么？”

    肖雅倩暗暗高兴，青岛的人回去了，

    江日胜叹了口气：“其他人跑了都没关系，没抓到那个开我黑枪的，实在可惜。”

    “上次那次吗？你不也没怎么受伤么？”

    江日胜唉声叹气地说：“都住院了，还没怎么受伤？我在医院，那么多人来看了，你却不来，到现在心还在痛。”

    “好吧，下次你要再住院，我一定来看你好吧。”

    江日胜没好气地说：“你盼我点好不行吗？这样，下次给我当舞伴，算是陪我的损失。”

    肖雅倩摇了摇头：“不行。”

    江日胜劝道：“你在泉城总得交际，到时候我给你介绍泉城的上流人士，还有日本陆军司令部和特务机关的人。”

    肖雅倩有些心动，她犹豫着没有说话。她倒是愿意参加这样的舞会，可没有合适的礼服，以及好的鞋子。重庆的经费一直没有传过来，泉城站的经费很紧张。

    江日胜说道：“你不说话，那就是答应啦，明天我陪你去定制礼服和鞋子。”

    肖雅倩点了点头：“好吧。”

    晚上，江日胜回家时，去死信箱拿了情报。回家后，他拿出棉签碘酒，均匀涂在纸上，白纸上很快显现出字迹。

    李潮涌现在越来越专业，学会了用牛奶、浓盐水和米汤写情报。虽然会麻烦些，但安全性大大提高。就算有人无意间发现了死信箱，普通人也不会知道这是机密信件。

    看到纸上的内容，江日胜顿时愣住了，上级过两天要送来一名特殊的病人，受的还是枪伤，让牛筋草情报小组安排合适的医院。

    这个任务是黄建兴安排的，他知道江日胜的身份，除他之外，泉城工委的其他人也完不成这个任务。

    江日胜接到任务也发愁，上级既然把这个任务交给他，是对他极大的信任。

    整个泉城有近四十家医院，两百名左右的医生，还包括一半左右的中医。要治枪伤，最好是西医。

    泉城的西医，分成两个流派：日德和英美，像齐鲁医院属于英美派。

    想到齐鲁医院，江日胜突然想到自己住院期间的外科医生杨柯沁。

    杨柯沁知道他是宪兵队的翻译，在平民百姓中，江日胜称得上位高权重。杨柯沁对他却不假以颜色，给江日胜留下了深刻印象。

    这年头敢对汉奸这种态度的，都是爱国者。

    江日胜给苏志华下命令，让他去齐鲁医院找杨柯沁，试探他对抗日的态度。实在不行，就绑架杨柯沁，强迫他治伤。如果杨柯沁胆小，一旦绑架，也会治伤的。只不过，需要准备一套医疗器械和相关的药品药材。

    苏志梅清早接到情报后，兴奋地说：“哥，你又有任务了。”

    苏志华每天都盼望着能有任务，如果天天有任务就更好。一听到“任务”这两个字，眼睛都会放光。

    苏志华兴奋地说：“什么任务？”

    “接触齐鲁医院的杨柯沁医生，试探他对抗日的态度。有一位重要的同志受了枪伤，要送到泉城治疗，鲁大哥觉得杨医生应该很有爱国心。如果他迫于日伪压力，不敢治疗，就要带他到指定地点动手术。你还有一个任务，侦察齐鲁医院的地形，作好强行带走他的准备。”

    “好。”

    ***

    江日胜一天都在想着杨柯沁的事情，他知道杨柯沁是爱国者，但也不知道他会不会支持抗日。毕竟，参与这种事情很危险，搞不好会掉脑袋。

    所以，江日胜作了两手准备：给这位同志弄一个伪军的身份，光明正大到最好的医院治疗。

    这件事以江日胜的身份，只要花点钱，很容易办到。

    晚上，江日胜回家时，取回了情报。

    苏志华今天的行动很顺利，顺利得令人不由得怀疑。杨柯沁在得知苏志华的来意后，主动问他是不是共产党？

    苏志华自然不会承认，可杨柯沁也许猜到了，他主动告诉苏志华，他是东北人，原来参加过东北抗日联军，部队被日军打散后，考入齐鲁大学医学院，毕业后分配到齐鲁医院。

    到医院的，杨柯沁一直暗中寻找党组织。他向苏志华保证，一定会他保守秘密，如果有抗日人员来医院治疗，他一定会尽最大努力。

    苏志华很感动，有杨柯沁这样的人，何愁抗战不胜呢？

    苏志华晚上见到苏志梅时，很是兴奋地说：“妹，‘死不了’怎么会知道杨柯沁正积极寻找党组织呢？”

    按照“鲁卫华”的计划，他以病人的身份挂了杨柯沁的号，顺利接触到杨柯沁。他按鲁卫华的说法，跟杨柯沁说起有个“亲戚”被土匪打伤，能否来齐鲁医院治伤。杨柯沁听了之后，很快猜到了他的身份，并主动说起了自己的经历。

    苏志梅一脸自豪地说：“鲁大哥是谁啊？有什么是他不知道的。”

    好像苏志华夸赞的不是鲁卫华，而是自己似的。不，甚至比夸赞自己还令她高兴。

    苏志华催促道：“新命令什么时候来？杨柯沁还等着我的答复呢。”

    苏志梅说道：“最快也得明天。”

    第二天早上，苏志梅如期收到了“死不了”的最新指示：正式接触杨柯沁。

    杨柯沁到泉城后，一直在寻找党组织，这次地下党主动找上门，他非常激动。对来泉城的伤员，他一口答应。

    ps:昨天给小孩报高考志愿，弄了一天，头都大了，今天恢复更新。

