    同预料的一样，张宣晕车了。

    当车子离开邵市，走320国道，到达三阁司附近时。

    肚子一路翻江倒海的张宣，在这一刻再也撑不住了。

    之前紧紧闭着的嘴，猛地往准备好的塑料袋里一伸…

    一阵呕…

    顿时吐的稀里哗啦，胃在痉挛，肠子都快吐出来了。

    见状，杜双伶侧弯着身子靠近几分，左手帮他提着塑料袋一端，右手在他背上轻轻拍着。

    两分钟内，断断续续吐了三次，直到口里吐清水才算结束。

    奶奶个熊！

    这晕车药是假的么？吐死老夫了。

    那么好的早餐白吃了。

    杜双伶把黑色塑料袋扎进，放垃圾桶里，见一位大妈捂着鼻子嫌弃时，还轻声跟人道歉：

    “对不起，给您添麻烦了。”

    那位大妈眼瞅着样貌气质顶好的闺女这么有礼貌，立时有些不好意思，于是顺便问一句：

    “你们是学生吧？”

    后排的孙俊这时笑嘻嘻地插一嘴说：“他们可是名牌大学生哩。”

    听到是名牌大学生，车内其他人都看西洋景一样地看了过来。

    那位大妈也是认真地瞧了瞧几人，顿了顿，放下捂嘴的手，说：

    “原来你们是大学生啊，难怪细皮嫩肉的，难怪说话温文尔雅的，我跟你们讲哦，如果晕车…”

    听到这位突然热情起来的大妈，嘚吧嘚吧介绍防止晕车的种种办法时。

    张宣心生感慨，甚是恓惶。

    这年头的大学生就是值价啊！

    仅仅亮一个身份就改变了一个农村大妈的态度。

    吐完后，张宣接过杜双伶早已准备的水漱口，接着又吃了一个半桔子才缓过来。

    看他面色有些苍白，杜双伶调了调肩膀，软和地说：

    “靠我肩膀睡一觉，睡一觉醒来就到镇上了。”

    “嗯。”

    张宣确实烦闷了，确实累了，有气无力地把头搁她肩膀上，真的慢慢睡了过去…

    静静地瞧着他的眼睫毛，静静地瞧着他的五官，不宽阔的肩膀上仿佛承载了整个世界一样，杜双伶此刻被一种幸福包围着，在寒冷的冬天里暖洋洋的舒心。

    一路经过县城、荷香桥、六都寨、七江…

    越往北，海拔越高，路越弯，地势越陡。

    中巴车一路磕磕碰碰从平缓丘陵驶进了雪峰山脉笼罩的山区。

    雪愈发大了，车子愈发的慢。

    不过这并不影响昨晚一夜没合眼、刚才又吐了的张宣沉睡。

    这一觉睡得很安稳。

    当他再次醒来时，车外除了高山还是高山，绵绵无期，一眼望不到头。白惨惨的一片。

    张宣下意识问：“几点了？”

    杜双伶抬起右手腕看了看，回答道：“还差3分钟5点。”

    都快下午5点了吗，开得真是慢啊。

    不过倒是睡瓷实了。

    张宣把头抬起来，揉揉她肩膀，“让我睡了这么久，是不是都酸了。”

    杜双伶抿笑着和对视他一眼，头一偏，也不顾车内的世俗眼光，枕在了他肩膀上，闭上眼睛，眼睫毛一颤一颤的，享受温柔。

    在一个上坡路段，车子突然熄火了，怎么也打不着，气得司机拍方向盘，直骂娘。

    后来没办法了，司机向大家求助。

    没得说的，包括售票员在内，有一个算一个，20几人全部冒着大雪下车推车。

    “来啊！一二三，加油！一二三加油！一二三……”

    慢慢推，慢慢推，车子过了山头，下坡滑行时又打燃了。

    众人一阵欢呼，抖抖身上的雪花片子，哆嗦哆嗦，迫不及待地钻了进去。

    外面是真他娘的冷啊，实在是太冷了。

    山风呼啸，吹得人鼻子耳朵都僵了，都红了。

    好生疼！

    …

    2 0来钟后，车子到达了孙家垅。

    孙俊起身问阳永健：“永健，天马上就黑，永兴村肯定上不去了。你今晚到我家将就一晚吧，明天我送你回去。”

    阳永健听了没做声，想了想抬头问张宣：

    “张宣，你今晚还要回上村吗？”

    张宣一副生无可恋的样子说：“不回去了，这么冷的天，又这么晚了，我还回去做甚啊，我到双伶家蹭吃蹭喝去。

    要不你也一起吧，一起组队。”

    阳永健犹豫一阵后，看了看外面的天色，最后还是对孙俊说：

    “孙俊，这一路谢谢你，你赶紧下车，我就不下去了。”

    杜双伶非常惊讶，“永健，你不会真的还要回家吧？”

    阳永健坚定地说：“嗯，要回去，我爸爸应该在石门站等我。”

    得，自己这么忽悠她，她都不下车，张宣也是无话可说。

    阳永健不下车。

    孙俊挠挠头，尬笑着又坐了回去。

    司机见状就大声问：“那你们还下不下车的？”

    张宣笑说：“开车开车，女的不下，男的是不会下的。”

    “哈哈哈…”

    冷冷的车内，众人一下子笑出了声。

    车子到达小镇的时候，都已经是五点四十多了。

    车一停，张宣急匆匆跑出车外，扶着一棵树干呕。

    这次倒没吐出来，就是觉着胃里搅来搅去的难受。

    天寒地冻，张宣足足吹了三分钟的冷风才缓过神。

    见状，早已迎过来的艾青就杜双伶说，“外边冷，你扶他到屋子里烤烤火。”

    张宣对艾青笑笑没动，反而看向了因为赶时间已然离去的阳永健三人。

    是的，是三人。

    除了阳永健和孙俊外，阳永健父亲也来了。

    张宣叹口气，阳永健和孙俊这两混蛋为了成全双伶，是真把自己卖了个彻底啊。

    话说我需要你们成全么…

    也不说帮帮自己，自己可是有5个袋子，外加一个行李呢。

    张宣此刻好想说：我也回去，我也要赶时间。

    可是打眼一瞧，得，杜克栋两口子，杜静伶两口子，四人一人一个袋子，已经把自己的东西搬到屋里去了。

    杜双伶仿佛看穿了他的心思，抿笑道：“走吧，我爸说已经做好菜等我们了，先去吃东西。”

    想起阳永健刚才严词拒绝留下来吃饭的样子，张宣都觉得不好意思。

    哎，人与人之间的骨气，怎么相差那么大呢？

    走进卖化肥的商铺，杜克栋把门一关就对张宣说：

    “这个天没什么生意，还不如关起门来吃火锅。”

    张宣觉着是这么个理，天都要黑了，你不关门还能做什么啊？

    杜静伶似乎知道张宣有小洁癖，特意给他准备了新毛巾、新牙刷和新棉布鞋。

    笑着说：“水是热的，你先去洗漱一番。还有一个菜没好，等你洗完澡差不多就可以了。”

    张宣接过洗漱用品，说：“谢谢静伶姐。”

    杜静伶瞄一眼旁边的妹妹，打趣道：“谢什么，都是一家人。”

    张宣也是跟着瞄一眼瞬间红了脸的杜双伶，进了浴室。

    心道古里古怪的。

    眨眼才半年功夫，杜静伶对自己的态度变化问忒太大了点。

    以前虽然对自己也不错，但那更多是礼节上的客套，哪有这么热情过？

    大小姐一般的性子啊，怎么可能轻易给人准备牙刷的，准备棉拖的？

    真是透着稀奇。

    要说自己的名气，半年前就已经在小镇如日中天了，犯不着如今才有变化吧？

    还有…

    好像也不止杜静伶一个是如此变化…

    似乎杜家人的整个态度都不一样了。

    张宣想了想，得出结论：还是大学同居的缘故，睡服了双伶，睡服了杜家人。

    让杜家人水到渠成地改变了态度。

    可说到睡，张宣也是老郁闷了。

    他娘的艾青同志，你那驭夫之术有点强啊！

    …

    洗完澡出来，张宣发现杜家五口人已经围成一桌在等他了。

    桌下有只猫。

    猫旁边有个烧的红通通的炭火盆，霹雳啪啦的炭火星子四溅，整间屋子都暖乎乎的。

    张宣看了看杜静伶怀里的婴儿，也是在几人的招呼中坐了过去。

    吃货对肉食天然敏感，打一眼火锅里大块大块的肉就问：

    “叔，这是什么肉，我看着怎么好像没见过的样子。”

    “这个啊，这个是骆驼肉，准确来说是驼峰肉。非常难搞到手，还是国瑞爷爷拖关系从XJ弄回来的。”

    说着，杜克栋热情地夹了两大块肉放他碗里：“来，你尝尝，看吃的惯么？”

    在众人的注视下，口水都快流出来了的老男人压根不知道客气何物，头一低，筷子一缩，骆驼肉就到口里了。

    有模有样地细嚼慢咽一小会儿。

    品味品味。

    末了忍不住伸个大拇指，实诚赞叹说：“好吃，是我爱吃的东西。”

    简简单单一句话，杜家人都笑开了，也是气氛融洽地一起吃了起来。

    杜克栋今天兴致不错，频频找张宣和伍国瑞喝酒。

    又喝了小杯，张宣问：“叔，你喝得惯马爹利XO洋酒么？”

    想到张宣话不说三分满的性子，杜克栋眼睛一亮，就试探问：

    “你有这种好东西？”

    张宣第一时间没接话，而是侧头看向了双伶同志。

    笑意吟吟的杜双伶立马会意，起身就打开了那箱马爹利XO，取出一瓶递给杜克栋。

    提醒说：“爸，这酒有40多度呢，你一次性少喝点。”

    “没事，没事。”

    杜克栋摆摆手，高兴地接过水晶瓶子，爱不释手地观摩一番，最后情不自禁打开，给他自己倒上了。

    撮一口，“好酒啊，不愧是大牌子酒，味道就是不一样。”

    接着偏头好奇问：“你哪里来的好东西？”

    闻言，张宣在桌子底下伸脚摩擦摩擦杜双伶的腿肚子。

    杜双伶脸热热地，不着痕迹哩一个眼神就转头对杜克栋和艾青说：

    “爸、妈，知道你们爱喝酒，这一箱酒是张宣特意给你们买的。”

    杜静伶插话问：“这东西应该很贵吧。”

    杜双伶回答说：“800一瓶。”

    听到800一瓶，杜家人对视一眼，默契地不再提这个话茬。

    …

    喝着洋酒，吃着骆驼肉火锅，吃着大盆辣子炒鸡，张宣感觉今天吃好了，吃爽了。

    把路上吐干净的吃回来了，多有多份地吃回来了。

    饭到中间，艾青忽然起身给张宣和伍国瑞一人夹了一个鸡腿。

    解释说：“这是一只喂了5年的老母鸡，平时难得的，你们多补补身子。”

    艾青这个突兀的举动，张宣吓了一跳，有点受宠若惊。

    真的是受宠若惊。

    要知道艾青是什么性子的人？

    这可是傲娇到连镇长公公都要礼让她三分的女人，平时见她给谁夹过菜了？

    给哪个外人夹过菜了？

    而且不夹还好，一夹就是张宣和伍国瑞一人一个。

    伍国瑞是谁？

    爷爷是部队退下来的，父母都是中南大学的教授，自身也很优秀，年纪轻轻的就是湘雅医院的主治医生了。

    可以说是前途一片光明。

    关键他还是杜静伶的丈夫。

    而张宣呢？

    已知是作家。

    然后家庭背景，没了。

    不过不吹不擂，他也是很有优势的。那就是从六年前开始，让12岁多的杜双伶见到他就欲罢不能…

    正是这个欲罢不能，前生杜家人拿杜双伶一点办法儿都没有，眼睁睁看着她跟了张宣。

    张宣惊了，杜克栋也是停了停筷子，不过下一秒又会心笑了，自饮自酌一小口，老开怀了。

    杜静伶和伍国瑞静静相视一眼，有些意外，却又不意外。

    艾青这番举动，桌上最开心的莫过于杜双伶。

    姐夫一个，张宣一个，这意味着什么还用说嘛？

    亲妈一碗水端平，最公平不过了。

    张宣内心惊讶归惊讶，却也没有表现出来，更不想去过多揣摩什么。

    因为杜双伶是老夫的，你们给不给鸡腿都一样，她都会跟着老夫的。

    不过鸡腿嫩嫩的，滑滑的，真是好吃啊。

    尤其是在艾青同志的眼皮底下，似乎更好吃了。

    手一撕，一块肉到嘴里了。

    再一撕，又一块肉到嘴里了…

    不过鸡腿张宣没一个人吃完，留了一半给对双伶同志。

    瞧一眼小女儿碗里的半个鸡腿，艾青喝口汤就问张宣：

    “人民文学的采访什么时候到？”

    张宣怔了下，他娘的白激动了，感情原因在这里。今天杜家人的变化源自这里。

    呸！艾青同志，你真是个势利眼。

    望一眼杜双伶这个罪魁祸首，张宣也是喝口汤，清清口食。

    缓了缓说：“我和人民文学约在21号。”

    杜克栋一愣，算算日子，昨天19号，今天20号。

    急急地关心问：“21号，21号那不是明天？这么紧的时间你赶得过来？”

    张宣轻轻点头，“就是明天。”

    接着和杜家人对视一眼，最后看向杜克栋说：“叔，不用担心，我心里有数的。”

    ps：求订阅！求月票！

    昨天下好大雪，20厘米啊，所以激动地…，后面就没了。

    （先4000字，今天还有。）

