        王轩的一通吐槽让身边的阿威几人面面相觑，洪义社的做法阴损不阴损先不评价，为什么这种手法有些浓浓的既视感。

    好像在那里见过？

    几人不约而同地看向了王轩。

    王轩眨了眨眼，看出几人眼神中的怪异，有些莫名其妙地说道：“我说的不对吗？这特么明显是他们自己报的警，而且是事先报警，不然警察怎么会出现的如此及时。”

    “又是枪又是毒的，这次用最小的代价坑惨了大东一波，自己挖坑自己跳，还特么抱着别人家的孩子跳，太特么损了！”

    “堂堂的黑涩会大佬用这种招数，丢人，把祖辈的人都丢干净了，羞与此等人为伍！”

    阿威噗嗤笑出声，“那个轩哥，我觉得吧，这主意肯定是毒蛇出的。”

    “哎呦，你还聪明上了，说说为什么？”王轩一脸好奇。

    “毒蛇被你坑多了之后学会的呗，上次还不是老大你报警坑了毒蛇三条街回来。”

    阿威说完，其他几人也憋不住笑了起来，现在也就阿威还常常能跟王轩开个玩笑，毕竟两人是从小一起长大，其他人是绝对不敢的。

    王轩却听的脸色一黑，一下就给气乐了，虎着一张脸吼道：“这能一样吗！”

    “老子是合法商人，纳税大户，我一不贩毒，二不沾赌，一直都是从事大娱乐产业，为香港娱乐产业做出重大贡献，现在全亚洲那个男人不知道咱们香港的星辉，知道咱们的制服诱惑，各种光碟更是远销东南亚和日本韩国，是多少男人的福音，解决了多少饥渴，减轻了多少起****案，这是多大的贡献！”

    “老子开饭店，开服装厂，哪有一点生意是犯法的，解决了香港多少就业问题！”

    “老子维护社会治安，在咱们的地盘里治安算是香港有数好的地方了！”

    “毒蛇特么就是一社会毒瘤，渣渣，是个应该被清理的垃圾和扫荡的尘埃，他哪点能跟老子比！”

    “我找警察帮助是天经地义，因为我是合法纳税人，他毒蛇能一样！？”

    “真是！！”

    说到最后，王轩自己也笑了，“这王八蛋，学的还挺快，会特么抢答了！”

    哈哈哈哈……，一屋子人笑成一团。

    毒蛇确实会抢答了，就在王轩一帮人笑闹的时候，他和燕子德趁大东阵脚大乱的时候集结了大半人马打了对方一个措手不及，一举抢了四条街。

    直到这个时候毒蛇才知道为什么王轩只占了他三条街就停止了动作，实力问题，再多容易吃撑。

    而且，一想到大东手忙脚乱不知道该守哪里，一副无所适从的样子，毒蛇打心眼里觉得爽快，这种智商上的碾压一下就让他沉迷上了，砍人之类的与之相比，一点技术含量都没有，不适合他这种智者。

    看着大东的小弟节节败退，一点反击力量都没有，毒蛇觉得自己就差一把羽毛扇了，那句话是怎么说的了？

    羽扇什么什么玩意，就哈哈地灰飞烟灭了！？

    妈的，记不住了，回去查查字典！

    总的来说，我，毒蛇，膨胀了！

    这次收到消息的时候王轩摸了摸鼻子，妈的，鉴定完毕，确实是跟他学的，手法如出一辙，连后续都一毛一样！

    这手法也许巴基都能看出问题来，毕竟他多少猜到一些内情。

    不过无所谓，这就是秋后的蚂蚱没几天蹦跶了，兔子的尾巴，长不了。

    这次大东吃了这么大一亏，就算他不蹿腾巴基去联合大东，大东自己都能找上门。

    自从出道以来他就没吃过这么大的亏，被人完全玩弄于掌股之上，认人揉圆捏扁。

    当然，这是他不知道，事实上是先被一人揉圆，又被另一人捏扁，这是被P了。

    现在大东整个人好似吃了两斤硝酸甘油，只要再有一点点火星，他就能把自己炸掉，顺便拉着别人给他垫背。

    而给他点火星的人王轩已经准备好了。

    肥仔的粤语学的最快，所以王轩让他带几个人去盯着巴基好几天了。

    正好月底了，巴基约王轩和旺仔、阿海明天一起吃饭。

    第二天中午，早到一会的王轩正在酒楼门口与旺仔和阿海一起闲聊，这两个月烧烤城为这两个家伙带来的利润比他们自身收入还高，吃到甜头的两人现在见到王轩比见到亲爹还亲。

    只要抱紧王轩的大腿，赚钱比打打杀杀还快，而且一丢丢风险都没有，这种粗大腿不抱住还等什么，今天他俩来这么早与其说等巴基，不如说来跟王轩联络联络感情，期望以后有好事别忘记他俩。

    舔狗舔狗，舔到最后应有尽有。

    约定的时间要到了，这里是巴基的地盘，他没开车，就这么带着几个新的心腹小弟溜达过来。

    远远地看到酒店门口等待的三人，巴基心里很满意。

    就这他抬手跟三人打招呼的时候，不远处路过的两人人忽然一个箭步冲了上来，从腰间拔出形似狗腿的匕首，嘴里低吼一声，“毒蛇让我们带他问候你全家。”

    话音未落，在所有人反应过来之前，两把‘狗腿刀’便桶进了巴基身边两个小弟的肚子里，手腕一拧一抽，一股血泉喷溅而出，两人便毫无反抗地抽搐倒地，只有那凄惨的呼救声提醒着巴基，毒蛇要杀他！

    巴基的第一个反应不是拼命而是扭头就跑，他年纪不小了，地位也高了，再也没有年轻时候那种敢打敢拼的劲了。

    他现在的第一目标就是找王轩，他心里最有战斗力的就是王轩，只有他能救命。

    巴基能跑，可他身边另外两人却不能跑，必须为老大争取时间，抽刀就与袭击而来两人对拼了一记。

    “当！”

    匕首相交火星四溅，两个小弟感觉手腕一疼，力气上一下就吃亏了。

    袭击者反手一转，把匕首往外一拨，中路空门立刻大开，在两人来不及反应的目光中，直接欺身而进，左肘好似一柄铁锤般狠狠地砸在下巴上。

    只听‘咔嚓’一声脆响，下颚骨被打碎的同时脑袋狠狠往后一仰，鲜血混合着牙齿喷的漫天都是。

    