    上了城墙，楚擎双手摁住砖石，城门绞盘缓缓移动，鼓声越来越密集。

    三千马弓营骑卒，翻身上马，没有列队，因为没有必要，疾驰半日，快到花木部时，下马休息一刻钟，不带口粮，只是休息，一刻钟后，再疾驰至花木部落，与死神搏命！

    城关缓缓落下了，每名军卒的都张开了嘴巴，大吼出声。

    马挂甲，卒披胄，赴黄沙，与子征战，与子同死。

    弓马骑卒，边军功成，生守边关，死佑大昌。

    奔黄泉，不回首，杀尽眼前敌。

    手持功勋颅，震天撼地，慑不臣之贼，边军，万胜。

    三千骑卒，卷起一片黄沙，奔赴出了城关，楚擎心里祈祷着，祈祷着出现奇迹，一日后，出去多少人，回来多少人。

    望原城诸事繁多，即便是楚擎，也需要处理很多事情。

    但是这两日，他必须会城墙上，等待着，祈祷着。

    一声边军魂，道不尽的辛酸与悲壮。

    楚擎想要留住这个魂儿，就要知道这个魂儿的全貌，就要亲眼看到，亲身感受这个魂儿！

    马弓营三千骑卒已经消失在了地平线，楚擎如同脱力一般，蹲在了墙壁旁。

    昌朝的每个人，上至天子，下至百姓。

    每个人，都知道边军年年在死人，年年有人战死。

    慢慢的，也就习惯了，仿佛，与自己干系不大，不，是与自己毫无关系。

    当变成了习惯后，与自己毫无关系的边军，战死后，就变成了一组组数字，一组组听到之后转瞬便会忘记的数字。

    又有多少人，还知道这些数字是为谁而出现的？

    英勇的边军，又是为谁而战死的？

    楚擎感觉到了一种羞愧，没来由的羞愧。

    十五万英魂！

    足足十五万英魂，昌朝国祚百年，关墙内外，战死了至少十五万英魂！

    初听这件事的时候，楚擎什么感觉都没有。

    边关，太过遥远。

    边军，太过陌生。

    再次想到这十五万英魂，想到初听十五万这三个字时的无动于衷，楚擎感到了羞愧。

    突然间，楚擎想到了上学期间，上历史课，趴在桌子上呼呼大睡，突然听到了一声“三千五百万”。

    三千五百万，自己茫然的抬起头，三千五百万，什么三千五百万，谁家这么有钱？

    想到这件事，楚擎脸红的发烫。

    “楚师。”

    昌贤小心翼翼的望着楚擎，轻声道：“学生心里，堵得慌，楚师，您也是如此，对吗？”

    “是啊，应该是堵得慌吧。”

    昌贤望着城墙上不断巡防的弓手们，小脸上带着很是莫名的表情。

    “学生在宫中时，听闻父皇在边关时为国杀敌，热血沸腾，总是想要效仿，之后对入宫授学的大儒们提及此事，他们说…”

    昌贤看了眼楚擎的脸色，继续说道：“大儒们说，边军，为国把守边疆是应有之意，既拿了朝廷的粮饷，穿了甲胄，挎了刀，便要为我大昌朝守疆扩土，这话，学生初听之下觉着有理，可当时他们说这些话的时候，似是…似是…”

    “觉得他们很不在乎的样子，认为军伍保家卫国，是应该的，对吗？”

    “是，可学生又觉得不是，说不上哪里不对劲。”

    “我来告诉你哪里不对劲。”

    楚擎轻声道：“军人保家卫国，是天职，即便战死，也是命运，一个普通人，死了，官府会查，百姓会惊恐，会猜测纷纷，一个军卒战死在沙场上，大家会觉得正常，因为，已经习惯了，没有人觉得不正常，我也觉得正常。”

    顿了顿，楚擎露出了愤恨的表情：“可有一件事，不正常，那就是朝廷吸军伍的血，军伍战死了，是正常，可朝廷给他们应有的待遇了吗，粮饷、抚恤、尊重，甚至是军功，都有人贪墨，而且贪墨的人，就是觉得军伍战死是一件很正常的事的那群人渣，军伍，不欠任何人的，他们甚至不欠国家的，他们选择了这条路，就知道有可能会战死，朝廷，官员，世家，觉得是正常的事，对，是正常的事，那我给每个人都抓到面前，我会给他们足额发放粮饷，不贪他们的功劳，还会尊重他们，战死后，抚恤一文不少，他们，敢从军吗，敢来到边关成为边军吗！”

    昌贤的脸上，流露出了怒意，这种怒意，代表他终于明白哪里不对劲了。

    京中的大儒，世家，官员，都认为是一件正常的事。

    是的，正常。

    拿了朝廷的俸禄，为国征战，没人逼你们。

    但是，但是但是，有一件事，那就是俸禄、尊重、抚恤、军功，真的给军伍了吗？

    不，没有给。

    朝廷，没有给，大儒，世家，官员，都没有给。

    即便没给，边军，依旧战死着，依旧“正常”着，依旧履行着他们的天职，依旧，赴死着。

    这，才是不正常的地方！

    “回去告诉你大哥！”楚擎极为认真的看着昌贤：“老四这一代，我来努力，和他爹黄老四一起努力，改变不正常的事情，可这个世道，太操蛋了，我未必能成，他爹，也未必能成，如果，如果我和老四成不了，到了他那一代，当他成为皇帝时，必须，将这件事做成，记住了吗。”

    昌贤站起身，重重的点了点头：“学生一定助皇兄一臂之力！”

    说完后，昌贤攥紧了拳头：“若是我大哥做不成，学生打不死他！”

    楚擎露出了满意的神情，点了点头：“但愿不用昌喻来做这件事。”

    说完后，楚擎也站起了身，望着狂风席卷着黄沙的苍凉，心中那股郁结之气，无法疏散。

    “少爷。”福三突然幽幽的开了头，没头没尾的说道：“这操蛋的世道，不给边军尊重，不欺辱边军，边军，都能抵御百年凉贼，若是给予了边军尊重，边军，定会扫平凉贼。”

    楚擎微微一愣，思考了片刻后，面露恍惚之色。

    他终于有些明白冯洛所惧怕的事情了，福三，一语惊醒梦中人。

    边军勇猛吗？

    答案是明摆着的，昌朝最勇猛，最善战的军卒，就是边军。

    可朝廷薄待了边军多少年了？

    即便被薄待，边军依旧勇猛。

    可边军都是傻子不成，知道自己不被尊重，知道自己不被重视，心里，不会有疙瘩吗？

    有，想来是有的，但是从未将这个疙瘩表露出来，不是怕朝廷知道，而是怕袍泽知道。

    怕袍泽知道后，军心，魂儿，也就不在了。

    所以每个人都忍着，每个人都怕因为自己，其他袍泽，忍不住了。

    可边军们，又能忍受多久？

    怕是没多久了，真的没多久了。

    当无法忍受的时候，边军，不会再骁勇善战，不会再勇敢，不会再无畏的从戎赴死。

    这才是冯洛害怕的地方。

    当边军无法忍受的时候，昌朝，也距离被凉贼踏破城关的日子不远了。

    可要是朝廷重视边军，厚待军卒，尊重每一个军卒，那边军，没了疙瘩，不用再忍，他们，一定能成为，也一定是，中州大地上，最强悍的军卒！

    “记住。”楚擎分别看向了昌贤与南宫平，沉声道：“为战争而生，为和平而死，这就是军人！”

