    第3974章 虚龙禁地 上

    “嗯？”

    月之塔第八层内，当龙吟殷龙吟浩听到王仙的话后，立刻睁开眼睛，露出震惊的神色。

    “王仙大哥，你有把握踏入到第九层了？”

    龙吟浩瞪大眼睛，朝着王仙问道。

    周围的位置，另外几名圣子圣女听到，瞳孔也是微微一缩。

    对于王仙，他们已经非常的了解！

    其加入龙吟禁地，并且成为龙吟禁地圣子。

    在圣子大典上的表现，他们也都知道。

    对于其实力，所有的圣子圣女，皆都震惊不已。

    尤其是，其已经百分之百的掌握一门顶尖剑法的事情，也没有遮掩住，被他们得知！

    现在听到其要上第九层，几名圣子圣女的脸色有些不好看。

    他们是竞争的关系，如今却有一个令他们感到绝望与无力的同代存在。

    这令他们有着深深地挫败感！

    “有！”

    王仙点了点头：“我先上去了，在九层的位置，等你们！”

    “嗯嗯！”

    龙吟殷有些崇拜的朝着王仙点了点头。

    王仙身影缓缓地消失不见，进入到考验空间内！

    下一秒钟，四名宇宙主宰一阶之境的空间剑客虚影出现在王仙的身前。

    王仙看到，轻轻一笑。

    如今他经过两百万年的积累，实力已经达到了非常恐怖的地步。

    哪怕是当时的巫纱他们，都不能够与王仙相比。

    毕竟，王仙修炼的是天元剑法！

    四个宇宙主宰一阶之境的空间剑客，王仙能够在五分钟内结束战斗。

    不过，王仙并没有快速的解决战斗。

    而是慢慢的与四个宇宙主宰一阶之境的虚影进行交手战斗。

    在五个小时之后，他才将这四个虚影灭掉。

    “嗡！”

    画面一转，他来到九层的位置。

    “王仙大哥成功了，仅仅用了五个小时的时间，太强了！”

    龙吟浩看到王仙成功，满脸惊叹的大声说道！

    周围，另外几名圣子圣女看到，脸上也是充满了惊叹。

    达到第九层，竟然仅仅用了五个小时。

    当真是恐怖无比！

    ...

    “九层的宝物也不多，价值也不是很高！”

    王仙来到九层的位置，看着周围，脸上露出微笑。

    他将宝物收起来，身形一动，继续进行挑战。

    想要进入到第十层，需要对抗五名宇宙主宰一阶之境的强者。

    这一次，他仅仅用了七分钟。

    来到第十层的位置，他目光看了看周围，将第十层的宝物收了起来。

    “嗯？”

    然而，当王仙踏入到第十层的瞬间，位于月之塔的顶层之处！

    月之塔十二层，与其他的十一层完全的不同。

    这里只有一个魔法石。

    在这个魔法石的上方，是一个宛若浴缸一般物体！

    在这个浴缸内，悬浮着一个虚幻的身影。

    虚幻的身影散发着强大的灵魂之力！

    不过这虚幻的身影，仅仅是一个婴儿的模样。

    当王仙进入到第十层的瞬间，他的眼睛瞬间睁开。

    那一个婴儿的面容上，眼中充满了无尽的冰冷和智慧。

    这完全不是一个婴儿该有的眼神。

    “竟然有人进入到了第十层，多少年过去了，哈哈哈，我终于等到这一天了，能够踏入到第十层的，绝对是强大至极的天之骄子，不出意外的话，应该是其他圣地禁地的圣子圣女。”

    虚幻婴儿的口中，传出一个苍老而又激动地声音！

    他的目光缓缓地朝着下方看去，好似能够穿透空间，看到第十层的一切！

    “不错不错，应该是一个大势力的圣子，真是完美的身躯呀，哈哈哈，真是完美的身躯！”

    婴儿激动地吼着，缓缓地抬起手掌！

    “嗯？”

    不过这时，他看到下方的那个身影竟然缓缓地虚幻起来，微微一愣！

    “竟然还要继续挑战，是有这个自信吗？好好！”

    婴儿眼中绽放出兴奋地神色，收起手臂，静静地看着。

    “嗯？”

    然而当王仙准备再次进行挑战的时候，微微眯起眼睛。

    他并没有停下来，身影瞬间消失不见！

    在刚才的一瞬间，他感应到有人窥视着自己。

    如若不是王仙本体在体内，他还真感应不出来！

    “有意思，这个月之塔内，还有生灵存在！”

    王仙心中暗道，前方的位置，显现出六名宇宙主宰一阶之境的存在。

    王仙身形一动，立刻开始攻击。

    六名宇宙主宰一阶的虚影，王仙依旧能够轻松地对付。

    现在，他的实力，完全能够对付宇宙主宰二阶之境的空间剑客！

    战斗已经很快，十分钟内结束！

    “这...这是什么实力？好恐怖的越级而战能力？这是什么剑法？”

    位于月之塔第十二层的位置，那个婴儿看到王仙的战斗，浑身激动的颤抖了起来。

    他眼中充满了疯狂的神色。

    充满了不可置信的神色。

    “我虚无道等了不知道多少岁月，竟然等到了如此一块宝玉，竟然等到了如此有天资的身躯，哈哈哈，哈哈哈，值了，完全值了！”

    激动地声音从他的口传出，他的眼睛，开始发红！

    “以他的实力，完全可以直接来到顶层，那我就在这里好好地等待他，好好地等待这个小可爱！”

    婴儿继续的说着，裂开嘴，脸上充满了诡异的笑容，有些疯狂的口中喃喃：“来吧来吧，来吧，我的宝贝！”

    王仙进入到第十一层，脸色没有丝毫的变化，他目光扫了扫周围，将里面的宝物收了起来。

    他目光闪烁的盘坐在魔法石上，继续挑战！

    “嗡！”

    很快，他再次来到虚幻的空间，面对着七名宇宙主宰一阶之境的虚影！

    战斗，瞬间开始爆发！

    这一次，王仙依旧只用了十几分钟，便将之轻松地干掉。

    下一秒钟，他来到了第十二层。

    当他出现在的一瞬间，便感应到一旁位置，一个诡异的婴儿盯着自己。

    “哈哈哈，太好了，太好了，仅仅宇宙尊者之境的实力，便拥有着媲美宇宙主宰二阶之境的实力，而且还是空间属性，你定然百分之百掌握了一个顶级空间剑法，也定然获得了空间剑客强者的剑钵，哈哈哈！”

    “小家伙，欢迎来到我的怀抱！”

    婴儿狂笑着说道。

    (本章完)

