    直到半个月后的一天，学城发生了一件塌了天的大事，

    这天一早，林恩跟往常一样，踩着时间点进入学城，

    只是今天刚一进来，就发现整座学城像是开了锅一样，每个人的脸上都仿佛家破人亡了，绝望之极！

    稍微一打听便知道了，学城的核心，自学城建成以来，无数的杰出学者，历代先贤，经过数千年积累的无可计数的书籍，

    全部消失了！

    一夜之间！

    学城之中无论是见习学士，还是博士，都一脸的崩溃绝望！

    “杀千刀的呀！”

    “末日，这就是末日啊！”

    “啊！该死的小偷，他们连我放在床头的书都偷走了呀！”

    “他们甚至连图书馆的书架和灯都偷走了！”

    林恩撇了撇嘴，心中暗道，

    “读书人的事！”

    然后一脸绝望的跟着高喊：

    “完了！我才刚来呀！还没成为学士呀！”

    学城发生这样塌了天的大事，旧镇的领主，海塔尔家族以极快的速度封锁了旧镇所有的进出口，海港码头更是一艘船都不许出港。

    旧镇守备队疯了一样四处搜查，所有人被勒令待在家中，大白天都不许外出！挨家挨户的搜查，

    就连林恩居住的驿馆，也在一天之内被搜查了九次。

    守备队更是追到城外，沿着大道狂追了两百里。

    海塔尔家族甚至派出战舰，追赶昨天所有出港的商船。

    说句风声鹤唳草木皆兵都是轻的。

    这几天，但凡有一点嫌疑的人都会先抓起来严刑拷打，

    也就是林恩是公爵亲自介绍，而且行踪一直十分固定，全部可查，要不然他也中重点怀疑对象。

    这几天，他每天都到学城之中看戏，不对，是去唉声叹气！

    跟着大家一起坐在空荡荡的图书馆里，欲哭无泪！

    几天下来，他觉得自己要是有演技这项技能，肯定能升好几级！

    这些学士们确实绝望，

    即便是再聪明再博学的人，又能背下几本书？而丢失的书呢，何止千万！

    学城的学士总数不过一百，这还是加上七八个博士在内！就算他们把自己累死，又能写出多少内容？

    没有书如何学习？

    也许他们还能驯养渡鸦，还能培养学士，但是如果还想像以前一样，培养无数学识卓越的各类型人才，要艰难太多太多了！

    总之一句话，

    学城的根基，空了！

    无奈之下，学城发出请求，希望各地所有的学士，收集所有能收集到的图书送回学城，重新整理填充大图书馆。

    但是想也知道，民间能有多少书？即便有，也都是些小说话本，人物传记之类的。

    真正有学术价值的，研究价值的书，极少极少！

    这样做，实在是无奈之举。

    旧镇这样的大城市，封锁不可能永远持续下去，在疯狂的搜寻了十天毫无收获之后，不得不接触明面上的封锁。

    学城重新开放，学士和见习学士之中有人离开，有人留下。

    林恩是要离开的人，他明面上来学城的原因是寻找治疗灰鳞病方法的，才来没几天就遇到这种事，实在没有继续留下来的理由。

    而且他这样不受欢迎的人也没人挽留。

    走之前他找到了胖子山姆，

    “山姆，你打算怎么办？”

    山姆也绝望啊，他也刚来两三个月，每天除了端屎端尿端饭之外，就是跟着教授搬书打下手，只有很少的时间用来学习。

    来到学城这段时间以来，除了救了一个灰鳞病的病人之外，就几乎没学到什么东西。

    现在好了，朝思暮想的学城变成这样，他一时之间无所适从，不知该做什么。

    思考了很长时间后，山姆回道林恩道：

    “我还是再待一段时间吧。博士对我不错，就算是书没了，也可以跟着他们学习，至少要学会两门课程吧。”

    林恩了解了他的意愿后也不劝他，告别后离开。

    走出城门时，一步三回头，看着远处的学城图书馆，仿佛有万分的不舍！

    “慢慢填吧！我一定会回来的！”

    ……

    林恩出城之后，来到码头，找了艘商船定了头等舱，走海路一路来到繁华的阳戟城，然后才消失无踪！

    这样做是为了让自己的行迹可查，洗脱嫌疑，他可不相信学城会对自己毫不怀疑，之所以在阳戟城下船，绝不是为了嫁祸，绝不是！

    悄然回到风息堡的林恩宣布，将在城内紧挨风息堡的地方建立一座新的学校，新学校名为风息堡大学。

    初步计划招收两百名学生，同时原本位于教堂的学校改名为风息堡小学，学制四年。

    凡是从小学毕业的学生，在宣誓效忠林恩公爵之后，将有两条路可选，一是前往各个城市市政中任职，二是在大学中继续就读。

    同时重金招聘教员，通过公爵大人亲自考核之后，将在大学中任教。

    而且林恩公爵还发布一个悬赏，为了填充大学新建的图书馆，风息堡将重金求书！

    任何人都可以拿着任何书来到大学，只要经过鉴定后被认为有价值，均可以获得远超市面价值的金币奖励。

    大学的建设快马加鞭的进行，风息堡里林恩正在陪着小玫瑰吃饭，

    “学城图书馆被盗，是不是跟你有关系？”

    林恩矢口否认，“我没有，别瞎说，不关我的事！”

    小玫瑰白了他一眼：“骗鬼去吧！你这个坏人，绿谷城大盗，一顿五百斤草料！”

    说着说着她自己咯咯地笑了起来，

    “怎么学城的图书馆被盗你这么高兴呢。”林恩不解的问道，

    小玫瑰笑着解释道：“高庭虽然是名义上的河湾地领主，但是你以为所有河湾地的领主都听我们的吗？”

    原来，当年征服者伊耿率军深入河湾地，河湾王国王族全族被杀。当时的高庭大总管、代理城主提利尔家族向伊耿开城投降。作为回报，伊耿将高庭城堡和河湾地区的统治权赐给了提利尔家族。但是其他血统更加高贵实力更加雄厚的家族根本只是表面服从。

    其中就包括统治旧镇的海塔尔家族和兵强马壮的角陵塔利家族。

    所以对于学城倒霉这种事，玫瑰家族十分乐见其成！

