    水灵松口气，“这些香蕉都是好东西，不仅能填饱肚子还能防止便秘。”

    千管家点头，“没错，这里的产量不错，不过肥料不足，你想要吃还得放入改良剂。”

    水灵懂他的意思，就是这古代的香蕉里面都是籽，肉少，放入改良剂之后就让香蕉的籽变得很小，但达不到自己那一世吃的香蕉。

    更加不能跟自己空间里出产的香蕉来比，可对于这个时代的人来说已经是非常好的果品。

    “我现在就开始洒。”水灵拿出改良剂和肥料混合。

    三人将香蕉林里洒了一遍，等一个月后再来洒，直到成熟就可以了。

    洒完肥料，水灵一拍脑门，“光想着吃了，还没找到人呢。”

    千管家笑道：“找到了。”

    “在哪？”水灵问。

    千管家指着香蕉林外围，那里不是海边吗？要是有密室，那涨潮还不灌水？

    但水灵什么都没问，跟着千管家来到香蕉林外面。

    千管家指着地上的一块平板大石头说道：“就在这下面。”

    宫千钰立即撸袖子准备将石头搬开。

    千管家拦住他，“别，这石头有机关，不用搬动。”

    宫千钰脸上一红，退后几步。

    千管家在石头旁边的地面摸了摸，直接掀开草皮露出一个圆环。

    他将圆环拉出来，就听见机械的声音，那大石头自己掀开露出入口。

    水灵皱眉说道：“不对啊，这机械的声音不像是这个时代能做出来的。”

    千管家点头，“嗯，应该是那个女人做的，但这里太小，她就舍弃了。”

    水灵沉吟片刻说道：“回去问问就知道了。”

    三人往下走，阶梯是天然的，简单的修葺了一下，所以并不规整。

    水灵问：“他在地下？”

    千管家点头，“在，不过地下不是一个人，有六个。”

    “六个？”水灵看向宫千钰，他的情报不准啊。

    宫千钰却淡定的说道：“应该是储备粮。”

    水灵，“……”

    下了台阶来到一个天然洞穴，这里有门，但非常的粗糙，就是一道铁栅栏。

    水灵走到近前，里面却扑出一个人，狠狠的撞在门上，发出卡拉一声吓了水灵一跳。

    她定睛一看里面是一个女人，没穿衣服，她回头发现宫千钰已经转过身去了。

    千管家拿出件衣服扔进去，女子一把抓过去穿上，可是她张开嘴只能发出啊啊啊的声音。

    水灵仔细看，她的舌头是被人用烙铁处理过，伤的很重，不能说话。

    “你退开点，我把门弄开。”

    那女子往后退，水灵拿出匕首将门上的铁链砍开。

    女子推门跑出来，直接往出口跑。

    水灵也没拦着，走进去看见了人间炼狱。

    地上有两个人，她们已经被当成猪一样的开膛破肚。

    旁边一个男子倒在地上，头上有一块很大的凹痕，旁边是破碎的坛子。

    应该是那个女人的杰作，她不想死就把这个男人给砸死了。

    千管家说道：“他俩办事后那女人趁其不备把他砸死了。”

    宫千钰有些郁闷，虽然千管家不是人，可是跟自己女人说这种事儿……怪怪的。

    水灵却很自然，“想来也是这样，死的好。”

    她回头看向宫千钰，“这回对上号了吗？”

    宫千钰点头，“对上了。”

    旁边墙壁上有手铐，还拴着两个女人，只不过她们都奄奄一息不省人事，也不知道是被吓得还是饿的。

    千管家走过去看了看说道：“救不活了，不如直接死了算了。”

    水灵，“……”现在的男人怎么都这么凶残。

    她不甘心，还是去查看了一下，得出的结论跟千管家给的一样，大罗仙丹都救不活了。

    “没办法，我们的药救不了她们。”

    当一个人的生命力被榨干，然后又自己放弃了生的欲望后再怎样都救不活。

    宫千钰环视一圈问：“这里没有宝藏，你能找到机关吗？”

    千管家左右看了看，最后径直来到右边的墙边，这里有一个十字架，看着也是用来栓人的。

    可千管家居然将十字架推了一下，十字架后退，它后面墙壁就出现了一个门。

    门里面有光，绕过了后退的墙体透出来。

    水灵挑眉，率先走进去，绕过墙体就能看见很大的密室，这里摆放的东西特别随意，金银珠宝都堆在中间，旁边还有很多箱子。

    箱子有打开的有关闭的，看着有很多都是陈年旧货，这海盗跟仓鼠一样喜欢囤货？

    千管家拿出了手套，一人发了一双，“戴上点，谁知道这里的东西都放了多久了。”

    水灵点头，戴上手套，她在中间的金银堆里捡起一串没打磨规整的红宝石项链。

    这项链是用绳子串起来的，看着不像这个时代的审美产物。

    东西都满是灰尘，脏的要命，回去要好好洗洗才行。

    宫千钰说道：“那个项链应该是通神族人的饰品。”

    水灵挑眉，“这么说宝藏本来就有我们的一份。”

    宫千钰点头，“没错，能收多少收多少。”

    水灵咧嘴一笑，不是能收多少收多少，而是全部拿走。

    只是收箱子的时候千管家说道：“那几个箱子别要了，等会儿在这里倒点油，将这个密室烧掉。”

    “为什么？”水灵问。

    千管家指着箱子说道：“那里有不明细菌，只要把箱子打开就会扩散，所以烧掉的好。”

    水灵连忙拿出火油，“那还等什么，烧。”

    不知名病菌最可怕了，但无论什么病菌都是怕高温的，烧掉就好。

    三人一起行动，出去时将火折子丢进去，水灵又扔了几个制氧气的东西，以免没有氧气导致火焰熄灭。

    等了一阵，水灵说道：“不行了，太热，我们出去。”

    三人原路返回，结果发现大石头被盖上，三人怎么推都推不动。

    水灵皱眉说道：“难道外面还有人？他故意把我们关起来想饿死或者闷死。”

    宫千钰回头看了一眼燃烧的密室，“这么说我们作茧自缚了？”

    千管家沉吟着，不知道他在想什么，想来他也没找到里面的机关在哪儿。

    水灵开始在墙体上摸索，这里跟蒸笼一样，再不出去就蒸熟了。

