    

    第四百九十三章罗通现身，一掌震退

    罗府门口，罗大一掌震退屠炉公主的侍女阿吐朵，瞬间震惊了现场所有的北国人。

    就连屠炉公主自己也没想到，自己的贴身侍女竟会被罗府的一个下人给打败。

    要知道她的侍女乃是她自己亲自调教的，虽然算不上顶尖，但也是还算不错，寻常人不可能是阿吐朵的对手。

    可这罗府的下人，如此轻易便打败了阿吐朵，让她暗自心惊。

    “哼，本公主就不相信，你一个下人能有多厉害！”

    不服气，也不想丢面子的屠炉公主冷哼一声，浑身气势一爆，身形一闪，就朝罗大冲了过去。

    罗大只感觉眼前一黑，整个人便失去了屠炉公主的身影。

    “不好！”

    罗大心中大惊，这种情况他只在自己的少爷罗通身上见到过。

    只有武力超过他太多，他才无法看清楚对方的身影。

    大惊之下，罗大不敢怠慢，身形急速暴退，想要避开屠炉公主的进攻。

    但，屠炉公主的速度实在是太快了，快到他只看到一掌轰来，想要做出反应都来不及。

    而且他若是再往后退的话，里面就是罗府了，那样一来，等于是他直接将屠炉公主放入了罗府。

    他不想退，也不能退！

    唯一的办法，只能是挺身接住屠炉公主这一掌！

    罗大心一横，眼一闭，就要硬受这一掌。

    危机之刻，忽闻府内传出一道冷哼一声：“屠炉公主，在本公府门口动手，是欺我罗府无人吗？”

    伴随着话音落下，一条洁白的身影自府内呼啸而出，越过罗大的身边，接下了屠炉公主这一掌。

    “啪！”

    双掌交锋，强大的力道透过掌心，手臂传递到屠炉公主身上，让她浑身一颤，身体竟是被震飞了出去。

    “蹬～蹬～蹬～”

    连退三步的屠炉公主，才被身后的侍女扶住，这才堪堪站稳了脚步。

    抬头一看，眼前站在罗府门口的人不是罗通还有谁！

    也就只有罗通的武艺，才能在这种情况下，将她震退！

    “哼，本公主就知道你在府上，还故意让下人说你不在！”

    屠炉公主见罗通现身，脸上非但没有露出生气之色，反而脸色一喜，迎了上去。

    但，罗通却并未理会她，而是转头看向身后的罗大问道：“罗大，你没事吧？”

    “少爷，您出来的及时，小的没事，就是这位公主殿下太咄咄逼人了，小的都说您不在府上了，她还想闯进来。”

    罗大一边说，一边用眼神示意罗通：这件事可不关他的事，他已经尽力阻拦了，奈何屠炉公主太厉害，他挡不住。

    罗通对此并不意外，毕竟屠炉公主的实力他是再清楚不过的，以罗大的实力，确实是难以挡住对方。

    只是他有些奇怪，屠炉公主好端端的为何忽然要来到他府上。

    沉思之际，屠炉公主见罗通不搭理自己，不禁眉头一皱：“本公主在和你说话呢！

    怎么，难道堂堂的鲁国公，就不打算请本公主先入府一叙吗，这就是你大唐的待客之道？”

    其实屠炉公主自己也知道，罗通是不想让自己进入罗府的。

    所以，她得想办法找个合适的理由进去。

    用大唐的待客之道来说事，想必罗通是不会拒绝的。

    在这种情况下，罗通要是拒绝的话，这件事传出去有损的那可是大唐的声望。

    毕竟，大唐是以礼数自居的国家，别人主动来到你府上，你若是不请人家进去，那知道是你的不对了。

    而此时，罗府门口已经聚集了一大群看热闹的百姓，一个个都在指指点点，议论纷纷。

    “这位就是那位屠炉公主吧，长得还真漂亮啊！”

    “谁说不是呢，可惜鲁国公也不知道为什么不答应这门婚事啊。”

    “你们说，鲁国公会不会是因为这屠炉公主乃是北国女子，与我大唐女子性格相差太大，所以才不答应此事的？”

    “难说啊，鲁国公的心思我们别猜，还是先看看鲁国公他如何处理吧。”

    众人议论的话，传入罗通的耳中，他知道自己必须尽快处理此事。

    否则以屠炉公主的性格，今天这件事怕是会继续闹下去。

    “刚才本公有事在身，确实不方便见客，不过既然屠炉公主你亲自前来，那本公作为东道主自然不可能怠慢。”

    罗通一边说，一边认出一条路，伸手做了个请的手势：“还请屠炉公主会客厅说话！”

    不管怎么样，屠炉公主也是客人，他就算不待见对方，也要做做样子，让对方没办法在这件事上多说什么。

    屠炉公主倒也识趣，见罗通让自己进去，这才娇笑一声，带着侍女进入了罗府。

    何况，两人进入会客厅，罗大则是端着泡好的香茗进入，分别放在两人旁边的桌子上。

    “难得屠炉公主来本公府上，尝尝这新茶吧，能祛心火”罗通一边说，一边端起茶杯自己饮了起来。

    屠炉公主倒也没客气，抓起茶杯一饮而尽。

    对于外族来说，这品茶对她们简直就是一种折磨，干脆一饮而尽。

    罗通见状，不禁摇摇头，心想自己的好茶今天又要被糟蹋了。

    不过，屠炉公主这番行为，也将他的计划给打乱了，他还想利用这茶拖拖时间，不问对方来此的目的。

    屠炉公主的忽然到访，对罗府来说不是好事，所以他并不想知道屠炉公主这次的目的，只想稍作应对之后将对方送出去。

    但很明显，屠炉公主可不是这么想的，一下子就将这杯茶喝完，这明显是有话要说。

    果不其然，不等罗通开口询问，屠炉公主便左右看了一眼，随后问道：“为何不见长乐公主？”

    此言一出，罗通眉头一挑，放下手中的茶杯，顿时就知道了屠炉公主的来意。

    对方这是看他一直不答应婚事，所以想过来看看长乐公主究竟是什么人，能让他如此坚持？

    若是能说动长乐公主，并让长乐公主说服自己答应这件事，那屠炉公主就能和他成亲了。

    看起来，这位屠炉公主是有备而来啊！

