    北海，一座海上城堡的华丽花园里，一个有着一头粉色短发，看起来6，7岁的小女孩正捧着一本厚厚的书籍安静的阅读着。

    不远处的空地上，四个小萝卜头正在接受着有关战斗技巧的训练。

    四个孩子里那个黄色头发的小孩表现最差，其他三个孩子能轻松完成的训练，唯独他连一半都做不完。

    “果然，山治就是个失败品啊！”女孩旁边中年男人说道。

    女孩闻言眉头一皱，合上了手中的书说道：“父亲，山治是母亲拼命生下来的孩子，您这么说对得起母亲吗？”

    “哼！就是因为你们母亲的妇人之仁，才会让我原本完美的作品，变成了残次品。

    我们文斯莫克家族不需要这样的废物！”说完男人转身离开了。

    小女孩看着男人的背影神情有些恍惚，喃喃自语道：“那我也是残次品吗？”

    这个小女孩正是罗凡名字上的学生——文斯莫克·蕾玖，刚才跟她说话的是她的父亲文斯莫克·伽治。

    至于说那四个小孩子，则是蕾玖的弟弟由大到小分别是红头发的伊治，蓝头发的尼治，黄头发的山治，绿头发的勇治。

    从蕾玖懂事开始，她就意识到，在这个家族里她是很特殊的存在，她的父亲从来不会管教她，只是让她一直看地下图书馆的书。

    后来她的弟弟出生以后，弟弟们受到了父亲无比严格的管教，而她就像是个局外人。

    更让蕾玖没想到的是，去年她生日的时候发现自己跟父亲的某种特殊联系消失了。

    以前她没办法违背她的父亲，就像是父亲的附庸品，现在她已经脱离了她父亲的掌控。

    而反观她的弟弟们，除了山治以外，其余的三个都没办法违背父亲的命令，甚至连身为人的感情的都没有。

    就跟城堡前面那部分长得一模一样的士兵一样。

    蕾玖对这样的家庭感到无比的恐惧，想要逃离，但却没有逃离的能力，只能让自己沉浸在书的世界里。

    而唯一能给蕾玖些许安慰的就是从小玩到大的那团线团。

    这团线团仿佛有魔力一般，不管前一天怎么破坏它，第二天总会完好无损的变回之前的样子。

    蕾玖的母亲在世的时候告诉过她，这个线团是一个大人物送给她的，蕾玖一直在幻想这个大人物是谁，到底有多厉害，能不能带她离开文斯莫克家族。

    而北海的另一边，唐吉坷德家族总部，多弗朗明哥和家族的一众高层进行着会议，会议上多弗朗明哥听到家族的运输船又被海军截获后，额头上的青筋暴起，显然被气的不轻。

    “该死的海军，该死的鹤，这是第几次了！居然又截了我的货物。”

    “少主，会不会是我们内部有问题？”琵卡犹豫了一下说道。

    “内部？我不是让你彻查下面的那些人了吗？”

    “下面的人里我们确实揪出来不少间谍，但却没有发现能跟海军高层取得联系的人，所以我觉得......”

    “够了！”多弗朗明哥听出了琵卡话里的意思，毫不犹豫的打断了他。

    “琵卡，我不希望在听到有任何怀疑家族人的话。”

    琵卡闻言叹了口气，没有在说话。

    一时间，会议室的气氛无比凝重。

    为了缓解尴尬，多弗朗明哥故意扯开了话题：“拉奥G，对克隆技术的研究怎么样了？”

    “还是没什么太大进展，克隆的成功率还是太低，大约只有十分之一，投入跟收货明显不成正比。

    如果不能提高成功率的话，这个技术只能用在医疗方面，其他方面不建议使用。”拉奥G解释道。

    多弗朗明哥闻言又是一阵烦躁，怎么文斯莫克家族用的这么顺手的技术，到了自己手里就出问题了？

    因此多弗朗明哥一直怀疑是不是文斯莫克家族或者是罗凡他们在把克隆技术交给他的时候动了手脚。

    因为这个，多弗朗明哥还在继续暗中渗透文斯莫克家族，以求证自己的猜测。

    可惜的是，多弗朗明哥对文斯莫克家族的渗透并不顺利，随着时间的推移，文斯莫克家族克隆人的数量一直在增加。

    比起听话，绝不背叛的克隆人来说，他的人根本没有得到文斯莫克家族高层的信任，再加上最近海军给的压力太大，使得多弗朗明哥有种力不从心的感觉。

    而实际上海军给予的压力不止是对多弗朗明哥。

    文斯莫克家族那边受到的压力也不小，但不同于唐吉坷德家族，文斯莫克家族是得了世界政府承认的，算是没有领地的世界政府加盟国。

    海军不看僧面看佛面，不看佛面，也要看贝利的面。

    所以海军仅仅是派人监视了文斯莫克家族，让他们别跟唐吉坷德家族对上。

    而四海的跟伟大航路前半段的其他势力，就没有这么幸运了。

    罗凡去和之国的这两年里，海军对伟大航路前半段和四海的掌控越发严密了，天龙人的出巡也只在这些地方，最远不过香波地群岛。

    甚至为了保证伟大航路前半段跟四海的安定，海军不惜放弃抓捕一些大海贼，只把他们赶往了新世界。

    因为海军的有意驱逐，新世界的一些大海贼的势力迅速扩张，

    除了老牌强者白胡子海贼团以外，百兽海贼团，BIG MOM海贼团都在疯狂的吸纳新进入新世界的海贼。

    而这些在伟大航路前半段称王称霸的海贼们，也很快意识到，想要在新世界生存下去，只有两条路，第一臣服于这些大势力，第二结盟对抗他们。

    如今的大海局势跟多年以后的不同，还没有到四位海上皇帝瓜分新世界的局面，海贼们大多选择了互相结盟，以求对抗这些老牌势力。

    而就在今天，BIG MOM海贼团和一个新兴势力的战斗在佐乌附近海域展开。

    BIG MOM海贼团的目的是为了抓住这个海上势力中的一个人，而这个新兴势力正好有挑战老牌强者的想法，双方随即爆发了激烈的战斗。

    而在几百米的半空中，刚离开和之国的罗凡和猫形态的诺依一左一右趴在了艾尼路的肩膀上，饶有兴趣的看着下方的战斗。

