    李坤兴的大案子是基本笃定了，心里高兴。走出酒店，舒莉又问他好些问题，有些是已经问过的。开车送她回家，一路上问个不停，言下之意最多的是这事真的能成吗，能快点吗？

    都开到她家小区门口了，她还有好多问题要问。李坤兴拿出十足的耐心。现在，舒莉是他的大客户了。

    以前接到大案，总是很兴奋，甚至连那个也兴奋。那时有妻子，现在呢？有吴梦甄。

    吴梦甄是他的什么人？恋爱对象？他心里没这么认为。应该是“谈恋爱”对象——谈谈看的。

    问题是吴梦甄不这么想。他们有过三次。第一次，当然是他晚上喝了酒那次。他意有所欲、带试探地找她代驾，她正在直播，直播完后联系他，他已经在家，她一定要来家里关心他。加上之前几次见面的热情，他概括承受，超级反弹，把她给做了。此时他对她的定位是情人，他想的是：她是做直播的，节目俗媚，人也是轻佻的，她对他的好不过是逢场作戏，他给她好处就是了，比如一年十万八万是给得起的。

    可第二次，发现她是要跟他恋爱。她每天发想他、思念他的信息，问寒问暖，帮他买3000元一件的体恤，开始他以为她是套路，给她打一万元，说不懂女生要什么，让她自己买。可她退回了，说不要钱，以后随便看到有什么礼物，简单的，买了给她，说只要你给的，最简单的也是最珍贵的。还说，什么也不送，只要心里有她就行。他就想你套路还深的呢。

    第三次幽会，她明确说爱他，要跟他一生一世。李坤兴一般不回应这类话，但她此刻说到这份上，就随便说一句你爱我什么呢？她就说开了。说就是爱你，都说爱是一种感觉，发自内心，天生的，无法用言语表达，但我既发自内心，又能用言语表达。我爱你聪明，幽默，有事业心，讲话总能到点子上，不像我们说一大堆废话。你说的话总让我回去琢磨，太有道理，我要一辈子听你的。你人又帅……

    李坤兴说：“你也能说，把好词好句都用在我身上了。”

    吴梦甄说：“我是真心，才没有假话。不信你摸。”

    她把手他的手放到她左胸口。很酥软很温暖的地方。

    李坤兴说：“我离过婚，脾气不好，还有家暴呢，所以离了。”

    吴梦甄说：“不能吧。你是想吓走我！我偏不。”

    她是有自知之明的。她说：“你是嫌我学历不高没文化，我可以学呀，你帮我。找学历一样高的不一定好，我的同学和熟人里，两个高学历的都离婚了，学历不高的都过得蛮好。我想我会跟你过得好，只要你喜欢我，我就死心塌地听你的。这样两个人不就好了吗？”

    李坤兴想，你说的是有道理，也是一种夫妻恩爱方式，问题是我对你有点天生免疫，不敏感，是指精神上。一般意义上相处还是开心的，可达不到那种深爱的程度。至于后来在一起了，可能是误会了她的热情与为人，以为她也是与我处情人而已。现在你说要与我定终身，似乎不行。

    但男人是天生的精神与肉体的二元论者，他的精神在寻找灵魂的殿堂，肉体却等不及要离开身处的荒漠。在她的爱抚之下，他的身体完全响应了。

    她如同荒漠中的甘泉。他引颈啜饮。

    忽然他停下，说要t子。

    她说昨天大姨妈才走，没事。

    他还是停下，要t子。

    这次是在她家，她说我这里没有这个。

    他说，我带了，下床去包里取。

    他再上床的时候，她背对他，身子缩成一团，像断弦弓弩，再不能上去张弓搭箭。

    他的箭镞坠地。

    他说，怎么，生气了？

    她说，你说内心话，你当我什么人？你是不是嫌我脏？

    他沉默。他不能骗她，而内心话又不能讲。他是怕她有病，所以每次是要戴套的。不曾想这样就伤害了她。是误会她了吗？

    她说，你不要说了，我懂了，你走吧。

    他走了，带了深深的挫败感，精神和肉体上的。

    她一个人哭。

    她竟然哭得像死娘老子，成语叫如丧考妣的那种。

    她觉得自己可怜无助、无比背运。本来指望亲娘老子帮她，可得到的是亲爸的指责。本来想听李坤兴的话，直播转型，做正能量、正经的，李坤兴的律师助理也上了几期她的节目，但收视率没有好转，还掉粉了，粉丝还是关心她的身世。

    现在，连跟李坤兴的恋爱也是一场空。难道做直播是原罪，这么让人看不起？

    好吧，我同你们就是两个世界的人。今后，我也顾不上你们，明天，我就要公开我的身世，当成卖点。你们不让我说，我偏要说，这又不犯法。

    她想从此之后，她也不会与李坤兴联系了。

    可几天后，李坤兴联系了她。她不动声色地接他的电话，听他说什么。

    李坤兴说，他为那天的事道歉。他想见她，有东西给她。他在开车，请她指定一个地方，他开车去碰头给东西。

    她想问什么东西，可竟然怕多问了他生气或让她感到她的冷淡，就直接说了个就近地址。

    她觉得自己有点贱。难怪他看不起。随便他吧，看看他给什么东西。是要把她送他的体恤还给她吗？没见他穿过。

    而李坤兴想的是，那天可能是错看她了，但也并不是她是规矩人他就爱她。他们就这样结束？似乎也让人留恋。至少，得回报她，她给了他一件很贵很好的体恤，他曾转给她一万元可她又转回来了，就想一定要买贵重礼物给她，可真的不知买什么，就拿了一万元商场购物卡，约她了。

    到了约定地点，他让她上车，开到郊外了，她也不问到哪去，打定主意看你想怎么样。他也不说话，开到大路边一个拆迁空旷地，停车关闭引擎，他把信封装的二千面值共五张购物卡车递给她，说你无论如何要收。

    她说是什么？拿出看，说：“是分手费吗？”

    李坤兴说：“真的对不起，你一定要收下，不然就是看不起我。我在不怎么了解你的情况下与你约会，对你造成伤害，很对不起！”

    “你是不是本来就是玩玩的？”

    “说实话吧，那天我约你代驾，原意是吃了酒胆子大了，觉得你对我热情，就想到男女情欲上的事了。后来你关心我上我家，我就没有控制住自己，伤害你了。”

    “不怪你，只怪我太热情，又上你家，换我是男人也会呀。不用说对不起，说清楚就好。”

    “是我对不起你，那天你一直要我爱你才能做a的。”

    “那么你爱我吗？”

    “我说不清。我喜欢你的开朗热情，也聪明，漂亮，否则不会跟你在一起，但感到离心目中的爱情有距离，不是不能跟你结合，只是想，现在觉得不完美，那结婚以后不是更会放大，迟早会分手？”

    “我知道你的心理，不过原来我以为只要我爱你对你好，感动你，你会一直爱我，现在我觉得不可能。你反而会不珍惜我对你的好，对你的爱，特别是碰到好的人会怪我束缚了你，所以我们没有未来，我想明白了。”

    “对不起，其实我也对未来的爱情没自信了。”他想，要是跟江小涓发展到这种程度，又是什么感觉？

    “那么，我们……你送我回去吧。”

    送她到家，她刚要下车，他说：“等等！”

    她拉车门的手停下。

    “我想……送你到家。”

    她迟疑，问：“为什么，不放心我？”

    他拉过她的手，放在脸上。“吴梦甄，其实我舍不得你……可是……”

    她抽回手。“你来吧。”

    他们停好车，他跟她进家门。

    他们坐着不动，不说话。

    他起身抱她。她吻他，说，我们这算什么呀！

    他说，我现在没思考能力了。

    她说你在用下半身思考。

    他说不用t子行不，她说行呀，才过去两天。

