    温雪捂着听筒去外面接起。

    “哥。”温雪压低声音。

    “你跑哪去了？我回家怎么没看到你？”

    “我在跟朋友吃饭呢！”

    “哪个朋友？娜娜她们？还是林涛？”

    “不是，你不认识，我……国外的朋友，今天正好到安城，我们就吃个饭。”

    温录“哦”了一声，又追问：“男的女的？”

    温雪往船舱里看了一眼，幽幽道：“女的啦！”

    “哦哦，别回来太晚，你玩吧。”

    “嗯！”

    打完电话，温雪开心地回来。

    她对蒋骁道：“蒋总，我给你介绍几个不错的客户吧，他们的货很不错，但量不大，你要是有心，我帮你跟他们拿货。”

    “哦？哪几家？说来听听。”蒋骁对安城的几家厂子、农田还算了解。

    温雪一本正经给他数了一番。

    她对这些大大小小的工厂、供应商都很熟悉，因为他们在安城只给温氏供货。

    原材料质量非常好，而且都是温氏多年精挑细选的合作伙伴。

    她要是去拿货，不仅价格好，他们还会卖她面子。

    就是有点对不起她哥。

    那也没办法嘛，谁让她喜欢蒋骁。

    再说蒋骁的公司在纽约，又不会跟温氏抢生意。

    蒋骁皱起眉头：“你说的这几家我助理都打听过，今年的货出完了，没货。”

    “不是出完了，是货太好，供不应求。”温雪道，“不过我有办法拿到啊，你要不要先看看货？”

    蒋骁的眼中一半迟疑一半不决：“你有什么办法？”

    “我在安城朋友多又讨人喜欢，我爸妈、我哥朋友都多，我当然有办法，就看你相不相信我咯。”

    蒋骁笑了：“你这是在夸自己？”

    “不可以吗？”

    “可以，当然可以。”

    “那你考虑一下，考虑好了我来安排，我带你去看货。”温雪吃着菜，目光却没有离开蒋骁，“这几家厂子的原材料真得很好，你看了就知道。”

    “行，我让助理安排。”

    “你相信我？”温雪的眼中闪烁着惊喜。

    蒋骁反问：“为什么不相信？”

    一句话又撩得温雪脸红耳热，心口“噗通”“噗通”直跳。

    这男人呐，要么不开口，要么说起话来还挺动听。

    温雪笑了笑：“你能相信我，我很开心，来吧，把碗给我，我帮你盛一碗银鱼莼菜汤。”

    “我自己可以来。”

    “不行，给我。”温雪的手停在半空中，不肯。

    蒋骁没跟她争。

    这小姑娘，看上去年纪小，性子挺倔。

    他是争不过她的。

    再说，也没必要。

    他把自己的碗递给她。

    温雪手指纤细白净，她端着天青色的瓷碗，手腕上那只精致的玫瑰小金镯子随着她的动作在轻轻摇晃。

    她给他盛了一碗汤。

    “谢谢。”蒋骁接过。

    “蒋总别这么客气，你尝尝看。”温雪的眼里都藏着笑容，雀跃得像个小孩子。

    就好像小时候抱住心爱的布娃娃一样，满眼里都是欢喜。

    “味道很好。”

    “那蒋总，我们说好咯，我带你去看货。”

