    食半仙心中的怒火早已是到了一个瓶颈了，难道自己之前所做的一切努力和成就都是要被这个突然出现的男人毁于一旦吗？不，他是坚决不会让这样的事情发生的！只要是他的东西，谁也别想夺走！“当真是无比的狂妄，小子，难道你已经忘记了我的存在了吗？掌柜的，我看也不用这样的麻烦，既然是对我发起挑战，那么就让我领教一下这位小兄弟的高招，不好吗？”众人更是吃惊，这年轻的小子难道真的是如此的厉害，竟然能让食半仙亲自动手吗？

    “如此，那就全仰仗您老人家了！”掌柜的知道现在这也是唯一的办法了，这食半仙已经是吃了自己这么多的好东西也是时候出一份力了，之前所有的人都说这食半仙的实力如何的强大，可惜这一切都是自己的听说，自己并没有亲眼见到，正好可以趁着这个功夫见识一下这食半仙的功力究竟如何？

    诸多食客自然是知道这食半仙是何等人物，喝彩声那是此起彼伏，“对啊，食半仙大人给这个小子一点儿颜色看看，这小子真的是太狂妄了！”这样的言语听在耳中，食半仙自然是极为的受用的，似乎在这一刻他的浑身也是充满了力量，对付这个小子自己根本就不会使用多少力量，自己一招就可以打败他！这就是自己自己实力的信任。

    这个时候谢长安也是吃饱了，“洛神赋你休息一下吧，刚才真是辛苦你了，这一壶好酒是我对你的奖励，你就不用说谢谢了！”谢长安手掌出现了一丝金色火焰，将这一壶酒水吸收了，“我当然不会和你说谢谢，这一壶酒原本就是属于我的，这个废物我就交给你了，你只要记住我说的三色精神之火的使用之法，日后面对任何对手，你都可一战！”

    食半仙这人脚步轻浮，不像是修炼了高深心法的模样，算了，不去想这么多，自己全力一战就是，“看招！”食半仙已经是冲了上来，谢长安刚要以真气抵挡，谁知道这食半仙竟然是朝着自己撒了一层石灰，谢长安所料不错，这食半仙根本就没有修炼过任何的心法，之前他能取胜，那是因为食半仙在二十人的酒水中下了*，这一种*可以让人暂时失去战斗力，如此一来，还有什么人能是自己的对手呢？

    食半仙知道谢长安这人实力惊人，只要能让自己活着，不管是什么办法，他都会用的，食半仙的目的就只有一个，战胜这个男人，守住自己来之不易的一切！天元王朝自建立以来，虽然是出了无数的恶人，但是这些恶人每一个都是坏的光明磊落，似这样的卑鄙手段他们是不会用的，食半仙不管这些，现在谢长安的双眼是看不清楚的，正是下手的最好时候。

    “去死吧！”食半仙从怀中拿出了一把明晃晃的匕首狠狠的刺向了谢长安，“嗤”匕首刺入到了一片柔软当中，食半仙大喜，是的，自己的这些招式虽然在外人看来极为的无耻，可却极为的有用，只要是有用的那就是最好的，至少是对自己而言。

    “我好不容易才有了现在的一切，怎么可能会让你给毁了呢？我和你本来是无冤无仇，要怪也只能怪你遇上了我而已！”食半仙其人心肠毒辣，手段卑鄙，此人若是一朝得势，估计会有很多人要遭殃了！

    “要打就打，你的废话还真多啊！”谢长安淡淡的说道，那一把匕首并没有刺入到他的身体中，刺入的只不过是一只鸡腿而已，“真是可惜啊，这么好的鸡腿就这么让你毁了，难道你不知道浪费粮食是犯罪吗？”谢长安一脸的可惜。

    “看来，你好像是很喜欢玩手段，那么我就好好的陪你玩玩，说到这玩手段我至今还没有遇到过对手呢？我要用你最擅长的本事打败你！我要让你知道什么才是真正的恐怖！你可知道你我刚才交手的那一个瞬间，我就已经在你的身上放入了一颗火种吗？现在只要我愿意，这一颗火种就会变成滔天大火，可是我不愿这么做，你这样的人过于的卑鄙，我今天要好好的教训你一下！”

    天风楼的人此时也是看清了食半仙是一个什么样的人，已经是从喝彩变成了责骂，那真是什么难听说什么，掌柜的更是说道：“想不到你竟然是这样的无耻小人，亏我之前还无比的看重你，今日若不是谢兄弟及时发现，你小子还不知道会引发什么样的乱子呢？长安兄弟似他这样的人根本就不配活在这个世界上，还请你为民除害！”

    “为民除害？这人做了什么伤天害理的事情了吗？哦，是了，手段卑鄙，可是在我看来，这人就算是卑鄙那也是卑鄙的很可爱的，这样的人若是加以引导，一定可以走上正道，到是你们变化的还真快啊，他欠下的饭钱，今日我还了，这里一共是十个天元币，早已经是绰绰有余了，这人的性命归我了！”

    谢长安也不知道自己为什么要救下这个食半仙，但既然做了，那么他就不会后悔，仔细想想的话，其实这个男人和过去的自己还是很像的，若自己不是有了秀才的引导，说不定也会走歪了，“从现在开始，你要和过去的自己说再见了，我问你，你会什么呢？”

    “我不知道你为什么要救我，但是这一份情我记下了，这正午峰的边边角角我都是很熟悉的，说吧，你希望我为你做什么，我食半仙从来不欠人情的！”

    “这么说来，你是擅长打探消息了，如此最好，我现在需要找一个人，他叫武元，你有把握得到他的消息吗？”

    “武元吗？这人我知道，他现在已经是扇三摇大人的侍卫长了，怎么？这人和你有仇吗？若是如此，我劝你还是算了吧，他现在深得扇三摇的信任，你不是他的对手！”

    “不，你错了，他是我的朋友，我的好朋友。”