    月黑风高，阴风阵阵，百鬼坐到酒桌上无声无息，唐大和吴满弓一人守着一头，表情都很凝重的看着百鬼宴这里，因为他们完全都是在摸着石头过河，巫门只有记载百鬼宴的方式，却没有详细的记载会有什么结果，只知道后果是曾经开过百鬼宴的人，最后全都死于非命，并且死状极其凄惨，最明显的一点是那些人都受不了百鬼的反噬。

    寂静无声的百鬼，在配着地上剩余的残肢，还有流的到处都是的汁液，这情形怎么看都怎么的诡异，不过还没有让人感觉到有什么危机冒出来，吴满弓特想扯着嗓子问一嘴，但看到唐大凝重的表情，他又把嘴边的话给咽了回去。

    短暂的寂静过后，百鬼开始用膳，但肯定不像是常人那样，端着饭碗拿着筷子来吃，而是只见这些百鬼全都微微的张开了嘴后，桌子上的那些盘子里的酒菜，就有一缕淡淡的气息升了起来，然后缓缓的飘向张着嘴巴的百鬼。

    不到片刻，原本模样还挺色香味俱全的一些菜就全都变得干涸了，杯子里的酒也少了大概三分之一，酒精肯定是被抽走了剩下的就全都是水了，至于盘子里的那些菜，则变得干巴巴的了就像是在太阳光底下晒了挺长的时间，精华全都没了。

    这种情况有点类似于给庙里或者道观还有神龛里有神位的神像上供一样，特别是北方人的家中若供着仙儿的话，当有仙来过你摆上了贡品，里面的精华就被抽走了。

    当百鬼享受酒宴之后，瞬间阴气就大盛了起来，今天也正好是阴历的十五，本就是属阴的日子。

    明显感觉到了阴气滔滔，吴满弓紧张兮兮的就看向了唐大，因为百鬼宴开了以后，这时才算是进入正戏，一切全都得看他了。

    唐大继续表情凝重，他从包里抽出一把刀子，这刀身两面都刻着古朴的花纹，算是巫门的一件法器，据说是挺邪性的，特别的凶，他抽出刀子以后一手握刀伸出左手，刀刃缓缓的在掌心划过，唐大的手掌上顿时出现一道口子，鲜血“滴答，滴答”的流了下来，随即他快速的走了过来，走到了一张酒桌上就将鲜血滴到了上面，顿时血气上涌飘向了桌子上那群厉鬼的嘴中。

    这些厉鬼瞬间就狂暴起来，朝着唐大一阵张牙舞爪，但似乎碍于他手里那把很凶的刀子，尽管不安分但还是没有扑过来，唐大接着走向下一桌，再次将手掌滴落的鲜血滴到了桌子上，依次往下走，每一桌都被他滴了下去。

    这时候，吴满弓已经把心给提到了嗓子眼，唐大这么干叫献祭，以自己的鲜血献祭百鬼宴，怎么说呢，他的鲜血才是百鬼宴最后一道主菜。

    当唐大要走向末尾的时候，他的脸色已经有些发白了，任谁这么把血流下去那也扛不住啊，吴满弓心里一阵腹诽不已，难怪百鬼宴摆到最后的话，人都被反噬死了，尼玛啊，血都快流没了，哪有力气跟鬼斗啊，就别说还有没有别的什么状况了。

    于此同时，唐大身后也跟了一长串的厉鬼，排成排，队成队，戾气滔天。

    吴满弓保证，这要是换成自己的话，肯定头皮早就麻了。

    “滴答……”

    最后一桌，唐大手掌滴落下的鲜血落在桌子上，他长吐了一口气，闭上了眼睛，跟吴满弓交代了一句：“待会我有什么状况，你都不要乱掺和，老实的看着就行了”

    “万一，出啥意外呢？”

    “有了意外你也不用管，有人会出手的，你就看着吧！”

    吴满弓的眼睛提溜乱转，对于那个暗中所谓的帮手，他始终很是好奇，能够让唐大如此的信任和托付，这家伙得是高手中的高高手了吧，也不知道是何方神圣。

    吴满弓“嗯，嗯”的点了点头说知道了。

    跟吴满弓吩咐完，唐大还是闭着眼睛，然后则盘腿坐在了地上，两手外翻放在膝盖上，嘴里说着晦涩难懂的巫门咒语，吴满弓只是隐约能够听到和听懂一些，这依旧是巫门中的巫术，只不过更加高深了一些，他初到巫门没多久技术学得还不咋全，没听出来这是哪门子的咒言。

    但是，下一刻吴满弓突然懵逼了，唐大身后那群百鬼中排在头一个的，忽然一头就扎进了他的身体里，还没等吴满弓惊呼的动静冒出来，紧接着第二，第三个依次进入，随后唐大的身子就颤了颤，变得僵硬无比了，接着身体“噗通”一下栽倒在了地上，但是后面的百鬼仍旧前赴后继的涌了上来，一个接着一个的扎到了唐大的身上。

    百鬼上身？

    吴满弓不可置信的瞪大了眼睛，嗓子眼一片干涩的说道：“疯了，疯了啊！”

    于此同时，唐大的脸色变得一片雪白，七窍中隐约有丝丝的血迹流了出来，如此浓重的阴气他扛起来可是辛苦的很，寻常人被一个小鬼上了身都难以挺得住呢，唐大就算再优秀再牛逼，也不可能撑得住百鬼上身。

    众所周知的是，人身靠生气和阳气支撑着，也有阴气但绝对很少，鬼上身的普遍原因在于，人阳气骤然减少导致体弱发虚，阴气过重后才会引的鬼上了身，此时的唐大让百鬼上了身，那所要承受的阴气可谓是海量的了，吴满弓估计他体内的阳气能有一丢丢那就不错了，搞不好身上的三盏阳火全都得灭了也没准。

    躺在地上的唐大，一动也不动，被百鬼上了身之后他的体表浮着一层浓郁的阴气，特别是脸上漆黑一片，就跟烟熏过的腊肉一样，模样是相当的恐怖了。

    “咕嘟……”吴满弓禁不住的咽了口吐沫，舔了舔发干的嘴唇，琢磨了一会之后就想着要不要过去看看，他人搞不好都有可能死翘翘了。

    这是百鬼上身啊，听都没有听说过的。

    “不是告诉你老实站那别动了么，你这孩子怎么就不听话呢？”正当吴满弓抬起腿想要走过去的时候，他身后忽然传来一声淡淡的呵斥。

