    秦老太在家里做晚饭，完全不知外头发生了什么事儿。

    等玉青时回来时，也只是被元宝一身的泥吓得呦了一声。

    她皱眉看着元宝，好笑又好气地说：“这小泥猴儿又去干什么了？”

    “怎么眼睛还红着？”

    元宝好不容易止住了哭声，见着秦老太还有几分没散的委屈，抽抽搭搭地叫了声奶奶。

    秦老太狐疑皱眉。

    不等她问更多，玉青时就说：“被吓了一下掉金豆来着，没事儿。”

    她推了推元宝的后背示意他进屋，转身对秦老太说：“我跟胡家婶子起了几句口角，闹得不太愉快，往后你要是遇上她说什么，就当作没听见。”

    胡家婶子嘴里向来不干不净的，也说不出什么好话。

    秦老太素知她的脾性，听了倒是也没多想。

    只是说：“你明知她那人的性子，何必与她起争执？”

    “要是闹起来了，只怕多少日都得了不了消停。”

    玉青时笑笑没解释。

    秦老太叹了叹气转身进了厨房，把切好的肥肉条放进热好的油锅里。

    肥肉下锅滋啦生响，一会儿的功夫，院子里就充斥满了一股浓郁的油香。

    躲在屋子里委屈的元宝也顾不上委屈了，顺着香味就蹿了出来，踮着脚往锅里看。

    黑豆似的眼珠哧溜溜地转，全是没出口的渴望。

    他搓着小手期待地问：“奶奶，什么时候能吃肉啊？”

    秦老太偏头看了眼他圆滚滚的肚子，好笑道：“你才刚吃完一碗豆花，这就饿了？”

    元宝一脸大人似的老成，摇头晃脑地说：“肚子倒是不饿，就是嘴巴可能饿了。”

    “不信你瞧，这都是口水！”

    他迫不及待地张大了嘴向秦老太展示自己的渴望，秦老太失笑之下挥手把他撵走。

    “再馋也得等着，一会儿就有油渣吃了。”

    “你先出去玩儿，免得被油锅烫着。”

    元宝压制不住小兴奋地蹦跶着出了厨房，在院子里闻着肉香来来回回地晃。

    玉青时端着两碗豆腐看得好笑，莞尔道：“你与其在这里闲晃，不如拎个篮子去后头，帮奶奶把林子里的鸡蛋捡了。”

    “捡回来的鸡蛋一会儿用来给你炒豆渣吃。”

    元宝是个好养活不挑嘴的，吃什么都香。

    听见有鸡蛋炒豆渣，两眼一亮蹬蹬蹬就跑着去拿篮子。

    “姐姐我这就去！”

    歪在院子里百无聊赖的宣于渊试探性地看了玉青时一眼，戏谑道：“有我的活儿么？”

    他问这话本意是客气客气。

    可谁知玉青时倒也真的没跟他客气。

    她回头对着收拾出来的侧屋努努嘴，说：“换洗好的被褥都在后院的绳上晾着，你去收了把床褥铺好，今天晚上你就睡这个屋。”

    昨晚带着元宝睡的惨痛经历玉青时不想再经历一遍，故而抽着空就把铺床用的东西都收拾了出来。

    只等着铺好就能行。

    见宣于渊坐着不动，她微微皱眉，微妙道：“怎么，不会？”

    对上她眼中微不可说的嫌弃，宣于渊把到了嘴边的不方便咽了回去，神色如常地说：“怎么会，我这就去弄。”

    他张开胳膊伸了个大大的懒腰，杵着拐去了后院。

    秦老太用勺子搅动着锅里的肉，头也不回地对玉青时说：“你快把豆腐给你三爷他们送去，路上记得别耽搁，回来收拾收拾就能吃饭了。”

    玉青时笑着嗯了一声，端着两碗豆腐出了门。

    后院紧挨着一处不大的小林子，秦家的三只鸡就散养在林子里。

    天亮了放出去林子里自己找食，天黑了就会自己回来。

    养熟了的鸡下蛋都有固定的位置。

    元宝平日里没少跟着去找鸡蛋，不一会儿就拎着装了鸡蛋的篮子蹦着到了后院。

    后院里，宣于渊正摸着下巴盯着眼前的东西皱眉。

    这些东西他都认识，也知道怎么用。

    可铺床这活儿，他还真的是头一次做，一时间竟不知从哪儿开始下手。

    元宝绞着小眉毛凑上前，看他还是不动，奇怪道：“你盯着被褥干嘛？”

    宣于渊垂眸敛去不明显的尴尬，左右看了看无人，用手掩着嘴小声说：“你知道这个怎么铺吗？”

    元宝见过，却也没做过。

    一会儿点头一会儿摇头的，看得宣于渊忍不住呵了起来。

    “你到底会还是不会？”

    被人小瞧了元宝很是不满，鼓着眼睛气呼呼道：“我当然会！”

    宣于渊满意地打了个响指，笑眯眯道：“会就好办了。”

    “你随我去铺床吧。”

    元宝浑然不知自己是被宣于渊坑了，为了证明自己是真的会铺床，吭哧吭哧很是卖力地帮着宣于渊把晒干的被褥收到屋里，一股脑扔到床上就开始折腾。

    可有些事儿，不是想象中那么简单的。

    有些活儿，也不是逞强嘴硬就能做好的。

    宣于渊和元宝两个人挤在屋子里忙活了半天，勉强把铺在木板上的褥子垫好。

    可应该套在棉絮上的布还是布，乱七八糟地分散在四处，彼此之间依旧毫无干系。

    元宝抓着两块散着的布，很是不解地嘟囔出声：“不对啊，我看奶奶之前就是这么弄的，这东西是不是不对？”

    宣于渊闻言眉梢猛扬，呐然道：“你问我，我去问谁？”

    元宝不满：“你是个大人，竟然连这个都不知道？”

    宣于渊被气得冷笑。

    “谁说的大人就应该什么都知道？”

    “所以说，你压根就不会？”

    不知什么时候出现在门前的玉青时一脸淡淡地看着屋内两人，看着床上散得乱糟糟的东西，心情复杂地抿了抿唇。

    “不会就不会，你充什么能？”

    宣于渊……

    他一言难尽地掩住了眼，咬牙道：“迟迟姑娘，你不觉得要求一个大男人会这个，略微有点儿过分？”

    “是么？”

    玉青时拿着一个巴掌大的小篓子走进屋，把在床上赖着不动的元宝从散布中揪到地上放好，扯过棉絮用力抖了抖，淡声说：“可你会的似乎比一般男人都要少。”

    “这么说你会不会稍微没那么受伤？”

    宣于渊可怜的尊严被玉青时拉扯下来反复践踏，颜面扫地之下很是痛心疾首地盯着玉青时的侧脸，幽幽道：“我后悔了。”

    玉青时麻溜地把一块散布固定在棉絮的一角，拿出针线，随意道：“后悔什么？”

    “早知肩上那玩意儿对你威慑这么大，我就不该洗的。”

    玉青时动作无声一顿，意味不明地侧头看他：“你应该庆幸那是可以洗掉的。”

    宣于渊玩味勾唇：“为什么？”

    “因为……”

    “如果那个洗不掉，我早晚还会报官抓你。”

    宣于渊？？？

    还能这么玩儿？

