    接下来的一个月内。

    《英雄失控》继续领跑北美票房排行，累积票房两亿八千万，轻松蝉联冠军宝座。

    同时，环球副总裁罗恩·梅耶在接受媒体采访的时候也透露了关于电影续集的可能性，只是让众影迷失望的是，第一部的导演兼编剧赵原可能不再担任续集的制作，这让不到对电影续集翘首以盼的影迷感到遗憾。

    甚至认为，失去了赵原的参与，《英雄失控2》注定不会再像前作那样精彩。

    同时也有部分观众提出了自己的看法，觉得《英雄失控》第一部的剧情依旧足够的精彩和完整，根本不需要再继续制作续集，因为现实中的故事已经全部都被拍摄到了电影当中，一旦制作续集，就必须要在没有现实依托的情况之下，凭空捏造情节。

    这样显然失去了‘伪纪录片’电影的精髓。

    外界，对于《英雄失控》续集的争论不休。

    然而，作为当事人之一的赵原，却并没有太在意这些声音。

    对于他来说，《英雄失控》本身就是拿钱办事的工作，电影上映他的任务也就完成了。

    至于电影的续集制作，环球方面也拿出了足够从诚意买下续集的版权。

    就算拍烂了，也是环球的损失，对于他来说并不太重要。

    相反的，比起这些。

    经过一个月时间的休假整理，赵原也终于记起了自己除了好莱坞名人之外的第二个身份。

    开始为新的演化做准备。

    说起来，在休假的这段时间里，赵原也不是没有思考过接下来新剧本的创意。

    之前因为电影巡回宣传的关系，他去了不少国家，在系统中记录下了不少适合演化的场景。

    只是选择哪一个作为接下来演化的地点，让他有些犹豫。

    照理来说，在美利坚本土演化最为合适，毕竟不管是主线发展还是BSI方面他都熟悉，只要顺着黑暗崛起设计剧本，或者干脆在阿曼达或者史派克身上的伏笔进行设计，相信用不了多久的时间就能制造出一个完整的剧本。

    只是，一直在同一个地方打转，虽然每次演化的都是不同的剧本内容，但是赵原多多少少也觉得有一些厌烦了。

    原本，在他的打算里，是准备将新剧本的演化放在港岛进行的。

    毕竟【林九英】的卡牌还一直在他手里没有使用过。

    只是遗憾的是，这一次巡回宣传中唯一和港岛接触的仅仅就只有转机过程中，系统记录下的演化地点和他想要设计剧本的地点有很大的出入。

    “看起来，也就这里合适了……”

    就这样来回筛选了一下，剔除掉不太合适的墨西哥之类的地方之后。

    最终赵原的目光锁定到了京都和伦敦两处，而在两者中稍稍犹豫了一下之后，赵原就选出了接下来新剧本的演化地点。

    ……

    剧本11：《怪谈》

    剧情概况：京都，作为历史悠久的千年古都，自古以来就盛行怪谈。

    伴随着历史的发展，许许多多的怪谈已经逐渐被人遗忘。

    然而，新的怪谈却又孕育而生。

    这些怪谈隐藏在网络，学校以及人们茶余饭后的日常生活中，看似遥远但事实上却和现实世界无比接近。

    或许，仅仅只一个转角，一个眨眼的功夫，怪谈的主人就会出现悄然而至，来到你身边。

    京都，市立堀川高中。

    一场阔别二十年之久的同学会正在举行。

    参加同学会的众人，感叹着时间的流逝，偶尔在言辞中谈论到了二十年前国中时代的记忆，他们之所以聚在这里是为了挖出二十年前所深埋下的时间胶囊，看看当年青涩时代的自己究竟留下了什么东西给自己。

    二十年漫长的岁月，他们已经忘记了很多。

    唯一还记得的，似乎只有当时国中时期，那些记忆深刻的人或物。

    而在他们口中频繁提到的一个名字，惠子。

    出乎意料的是，惠子并不是学生时代受欢迎的人物，而是一个众所周知的怪人，因为她的古怪备受大家的嘲笑。

    ……

    考虑到演化地点的特殊，这一次赵原在新剧本上也进行了全新的创作。

    尽可能让演化的剧本本土化，符合当地的特色。

    这是他在之前《伦敦僵尸》上所得到的经验，《伦敦僵尸》的剧本虽然在他看来轻松有趣，但是却显然和演化地点伦敦并不太合适，所以吸取了这个剧本的教训，赵原在新剧本《怪谈》中尽可能的让故事情节贴合实际而不显突兀。

    在系统面板中创作完剧本，赵原也没有太迟疑就将自己早就准备好的【素材】投入到了其中。

    【素材1】：座机电话——30000【剧情值】

    【素材2】：当地纪念品——50000【剧情值】

    【素材3】：百鬼图鉴——80000【剧情值】

    【素材4】：胶囊模型——20000【剧情值】

    说起来，赵原手所准备的大部分【素材】还是之前在机场所买下的纪念品，如今用来演化剧本也算的上是物尽其用，总好过那些旅行中一时头脑发热买过来之后，除了积灰之外没有任何用处的纪念品好的多。

    “叮！剧本部分情节牵涉剧情外发展，需消耗更多【剧情值】予以演化修正，是否继续！”

    对于系统跳出的提示，赵原脸上的表情没有丝毫的变化，轻车熟路的做做操了确定。

    随着他的这一操作，系统也配合着进入了下一个流程。

    “叮！素材符合，剧情生成需投入400000点【剧情值】，请选择剧情演化地点！”

    “选择演化地点1——京都！”

    “叮！选择该地点作为演化地，需消耗更多【剧情值】予以演化，是否继续！”

    这一次，看着系统中首次冒出的提示，赵原操作的动作微微顿了一下，看着提示中所显现的内容，目光微微闪烁。

    显然，在没有【随机演化地卡】的情况之下，选择美利坚之外的地方作为演化地点，所需要消耗的【剧情值】并不便宜。

    只是，看了一眼系统上的剧本，都已经到了最后的步骤，哪里还有退缩的可能。

    “叮！演化地点确认，该剧本演化总计需要投入1200000点【剧情值】，是否进行演化！”

    “确定！”

    【演化开始】

