
第2087章不会食言

黑魂之前在小赵炎手上吃过亏，所以感应到小赵炎成为洞府主人之后，就立刻吓得仓皇逃出洞府。

但是血杀不一样，这家伙觊觎小赵炎身上的神血，又没把小赵炎放在眼里，所以这才冒险躲在洞府之中。

它想要等待机会，到时候突然出击，将小赵炎拿下，夺得神血。

可是没想到，和它合作的金域竟然把它给出卖了，直接将小赵炎带到了自己躲藏之处。

“小子，你想要我的命恐怕不是这么容易！”

血杀这句话说完，身体迅速的分解，化成大片的血雾。

这家伙本来在暴风岛主人的手上，就是专门负责饲养岛上的各种古兽，所以它便借助这方面的便利，将古兽全部都掌控在自己手上！

当其身形分解，化成血雾之后，很多本来都不知逃往何处的大小古兽，全部涌了出来。

“我现在算是知道了！”小赵炎冷笑道，“怪不得这古兽走廊里，所有的橱柜都被人破坏，原来是你监守自盗！这里的古兽已经完全掌控在你手上！”

这些古兽本来都不存在，现在被凭空释放了出来，显然在血杀的手上还有一个很大的养兽圈。

那些失踪的庞大古兽，全部都装在这个养兽圈里。

“小子，先对付这些古兽吧，老子不奉陪了。”

血杀也知道自己想要对小赵炎下手，恐怕已经不可能，所以它决定放出这些古兽，然后自己逃脱，

它放出的这些古兽，全部都战斗力非凡，不是小赵炎这样一个炼虚期9层能够应付的，所以它很放心的逃走。

但是，它还没有开始跑，就发现情况不对，它放出来的数量惊人的大小古兽，不但没有进攻小赵炎，反而全部都匍匐在小赵炎的面前！

“怎么可能？”血杀顿时吓得脸色苍白。

它之所以嚣张的依然留在洞府之中，就是因为自认为还掌控一张王牌，可以放出古兽来对付小赵炎。

可是现在，古兽却没有一只敢对小赵炎呲牙！

原因在于小赵炎手上抓着一颗神力泥土，上边散发出来真神的力量，让这些古兽没有一只敢动，全部都匍匐在小赵炎的面前。

“不！”血杀这才感觉到问题严重，它先是大声嘶吼道，“你们这些混蛋，软脚虾！我养你们这么多年，是我把你们放出来，现在你们就这样对待我吗？”

当它命令不成，顿时又换上一副哀求的表情道，“我新的主人，我之前和你可能有些误会，我愿意臣服于你，请你给我一个机会。”

血杀知道自己完了，所以它也变得非常的温顺，哀求小赵炎。

若是其他人，小赵炎或许还会给一个机会，但是这家伙知道自己的神血秘密，小赵炎不会让其活在世上。

他淡淡笑道，“你过来，我给你一点惩罚！你若是能够逃过这点惩罚，我就饶你一命！”

血杀知道自己想要轻易逃过这一劫恐怕不是那么容易，如果只是一点惩罚的话，它倒是想要尝试一下。

只见血气缓缓凝聚，慢慢飘飞过来，血杀嘿嘿，笑道，“主人，我以后一定会全心全意的辅佐你……”

它这句话还没说完，小赵炎却是手指一弹，一颗非常细小的火星弹飞了出去。

站在旁边的金域，刚开始还以为小赵炎弹出的是神力泥土，心中暗自觉得这样没用。

神力泥土对于有形的对手，是绝对强大之物，身体再坚硬也会被压死；但是对血杀这样没有固定身体的对手，小小的一颗神力泥土根本打不中血杀的身体！

不过他仔细一看，用小赵炎弹出的是一颗非常细小的火星，他又心中好笑，炼虚期9层能够放出的火焰，又能有多强大？

想要用这样的火焰对付血杀，那根本是杯水车薪，要能烧掉血杀的几颗血雾。

血杀自己也没太当回事，本来还以为要接受什么可怕的惩罚，竟然是这一点小小的火星，它感觉自己只要放弃那么一点点修炼来的血气，就可以蒙混过关。

“哈哈，原来是这样的惩罚！”血杀的心中甚至在暗自思考，自己要不要故意把火焰点燃的大一点，制造一点爆裂效果，这样才能让小赵炎满意。

可是当这一点火星落在它身上的时候，它的脸色顿时变得难看至极，无比惊恐的吼道，“主人，我知道错了！你饶我一命，我的天，这是什么火焰？”

这一点正是九天神火，真正的神火，在血杀身体上之后，顿时轰的一声，血杀的整个血气身体都被点燃，一股刺鼻的焦糊味传来，血杀几乎是瞬间被烧了一个干净！

甚至是悄悄躲在旁边的一些血雾，都被完全点燃，彻底焚烧。

“这……”金域看得目瞪口呆，暗自吸了一口冷气，感觉自己又一次小看了小赵炎。

让他们不知道的是，就在不远处的头顶上空，有一个黑影本来正在蠢蠢欲动，现在看见这场景，也吓得缩了回去。

“我们返回吧！”小赵炎带着金域返回洞府中央大殿，发现两个人正在等他。

一个正是和他一起来的洛影，正在试图搬动千岁山，看见小赵炎来了，她苦笑道，“这是我姑姑的宝物，我回去之后必须还给她……”

小赵炎也没想过霸占着东西，当下抬手一抓，将那一颗神力泥土拿起，顿时这件宝物便恢复了自由，被洛影重新炼化，收入囊中。

而在场的另一个身影，则是他们曾经见过的喂食老者，也是和小赵炎有合作的蝰叔。

“主人。”蝰叔恭恭敬敬的行礼道，“现在我已帮你成为整个洞府乃至暴风岛的主人，你是否可以兑现我们的约定了？”

之前小赵炎和它约好，小赵炎得到这个洞府和其中所有的宝物，唯一要做的就是帮蝰叔融合古妖之心！

现在小赵炎已经得到自己想要的，蝰叔也来到这里，请求小赵炎帮助他得到古妖之心！

“你全力帮助我，我自然不会食言，现在就帮你融合古妖之心！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48791565"  chaptername="第2087章  不会食言">加入书签</a>
</div>
