    渔阳城外，

    军营，

    当秦峰到来的时候，发现整个军营都已经被戒严了。

    “怎么回事？”

    秦峰眉头微簇，一边往里走，一边回头问道：

    “应祥，军营发生什么乱子了吗？”

    “额，没有啊！”

    岳云摇了摇头，一脸茫然的道：

    “今早父亲巡营回来之后，就忽然下令戒严了，卑职也不知道所为何事。”

    “这样吗？”

    秦峰轻轻点了点头后，若有所思的看了眼军营深处。

    “看来是铁牛那边出成绩了，就是不知道有没有成功。”

    正当秦峰这么想着的时候，就见岳飞大步从里面迎了出来，一脸欣喜的道：

    “主公，成了！”

    “铁牛他们根据您给的方法，真的把百炼钢弄出来了！”

    “哦？”

    早有心理准备的秦峰，并没有感到意外，反而笑着纠正道：

    “依照那种方法锻造出来的钢材，并不是百炼钢，而且比百炼钢要差上不少。”

    “嗯？”

    岳飞愣了一下，疑惑道：

    “是这样吗？”

    “可那些老铁匠们都说了，这两种钢材都是百炼钢啊！”

    “呵呵……这些都不重要！”

    秦峰摆了摆手，示意岳飞在前面带路后，笑着道：

    “叫什么名字都无所谓，只要他们确定能用这种钢材锻造装备就行了！”

    片刻之后，

    听到了秦峰同样问题的铁匠们，连连点头道：

    “秦将军，绝对可以！”

    “不管您是要锻造弩具还是长刀，这些材料都能用。”

    “那就好！”

    松了口气的秦峰，抬头看向铁牛，继续问道：

    “若是让你们这些人全力打造的话，一天能出多少钢材？”

    “这……”

    铁牛挠了挠头。

    “秦将军，若是全力打造的话，咱们一天的产量应该够做一百柄长刀。”

    “一百柄？”

    秦峰眉头微簇，

    一天一百柄的话，那他扩军到五万，估摸着要到明天去了。

    那怎么行？

    仔细考虑了半晌之后，秦峰忽然抬头，问道：

    “铁牛，你觉得用这方法锻造钢材的话，需不要什么技巧？”

    “技巧？”

    铁牛摇了摇头，笑着道：

    “秦将军，这东西没什么技巧可言，只要知道方法，然后有把子力气就行了。”

    “那就妥了！”

    听铁牛这么说，秦峰猛地一拍巴掌，大笑着道：

    “铁牛，等下午我给你找五千个青壮过来，你负责指导他们。”

    “没有别的要求，钢材产量一定要提上来，明白吗？”

    “这、这……”

    铁牛激动的脸色有些涨红。

    五千个人？

    还让自己指导？

    这是想把自己累死的节奏吗？

    尽管心中有些惶恐，

    可想到自己马上就要管着几千号人了，铁牛还是果断的点了点头。

    “秦、秦将军，您放心吧，我、我一定不辜负您的期望！”

    “那样最好！”

    秦峰笑着拍了拍铁牛的肩膀，低声嘱咐道：

    “跟你那几个兄弟和家人们都说说，本将军不希望在外面听到半点风声。”

    “否者的话，这里所有人都要去给他陪葬。”

    “明白吗？”

    “嗯、嗯……”

    脑门上瞬间蒙上一层细汗的铁牛，忙不迭的点头道：

    “秦、秦将军，您放心，俺们所有人都不离开军营的。”

    “希望如此……”

    秦峰不置可否的笑了笑，紧接着，转身离开了军营中的这个简易铁匠铺。

    “鹏举，找人把他们看牢了，任何时候都不准离开咱们的视线。”

    “另外……”

    “把这里再扩建一下，最起码能容得下五千人打铁！”

    “……”

    听着秦峰的吩咐，又仔细看了看军营的大小，岳飞苦笑着道：

    “主公，要不然把这座军营全都给他们吧，毕竟还要堆矿石什么的。”

    “那也行！”

    秦峰回头看了看之后，赞同道：

    “正好你们从外围再起一座，就以十万人为标准。”

    “嘶……”

    倒吸了一口冷气的岳飞，惊愕的看着秦峰，颤声道：

    “主、主公，您决定扩军了？”

    “当然！”

    秦峰摸了摸下巴，笑道：

    “之前不扩军是因为装备制约，现在装备问题解决了，再不扩军就晚了。”

    “主公，卑职这就去办！”

    确定了消息真假的岳飞，此刻表现的格外积极。

    不但亲自去组织人去搭建帐篷，就连岳云都被他拉去帮忙了。

    “咦……对了！”

    冲着岳飞摆了摆手，等他过来之后，秦峰伸手指了指岳云。

    “鹏举，你这训练的不行啊，应祥明显还有很多潜力没有被挖掘出来。”

    “额？”

    岳飞惊讶的看了眼秦峰。

    “主公，没想到你还懂练兵啊？连这都看出来了？”

    “咳、咳咳……

    秦峰干咳两声，有些尴尬的笑了笑。

    “略懂，略懂！”

    “主公过谦了！”

    岳飞由衷的赞叹了一句后，略有些骄傲的道：

    “卑职也是这几天发现的，应祥他的力气增长太快，那柄镔铁枪都不适合他了。”

    “所以卑职觉得，他还是有潜力可挖的，这几天正琢磨这加大训练量呢！”

    “没错！”

    秦峰眼神都亮了起来，心满意足的笑道：

    “为了这孩子能健康成长，鹏举，千万别客气，试试他的极限在哪！”

    “放心吧主公，交给卑职就行了！”

    “合作愉快！”

    岳飞：“？？？”

