    我叫高彬，是亚联诡异对策局的一员。

    目前就职于内华市刑警支队，因为我使用装甲过于频繁，精神侵蚀进入了黄色警戒线，所以被上头强制要求休假。

    太棒了！我盼这一天不知道多久了，虽然受到诡异对策局身份的影响，我只能在公共单位任职，所谓的休假也只是调离一线换个地方上班修养精神，但我至少不用面对那些诡异的恶念，终于可以尽情的摸鱼划水了！

    世人常说理想和现实总是相差甚远，如今的我深有体会。

    和那些鬼东西对抗了这么多年，本以为这次可以尽情摸鱼划水，结果刚来任职就遇到了一个工作狂队长。

    不知道是不是他错会了上头‘照顾’二字的意思，不管干什么事情都要带上我，一天二十四小时，将近一半的时间都被他带着到处跑，美名曰‘锻炼’。

    为什么会变成这样呢......明明已经被调离一线，明明上头说好了给我安排一份闲职，两件快乐的事情重合到一起本应该是双倍的快乐，但是为什么会变成这样.....

    我打电话给岳博士，想让他帮我调到技术科。

    结果石队长居然是岳博士老熟人的徒弟，这该死的人情社会，心如死灰的我便开始了高强度的加班生活。

    这样的生活不是我想要的！

    我为亚联立过功！

    我为人民流过血！

    我要摸鱼！

    某天下午，我鼓起勇气来到石队长面前，打算述说自己的苦楚。

    “高彬，去把档案归类一下，整理完就可以下班，还有你的休假申请我已经批了。”

    “收到！”

    其实这样的生活也蛮不错的。

    内华市的治安良好，刑警队很少有出动的机会，就算石队长一直给我加担子，也都是些鸡毛蒜皮的小事。

    日子一天天过去不知不觉已经过去两年多了，最近我遇到了一起套娃案件，遇到了一个冷面中学生。

    这起案子就跟拍电视剧一样，一环套着一环，身为主角的他总能先警方一步发现线索并通知刑警队。

    就连一向严厉的队长都对他赞不绝口，还企图将他培养成接班人。

    案子光速结案，我也乐得清闲。

    如果以后每一起案子他都参与进来该多好。

    他当好名侦探负责调查线索收获名声，我根据线索证据抓人，大家都有光明的未来。

    正当我幻想跟在少年身后快乐划水的时候突然收到调令。

    根据检测我的精神已经趋于稳定，一个月后就该回到诡异对策局工作了。

    欢乐的时光总是短暂的，我只能好好珍惜这最后一个月。

    为了测试精神状态，我试着启动了嵌在手臂内的强殖装甲，结果感知到了一股意想不到的气息，那股气息的来源正是两期谋杀案的中心人物，徐智海。

    他很有可能接触过那些怪物，或者是诡异物品。

    我向上级打了报告，本意是想让其他人过来接手调查，结果这活直接安排了给了还在休假期间的自己......

    真是倒霉。

    所谓的怪物......反正就是怪物，我又不是研究员弄不懂这些东西到底是个什么玩意，我只知道它们的存在对于任何生物来说都是威胁就对了。

    它们出现的历史并不久远，就在最近几十年，但是随着时间推移它们数量越来越多出现的也越来越频繁，以前都是一座城市一两年才出现一次，而到最近一年就出现十几次。

    就像是电影里的设定一样，人类的武器很难消灭它们，就好比你拿刀子去劈砍一团液体，根本无法造成有效的伤害。

    经过研究，人们发现只有能量武器才能对它们造成伤害，例如阳电子炮。

    然而阳电子炮的技术还不够成熟无法普及应用，就在人们束手无策时，那个奉行闭关锁国半资本半封建的西奥国给其他四大政体发出一份秘密文档。

    这份文档的内容令人毛骨悚然，里面详细介绍了将人类和怪物进行融合的实验，并指出只有怪物才能对抗怪物。

    而融合了怪物的人类，根据怪物力量的强度和实验人员的意志，会剩下一个月到十年不等的寿命。

    各大政体纷纷斥责这种不人道的实验，然后私下纷纷开始制造融合战士。

    西奥国完全不和其他四大政体有任何贸易往来，军事力量又极为强大。

    人家把消息发过后就继续紧闭国门鸟都不鸟你，你拿他一点办法都没有。

    当然，也不是所有融合了怪物的人都必死无疑，使徒可以毫无副作用的驾驭那些怪物。

    所谓的使徒就是天生可以驾驭诡异物品和怪物的人类，如果按公司结构将对策局内的所有人进行分级。

    使用强殖装甲和咒物的人就是基层打工仔；以人类之身强行和怪物融合并驾驭怪物力量的融合战士就是管理层；使徒就是十八代土豪代代相传的VIP中P，老天爷的亲儿子，几十万人里都不一定有一个的珍稀物种。

    这个称呼的含义就是上天派来拯救人类的使者，代表着人类的希望。

    不过，我在对策局干了快十年都没见过使徒，只听过有关他们的小道消息。

    那些消息听起来能跟校园十大不可思议似的，勉强能和都市传说一较高下，也就图一乐呵。

    我唯一见到的有可能是使徒的人就只有徐智海，他沾染了诡异物品的气息却没有收到任何精神侵蚀，这是使徒最显著的特征之一。

    保护人类不受侵蚀的特殊物品每一样都弥足珍贵不可能被滥用，所以他极有可能是传说中的使徒。

    不过看上面的反应这个可能性应该不大......啧，亏我还信誓旦旦的向上反馈，看来他们是王八吃秤砣，铁了心让我一人解决内华市的问题。

    话题重新回到任务上。

    根据徐智海的行踪，我找到了异常气息的源头，没错，就是对面杂货店柜台里坐着的中年男子王大福。

    徐智海就是在他家买东西后才沾上了那股气息。

    据调查，他前不久还砸了地下情报商的一个据点，看着监控记录上标志性的白色哭脸面具，我百分百确定，他一定是千面人手下的面具之一。

    只是他的运气不太好，碰巧徐智海在他店里买东西，然后被跟踪徐智海的我发现了。

    千面人是一个使徒的代号，这家伙来自一个名叫使徒会的组织，在世界各地搜寻使徒的下落并邀请他们加入。

    现在使用最广泛的辨别使徒的方法就是从那里传出来的。

    遗憾的是，这个使徒会明明可以成为人类的希望，结果里面几乎全员疯子，虽然他们还保有人类的意识，但所作所为更像是有了人类意识的怪物，一个个都无视规则肆意妄为，只管自己爽就行，丝毫不顾及别人的感受。

    人类在他们眼中和动物没有任何区别，没有任何约束的力量一直都是秩序缔造者们的眼中钉肉中刺，所以使徒会一直都是各大政体集体讨伐的对象。

    千面人则是使徒会最为活跃的成员，负责在世界各地吸纳使徒。他的能力是通过自己制造的面具附身到一般人身上，意识可以在各个傀儡之间来回切换，像傀儡师一样躲藏在幕后操控一切。

    由于数量过多，亚联给那些傀儡们单独起了个族群代号‘面具’。

    我现在所监视的王大福正是面具的一员。

    ......

    艾凉是最后一个到达王大福杂货店的人，他躲在附近的小巷子里观察着局势。

    杂货店对面的小吃店里坐着几名面露凶相的男人，他们无一例外都将视线投向了柜台后的王大福，这应该就是穆斯请来的讨债队伍了。

    比起这几人艾凉更在意街对面车子里的高彬。

    为什么他也在这里？

    艾凉皱着眉头，如果都是黑色地带的人还好说，可是如果混入了高彬这个刑警，很多手段施展起来就不是那么方便了，总不能把他灭口。

    由于高彬的意外介入，艾凉只能放弃绑票拷问的打算，暂时加入观察王大福的队伍中。

    那个身材发福的技术宅对着电脑嘿嘿傻笑，满脸笑容的他在笔记本电脑上飞速敲击键盘，丝毫没有察觉到自己的一举一动都在别人的监视之下。

    半小时过去了，王大福接了个电话，刚刚的快乐顿时消散的无影无踪。

    他合上笔记本，拉下卷帘门，启动自己的二手车离开了杂货铺。

    高彬立马驱车紧随其后，小吃店的五名男子也坐上面包车悄悄跟在后面，没有代步工具的艾凉只能抬手叫了辆出租车。

    好在有念力的感应下人倒是没有跟丢。

    三队人马跟着王大福的车子一路七拐八拐来到还处于建设阶段的内华七区，虽说内华市一直在为新区大力宣传，但实际上人流量并没有增加多少，除了早晚的高峰期，新区就跟一座鬼城似的。

    王大福在一间建材仓库前停好车，四下张望一番，从侧门进入了仓库。

    高彬在绕了一圈后，在百米开外停好车，穆斯请来的讨债小队和高彬就隔着一道高墙。

    一间小小的仓库汇集了四个不同势力的人马，一番混战在所难免。

    “我目前位于新七区建材仓库附近，三号仓库疑似面具的据点......”高彬坐在车内联络起对策局的别动队。

    别动队是直属对策局的特殊武装部队，任何非对策局人员都无法调动，他们拥有最先进的武器装备，每一名成员都是从当地军区的精锐部队中的佼佼者。

    主要负责普通人的疏散、事后收尾、和非诡异力量的武力镇压。

    高彬呼叫支援正是喊他们过来收尾的，一群面具而已掀不起什么风浪，跟拥有强殖装甲的自己比起来，充其量也就是身体健壮的普通人。

    这种任务在他的职业生涯中经历过无数次，流程早就烂熟于心。

    高彬还在进行漫长的汇报工作时，隔壁的五人小组已经悄咪咪的摸了过去。

