    第1321章 所谓的勇者的宿命

    不爽地赛罗第二天就要去找红荼“算账”，但却连人都没找到。

    赛罗无能狂怒，而朝仓陆在打工的路上却遇到了最不该遇到的人——伏井出矽。

    昨日还被爆出“袭击责编”被借机通缉的伏井出矽今日就正大光明地出现在了街道边，甚至坐在了这里许久，等待着朝仓陆的到来。

    朝仓陆是出来打工的，与他一起的还有藏在他影子里的佩嘉。

    看到伏井出矽的瞬间，朝仓陆下意识停下了脚步。

    “你怎么会在这里？！”他下意识摸向了腰间。

    正在悠然看书的伏井出矽合上了书，嘴角勾起一个弧度：“好久不见，看到我很激动吗，但是你还是不要轻举妄动比较好。”

    他话音刚落，一道蓝色的流光从斜上方落下，打在了他的脚边，在大理石的地板上落下了一个不小的三角状坑洞。

    朝仓陆吓了一跳，就连他影子里的佩嘉都被吓得没了踪迹。

    “是狙击手哦。”伏井出矽笑着，“如果你有任何过激举措，那个狙击手就会随即挑选一个无辜人员开枪。”

    朝仓陆下意识看了一眼周围，现在是上班的时间，来来往往的人们就是最好的下手目标。

    朝仓陆顿时不敢乱动了。

    “别担心，我只是想找你聊聊天罢了。”

    “19岁了啊，真快呢。”伏井出矽看着他，“把你放在天文台上，就像是昨天才发生的事。”

    ……

    二十年前，毁灭世界的危机被白之王以牺牲自己的方式挽回。同年，恶魔贤者盗取了白之国的宝物逃离到了不知名的地方。

    十九年前，恶魔贤者带着一个襁裹中的婴儿来到了魔王陨落之地，将一个婴儿放入了城市的一角。

    这是魔王的孩子，是为了他们偷盗来的那个宝物而降生的孩子。

    那是只有白之国的住民才能使用的宝物，自白之国叛逃并已丢掉那颗“英雄之心”的魔王已经失去了使用的资格，以他的基因制造的孩子也因此而诞生。

    作为使用宝物的“工具”而诞生，便是这为年轻的勇者所要面临的“宿命”。

    但是，仅仅是有一个“使用者”还不够，魔王还需要能够启动宝物的特殊能量——维系着世界运转的特殊生命能量。

    对魔王忠心耿耿的恶魔贤者在大路中散播了一种特殊的物质，将其名为“卡雷兰分子”，这种物质能在幼崽生命体的体内寄宿，并且吸收汲取大陆中的特殊生命能量，并且培养在幼崽体内，形成高密度的能源。

    再派遣强大的魔兽去袭击那些幼崽，由年轻的勇者去打败魔兽。

    “我的目的是为了收集被成功激活的宝物，也就是你手中的那些成功被点亮的，拥有着强大力量的‘晶石’，但要点亮那些晶石所必须的能量只会转交到白之国的勇者手中。所以我向魔王提了一个建议，那就是创造一个能够促进‘晶石激活计划’的人。我拿到了魔王的遗传因子，在实验室中创造了一个能够成为‘勇者’的生命体，也就是你。”

    恶魔贤者带着恶意的笑容，向年轻的勇者诉说着他们的过往，他们的联系，以及他可笑的“宿命”。

    “你想必可能觉得自己成为了‘勇者’，但其实是我给你提供战斗机会的。”

    那些魔兽，那些胜利，都是恶魔贤者一手操控的棋局。

    “我是自愿成为勇者的！”知晓自己父亲身份的勇者试图拒绝他话中的意思。他此前就知道了自己父亲的身份，但成为勇者也好，抗争魔兽拯救人们也好，明明是他自己做出的决定。现在却被告知……一切是早已安排好的？

    “那是我诱导你的。”恶魔贤者对他的挣扎感到好笑，“你不觉得那些通过祈祷，将希望与力量交付于你的人感到可笑吗？”

    人在遇到危险时就会祈祷，将希望交付于能够拯救他们的人，而勇者的那颗“英雄之心”会回应向他们祈祷的人，借由那些希望的光激活强大的宝物以获得强大的力量。

    这便是恶魔贤者一开始便设立好的棋局。

    “不过那位黑之王提早察觉到了什么，降临了这里，我不得不暂时终止计划。虽然你手中的晶石还不够魔王大人完全复活，但至少转移到新的巢穴还是足够了。”

    “所以，交出来吧。”恶魔贤者伸出了手，并不认为对方会拒绝。

    “不交出来，我就杀掉这里的无辜平民。”

    ……

    【黑之王？】

    【就是之前打败了魔王，协助白之王拯救了世界的那个吧。】

    【等等，不是赛尔维亚吗？】

    【不知道，关于前代两位勇者以及黑白之王的描述太少了，根本不知道他们的具体关系。】

    【确实，感觉作者不是很擅长取名字，到现在捷德都是‘年轻的勇者’，赛尔维亚和赛罗都是‘前代勇者’，再结合魔王、恶魔贤者、魔兽、黑白之王什么的代称，起名废石锤了。】

    【系统：‘神荡乱’涉嫌‘违规言论’已被‘阴影中的黑暗’禁言。】

    【？】

    【咋突然被禁了？】

    【可能是直言作者‘起名废’，结果被抓到了吧。】

    【系统：‘梦想是月入上万’涉嫌‘违规言论’已被‘阴影中的黑暗’禁言。】

    【勇士啊。】

    【咳，言归正传，现在来看这位‘黑之王’让恶魔贤者和魔王都很怕，已经想着转移阵地逃跑了。】

    【如果黑之王就是当初解决了因帕克危机的奥特曼，那他可能就是魔王目前唯一的大敌。】

    【说不定也是阻止魔王复活的关键。】

    【就怕‘因帕克危机’重演。】

    【不会……吧？】

    【新章节到哪里了？】

    【恶魔贤者变身强大的魔兽，险胜了成长起来的勇者，夺走了勇者手中的‘晶石’。】

    【等等，怪兽，怪兽又出现了！】

    【谁？恶魔贤者变得那只吗？！】

    【星山市上空，捷德也出现了！已经打起来了！】

    【要命，那晶石岂不是要没了呀！】

    【不，等等，魔王岂不是快复活了？！】

    ?  ?作者：嗯，下午要专心更新书《从霍格沃茨开始学习魔法》，所以这本书先更了。

    ?      来呀，来帮忙支持新书啊，作者新书成绩过于惨淡QAQ，已经还不起花呗了。

    ?      给新书求票，各种票，推荐票月票以及打赏，请不要怜惜，用力砸！

    ?      今日份小剧场：

    ?      作者：我抓阄吧，随手抓两个爱作死的群友禁言。来来来，群里被禁言次数最多的都有哪些？

    ?      一众群友们：星空第一！

    ?      某星空（神荡乱）：？你想干嘛？！（警惕）

    ?      某作者：第二个，第二个！

    ?      某星空（神荡乱）：作为群主你不该以身作则吗？

    ?      某作者：有道理！（恍然大悟）

    ?      某星空（神荡乱）：？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

