    第684章 投诚   

    投诚？

    

    林涛听到这个消息，也是禁不住愣了一下，实在是没有想到，金陵的黑暗使者，居然这么识相。

    

    很是干脆的选择了投诚？

    

    可真是叫人意外。

    

    “暂时和他们聊一聊，具体的情况，过几天我会亲自过去，等我处置！”

    

    “如果他们有任何想要反悔的想法，你也不要顾虑。”

    

    “黑暗帝国想要在龙国的地界儿上撒野，还差得远！”

    

    宁天阔连连应和，表示自己完全明白。

    

    电话就此挂断。

    

    林涛长舒了一口气，心情也随之放松了不少，这下倒是省去了一个大麻烦。

    

    接下来，可以把目标放在京城了。

    

    不知道那边的情况，具体如何。

    

    叮铃铃！   

    电话再一次响起，却是酒店里的内部电话，林涛愣了一下，接了起来。

    

    “你好。”

    

    “林先生吗？”

    

    “我是谢佳慧，门口有个女孩找你，说是调酒师，是你让她来的。”

    

    调酒师？

    

    林涛立刻想到了蓝焰酒吧的那个调酒师，这女人，不是给了钱，让她去别的地方吗？

    

    哦对，好像是自己给人家说了个苏杭大酒店。

    

    难怪找上门来了！   

    林涛忍不住的一阵头疼，真是昏了头，这不是给自己添乱吗？

    

    “我知道了。”

    

    人都来了，总不能轰走吧！   

    林涛无奈的答应一声，挂断了电话，走进了卫生间，打算给自己洗个澡，顺便好好的醒醒脑子。

    

    可不能再给自己找茬了，麻烦虽小，可是太愁人了！   

    “林涛哥哥！”

    

    刚到酒店大堂，林涛就听到了一个热情殷切的声音，还没有等他反应过来，就看到一道身影呼啸着跑过来。

    

    又是熟悉的八爪鱼动作，直接挂在了他的身上，来了一个结结实实的熊抱！   

    “额，我的心都要被你撞碎了！”

    

    林涛闷哼一声，下意识的哼了一句。

    

    “哎呀呀，涛哥哥你没事吧？”

    

    “哪儿伤了，我给你看看！”

    

    说着，宁欣然就要撩起林涛的衣服，直接上手。

    

    “哼！”

    

    远远的，听到了一个清冷的冷哼，顿时让林涛猛地惊醒过来。

    

    整个人瞬间站的笔直，赶紧拉住了宁欣然的手，没让她继续下去。

    

    “那个，我饿了，来吃点东西。”

    

    干笑两声，他匆匆越过了宁欣然，来到了餐桌旁边。

    

    屁股刚刚挨着椅子，筷子都还没拿起来，压根儿还没看清楚桌子上都是什么吃的，就看到对面的一个女子站了起来。

    

    “林先生，谢谢您！”

    

    正是那个调酒师。

    

    “感谢您，把我从蓝焰会所救了出来，我愿意用我这辈子，好好地报答您！”

    

    噗！   

    林涛差点儿被口水呛死。

    

    妹子，你该不会是脑子坏了吧？

    

    我什么时候救你了？

    

    何止是没有解救你，我还把你上班的地方给砸了，估计你的工资都拿不到了，你不来埋怨我都不错了，怎么还来感谢我？

    

    还……一辈子来报答？

    

    大可不必！   

    “那个……我只是顺手而为，没必要放在心上的。”

    

    林涛干笑两声，赶忙解释道：“你的心意我收到了，没什么事情的话，你就可以走了，那个，我……”   

    “林先生，你要赶我走？”

    

    “你是不是嫌弃我？”

    

    调酒师的小脸儿唰的变成了委屈巴巴，泫然欲泣，连声音里都带了几分哽咽。

    

    仿佛随时都会哭出声来。

    

    委屈巴巴的声音，听得林涛直掉鸡皮疙瘩。

    

    啥玩意儿！   

    你这是什么企业级的理解力？

    

    我什么时候赶你走，还嫌弃你了？

    

    妹子，你要是实在闲的没事，去精神病院挂个号，看看脑子行不行？

    

    别来祸害我了！   

    林涛才是真的快要哭了，他甚至都可以看到顾曼玉的眼睛里，迸射出点点火光。

    

    如果眼神可以杀人，他现在都已经被凌迟结束，切片准备下锅了！   

    “好吧！”

    

    “那我只能是走了！”

    

    调酒师妹子站起身来，一副依依不舍的样子，偏偏又整出一股决绝的味道，扭捏的不成样子。

    

    林涛都没眼看了。

    

    赶紧走！   

    火速消失！   

    算我求你了！   

    “林涛，你怎么能这样呢！”

    

    不料，人还没走，宁欣然激动了起来。

    

    “人家多可怜啊！”

    

    “再说了，都愿意用一辈子来报答你了，难道你就没有一点儿想法吗？”

    

    “太过分了！”

    

    “妹妹，别理他，跟我们玩！”

    

    说着，硬生生将要走的调酒师，又给拉了回来。

    

    “就是！”

    

    “还没吃饭吧？”

    

    “来来来，坐下一起吃！”

    

    顾曼玉和凌雨菲也是跟着凑到了一起，添油加醋，可劲儿挤兑林涛。

    

    脸上的得意，写满了报复的快感！   

    林涛着实无语。

    

    果然……惹谁都不要惹女人。

    

    这三个女人，哪里是什么心疼调酒师妹子，根本就是给自己找了个借口和理由，特地来报复林涛呢！   

    看你还敢不敢耍流氓！   

    “哎！”

    

    “就是窦娥，都不如我冤枉！”

    

    林涛苦涩的端起碗筷，自顾自的吃了起来。

    

    只要我不在意，就没有人能让我难过，更不可能，打扰我干饭的心情！   

    ……   

    吃饱喝足，林涛回到了房间。

    

    走之前，特地和谢佳慧打了个招呼，让她去给几个昏了头的女人，做一番解释。

    

    免得被一个调酒师妹子给蛊惑了。

    

    这可不是小事情！   

    一旦闹大了，林涛都不知道该如何收场呢！   

    何况，现在苏杭的危机是解除了，可是实际上，黑暗帝国还不知道有多少隐藏手段，还没有施展出来。

    

    容不得半点儿的放松大意。

    

    谁也不知道，还会发生什么样的事情。

    

    “我明白！”

    

    谢佳慧还是很有脑子的。

    

    再说了，她可不同于顾曼玉等人，而是正儿八经的赏金猎人出身，在识人辨人方面，还是要更加敏锐一点儿的。

    

    尤其是调酒师这种，自带气场的女人。

    

    无论是隐藏的再好，那种若有似无的危险气息，却是掩饰不住的。

    

    “叮铃铃！”

    

    林涛刚到房间，还来不及缓一会儿，就看到了手机再次响起。

    

    忍不住的皱起眉头。

    

    这些电话，未免太多了吧？

    

    今天是个什么日子？

    

    “恩？”

    

    当他看清楚来电显示，顿时愣住。

    

    “姐夫，找我有什么事情？”

    

    点开接通，直接开启了视频通话。

    

    秦九州凝重的脸色，顿时呈现在他的面前。

    

    “林涛，你必须要尽快去一趟金陵！”

    

    “白鹰帝国动手了！”

    

    

    

