
虽然贺涛和龙玥两人立了赌约，但是两人的心态却都是完全不同的。

贺涛是想趁着这事捡便宜，也根本不顾李凯的生死，只要他能赢那就行，可是龙玥却不一样，龙玥固然也接了赌局，却是为他出头，相信他能赢，当发现赢不了的时候，她第一时间选择放弃。

龙玥是真把自己当一位晚辈在对待，这当然是因为自己师傅的原因，不过依旧让秦阳心生暖意。

“我能赢，还多亏了龙姨送的丹药呢，否则，光凭我的金针刺穴，未必能赢得了呢。”

龙玥抿嘴笑道：“你们隐门的金针刺穴可是一绝，能够把体内的内气全部迫发出来聚集在一起发出致命一击，再加上你实战经验丰富，就算没有破穴丹，你也多半就会胜利的。”

龙玥眼光瞟过旁边的蓝灵羽，嘴角微微抿起：“真要是危急了，还有人帮忙呢。”

蓝灵羽此时已经把陶罐的盖子给盖上了，看着龙玥看自己，也不说话，只是嘻嘻一笑。

秦阳笑道：“孤注一掷，拼命而已。”

秦阳明知道李凯实力比自己强，却依旧敢应战，底气便在这金针刺穴之术，它能够将人所有的内气迫发出来，在极短的时间里爆发出来。

金针刺穴和破敌丹、霸王丸不同，破敌丹和霸王丸都是不同程度的压榨身体的潜力，会损伤身体本源，在一段时间里提升实力，但是金针刺穴却不是压榨潜力，而是将体内所有内气一丝不剩的迫发出来，会有一段时间的虚弱期，但是对人的基础是没有伤害的。

哪怕几秒钟的爆发期，对于经验丰富的秦阳，这也足够了，就像现在的结果，秦阳一拳打断了李凯的手腕，再踩断了他的脚，一切都在瞬间分出胜负。

龙玥拍了拍秦阳的肩膀：“好啦，胜负已分，早些回去休息吧，剩下的事情以后再说。”

秦阳此时身体确实已经无比的虚弱，金针刺穴之后，秦阳丹田中已经再也没有一丝的内气。

“好的，龙姨，改天我再登门拜访！”

龙玥点头，满脸欣慰：“好，我们回头见，我还有份礼物要送给你。”

秦阳笑道：“龙姨的见面礼，已经帮了我大忙了，可不敢再要啥礼物，不然师傅要揍我了。”

龙玥哼道：“我送你的礼物，那是我送你的，又不是送他的，他凭啥管？有意见，你让他来和我说！”

秦阳顿时不吱声了，龙玥和师傅之间的事情，他这做徒弟的还真不好多说啥。

龙玥冲着文雨妍摆摆手：“文丫头，你过来。”

文雨妍走过来，微笑道：“龙女士你好。”

龙玥眼光上下打量文雨妍一番，轻笑道：“很标致的大美女啊，简直就和你妈一个模子里印出来的一样……”

文雨妍礼貌的笑笑，没说话，她现在对龙玥的认知就只在那句“爱上秦阳的师傅”，这么论起来，她当年岂不是自己母亲的情敌？

龙玥坦然的笑道：“当年我喜欢秦阳的师傅，可是他师傅喜欢你的母亲，这么多年也没有变过心意，归根结底，阴差阳错，在这中间，就没有一个胜利者，不过这些都是陈年往事了，和你没什么关系，和秦阳也没什么关系，你不要像某些蠢货一样，被人当作了对付某些人的枪，做事随自己内心，不管结果如何，终究自己都不会后悔。”

龙玥说这话时瞟了一眼地下的李凯，这蠢货两个字显然是送给他的。

文雨妍琢磨了一下龙玥的话，觉得还是很客观公正，并且有道理的，当下微笑颔首：“谢谢龙姨。”

之前文雨妍只称呼龙玥为龙女士，但是现在却改口叫龙姨，显然内心中对这位做事坦荡的女子心中多了两分好感，再加上她确实是和母亲一辈分的人，称呼一声姨并不过分。

龙玥眼睛一亮，笑道：“好，就冲你这声姨，丫头不错，回头姨约你喝茶。”

文雨妍微微一笑：“好！”

龙玥转头对着黑凤吩咐道：“黑凤，你送秦阳回去，并且在他虚弱这段时间，保护他的安全，如果有不开眼的家伙想趁着这两天动手，不要手下留情！”

黑凤恭敬的回答道：“是！”

秦阳身子发软，没有力气，庄梦蝶看了看旁边的文雨妍，然后轻轻胳膊肘拐了一下旁边的蓝灵羽。

蓝灵羽抿嘴笑了笑，大大方方的走上前来，扶住了秦阳的一只胳膊。

“走吧，回去啦。”

庄梦蝶也跟着走了上来，扶着秦阳另外一支胳膊，冲着文雨妍和乔薇点点头：“我们先送他回去了，回头见。”

文雨妍点点头，脸上并没有什么异样神情，只是眼光落在秦阳脸上：“你的伤不严重吧？”

秦阳笑道：“没事，就是暂时脱力，缓几天就好了，我自己可是医生，心中有数。”

文雨妍嗯了一声：“行，那你安心养伤吧，明天我去看你。”

秦阳笑道：“好！”

庄梦蝶和蓝灵羽扶着秦阳离开，黑凤也跟着转身离去。

龙玥转头看着脸色铁青的贺涛，嫣然笑笑道：“贺涛，谢谢你的商厦了，明天我会派人去办相关手续的。”

不等贺涛回答，龙玥已经飘然而去，周围的人看了看靠着一棵树满脸鲜血和绝望的李凯，很多人也都悄无声息的离去。

文雨妍和乔薇两人也跟在秦阳等人后方向着外面走去，看着前面被扶着的秦阳，乔薇冷哼道：“这家伙，身边美女不少啊，之前是韩青青李思琪，现在又多了一个庄梦蝶，一个蓝灵羽，小妍，你就不生气吗？”

文雨妍抿嘴笑笑：“我为什么要生气？”

乔薇奇怪的问道：“他不是在追求你吗，他和别的女人这般亲密，你难道你反感吗？”

文雨妍摇头，脸色平静，甚至还带着两分微笑：“我和他只是朋友，并不是恋人，他和谁交往都是他的自由，更何况，你知道的，我对这些事情并不是很在意。”

乔薇恨铁不成钢的说道：“你就一门心思扑工作当你的女强人吧，以后自己男人都被别人抢走了，看你不哭死？”

文雨妍笑笑：“能被人抢走的男人，自然就不是好男人，我为何要哭？”

乔薇还想要说，文雨妍已经抢先笑道：“你就别关心我了，我自己事情自己知道的，你还是关心下自己吧，叔叔是不是又给你介绍相亲对象了啊，哈哈……”

PS：

谢谢大家的祝福，谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9896193"  chaptername="第四百三十三章  我为什么要生气？">加入书签</a>
</div>
