    范宇已经猜出来，许当是如何建造水运仪象台，但是杨惟德却并不清楚。

    听许当说，水运仪象台是在百工技院的工篷中建造，不由好气又好笑。

    “许少监，你这等大话可是有些过了，那水运仪象台岂是之前的小样，乃是个庞然大物，岂可在工篷之中建造。”杨惟德只是不信，觉得许当是在和自己开玩笑。

    许当笑道：“杨监事，话不可说的如此绝对。在工篷之中建造，可是有着许多好处。也只有这样，才能使得工期更快。”

    范宇看到杨惟德有些着急，便也开口对其解释道：“杨监事莫要着急，百工技院行事，往往出人意料。所有作为，打破常人认知是很正常的事情。而这等行事，也才是我大宋百工技院高明之处。”

    “高明！？”杨惟德却是不买帐，“高明之处难道就是在工篷里窝着，那能做了什么。此次所建的水运仪象台高有四丈，百工技院的工篷能能两丈高吗。莫不是侯爷与许少监，你们在寻我的开心！”

    范宇摇了摇头，对许当道：“既然杨监事并不相信，你便带我们一同去百工技院的工篷去观看一番。这耳听为虚，眼见为实，让杨监事将心放到腹中也就是了，免得急出病来。”

    听到范宇的话，杨惟德知道并不是玩笑，可也急忙点头道：“不错，眼见为实才好。此事说来有些匪夷所思，自然是要看一看才放心。”

    侯爷已经开口吩咐了，许当定然不会拒绝。

    刚才许当其实也是故意的卖关子，让杨惟德着急一番。他这么做，还有一些私心，那便是替百工技院张目，由此亦可落个话题。

    若是茶余饭后，将这一回事当个趣事来讲，却是能将百工技院的奇特高深之处，宣扬的更为广泛。

    火候已经到了，许当便起身带路。

    三人一路来到造作院的百工技院之内，便看到搭好的工篷之中，正有许多匠人正在忙碌。

    这些百工技院之人，虽然名为工匠，可是其中居然有人身穿读书人的长衫。

    由此，范宇也可看出来，这些读了书的匠人在心中，竟也是把自己当成了读书人的。

    不得不说，数千年来中国的传统便是尊重读书人，也由此造成了一种向读书人身份的靠拢和期待。

    在大宋的各行各业来，莫不如是。

    如果官方对于读书人的身份解读放宽，想必百业皆有读书人之事可期。

    范宇心中琢磨的是此事，反倒对于工篷之中的情况并不在意。

    但是杨惟德却是不一样了，他看到工篷里面的情形之后，便张大了口再也合不上。

    只见宽广的工篷里，七八个巨大的木制齿轮被平放着，许多的工匠在往上面安装配件。

    除了这里，远处还有一排工篷，正在锻造青铜和铁器的配件。

    而在另一个工篷中，浑仪和象仪两大天文仪器，也正在被组装当中。

    虽然只是刚刚开始，但是这大体的东西也已能够看出来，实实在在就是水运仪象台。

    除此之外，每个工篷之中皆摆放了几张书桌，有身着读书人长衫的工匠，正在运笔如飞，在纸上写着什么。还有人正拨打算盘，如同个收钱的帐房先生一般。

    许当此时却是露出一脸的傲然之色，指着眼前的这些工篷道：“侯爷、杨监事请看，我百工技院自建成以来，这水运仪象台，便是最大的一件事了。建造水运仪象台，若是如同以往那般，怕是还要看天色阴晴受风吹日晒。但是如今，我百工技院皆为能工巧匠，且读书之后，颇有谋划之材。有人提出，将水运仪象台拆开来造。只须造出来仪象台的各个部分，最后用大车拉至汴河之滨，便可在一日之间将那水运仪象台立于河岸之上。”

    杨惟德吸了一口凉气，这等方式他可从来没有见过，只觉得有些不可思议。

    “如此建造出来的水运仪象台，可能合乎尺寸就于地势？若是稍有不合之处，岂非无法于河岸之上组装碾，那便是前功尽弃了。”杨惟德不由咂舌，觉得太过冒险。

    范宇看了杨惟德一眼，便笑着道：“杨监事，这自然是在我百工技院的工匠们考虑之中。在新建这水运仪象台之前，便须通过算学，将那各个组件尺寸按比例放大，以因其形。河岸安装之地，亦须有人去测量岸之高低水之深浅流之缓急”

    “那些身穿长衫之人，虽然名为工匠，实为我百工技院读书的生员。只不过，他们所读之书，并非六经科举之书，而是机关格物之学。”范宇指了指那些工篷里正在书写计算的人道：“虽然他们名为工匠，实际上也是我大宋的读书人。”

    杨惟德对范宇拱了拱手，便急忙进了工篷，凑到书桌旁观看。

    结果杨惟德不看还好，一看却是发现自己什么也看不懂。

    即使是一份最简单的图纸，杨惟德也只能看出一个大概，却是连上面的阿拉伯数字也不认识。

    这是范宇在造作院与百工技院所推行的，因为方便好用便于计算，如今已经完全的推广开来，却是让杨惟德这个司天监的监事看不明白了。

    许当看到杨惟德一脸懵，便笑着对范宇道：“侯爷，杨监事怕是有些看不懂。”

    范宇有些奇怪：“之前百工技院与司天监一同建造那台小的水运仪象台时，难道他没见过我百式技院的图纸？”

    “侯爷可是高看了司天监，他们自觉是官，却是对百工技院有些看之不起，往往都是送来画好的图纸，让百工技院照作。”许当摇了摇头道：“这等心态，却是与我原先是一样的。若非遇到侯爷，学了这许多格物致知之学，我亦如杨监事一般怀有自大之心。”

    大宋的官员们，就是大宋鄙视链的最顶端。藐视一切行业职业，永远高人一等的存在。

    象许当这样的进士出身，也是因为碰到了范宇，否则的话，仍旧是鄙视一切职业的存在。

    杨惟德是被百工技院给震惊了，头一次感觉到自己知识的匮乏，甚至是自我的渺小。

