 老莫早就等在了村头外，远远看到坐着骡车渐近的三位外乡客，猜到这应该就是他要等的贵客到了，隔着老远就招手喊了起来：“你们是打南边来的朋友吗？”

“哇，是是是，我们就是，你就是老莫，可见着活着的真人了！”

大老王早跳下车辕，行李也不管了，一马当先奔着老莫而去。

陆亦轩也跳下了车来，张一亩也跟在后面跳下了车：“老乡，多谢你啦，送我们这么远路。”

张一亩跟赶车老汉道着谢，听到陆亦轩在旁示意行李卷里有烟，翻出一包来递给了赶车老汉，一包硬盒翻盖过滤嘴的哈德门，这可是好烟，赶车老汉瞧见了，开心地嘴巴都快咧成了瓢。

“一亩，拿出你的派头来，这接下来的事情，我可就全都交给你啦，现在开始，你就已经是代表着《红高粱》电影剧组导演身份，和莫大作家谈妥一切，记住了，不要再拿我当什么大老板，我现在就是你们身边的跟班小马仔。”

看着张一亩忙活着从车上往下拿行李，陆亦轩也在旁搭着手，趁机则又叮咛了张一亩一番。

来的路上可就说好的，回内地搭建剧组拍戏这所有的事情，陆亦轩都要做甩手掌柜，不再参与其中，只负责给剧组提供一切资金所需。

原本陆亦轩是想跟张一亩签合同来着，可是人家死活不肯，只愿意拍戏干活，至于拍戏之外，将来电影上映后赚了还是赔了之类事情，人家说了，要是赔了，这辈子就卖给寰宇影业打工，赚了的话，一切收益也都归属寰宇影业公司。

张一亩是铁了心要用作品先好好回报一番老乡陆亦轩的恩情。

至于其他事情，他并不怎么过多在乎，老乡陆亦轩能一口气给他两部电影的投资拍摄机会，那已经是他的天大收获。

听到陆亦轩的叮咛，张一亩激动点点头：“陆老……弟，你放心，我一定把事情办得妥妥当当的。”

喊老板真的喊习惯了，乍然改口喊老弟，这两字眼儿，对张一亩而言，却不啻是有千斤之重。

老莫招呼着大老王，两人也奔回了骡车前。

赶车老汉咧着嘴跟老莫招呼了一声，老莫也是打趣一声，他瞥见赶车老汉手里的香烟盒了，心说这南方来的贵客就是大方，出手就给那么好的香烟。

“莫作家，你好，我们终于见面啦！我就是张一亩，有跟你通过电话的……”张一亩放下手中行李卷，激动上前双手握住了老莫的手。

“哇，你好你好，承蒙你们的厚爱，不胜荣幸之至。”

老莫是个地道的农家汉子，即便是十里八乡有名的文化人，衣着打扮上面也就干净整洁一些，并不能看出有几分文化人的特殊性。

张一亩松开老莫的手，介绍陆亦轩：“莫作家，这位就是……呃，我们《红高粱》剧组的后勤总管小陆。”

张一亩很明显还是有些不太能适应在陆亦轩面前装大头的感觉，差点就说漏了嘴，一旁的大老王见着喷笑一声，结果被陆亦轩狠瞪了一眼，立马就蹑声起来。

没得办法，都说一物降一物。

自从在南圳市陆亦轩家中连干三瓶‘白酒’之后，大老王真心是有些怯了陆亦轩。

这在天不怕地不怕的大老王而言，那可当真是相当稀奇一件事。

老莫跟陆亦轩也热情无比地握手见了面，然后就招呼三人一起回村：“你们赶了这么远的路，一定是饿坏了吧，其他什么都先别说，咱们先回村吃面，走走走，这件行李卷我来拿吧……”几个人争抢着相互谦让一番，终于是客套完毕，相跟着往村里面就赶。

陆亦轩从现在开始就彻底把自己归在了一个旁观小跟班的角色之中，把出头露面机会都让给了张一亩，其实他这个选择无疑是最明智的，毕竟上辈子人家这二位就是因戏结缘，后来更是成为一辈子的知己老友，那关系又岂是泛泛。

反而要是他来强出头和莫大作家打交道谈合作的话，效果不知道怎么样且不论，他先趟好了路然后再让张一亩来接盘，真要这么搞下去……没瞧见如今的一亩大师都自信心缺乏到什么程度了。

所以该放手的时候真的是必须要放手。

岂不知，如今仍困缚于‘识障’中难以自拨的李觉远，就已经是个很好的前车之鉴了。

再者说了，一亩大师是何许人也，莫大作家又是何许人也。

操人家这些人的闲心，那才是真的自讨没趣，太有些给自个儿脸上贴金了。

时候不大，一行人已经迈步进了村，村头一群顽童嬉闹，突然就听大老王冷不丁问莫大作家道：“老莫大哥，你们村可有个姓乔人家名叫小惠的姑娘呀？”

窝泥玛～～～听到大老王这混蛋又在提说乔小惠这个名字，而且还好死不死就跟莫大作家瞎打听起来，陆亦轩真心想上前直飞一脚踹死大老王，不过……还是别搭理这孙子王八蛋为妙，天杀的玩意儿，老子现在还没搞明白，这孙子王八蛋怎么就知道了乔小惠的名字。

不过还好，也就只是知道个名字而矣，你这孙子王八蛋能跟莫大作家瞎乱打听，就证明你也仅仅就只是知道个人名字。

我家小惠反正又不是莫大作家同一个村的人！老莫果然在摇头：“村里面姓乔的人家到是有，乔姓是皋密大姓，只是名字叫小惠的姑娘嘛，我们村似乎没有呢！”

“怎么可能会没有呢！”

大老王居然还不相信，不甘心又道：“或许在你们村喊的都是乳名。

我这么着问吧，你们村姓乔的人家里面，有那长得漂亮，年龄在十八九到二十三四之间，尚未婚嫁……不不不，结婚与否都没关系，反正就是年龄差不多，模样儿又长得漂亮，有在外地打过工，或者去过京城，或者去过南方，这样的姑娘呀？

不不不，或许年龄还要再小上一些，十四……呃，差不多十五六岁这样的，对对对，就是长得漂亮，年纪在十五六岁的小姑娘？”

 