    “接下来，是我个人赠予你的临别礼物。”

    公爵拉开抽屉，从中取出一只灰色半透明晶体制成的耳坠。

    “还原坠饰，其中储存着一个八阶的高等还原术。

    当你主动激发，或是生命波动降低到一定程度时，坠饰会将你或其他受术者的身体状态，回溯至一小时前，但精神力与其他一些特殊力量不会恢复。”

    “坠饰每三天只能激发一次，另外，不要过于频繁的激发它。

    倘若你在七天内激发了第二次，其法术效应可能会使你受到某些永久性的损伤。”

    公爵一挥手，坠饰飘向安维斯，与其余三件装备漂浮在一起。

    附带八阶极品保命法术的魔法饰品！在穿越之前，他甚至连听都没听说过！

    某种意义上讲，这就是一枚有使用限制与冷却，但却不会被消耗掉的复活石！

    “感谢您的馈赠，我很喜欢这份礼物。”

    收起心中思绪，安维斯面带得体的微笑，再次向公爵行礼致谢。

    “收起来吧，如果还有什么需要，现在可以提出来。”

    依言将四件物品放入戒指中，安维斯想了想，开口道。

    “父亲，我还希望能从藏书室中，带走一本预言学派书籍。”

    “噢？你又看上了哪一本？”

    听到有些熟悉的请求，公爵挑了挑浓眉，略有些好奇的看着安维斯。

    “《水银预言书》”

    “水银预言书？”

    指腹摩挲着镂空的秘金袖扣，公爵稍稍思索了一下。

    “唔，对，我记起来了。那是家族第二任首席预言师留下的东西。

    根据他最后留下的消息，他准备前往一处偏僻之地寻找某些东西，随后就没了音讯。

    在出发前，他将那本书留在了家族大藏书室中。他失踪后，家族曾有九阶专门去寻找过他，但最终毫无所获。”

    说着，公爵注视着安维斯，苍蓝的眼眸中带上了一丝严肃之色。

    “你身具预言天赋，我可以做主将它交由你使用。但你必须保证：绝不在私下里将其外借，或私自将其中的知识传授给他人！”

    “我向您保证！”

    安维斯右手抚胸，迎着公爵的严肃目光，表情郑重的承诺。

    卡洛特公爵点了点头。

    “还有什么需要吗？”

    “没有了，父亲。”

    “嗯——”

    公爵再次颔首，苍蓝的眼瞳注视着即将远行的四子，目光中闪过一抹浓浓的赞赏。

    闭眼时，安维斯年幼时的一幕幕场景仿佛仍在眼前。但当再次睁眼，昔日幼子却已成长为面前的优雅少年。

    与当年的自己一样，谦和有礼、从容不迫。湛蓝眼眸深处蕴含着的，是知识与力量带来的强大自信。

    看着看着，卡洛特公爵不觉轻叹一声。

    虽然被人们称为帝国最年轻的九阶，但现在看着安维斯湛蓝清澈的眼眸，公爵却忽然产生了一瞬间的感慨。

    ——自己，终究还是老了。

    下一瞬，公爵表情一肃，将这种有些负面的情绪彻底从心中驱离。

    “记住，安维斯，出了卡尔拉斯，你就代表着奥利文迪家族的脸面！不要让我失望——”

    “我明白，父亲！”

    安维斯同样正色，一身纯白服饰的身躯站得笔直，凝望着公爵苍蓝的双眼，无比认真的回答。

    “很好。”

    公爵毫不掩饰的露出了赞赏的笑容。

    “去吧，做你想做的事。”

    安维斯再次躬身一礼，随后彬彬有礼的退出书房。

    书房内，公爵靠坐回自己的椅子上，手指无意识的抚摸着食指上的纹章戒指，双目微闭，心中不知在想些什么。

    ………

    《水银预言书》是一本封面如同流体金属般的奇异典籍，拿在手中时，甚至能看到封面材质微微波动起涟漪。

    此前安维斯掌握的镜银占卜术，就是《水银预言书》中所记载的，水银预言术流派的基础法术之一。

    这本书非常详细的讲述了水银预言师流派的修炼方式与各种秘法，包含了许多需要注意的关键点。

    并且，作者不仅留下了文字记载，同时也留下了术法相关的精神印记。

    当阅读者以精神力沟通印记时，便能直接体会到施法的具体感受与过程。

    这是安维斯特别指定要这本书的根本原因。

    但说实话，很少有魔法书会详细到这种程度。

    安维斯怀疑，留下这本书的二代首席预言师，很可能是模糊的预知到了自己可能的未来。

    所以，他才提前将自身的一切所学记载下来，以便万一自己此行遭遇不测，一身传承不至于断绝。

    从大藏书室中拿到它后，安维斯再次前往城堡的炼金实验室。

    有一件水银预言术流派的基础魔法奇物，需要由他亲手制造。

    趁着还没离开卡尔拉斯，他准备尽快将其制作完成。

    不过说到卡尔拉斯……

    安维斯的脚步顿了顿，他突然记起了自己前段时间招募的玩家追随者。

    也不知道他现在怎么样了。

    想了想，安维斯通过传讯水晶球，向自己手下的商会负责人发了一条魔法讯息。

    询问此前被他送进商队里的，末代龙裔的近况。

    接到背后大老板的指示，商会负责人连忙联系了精灵所在商队的领队。获取到安维斯需要的消息后，第一时间通过水晶球发送回去。

    “新来的精灵什么都好，就是平常有些过分热情了，总是向其他人询问是否需要帮助。并且偶尔还会说一些难懂的话。”

    …

    “与他看上去的柔弱外表不同，他每天的训练非常刻苦，甚至比商队里那些棒小伙子们更加努力。

    但他似乎有一边训练一边吃东西的习惯，经常能看到他做完一组练习，掏出几个宽叶莴苣吃掉，然后继续做下一组。”

    …

    “有一点很奇怪的是，他似乎不需要方便，并且睡眠的时间也非常少。

    在他成为见习护卫的第一晚，有一名伙计半夜起夜，刚方便到一半忽然感觉不对，一回头，精灵就站在他身后！吓得那伙计差点没抓稳裤子！”

    ……

    浏览着返回来的信息，安维斯想象了一下可能的场景。

    看到NPC半夜一个人离开商队，以为有隐藏任务可以触发的末代龙裔悄悄尾随。

    碧绿色眼眸反射着篝火跳动的光芒，幽幽的话语自NPC身后响起：你需要帮助吗？

    可以，这很玩家——

    不过既然这样，刚好可以借着这个机会，对玩家的特性进行更进一步的实验。

    想了想，安维斯写了封信，将一些实验项目列出来，并特别吩咐实验结果要以同样的信件形式，送到他的手中。

    然后，他以特殊的秘法封住信封，让家族信使将其寄给商会负责人。

    结束了这一切后，安维斯关闭炼金实验室的大门，全身心投入制造之中。

