    

    那大耗子钻进土里后，居然移动的速度也不慢，就跟穿山甲一样，就连整片土地都在颤抖，他不停的向苏晴拱过来。

    “五雷咒。”

    眼看着那鼠妖就要拱到苏晴脚下了，苏晴立刻一个五雷咒打进了土里。

    轰的一声，雷咒在土里炸裂开来，黄符化咒，也跟着融入了土里面。

    那鼠妖在土里面呆着，直接吃了个大瘪，雷咒灌入后，他连躲都没法躲，吃了个大满贯。

    苏晴的实力虽然不算很强，但是这雷咒至刚至阳，一个中妖全吃了，那也是完全扛不住的。

    只听见鼠妖惨叫一声，鱼跃而出，但他好像被电得浑身毛发都竖立了起来，皮肤焦黑，有股焦味传来。

    “臭丫头，你可真够狠的。”鼠妖跳跃而起，连忙身体一震，顿时身上的毛跟细针一样朝苏晴飞过来。

    “暴雨梨花针。”

    嗖嗖嗖无数声，伴随着可怕的妖力，那些毛发化成的针，全部朝苏晴扎来。

    “雪神冰姬借法，凝雪咒。”

    苏晴扇动两张黄符，然后咬破手指头滴进了几滴血，念完咒后，那两张黄符立刻碎掉，然后化为了白光，白光重新凝结，筑成了冰冻的高墙挡在了苏晴的面前。

    三秒后，只听见砰砰砰的无数声，许多针扎在了冰墙上面，可冰墙没有破，把所有的针都挡在了外面。

    鼠妖不甘心，立刻滚成了一团，成一个刺球一样撞向了冰墙。

    “草，这是老鼠还是刺猬啊！”我有点懵了，什么乱七八糟的招数都有。

    这时候砰的一声，鼠妖直接将冰墙撞成了渣，然后又猛得撞向了后面的苏晴。

    苏晴提起桃木剑，一剑砍了下去，只听见轰一声，鼠妖直接被震飞，苏晴也倒退了十几步才站稳了脚跟。

    鼠妖舒展身体后，踉踉跄跄的晃悠了几下，跟喝醉酒一样，估计被砍晕了。

    趁着这个机会，苏晴耍着桃木剑砍向了鼠妖的脑袋，鼠妖立刻下意识的抵挡，伸出爪子挥舞了几下。

    砰一声，鼠妖的爪子被桃木剑弹了回来，苏晴将血抹在桃木剑上后，又贴了黄符，威力增强了数倍。

    那鼠妖被桃木剑整怕了，再也不敢空手接桃木剑，身体一转，立刻一尾巴朝苏晴甩了过去。

    鼠妖的尾巴精准绑住了苏晴的双手，这样苏晴就无法在用力，也无法施咒和使用桃木剑，我立刻担心了起来，这丫头不会打不过鼠妖吧？可我又无法出手，只能干着急，不到最后一刻，我是绝不能出手的。

    “嘿嘿，得手了。”鼠妖发出一声人类的诡笑，立刻尾巴一收，将苏晴拉了过来，苏晴马步一扎，居然跟鼠妖分庭抗礼，身体只是移动了一点。

    “哟，还挺倔。”

    鼠妖尾巴立刻发红，一股妖力包裹着苏晴，如烧红的火棍一样缠绕着苏晴。

    苏晴发出一声惨叫，立刻身体软了下来，鼠妖身体趁机一卷，然后将苏晴硬生生拖到了嘴边。

    鼠妖张大着嘴巴，想活生生将苏晴吞下去，他的嘴巴大了几十多倍，可以将苏晴一口闷了。

    糟糕，这次我不出手都不行了，考试失败，我得将苏晴救下来。

    可我刚刚拔出铜钱剑，突然噗的一声，苏晴在鼠妖的尾巴上消失了，一阵白烟升起，苏晴变成了黄符。

    “符分身？什么时候？这丫头真心机。”鼠妖知道自己上当后，立刻破口大骂。

    “臭老鼠，我在这呢！”苏晴突然在鼠妖后面出现，就连我也不知道她什么时候过去的，这丫头……好像进步很大，到底是什么时候开始进步的？

    鼠妖大惊，慌忙逃窜，可是已经来不及了，苏晴的五雷咒当头给他劈了下来。

    鼠妖深知逃不掉，只能硬抗，他聚集了所有的妖力，然后三花聚顶，强硬的和苏晴的五雷咒对抗着。

    鼠妖成功了，他的妖力居然更强，而且搏命一招，完全没有留后手，所有的妖力都涌了上来，将苏晴的五雷咒活活推了上去。

    这是最好的机会，如果杀不掉鼠妖，那接下来鹿死谁手就不一定了，其实这鼠妖还是比苏晴略强一点的，但苏晴比老鼠都狡猾，完全在智商上赢了一筹。

    “二层五雷咒。”

    “三层……”

    “四层……”

    这时候苏晴手上的五雷咒不断变强，一叠再叠，力量也不断的增强，苏晴用上了吃奶的力气，小脸憋的通红，而五雷咒已经开始咆哮着，有着一朵雷花的形状，并且极其鲜艳。

    “你给老娘死……”

    苏晴大吼一声，然后五雷咒重重的压了下去，鼠妖再也扛不住了，直接被五雷咒打得脑壳爆裂，鲜血直流。

    轰……

    鼠妖的脑袋被狠狠砸在了地上，砸出了一个圆形的坑，雷电把他的脑袋都给烧焦了，并且变形，头骨碎裂，牙齿都给压断了许多颗。

    鼠妖好像已经咽气了，躺在地上一动不动，我估计脑子都已经被打碎，还能站起来就有鬼了。

    苏晴搞定鼠妖后，身体一软，差点倒了下来，估计是法力用量过度，所以才这样，那五雷咒叠到四层，已经是她的极限了，我连忙过去将她扶住，这次她的考试算是完成一半了。

    “鼠妖死了，哈哈……”

    这时候村民都跑了出来，然后欢呼着，刚才他们虽然没有出来，但都躲在屋里的门缝边上看。

    “姐姐，你好厉害。”丫蛋抱着苏晴的大腿使劲夸着，大家也围着苏晴，把她当救命恩人一样夸赞着。

    鼠妖祸害了村子那么久，现在它死了，谁不高兴？估计都要杀鸡拜神了。

    “把它脑袋砍下来。”苏晴对我说道，现在她有点力气不足，这种事只能由我代劳，现在鼠妖都已经死了，我自然可以代劳这个。

    我拔出铜钱剑，然后将鼠妖的脑袋一剑砍了下来，顿时血溅四方，一颗鼠头滚下来后，被我用一块布紧紧包了起来，然后绑在了身上，这得回去交卷的。

    看见鼠妖被砍头，村民们松了一口气，苏晴也松了一口气。

    可就在这个时候，骇人的事情发生了，那鼠妖突然站了起来，然后跑了！

    可它明明已经死了，而且没有头，怎么可能还会跑？        

