    跟以往的国家队不同，国内球迷对这一次的国足出征世界杯可谓是寄以厚望。

    去年夏季，国青队在世青赛上爆冷夺冠，赢得了满堂喝彩，同时也让多名国青球员留洋欧洲联赛，而经过一年时间的锤炼，所有人都有了实力上的提升。

    陈滔在安德莱赫特表现得十分出色，并且已经担纲主力，场场首发。

    冯晓挺在后半程也在荷甲联赛的费耶诺德踢上了主力，表现也是可圈可点。

    高林在阿尔克马尔虽然不是主力，但却是球队重点栽培的对象，范加尔对他也是青睐有加，几乎场场替补，不时首发，尤其是在荷甲倒数第二轮，他更是在替补上场时收获了进球。

    周海斌在本菲卡表现出了一定的竞争力，新赛季也很有希望站稳脚跟，而效力于汉堡队的蒿俊敏则是球队重要的替补球员，同样发挥着重要作用。

    另外还有效力于美因茨的郑志，效力于苏超凯尔特人的赵俊哲和杜伟。

    中国队的留洋军团遍地开花，表现出了相当不错的水准。

    但最令人感到振奋的还是最近两年来红得发紫，被誉为是欧洲头号新星，亚洲第一球星的杨阳，他在上个赛季的荷甲联赛攻入了四十四个进球，在欧冠赛场攻入十二粒入球，表现出了惊人的得分能力。

    所有人都相信，只要阿里汉的这支国家队用好了杨阳，中国队绝对有能力在世界杯赛场上取得零的突破。

    至于说成绩，所有人并不寄以厚望，毕竟上一届世界杯都输得太惨了。

    ……

    不仅是国内上上下下对此次出征德国世界杯寄以厚望，阿里汉和国家队上下也同样期待。

    早在四月底五月初，国家队就利用联赛期间，组织了一次短期飞行集训，目的就是考察球员的体能，顺便磨合球队，但只招入了国内的球员。

    到了五月中旬，国家队正式宣布大名单，所有人这才发现，年轻球员已经开始在国家队占据了半壁江山，不仅几名留洋的年轻球员入选，就连留在国内的赵煦日和崔朋等球员也都入选了这一届的国家队。

    当打之年的孙济海、黎铁和邵嘉一等国脚也都同样入选，但所有人都比较担心的是黎铁，他已经长达一年时间没有踢过一场比赛了，状态如何比较令人不放心。

    不知不觉间完成了新陈代谢，国家队的整个精神面貌也是焕然一新。

    勇夺世青赛的这批年轻国脚们明显要更具锐气，也更加自信。

    唯一的缺陷就是较为年轻，需要时间去成长与进步。

    国内球迷对此也是大力支持，毕竟世界杯也是难得的锻炼机会。

    ……

    五月二十七日从北京出发，球队直接前往法国，跟法国国家队踢了一场热身赛。

    双方踢成了三比二，法国队略胜一筹，中国队由杨阳和郑志攻入一球。

    比分只能体现出一部分，实际上，整场比赛中国队都踢得很狼狈，主要是以防守为主。

    这也是阿里汉安排这一场热身赛的目的，那就是要利用攻击力强大的法国来锤炼中国队的防守，并找出漏洞和隐患，在世界杯前加以解决。

    防守反击，这就是阿里汉为中国队制定的世界杯战术。

    齐达内在比赛中罚丢了点球，反倒是替补上场的小将里贝里表现得十分出彩，如果不是他的话，中国队已经二比一取胜了，但里贝里的出色表现，在左路短短两分钟内导演了两个进球，表现得十分抢眼。

    杨阳在赛后跟齐达内和亨利交谈的时候，也顺便认识了一下这名法国球星，他隐隐有种感觉，里贝里会是法国新生代里实力最强的球员之一。

    这一点，看他替补上场后的表现就知道了。

    这场比赛暴露出中国队右路的防守问题，不管是许云龙还是魏辛，明显都存在一定的隐患。

    而在这一场比赛之后，阿里汉做出了启用孙济海的决定。

    两人在队内进行了一次开诚布公的交谈后，双方达成了一致。

    从法国抵达德国后，中国队又进行了第二场热身赛。

    这一次的对手是来自非洲西海岸的科特迪瓦。

    孙济海阔别多时，终于回到了首发右边后卫的位置，全场表现得十分出彩，并且为杨阳送上了一次助攻，但中国队最终还是以一比二输给了科特迪瓦。

    亚亚·图雷和德罗巴表现得非常出色。

    连续两场失利，消息传回到国内，登时又是一片哀鸿遍野。

    很多媒体都纷纷指责国家队的表现，认为国足球员明显没有拿出自己最好的状态。

    阿里汉则是代表国家队回应，表示球员们都已经尽力了，而且热身赛两连败并不是世界末日，早早暴露出问题，更有利于球队去解决问题。

    杨阳在接受国内权威媒体采访时也表示，球队内部的氛围很好，所有人都专注于调整和备战，并没有丝毫的懈怠。

    “热身赛两连败固然有些叫人失望，但也要看看我们的对手，法国就不用说了，科特迪瓦的实力也同样不俗，这两支球队可一点都不弱。”

    中国队在欧洲的第三场热身赛是在德国打的，对手是哥斯达黎加。

    双方打成了一比一平，这一场杨阳没有进球，但助攻了陈滔攻入一球。

    最终，中国队的热身赛以一平两负的三场不胜结束。

    国内媒体虽然纷纷给予质疑，但国家队内部在总结时，却对球队的表现给予了不错的评价。

    最主要的不是暴露问题，而是有没有解决好问题。

    通过三场热身赛，国家队也是逐渐磨合出了自己的首发阵容。

    如果没有意外的话，李磊磊将出任主力门将，他是本赛季中超联赛表现最稳定的门将。

    左边路由于孙翔受伤缺阵，联赛中表现出色的曹洋顶替，右路是孙济海，中卫则是冯晓挺和李伟锋的搭档，郑志将被推到中场位置。

    在经过荷甲一个赛季的打磨后，尤其是在后半程站稳了主力位置，冯晓挺表现出了相当不俗的实力，而且他的拿球出球和带球都相当不错，这也让阿里汉对他委以重任。

    郑志回到中场之后，赵俊哲和周海斌将出任另外两个中场位置。

    在加盟葡超一个赛季后，周海斌的比赛机会并不少，虽然更多是替补，但也都表现出了一定的实力，而且也有过令人印象深刻的表现，甚至还为本菲卡在欧冠比赛中替补出场过。

    由此不难看出，本菲卡对这名中国小将的重视。

    攻守兼备的周海斌被阿里汉视为未来十年中国足球的中场核心，寄以了厚望。

    锋线上，高林取代了原本呼声最高的韩朋，成为了杨阳在锋线上的搭档，另外一个是在安德莱赫特表现得十分生猛的陈滔。

    国青队的三叉戟将在国家队得以重现，而且都是留洋国脚组成，这也是球队能够在三场热身赛都进球的原因，阿里汉尤其看重三名国青球员之间的默契。

    在点评热身赛表现的时候，他甚至表示，只要中国队能守得住，杨阳一定能够进球。

    “我甚至敢说，只要我们的防守不出问题，我们就有机会进球，甚至是拿下一场胜利，实现中国足球历史上世界杯赛场的零的突破。”

    “因为，我们有杨阳！”

    …………

    …………

    从杨阳回国，到国家队备战世界杯，足足有近一个月的时间。

    这一段时间里，电话门事件迅速发酵，并很快就波及到了意大利足协。

    全世界足坛都纷纷震惊于意大利足球的这一桩丑闻，欧足联和国际足联也迅速给出反应，多名原本计划要执法世界杯的主裁判也都被取消资格。

    意甲联赛的品牌在顷刻间毁于一旦，受到了极其惨痛的打击。

    尤文图斯、拉齐奥、AC米兰、佛罗伦萨等四支俱乐部受到了严重质疑，尤其是尤文图斯，股票更是在暴跌了百分之十后，惨遭停盘。

    几乎所有的意甲球员都萌生了逃离意大利的心思，这也让所有人都生出一种感觉，意大利足球很可能就此一蹶不振，甚至因此而崩溃。

    跟电话门事件同时进行的还有皇家马德里的主席大选。

    以马丁和卡尔德隆为首的两大竞选势力展开了激烈的角逐，双方分别以杨阳和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多作为竞选球星，马德里的皇马球迷也都迅速分为两大阵营。

    而有意思的是，中国队在世界杯小组赛的对手就是葡萄牙。

    两支球队都被分在了D组，另外两支球队分别是来自非洲的安哥拉和来自北美洲的墨西哥。

    也恰恰是因为如此，所以中国队之前的三场热身赛才会安排了法国、科特迪瓦和哥斯达黎加。

    于是，很多西班牙媒体也都纷纷关注起了D组的比赛，认为这将是杨阳和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多之间的对决。

    但也有很多球迷为杨阳抱不平，因为谁都知道，中国队的整体实力要远弱于葡萄牙，就算杨阳的个人实力比克里斯蒂亚诺·罗纳尔多还要出色，也没有办法改变这一事实。

    可这依旧无法阻止世界各大媒体的炒作。

    杨阳和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多年纪相仿，又都是欧洲足坛过去两年涌现出来的新秀，自然很容易就被人拿来对比。

    “这些人可真无聊！”

    “刚用你比完了梅西，现在又来比克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，你一个打俩，多累啊？”

    苏叶在电话里幽幽地心疼道。

    杨阳倒有些跃跃欲试。

    他对克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是闻名已久，但球场上却还没见识过呢。