    听到媚媚的话，郭修文顿时像是吃了人参果一般，从心底爽彻了身体的每一个细胞。

    果然！

    自己之前在选择属性的时候，做的选择并没有错。

    长得帅果然是一辈子的事情！

    超强的魅力属性，让他的美貌直接碾压了整个恶魔种族。

    此时此景，他真想要忍不住大喊一声：论美貌，还有谁能比得过自己！

    他此时的心情，顿时真的好像美上天了！

    “你不会骗我吧？”

    但是心情舒缓过后，郭修文又有些怀疑起来。

    毕竟魅媚的说法和技能介绍不一样，这让他有些难以相信哪个是真，哪个是假。

    “嘻嘻，领主大人要是不相信人家的话，那可以先招募一个出来尝试一下，你的领地内士兵如此强大，哪怕招募的恶魔想要噬主，也不需要担心吧。”

    “当然，只能招募比领主大人高一个等阶的恶魔哦！”

    面对质疑，魅媚也并不生气，反而提醒他自己尝试。

    “这么一说的话，还真的是呢。”

    郭修文一琢磨，还真是这样。

    他一时间不由得有些脸红，这一下自己真的是被喜悦给冲昏头脑了，这么简单的事情都想不到。

    而且仔细想一想，哪怕自己选择了恶魔专精，如果真的有问题的话，其实也只是几个技能不适合使用而已。

    等到以后自己领地等级提升后，自己实力提升上去，就也并不会受到恶魔反噬的影响。

    当下他不再犹豫，直接选择了恶魔专精天赋，而技能，也直接被他选了出来。

    【叮，你选择了恶魔专精天赋！】

    【你选择了技能：献祭、生命汲取、召唤地狱犬！】

    之所以没有选择召唤小鬼，实在是他现在已经看不上黑铁阶的士兵了，至于说把这个技能提升到LV5，他疯了才会去做这件事。

    至少在目前为止，他的技能点还没有多到可以让他肆意挥霍的程度。

    “嘻嘻，恭喜领主大人就职恶魔术士。”

    看到郭修文就职成功，且选好了天赋和技能，魅媚也非常的高兴。

    “你这么高兴干什么，不会是对我有什么不轨企图吧？”

    郭修文其实自己也很高兴，所以便忍不住口花花。

    “嘻嘻，我确实对领主大人有所企图，领主大人要尽快提升自己和领地的实力哦，到时候你就知道我对你有什么企图了。”

    结果他话说完，魅媚竟然直接了当的承认了。

    而且对方直接告诉他，因为自己实力太低，所以暂时还没有必要知道。

    郭修文：？？？

    一时间他还真的不知道应该说一点什么才好。

    “嘻嘻，对了，领主大人既然已经就职了恶魔术士，那么这些任务也需要尽快完成哦！”

    不顾郭修文难看的脸色，魅媚在说出那句话后，又想起了什么，开始提醒他任务的事情来。

    【叮，你接受了任务：酒馆开业！

    酒馆管理者魅媚提醒你，领地酒馆已经兴建，想要吸引客户进入酒馆消费，酒水和菜肴是必不可少的。

    请在三周内为酒馆提供不低于三份酒水配方、三种稳定的稀有食物。

    任务奖励已提前预支，任务失败后就职的经验惩罚翻倍！】

    “嘻嘻，领主大人要加油哦，人家的权限只能提前预支奖励给你，却不能免掉任务哦。

    不过你放心，哪怕任务失败，你就职的职业也不会被剥夺的，只是想要提升却会变得更加困难。”

    郭修文看了一下任务，发现这个任务貌似难度不低啊。

    三份酒水配方，三种稳定的稀有食物，如果他理解的没有错的话，到时候小青鱼鱼苗养成后，应该会是一种稀有食物。

    但是除此之外，他还必须在三周之内寻找三种酒水配方，两种稳定的稀有食物。

    想到这里，他的第一想法是去市场看看，会不会有人卖这些东西。

    于是他和魅媚告别，向着市场走去。

    结果灵异的事情发生了。

    郭修文要是没有记错的话，这是自己第三次想要去市场。

    可他才刚刚踏出酒馆的门口，心中就一阵悸动，接着他一低头，就遇到了出现在自己面前的自然小精灵。

    【叮，自然女神向你发布任务：失地收复！

    荒芜森林自古以来便属于自然女神的一部分。

    可恶的墓园阵营入侵森林，毁灭了一切生命，使得荒芜森林的生命从此只能流浪。

    多年后，新的领主加入了森林阵营。

    身为孤勇者的你，得到了自然女神的注视，是否接受传奇级任务：

    驱赶墓园势力，恢复荒芜森林的荣光！】

    看着面前这个任务，郭修文面色平静，丝毫没有觉得意外。

    之所以如此，当然是和对方接二连三的安排有关。

    如果说在第一次遇到自然祭坛的时候，郭修文还真的相信自己是遇到了奇遇。

    那么等他抽奖抽到森林守护者召唤卷轴，招募出艾丽娅，便已经隐约觉得有些不对劲。

    因为对方顶着一个森林守护者的职业，结果竟然丝毫没有拥有森林守护者的力量。

    当然，如果单单只是如此，郭修文也不会太在意。

    毕竟他没有穿越之前，就遇到很多这种事情，鱼香肉丝里面没有鱼，老婆饼里面也不含老婆。

    可是当自然小精灵以普通阶士兵的形态出现在难民营，被他亲手招募出来以后，这事情就已经非常明显了。

    不过那时候，郭修文因为对这个世界的了解不多，也没有想到什么阴谋上去。

    可是阵营选择一摆出来，这些事情一个个串联起来，他智商肯定不是绝顶聪明，但是却显然也明白了自然女神的“用心良苦”。

    对方这是摆明了要拉他上船了，至于是不是贼船，那还要在以后再看。

    等到自己确定了阵营选择，回归领地之后，自然小精灵才来发布任务，说实话，郭修文觉得对方这反馈进度肯定不是即时进行的。

    【你已接受传奇级任务，自然女神注视着你，请在四十周内完成第一步，收复荒芜森林50000平方米土地。

    完成第一步后可进行奖励结算，完成任务的时间越短，奖励越丰厚，领地破灭后任务终止！】

