    　　“这个龙王有些实力，以水分身控制剑刃，轻易的击破孔师兄的分身。”

    　　“是有些实力，不过也要到此结束了，孔师兄认真了，十重剑瞬间施展而出！”

    　　周围密密麻麻御剑飞行悬浮在空中的弟子达到五六百人，战斗开始，他们便停止了说话，静静的看着。

    　　看到王仙的攻击，一个个人心中微微惊讶。

    　　不过，仅此而已。

    　　孔师兄认真了，如果这个龙王仅仅是众人所传的那般，战斗没有丝毫的悬念。

    　　排名二十以内的弟子，一个个可都是强大的变态。

    　　“破！”

    　　孔光临轻喝一声，手中的长剑直接斩在剑刃上。

    　　“瞬水！”

    　　王仙看到孔光临的攻击，身上闪烁着蓝光。

    　　“嗡！”

    　　瞬水，在有水的地方，能够一瞬间爆发出两倍的速度。

    　　当孔光临长剑站在剑刃上的时候，王仙的身影直接与水分身重合。

    　　“碰！”

    　　剑刃被孔光临击破，然而未等他高兴的时候，突然一个剑鞘直接落在他胸口的位置。

    　　“碰！”

    　　“什么？”

    　　孔光临瞪大眼睛，眼中露出不可思议的神色，一口鲜血忍不住的吐出。

    　　王仙静静的走到孔光临的身前，居高临下的看着他，一条水绳一动，直接卷起他手中长剑。

    　　另外，在他的怀中还有一包灵石，两百块左右。

    　　“你你...”

    　　孔光临看到王仙竟然直接将他身上的灵石与灵器长剑拿走，脸上露出屈辱的神色。

    　　“谢谢！”

    　　王仙看着他，淡淡的说道，紧随着手中的长剑来到脚底，直接御剑而行。

    　　“嗖！”

    　　王仙离开，留下周围目瞪口呆的所有人。

    　　“嘶！”

    　　一声冷气，从一名名弟子口中发出，所有人呆呆的看着倒在地上的孔光临。

    　　“就这么败了？”

    　　“孔光临就这么败了？这他妈的也太简单了吧？”

    　　“这算是一招还是两招，我去....这个龙王...”

    　　“现在不止我们懵逼，就连孔光临也有些懵逼吧，你看他，双目呆涩！”

    　　“排名第二十的无影孔光临连两招都没有接下，这龙王，是过江龙啊，他的实力到底有多强！”

    　　“草，太强了，今天他挑战其他山门弟子的时候，没有一个山门在他手中撑过十秒，孔光临也是如此，他的实力我猜能够达到青年天骄前十了！”

    　　“从哪里冒出来的怪物，他刚才使出的是剑刃，另一个是瞬水吧，速度直接暴增了好几倍，刚才那速度也太快了，我连幻影都没有看到！”

    　　当王仙的身影完全消失的时候，一声声震惊从周围传来。

    　　擂台上，孔光临缓缓地站起来，脸上依旧有些恍惚。

    　　就这么败了？

    　　“刚才，我并没有大意，然而还是败了，他的实力...”

    　　孔光临抬起头，目光看向身影消失的地方，一种无力涌入心头。

    　　今天听到龙王之名后，他便一直嗤之以鼻，非常不屑。

    　　正巧进入藏经峰看到那所谓的龙王，便想要给他一个教训。

    　　但是他怎么也没有想到，会是这种结果。

    　　十秒？

    　　好像没到。

    　　而周围，一众人看到孔光临眼中绝望的神色，脸上也是更加的震惊。

    　　排名第二十的青年天骄，整个大洪仙门青年弟子排名第二十的孔光临，竟然被打的怀疑人生了。

    　　他没有斗志昂扬的说下次再战，也没有颓废的低下头。

    　　而是怀疑人生？

    　　“看来这是真龙崛起，如此轻易的击败孔光临，这个龙王要进入大洪仙门的天骄弟子行列，风雨山，也进入第十名了！”

    　　一名中年微微感叹的说着，眼中充满了艳羡。

    　　这次过后，恐怕再也没有人说龙王是鸡头了。

    　　仙门也将再次出现一个闪耀的弟子。

    　　“不错不错，这种天赋，丝毫不比排名前三的弟子差！”

    　　“呵呵，现在这个时候还能出现这种弟子，算是我大洪仙门幸事，外面的江湖虽然很垃圾，但与我们争锋是其他九鼎世界的人。”

    　　“有一个天骄弟子，总归是好事，他的实力，应该可以排到前十了！”

    　　“嗯，差不多，剑刃、水分身与瞬水，风雨山秘密培养的弟子？”

    　　在武峰的最顶端，两名老者下着棋，朝着下方扫了扫，满脸微笑的说着。

    　　......

    　　“两百灵石，不知道这个世界的灵石购买能力如何，还有一柄十级的先天灵剑，倒是可以卖了，不知能卖多少灵石！”

    　　王仙心中暗道，目光看向风雨山的方向，直接飞去。

    　　“今天的收获还真是少呀，我仅仅获得了一个灵石！”

    　　“我一个都没有找到！”

    　　“现在灵矿内的灵矿越来越少了，以后我们要想其他的办法赚取灵石了！”

    　　“去哪里？难道要去永昌城内打工？那一个月能有十块灵石吗？想要买一颗五级灵草，都要二三百块灵石！”

    　　“你们难道忘了王仙师兄可是将我们风雨山提升到十一名，我们下个月每人至少二十块灵石！”

    　　“对对，我差点将这件事情忘了，哈哈，有王仙师兄在简直太好了！”

    　　就在王仙刚刚落在风雨山的时候，便听到五六名风雨山弟子交谈着。

    　　“灵矿？赚取灵石？”

    　　王仙眼中脸上露出沉思，灵石可以用来修炼，以灵石修炼是平常修炼的四五倍。

    　　但用灵石修炼消耗也大，一天时间便能够直接消耗完，没有几个弟子舍得。

    　　“几位！”

    　　王仙看向那六名弟子，直接喊道。

    　　“啊？啊啊，王仙师兄，您有什么事情！”

    　　六名弟子看到王仙，连忙的有些紧张和恭敬地说道。

    　　“灵矿在什么地方，在哪里可以赚取灵石？”

    　　王仙朝着他们问道。

    　　“啊？灵矿？王仙师兄，灵矿在我们大洪仙门后面，不过现在灵矿被挖了一千多年，已经没有多少了。”

    　　一名男弟子连忙回应，紧随着继续说道：“想要赚取灵石资源，除了挖灵矿，还有去永昌城找工作，以王仙师兄您的实力，找个导师的工作，一个月至少二三十块灵石！”

    　　“永昌城吗？那里有没有炼器炼丹仿？”

    　　“有有，如果师兄会炼器炼丹那就更容易赚灵石了，师兄要不我们带您去永昌城看看？”

    　　“不用了！”

    

    (本章完)

