    

    京都，

    一家安静的酒店包厢中。

    “宋总，好久不见啊。”一名戴着黑框眼镜脸庞略显约削瘦的中年向着宋宁伸出了右手。

    应邀而来的宋宁好奇的看着眼前的中年，这位华国著名企业家，也正是华国著名的搜索引擎，搜狸公司的老板张向阳。

    打量了一会后，宋宁微微笑了笑，向着他伸出了手。

    搜狸是华国的互联网媒体、搜索、在线游戏集团，成立于98年2月。

    短短两年时间的发展，坐上了华国第一波互联网发展快车的搜狸，便在00年正式在m国纳斯达克挂牌上市。

    老板张向阳，曾被外界誉为“华国互联网第一人”，更是在m国纳斯达克敲钟次数最多的华国人

    而搜狸为华国的互联网和移动互联网用户提供全面网络服务，虽然在华国众多互联网公司中，并没有像企鹅和720他们这样引人注目。

    但实际上搜狸公司企下共拥有搜狸公司、快游公司和狗搜公司三家m国上市公司，实力在各大互联网公司中，实属极其雄厚。

    这位看起来并不起眼的张向阳，实际上也是一位能人，02年第3季度，搜狸公司在国内互联网行业首次实现全面盈利，这是华国互联网发展进程中的一个划时代的里程碑，带动了华国概念股在纳斯达克的全面飙红。

    可以说搜狸目前才是国内互联网的第一梯队，目前的通浪与搜狸相比，依旧有着不小的差距。

    实际上搜狸跟通浪很像，都是在做全方位的网络服务公司。搜索、社交、游戏等互联网模块上，两家公司也多有重合。

    而两人的这一次约见，则是张向阳特别邀请宋宁过来的。

    至今为止，宋宁都在纳闷，究竟张向阳是个什么态度？

    宋宁不发话，张向阳也在偷偷打量着眼前的宋宁。

    年轻，真是太年轻了！

    连张向阳也没有想到，这个与搜狸在业务上多有碰撞的公司，老板竟然年轻得如此过分。

    不过今天张向阳找到宋宁，可不是为了谈公司之间的事，而是另有他求？

    在两天前，张向阳接到了企鹅的电话。

    挂断了电话后，张向阳对于企鹅的请求久久不知所措，在公司里渡步了许久，也没下得了决心。

    马腾在电话里，邀请自己共享互联网安全市场！

    谁不知道马腾他野心大，能够让马腾甘愿将手上的肥肉拱手给自己，张向阳自认自己压根没有这个本事。

    而企鹅的要求是，围攻720，逼迫旗下用户卸载720系列软件！

    马腾似乎并不担心张向阳知道这个消息，在他嚣张自得的声音中。张向阳惊恐的得知，企鹅已经联手了千度、遨游、山金软件等几大公司……

    一旦他们出手，720势必绝无反抗机会！

    市面上几大软件公司联手不兼容720，用户就算再想支持720，也没有办法了！

    毒，实在是太毒！

    骇然的张向阳不由得感叹，这简直就是一条绝户技！

    拿不定主意的张向阳，拨通了阿里妈妈互联网另一位著名姓马的存在？

    将这件事诉说完毕后，杰克马的回应反而更让张向阳不懂了。

    “让我找宋宁？这个家伙葫芦里又在卖什么药？”

    张向阳回忆着电话里杰克马略有深意的话，最终还是邀请到了正好在京都出差的宋宁？

    所以也就有了今天两人约见的这一幕。

    是骡子是马，还得拉出来溜溜。

    杰克马让自己找宋宁这个年轻得过分的老总提意见，那张向阳也得先试探一下宋宁这家伙。

    张向阳小心翼翼的将茶泡好，放在了宋宁面前，挤出了一丝笑容。“宋总，就目前的网络上形势，您觉得两大公司，谁得胜算更大一些。”

    特地找自己来，就是为了问这个？

    宋宁倒是诧异的看了张向阳一眼，突然眼前一亮，恍然大悟。

    对了，记忆中马藤对720使用不兼容战术后，好像还跑去拉拢了其他几个盟友一起来对付720，莫非其中还有搜狸？

    宋宁突然笑容古怪的看了张向阳一看，这家伙居然想问自己要不要参与到企鹅之中。

    感受着宋宁意有所指的目光，张向阳内心一咯噔，莫名感觉自己被看穿了一样。

    不可能啊，这件事除了告诉过杰克马，就没有人知道了啊！

    杰克马告诉了他，也不可能！如果宋宁知道了的话，就不会是刚刚这个样子了。

    宋宁也不管这么多，一本正经的回答道。“就目前的形势来看，企鹅虽然占据优势，但是720还有拥有相当一部分忠实粉丝。虽然企鹅的二选一战术能让720伤筋动骨，但一时半会，企鹅没办法啃下720的。”

    听完宋宁的话后，张向阳有点儿不以为然。“宋总的意思是，企鹅不可能打败720咯？”

    “当然。”宋宁耸了耸肩膀。“互联网并非企鹅一家独大。而720也比企鹅想象的要难缠许多。”

    “720的im聊天软件是否推出并不清楚，但一旦持续下去，有msn的虎视眈眈，恐怕危险的反而是企鹅了。”

    肤浅！

    听完宋宁的话，张向阳大失所望。

    这家伙似乎并没有杰克马推崇的这么神乎其神啊！

    确实企鹅一时半会没法逼得720退出互联网，可是企鹅最擅长的，还是群殴啊！

    想到这里，张向阳摇了摇头，大笑了起来。

    宋宁见状，也不恼怒，慢悠悠的喝起了眼前的茶水。

    还别说，张向阳泡的茶那都是珍品，那叫一个香啊，平时都难得喝到过几次。

    笑着笑着，张向阳不经意的瞟了眼宋宁，然后点开了眼前的笔记本，示意道。“宋总，我觉得您不妨看看这个发布会直播，再来做决定吧。”

    笔记本屏幕中，正播放着一场特殊的发布会。

    发布会现场的不是一家企业，而是山金软件、傲游、可马、千度、狗搜五大客户端软件厂商。

    主持会议的是千度的一位副总，他声音响亮而高昂的喊了起来。

    “下面由千度、狗搜、山金软件等公司召开联合发布会正式开始！

    再次我们宣布，鉴于720公司对我方的次次恶意竞争，在接下来的一段时间里，五大公司将不兼容720安全卫士等软件，同时再次，我们并将揭露720的“八大谎言……”

