    “那阿为你去吧。”

    丁雨诗却没觉得算多事，直接开口。

    “我去？！”

    韩为皱眉：“我倒不嫌麻烦，不过我以什么身份去啊？”

    丁雨诗开口：“我记得你不是和董姐父母见过吗？也承认你俩的关系了，她不方便去你去不行吗？”

    韩为一愣，揽着董晴柔：“对啊。我女人太多都不记得这些细节了，和你爸妈最先见面的还吵过呢是吧？他们还觉得是我做小三把你和吴三丕的婚姻给破坏了。”

    “滚！”

    董晴柔捶他，不过也好像活泛过来看着丁雨诗：“行吗？”

    丁雨诗询问：“董姐你怎么和你父母说不能回去的？”

    “我没说拍戏……”

    董晴柔无奈：“我说我在国外赶不回来。”

    “那不正好吗？”

    丁雨诗笑着：“你要在国内拍戏，请假都能回去。自己弟弟从小还一起长大哪怕是堂弟，结婚不可能做姐的不回去。既然在国外就好办了。”

    董晴柔欣喜看着韩为，轻轻咬着嘴唇。

    “去！！”

    韩为揽着她抱着：“别说给我生儿子，你就没生让我去我也去。”

    董晴柔开心，眼圈也有点发红。

    “没关系。”

    韩为示意：“不就结婚去不了嘛。给点实惠的，就交给我就好。再说大不了下次结婚你再去。”

    “你讨厌~”

    董晴柔打他：“哪有你这样的？”

    丁雨诗也笑，询问董晴柔：“具体什么时候？”

    董晴柔开口：“元旦吧。”

    丁雨诗皱眉：“还有将近两个月，提前这么久的话，不去好像的确有点……”

    “小事。”

    韩为示意丁雨诗：“也正好了，让丁雨诗陪你在这呆着，你安心养胎，我明天就过去你家，替他们安排一下。当天去还不好办呢。”

    董晴柔挽着他手，其实怀孕情绪心态变化是很大。以前董晴柔几乎都是母亲姐姐的角色，除了按在床上行房的需求满足以外，其他任何事事业生活董晴柔都会帮忙兜底给他处理。

    但如今有了孩子，肚子这么大每天也挺辛苦的。就渐渐对韩为也更依赖了，其实也正常。这心态变化是必然的，以前之所以如同母亲姐姐是因为的确咖位早期比韩为高，年龄也大一些。然后肯定各方面都要照顾好。

    现在这是孩子的爸，娘俩的依靠，在忠国哪怕离婚了父亲也是这个角色。不像欧美经常单亲妈妈独立带孩子。扯远了。

    “放心。”

    韩为揽着她安抚：“哥如今什么能力什么身价地位？这点小事摆不平就开玩笑了。”

    “那……我和家里说一声。”

    董晴柔看着韩为：“拜托你了。”

    韩为瞪眼：“你说拜托我就不去了。这么见外呢？”

    突然指着董晴柔：“孩子不是我的？！”

    董晴柔笑着推开他手：“好，你应该的。一定办好。”

    “行了。”

    韩为让她打电话，自己吩咐刘元安排。过程不赘述，第二天韩为就和刘元去了甘素。没错，董晴柔的老家比较偏远在西北。她也带点少族血统，不过不多。上三辈的事，身份证是汉族没错。

    不过长得那么漂亮有点混血感觉，只是没那么强烈，总体偏柔美。

    抵达的时候在银洲机场下飞机，然后就看到一个朴实的小伙过来接他。韩为如今出行一定要低调不用说的，不止是流量了，国民度也超高。刘元和对方联系上的，过来之后看到戴口罩的韩为，很朴实嘛，也有点老实的感觉。

    长得倒是很帅，堂姐弟的话，血统也差不多。

    就是看着更方正。

    “董春书？”

    韩为上车后摘下口罩，对方赶忙回头：“是，我是我姐的弟弟。”

    “不然还是你姐的哥吗？”

    韩为回了一句，刘元呵呵笑，董春书表情有点尴尬。

    韩为笑了笑：“你多大。我92的。”

    董春书开口：“我93……”

    韩为咧嘴：“这么早就结婚？”

    刘元示意董春书：“我开车吧，你们聊聊……这车？”

    “借的。”

    董春书开口。

    刘元点点头。说实话很一般，刘元没开过这么差的车，不是牌子问题是有点旧，而且空间也不怎么样，不过肯定不会多说。

    董春书坐在副驾驶回头，车启动开走，有导航加上董春书也可以指路，离开机场就朝市区开去。

    “借的？！”

    韩为皱眉：“这破车还是借的？你姐没给你买车？”

    董春书少有严肃：“我不管她要钱。她自己辛苦在外不容易，而且还离婚了。听说净身出户，家里帮不了她什么，也不会扯她后退。”

    “咳~”

    韩为有点不自然，刘元看看后视镜笑，韩为瞪眼：“笑你妹！”

    刘元不理会，倒是董春书不太习惯这么大的个明星好像特别接地气似的。

    “那她也不会不给你爸妈……不对。大伯大娘钱是吧？”

    韩为询问，董春书点头：“那当然了，还不少呢。不过都存着，就是防备娱乐圈有一天年纪大了做不下去，还能退圈有点钱傍身。”

    韩为没想到会是这样，也有点感慨。虽然董晴柔当然不至于的，不过有这样的家人，挺幸福。

    而董春书根本不像谈什么钱的事，只是询问韩为：“韩……”

    “哥。”

    韩为开口：“虽然我大你一岁，不过辈分上你也可以这么叫。你大伯大娘我也见过在上嗨，知道我和她的关系。现在她在国外，估计短时间内回不来。”

    似笑非笑看着董春书：“我咖位人气目前应该比她高，替她过来不算让你丢脸吧？”

    “没有丢脸的事。”

    董春书低头：“我也知道她忙，只是……”

    挠挠头有点不好意思：“想她回来参加我婚礼，她弟弟也大了。让她看看。”

    韩为叹口气：“下次吧。如果这个老婆你不满意，以后给你找更好的。”

    “老板！”

    刘元哭笑不得：“别闹。”

    董春书有点脸红：“挺好的。”

    韩为看着他：“别怪我说话不吉利，你也是的。就差两个月就结婚了你才告诉她？要真亲的话自己有女朋友的时候就该给她看看帮你参谋参谋。”

    董春书自责：“不想让她操心家里……不过韩哥说的对。”

    韩为笑了笑，朴实的人谁不喜欢？尤其在娱乐圈复杂的职场习惯了尔虞我诈之后。

    凑过去拍拍他肩膀：“都是男人啊。不矫情，你姐来不了不算事。血亲嘛，打断骨头连着筋，男人就该把日子过好。你就直接说你现在结婚还缺什么，这方面都补齐那就是你姐的一片心意是吧？”

    “是，呵呵。”

    董春书憨厚笑着：“啥都不缺。对方家庭条件好，我们这边彩礼没要太多。那边陪嫁却不少。”

    犹豫一下，董春书有些不自然：“主要是……肚子提前搞大了！”

    “我靠！！”

    韩为愣住，推他头一下：“还想着你是老实人呢。也干这事？！”

    “没有！！”

    董春书赶忙辩解：“真的是意外，而且我俩都处了两年了。这不是有了就结婚了吗？”

    韩为呵呵笑，倒是刘元看了韩为一眼。韩为顿时想起，这么巧？你姐也是被我搞大肚子了，这不就前后脚姐弟俩都有儿子了吗？

    “挺好，挺好。”

    他也是没脸说人家，不过他本来也就不是老实人。

    车就这么一路开去，此刻是坐飞机嘛，所以才下午一点多。抵达市区董晴柔父母住处，房子还不错，但其实以韩为的角度来看很一般了。不过韩为也没说什么，进去后就看到二老在那。

    其实也不算老，五十多岁而已。

    “叔叔，阿姨。”

    韩为还带了礼品，不多但是贵重。最好的茅台和国外最好的养生品。茅台自然给董晴柔父亲，养生品给她母亲。之前在上嗨见过，然后虽然开始没聊特别好，但后来也就没什么了。

    等同于接受。

    再说韩为一个帅小伙，董晴柔都结婚还离婚了，他们还挑啥啊。

    “韩为来了。”

    “怎么这么破费？”

    招呼韩为坐下，韩为开口：“应该的。董晴柔在国外拍戏回不来，我替她过来都不是外人。”

    董晴柔父亲皱眉：“她国外拍戏？还有两个月呢也回不来啊？那过年呢？”

    韩为摇头：“国外不是国内，什么场景什么群演之类的都没国内这么好找不好安排，进度周期也就更快一些。”

    董春书笑着：“我姐真厉害，都能去国外拍戏了？是好莱坞吗？”

    这是编的，韩为开口：可能是吧，不过估计不一定在国内上映。”

    董晴柔母亲给韩为刘元弄水果：“小春说在网上没搜到啊。”

    韩为开口：“国外嘛。那边的消息我们这边有防火墙，而且建组后保密很严格，加上在国外媒体也不好过去拍，那边如果不透露什么，这边也无法转载。”

    几人一听好像也是这个道理，也就没再多说，有点遗憾不过韩为来了，倒也能抵消很多。本来嘛，董晴柔就算不回来也正常，知道她忙。但是韩为既然来了，这边也有面子。

    而且实际上韩为不知道，让董晴柔回来，也有别的原因。

