    <!--go-->“这件事情，我必须上报给宫主了。”

    “看来这个名叫萧叶的青年，就是冰雅一直观念在心的人了。”就在圣宫宫主，和铁血帝域的皇武境强者寒暄的时候，冰雪宫的那位中年妇人，狭长的眸子微微眯起，透露出森然的光芒。

    实际上，冰雪宫对于冰雅的归属，已经有了打算，最合适的人选就是铁血帝子。

    毕竟对方无论是修为还是背景，都是上上之选，如果冰雅能和对方走到一起，对于冰雪宫也有着很大的好处，这也是中州大多数宗门势力，都会做出的选择。

    可惜冰雅一直竭力的拒绝，一心追求武道，这才让这件事情搁浅了下来，冰雪宫也没有太过逼迫。

    但是此时冰雅现在和萧叶的举措，却相当于给冰雪宫重重一击。

    冰雅可以选择不和铁血帝在在一起，但是却绝对不能和萧叶这样的弟子走得太近，毕竟冰雅的身份不简单，乃是冰雪宫的圣女，是未来冰雪宫的掌舵人。

    这样的抉择，无疑会给冰雪宫抹黑，甚至成为整个中州的笑话。

    “无论宫主对萧叶这个青年，会做出怎样的决定，这件事情都不能让冰雅知道。”

    想到这里，冰雪宫的这个中年妇人收回了目光，若无其事的和太一圣宫的宫主，以及四大帝域的皇武境强者，继续讨论起如何应对极道宫死灰复燃的事情。

    噗嗤！

    此时，正屹立在场中的萧叶，突然身躯一颤，口中喷出鲜血，脸色变得苍白无比，单膝跪了下来，满脸的痛苦之色。

    不得不说，他的修为和铁血帝子之间，还是有着很大差距的。

    刚才他虽然抵挡住了铁血帝子爆发出来的气势，甚至逆行行走，但是自身也受到了极大的床上，在此刻心神放松下来的时候立刻发作，再也支撑不住了，满心的疲惫让他眼前一阵的发黑，剧痛席卷而来。

    “叶子！”

    “萧兄！”

    东皇皇子和南宫星宇见此微微一愣，随后连忙冲了过来。

    然而比他们速度更快的，却是一道白色的倩影，好似闪电一般冲到了萧叶的身边，将其扶住了。

    萧叶刚刚才感觉到一阵幽香扑鼻，紧接着自己就躺入了一个温暖柔软的怀抱中。

    “师弟，你这个傻瓜，你真是和以前一样傻……”此刻冰雅多年对萧叶的思念爆发，对于自己冰雪宫圣女的身份全然不顾了，在众目睽睽之下，伸出玉手摩挲着萧叶的脸庞，美目之中雾气升腾双界贸易男神。

    刚才萧叶那强势又霸道的举动，将冰雅彻底给感染了，芳心之中只剩下满满的感动。

    “呵呵……”萧叶微微睁开双眼，凝视着冰雅那近在咫尺的俏脸，脸上浮现一丝温和的笑容。

    他已经不记得，自己为了这一刻，努力了多久，付出了多少辛苦了。

    他好想这一刻就是永恒。

    “不，我这不是傻，只要是个男人，看到自己心爱的女子，被一个苍蝇给缠住，都会做出和我同样的举动。可恨我现在的修为不足，否则我肯定将那个铁血帝子暴揍一顿，打得他爹娘都不认识他。”萧叶喃喃的说道。

    “噗嗤！”

    萧叶的这句话，顿时将冰雅给逗乐了，身上那冰冷的气息顷刻瓦解，从冰山女神变成了邻家女孩，一双美目完成了月牙，说不出的美丽，看呆了场中一种的青年天骄。

    不少人都对萧叶恨得牙痒痒，恨不得取而代之，连铁血帝子都不曾一亲芳泽的美人，现在却被萧叶给霸占了，这让他们如何能甘心？

    萧叶从空间戒指中取出了一块王晶，服用了下去，盘膝而坐，一边将其炼化修复伤势，一边和冰雅重温着重逢的喜悦，更是气的不少青年天骄直跳脚，心中暗暗诅咒冰雪宫的那位中年妇人，立刻来分开两人。

    “我靠，叶子到底施展了什么魔法，居然能得到冰山女神的青睐，真是厉害啊。”远处停下来的东皇皇子，没有去打扰两人，站在一旁啧啧惊叹，似乎在他眼中，萧叶已经变成了一个神棍。

    与东皇皇子并肩而立的南宫星宇，闻言不由得翻了个白眼，无比的鄙视对方的智商。

    “东皇，难道你没有听说过，冰雪宫的圣女，是来自中州之外的无尽海域吗？”南宫星宇淡淡的说道。

    “嗯？”听到南宫星宇的这句话，东皇皇子浑身一颤，思索了片刻以后，像是想到了什么，猛然惊呼道，“叶子也是来自于无尽海域，难道这两人以前就认识了？”

    他转头想要求证南宫星宇，而对方却留给他一道飘然的背影。

    在冰雅和萧叶的叙旧当中，时间过得很快，这场圣宴也处于尾声了，大量的圣宫长老，都已经在重建着破碎的太一圣宫了。

    原本应该是气氛最火热的武道对决，圣宫总殿的十位妖孽弟子，连出场的机会都没有了，可以说十分的令人失望。

    可惜现在太一圣宫的宫主，以及四大帝域的皇武境强者，所有的心思都放在了死灰复燃的极道宫上，正在讨论着应对之法，哪里还顾得上圣宫的武道对决？

    “雅儿，时间到了，我们应该回去了，这次回去还有很多事情要处理。”此时，冰雪宫那位皇武境的中年妇人，飞了过来，开口说道，声音当中有着压抑不住的怒意。

    如果不是因为要和圣宫宫主，研究出对付极道宫的策略，好回去上报给宫主，她早就忍不住打算冰雅和萧叶了。

    冰雅闻言娇躯一颤，美眸当中满是黯然，无奈的站起身来。

    重逢的时间，永远都是短暂的，这让她十分的失望，希望能永远的在萧叶身边，只是目前看起来，根本就不可能。

    “师弟，我相信你的资质，肯定能登临中州青年一代的颠覆，成为最强大的天骄，到时候雅在冰雪宫等你，希望你不要忘记我们之间的约定。”冰雅的目光中充满了不舍，如同一位仙子即将乘风离去，开口轻轻的说道。<!--over-->

