    15/16赛季的常规赛落幕了。

    打出74胜8负的尼克斯依然是那支令人望而生畏的王朝之师。

    当年在公牛打出72胜10负时，人们曾感慨72胜10负是NBA历史战绩的巅峰，是无法被后人超越的记录。

    但是说出来你可能不信，最近这几年，尼克斯已经三次打出单赛季72胜+了......

    现在在人们的眼里，没有什么记录是能够阻拦林易与尼克斯的了。

    当然，常规赛战绩并不能与总冠军直接挂钩，毕竟，在季后赛笑到最后的那支球队，才是真正的赢家。

    在今年的常规赛结束后，东部的格局与去年相差不多，尼克斯依然高居第一，年轻的骑士排名第二，猛龙排名第三，王者归来的泡椒将步行者带到了第四，奇才排名第五，凯尔特人第六，鹰队第七，公牛第八。

    东部常规赛排名第九至第十五则分别是活塞、黄蜂、热火、雄鹿、篮网、魔术、76人。

    在季后赛首轮，尼克斯将迎战公牛。

    这一世，在大伤后接受了林易建议的罗斯要比林易前世混得略好，只不过，失去了绝对速度的风城玫瑰，依然没能逃过下滑的命运。

    而随着玫瑰的绽放次数越来越少，现在这支公牛已经不能称其为东部强队了，这赛季，要不是东部的弱队们争相摆烂，在常规赛仅打出39胜的公牛很难打进季后赛。

    不过不管怎样，比起林易前世那个到处颠沛流离的罗斯，至少这一世，罗斯还是芝加哥球迷心目中的孤胆英雄。

    在常规赛，罗斯场均能够拿到17.8分、6.7次助攻，作为尼克斯季后赛首轮的对手，罗斯在接受记者采访时表示，纵然尼克斯的实力高出公牛好几个等级，但是公牛仍会尽力与尼克斯一战。

    作为当年曾与林易并肩的天之骄子，在罗斯说出这番话时，人们感受到的，大多是罗斯内心之中的绝望，只是，人们并不知道，在不久之后的这轮系列赛里，罗斯将踩尽自己油箱里的最后一滴油。

    内向的罗斯有着一颗远比其他人坚强的心，玫瑰再凋零，也别忘记，它是带刺儿刺的。

    尼克斯与公牛的大战容后再表。

    西部，在常规赛打出48胜的湖人遗憾无缘季后赛。

    而在湖人跌出西部季后赛圈后，除了湖蜜外，大多数球迷感受到的，都是来自西部战圈的残酷。

    在常规赛打出67胜15负的勇士高居西部第一，而排名西部第二的则是马刺，雷霆排名第三，哈登“单核”率领的火箭出人意料的排名第四，排名第五的是开拓者，第六的则是灰熊，加上第七的快船与第八的小牛，可以说......这次就连专家们也看不清在不久之后的季后赛里，西部大乱斗最后的赢家会是谁了。

    西部常规赛排名第九至第十五的球队分别是湖人、爵士、掘金、国王、鹈鹕、太阳、哈士奇。

    另外，在常规赛结束后，林易以场均38.6分再次获得了常规赛得分王。

    在15/16赛季，林易总计拿到了2818分，场均投篮命中率为56.5%、三分命中率为46.4%、罚球命中率为95.8%，生涯连续7年入选180俱乐部！

    而除了获得常规赛得分王外，林易还以场均19.1个篮板再次荣膺了常规赛篮板王。

    在15/16赛季，林易总计拿到了1395个篮板，他的真实命中率是夸张的71.9%，篮下命中率则是85.4%......

    不得不说，翻开林易的技术统计着实是一件毁三观的事情，因为在看完林易的技术统计后，你会觉得，其他人的数据，为什么这么渣......

    联盟其他球星：我们能怎么办？我们也很绝望！

    除了得分与篮板两大主要数据外，在15/16赛季，林易场均还能拿到7.7次助攻、2.9次盖帽、1.8次抢断。

    这位下水道界的王者，简直就是一本《刷数据教科书》。

    咳咳......

    还是那句话，超级球星刷数据的事儿，怎么能是刷呢？

    言归正传。

    尼克斯的季后赛首战将在4月16日开打，有了去年的前车之鉴，今年无论是尼克斯的教练组还是球员，都对接下来即将进行的季后赛做好了心理准备。

    裁判之威，恐怖如斯。

    在去年的季后赛里，尼克斯就感受到了来自裁判们满满的恶意，所以，哪怕在常规赛打的顺风顺水，尼克斯的球员们也没有任何轻视对手的意思。

    常规赛结束后，林易在家陪了奥妹几天，林易打心底里发誓，如果奥妹这次生的真的是儿子，那他一定要在未来多揍这小子几次。

    因为瞅瞅这孩子的两个姐姐，奥妹在生前两胎的时候简直要有多顺利就有多顺利，可是这一次，奥妹可以说是饱受折磨。

    “这臭小子......以后别想要零花钱了。”林易在心里想道。

    可怜的林冠军......也不知道在未来，他会不会后悔出生。

    ……

    16日，尼克斯在主场麦迪逊广场花园迎战公牛。

    作为夺冠头号热门，尼克斯的球迷们在主场再次营造出了震天动地的氛围。

    今年尼克斯的季后赛球迷T恤很有意思，正面是一个戴着有点类似无限拳套的Q版林易，在这个拳套上，有四枚闪闪发亮的冠军戒指，而还有一个空槽，则是意寓着尼克斯将在林易的带领下，第五次在“林易时代”向总冠军发起冲击。

    球迷T恤的背面，则是穿上了黄金战甲的尼克斯其他球员，其中，保罗手执鸡腿，克莱抱着佛经，约基奇忙着健身，波蒂斯带着拳击手套......可以说，完美复原了每一位尼克斯球员的性格特征。

    在这场东部季后赛首轮G1战开始前，麦迪逊广场花园的球场中央还用投影拼成了一句名言：你们怎么打都与我们无关，反正总冠军是我们的。

    这句英文不可谓不霸气，但是今晚作客的公牛球员们却没有感受到丝毫被侵犯的感觉。

    因为过去五年拿了四次总冠军，三次打出72胜+的尼克斯......确实有底气发出这样的宣言。

    没办法......这支尼克斯太强了。

    至少，现在的人们都觉得，在过去几十年里，没有哪支球队像他们这样无解了。

    “好了，闲话我就不多说了。”

    “跑车已经有了，别墅也已经有了......现在，让我们一起去拿回奥布莱恩杯吧！”

    “总冠军，就是我们唯一的目标！”

    赛前，在尼克斯的老板、教练、总经理林易对队员们进行了最后一次激励后，公牛与尼克斯俩队的首发踏上了球场.......

    ……

    PS：==，结尾好难写啊！感觉还有好多伏笔没交代清楚，但是又觉得很多地方已经很OK了......容我慢慢写吧，把结尾给收了！