    钟莨走了，吴莲的心跳不免加快，她不知道等待自己的命运是什么。如果沈傲不要她的话，那她就必须要到官府中重新登记，等待自己的，将难会是自己满意的选择，便是有贵人看中她，去官府买了她的卖身契，让她去当丫环她也不得反抗，只能认命。

    这种命运并不在手中把握的感觉实在让人痛苦难受。

    “好了，先把大家都叫出来吧，想必她们也等不及了。”沈傲的目光早就看向了二楼，注意到很多女子的闺房之中，不是窗户打开了，就是门开了一条缝，想必她们都在关注着将要发生的事情，即如此，倒不如全叫出来好了。

    “诺。”虽然不知道沈傲打的什么主意，但人家现在就是自己主子，除非强迫她们做妓子可以反抗之外，其它的是断不得违抗，不然闹到官府之中，便全然会是她们的不是。

    “妹妹们，都出来吧，新东家要见见你们。”吴莲都不用上楼，只是在楼上招唤了一声，楼梯间便是一阵阵人生鼎沸。这其中就有白秋彤和丫环芸枝。

    白秋彤对于昨晚之事一直是耿耿于怀，她不知道自己哪里表现不好，现在沈傲即然出现，她倒要去问问为什么，哪怕因此惹来了沈傲的怒火，她也要争上一争，或许这是她一个弱女子今生唯一所做的最大胆之事。

    燕春楼的大厅面积还是不小的，至少这些女子站了出来，也并不显得拥挤。等到大家三三两两的排队站好之后，吴莲先是轻点了一下人数，在看到所有人都到了之后，这便上前一步向沈傲做了一福，汇报般的说着，“忠国公，燕春楼共有五十四名清倌人，四名丫环，十名伙计，加上小女子一共六十九人，悉数在场了。”

    吴莲井井有条的汇报着，说起这些来非常的熟练，一看就知道是对燕春楼的情况十分熟悉，沈傲心中感叹这倒是一个人才，可以委以重任，以观后效。

    “很好，麻烦吴姐姐了。”沈傲没有托大之意，而是向着吴莲抱以一拳，当即骇得吴莲脚步是连连后退，脸色也是大红一片，“不敢，不敢承忠国公之礼。”

    以前的钟莨虽然对她也算是尊重，却从来没有向她行过礼。似乎她做的一切都是应该之事。沈傲上来就是一礼，她如何不怕。两人的身份相差太多，这个礼她可不敢生受。

    沈傲没有去想那么多，也无视了吴莲的反应。而是迈步来到了大厅中央的舞台之上，青袍一甩间倒是十分的潇洒。“各位，想必你们也知道了，从今天起，燕春楼便是某的了。如不出意外，以后某就是你们的新东家。当然，选择权在你们手中，本国公做事从不强迫于人，若是诸位中有谁想要离开这里，前往官府重新报道，可自行收拾东西，某决不阻拦。但凡大家选择了留下，接下就必须要听某之话行事，只能说，以后对你们的要求会非常的严格，或是说异常的严格，很可能会吃苦，很多的苦，若是谁受不了，不妨现在就站出来，也好过表现不好被轰出去要有脸面一些。”

    沈傲的声音中带着一股特有的磁性。变声期以过的他，那声音中更是平添了几许魅力所在。

    声音一落，沈傲的目光便在众人身上探寻着，他想看看大家的反应。虽然他并不认为有人会选择离开，毕竟离开这里还需要去官府重新报道，新的选择很可能远不如现在，但如果真有人要离开的话，他是真的不会阻拦。当一个人连诚心都没有的时候，这样的人也不值得他去花大力气培养。

    目光尚在移动着，但凡被沈傲目光所注视之人，伙计是将头低下，不敢与之对视。姑娘们一个个是俏脸嫣红，想看又不敢看的模样，倒是弄得沈傲最后有些不好意思起来。

    “好，即然大家都没有选择离开，那本国公便宣布第一道命令，留下之人都去一趟官府，将契约交到忠国公府，以后你们世代就是忠国公府的人了。”沈傲生怕会被那些姑娘的目光弄得下得不来台，便话音一转，将大家的注意力重新的吸引到他的声音之中。

    契约上交，便等于她们的身份从官府处移交到了忠国公府，以后她们就会彻底的成为国公府家奴，未经允许之下，在没有了人身自由。按着规定，以后若是生了孩子也要成为忠国公府的家奴。

    契约在官府之中，她们清倌人身份，虽然也没有什么人·权可谈。可至少有银子向官府打点的话，还可以拥有一个好去处的可能。可身在忠国公府，便是连这一条路也给彻底的断绝了。

    明知是如此，却没有一人站出来反对。或许她们认为没有银子打点未来的她们与其等着有一天被官府随意的发落，还不如到国公府中为奴更好一些，至少去了国公府，吃喝问题便解决了。

    当然，其中更重要的一点，忠国公府的当家人可是沈傲。对于这位长相俊俏，才气冲天的小公爷她们可是很有好感的。

    “我等愿意。”人群中白秋彤第一个出声应喝着。此时她早已经忘记了要质问沈傲的想法，成为了奴仆之后，她这个想法也只能彻底的压在心底，不敢再提。

    “我等愿意。”有了带头的，很快吴莲等人皆都反应了过来，一个接着一个的出声表示着同意。接着便是连那十名伙计也是同声附合。他们虽然不是清倌人，但能来这里当伙计，显然都是家境贫害之人，甚至多是孤儿，无处可去，这才去官府那里报了道，送上了契约，等同于认定了自己奴仆的身份。

    六十九人，无人不愿。这个结果还是让沈傲十分满意。大手向外一挥，“抬进来。”

    一个大木箱子在石磊和冯逊两人合力下放到正厅之中。木箱打开，银光闪烁，满满一箱银锭就此落到了大家的眼中。“即是你们将卖身契交到了忠国公府，少爷也不能亏待了你们，一人一百两做为卖身之用，自顾来拿吧。但要记得，一会要跟着本少爷的护卫去一趟官府，把手续办好。”

    即是成为了她们的主子，称呼上也发生了改变，沈傲可以任意用少爷两字而不用担心有人说些什么。至于说官府那里，无非就是需要上缴一笔银子罢了，像是这样的清倌人还有仆从伙计，身份实在是卑微，没有人会去过多的关注他们，只要交了银子，官府就会办事。

    听说一人有一百两银子可拿，众人无不欢呼雀悦。想当初她们的契约交到官府手中时，也不过才换来二两碎银而已，相比之下，这一百两当真让她们十分的满足，甚至是喜悦非常。

    想要让马儿跑，就要让马儿吃草。这些人有着大用，沈傲是不会吝啬于手中这点银子。况且现在的他，别的没有，就是银子极多，国昌隆每天分得的利益便已经是一个让常人不敢想像的数字。

    整整一上午的时间，护卫石磊、冯逊带着六十九人分批的办理了契约买卖手续。自从他们在官府按下了手印的那一刻，他们便是忠国公府的家奴，一生一世。

    沈傲没有去官府，但人也没有闲着，而是拿着纸笔在正厅之中不断的写写画画，等到中午时分，大家都赶了回来，他又让冯逊去附近的酒楼定一些上好的吃食过来。

    有银子拿，还有好吃好喝的待遇，所有人都是笑靥如花，都忍不住开始憧憬起未来的生活。

    一摞厚厚的纸张就摆在沈傲的身边，趁着饭菜还没有送来的时间里，沈傲指了指身边的那些写满了字体的纸张说道：“以往你们的曲目都被唱烂了，是无法吸引旁人的。本少爷给你们弄出了一些新的曲目，接下来你们要马上开始学习，并用最短的时间内将这些曲目给完整的演绎出来。谁学的快，理解的多，就可以当主演，拿到的效益银子也就最多。”

    “少爷，什么是效益银子呀？”听得云里雾里的吴莲出声发问着，她这也是代表着其它人的意思。

    “所谓的效益银子，指的就是谁出力的最多，谁拿到的月银也就越多。以后你们就是国公府的家奴了，按着一般的标准，一个月会有一两的月俸银子。而一旦表现的好了，就会有更多的打赏，这些收入也可以称这效益银子。”

    沈傲朗声般对着众人说着。这也是没有办法的事情，家奴的月银一般都是一两，身份高一些的人，或许可以多拿一些。这也是大乾勋贵中的一种常态，倘若是他给多了，就会引来其它的人不快。怎么的，显得你忠国公府有钱是不是？那你给这么多，我家的奴仆岂不是会心中不公平，心有怨言了？

    那还能不能好好做事？

    如此很容易让其它人对忠国公府有看法，甚至是出现集体问罪的情况。

