    ……

    6月10日晚，

    距离夏季赛的开幕不足一日，官方也在当晚的抽签仪式中，安排好了分组和对抗。

    首当其冲的是RNG领衔的A组：RNG、WE、OMG、Snake、FPX、SNG、Top。

    其次是B组：IG、EDG、RW、BLG、JDG、LGD、VG。

    首日对抗：7点EDG打RW

     9点RNG打IG

    光看分组名单，

    除了第一日打ig有点困难外，RNG基本是处于梦幻的上半区。

    剩余六支战队，只有WE阵容强势，其余几乎没有纸面实力太强的战队。

    但遗憾的是，

    一则突如其来的噩耗，让RNG此时的基地内阴云密布，神色惨淡。

    “医生，杨医生，小狗的伤病到底严不严重？”

    “怎么昨天还好好的，今天突然手就动不了呢。”

    “简自豪你现在还OK吗？没事吱一声啊！”

    刚等一位头发花白的老医生，走出医务室后，围在门口乌泱泱的人群，一股脑涌上前，担忧询问，伸着脖颈，眼睛企图看向屋内的情况。

    最后，还是风哥控场，制止队员们七嘴八舌乱泱泱的说话。

    “你就是风教练吧？”

    名叫杨医生的医生，叹了口气，严肃的皱起眉头，不满道：“作为一名医生，我是不应该插手你们俱乐部的事情，可孩子的命就不是命了吗？”

    “再训练也得有一个度吧，20岁出头的一个小伙子，手腕上的肌肉，甚至堪比三四十岁的中年人，下半身因为久坐竟然还有着肌无力的症状！

    同时还有各种隐形疾病，今天复发的就是肩周炎，我后面还测了他的血糖，要再高一点，就是达到二型糖尿病的程度了。

    而造成这些原因的，就是常年压力大、肥胖、以及熬夜，缺少休息等原因，风教练，你可长点心吧！”

    一顿口水洗脸，风哥还只能弯腰陪笑认错，真的是有苦说不出。

    他为了队员们的健康，已经极力在挽救了，奈何不管在合理的安排，只要踏上职业赛场，一天12个小时的基本训练是必须要完成的。

    其余还包括着比赛场上的压力，粉丝的谩骂和吹捧，会导致年轻的选手心态失衡，夜里辗转反侧，这除了靠自己，又有谁能帮助得了呢？

    一旁的小虎等人光是听到‘糖尿病’三个字，吓得脸色苍白，小明更是红着眼眶，以为小狗没救了，差一点就哭了出来。

    “嘿嘿~”

    一声抑制不住的轻笑，在如今悲伤的氛围内，显得如此刺耳。

    “卧槽，谁这么没良心啊！这也能笑出来？！”

    众人齐刷刷转头，向着笑声来源的地方，怒目而视，结果当场僵在原地，声音放缓几个度，无力幽怨道：“言...言队，你干嘛笑呀？”

    贴近靠墙站着的苏言，捂着嘴巴，眉开眼笑的模样，不知道的人，还以为他经历了什么喜事似的。

    “咳咳，我笑是有原因的，你们别这么看我呀。”

    感受着众人怪异的目光，苏言抬手放在嘴边咳嗽两声，俊脸焕发神采，强忍喜意，道：“风哥，你先送杨医生回去，到时候我再跟你们解释原因。”

    “好，你们先进去看看小狗吧，我送送杨医生。”

    知道苏言不会乱开玩笑，风哥心中的压力如潮水般散去，勉强打起精神，带着黑脸的杨医生，离开了基地。

    剩下的苏言等人，连忙推开医务室的房间，迈步走了进去，入眼的。

    就是右手打着石膏，背靠枕头，吸着冷气，胖脸煞白的小狗。

    “狗哥，你身体没事吧？”

    小虎焦急开口。

    闻言，小狗挤出一抹难看的笑容，摇头道：“还好，医生刚刚给我贴了膏药，比起以前，现在复发的频率反而少了很多了。”

    这话倒是没说错，

    在最巅峰的s3和s4全勤赛季过后，S5时期小狗的伤病就大幅度的出现，没有在打过全勤赛季。

    这种状况，一直延续到他未来的退役赛季为止。

    像现在，能从春季赛安稳打完季中赛，直到临近夏季赛才复发症状，小狗已经感觉很惊喜了。

    “我靠，不是吧？”

    姿态惊讶的瞪大眼睛，想起苏言所说的话，不敢置信地看了看苏言，又回头看着小狗，懵逼道：

    “刚刚言队还在外面说，你身体的情况，比以前好很多了，我还不相信，以为他没良心，没想到是真的阿。”

    “师傅，你到底是怎么看出来的？”抓了抓苏言衣袖，小明仰头好奇道。

    “很简单阿，你们难道没发现，这半年来，小狗瘦了很多了吗？”

    苏言打量着小狗，比以前同时段，最起码瘦了一圈的身材，满意点头，脸上的笑容如阳光般灿烂。

    他清楚地记得，

    前世的小狗，在S8时期公布了自己身体的检测名单。

    其中，手臂的肌肉程度，老化到四五十岁，全身各处大大小小的毛病最起码有十几处。

    另外，最严重的，就是二型糖尿病是已经确认获诊。

    而如今呢？

    只是血糖接近这个程度罢了，再努力努力就有完全避的可能，怎能不让苏言欣喜？！

    另一边，

    众人围成一圈打量着小狗，还别说，不仔细看还发现不出什么，真要擦亮着眼睛，

    小狗显著的双下巴减弱了不少，肚子也小了一圈，精神气头都不是以往可比的。

    其实不只是小狗，他们每个人也是一样，只不过每天生活在一起，感觉不到罢了。

    如果把半年前的他们，拿出对比，可以感受到明显的变化。

    皮肤好了，精神足了，腰不驼，走起路来雷厉风行，没有以前软趴趴的模样。

    这些努力的成果，全都是大半年来，苏言带着队员每日的晨练，包括风哥制定的严密计划，制止订奶茶一类的垃圾食品，吃饭也都是吃基地的食堂。

    双管齐下，

    队员们的身体素质，怎能不好？

    “真的哎，小爷感觉自己的腹肌都快要练出来了。”

    姿态用手抖着小狗的双下巴，另一只手惊喜地摸着自己软趴趴的肚皮。

    一旁的小虎等人也是你摸一把我摸一把，欣然讨论着，赫然把小狗的伤病抛之脑后。

    他们也不是傻子，得知身体的转好，心里对于苏言和风哥二人的感激和崇敬，真的是犹如滔滔之水连绵不绝了。

    没一会儿，

    风哥也会到医务室，得知事情的全部情况，松了老大一口气，房间内布满了欢声笑语。

    突然，

    “诶，不对阿，狗哥现在这样肯定上不了场，那明天我们和IG的比赛怎么办？”

    小明摸着脑袋，茫然看着房间内风干的众人。

    ……

    ……

