    

    “咦？竟然看到了电视里的人物？”看着被战火轰炸得破破烂烂，坑坑洼洼，几乎成了废墟的沪市，薛天正在感慨，若干年后这可是寸土寸金的地方，眼下竟然被小鬼子们糟蹋成这样，他可真是怒火中烧，我天朝上国为何总是被无耻小人觊觎垂涎？那些狼心狗肺的畜牲，披着人皮的怪兽，竟然在战败后还能若无其事地大肆祭拜罪行累累，罄竹难书的战犯，真是让人发指。对付这些早就该下地狱的恶魔，薛天的原则一向只有一个，那就是杀！

    “无心！无心！无心！无心！”一个穿着青色连衣裙，外面套着一件白色长袖衬衫，面容清秀的少女，正在火光中大声呼唤着一个人的名字，这名字让薛天觉得很是熟悉。街道两边无数砖块被炸弹轰落，掩埋了许多来不及逃跑的人们，这其中就包括少女所呼唤的无心。

    “苏桃，15岁。边上那个就是背叛她逃走了的小雯了吧。这种人，见钱眼开，背叛主人，死了也罢！”薛天用着法师之手，顺势“扫”起一块被炸弹炸得通红的砖头，“丢！”的一声，那砖头就从天而降，不偏不倚地砸在了她的头上，刚还在劝着苏桃“小姐快走”的她，如遭雷击，一声不吭地倒了下去，把已经被吓得魂不附体的苏桃又狠狠吓了一次。“小雯姐，你怎么了？小雯姐？”苏桃见她头上流血，周围不断有人往外逃走，她简直六神无主，今天先是全家莫名被杀，紧接着又遇到敌机轰炸，无心生死未卜，小雯姐命丧黄泉，才十五岁的苏桃从来没有这么彷徨无助过，“炸吧！把我们统统炸死好了！老天爷你真不开眼，那就炸死我好了！”她突然站了起来，在大火和硝烟中毫无畏惧地仰头看天，一连串的变故让她心如死灰。

    “还不快走，愣着干什么呢？”薛天及时赶到，制止了小美女这种傻里傻气的自残行为。苏桃一时愣住了，呆呆地看着他，薛天才不管那么多，一把搂住她的小蛮腰，带着她冲出了还在燃烧着的战场。

    两人一连冲出三四里地，苏桃累得气喘吁吁的，“停一下！停一下！”薛天见她脸色苍白，上气不接下气地，便停下了脚步，“怎么啦！累了，跑不动了？”

    “我们……我们跑了这么远，应该安全了吧？”苏桃捂着胸口，断断续续地说道。

    “现在应该差不多了。只是这场战争，只是刚刚开始。”薛天看着死里逃生的苏桃，她身上果然牵连着一些命运线，不愧是具有女主光环的人，三个月的战争里，她一个人是怎么活下来的呢？

    “谢谢你啊！要不是你，我今天恐怕就死在那里了。”苏桃一脸的感激之色。

    “美女，咱们也算有缘，我一来这个世界上就遇到你了。正所谓救人一命胜造七级浮屠。我今天也算是积德行善了。哎，对了，你叫什么名字啊？”薛天掏出一个水壶，“来，喝点水。”

    “谢谢。”苏桃确实口渴得紧，接过了水壶，一仰头，咕嘟咕嘟地喝了一大口。“慢点喝，别噎着。”薛天见她喝得太快，有点呛着了，便拍了拍她的后背，暗中施了魔咒，让她的情绪平复下来。

    “谢谢你。对了，我叫苏桃。你叫我桃桃好了。你呢，你怎么称呼？”苏桃的脸色红润了一点，她对薛天这个陌生人有了不少好感。

    “桃桃，好名字。我叫薛天。”薛天看着那张水嫩光滑细腻红润，艳如桃李的俏脸，觉得甚是贴切。“你家在哪，我带你回家吧。”

    “我家？”苏桃的眼眶湿润了，她想起了无故惨死的家人，她的父亲还横死家中，无人收尸呢！“爸爸！”苏桃悲从中来，泪如泉涌，她蹲下身子，抱头痛哭。

    “莫哭莫哭，你告诉我，你家里怎么样了？现在天这么黑，又这么冷，你身子骨又这么弱，在这里着了凉的话，可就不妙了。”薛天赶紧劝她，他拿出一件黑色长袍，披在苏桃的身上。

    苏桃哭得梨花带雨，楚楚可怜的样子，让人看了心疼。她抽噎着，“我爸爸……我的家人……都被人害了……我刚才本来是要去警察局报案的，没想到突然遇到了飞机轰炸，一个保护我的大哥哥也因为保护我被炸死了……还有我的丫鬟小雯姐也被砖头砸死了……薛大哥，我现在都不知道该怎么办了……”

    “这可真是人在家中坐，祸从天上来。你家里现在一个人都没有了吗？”薛天拿出一块手绢，小心地帮她擦了擦眼泪。苏桃不好意思地接过手绢，自己擦了起来。

    “我……我还有个哥哥，在德国学习音乐。可这会儿他也帮不上忙，我一个人，实在是不知道该怎么办了。”她的眼泪又汩汩地流了下来，脑海里全是父亲的音容笑貌。

    “走吧，哥哥带你回家，赶紧收敛了你父亲和家人，不然这小鬼子的炸弹搞不好还会再炸下来，你家在哪，咱们快过去。”薛天拉着她起身。

    “我家在郊区，从南门那里出去两里路就到了。”苏桃又擦了擦眼泪，微微收起悲伤。

    这小姑娘承受的痛苦委实太多了。也不知道是不是因为自己的到来产生的蝴蝶效应，薛天发现她口中的在德国的哥哥已经死在了集中营里，这个时代的*****，可是和小鬼子一路货色，都是杀人不眨眼的恶魔。薛天暗暗决定等离开这里时，就要彻底灭了那些畜生。

    “事不宜迟，咱们快走吧。”薛天拉着苏桃，一路匆匆朝着郊区走去，一路上遇到了许多灰头土脸，身上带伤，拉着车，拖家带口逃难的难民，他们神情悲切，麻木不仁地从郊区赶来，苏桃遇到了一个熟人，是她邻居大婶，“刘婶，刘婶，你们这是要去哪啊？”她拉着神色慌张，抱着孩子，和一家人往城里逃的刘嫂子问话。

    “桃桃，你还活着！真是老天有眼。你也快点逃吧，郊区来了好多日本人，他们手里有枪有炮，见人就杀，凶残极了！我走了，你自己保重啊！”刘嫂脚步不停，匆匆赶上了自己家人，连看都没再看苏桃一眼。

    “这……怎么会这样？薛大哥，我该怎么办？”桃桃彻底崩溃了，一头扑进薛天怀里，失声痛哭。

    “桃桃，你要坚强起来。现在外面兵荒马乱的，到处都在打仗。我看也只有租界里会安全一点。我刚才看了一下，大家都是往那边逃的，咱们也一起去吧。那里是外国佬的地盘，小鬼子不敢轰炸那里的。”薛天安慰着心如秋霜的苏桃，据他所知租界其实也不是百分百安全的，战争期间炸弹可是不怎么长眼，所谓的“误伤”事件可是不少。可眼下也管不了那么多，毕竟无心的剧情摆在这里，他还想看看无心到底是个什么东西呢。白琉璃和大白都不如他有趣。

    夜凉如水，黑暗中四处燃烧的火光显得格外耀眼，今夜注定不平凡，到处都有流离失所的难民们的哭喊声，也有很多竭尽全力扑火的人们，可薛天知道，这一切都是徒劳的，那些小鬼子们很快就会把这里当成战场，直到这里彻底沦为废墟。不过眼下他确实有心帮众人一把。

    “落雨！”薛天心中默念魔咒，只听空中忽地传来轰隆巨响，一阵电闪雷鸣，紧接着狂风暴雨随之而来，大雨滂沱，浇灭了熊熊大火。也把根本来不及闪躲的人们浇成了落汤鸡。薛天早早就拉着苏桃躲在一座房子的屋檐下，两人这才“躲过一劫”。

    “啊……哈”苏桃毕竟还年轻，今天经历了太多太多事情，这会儿凄风冷雨，她困意上来，忍不住打了个哈欠。“桃桃，咱们俩今晚是无家可归了。这场雨一时半会怕是停不了了。你就躺在我怀里睡一会吧。等天亮了咱们再去租界避难。”薛天干脆坐了下去，示意苏桃躺在自己怀里。

    苏桃的小脸一下就红了起来。她和薛天明明才认识不到半天的时间，可总觉得两人好像已经是老朋友了似的，她正想说点什么，可是肚子却不争气地发出了“咕咕”的声音。

    “饿了啊！来，我这正好买了点宵夜。”薛天拉着她坐下，从包里掏出一只油纸包好的烤鸭出来（其实是从空间里拿出来的）。他撕下一条鸭腿，递给她：“别和我客气哈，快点吃吧，这里还有。”

    “那……我就不客气了。薛大哥，你人真好。”苏桃接过涂了一层蜂蜜，看着金黄酥脆的鸭腿，一口咬了下去。这鸭腿绝对令人唇齿留香，薛天自己倒是不需要吃什么东西，他就看着她吃就行了。

    “这位小哥，能不能给我们一点吃的。我丈夫生了病，需要营养……”一个梳着大波浪卷发的年轻女子突然带着一个同样有些脏乱，咳嗽着的年轻男人从雨幕里冲到屋檐下，向他焦急地求助着。

    “你是贾……？”薛天一时有些失神。这不是无心法师的世界吗？怎么还有香雪儿和张桂庭的剧情呢？        

