    顾长庚被手臂箍着脖子，却还能说话，他连忙道：“一千两黄金，不是小数目。我人在船上，哪里有这么多钱给你？”

    “我不是商人，不会带这么多钱。我这次途径襄阳回金陵，也是游玩而已。你既然认识我，那好办。等我们的船抵达金陵，你随我去顾家领取如何？”

    中年人手臂一下勒紧，说道：“你当我巴熊，是傻子吗？到了金陵，到了顾家，我还能拿到钱？顾长庚，让你的女人筹钱，否则，你今天就得死在这里。”

    巴熊的话一说出，周围哗然。

    许多人都纷纷后退。

    “巴熊，这人竟是长江贼中的凶神巴熊。传言巴熊狠辣无比，专门劫杀富人子弟啊。甚至，还喜欢把富人子弟枭首，悬挂脑袋。”

    “巴熊号称浪里白条，在长江贼中，实力也是数一数二的。他杀人，全然看心情，如果心情不牢，不管老弱，他都要杀光。咱们退一些，千万别被波及。”

    “顾长庚真是的，没事儿招惹巴熊干什么？这样的凶人，一旦招惹到，家人不得安宁。万一巴熊带着其余的长江贼，来抢劫咱们的大船，恐怕一个都逃不掉。”

    “顾长庚拖累了我们啊。”

    一个个看戏的士人，纷纷说话。

    这些人的话语中，有对顾长庚的埋怨，更有着对长江贼巴熊的惧怕。

    长江贼，林丰有所了解。

    这是横亘在长江上的一伙贼匪，来去如风，很难抓住。即便官府围剿，也没能成功。巴熊在长江贼中，也有些地位。

    因为一个个晋国士人的后退，林丰不曾移动身体，却也已经站在人群的最前方。他暂时没有弄明白顾长庚和巴熊的矛盾，或许双方本就没有矛盾，只是巴熊盯上了顾长庚而已。

    林丰的目光，落在顾长庚的身上，他几乎已经确定，顾长庚是顾家的人。毕竟金陵顾家，除了顾喜所在地顾家，谁还能配得上顾家两个字？

    南晋的世家大族，谢家当之无愧位列第一，顾家、陆家、张家尽皆是南晋大家族。

    这些都是传承几百年的世家，不是几十年的小家族。

    各自的家族，都有自己的基本盘，虽说不曾割据地方，但各自所在的地方，势力盘根错节，在无形中掌握了地方。

    譬如谢家出自吴郡，顾家出自九江郡，陆家出自庐江郡，张家出自丹阳郡。

    这些都是占据了晋国地方的豪门。

    林丰暂时没有出手，他要看看，顾长庚会如何应对？

    顾长庚听到巴熊的话，深吸了一口气，稳定心神道：“巴熊壮士，我说的话，都是大实话。一千两黄金，是巨额数目，谁会带上这么多钱在身上？”

    “我随身带着的，也就几百两银子，没有更多的钱了。不如，巴壮士先收下这笔钱，暂时且用着。我保证一抵达到金陵，回到顾家后，便立刻筹集钱财，给予一千两黄金，决不食言。”

    巴熊皱起眉头，也是有些迟疑。

    千两黄金，似乎真有些多了。可是，巴熊却是不甘心的。

    他眼珠子滴溜溜地转动，很快计上心来，一下有了办法。他盯着林丰，冷冰冰道：“小子，你给老子过来。你不过来，老子立刻弄死你。”

    林丰嘴角勾起一抹笑意，问道：“你让我过来？”

    “是！”

    巴熊点头回答。

    他沉声道：“你过来，给老子在船舷边蹲下，再拿出纸笔，替顾长庚写借据，向船上的人借钱，凑足一千两黄金。谁要是不借钱，老子杀了谁。”

    哗！！

    其余晋国士人，一片哗然。

    一个个都有些惶恐。

    他们敢不借钱吗？

    这些晋国的士人，后悔来看热闹，更想离开。可是看到巴熊凶神恶煞的眼神，又只能留下，不敢动弹。

    林丰径直便往前走，脸上没有任何的惧怕。

    巴熊也没把林丰放在眼中，他的手依旧勒着顾长庚的脖子，说道：“顾长庚，你现在向船上的人借钱。借不到钱，你现在就死。”

    顾长庚暗道巴熊难缠。

    这个巴熊，竟是想出这样的办法来。

    顾长庚心下无奈，也只能是先敷衍着，说道：“好，我借，我愿意借钱。”

    这时候林丰已经靠近，他临近顾长庚的瞬间，原本稳步往前走，却突然一步跨出，手中拳头闪电般探出。

    一拳，撞在巴熊的面门上。

    砰！！

    拳头打在鼻梁上。

    “啊！”

    凄厉惨叫声响起。

    巴熊鼻梁直接断裂，鲜血长流。他剧痛之下，勒住顾长庚脖子的手也随之松开。甚至他自身，都踉跄后退两步才稳住身形。

    巴熊瞪大了眼睛，伸手抹了把脸上的鲜血，看着不曾追击的林丰，恶狠狠道：“小子，你竟敢偷袭。你激怒你巴爷了，今天，巴爷要杀了你，再把你扔到江里面喂鱼。”

    “死来！”

    巴熊直接冲出。

    他一拳砸向林丰，只是拳头到林丰的面前，林丰右手闪电般伸出，五指叉开抓住巴熊的拳头，左手手肘抬起砸下，撞在巴熊肘关节上。

    嚓咔！！

    肘关节断裂，巴熊惨叫出声。

    林丰脸上没有任何的怜悯，巴熊是长江上的大盗贼，杀人无数，本就是穷凶极恶之辈。他出拳没有怜悯，一拳鼓荡真气，赤阳功至阳至刚的力量，裹挟着端头，落在巴熊喉咙上。

    砰！！

    拳头撞在喉咙上。

    巴熊喉咙凹陷了进去，瞪大眼球，粗犷的脸上带着痛苦和狰狞，魁梧的身躯直接往后倒在地上。他的身体抽搐两下，脖子一歪，便没了气息。

    哗！！

    周围一片震惊声。

    所有人都没有想到，堂堂巴熊，水上的凶贼，竟是直接被杀了。

    让人错愕不已。

    “不好，这小子杀了巴熊，等于是惹到了长江贼。巴熊是长江贼中有数的人物，他死了，长江贼的人能罢休吗？”

    “哎呀，咱们这一次，可真的是摊上祸事了。”

    “先有顾长庚惹到了巴熊，如今又杀了巴熊，这可真是摊上了麻烦。”

    “这小子真是多管闲事，你要出手也就罢了，不能杀人啊。杀了人，自己倒是逞能了，可是杀了巴熊，消息传出去，长江贼杀来，就拖累咱们了。”

    一个个围观的士人，面色不愉。

    甚至一脸怒容。

    林丰听不惯这样的话，因为这些看客，除了眼睁睁看着，除了冷血议论，除了胆怯怕事，还会做什么呢？

    刚才巴熊要借钱，这些人惧怕。如今巴熊死了，这些人转而又指责林丰。

    都是贪生怕死之辈。

    林丰环顾周围，冷冰冰道：“人冷血不可怕，你自己冷血，没有人管你。可是你冷血，却要求别人也冷血，还指责旁人救人，更见不得别人出手救人。”

    “顾长庚陷入了困境，你们句句风凉话。等杀了巴熊，又担心这担心那。如果换做你们的亲人，被巴熊控制，是否要让干脆让他去死呢？”

    林丰不屑道：“巴熊要钱，你们愿意借钱出来吗？”

    轰！！

    围观的几十个人，一下就气氛炸了。

    一个个眼睛凶神恶煞的。

    其中一人四十左右的年纪，直接站出来，昂着头，掷地有声道：“小子，你才经历多少事啊。你是年轻人，有一腔热血，是好事情。”

    “可是，热血也要分场合。”

    “我严希之告诉你，你的所作所为，虽说救了顾长庚一个人。可是，却又会导致我们整艘船的数百人陷入困境。甚至，导致这数百人被杀。”

    严希之大袖一拂，质问道：“一个人的生死，和数百人的生死，孰轻孰重呢？”

    林丰忽然嗤笑一声。

    笑声中，尽是不屑，更有着浓浓的轻蔑。

    严希之道：“你笑什么？”

    林丰不屑道：“我笑的是，诸位好歹是晋国士人。船上数百人，竟被一群贼寇，就吓破了胆。巴熊劫持顾长庚时，你们一个个说风凉话，轻松惬意，一副好奇看热闹的模样。”

    “巴熊死了，转眼一副死了爹娘，满门要死绝的模样。”

    “仅是一个长江贼的名头，就吓得如此胆战心惊，一副死了个巴熊，就得导致整艘船被屠戮的模样。还说什么一人生死，和数百人生死比较，长江贼都还没来，就考虑以后的情况，真是天大的笑话。”

    林丰神色极为不屑。

    严希之的神情一变再变，脸上火辣辣的，很是挂不住。

    其余士人，也是如此。

    晋国的士人，都是被林丰啪啪打脸，内心很是难堪。

    严希之哼了声，咬着牙道：“小子，你也就是嘴上逞能。真要是长江贼来了，你恐怕是第一个逃走的。”

    其余人一听，更是附和。

    “小子，你杀了巴熊，惹到长江贼。这事情，就是你一个人做的。真要是长江贼来了，你就得负责，你自己去请罪。”

    “林丰，你可不能拖累我们。”

    “林丰，都怪你。”

    一个个士人，全都是愤怒不已。

    他们根本不管林丰。

    他们只管看热闹，只管自己的生死。

    林丰对这些人更是失望，大袖一拂，道：“一群人，一副人模狗样的样子。可是，涉及到长江贼，人都还没来，一个个就怂了。”

    “狗遇到了贼，都知道狂吠几声。你们，真是连狗都不如。这般胆魄，真是让我‘大开眼界’。你们怕死，尽管去船舱里面躲起来，当缩头乌龟便是。”

    林丰大袖一拂，强势道：“如果长江贼敢来，我林丰一力抵挡。”

    “说得对，一群人，连狗都不如，却是自命不凡。”

    在人群后方，一个人大步走来。

    来人二十开外的年纪，提着一杆枪，器宇轩昂。他走到了林丰的面前，枪杆抬起，砰的一声，末端插在甲板上，道：“真要有长江贼来，我陆逸全力相助。”

    哗！！

    周围的士人，一个个面色微变。

    “陆逸，这是陆家的长公子，听闻武道天赋出众，很是厉害。”

    “没想到陆逸也在。”

    “走了，走了，顾家的公子，加上陆家的公子，惹不起。”

    一个个晋国士人，纷纷离去。

    严希之看到这一幕，面颊抽了抽，他张嘴欲言，可是到了嘴边的话，因为陆逸在，最终又咽了回去。如果单纯是顾长庚，也就罢了。

    多了陆逸自然不一样。

    陆逸其人，远非顾长庚仅是顾家公子哥那么简单。陆逸是陆家的嫡长子，未来的陆家掌门人，这样的人得罪不起。

    陆逸看着离去的一众士人，冷哼一声，神色不屑。他转而看向林丰，脸上挂着灿烂笑容，更一脸钦佩神情，道：“林公子一拳打杀巴熊，好武艺，在下佩服。”

    林丰道：“陆公子赞缪了。”

    陆逸郑重道：“在下庐江陆逸，见过林兄。不知道林兄，可否和我较量一番。”

    陆逸眼中，尽是期待。

    他是个武痴，自幼喜好武艺，而且在武道上颇有天赋。如今见到林丰杀了巴熊，不仅佩服林丰的武艺，更赞许林丰的一番话。

    他要较量一番。

