    【“你想要用手机闹铃提醒十年后的自己吗？”】

    就在奥佳欧打算定下十年后的闹钟时，一个戏谑的声音突然从天花板上传了下来。

    黎政左手托着脸飘到了奥佳欧的面前，伸出右手指了指奥佳欧的翻盖手机说：【“不是我瞧不起哈，你真的觉得这个手机能用到十年后？未来怎么说你也该配个智能机吧？”】

    【“……”】奥佳欧一脸无语地看着黎政说：【“那能怎么样？我身上也没有其他可以在十年后提醒我办这件事的东西啊。”】

    虽然奥佳欧自己都知道这个翻盖手机不可能用到十年后，恐怕再过不了多久就会被淘汰了，但她也是真的没有更合适的工具了。

    大不了十年不换手机，少女觉得这么点忍耐力自己还是有的。

    【“你有啊，而且比手机保险多了。”】

    说着这话的黎政点了点奥佳欧的额头，随后一股温和的力量注入了她的大脑里。

    这股力量……准确来说应该是某种权限，它调用起了奥佳欧身上的另一样东西——和她灵魂绑定的Veins界面突然出现在了奥佳欧的而面前。

    【“这是……Veins？”】

    奥佳欧迷茫地看着眼前的Veins界面，黎政的权限让她的界面自己动了起来，一个“定时闹钟”的窗口就突然弹了出来。

    黎政贴心地将定时任务设置在了十年后的今天，奥佳欧现在只要点一下就可以了。

    【“和随时会丢的手机比起了，和你的灵魂绑定的Veins不是更好吗？”】黎政解释道：【“更何况，未来你不可能不换智能手机的。”】

    奥佳欧看着开始计时的Veins闹钟，脸上的表情变了又变。

    【“怎么了，你的表情好像很不对？”】

    【“黎政，你回答我一个问题。”】奥佳欧深吸一口气，然后小心翼翼地问出了那个自己想了很久的问题：【“Veins会消失吗？”】

    【“瞧你问的。”】黎政眯着眼睛微笑着说：【“怎么可能消失呢？我使用链接语言编译了源数代码，架设于游星粒子和融合快子搭建的服务器上，使用仪式通道连接基础次元……它立足于每个世界的基本规则之上。”】

    【“哪怕……”】少女心一横问道：【“哪怕黎政你消失了，它也不会消失吗？！”】

    黎政脸上的笑容收敛了起来，他睁开了原本眯起来的眼睛。

    如果黑洞一般漆黑的一对眸子正注视着奥佳欧，这让此时此刻的奥佳欧只感觉自己像一张详细的解剖图一般摆在黎政的面前。

    毫无隐秘，无所遁形。

    【问错问题了！】少女第一时间害怕了起来，她感觉自己可能不小心碰到了黎政的某片逆鳞。

    但她却并不后悔，因为这个问题她迟早需要得到答案。

    就在压力即将到达顶点的那一刹那，仿佛戏弄小鼠的猫咪一般，黎政突然又眯着眼睛笑了起来说：【“看你吓得，我只是在确认你没有被什么不干净的东西控制了而已。”】

    【“呼……原来是这样吗？”】

    奥佳欧舒了一口气，刚才还觉得压力山大的少女，此时只感觉一阵轻松，仿佛之前的一切都只是幻觉。

    这种感觉很奇怪，但奥佳欧并不讨厌，甚至有点儿爽——就好像憋气憋到极限之后长吸一口最干净的空气一般。

    看奥佳欧的心已经放下来了，黎政便接着说道：【“不会的，它是我的造物，但它是完全属于这个世界的，所以即使我消失了，Veins也不会消失的。”】

    【“对……对不起，问了很难为你的问题。”】

    奥佳欧低下了头，脸上终究还是露出了悔意。

    黎政此时却故作严肃地说：【“只是难为我吗？”】

    【“啊这……”】

    一记手刀敲在了奥佳欧的脑门上——明明是来自灵体的手刀，奥佳欧却感觉有点小疼，【“更重要的是你问这个问题的时候显然没过脑子啊——你见过程序员转行卖红薯了就不能跑了的程序吗——现在你的脑子没被封印了，就好好地给我把它用起来啊。”】

    奥佳欧吐了吐舌头，黎政这么一说，反而把她心里的不安给压制住了。

    【“不过，我愿意相信你，黎政。”】奥佳欧点下了闹钟的“启动”按钮，时间开始一秒一秒地走动起来，【“虽然我一直都参不透你的目的，我相信你一定会胜利的，你……不会离开。”】

    【“这句话是多余的。”】黎政的脸上一滴模拟出来的汗流了下来：【“flag什么的就别给我立了吧……这玩意儿听多了折寿……”】

    在奥佳欧点下闹钟的启动之后，她终于抬起头来看向了眼前的不动游星——对方此时正用奇怪的表情看着自己。

    虽然和黎政说了很多话，但由于意识交流的速度极快，所以在不明真相的围观人群眼中奥佳欧就是突然对着手机哭哭笑笑，变化了好几次表情之后又把手机收了起来。

    然后，奥佳欧就一脸严肃地看向了不动游星——这表情变化快得让游星怀疑眼前的“大宗师”是不是有什么大病。

    即使是在游星生活的、流行短视频的近未来，也很少见到有人对着手机能一下子发这么大神经的——更何况奥佳欧的手机是还翻盖的，理论上不具备刷短视频的功能才对。

    奥佳欧突然伸出手来，摸了摸游星额头上的闪电疤痕；疤痕的触感就和普通的皮肤一样，应该是未来的技术。

    游星被吓的退后了一步，他也下意识地摸了摸自己额头上的闪电疤痕，然后一脸茫然地看着奥佳欧。

    奥佳欧压抑着自己的激动，云淡风轻地说：“看来，我或许真的有能改变未来的力量。”

    这里的人似乎都不记得了，游星的疤痕，在“之前”还是在右半边脸上的。

    奥佳欧点下闹钟“启动”的那个瞬间，未来，似乎真的有了一点看似毫无影响的改变。

    “岛田小姐，你……”游星有点奇怪，为什么大宗师突然说这个。

    “没什么。”奥佳欧轻描淡写地带过了这个话题，随后她认真地对游星说：“不动游星，你愿意相信我吗？”

    “相信……您什么？”

    游星有些不解。

    “我不会放弃去拯救我的亲人。”奥佳欧斩钉截铁地说：“但谢谢你的提醒，我会和你说的那个末日……斗到底。”

