    　　楚月懒倦地坐在青莲宝座，四下里都是虚情假意的贺喜之声。

    　　世上庸人，往往如此。

    　　人在低谷命不如牲口，只得遭人百般践踏。

    　　如今风光，昔日仇敌也可化干戈为玉帛。

    　　楚月勾着唇嗤笑了声，想到那个跳下城楼而死的叶三小姐，从神玄一路跪着离开的劣迹弟子，心里涌现出无尽的荒凉。

    　　如同寸草不生的贫瘠之地。

    　　她施施然站起身，面朝武祖，两手作揖，不卑不亢地说：“虚空之战，靠的是武者战意，将士之魂，晚辈等人，受之有愧。”

    　　其余人等，在她身后俱是低头抱拳。

    　　须知。

    　　眼下的这群人，都是一顶一的天才。

    　　皆以她马首是瞻。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　对她的臣服和忠心，叫江城子、北境王、神宫使者这些人都惊诧了。

    　　若说世上最牢固之物，当属他们追随叶三爷的心。

    　　武祖满目赞赏之情，看着意气风发的武者们，仿佛看到了凌天风光的未来，满意地点了点头。

    　　若要独自闯荡，势必有更高成就。

    　　但他们却无怨无悔的跟在叶楚月的身边，即便前路迷茫，坎坷无数，也不曾有过退缩的想法。

    　　“叶某心之所愿，义不容辞。”

    　　楚月赫然开口，嗓音铿锵有力。

    　　“都是好武者。”

    　　武祖说道：“那便烦请诸位，为此战之中所有抵抗仇敌的英雄，在万象领域加冕荣光。”

    　　看着年轻人的朝气蓬勃，不得不回忆往昔。

    　　遥想当年，他武祖也是那俊美无俦的少年郎，也有可让他誓死追随，刀山火海万死不辞的主子。

    　　“先开始比试吧。”

    　　武祖言罢，落座，眼角余光却都在冷清霜这些人的身上。

    　　知道内情的那些人，无一不是在告诉他残酷的真相。

    　　殿主，已经死在了。

    　　只是时光洪流太快，这一路走着走着，就散了。

    　　一散啊，就是九万年。

    　　甚至还有人做了衣冠冢，立下墓碑。

    　　企图武祖走出来，接任武神殿主，

    　　死在九万年前。

    　　死在大乱之中。

    　　哪怕过去九万年，武祖的心中想法还没有动摇。

    　　他坚信着，等待着，直到他生命终结的那日。　　被武祖发现，他一把火烧了所有，死死地掐着手下的脖子，赤红地双目骇然不已。

    　　“殿主不会死，她一定还活在世上的某个角落，她肯定想看一看今时今日的武神巅！”

    　　武祖每回想到殿主，眼眶都会有着隐忍地红。

    　　他收回思绪，强行让自己盯着阵台看。

    　　他想。

    　　他的殿主，也会如叶楚月这般，带他闯一闯那些尚未涉足的恐怖险地！

    　　北境王贺了喜，便让十大学院的弟子们开始抽签。

    　　众目睽睽之下的抽签，千万双眼睛盯着，都是随机而定的。

    　　利剑旋飞，金光灿烂。

    　　阵法大开，唯见胜负！

    　　北境王高声说道。

    　　便见他将抽完的两支签朝半空一挥，便化作金色苍龙与浴火之凤，在阵台交缠。

    　　意味着：生死有命富贵在天。

    　　“战争学院冷清霜，落羽学院罗髯！请二位出战龙凤阵台！”

    　　金龙之上，则是落羽学院的。

    　　龙凤与阵台息息相关，若一方战败，相对应的龙与凤，便会随之烟消云散，如星辰陨落！

    　　乍眼望去，便是龙凤呈祥！

    　　火凤的翎毛，显示出了战争学院的院徽。

    　　嘭！

    　　山摇地动，轰然作响。

    　　嘭！

    　　嘭！

    　　他每走一步，整座莲梯都会随之摇晃。

    　　罗髯走上阵台，阵台在半空都摇摇欲坠的颤了几下。

    　　众人循声望去。

    　　只见罗髯魁梧如斯，肌肉发达，满身雷电之光，能把三岁孩童给吓哭。

    　　扇面红光，妖冶如斯。

    　　他阴鸷地望着罗髯，杀气腾腾随风起！

    　　他站在阵台的边缘，看向了冷清霜，伸出手，轻蔑不屑地勾了勾：“小东西，过来，老子允许你带人来一起上，个人比试算不得有意思，不如这样吧，你随便带几个人，哪怕带叶三爷一起来，我要是输了，自废武功，这辈子不再碰武道，你要是输了，嫁给我，成为我的女人！”

    　　燕南姬脸色骤变，猛地站起，手中一把金色折扇，正以肉眼可见的速度变红。

    　　燕南姬满面怒色，手中折扇红的诡异。

    　　他瞪着双目往前，冷清霜抓住了他的手臂。

    　　罗髯又道：“你叫燕南姬，她的心上人，我知道，但是这世上的女人如同战利品，如同骑马，有能者得之，我比你强，我就能拥有她，骑上她。你要比我强，我心服口服。”

    　　“找死！”

    　　“冷师妹！让我来剁碎他。”燕南姬回过头。　　冷清霜摇摇头，拍了拍燕南姬的肩膀：“小燕子，这是我的战场，三爷的师姐，可不是只会躲在男人身后的孬种。”

    　　燕南姬咬牙切齿。

    　　秦铁牛被感动到了，情绪上头，当场吟诗一首：“龙争虎斗彼岸花，三爷给你一个家。”

