    莱纳的话令艾伯顿有些动容。

    曾几何时，艾伯顿自己也从事着别人根本不理解的研究，当他说出自己要总结各种运动的规律，从中提取出法则的时候，无论是导师还是同僚，送给他的都并非鼓励与支持，而是讥讽与劝阻。

    但艾伯顿成功了，他总结出运动学三大定律，凭借着世界的反馈不断突破，超越自我，最终跨出一步，进阶传奇。

    可若是他失败了呢？

    是否会像西里斯这样，困顿一生而不得出，最终抱憾而终？

    如果说在欧内斯特会议上，艾伯顿见识到了莱纳的才华横溢，他并不会对这个人有太深的印象，因为天才的数量实在太多，越是身处高位，艾伯顿就越能接触到更多才能出众的人，虽然他们的学术成就不一定能匹敌年轻的莱纳，但将莱纳放到这些人群里，也并不会有多突出。

    可是现在，莱纳的一番言行让艾伯顿颇为赞赏。

    当周围的人们还在碌碌无为，为着生计奔波的时候，莱纳的目光已经放在了群星所在的远方。

    “的确，我们在发展实用的魔法之余，也应当对基础理论的研究投入更多的关注。”

    艾伯顿点了点头，只要魔法协会制定相应的规则，给予研究基础理论与数学的法师一定的奖励，那么不说能吸引有才能的人投身其中，至少能保证有志于此的法师不会因此而遇到生活上的困难。

    “我提议，效仿霍恩海姆金杯这样的奖项，魔法协会可以设立一个数学奖，专门用来奖励那些在数学上做出了突出贡献的法师，奖励可以是魔法道具，学术积分，也可以是物质上的奖励，但最重要的是，我们要让所有的法师知道，研究数学并不仅仅只是魔法的辅助，这本身就是一门学问。”

    莱纳说道，他之前就有这样的想法。

    “这个想法很不错，我会和高阶议会的几位提一提。”

    艾伯顿微微颔首，接着便站起身。

    “我的目的已经达到了，莱纳.伊恩格雷，这里剩下的纠纷我没兴趣，你们自己处理吧。”

    他瞥了一眼跪坐在地上的帕西瓦尔，随后又看向莱纳。

    “你真是个有趣的家伙，若不是你已经加入了水银天平，我倒不是不能考虑让你当我学生的学生。”

    “......多谢阁下的好意。”

    莱纳抽了抽嘴角，这位阁下还真是连客套话都不舍得说。

    “你的确与布拉格斯阁下很像，希望你也能在今后的魔法研究中继续绽放光芒吧。”

    艾伯顿拍了拍莱纳的肩膀。

    “有关魔法，我再多说一点，每一个法师，都应该有一个终极的目标，那是对世界最初也是最终的提问，如果能够触及这个问题的答案，那么就有可能进阶传奇。”

    所以，艾伯顿看着莱纳问道。

    “莱纳.伊恩格雷，你的终极目标是什么？”

    听到艾伯顿的提问，莱纳沉思片刻，随后答道。

    “艾伯顿阁下，通过虚数，我们已经可以完成直线运动与曲线运动，简谐振动与圆周运动的统一，但在此之外的呢？”

    莱纳的话令艾伯顿微微睁大了眼睛。

    “支撑天体运转的引力，促使电流奔腾的电磁力，构成粒子的基本力，还有许多，形成了我们这个世界的种种力量，有没有一种方法，能够将其统括其中呢？”

    艾伯顿略显诧异，他没想到，一个一环法师竟然已经思考到了如此深远的地方，那是就连传奇法师都不敢妄加窥探的领域。

    “你到底想要什么，莱纳.伊恩格雷？”

    艾伯顿感到一阵战栗，倘若换做别人，说这一番话他也就只当做玩笑了，但莱纳.伊恩格雷可是接连颠覆了炼金基础，发现了元素规律，甚至还揭开了生命奥秘的冰山一角，如此年轻就有这番成就，这样的话由他说出来，令人震撼。

    “一个简单的理论，能够解释万事万物，我们可以叫这个理论为大一统理论，但我更愿意将其称为万物理论。”

    莱纳的话说出口，在场的人猛然一惊。

    过去，法师们的目标便是追求真理，但却没有人能准确描述真理的意义，在各个不同的学科，有着截然不同的真理，那么真正的真理，又是什么样的？

    现在，莱纳给出了一个解释，那就是万物理论，以一个简单的理论，能够解释万事万物的规律，能够将所有的运动，所有的存在形式都统一。

    这是描述世界的方程式。

    从莱纳的话语中，在场的人感受到了一种宏大的愿景。

    这可能是无数人，需要花费无数时间，也不一定能达成的宏愿。

    当自己还在为着工作与生活烦恼的时候，莱纳的思维已经触碰到了这个世界的本源。

    这让他们觉得莱纳与自己已经站在了不同的层次。

    而唯一能够与之对话的，恐怕只有身为传奇法师的艾伯顿。

    “你的想法很有意思，莱纳，我期待能够看到你证明这个理论的那一天。”

    艾伯顿说道，随后便离开了会议室。

    现场的空气一度凝滞了许久，才由莱纳打破沉默。

    “帕西瓦尔主任，西里斯的死与你有关系，我相信魔法协会在调查之后，会给出一个公正的判决。”

    他看向帕西瓦尔，帕西瓦尔垂着头，没有说一句话。

    帕西瓦尔可以说是间接导致了西里斯的死亡，势必要付出代价，这不会因为他表现得像个好丈夫或者好父亲而改变。

    更何况，帕西瓦尔的所作所为，只不过是为了依托莱莎夫人的父亲波多尔多副校长，从而使自己的进阶之路更顺利罢了。

    帕西瓦尔拥有极强的控制欲，希望万事万物都按照自己的设想来进行，他从最开始，考虑的就只有自己而已，可没想到，他的计划却屡屡受挫，在学生时代，他遇到了西里斯这个意外因素，而在现在，他遇上了莱纳。

    莱纳扶起了倒在地上的莱莎夫人，她脸上的泪水已经流干，此时，正逐渐平复自己的情绪。

    当地魔法协会的人随后赶到，在询问了情况之后，带走了帕西瓦尔。

    将莱莎夫人送回家之后，莱纳还有最后一个地方要去。

    他必须要为这么多年以来的守望给出一个答案。

    莱纳来到了白帆医院，护理病房里，一位老人正静静躺在床上。

    这是西里斯的母亲。

    “海德薇婆婆，西里斯的论文得到了评审，它通过了。”

    莱纳握住这位虚弱的老人家的手，对其说道。

    缓缓睁开眼睛，海德薇婆婆听到莱纳的话，点了点头。

    “通过了吗，真好，西里斯，你看到了吗？”

    这位老人家露出了慈祥的笑容，望向虚空中的一点，似乎在那里，自己的孩子正展露笑颜。

    如果说西里斯终其一生，对一个得不到回报的理论付出了所有的心血，那么海德薇婆婆，同样倾尽心力，为了自己的儿子付出了一切。

    这样值得吗？

    莱纳不知道，他只看了一眼放在海德薇婆婆床头的纸片，那上面有着西里斯最后的话。

    既非理论不受重视的遗憾与不甘心，也不是对世界的控诉与怨恨，而仅仅是对母亲的简单话语，这份情感正如同他的论文。

    念念不忘，必有回响。