    嬴黎不地道的笑了几声，吃饱肚子，等宫门一开就进去了。

    早朝上一切正常，就是没看见杨破虏，嬴黎问了嬴肃才知道杨破虏病了，卧床不起。

    “真的假的？”燕王说燕王的，嬴黎聊自己的，明目张胆的偏着脑袋和嬴肃聊：“严重吗？”

    嬴肃撇着嘴微微摇头：“大概年前是好不了了。”

    “这个渣渣。”嬴黎狠狠的鄙视了一番：“他不会是想后半生都躺床上吧。”

    嬴肃还是摇摇头：“谁晓得，估计他做得出来。”

    “嘶~此等无赖，回头去他家放把火，我看他蹿不蹿起来，欺君之罪，正好满门抄斩。”

    他们俩旁若无人的聊，燕王早就没说话了，阴沉着脸斜眼瞟她，大臣们也都竖着耳朵安静的听。

    “咳~”嬴穹清了清嗓子，提醒他们俩。

    就算要闲聊，也压着点声音啊。

    嬴黎看看他，又瞧瞧龙椅上的燕王，眨眨眼，仿佛在问：你怎么不继续说了？

    “今年赋税全免，以慰民生。”燕王白了嬴黎一眼才继续说话：“既然大军屯田种粮自食其力，那朝廷也可不与粮草，至于军饷，由兵部与户部核算后酌情发放。”

    嬴穹与嬴肃起身应是，其他人也没有反对的。

    下了朝，嬴黎又去了街上的点心铺子，提了一斤酒糟酪，她慢慢溜达回去，半道上就见姜鹤从杨破虏府上出来，隔天，就听嬴肃说，杨破虏赴任了。

    “他没带家眷，自己去的，皇后娘娘将她的长女领进宫里照看了。”嬴穹说着消息的时候，连喝了两杯茶水：“他这一去，其实皇上也不放心，生怕他做出叛国投敌的事儿。”

    嬴黎悠闲的吃着东西，略带神秘的说：“杨破虏这闺女儿，是要给小野猪精做媳妇的。”

    “不是吧。”嬴穹一惊，按捺不住内心的八卦：“他女儿，才十六岁。”

    嬴黎得意的哼哼：“不信？打个赌呗。”

    她记得清清楚楚，书上写过，小野猪精求娶自己不成后，杨破虏趁机将自己的女儿送给了他，至于是为正妻还是做妾没说，但一杨破虏承恩伯的身份，必定是个正妻。

    虽然没发生燕王想给自己赐婚的事儿，但是王皇后那么委婉的提过，意义应该是一样的。

    而且，燕王敢想着给自己和小野猪精赐婚，一定是自己太怂了才会让他得寸进尺，如今自己那么刚，燕王肯定不敢有这份心思。

    她耐心的等着，不到半个月，宫里就传出消息。

    王皇后下旨，将杨破虏的女儿许嫁给小野猪精，杨破虏一下就成了皇亲国戚。

    “家主怎么知道皇后会赐婚？”嬴穹喝着小酒，难得清闲。

    嬴黎正啃着鸡爪子，嘿嘿笑了两声才说：“我猜皇后不是心甘情愿赐婚的，应该是小野猪精自己搞事。”

    说完，不忘向老白求证。

    老白点点头，吃了两口菜才说话：“我也是听说，不知真假，自杨破虏那闺女进宫，小野猪精就往栖凤殿跑的殷勤多了，那小姑娘入宫没几天就称病了，还让太医对外说不能见人。”

    “那这明显就是躲着小野猪精了。”嬴黎心里极度反感：“这还是在宫里，在皇后眼皮子底下，她就不管管自己儿子？”

    老白摇摇头：“黄鼠狼闻自己的儿子都觉得香，就算是小野猪精有错，在皇后看来也是那小姑娘不检点勾搭，一个父母靠不住的姑娘，能有什么底气反抗？”

    “唉~”嬴黎很不舒坦：“可惜了，一个小姑娘。”

    老白继续说道：“听说赐婚，也是因为小野猪精闯进了她的屋子，皇后为此震怒，惊动了皇上才赐婚的。”

    “无耻。”嬴黎骂了一句。

    嬴穹喝了口粥，道：“皇上赐婚，除了理亏，大概也是想着杨破虏因此成了皇亲国戚，守在狼胥山也不会轻易叛国了吧。”

    “杨破虏本来就是个趋炎附势的小人，如今成了皇亲国戚，只怕到了狼胥山也不会安分。”嬴肃对此很是担心。

    嬴黎忙道：“这到没事，我早就送信过去了，交代狼胥山的守将，别怕杨破虏，不允许他在狼胥山瞎折腾，这给瓦剌放进来了，御敌卖命的还得是我们。”

    嬴肃这才勉强放心了些。

    “书生呢？”嬴黎问老白：“好几天没见他了。”

    老白伸手拿了个玉米窝头：“他忙着呢，瓦剌送亲的人入关了，算着再有一个月就该到邺城了，昨日我去请脉，隐约还听见后妃们议论，说瓦剌公主若是个大美人就好了，盼着她独得恩宠呢。”

    “啧啧啧~”嬴黎一串咂嘴：“野猪精晓不晓得自己那么遭人嫌弃啊。”

    老白认真的想了想：“从一个男人的角度来说，走在大街上谁多看我两眼，我都觉得她对我有意，所以整天被一群后妃恭维的野猪精，大概率觉得自己很受欢迎。”

    “...咦~”嬴黎再次嫌弃。

    嬴穹和嬴肃笑了出来，却是很认同老白的话。

    九月底，瓦剌公主的仪仗到了。

    中原百姓，见过瓦剌的人极少，所以瓦剌公主进城这一日，长街上挤得水泄不通，骑马入城的瓦剌人也是一脸好奇，好奇之下却满是敌意。

    次日，瓦剌公主入宫，燕王特意摆酒招待瓦剌使臣。

    千秋殿里，几位瓦剌人大步进来，一个个人高马大虎背熊腰，即便是主动求和，依旧气势如虹。

    满殿正襟危坐的大臣中，只有嬴黎托着下巴，瞧一瞧故意板着脸装威严的燕王和他身边那群皇子，再看一看雄赳赳气昂昂的瓦剌使臣，悠闲的等着看戏。

    “哈！”

    抬头看见燕王的尊荣，几个瓦剌使臣虎躯一震，瞪大了眼睛齐刷刷的后退了半步。

    “哈哈哈~”嬴黎捂着嘴趴在桌上笑到抽筋。

    场面一时无比尴尬，燕王也很尴尬，他的腮帮子抖个不停，脸色很是不好，坐在他周围的数位皇子也脸色难看。

    夏隶起身，从容开口：“使臣大人，还不拜见皇上。”

    “皇上？”瓦剌使臣明显质疑。

    几人一脸不可置信的见礼，燕王的神色这才稍稍好转，不知是不是记仇，他直接指着嬴黎：“宣平侯，你们也算是旧友了吧。”

    顺着他的手指，几个瓦剌人扭头就看见了嬴黎，她靠着椅背，满脸笑意。

    “嬴黎！”

    几个瓦剌人的脸色齐齐一变，恐惧与怒火同时上头。

    “是我。”嬴黎从容的打了招呼：“多年不见了。”

    几个瓦剌人极为愤怒，草原勇士的血气让他们恨不得立刻与嬴黎决一生死，但是理智又一直在提醒他们此行的目的。

    燕王乐的看他们仇人相见分外眼红的样子，可是夏隶不想，再一次开口安抚了他们，瓦剌人这才坐下。

    “大周初始，如今与瓦剌永结连理，往后必定要和睦才是。”燕王说了几句场面话。

    瓦剌使臣站起来：“皇上地位尊崇，统率四海，若能得皇上恩幸，乃瓦剌之福，瓦剌必定友好大周，以图边境安稳。”

    都表了态，燕王笑呵呵的举起酒杯，带着所有人喝了一杯。

    酒宴之上，嬴黎能感觉到瓦剌人的目光总在自己身上徘徊，也能听到燕王有一搭没一搭的拱火。

    “家主，那几个瓦剌人一直在看你。”嬴肃提了一句，十分谨慎。

    嬴黎笑了笑：“你猜他们在想什么？”

    “可能是在想怎么报仇吧。”嬴肃想的很直接。

    “不，他们在想，怎么这么多年了，我一个女人竟然没死在中原战乱中，怎么我一个女人能坐在男人参政的地方。”嬴黎喝了口茶：“你看皇上，那拼命拱火，恨不得让瓦剌人立马跳起来把我弄死的小人嘴脸。”

    嬴肃看了一眼，皱眉，满是嫌弃：“唉~先前总以为燕王是个仁义明君。”

    “你想多了。”嬴黎端着茶盏微微斜靠着椅背：“陪他演，他才仁义，不陪他演，他自己撑不起来。”

    龙椅上的燕王突然问话：“嬴黎，往后大周与瓦剌就是亲家了，昔日旧恨也该一笔勾销了对不对？”

    嬴黎一脸疑问，诧异的看了看那几个瓦剌人：旧恨一笔勾销？人家同意了？

    “皇上说勾销...”她故意瞧着那几个瓦剌人：“那就勾销好了。”

    她没犟嘴，燕王很是满意，笑眯眯的看向几个瓦剌使臣，结果对方清一色的冷着脸，仿佛在说燕王是个多管闲事的憨批。

    被屠杀的是他们瓦剌，差点亡国灭族的也是瓦剌，这种仇恨能一笔勾销？

    就算要一笔勾销，不是应该问他们吗？

    问嬴黎作甚？

    做圣人君子和事佬失败，燕王也就没再继续和他们没话找话了，自己吃吃喝喝，心里惦记着自己的美娇娘。

    酒过三巡，嬴黎就有点懵了，到也没闹，无精打采的窝在椅子上，歌舞在她眼里都有重影了，她什么话都不想说，甚至有些困了。

    “侯爷似乎酒量不佳啊。”

    轻声的交谈，惹得燕行书微微扭头，是小野猪精正与身后的一位皇子说话，两人的眼睛正不怀好意的盯着嬴黎。

    燕行书往嬴黎的方向扫了一眼，醉酒的她脸色微微发红，略有几分娇憨，的确惹人。

    “我一直瞧着呢，就喝了一杯酒。”

    小野猪精略有些猥琐的笑了：“酒后劲大着呢。”

    燕行书端起酒杯，含笑朝他们敬酒，他们这才停止交谈喝了一杯。

    酒宴散后，小野猪精故意往嬴黎身边凑，就坐在她身边的嬴肃却起身，将她扶起来，微微俯身问了几句，确定她已经懵了后，直接把嬴黎背起来。

    “大殿下有事？”嬴穹突然横在了小野猪精面前，一把将他伸向嬴黎的手重重摁了下来。

    小野猪精一阵心虚，赶紧扶了扶鬓角：“有些头晕罢了。”

    他胡扯了一句，忙从侧门离开，嬴穹一直盯着他，目光冰冷。

    “走啊。”嬴肃回头催促。

    嬴穹这才收回目光，抖开自己手里的披风蒙在嬴黎身上，与嬴肃前后错开半步一同离开。

    一梦睡醒，已经是次日正午了。

    嬴黎长长的伸了个懒腰，脑袋钻出来，多多少少还有些懵。

    “哈哈哈...”卿儿和嬴肃的小闺女蹲在她床头，笑嘻嘻的看着她：“姑姑，你怎么还不起床啊。”

    嬴黎打了个哈欠，动都不想动：“我好饿。”

    “爹爹说姑姑醉了，所以母亲一早就吩咐人炖了小米粥，就等姑姑醒呢。”卿儿扒开她的头发：“姑姑，快起来吧。”

    嬴黎嘟囔道：“有荤腥吗？”

    “有的。”卿儿起身挂起罗帐：“鸽子汤，可香了。”

    嬴黎这才起来，美美的伸了个懒腰，起身洗漱。

    赵氏给她准备的饭食很多，肉包子，阳春面，小米粥，还有鸽子汤，七八个小孩子陪着嬴黎一起吃，一大桌子热热闹闹。

    吃的正美，小厮就跑来了：“侯爷，出大事了。”

    “什么？”嬴黎吸了口面条。

    “宫里传来消息，瓦剌公主自尽了，穹爷和肃爷都进宫了。”

    赵氏吓了一跳，嬴黎也是：“天呐！还真出事了。”

    她也顾不得吃饭了，拿了个肉包子就赶紧去换衣裳，急忙出门。

    到了宫门口的时候，蔡勋已经出来了，一脸灰心丧气。

    “书生。”嬴黎喊了一声。

    他抬头看过来，一下子就激动了，冲到嬴黎面前气的直哆嗦：“侯爷，你...你...你这个乌鸦嘴。”

    “关我屁事。”

    蔡勋气的不行，粗喘了一会儿，锤了一下马车，低声骂道：“这不是找事嘛。”

    “你先别心烦。”嬴黎安慰他：“回头，瞧夏隶。”

    蔡勋回头去看，夏隶黑着脸，比他糟心多了。

    “两国联姻，人家送个公主来，拿捏着这个公主，也能让瓦剌安分十几年，结果出了这事，这不是给足了瓦剌打大周的理由嘛。”嬴黎幸灾乐祸：“造孽呀。”

    夏隶发现了她，看了一眼，越发糟心了。

    在宫门口看了会儿热闹，嬴黎就回去了，蔡勋有的忙，并不与她一起。

    傍晚时分老白就来了，他嘴碎，知道什么消息就恨不得立刻告诉嬴黎一声。

    “侯爷可听说...”

    “没呢没呢，等你来说呢。”嬴黎迫不及待的给了他一杯茶，又给他抓了把瓜子：“说吧。”

    老白笑了，喝了口茶就说：“昨天晚上宴席散去，皇上直接就去了瓦剌公主的宁和殿，听说皇上才进去，殿里就是一阵凄厉的尖叫声，然后就是东西打砸的声音。

    我听在宁和殿伺候的人的意思，是皇上强幸了瓦剌公主，夜里都很安静，今天早上皇上离开的时候一切还好，瓦剌公主把人都赶了出去，错过了给皇后请安，皇后派人去问，这才发现人已经自尽了。”

    “野猪精真不是个东西。”嬴黎狠狠骂道：“自己长什么丑样心里真就没点数？这好歹是两国联姻，不是他选秀，人家好歹也是公主，不愿意也不能强迫，这不是逼着瓦剌和大周作对吗？”

    老白叹气：“事情都已经发生了，如今宫里可是乱作一团了，皇后担心皇上强幸瓦剌公主的消息传开，还打算把瓦剌公主的陪嫁都杀了呢。”

    “真是造孽，又是个可怜的姑娘，怎么说也是个公主，既然答应了联姻，那就好好养着人家，非要造孽做什么？”嬴黎越想越气：“怪不得今年除夕，瓦剌会屠杀大周边境百姓呢。”

    老白探头看着她：“侯爷说什么？”

    “啊？”嬴黎反应过来自己说漏嘴了：“没什么。”

    她坐不住了，让老白等自己一会儿，急忙去写了封信，交代凉州守将以最快的速度将边境百姓撤入城池，以防瓦剌屠村。

    将信送出去后，嬴穹他们也回来了，一个个表情复杂，老白来来回回打量他们俩。

    “你们知道事情的经过了吗？”

    嬴穹看了他一眼，善解人意的摇摇头：“你说吧，不用憋着。”

    “我告诉你...”老白又把经过重复了一遍。

    听完，嬴肃重重的锤了下桌子，老白仿佛得到了肯定一般，眼神都坚定了不少。

    “宫里怎么样了？”嬴黎坐下来看着他们。

    嬴穹一脸疲惫：“瓦剌公主自尽的消息已经传出去了，如今，瓦剌人要求见公主陪嫁侍女，让皇上给个说法，你说这怎么解释？说...”

    他实在说不出口。

    “这事的确很丢脸，强迫人家的公主，任谁听了都得骂一句混账。”嬴黎也不免发愁：“事到如今，要么给极高的利益安抚瓦剌，要么皇上就得放低姿态道歉才是。”

    嬴肃越发怒了：“这两个主意我们都提过了，可是皇上的意思，便是他绝对不可能低头道歉，夏隶劝了许久都无济于事，最后是皇后赶来，说两国联姻，并非只能婚娶瓦剌公主，可以许嫁大周贵女，也是联姻。”

    “我他娘的...”嬴黎差点喷出一口老血：“野猪精造的孽，祸害了一个姑娘还不够，还想再祸害一个？”

    嬴穹示意她先别怒：“家主知道他们想让谁家的姑娘去吗？”

    嬴黎看了他一会儿，拍桌而起：“打我嬴氏女子的主意，我捏不死他，走，进宫！”

