
什么是爱国？

爱国真的是抢掠、打砸、烧杀吗？不是！这些不是爱国，这些是流氓行径。如果我这样说，可能就有人站出来说道，他们砸的是日货，他们砸的日本人的店铺，抢的是日本人的东西……如果他们不砸，那些购买日货的人就不会害怕，还会继续购买日货，还会继续卖国……可是你想过了没有？你这样做，会让多少人偷偷捂住笑？

说一个笑话给你们听，你们就明白其中的道理了。

大郎说:自从娘子被霸占，我一直密切关注事态的进展。众所周知，潘金莲自古以来就是我老婆，我对金莲拥有无可争辩的主权。希望西门先生认清形势，不要做破坏双方世代友好的事情尽快无条件释放我老婆。本着友好协商的态度我建议搁置争议共同开发我老婆。

西门庆又一次来到武大郎家，要大郎立即下床。大郎说：搁置争议，共同开发。  西门庆大笑：你在旁边看着就行了。  大郎大声抗议说：我还要给你们站岗，以防武二捣乱。  武二回，怒。大郎抱着武二：兄弟，别怒，稳定最重要，而且我已经抗议了，无论他与金莲发生什么，都改变不了她是我老婆的事实....

随后，武大郎操起擀面杖把家里的锅碗瓢盆水缸砸个稀烂，边砸边说气死他小西门！  武松说，嫂子被恶人搞了，你去砸他家啊，怎么砸自己家东西？  武大郎说：我气死他！武松不解。大郎说：你不知道，这些都是西门庆店铺生产的。

你在中国砸烂的东西，都是自己家里的东西，砸自己家的东西，损失的也是你自己!而且，那些带头砸东西的人，不一定就是爱国的，他们很多人可能是外国混进来的家伙。他们就是要挑动老百姓的愤怒，让老百姓和国家作对！

因此，爱国要理智。不要中了敌人的奸计！做出损害自己国家利益的事情，当了敌人的炮灰！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952029"  chaptername="作者的一些憋在心里的废话">加入书签</a>
</div>
