    “沙奴国寻命司司隶石狰耀，拜见陛下。”

    来到大营，见到白羽天之后，石狰耀对白羽天躬身说道。

    见此，白羽天摆了摆手，说道：“客套话就免了，直接说吧，接回崔狩，你们愿意付出什么代价。”

    白羽天如此开门见山，倒是让石狰耀愣了一愣。

    回过神来，石狰耀对身后人缓缓说道：“将礼物打开。”

    话音刚落，石狰耀身后的四位仆从打开了锦盒，露出了里面的礼物。

    千年雪莲，蓝晶暖玉……，虽然盒子不大，但是里面装的东西都是稀世珍宝或者是灵丹妙药，价值至少几百万两。

    “另外，我们还带来了五百万两纹银，希望陛下开恩，将崔狩等人放回。”石狰耀接着说道。

    白羽天微眯双眼，冷笑着说道：“沙奴国倒是打的好算盘，打算凭这点东西，就换回崔狩等人，然后揭过这次的入侵战争吗？”

    虽然眼前这些东西的价值加起来快要上百万，但是，和这次的战争花费比起来，则是显得有些不值一提了。

    为了调动士兵们的积极性，白羽天凡战必赏，光是奖赏的军饷，就已经快有此数了。

    加上战死的士兵的抚恤金，后勤补给，舟车劳顿，岂是眼前这点蝇头小利能够逼得了的。

    闻言，石狰耀有些不悦，不过却不敢表现出来。

    这里可是大周的军营，要是一不小心惹恼对方，说不定还会将自己扣在这里。

    “陛下，沙奴国愿意再加一百万两纹银，希望能够换回崔狩等人。”

    来之前，沙奴国已经商量好了这次的底线，这一百万两，也在沙奴国的底线之中。

    这场战争双方投入将近百万兵力，已经算的上是一场大型战争了。

    如果不是沙奴国只有一个部落参战，剩下的三个部落还有很多兵力，恐怕现在都要担心会不会被大周吞并了。

    白羽天眼皮轻抬，摇头说道：“使者还是不希望接回崔狩等人啊，朕再给你最后一次机会，希望你能把握住。”

    白羽天双眼紧盯着石狰耀，给了他很大的压力。

    石狰耀有些犯了难，在来之前，他真的没有想到白羽天居然这么难对付。

    还以为只要给大周一点好处，就能够让大周同意放人，却没想到白羽天居然这么硬气。

    眼前的白羽天，倒是和他们了解中的白羽天不一样。

    他们了解中的白羽天，软弱无能，无力掌控国事，是一个昏君且无能。

    而眼前的白羽天，治国先不说，但是这性格，却绝对不是软弱的性格。

    最终，石狰耀咬了咬牙，说道：“沙奴国愿意再加上五百万两，希望能够换回崔狩等人。”

    这基本上是沙奴国的最大底线了。

    白羽天沉默片刻，转过身去，对身旁的萧立荆诏等人说道：“传朕命令，将崔狩等人带到军营中央，午时三刻斩首，以震军威。”

    “是。”萧立荆诏等人对视一眼，立刻回答道，然后就要离去，发下命令。

    见状，石狰耀赶紧将众人拦了下来。

    他奉命出使大周，就是为了接回崔狩等人，现在崔狩等人如果被斩杀的话，连他也会受到牵连。

    “陛下，沙奴国不仅只有岩石部落，还有蛮血部落等三个部落，这三个部落，哪一个都不比岩石部落弱，而大周如今兵力深陷内乱之中，若是沙奴国发动进攻，大周如何抵挡。”

    “而且，陛下不要忘了， 除了沙奴国之外，北方三国，南原国，都对大周虎视眈眈。”石狰耀沉声说道。

    三年前，五国商量好同时对大周发动进攻，由沙奴国和金烈国作为主力，侵略大周，让大周损失惨重，割去了半壁江山。

    而如今，大周大部分兵力深陷内乱之中，镇压各路起义，如果五国再次同时发动进攻的话，大周更是无法抵挡。

    从这方面来看，石狰耀说的一点都没错。

    面对这个情况，就算是萧立和荆诏也无法淡定。

    他们统领军队，都有大局观，深知石狰耀说的话绝对没错。

    “朕可以认为你这是在威胁朕吗？”白羽天玩味的说道，眼睛射出危险的光芒，脸色没有一点的慌乱之色。

    “在下也只是陈述事实。”身为沙奴国使者，石狰耀也有自己的骄傲，即便是面对大周皇帝，也依旧敢说出此话。

    在他看来，五国进攻，白羽天不可能不怕。

    不过，白羽天这副表情，让石狰耀也无法猜测出对方的心思。

    “若是尔等真的敢发动战争，那么朕自然也有胆量接下，区区五国蛮夷，还不至于让我大周害怕。”

    “朕告诉你，从此以后，大周不割地，不赔款，不纳供，不和亲，天子守国门，君王死社稷，五国大军，来多少，朕便杀多少。”

    白羽天这霸气的话语，让大营内的所有人都震惊住了。

    尤其是萧立荆诏等人，受到白羽天的感染，心情激动起来，热血沸腾。

    “既然你无法给出合适的代价，那么就由朕就告诉你吧，五千万两纹银，加上西宁州，这就是朕要的代价。”

    白羽天朗声说道。

    仿佛即便是五国联手，白羽天也丝毫不放在眼里一样。

    “这，绝对不可能。”石狰耀阴沉的说道，脸上出现了不可思议。

    五千万两纹银，虽然在沙奴国的承受范围之内，但也不是那么容易拿出来的。

    另外，西宁州是西荒五州之一，也是沙奴国占领的八州之一，凭借几人就换出一州，是绝对不可能的事情。

    “既然沙奴国不同意，那么就休怪朕无情了，传朕命令，午时三刻斩首崔狩等人。”白羽天说道。

    “陛下，得饶人处且饶人，沙奴国愿意再出一千万两纹银，希望接回崔狩等人，否则，大周恐怕就要迎接五国的怒火了。”石狰耀连忙说道，生怕晚了一步，崔狩等人就要被砍头了。

    白羽天摇了摇头，“哼，五千万两纹银，加上西宁州，少一个子都不行。”

    白羽天的态度非常坚决，让石狰耀面露难色。

    五千万两加上西宁州，以他的地位，是绝对无法做主的。

    无奈，石狰耀只能向白羽天求情，希望白羽天能给他一点时间，让他回去商量。

    对此，白羽天给了他三天的时间。

    三天之内，若是拿不出来这些东西，那么崔狩等人便要被砍头。

