    林凡睁开眼睛，面前是一处破旧的茅屋，四壁空空如也，身下的土床上铺着一层厚厚的草垫，散发出刺鼻的发霉味道。

    他尝试着略微移动身体，体内的经脉马上传来阵阵撕裂疼痛，林凡闷哼一声，又重新坐回原处。

    片刻前经历紫金雷劫的那一幕仿佛还在眼前，无数金紫色的天雷从天而降，击中林凡的身躯，摧毁了他的丹田气海，撕裂他的周身经脉和血肉骨骼。

    林凡忍受着阵阵剧痛，清澈的目光中依旧保持清醒。

    “我只是正常的凝聚金丹，为什么会引来紫金雷劫？若不是天玑石把我带出雷劫，这次真的要身死道陨。”

    林凡抬起右手，他的手腕上用一根红色丝线系着一块似玉非玉的石头，这是他师父天玑子飞升之际留给他的护身符。

    之前在雷劫即将毁灭林凡时，这块天玑石突然破开虚空，将林凡传到这一处所在。

    昏暗的茅屋中，白色的天玑石散发出淡淡的微光，随后一股信息流注入林凡的脑海。

    “师父在天玑石中留下了信息。”

    林凡眉略微有些吃惊：“原来他在飞升之前已经预见到我会经历紫金雷劫，预先布下了后手。”

    轰隆隆——

    一阵闷雷声在远方响起，林凡抬头望向茅屋的破窗外，远方天际线上一片厚重的乌云正在逐渐凝聚，道道雷电在其中蹿动，发出隆隆巨响。

    林凡的眉头微微皱起：“雷劫，追来了么？”

    天玑石虽然将林凡带出雷劫，但并不能替他消去此劫。

    雷劫乃是天道因果，会一直追踪林凡，直至将他彻底湮灭才算圆满。

    好在天玑子当初已经预料到了这一点，并提前为林凡寻找到了一种可以躲避雷劫的方法。

    一阵喧哗声在茅屋外渐近，片刻后咚咚咚的敲门声响起。

    林凡咬了咬牙，双手强撑着身躯从床上起身，步履艰难的走到门口，打开破旧的门扉。

    门外站着数人，为首的是一名五十多岁的中年男子，身材略胖，身上穿的是华贵的丝绸长衣，举手投足间显出大户人家的雍容。

    这男子连同他身后的那群仆人，此刻七八双目光聚集在林凡身上，一个个表情各异，像是在观看什么奇珍异兽。

    林凡轻呼了一口气，强忍住周身的剧痛，摆出一副平和的表情：“请问诸位有何事？”

    对面那名中年男子愣了一瞬，但马上回过神来：“请问你是林凡林贤侄么？”

    林凡点了点头，脸上故意摆出一副困惑的表情：“在下林凡，请问阁下是？”

    中年男子面上现出笑容：“林贤侄，总算找到你了！”

    边上一名随从上前一步：“这位是金华城方家的方世谦老爷，我们今天奔波了一百余里到这处山村，就是为了找你！”

    林凡依旧摆出一副困惑的表情：“金华城方家，找在下又有何事？”

    方世谦哈哈笑了两声：“林贤侄，方家和林家祖上是至交，只不过这几十年来断了联系，我们最近得知你的下落，特地赶来此地相见啊！”

    林凡转头望向天边，那一片翻滚的雷云已经退去，重新现出明亮的天际线。

    金华城方家，就是师父天玑子为林凡找到的破解雷劫之法。

    方家是金华城中首屈一指的富贵人家，历经九世富贵，一直好善乐施，积累了九世善缘。

    林凡只要躲在方家人的身边，借助他们的至善血脉就能避开雷劫的追迹，保证自身的安全。

    至于进入方家之后要如何，师父天玑子只是留下了八个字——随遇而安，蛰伏再起。

    这些念头闪电般在林凡的脑海中转过，他摆出一副恍然的表情，对着方世谦作揖一躬：“原来是方伯父，小侄多有怠慢，请进来一坐。”

    方世谦观林凡言谈之间颇识大体，看来是读过书的人，脸上露出满意的笑容，微微点了点头，随后迈步走入茅屋。

    他身后的那些随从则都留在原地，彼此面面相觑，不敢擅入。

    踏入茅屋就是一股刺鼻的霉味，方世谦不由得皱了下眉头，他抬头扫视四周，这屋子里就只有一张铺着茅草的土坯床，此外就是堆放在墙角的一堆破旧书卷。

    连桌椅都没有。

    林凡露出一丝苦笑：“家境贫寒，连杯茶都没有，怠慢伯父了。”

    方世谦摆了摆手：“无妨。”

    随后他走到墙角近前，低头查看那一堆书籍。

    论语、孟子、大学……

    这些书的封皮都已经破烂不堪，有的已经散落不成册，可见平日里被翻看了不知多少遍。

    方世谦转头望向林凡：“贤侄寒窗苦读，可有去考取功名？”

    林凡摇了摇头：“家中贫寒，难以凑足赶考的路费，而且父母亡故，我需在坟前守孝，不久前才满三年。”

    方世谦点了点头，知书达理，仁心奉孝，从这一眼来看，林凡是个不错的孩子。

    不过他到底是什么样子，还要再多观察一段时间才可下定论。

    心中念头转动，方世谦望向林凡：“方、林两家乃是世交，如今林贤侄沦落在此地受苦，不若随我回金华去吧。”

    林凡当然是要随方世谦去金华方家，但他明白自己不能表现的太急切。

    林凡对着方世谦一躬到地：“多谢伯父，但父母尸骨安葬在此，林凡怎能离去。”

    方世谦无奈的摇了摇头，想不到这林凡还有些迂腐，果然是个读书人。

    “你已守孝三年，不应再荒废光阴。随我回金华去，若是将来你能出人头地，便可衣锦还乡，还可为你父母风光大葬，那才是真正的尽孝之道。”

    林凡显出恍然之色，再次一躬到地：“伯父教训的是！小侄浅薄，竟然忘了大义！”

    方世谦满意的点了点头，看来这林凡还算通情达理，读书没有把脑子读傻：“你快去收拾一下，随我去金华。”

    林凡答应了一声，说是收拾家用，其实这屋子里也没什么东西，他找来一块破布，把那一堆书包起来打了个结，就算是收拾好了。

    林凡背着一包书，随方世谦走出茅屋，外面那群人已经等的有些不耐烦。

    林凡停下脚步：“临行之前，小侄要再去拜祭一下父母。”

    方世谦笑着点了点头：“应该的，去吧。”

    林凡放下包裹，转身向屋后走去，方士谦留在原地，微微叹了口气：“今早父亲突然和我说方林两家的事情，真是令我大吃一惊。”

    “这林凡的确是个不错的孩子，只是小檀那孩子性格好强，恐怕很难同意这门亲事。”

    后方一名仆人凑到方世谦近前：“老爷，这林凡看上去面色惨白，走路步伐不稳，怕不是有痨病在身吧？”

    方世谦回头瞪了这名下人一眼：“林贤侄家境贫寒，难免身体虚弱，就算他真的有病在身，我们回金华后找医生替他诊治便是，不要在背后议论短长。”

    那名下人被吓得一缩脖子：“是，老爷！”

    其实不怪这名仆人怀疑，林凡刚刚经历过雷劫，丹田损毁、体内经脉尽断，比起普通人还要虚弱很多，看上去的确像是病人。

    片刻之后林凡从后院返回，和方士谦行礼后，众人离开这处破败的茅屋，走到远处的几辆马车边上。

    方士谦把林凡带到最后一辆马车前，马车边上站着一名丫鬟，一身翠绿色的衣服，年纪看上去只有十四五岁，一双大眼睛眨啊眨，圆圆的脸上洋溢着笑，十分俏皮。

    “贤侄，你乘坐这辆马车，有什么事情吩咐阿狸。”

    林凡再次道谢后走到马车前，想要迈步上车却有些力不从心，他体内伤势极重，凭借超乎常人的毅力才能坚持到现在。

    但面前这三尺高的马车，却仿佛登天之难。

    “公子，我来帮你。”

    阿狸走到林凡身后，单手托住他的腰身向上一举，直接把林凡整个人抬入马车中。

    好大的力气。

    林凡坐进马车中，略微松了一口气，眼前这第一关总算是过去了，接下来到金华方家后，还不知道又会遇到些什么事情。

    也只有像师父说的那样，随遇而安了。

    在林凡思索之际，丫鬟阿狸一个纵身也跳进马车车厢内，坐在林凡的对面，上半身前倾，对着林凡露出一个灿烂的笑容。

    “公子，阿狸等你好久了。”

    噗的一声，两只火红的狐狸耳朵从阿狸发髻中支了出来，左右摆动了几下。

