    大抵是君辞凶残有目共睹，当着君辞的面，军中将士仍旧规规矩矩，君辞也当不知他们背后议论，大大方方带着应无臣到了特意腾出来的帐中，召集了什主以上的军官。

    “念你们伤势未愈者众，暂不能操练，我请应氏九郎为先生，这几日与你们授业。”君辞站在诸位，对着下方众人道，“九郎君殚见洽闻，智周万物。

    力勇者可为卒，武猛者可为将，武猛兼计者方位帅。你们虽不为帅，手下亦有兵者达千，战场之上，风云莫测，他们以性命交托，能否从一场场恶战之中幸存下来，你们的排兵布阵之能至关重要。

    我不论你们以往是为何留于此，也不在意你们此刻心中是否以为然。我给过你们离去之机，既然你们选择留下，便要从我之命。

    九郎君所授之业，皆会考查，优者奖劣者罚。如何断优劣，亦是我说了算。

    你们可有异议？”

    “奖罚不都你说了算，还不是见谁不顺眼就惩治谁？”巫铮小声嘀咕。

    “巫铮！”君辞高声唤。

    “末将在。”巫铮应。

    “我是谁？”君辞问。

    “将军。”

    “何军将军？”

    “中护军！”

    “你是谁？”

    “巫铮。”

    君辞目光幽深：“身份。”

    “中护军左卫军二幢幢主！”

    “我是你何人？”

    “回禀将军，将军为末将上峰。”

    “很好。”君辞双手背到身后，“你记住，我是你的将军，战场之上，前方便是刀山火海，我一声令下，你亦得听令而上！

    我的话是军令，不容反驳，可记着了？”

    巫铮面上有些不服气，但看到君辞的姿势，他要挑衅的话到了嘴边硬是卡住。

    他近来和陈腯走得近，是抱着目的去打探君辞，陈腯说过，若君辞双手背在身后，要么是怒要么是悦，此时此刻，定然不是悦。

    仔细想想无论是朱振还是医官死前，君辞好似都是这副模样。

    他是不信君辞敢一刀杀了他，但不知为何就是不敢违逆，却又不想退缩，梗着脖子不言不语。

    “将军，末将等散漫惯了，军中学问，正需讨教。”赵醇抱手出声打圆场，“将军之言为军令，不容反驳，末将等记下了。”

    有了赵醇搭台阶，巫铮面上也好看些，对上直直盯着自己的君辞：“末将记下。”

    “你们的确散漫，今日起便好生向九郎君讨教。”君辞淡淡扫了他们一眼，转头看向应无臣，“便有劳九郎君了。”

    “必当尽力。”应无臣微微一欠身，雅人至深。

    君辞把位置让给了应无臣，应氏郎君可不比皇室宗子身份地，柳城带头抱手：“九郎君。”

    应无臣也回了一礼：“诸位，我受将军所托，与诸位共探学识，诸位皆是豪爽儿郎，入乡随俗，繁文缛节，不必在意。我知晓些策论却不懂武道，诸位若不弃，也可与我说些行武之事，三人行必有师焉，互为师者，可高谈畅言。”

    君辞在旁边看着，细眉高扬，原以为应无臣会冷冷淡淡，他对不相熟之人，一贯高贵冷然，却没有想到他竟然会如此温润如玉，令人如沐春风。

    果然，他的话虽然文绉绉，但也听得明白，感受得到他平易近人的亲和。原本心里憋着气的巫铮，都没有那么气恼。

    应无臣，应氏郎君，百年士族之家的高贵郎君，如此礼贤下士，待人以宽，反倒令他们有些受宠若惊。

    扫过这些人对应无臣的尊敬，君辞翻个白眼。

    她可是靠杀了两个人，还将他们统统打服，才让这些人对她不敢造次，还有一大半面服心不服，应无臣只需要几句听着顺耳的话。

    固然有应无臣身份与气度的缘由，最根本还是她不是男儿的原因！

    她若是男儿，她带陛下入大漠平东胡，就足够这些少年郎仰慕追捧，若知她来中护军，只怕期盼及与有荣焉者众，不满不平者寡。

    早不是第一次知晓身为女郎的不公，君辞也没有多少失落，不过她还有事在身，见应无臣温声细语，不需要多么慷慨陈词，也能把作战说得引人入胜，包括秦啸等人都收敛了漫不经心，开始竖耳倾听，便悄无声息离去。

    她离开，只有应无臣注意到，其他人都被应无臣故事里的英雄传奇吸引。

    她去了昨日沼泽地，过看到有人陷入，又被人救走的痕迹，猎了一点野味，回了营地。

    又带着军中帐房去了屯田之处，了解一番军中的农务，看着田地里忙碌劳作的士兵，她陷入了沉思。

    这些士兵有些是来自各处的男丁，他们只是临时被编入中护军，三年一期，会将他们遣送回家。回到家乡，也是一边劳作一边操练，服役于户籍所在的兵府。

    她在考量，这些人有什么法子可以在短时间收拢，哪怕返回户籍之地，也能够为她所用？

    可能因为知道他们不会久留，这些人比营地的还要颓废，指派的任务一定会完成，老实却毫无进取心。

    他们来自于农户，所求只有温饱，其余压根无法调动他们的情绪。

    好在君辞翻过他们的户籍，极少有个户，都是一伍活一什来自同一处。分布之广，可遍及北朝疆域，这才是君辞意动之处。

    但这些人想要收拢比秦啸等人还要难，待他们回去，掌握他们温饱的就不再是自己。

    “还有令你苦恼之事？”君辞回到了营地，仍旧在琢磨。

    应无臣寻她就看到她在沉思。

    “自然有，这世间何人无烦忧？九郎君无？”君辞荡起惯有的笑容。

    “我亦有。”应无臣坦然道，“可有幸为你分忧？”

    君辞随意坐在草地上，一手搭在曲起的膝盖上，手中有支谷莠子，在她捻动见摇摆。

    清雅的应无臣立着，微微弓着腰，一缕乌黑的鬓发垂下，使得他清美绝伦的脸庞多了一丝柔和。

    为了面对应无臣，君辞一手撑在身后，放低了身子，仰面看着他，她幽幽开口：“我在想如何收买人心。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天就一章，再有五天就爆更啦，

