    “逃了？”

    白龙商馆之外，刚刚率人抵达的霍正堂，面色有些阴沉。

    虞澍很是恼火：“那老家伙跑得太快了，我追他到了海边，他居然直接遁海而去。”

    “他能逃掉，白龙岛那些修士却逃不掉。”

    霍正堂沉着脸，“既然敢跑到苍雷岛来动手，那就无需再给白龙岛留什么情面了。”

    “传令下去，将这苍雷岛中潜藏的那些白龙岛的老鼠，全都抓出来，一个都不要漏掉。”

    “另外，苍雷、风雷两岛附近，加强戒备，一旦发现异常，立刻上报。”

    “是！”

    立刻便有几位护法，领命而去。

    霍正堂轻吁口气，抬眼望向白龙商馆，那巨大的护罩已消融于虚空之中，白龙商馆静静地伫立于夜色之下，仿佛隐藏着无尽的奥秘和玄机。

    此刻，他眼眸之中，也是有着一抹敬服之色显露。

    聂欢布置的这座防护大阵，极为神奇。

    若不曾催动灵力，直接走进去，只会被立刻传送出来，或者迷失于商馆边缘地带、被折腾一番后再被传送出来，自身并不会遭受什么损伤。

    可若是动用灵力硬闯，马上就会激发大阵的防护之效，被弹开。

    便如刚才敖修甲那般。

    敖修甲两次出手，都徒劳无功，这甚至超出了当日霍正堂对这大阵的判断，因为敖修甲在出手之时，还动用了极其罕见的“破阵灵符”。

    连这样的宝物都无效，可见天境之下，的确是无人能够破得了这大阵。只要来犯之敌，不能在第一时间，打破这大阵的防护，那便没什么好担心的。

    “再过半个多月，便可与聂小兄弟进行第二次交易了。”

    霍正堂面色肃然，凝声道，“虞长老，接下来，我与你一同守护这白龙商馆，我们不但要留意白龙岛的那些混蛋，更要防备真空剑门和天罡会。”

    “明白。”

    虞澍点点头，眼神坚定，“就算拼了我这条老命，也绝不会让他们得逞。”

    说话时，两人眸中都闪露着一抹难以掩饰的热切之意。

    之前受聂欢指点的那三位般若九重，这些天，已相继突破，踏入了天命之境，如今正在风雷岛巩固修为，而其他的天命长老，则都已悄然离去。

    他们正四处出击，猎杀九品海兽。

    若能获得足够多的九品元晶，下次与聂欢交易时，便可挑选出天命长老，参与其中。

    ……

    数百里外。

    敖修甲钻出海面，脸色黑得可怕。自从晋升天命以来，他还从来不曾如此狼狈过。

    可在那样的关头，根本容不得他搭船出海。

    为免陷入灵海商盟天命修士的重围当中，他只能毫不犹豫地直接跳海而逃。

    苍雷岛，是无量界一处重要的枢纽，附近船只极多。

    他本打算先逃出一段距离后，便夺取一艘海船，远离了灵海商盟老巢再说。可在海中游荡了那么久，别说是海船了，连一艘小舢板都没有瞧见。

    “该死的孽畜！”

    恶狠狠地咒骂了一声，敖修甲如潜藏于黑暗中的毒蛇，阴冷的目光四处扫视。

    暗淡的天幕之下，几点灯火突然映入眼帘。

    “终于来船了！”

    敖修甲心中郁积的邪火无处发泄，眉宇间涌现出了一抹暴戾之气，继而，似化作了一条箭鱼，在海面之下不断地穿梭游走，速度快得飞起。

    “呼啦！”

    十数息后，敖修甲便是破水而出，冲上了甲板。

    然而，双脚落地的刹那，敖修甲便觉浑身寒毛竖起，一股无法言喻的惊悚从神魂深处狂涌而出，几乎是毫不犹豫地回转身躯，想要逃离。

    “修甲老弟，不知是你快，还是我的剑快？”

    苍劲的大笑声中，恐怖的剑意冲霄而起。

    船舱之内，一道躯体修长挺拔，如出鞘利剑的白衣老者，缓步而出，脸上挂着似笑非笑的意味。

    “真空剑门，杜璨！”

    敖修甲身躯一僵，机械般地转身，口中艰涩地吐露出这么几个字符……

    ……

    苍雷岛。

    一场突如其来的风波过后，这座岛屿很快又恢复了平静。

    可白龙岛天命长老敖修甲的铩羽而逃，却又给这岛中的修士添加了一些谈资。

    关注那白龙商馆的目光，也跟着增加了许多。

    很快，岛中修士便发现，这苍雷岛的戒备森严了许多，灵海商盟的高手，几乎随处可见。

    码头处，所有靠岸的海船，都要进行搜查，船中所有乘客，也需登记、核对身份。至于，苍雷、风雷两岛的近海区域，也有大量灵海商盟的海船日夜巡逻。

    显然，这是敖修甲突然袭击带来的后遗症。

    众人突然意识到，白龙商馆居住的那位少年，对灵海商盟的重要性竟如此之大，否则，灵海商盟不可能在那商馆有大阵防护的情况下，还这般大动干戈。

    外界的动静，丝毫没有影响到聂欢的修炼。

    除了偶尔出去，享用一顿老王夫妇准备的美餐之外，聂欢几乎所有的时间，都呆在轮回洞天，一颗颗高品元晶，化作了精纯无比的力量，被吸收炼化。

    他的修为，以这世界修士无法想象的速度，急剧飙升。

    入虚五重！

    入虚六重！

    ……

    入虚九重！

    看了看沉浸于修炼中的老王夫妇和安安，聂欢念头微动，便已出了轮回洞天。

    又是一个夜晚。

    月凉若水，星灿若波。

    白龙商馆深处，聂欢盘腿端坐了下来，两颗九品元晶，已是握在了掌中。

    接下来，他便要凝炼真形。

    这个过程，需得置身于真实的世界当中。洞天世界，也是真实的世界。不过，轮回洞天，现在才初具雏形，距离真实世界，还差着十万八千里。

    “呼！”

    聂欢动念之间，“大衍造化诀”飞速运转，灵藏之内，小柳儿摇曳着枝叶、根须齐齐摇曳。

    如今，已不再是一条根须一颗灵窍，而是三条根须一颗灵窍。

    这让灵窍与轮回剑柳之间的灵力流通，变得更加迅疾。

    而且，今后随着小柳儿的不断成长，这种情况，也还会继续改善，最后会变成，一颗灵窍连接着十条根须，二十条根须……甚至于更多。

    在根须的勾连下，三万六千灵窍剧烈震动。

    天地灵气立刻便受到了无法抗拒的牵引，周围虚空都似猛地流动了起来。那两颗九品元晶之内，被分离、吸噬的精纯力量，也似化作了两道洪流，滚滚如潮。

