    “滚下车去，爷没心思陪你玩儿了。”李安不咸不淡的看着她，这女人的魅功倒是有些水平，但演技却相当拙劣，连黄毛丫头都比不上，哪有这样子制造偶遇的？

    但凡用屁股想都知道这是个圈套好吗？！

    至于投怀送抱，那确实还可以理解，毕竟他长得本来就很帅，要是换个出场方式再提升一下演技，说不定还真能成功呢......

    “李大人果真厉害。”

    见李安对她没什么兴趣之后，赵清儿反而放松下来，她实际上并不怕死，担要是身子在这车上丢了，那对于她来说才是生不如死，所以最后关头她原本是已经准备咬毒自尽了，可没想到李安竟然撒手了。

    又或者说从一开始他就看穿了自己的把戏，只不过是想陪自己玩儿一会儿而已，见她玩不起了就不玩儿了。

    “再不下车可就真别想下了，你长得这么水灵，要是折在这里，想必扶苏应该也会有点心疼吧？”

    李安笑故作思考了一番转头看着她，他也没想过要宰了这女人，即便对方是扶苏的手下，实际上他对扶苏没什么敌意，要是他身边的人没出什么事情的话，他是乐意陪那小子玩一玩的。

    真到了最后一步，他才会开始认真起来。

    赵清儿脸色有些煞白，她虽然是第一次见到李安，但是以她对老板的了解，那种看似玩笑话说出口的，往往比看似生气说出口的真实性要大上几分。

    所以她毫不犹豫就打开车门走了下去。

    这年头想找到一个人实在太容易了，真锁定了一个人之后，那么对方之后的行踪简直清晰透明实时跟踪，要不然怎么他刚下高速路口，这边罗网的人就已经提前在这里等着他出现了。

    在以前可办不到，即便是被人盯上了，往山里头一钻那就啥事儿没有，对方想要找到人还需要大量的人力物力才行的。

    “李大人，此次相见其实另有其事。”赵清儿站在车门前看着李安说道，脸上早已没有了刚才的魅惑天成，这才是她平常时候的样子。

    “这次的极乐鬼市出了件好东西，相信李大人会感兴趣的，如果时间来得及，不妨去看看。”

    赵清儿没有等李安说话就补上了后面一句，因为她十分清楚他和老板是一样的人，同样不喜欢接别人的话，要是她不接着说的话，恐怕下一秒李安就走了，根本不会和她在这儿打太极。

    果不其然，就在她话音刚落下，车子就启动起来，随即一脚油门儿跑远了，留下赵清儿孤单一人站在小路中间。

    她有些无奈，因为她的车是真坏了，接下来还得在这里等上个把小时才能走。

    车子快速的在一个名字叫做观月楼的酒店门口停了下来，李安将钥匙扔给门口的迎侍，抬脚上了阶梯，大摇大摆的朝着酒店的前台走去。

    和寻常酒店的前台不一样的是，观月楼的前台并不是年轻的女性，而是一个中年男人，头上戴着一顶由麻布围成的帽子，身穿一身暗青色的带有复杂刺绣的长袍，在如今这样的穿戴是一些少数民族的象征。

    李安从口袋里拿出一枚玉佩，这玉佩呈水滴状，通体晶莹，全身刻满了复杂的花草纹，正面是一个篆体的横字，背面刻的则是一个李字。

    这块玉佩是李安一直佩戴在身上的，基本上没有离过身，他代表了一个在江湖中十分重要的地位。

    中年人面对李安递过来的不是一张身份证而是一枚玉佩有些诧异，不过很快便恢复了平静。

    太平日子过得久了，寻常日子里来打尖儿住店的都是一些寻常老百姓，一时间倒是忘了他们观月楼原本存在的初衷了。

    他接过李安手中的玉佩仔细的查看了半天，终于露出了凝重的神色，这块玉佩所代表的背后，已经在江湖上消失了上百年了，没想到竟然再次重出江湖，眼前这个年轻人，那可是大有来头啊！

    他恭恭敬敬的将玉佩双手递还给李安，随即又给了他一张金色的房卡，李安只是点点头，平静的接过卡片上了电梯，自始至终没有掏出过一块钱来。

    观月楼在以前曾经有过极大地名气，作为青楼出身发展了几百年，最后在江湖中站稳了脚跟，在华夏境内有上百家青楼，明面上做的是皮肉生意，实际上是作为江湖情报的汇集中心。

    如果你有什么想要的东西，或者是某个想找的人，那你大可以来观月楼，他们即便没有，也会给你相关的一些信息，至少你能够少走很多的路子，不过代价就是要花费一大笔钱。

    曾经的江湖有着大大小小的门派林立，几乎覆盖了所有的五花八门，但随着时间的推移，渐渐地少了很多，这是李安亲身经历，所以相当有体会，如今能够剩下来的，几乎是以前那些鼎鼎有名的门派了。

    大浪淘沙，最后能够屹立不倒的，都是有大体量的，小虾贝壳已经被冲刷干净了。

    这是李安作为苏醒之后踏入江湖的首站，在这里他能够知道不少的消息，不是关于什么国际形势最新报道股票大盘之类的，而是关于江湖，一个令他感到熟悉而又亲切的地方。

    极乐鬼市？

    这四个字他同样十分熟悉，再次听到当然倍感亲切，原本他就打算这次出门是要走一遭的，但没想到让那女人先开了口提起，这让李安不得不有些奇怪。

    里面有什么东西，竟然能够吸引到扶苏和他的注意？

    这年头能够让他们提起兴趣的东西那基本上就没有了，可既然扶苏这么说，那就应该不是什么小事。

    这该不会又是什么圈套之类的吧？

    李安心里揣摩着，他对如今的江湖势力的认识基本上是一片空白，其中有什么门道至少扶苏比他清楚太多，这是一个圈套的可能性并不是没有。

    他和扶苏之间，其实很少会同时苏醒或者沉睡，基本上一个人苏醒的时候，另外一个人已经苏醒了几十年再过不久就要沉睡了，再加上以前的信息流通不怎么快速，所以极少会碰面打交道。

    这是一种神奇而又诡异的规律，不过正好是李安想要的，要是苏醒之后就碰面，那可就没多少安静地日子可以过了......

