    胜利队指挥室，居间惠队长十分平静的看着清水莫，她想要知道清水莫是怎么想的。

    “她和基里艾洛德人不同，基里艾洛德人是从未放弃过对地球侵略的想法，然而她留在地球上却已经超过了两百年没有对人类造成任何的威胁，我们还是选择妥善的接触方式比较好。”

    清水莫的话让居间惠陷入了深思之中，现如今的地球人都认为基里艾洛德人已经死了，所以自然不会将沙纪和基里艾洛德人扯上关系。

    再加上沙纪这两百年来的“遵纪守法”，居间惠也的确不想在对方没有露出邪恶想法的情况下贸然采取激进的措施！

    “我会通知总监还有参谋部的，野瑞队员，从现在开始麻烦你对这个女孩进行全天候的监控，我需要时刻知道她的位置。”

    居间惠看着野瑞十分认真的说道，她可以不采取激进的措施，但是她不可能放任这个疑似外星人的女孩在地球上随意的行走活动。

    严密的监视是必须的！

    “是。”

    野瑞点了点头，他立刻就分出了一个屏幕时刻通过监控以及卫星定位沙纪的位置，这并不需要耗费太多的精力。

    因为时间已经快要到深夜了，所以居间惠也没打算现在上报沙纪的事情，她只是将文件资料整理好了之后发送到了泽井总监的邮箱之中。

    等明天泽井看到了邮件，再行商议也可以。

    清水莫也回到了自己的房间休息，如果他没有猜错的话，明天恐怕又要经历一场舌枪唇剑的较量了。

    第二天一大早，参谋部的通知就下来了，除了宗方还有野瑞留守指挥室之外，胜利队其他成员全部都被叫到了参谋部开会。

    刚刚起床没多久的新城以及大古等人还不知道发生了什么，但是心思细腻的丽娜还有千雪却发现自家队长脸上的神情似乎有点不太对劲。

    而站在队长旁边的清水莫则是打着哈欠，一脸事不关己的样子。

    “阿莫，你是不是知道一些什么？参谋部怎么突然要我们全体来参加会议了？”

    丽娜思索了一下拉住了清水莫询问道，身旁的大古等人也立刻来了精神。

    新城和大古刚刚还在揣测，是不是因为之前胜利队坠机次数太多了，所以参谋部想要减少胜利队的经费，这可是一件大事啊！

    “你们去听一听不就知道了。”

    清水莫摇了摇头，现在和他们说有外星人在地球上生活了两百年，恐怕会引起他们的慌乱的吧。

    进入了会议室，大部分的参谋已经全部落座了，在胜利队之后来的就只有泽井还有吉刚。

    所有人落座之后，泽井总监示意了一下居间惠，居间惠则是站起来将有关于沙纪的情报打在了大屏幕上。

    当得知沙纪在地球上已经生活了两百年的时候，所有人都露出了难以置信的神色！

    “胜利队既然已经掌握了敌人的情报，为什么不立刻出动，将对方击毙或者活捉！”

    在居间惠讲述完沙纪的事情之后，参谋部一位看起来身宽体胖的参谋立刻就出声斥责居间惠，看他的神色，想要将沙纪活捉的想法明显更大！

    对于这名参谋的质问，不少的参谋都表露出了赞同的神色，但是当他们看到为首的泽井总监还有吉刚那宛若寒冰的脸色之后，就又低下头不说话了。

    “权藤，居间惠队长的报告还没有结束，你贸然插话太不礼貌了，快点向居间惠队长道歉！”

    吉刚冷哼了一声，常年不离手的折扇狠狠的敲在了自己的手心，那一夜没合眼所导致的黑眼圈让他周身的气压都比平时低了很多！

    名为权藤的参谋在听到了吉刚的话之后，有些难以置信的看了一眼吉刚。

    要知道，吉刚可是鹰派的领袖，他说这话难道是拿他在向胜利队示好吗！

    “很抱歉，我失礼了。”

    虽然心中有万千不解，但是权藤还是站起身低头弓腰给居间惠道了歉，这也让整个胜利队的人都有些摸不着头脑。

    在知道沙纪的事情的时候，胜利队大部分人的想法也都是在怀疑对方是不是对地球有着什么不好的意图，不过大古在看到沙纪的时候倒是有了一丝犹豫的神色。

    “大古队员，你是不是有什么别的见解。”

    泽井看到了大古的犹豫，他出声询问道。

    清水莫眯着眼睛看了一眼泽井，从泽井和吉刚的精神状态来看，这两人或许彻夜未眠。

    居间惠昨天晚上发的邮件，那时候泽井应该还没有睡，他大概在办公室和吉刚讨论了一晚上吧，也不知道泽井是怎么说服的吉刚，竟然能让这个鹰派的领袖在会议上呵斥自己的部下。

    “总监，这个女孩，我小的时候见过，那时候我在回家的路上看到了正在看海的她，因为一些原因我记得相当清楚。”

    大古迟疑了一下之后还是将当年遇到沙纪的事情说了出来，其实哪怕他不说，居间惠也会请清水莫来讲述一下他当年“碰到”沙纪的事情。

    “也就是说，对方并没有明显的恶意是吗？”

    泽井沉吟了一声，随后就说出了和吉刚讨论了一晚上的结论。

    胜利队负责与对方接触，警务局在周围保持警戒，在确保不会造成群众伤亡的情况下务必搞清楚对方来地球的目的。

    沙纪所表现出来的身体素质虽然并没有超越人类，但是那超长的寿命外加上两百年前就能进行星际航行的技术，足以让泽井和吉刚慎重的对待了。

    接到了命令之后，胜利队的所有人都站起身应和了一下，随后居间惠就指派大古还有清水莫这两个曾经与沙纪有过“接触”的人去接触沙纪，丽娜和千雪两名女队员作为助手进行辅佐。

    新城和崛井的话就驾驶飞燕一号，随时待命应对可能存在的战斗！

    命令下达之后，清水莫抬起头看了一眼对面的参谋席位，权藤参谋那有些不甘的神情印入了他的眼帘，对此清水莫只能报以轻蔑的笑意。

    “没有走一步看百步的智慧，空有一腔蛮干的热血，妄图获取长生的基因，却不想想会不会引来什么可怕的后果。”

    “果然，能成为这个世界上唯一一个谋夺光之巨人力量的参谋，这家伙的智商根本不足以担大事。”

    看穿了权藤参谋内心的清水莫摇了摇头，权藤参谋的心理活动实在是太低劣了。

    他对地球和人类的确是一片“赤胆忠心”，然而目光短视却是他最大的缺点。

    用一句话来形容就是，我相信你对人类的忠诚，但是我不相信你的脑子！

    ·

    ·

