    “它竟然是机关城的？”李谱在心中喃喃自语道。

    为什么机关城的人会出现在缥缈峰呢？

    小高达看见他之后对他点了点头，李谱也点头示意一下，旁边的吕俊看的有趣，忙问道：“怎么？你连机关城的人都认识？”

    李谱答道：“在它那买过东西，但是不熟。”

    肯定不熟啊，连人家的相貌都没见过，能熟到哪去, 几千年的贷款算不算？

    说完这些，在场的所有人也都安静下来，默默等待着“第十天”的开启。

    ……

    几个时辰后。

    嗡~

    随着一声空灵之音响起，“第十天”的入口石门出逸散出一阵阵氤氲之雾。

    雾来的很快，几个呼吸间就将在场的所有人包裹其中。

    李谱看得好奇，旁边的吕俊解释道：“不要慌，这是第十天的特殊进入方式, 可能……”

    见吕俊的声音越来越小, 李谱转头看向他，可身侧哪里还有吕俊的身影，只有白蒙蒙的雾一片。

    不久后，雾开始散了。

    李谱的视野渐渐清晰，在雾散尽之后，他看到了传说中“第十天”的真正面貌。

    不知为何，李谱总觉得这里非常熟悉，如果非要说，那就是感觉与万妖古墓的地貌环境极其相似。

    同样的荒凉，同样的毫无生机，连天地间都是灰白的。

    李谱总感觉自己置身于山水画之间，而他就是那万物中的唯一一抹光彩。

    这时候，李谱总感觉自己的右边肩膀有些沉，扭头看去，发现是那个高达小师傅。

    李谱见此非常震惊，“第十天”不也是有着进入后就会自动分散各地的机制么？怎么小高达会跟他在一起。

    小高达将他的头当做支撑物，一下子就从他的肩膀上跳了下来。

    李谱还没来得及开口询问它怎么会出现在这里，就看到它反手掏出了一个木头制作的大门。

    “你连如意门都带来了啊？”李谱惊奇道。

    小高达没有回答，但门却开了。

    就在李谱以为他要拿出来什么新奇玩意的时候, 门里面走出来了一个娇小的身影，手中正摆弄这一个手柄。

    看其配色，很明显就是小高达的控制器。

    “……”李谱这下彻底傻眼了，伸着指头颤抖道：“你！你…你！”

    在看到墨茜茜的那一刻，他算是将所有的一切都给联络起来了。

    原来小高达的制造者就是墨茜茜，而墨茜茜就是那个机关城近年来穿的神乎其神的机关术天才。

    至于她为什么会出现在缥缈峰，那肯定就是因为沐衍清了。

    沐衍清还有个分身在地球呢，她可以将地球一些产物的基础知识教给墨茜茜，然后让墨茜茜学习。

    为了报答这个恩情，墨茜茜就用自己的零花钱帮助沐衍清制造了一个足以将李谱从地球捞到玄天界的大阵。

    墨茜茜见他这么震惊，不屑道：“切~”

    “……”

    看着这个小屁孩模样的机关术天才，李谱总感觉尊敬不起来。

    下一刻，墨茜茜手中一闪，一辆非常帅气的跑车就出现在了李谱的眼前，只不过好像保险杠撞过一次，导致那里的漆面有些不完整。

    墨茜茜非常熟练的打开车门，然后一屁股坐进了……副驾驶里面。

    回过头看见李谱还在发呆，没好气道：“还愣着干嘛？开车啊！”

    “啊？我开么？”李谱指着自己说道。

    “不然呢？”

    “你自己不能开么？”

    墨茜茜张嘴就要辩解, 却在说到一半的时候犹豫了，许久没有吭声。

    她才不会告诉李谱，自己的身高坐在驾驶位上连油门和刹车都够不到，连转方向盘都像是在玩呼啦圈一样。

    李谱狐疑的坐上了主驾驶位，点火踩离合挂挡加油门一气呵成。

    两人就这么开着车在“第十天”里面漫无目的地兜着圈子。

    “第十天”作为门派大比的比赛场地，自然不会像以往的比赛方式那么简单，而是采用的掠夺式选拔。

    传闻“第十天”里面到处散落着传说中的飞升接引之门残骸，只要集齐所有，就能召唤……重现那不知道是否真实存在的“天门”

    人们对这个结果抱着很明显的怀疑态度，但是天门残骸却又真实存在。

    历年来，天门残骸被找到了不少，有人经过演化天机，猜测“天门”应该是高十丈，宽五丈。

    而这些年来找到的碎片已经可以堆彻十二分之十一。

    如果这次进入到“第十天”的弟子运气好，集齐天门残骸的话，或许就能将“天门”给真真正正给修复好。

    那么玄天界的修士就很有可能会见识到那无人能及的飞升境之风景。

    可以说这次门派大比，不仅决定了未来众门派之间的排名，还很有可能会改变整个玄天界的格局。

    若是昆仑境能不留余力地将离霜长老太抬到飞升境，那么到时候玄天界很有可能就只会有昆仑境一个顶流门派了。

    已知史上第一个飞升境！

    岂不是可以随意践踏其他门派？

    天门残骸也没有那么难以寻找，因为它每次出现都会伴随着异象降临。

    若是门框部分，就会出现金色的光芒闪耀天地，为人们指引方向。

    而属于门的部分则会涌现七彩之光。

    所以两人这并不是在摸鱼，而是很认真地在等待天门残骸出世。

    ……

    此时，李谱一只手扶着方向盘，另一只手则是支着脑袋靠在车窗上，非常无聊。

    即使是跑车，再连续开半天之后也会觉得枯燥，现在的李谱只感觉开车开得想吐。

    又过了一会儿，他实在是撑不出了，就转头看向了旁边一直在捣鼓着手机的墨茜茜，语气僵硬道：“要不你来开吧？”

    “不！”莫钱亲没有丝毫犹豫就拒绝道。

    “为什么？”

    墨茜茜越说越气恼道：“不为什么！”

    她以为是李谱发现了她的窘状在故意嘲讽她。

    李谱木讷道：“可是我真的不想开了，我感觉这会整个人都麻了。”

    “那就御剑！”

    李谱闻言非常好奇，到底是什么原因才会让墨茜茜这么烦开车呢？

    李谱又转头看了她一眼，突然懂了。

    因为她看到，墨茜茜将一双小脚丫给盘到了座椅上，甚至还留下了很大的空位。

    “你…这辈子就这么高了么？”李谱很委婉的询问道。

    “……”

