    那蓝色剑气威势之强，竟有隐隐将他们一网打尽之势。

    姜老三心中畏惧不已，连忙躲开数十米，而野狗更是早已经躲得几乎看不见了。

    年老大和红姑对视一眼，皆是异口同声的惊呼道：“天琊？”

    顿时他们不仅没有丝毫畏惧，还生出了许多火热。

    此剑，他们势在必得。

    林锋认不出天琊，自以为有所依仗，哪怕那剑气惊人，也没有丝毫慌乱。

    眼见剑气袭来，他阴魅一笑，将手中的扇子向天空一抛，顿时金光一闪，便生出无数异象。

    风起，云涌，雷鸣，电闪。

    这异象之惊人，哪怕年老大几人也都面色讶异。

    下一刻，只见那扇子一抖，竟有一座大山从中飞出，正面与那剑气相迎。

    轰！

    飞沙走石，天旋地转。

    整个空间都不住的颤动。

    一股强悍的反震之力袭来，陆雪琪方才盛怒之下，已是竭尽全力，一时之间，竟是几无抵抗之力。

    方谦刚欲出手，张小凡已然第一时间挡在了陆雪琪的身前，噬魂棒腾起青色玄光，将所有的力道尽皆挡下。

    而天空中的那座大山也在这一剑之下重新回到了扇面。

    而且那座大山之上更是出现了一道巨大的裂缝。

    连带着本来完整的扇面也出现了破损。

    林锋一时间大怒，他召回山河扇，满是心疼的抚摸着扇面上的裂纹，语气森冷的骂道：“好你个臭女人，居然敢坏我法宝，看来是留不得你了，给我死！”

    他刚要出手，方谦却已经踏前一步，将九玄塔祭出，向着年老大几人落下。

    九玄塔个头不大，威势却是惊人之极，万千玄黄之气垂落，便好似一片宽广无垠的大地向着几人压去。

    哪怕之前躲到一旁的姜老三和野狗也没有逃过。

    六人面色剧变，纷纷祭出自身法宝全力抵抗，不过他们虽然稍稍减缓了九玄塔下落的趋势，却也十分艰辛。

    方谦缓缓道：“这几人交给我，你们先灭了其他妖人。”

    此时周围边缘处的那三十余名教众也是纷纷杀来。

    法相轮回珠祭出，瞬间镇压了数名魔教妖人，陆雪琪稍作恢复，也是直接一剑斩灭三名魔教妖人。

    张小凡此时第一次全力施为，噬魂棒腾空之下，竟将五六位魔教妖人生生吸成了干尸。

    这一幕顿时骇住了无数人。

    因为方谦的缘故，哪怕张小凡早已经知晓自己法宝来历，但如今亲眼所见，心中依然是阵阵发寒。

    他一把将噬魂棒召回，感受着手中冰冷的触感，怔怔的站在原地，神情恍惚。

    就连一道迎面向他袭来的利刃都没有察觉。

    那妖人眼中红光迸射，满是嗜血之意。

    他似乎已经预见到了鲜血四溅的那一幕。

    然而下一刻，他就被轮回珠和天琊神剑的力量直接镇杀。

    陆雪琪目光复杂的看了一眼张小凡手中如同烧火棍一般的黑色法宝，低声说到了句。

    “小凡师弟，战斗之中，莫要走神！”

    说完，她又再度杀向了那群魔教妖人之中，战作一团。

    法相却只是感慨了一下嗜血珠果然不凡，便强势出手，再度镇杀一人。

    燕虹也腾起火红色的仙光，杀了进去。

    张小凡深吸一口气，不再多想，噬魂棒腾空而起，瞬间惊退了数名妖人。

    也就只有李洵依然站在原地，他握紧了手中的九阳尺，目光却落在了方谦的背影之上。

    此时方谦全力镇压年老大等人，一时间也是分心不得。

    年老大数百年修为着实不弱，尤其那三百年苦修而成的赤魔眼，激射出道道红光，大大的延缓了九玄塔的镇压。

    而那林锋更是将山河扇催动到了极致，风起云涌，雷鸣电闪之下，竟也是极为不俗。

    其他四人虽不如此二人，却也承担了不少的压力。

    以至于，哪怕方谦几乎全力而为，也需要些时间方能将他们镇压。

    不过他此时心中依然泛着几分疑惑，明明此时的局面极好，但那股隐隐存在的危险却不但没有减少，反而越来越强烈。

    他一面将九玄塔催发到了极致，想要尽快解决这几人，一面却将心神高度集中起来，防范着可能出现的危险。

    他总觉得，自己似乎遗漏了什么。

    九玄塔在他法力的催动下，缓缓落下，年老大等人所承受的压力也越来越大。

    他们只觉得仿佛有一座浩瀚无尽的雄山在向他们落下。

    法力弱的如野狗，刘镐几人已经面色惨白，浑身汗流不止，双腿更是不停地打颤。

    就算是年老大也都忍不住被压弯了雄壮的身躯，而林锋引以为豪的山河扇更是吱吱作响，之前被天琊神剑所留下的裂痕开始一点点的扩大了起来。

    压力之下，他们甚至连说话的力气都没有了，生怕一张口，泄了气，就会被当场镇杀。

    终于，似乎到了某个界限，他们的忽然闭眼，头颅垂落，但下一刻，当他们再次抬起头，便露出了一双毫无眼白，满是漆黑的眼睛。

    邪恶，恐怖！

    周身更是气势大盛，腾起无数漆黑的鬼气。

    与此同时，他们身后的那死灵渊忽然莫名沸腾了起来，难以想象的恐怖黑气从中席卷而出。

    竟一举将那几乎要镇压了六人的九玄塔直接掀翻。

    方谦这才记起，天下鬼道兴起，可那源头之处，岂不正是这汇聚了千百年，几乎数之不尽怨灵的死灵渊吗？

    如此之多的怨灵化作鬼物，究竟有多么可怕，只是想想便让人忍不住有些战栗。

    然而他还来不及多想，刚要稳住九玄塔之时，一柄火红色的仙尺已经‘噗’的一声，从背后刺入了他的身体。

    竟是李洵在背后偷袭！

    这突如其来的一幕惊呆了法相，张小凡几人。

    燕虹更是一脸的不可思议，完全想不明白。

    方谦眉头一皱，低吼一声，法力汇聚之下，手掌上金光灿灿，反手一掌落下。

    便直接将李洵击飞。

    他下了狠手，李洵在半空中就吐了一大口血，等他猛然撞在山壁上之后，已然在重伤之下晕了过去。

    下一刻，他的身体忽然腾起一道黑雾，化作一只狰狞的鬼脸，在半空中对着方谦等人嘿嘿冷笑了一声，便直接钻入了死灵渊之中。

    方谦身体一个踉跄，鲜血涓涓涌出，他连忙以法力将伤口暂时止住，一边将九玄塔召回，护于身前。

    法相几人也连忙落在他身边，护在四周。

    此时，年老大等人气势已经极为的可怕，浑身上下鬼气森然，邪厉无比，而在死灵渊异动之后，那些魔教教徒也都如同打了激素一般，周身弥漫无数鬼气，一身气息暴涨，之前被斩杀的魔教教徒也都诡异的重新站了起来。

    如今，哪怕最弱的一个魔教教徒，单论气势也都不在燕虹之下，而年老大等人更是恐怖无比，单单气势压迫，就让他们有些喘不过气来。

    团团围困之下，方谦几人一时间竟是陷入了绝境！

