    陈盼为了冯云阳的烂摊子，简直要在一个礼拜内把过去二十几年都没受过的委屈一起受完了，因此她一提起这个哥哥，就忍不住要骂。

    “依我看，他大概还是有点良心的，封云霆暗地里发动了能发动的关系网，却连个影子都没找到。”时繁星忍俊不禁道，“看在他还算有点用的份上，你就别再对着他妙语连珠了，说不定他这会儿正在狂打喷嚏。”

    闻言，陈盼的心情也缓和了许多，她叹气道：“罢了，不说他了，越说越来气，繁星姐，你最近怎么样？上次匆匆一别，都没来得及问问你和孩子们好不好。”

    “我好得很呢。”时繁星面色红润，正是个沉浸在幸福中的模样，她说，“九个月后，你要是有空，就来看看我和宝宝。”

    “一定！”陈盼斩钉截铁道，“不管我哥藏得多好，九个月内，都肯定会被我找到！再不然的话，我比他年纪小，熬也能熬死他！”

    她现在最不缺的就是时间，只要江帜舟等得起，她就也等得起，大不了大家打持久战。

    “你啊，还是再等一等封云霆吧，他已经请了几个私家侦探，估计很快就会有结果。”时繁星正欲再劝，身边的沙发却是忽然塌下去一块，是封云霆端着一杯热牛奶过来了。

    他见时繁星打电话聊得正高兴，也没有打断，只温声道：“小星星，加了蜂蜜的热牛奶，先喝一点润润喉。”

    “嗯，等一下。”时繁星顾着跟陈盼聊天，接过牛奶杯捧在手里，暂时没有要放下的意思。

    陈盼耳力绝佳，捕捉到封云霆的声音后，便十分识趣的表示：“繁星姐，我忽然想起还有点急事要处理，先挂了，改天再聊。”

    “啊？什么急事？需不需要……”时繁星的话还没说完，听筒中便只剩下忙音了。

    时繁星看看手机屏幕，又看看面带微笑的封云霆，面上跟着浮起一抹无奈笑意：“陈盼还是这么风风火火的，。。”

    要是陈盼都被日盛的麻烦事蹉跎的没了活力，那才真是要大事不妙。

    “你看起来这么高兴，是有什么好消息么？”封云霆见她笑靥如花，忍不住问到。

    这几日，他们两个差不多是从早到晚的腻在一起，除了聊天外，就是各做各的事，却也别有趣味，谁也没觉得无聊。

    时繁星抿一口热牛奶，眉眼弯弯的答道：“算是吧，陈盼终于找到对付江帜舟的妙招了，她利用现在的男人身份，把他恶心得够呛。”

    那天在封家后院的花园里，她已经见识过陈盼的男装了，对封云霆回忆道：“我觉得她的扮相还是挺俊俏的，但江帜舟大概是钢铁直男，对她完全是避之不及。”

    其实，这个说法完全是委婉了，若是时繁星亲眼瞧见江帜舟落荒而逃的模样，一定会觉得用畏之如虎更贴切。

    封云霆听见她夸奖陈盼的男装，心底不由的又有些泛酸：“你要是喜欢，我也可以在家穿正装。”

    他在家时为了方便照顾孕期的时繁星，一直穿的是休闲装和居家服，瞧着不光变得居家了不少，就连轮廓也柔和了许多。

    “你这……”时繁星长睫一眨，唇角翘起很俏丽的弧度：“这跟正装有什么关系？你这醋吃的越来越没道理了。”

    