    冯烨来到这个世界以后纵横驰骋，还从来没有遇到过对手，无论是武道高手，还是千军万马，辽国的十万大军，三十万大军，甚至是七十万大军。冯烨也从来没有放在心上过。因为他一直相信自己手中的三千幽云铁骑，足以让他应对任何的危机。

    但是如今见识了辽国的军阵，冯烨真正觉得遇到了难题。敌人固然打不到他，但是他也打不动人家，最重要的是，他如今已经立国了，跑得了和尚，跑不了庙。

    若是不能想到破解对方战阵的办法，一旦对方大军推进到金国的都城，他都不敢想象龙气会消散到何等的程度。

    “这军阵可真是个好东西。”冯烨赞叹着，可惜手下却没有如此人才。冯烨在与大部队会合以后，特地询问了马灵关于军阵的事情。神驹子马灵身为一个妖术高手，冯烨原本以为他会了解一些，可惜马灵了解的也不多。

    冯烨又专门派出幽云铁骑去询问林冲和鲁智深二人。这两人一个是西军的提辖官，而且还是老种经略相公的麾下爱将。另外一个是东京八十万禁军教头，虽然禁军糜烂，但是至少在名义上，禁军还是赵宋最精锐的军队。这是保护皇室的力量，所接触到了秘密应该会多一些。

    最后得到的回复是：“大宋也有战阵，不过都是军中秘传，父子相传。绝不外传的那种。而且大宋的军阵还不如辽国的精锐。很少有大规模军队都能成镇的那种，大多数只是少数精锐兵种成阵，威力也并不强大。

    而辽国向来是喜欢大兵团成阵，从早期的天门阵，到现在兀颜光的太乙混天象阵。都是这种战阵，威力极大。一旦施展开来，没有十倍的军队，绝难以抵挡。这也是赵宋长期被辽国压着打的原因之一。”

    冯烨只能将乔道清请来，这位幻魔君可是道门高手。哪怕对战阵不了解，凭借其强大的道术，也是一个上好的助力。

    就在冯烨思索要如何攻破辽军战阵的办法的时候。辽国主将兀颜光也在为他的幽云铁骑而头痛。

    “对方那三千幽云铁骑各个身手了得，不弱于我军最精锐的将士。而且对方内穿皮甲，极为坚韧，可防弓箭，外置甲胄可防钝器击打。

    就连脸上都带着面甲。全身上下堪称刀枪不入。手中的武器也不知是何等材质，可以轻易的洞穿铁甲。胯下是不知道从哪里寻来的高头大马，速度极快，能日行千里，可与神行术法比肩。”

    “初见时，末将见到对方人少，便没有发动军阵，结果吃了大亏，一战折损了数千精锐。本想发动军阵后一举歼灭此贼，却不想，此贼狡猾，并未与我军交战，只是仗着马快，不断在我军阵四周游走，我军即使有战阵的加持，马速依然远远不及贼人。

    末将不是推卸战败的责任，而是要让将军了解真实的情况。不至于再吃了那逆贼的大亏。”辽将乌利可安跪在军帐当中，向主将兀颜光解释道。

    冯烨那三千幽云铁骑的精锐，他可是亲眼所见。那令行禁止，原地调转马头而队形不乱的纪律性，无不证明了对方的强大。他当然也明白乌利可安说的是实话。只不过如今损兵折将是事实，这个事情，总要对上上下下各方面有个交代。

    乌利可安带出去的三万精骑，都是兀颜光亲自训练出来的精锐部队。多年来为辽国东征西讨，百战百胜。没想到一战就在冯烨幽云铁骑的手中折损数千人。尤其不能让人接受的是，对方只有三千人。

    以十倍之精兵，携战阵之利器。结果一战下来，损兵折将。这让辽国众将如何能够接受？承认大辽最精锐的骑兵，都比不过冯烨那个反贼的骑兵？

    这是辽国众将无论如何都不能接受，也不能说出口的理由，一旦接受这个说法，大辽国颜面何存？如何跟全国交代？最后作为领兵的将领乌利可安，自然就成了背锅侠。

    既然不是士兵比不过对方，那就只能是将领不如对方了，大辽国自然还有许多更加强大的将领。比如第一将兀颜光。打了败仗，总得有一个说得过去的理由。那当然不能是自己不行，只能是队友不给力。

    辽国前线在找背锅侠，后方耶律延熹也在找背锅侠，堂堂辽国皇帝，专职猎人耶律延熹，怎么能是那种导致七十万大军一日溃败的昏君呢。此事必须有人要为此负责。御营副都统耶律章奴就进入了他的视线。

    作为皇帝的近卫御营副都统，那天就是他负责保护耶律延熹的，其他的贵族高手都为了保护耶律延熹战死了，只有这位副统领耶律章奴还活着。现成的背锅侠。没想到耶律延熹这边刚刚下旨，那边耶律章奴得到消息就直接反了。跑去拥护耶律延禧的叔叔耶律淳自立。

    冯烨这边会合了幻魔君乔道清，与神驹子马灵率领的军队，做好了一切准备，准备迎战兀颜光。没想到，辽国后方出了问题，有人造反了。耶律延禧急召兀颜光回援。兀颜光带着大军撤退了。

    冯烨哪里会放过这个大好的机会，率军紧随而上。侦骑四出，生怕兀颜光带着少数精锐部队提前跑了其他人都可以撤退，可以跑。冯烨也不在乎，但是兀颜光不行，冯烨这段时间已经从辽国俘虏的口中打听清楚了，那天他碰到的军阵，就是兀颜光的太乙混天象阵，大阵的阵图就在兀颜光的手中。

    果然不出冯烨所料，辽国内乱，这么重要的事情，兀颜光派出了精锐骑兵先行。从军容上就能够看得出来，就是那只能够组成战阵的精锐。

    为了让对方跑的足够远，冯烨特意等了一天，才带着三千幽云铁骑出发，就是害怕对方被袭击后，再缩回大军当中。留下神驹子马灵和幻魔君乔道清统领大军。

    以幽云铁骑的马速，哪怕对方先跑了一天，想要追上对方，也用不了多少时间。短短两个时辰，冯烨就看到了正在行军当中的辽军骑兵队伍。

    “冲锋，不给他们组成军阵的机会。”冯烨毫不犹豫的对辽军展开了衔尾追击。

    冯烨的背后金鳌浮现，瞬间由虚化实，并且激活脚下的神行符，快速的撞入辽军阵型之中。哪怕是辽军再如何精锐，也终究还是血肉之躯。以金鳌的蛮力，这全速一撞，根本就无人可挡。瞬间就在大军当中撞出了一条血路。凡是被金鳌碰到的人，人马俱碎。

    冯烨一直以为，这军阵需要士卒们摆出阵型来，才能组建。因此才赶紧放了金鳌出去破坏对方的阵型。没想到却根本不是那么回事。

    就在冯烨准备带着幽云铁骑顺着金鳌撕开的口子，彻底击溃对方的时候，只见对方的士兵身上开始浮现出星光。开始还是星星点点，很快就连成一片。紧接着十一星耀，二十八星宿的虚影，就出现在军阵的上空，开始向金鳌发动攻击。

    这个时候冯烨才知道，组成军阵，士兵都只是工具，当然士兵个体越强，组成军阵的威力就愈大。士兵们的纪律性，协调性越强，军阵的威力越大。只要再阵图的范围之内，与士兵的站位都没有关系。

    金鳌在辽军当中左支右绌的抵挡着来自四面八方的攻击。在探知了战阵的厉害之后，冯烨不仅没有任何的沮丧，反而更加的高兴起来。在他看来，这阵图已经是他的囊中之物了。

    冯烨并没有急于进攻。组成战阵的辽兵有多强，之前他已经深有体会了。这个时候进攻，绝对会损失惨重。他知道这种程度的增幅，时间必然不会持续太久。他现在要做的，只是耐心等待就好。

    冯烨甚至还收回了金鳌，始终与辽军保持着一箭之地。无论辽军是进攻也好，是撤退也好，狗皮膏药一般就这么跟着他们。让兀颜光十分的无奈。当初听乌利可安说起时候那语气当中的无奈。他现在是深有体会了。

    但是幽云铁骑现在有绝对的速度优势与体力优势，让他现在一点办法都没有。跑也跑不掉。进攻也打不着。哪怕以辽国第一将，兀颜光的养气功夫，此刻也气的暴跳如雷。不停的咒骂着距离他一箭之地的冯烨。

    然而冯烨却丝毫的不为所动，任凭对方骂也好，打也好，跑也好。反正我就跟着你。等辽军体力耗尽，战阵解散，自然有报仇的时候。那个时候，在有仇报仇，有怨报怨。甚至十倍报之。

    半个时辰以后，无尽的星光，终于在辽军的身上散去。无论人马，尽皆瘫软在地上，一副体力耗尽的样子。

    “放箭，放箭。”冯烨并没有着急进攻，而是不断的绕着对方的四周奔走放箭。看似精疲力尽的辽兵，居然还能挥舞着武器拨打箭矢。

    兀颜光只能发出一声无奈的叹息，他可以让士兵装出精疲力尽的样子，但是却不能让士兵们毫无反抗的被箭射死。随着幽云铁骑不断的在四周奔射，伤亡的辽兵越来越多。

    兀颜光只能再起战阵，星芒汇聚，两万多辽军拼命的打马逃跑。可惜一切都是徒劳的。又过了一刻钟的功夫。奔跑当中的辽军一个个的体力耗尽。

