    “大慈恩寺误我佛门！”

    济法寺中，法琳大师怒吼道，他费劲了人脉这才将朝堂反佛的浪潮平息。却没有想到大慈恩寺根本不消停，先是歪门邪道的找来了天竺苦行僧来招摇撞骗，结果却被墨家毫不留情的拆穿，被医家吊打。

    然而一计不成又生一计，竟然用慈恩大师的佛骨舍利挽回佛家信徒，这一次的确是是好，问题是效果太好了，竟然引起了儒道两家的强烈反弹，让佛家原本的局势瞬间崩盘。

    台下的同仁方丈不由心虚的低下头，他怎么也想不到事情会到这个地步。

    “法琳大师息怒！同仁也是一心为了佛门，只是好心办坏事而已。”一旁的会昌方丈双手合十道，在他的周围赫然聚集十多个高僧，恐怕长安城周围的僧人都已经齐聚济法寺来商议对策。

    不过想来也并不奇怪，如今佛家陷入了如此危机，这些僧人自然不可能坐以待毙，法琳大师乃是佛教卫士，护法沙门，更是精通儒道佛，众僧纷纷前来济法寺问计。

    “现在就是责怪大慈恩寺也无济于事，如今最为重要的是如何度过这次危机。”一个高僧忧心忡忡道，一众高僧纷纷点头道。

    法琳大师冷声道：“佛门若是想要度过这次危机，首先要做的就是让大慈恩寺停下所有的动作，不可再做任何异常的举动。”

    同仁方丈顿时脸色尴尬，冷汗直流，法琳大师的话虽然难堪，却是一点也没有冤枉大慈恩寺，这一次的风波就是因为大慈恩寺而起，大慈恩寺每做一次补救看似效果显著，但是却一次又一次的将佛门拖入深渊。

    “不错，此乃紧要关头，多做多错，大慈恩寺还是莫要轻举妄动为好！”会昌方丈附和道，其他高僧也纷纷颔首。其实若是佛门根本不理会墨刊的报道，哪怕名声短时间受损，也会慢慢的恢复，也比如今陷入危机要强得多。

    同仁方丈无奈的垂下头道：“大慈恩寺谨记，这就结束舍利法会，从此刻起，立即闭寺反思。”

    其实在所有的僧人看来，大慈恩寺的做法可以说没有一点错误，哪怕是他们身处大慈恩寺的背景，恐怕也只能如此，然而如今的形势发展太快，这一套看似完美的方案，在迅猛发展的诸子百家面前却是漏洞百出，这不能不让同仁方丈感到憋屈。

    “第二，我等立即发动朝堂关系，不惜代价也要力争朝臣为佛家说话。”法琳大师坚定道。

    其实朝堂之中，有不少朝臣都在赶考途中借宿在寺庙之中，这就有了一份香火之情，也有不少大臣乃是佛家信徒，如今诸子百家大都反对佛教，要让这些人为佛教出头，恐怕就要佛家大出血了。

    “此乃关系佛门生死，我等责无旁贷！”众僧齐声道。

    “第三，立即联系嵩山少林，请少林方丈出面，当年少林武僧曾经救过当今圣上，有这份人情在，我佛门才有一线生机。”法琳大师语气坚定道。

    众僧不由眼睛一亮，纷纷点头，不由用赞赏的目光看着法琳大师，此三策一出，他们相信定然可以度过佛门危机。

    “可是少林距离长安千里，我等现在去请少林方丈恐怕也来不及了。”同仁方丈皱眉道。如今朝堂形势危机，前去少林求援一来一回之下，恐怕为时已晚。

    法琳大师冷笑道：“若是按照平时的速度自然晚了，若是使用墨家前往洛阳朝发夕至的马车，到了洛阳之后，自然会有寺院安排车马前去少林。如此一来，时间足够了。”

    “可是如今佛家和墨家的关系？”众僧皱眉道。

    “这有何难？只需乔装打扮一番即可，再说墨家开门做生意，还能不让人坐车。”法琳大师朗声道。

    会昌方丈点头道：“贫僧的徒儿辩机为人精灵，应该能担当此任。”

    法琳大师赞同道：“辩机此人，老衲也曾见过，的确是我佛门不可多得的后起之秀，有他出马，我等也可放心。”

    同仁方丈冷笑道：“不错，墨家万万没有想到最后能够救佛家的却是墨家的朝发夕至的马车。”

    众僧商议完之后，纷纷离去，各自展开行动。

    最先动作的乃是大慈恩寺，原本在长安城声势浩大的舍利法会立即结束，紧接着大慈恩寺闭门诵经，不再接待香客。

    随后，各大寺院纷纷发动朝堂关系，游说各大朝臣，为佛家辩解。

    儒道两家自然察觉佛门的动静，也开始集体发力，整个朝堂的顿时暗流涌动。

    与此同时，在长安城东城门，一个面容英俊的少年昂然而立，身材修长，举止优雅，十分的惹人注目，此人正是身负佛门生死存亡重任的辩机，正在等待前去洛阳的马车。

    他为了前去嵩山少林送信，就身穿世俗衣物掩饰，头上戴一顶帽子掩盖住光头和戒疤，不过这并没有让人怀疑，如今在墨家子的带头下，长安城之中剪去发辫之人越来越多，辩机此举在长安城并不少见。

    不过虽然墨家子剪发此举为辩机省去了不少的麻烦，但是辩机此人在心中却并无喜欢剪发之举，在他曾经的接待的香客之中，但凡留着平头之人虽然和僧人一样都剪发，然而却无一人是佛家的信徒，反而是坚定的蓄发者，信奉佛家的颇多。

    他曾经一度以为这些剪发之人都是墨家子弟，最后他却发现并非其然，而是这些人无信仰者，一个能够破除心中神剪去发辫，又岂能轻易的再信仰其他宗教。

    “哦！这位小相公倒是生的英俊！准备去哪里呀！”一个浓妆艳抹的贵妇看着辩机英俊的脸庞，不由大胆的调笑，大唐女子多开放，辩机在当和尚的时候，虽然也有妇女对他调笑，不过碍于他和尚的身份并不会太过分。

    然而此刻辩机乃是世俗打扮，再加上平日里参悟佛法，举止之间就带着神秘的气质，更是让贵妇趋之若鹜。

    “小僧……小生要往嵩山而去。”佛门讲究出家人不打诳语，辩机不由的实话实说道。

    “嵩山！这位相公莫非要去求学，嵩山的嵩阳书院那可是大名鼎鼎呀！”贵妇眼睛一亮，看向辩机的眼神又多了几分赞赏，没有想到这个小生不但相貌出众，还志向高远。

    辩机虽然初次远行，但是也知道这一次任务重要，不由支支吾吾的应付，还好没有说出前去少林的目的。

    很快，墨家村的马车已经准备完毕，驱车赶到。

    辩机这才重重的松了一口气，弯腰上了马车，找到了一个位置坐下，却没有想到贵妇竟然也主动登车坐到了辩机的旁边。

    一路上，马车飞快，辩机却坐如针毡，好在辩机也知道轻重，闭口无语，让贵妇自讨没趣，这才悻悻的放过辩机。

    当夕阳落下之时，墨家车马终于到达了洛阳城，辩机逃也是的下车，随后立即和洛阳寺院的僧人交接，坐上专门乘坐的车马直奔嵩山而去。

    而此刻的马车上只有辩机一人，再无贵妇的恬噪，辩机反而心中失落起来，毫无疑问，这一次的少林之行，将会给辩机带来终身难忘的记忆。