    听了单全的禀报，谢瑶的瞳孔紧紧一缩，一股奔涌的冷冽气息跃然而出，瞬间弥漫周身。

    “无锋派回来的人可还在府中？”她冷沉着声音道。

    “在。”单全躬身。

    “带他过来，我有话要亲自问他。”

    “是。”

    单全缓步退了出去，不一会儿的功夫就又带了一个侍卫过来。

    侍卫一见到谢瑶就立刻行礼，“卑职见过寒王妃。”

    “皇上下令召回侍卫之时，你是否在场？”谢瑶眸光一禀，直奔主题。

    “卑职在场。”

    “皇上的命令，除了你之前说的，召回侍卫，还有不再继续找王爷之外，可还有其它？”

    “……有。”侍卫有一瞬的犹豫。

    “说。”谢瑶的声音冷炙，并且还带了些威压，让人不敢隐瞒。

    “是！卑职记得，当时皇上的原话是：既然已经寻找数日，且仍旧没有寒王的踪迹，即便找到也是无用！如此劳民伤财之举，再无继续下去的必要。至于寒王的死讯，朕择日会宣告天下！”侍卫不敢有一丝一毫的隐瞒。

    谢瑶听到这样的话，双眸之中瞬间寒霜遍布，整个人仿佛浸在寒潭之中一般，浑身上下无处不在散发着浓浓的冷寒气息。

    昭楚帝竟然下令，直接判了楚寒的死讯！

    除了慈父，她也听说过许多恶毒之极，残暴之极的为人父之人，但是，如此迫不及待的宣布自己儿子死讯的父亲，她还是第一次见！

    如果不是看见楚寒的容貌跟其他数位皇子都很像，她都要怀疑楚寒究竟是不是昭楚帝的儿子！

    昭楚帝竟然会如此心狠的下令！

    侍卫感受到王妃周身的冷寒之意，吓的连忙跪倒，“王妃明察，卑职所说句句属实，绝无半点虚言！这些话在场的人都听到了！王妃若是不信的话，等无侍卫他们回来，您亲自询问便知。”

    他以为王妃周身的冷意是因他而起，所以吓的连忙解释。

    谢瑶的心神还沉浸在侍卫所禀报的消息当中，心不在焉的挥手，示意侍卫退下。

    侍卫如蒙大赦，连忙退了出去。

    谢瑶在房间里略做沉思，便叫来了单全，“准备一辆入宫的马车，我要进宫。”

    单全联想到刚刚侍卫禀报的事情，心头一沉，来不及去想太多，连忙问道：“王妃可是要入宫面圣求情？万万不可啊！违背了圣意，万一皇上气怒，后果不堪设想！”

    谢瑶面色冷沉的拒绝，眼神冷冽无双，“你不必劝我。关于入宫面圣的事情，我意已决，不论是谁来劝说全都无用。如今王爷下落不明，我绝不允许搜寻王爷的事情停止！”

    “你尽快去准备马车。我入宫的时间越早，中断搜寻王爷的时间就越短！”

    “……是。”单全犹豫了一下，心情复杂的退了出去。

    他也知道王爷的搜救工作不能中断，但是连皇上都下令了，还能如何？

    他只能在心里默默的给王爷祈福，希望王爷这一次能够躲过一劫，最终安然无恙的回到寒王府！

    等单全离开后，谢瑶立刻换了件衣服，紧跟着也离开了扶云轩。

    情况紧急，她一丝一毫的时间也不能浪费！

    赶到府门前时，单全已经将马车准备完毕，人就站在马车边上等候。

    单全看见王妃过来，立刻躬身，“王妃为了王爷，不惜冒着大风险入宫面圣。奴才也帮不上什么忙，只有亲自驾着马车将王妃送去，给王妃壮一壮声势了！”

    谢瑶郑重的看向单全，轻声开口，“只要你能尽快将我送到宫门处，就已经是帮了我。”

    “是！奴才遵命！”单全的声音干脆利落。

    谢瑶颔首，迈步上了马车。

    单全随后便坐在了车夫的位置，驾着马车迅速驶离。

    街上的人潮，全部都在闲淡肆意的走着，慢悠悠的。对他们来说，就算楚寒真的死了，也只是多了三两天的谈资而已，没有任何影响。

    单全对京城的路熟悉到炉火纯青的地步，即便有人潮挡路，也几乎没怎么耽误时间，很快来到了宫门外面。

    谢瑶下了马车，仰起头看了一眼那极高的皇宫宫门，眼底像是覆盖了一层寒霜，寒气四溢。

    只看了一眼，她便收回了目光，迈步进了皇宫，直奔御书房而去！

    路上，有两名宫人碰巧看见了形色匆匆的谢瑶，有些奇怪的低声议论。

    “你看，那个人是寒王妃吧！怎么走的那么快，看上去急急忙忙的？”

    “她当然着急！听说皇上已经下令不必在寻找寒王殿下，并且择日宣布寒王的死讯！寒王妃如今所有的希望都在寒王身上，如果寒王死了，她也就完了。”

    “不至于吧，不是还有平东侯府吗？听说谢老将军很宠寒王妃。”

    “谢老将军也指着寒王帮衬呢！说白了，就是谢家全都在依靠寒王。如今寒王没了，谢家就彻底失去了靠山，完了！”

    “啊？谢家全都依靠寒王？这未免太过分了！现在寒王倒了，他们就彻底没了依靠，也算是自作自受了。”

    ……

    柔伊宫。

    和风吹拂纱帐，给人一种缱绻的倦怠之意。

    在柔伊宫的寝殿内一片静谧，谢瑶急匆匆入宫要见的昭楚帝，此刻并不在御书房，而是在柔伊宫中午睡。

    昭楚帝已经睡熟了。

    伊妃毫无困意，就那么注视着面前这个相伴多年的男子，美眸一瞬不瞬。

    此刻的昭楚帝少了几分平日里的严苛，反而多了几分安静平和，就连眉毛仿佛都不那么刚毅坚厉了。

    即便知道自己是她人的替身，她还是没办法告诉自己不要动心。

    这时，一个宫女进来，见伊妃并未睡下，便要走过来轻声问一下伊妃娘娘是否有什么需要的。

    刚要迈步进来，伊妃看见了，便抬手轻微的摆了摆，示意宫女不必过来。

    昭楚帝睡觉极轻，稍有动静就容易醒来。今日，已经几乎是睡的最沉的一次了。

    宫女见状，立刻禁声，退了出去。

    伊妃刚刚收回目光，重新看向昭楚帝，就见昭楚帝微微把嘴巴张开了些，梦呓般的低沉声音迫不及待的说道：“夜儿，朕的江山便是你的江山！”

