    张平其实有一个大胆的想法。

    这个世界的八重楼应该还没爆炸，如果他再引爆一次八重楼，能不能重新回到冥雾之王那个世界？

    如果可以的话，等他被冥雾之王捞回去，再拜托冥雾之王帮忙打开通往原来世界的通道，也许就可以回去了。

    不过这个计划有一个漏洞。

    上一次冥雾之王出现，那是因为冥雾之王恰好就在附近。

    这一次冥雾之王不一定会恰好守着，万一冥雾之王距离张平太远，那张平很可能会跟八重楼一起灰飞烟灭了。

    张平想了想，决定稳一手，先不用这个极端的办法。

    毕竟他现在获取能力的概率大幅度提升，或许等上一段时间，自己就进化出穿梭时空的能力呢？

    契约宝石获得能力的概率，从2%提升到10%，可能很多人觉得10%也不高。

    但实际上百分之十已经高的离谱。

    现实世界，生物进化的概率可能连亿万分之一都没有，但依然演化出无数的可能性，从单细胞生命到多细胞生命，再逐渐形成各种各样的生命模式。

    张平的10%概率，其实就相当于一个人不断的买彩票，并且每一次购买都有10%概率中奖。

    只要不断买下去，中奖是必然！

    半小时后。

    大家挑选完装备，一起从城主府出来。

    在曼妮欲言欲止的表情下，苏静瑶心领神会，笑着让张平去做自己的事，她和曼妮要去一个张平不能去的地方。

    显然，哪怕到了现在，曼妮仍然没有彻底的相信张平，对如今发生的一切感到怀疑。

    这有点像一个人做了无数次梦中梦，好不容易在梦中惊醒，谁能保证‘现实’不是梦境？

    曼妮无法自证，唯一的办法就是怀疑一切。

    “那好吧，你们小心点，我去看看那几个御兽朱家的基地。”张平意识到曼妮的顾虑，于是笑着说道。

    总有一天，曼妮会找到办法证实自己不是在天常狐营造的幻境之中。

    张平只能默默祝福，希望那一天早点来到，因为怀疑一切本身就是一种痛苦，他希望曼妮能摆脱这种痛苦。

    与两人分道扬镳。

    接下来张平就飞出明珠城，向着其中一处基地飞去。

    一来，他现在很闲，唯一需要做的事情就是寻找回到原来世界的‘办法’。

    二来，‘办法’暂时没有头绪，所以他得找点事干。

    最后。

    张平有一点顾虑。

    万一那指针回到原来的世界失效了呢？

    虽然两个平行世界差异极小，但如果这个世界的道具在原来的世界用不了，那他岂不是白开心了。

    所以最好的办法是亲自前往御兽朱家被天常狐捣毁的那些基地。

    等张平回到原来的世界。

    即使指针没有作用，他也可以自己直接杀过去。

    其实明珠城会飞的觉醒者并不算少，只是绝多数会飞的觉醒者都不敢飞，就怕遇到某些特别强大飞行异化兽。

    张平没有这种顾虑，即使是王者级别的异化兽，他现在也有极大的把握干掉，他已经是食物链顶端的存在，所以飞行对他来说危险极小。

    从明珠城一直飞到一处峡谷，他落在峡谷尽头。

    明珠城外地广人稀。

    他也不知道这峡谷在原来的世界有没有名字。

    这峡谷的尽头是一个直径大约五米的水潭。

    四周岩壁满是青苔，碧绿色的水流从青苔石缝间流出，最终汇聚在水潭中。

    深绿色的潭水，有一种深不见底的感觉。

    张平直接跳入水潭，快速的往下游，数十条电鳗迅速的靠近过来，接着被冥雾干脆利落的斩断。

    冥雾化为螺旋桨在他脚底下转动提供动力，他很快就来到潭底。

    接着他用精神力激活水底的传送阵，身体瞬间消失。

    刹那间。

    张平出现在灰暗、沉闷的通道里。

    这条通道四周到处都是裂痕，还有许多地方都有黑色的血迹。

    张平走出传送阵，向着通道深处走去，很快就看到人类的尸体，这些尸体已经高度腐烂，散发着恶臭，张平用冥雾包裹着自己，直接从尸体旁边走过。

    这些尸体肯定是御兽朱家的人，死在这里是被天常狐黑吃黑，根本不需要他同情。

    接下来，他进入通道一侧的一个房间，天常狐只是搬走了一些它们认为可能用得上的东西，或者认为不能留给敌人的东西，还有很多纸面上的资料都散落一地。

    从这些纸质资料，其实包含了很多信息。

    张平开启洁净世界投影，将四周的灰尘驱散，然后坐在一张椅子上，仔细的看这些资料。

    这个基地是用来科研的基地。

    一共有四个实验室，同时还有十多个巨大的牢房，用来囚禁实验体。

    张平搞清楚基地的结构后，接下来就轻车熟路的进入第一实验室。

    他第一时间就看到一个面容腐烂的男子，身体泡在营养液里面，因为营养槽的玻璃已经碎裂，所以这个男子的尸体长满许多小蘑菇，还有一些奇奇怪怪的红色植物。

    【鉴定成功】

    【朱照天的尸体：一具被天常狐杀害的人类尸体，因为死后浸泡在营养液之中，身体成为无数微生物的家园。】

    张平下一秒就看到朱照天被天常狐一爪子打烂大半长脸的画面。

    “恶有恶报！”

    张平转身离开，继续查看别的实验室。

    这个基地的四个实验室，分别研究食肉植物、金属生物、致命病毒、异化兽控制。

    当张平进入研究食肉植物的实验室时，突然一条藤蔓从地面猛的飞扑过来，他神色不变的动动念头，那藤蔓直接就被冥雾斩断。

    大量植物一下子就像是活了过来，室内一朵巨大的、就像是火焰的花朵缓缓盛开，四周的温度迅速的上升。

    张平念力展开，眉头顿时微微一挑。

    这些植物全都可以吃，尤其是那多巨大的火焰花，吃下去可以大幅度减少他升级所需要的时间。

    好东西！

    张平直接激光眼扫过去，先将这些植物的根部斩断。

    不过这些植物的生命力极其顽强，即使根被斩断了，它们依然能够活动，大量火球从火焰花中心喷射而出，从高空砸向张平。

