    赛制出乎云天泽他们的意料，上一次，他们只是抽签定了分组。

    只是下意识觉得，会是分组与分组内的比赛。

    可，到今日公布真正的比赛规则后，所有玩家都懵了。

    线下赛一共分为三个阶段，分别是小组赛，以及淘汰赛。

    小组赛的循环赛也不是云天泽他们理解的那般，分组内四个队伍互相打，而是……

    两组之间，不同的队伍全部去打上一场，每赢一场加一分，输则不扣分。

    直到两组内所有队伍都打完后，再去根据分数判断哪个队伍能晋级。

    若是分数相同的话，那两个队伍则会加赛一场，得胜者才能进入下一轮。

    每组四个队伍，只有两个队伍能够晋级。

    如此一来，就只剩下八个队伍，也正式进入比赛的第二阶段，淘汰赛！

    八强的对手，是交错分区打，而且，固定由一组的第一名，对上另一组的第二名。

    比如说，A组和C组混战，B组和D组混战，则进入八强后，将会由A组的第一名，对战B组或是D组的第二名，A组的第二名，则是对战B组或是D组的第一名。

    如此一来，所有人的对手都跟小组赛不同，都是陌生的敌人，更能判断出队伍之间的实力差距。

    淘汰赛之后，赛制也就跟以往相同了。

    分为上下两个赛区，八强之后，便是四强战，四强战的胜者进入决赛，两个败者则会再打一场，争夺季军。

    “嘶，按照这个赛制来的话，那小组赛我们就会对上七个队伍，还是不同的队伍，难度不小啊。”

    苏梦云眉头微蹙，心中感到了一丝担忧。

    云天泽也就罢了，毕竟他实力强悍，不怕被针对。

    可接连对付七个不同的队伍，她可没有信心能够藏拙。

    一旦她们几人的实力、还有技能被彻底分析出来，很容易被针对。

    当然，不仅仅是她们，其余队伍亦是如此。

    若是实力不足的话，一旦被研究透彻，被针对之后，或许会败的很惨。

    安萌萌、小辣椒，以及其余公会众人，依旧是打着哈欠，带着困意，倒是没把这些放在心上。

    “不用担心，打那么多场，你们会被研究，其他公会也会被研究。”

    “到时候，我会看着点的。”

    云天泽明白苏梦云的担忧，轻声说道：“小组赛既然是循环赛制，那也没必要全胜，你争取藏一手，哪怕输了也不能用，等到淘汰赛时再用。”

    “好。”

    微微颔首，苏梦云也只得相信云天泽。

    公布了赛制后，重头戏，也终于来临。

    许玥踩着高跟鞋上了舞台，拿起了话筒：“诸位玩家早上好，我是《寻道》华夏战区的总负责人，许玥！很高兴今天在这能够与大家见面，能来到这的，皆是这款游戏的佼佼者，精英玩家。”

    “别的话我也不多说，今日，我只宣布一件事！”

    话音落下，许玥略一停顿，目光缓缓扫过众人。

    一听到要宣布事情，众多玩家也都抬起头来，好奇的打量着许玥。

    环顾过众人，确定所有玩家都抬头，许玥才是微笑着说道：“国战即将开启，为了保证我们华夏战区能够团结一心，官方想要成立一个组织——华夏神殿！”

    “我们通过综合了竞技场排名，等级榜，装备榜，以及个人声望值与功勋值等数据，选出了一百零八位玩家，并诚挚的邀请你们加入华夏神殿！”

    “加入了华夏神殿后，玩家每个月可根据排名，获取到游戏内的资源奖励，以及华夏币奖励，最低一万元，最高十万元！”

    “什么？”

    “我草，每个月都能拿到奖励，还有最低一万元的华夏币？”

    “我的天呐，官方这是给我们发福利嘛？”

    听到发钱，所有人的反应几乎都跟云天泽一样，全都被惊醒，兴奋不已。

    哪怕是那些公会的高层也不例外。

    他们有钱归有钱，也不会拒绝白来的钱。

    再就是，他们也敏锐的发觉到，那有排名！

    只要有排名，那就意味着会有曝光率。

    如果他们公会内的玩家能在其中露脸，对整个公会来说也是巨大的宣传。

    至于宣传效果如何？

    开什么玩笑，那可是官方亲自建立的组织，必定会大力宣传。

    那效果，绝对比他们花大价钱去买广告还要好。

    “许总，那加入了这个组织，有没有什么限制？”

    “我们加入了，那我们背后的公会呢？会不会也得听你们的话？”

    不过，利益再好，玩家们的心思，也还是保证自己的独立性。

    真为了赚钱的话，那他们还分成那么多公会干嘛，全都合并成一个公会，有着大一统，赚钱才更容易。

    “当然不会。”

    许玥轻笑着回答道：“组织建立后，并不会掌控玩家们的公会，只是希望所有公会能够在国战开启时团结一心，当然，国战开启后，为了取得胜利，必定要有人指挥战斗才行。”

    “这指挥人选，便是酒剑歌行的会长——弹剑啸歌！以及神话俱乐部的会长，天人伏羲当做副总指挥！”

    “弹剑大佬和天人大佬当指挥？”

    闻言，众多玩家面面相觑，倒没有太大的抗拒。

    弹剑啸歌就是如今的神！

    天人伏羲在上一款游戏中，也带领玩家们经历过多次战斗。

    “不过，由于国战战线极长，弹剑啸歌与天人伏羲都不在时，玩家们可根据投票，自己选一个指挥者出现，若是没有合适的玩家，则我们官方会派出一个游戏分析师以及战术教练，前去帮助大家。”

    “还能够自己选人？”

    “听起来倒是不错。”

    众多玩家互相打量着，都在犹豫，是否要加入其中。

    “另外，我们官方会单独制作一个网页，并在游戏内，为所有进入华夏神殿的玩家设置特殊称号，拥有特殊属性的同时，还会有通告，每当你进入一个地图，全地图的人都会知晓！”

    “嗯？”

    “还有专门的特殊称号？还有网页榜单？”

    “这……这不就是扬名立万的好机会嘛？！”

    听到这，所有玩家的呼吸，顿时急促了起来。

    相比较金钱，出名对他们来说，才是更重要的事！

