    容若嘴角微微勾起，眼中分明没有笑意：“简小姐以为我为什么一个人出现在这里？”

    简之柔准备动手的手指一顿，狐疑道：“暗中有人保护你？”随后又摇头，自信道：“你还没有重要到他出动自己的人手。”

    容若眼皮子略微往下一压，盖住了眼底的神色。

    不是说西凉所有人都知道清王是个病秧子，只有坐吃等死的份了吗，怎么简之柔好像并不是这样觉得，难道她知道什么？

    说是简之柔知道，其实就是简首辅掌握了清王的动作。

    这些思绪一闪而过，简之柔手中甩出一条红绫，直冲向容若的头部。

    容若这才有一丝惊讶，原来这个简之柔还是有功夫底子的，幸亏她当时没有选择和她硬碰硬。

    两人一路从三国边境到西京，她都没有展现过一丝会功夫的样子，藏的还挺深，不过想想也是，否则简方两家又怎么真的放心她在外蹦跶。

    这一击出去，容若不会死，但是简之柔在红绫上加了毒，她的目的本就是让容若中毒，还没打算叫她死那么痛快。

    可是容若没有躲。

    简之柔嘴角勾起一抹残酷的笑容，忽然，笑容一僵，手中的红绫被往前一拽，然后一松，她的身子倒飞起来，重重的砸在地上，疼的眼泪从眼角直接挤出来。

    “呀！”脆生生的声音带着一种故作的惊讶，“不小心脱手了耶。”

    简之柔想骂娘，耶你妈的耶。

    眼前一晃，出现紫衣少年欠揍的脸：“你没事吧，摔惨了小爷也不会娶你负责哦。”

    简之柔缓不过气来，狠狠瞪着少年，等她想要张口喊人时，忽然发现喉咙里怎么都发不出声音了。

    “你太吵了。”少年像是挥苍蝇一样挥了挥。

    简之柔睁大的眼底写着浓浓的恐惧，她双手撑在地上往后爬了几步，才想起来，这个易知画是怎么进来的，外面的人呢，都死哪里去了？

    可是，她没有来得及再做什么，眼前一黑，人就直接晕了过去。

    紫衣少年易知画拍拍手，笑眯眯的点头：“这样就对了嘛。”

    容若似乎一点也不意外少年会出现，只看着他说道：“弄点消除她记忆的东西喂进去。”

    “喂！你不要妄图指使小爷！”紫衣少年易知画叉腰道。

    容若挑挑眉：“要不然给你吃。”

    “嗷嗷嗷——”紫衣少年跳脚：“讨厌鬼容若，你还是那么讨厌，早知道你这么讨厌，我就叫这个讨厌鬼把你吃掉算了，才不会来救你呢，哼！”

    这个口气和语调，不是糖丸是谁。

    容若扶额，说什么绕口令，“我们先说一下，当时是谁把我推到悬崖底下去的？”

    “那什么，我又不是故意的。”糖丸对手指，鼓着圆圆的脸蛋，气势没那么嚣张了。

    “你怎么来这里的，为什么假扮孤鹜山庄的人。”

    糖丸望天：“要说的话，那可就……”

    容若太了解她的习性，忙道：“三句话之内说完。”

    糖丸撇撇嘴：“摔下去的时候我抓了一棵树，然后遇到一个神经病非要救我。我想想反正也没事干啊，就跟着神经病玩玩好了。我哪知道，他是什么什么山庄的人，听到这里有比赛我就来啦。”

    说完，抬头一看容若欲言又止的样子，跳脚道：“哇，你什么眼神啊，为什么这么看着我。”

    对着糖丸，容若告诉自己实在没有生气的必要，只不过……

    “糖丸，你就没想到我还在悬崖底下？”这人就真的气人！

    糖丸眨眨眼，再眨眨眼，还有些无辜的表情，对着手指道：“等我想起来时，那不……我人都到西凉了嘛。”

    要不是容若一向对她没有什么期待，这会儿真的要吐血。

    “算了算了，不说这个事了，你等会儿退赛吧。”

    糖丸扭脸：“表要。”

    “你会看病？”

    “我刚才都考了第二名，比这个什么仙的还高呢。”

    容若斜睨一眼：“你要是被人发现刚才作弊了……”

    糖丸扑过去一把捂住容若的嘴巴：“嘘！”贼兮兮的左右看看没人，哼哼道：“就抄了你的答案而已，你也太小气了吧！”

    容若之所以能那么快认出糖丸，除了她惹是生非的能力外，最重要的是比赛的时候她那些小动作。

    大部分人是不认识蛊虫的，可是容若一眼就看出来那只爬到她卷子上的小虫子就是传说中的书虫蛊。

    书虫蛊和别的不同，他们可以模仿别人的笔迹，并且一笔一划的全都照抄下来，是一种南疆人才会的作弊神器。

    糖丸之前撞了简之柔一下，其一是气简之柔，更重要的她本来想着从简之柔那边弄点答案，不过一不小心没把握好力度，动作大了。

    不过没想到人直接给安排到了容若身边，对糖丸来说可不是瞌睡来了送枕头。

    简之柔那点算什么，讨厌鬼容若可比她厉害多了。

    不错，虽然糖丸和容若相处总是不那么‘愉快’，潜意识里，两人还是很尊重对方在彼此领域里的成就的。

    就和容若对糖丸的熟悉一样，糖丸也几乎是一下子就认出了容若，但是她性子跳脱，没有想太多容若为什么会出现在这里，反而觉得理所当然。

    “接下来看病你也准备混过去？”容若一针见血道。

    糖丸甩甩脑袋，跳到桌子上坐下来，小短腿甩啊甩的，“中原人的区区小病而已，难不倒我。”

    容若半信半疑的看了一会儿，外面已经开始拉铃铛，时辰到了。

    “这里是西凉，我保不了你，你自己做事看着点分寸。”

    糖丸歪歪脑袋：“在大昭你就能保我了？”

    容若：“……”

    两人出去前，容若问道：“救你的人是孤鹜山庄的？他们知不知道你冒名比赛的事？”

    “没有冒名啊。”糖丸相当坦荡，笑嘻嘻道：“易知画吃坏肚子了，在客栈躺着呢，我替他来比赛。”

    容若惊讶的睁大眼睛，还真有易知画这个人……

    不过这个吃坏肚子……

    “不会是你搞的鬼？”

    糖丸双手放到脸颊边捏了捏：“不告诉你哼哼哼。”

    落跑时，又叫容若抓回来，指了指后面：“搞定她再出去。”说完，自己先离开了。

    糖丸对着容若的背影做了个鬼脸，然后往晕倒的简之柔那边走过去，手指一弹，一个黑乎乎的东西弹了出去，恰好落在简之柔双唇之间，一闪就没了影子。

    “简单。”糖丸拍拍手。

    ……

    容若找到了标有五十七号码的桌子前，坐下来看了眼，对面是个黑瘦的中年女子，她有些拘谨的冲容若点了点头，好像很不自在。

    尤其当她看到容若一袭白衣，清徐如仙，虽然脸上隔着面纱，可是一双眼睛明灿如星，熠熠生辉，像是天人之别，更显得羞愧。

    容若看向她：“伸手。”

    “哦，哦，好的。”妇人扭捏了一下，用与她气质不相符的低弱声音道：“我，我就是……我身体挺好，但……”

    容若眼帘微开，目色平静，那种淡然许是传递给了女子，让她也渐渐有一种由内而外的淡静。

    妇人垂下脑袋：“小媳妇儿，我就给你说了吧，我这年纪也不小了，对那方面早就没了趣味，可是我家那口子吧……天天儿的折腾，我有些受不住，能不能问你弄点药……就别太频繁，一个月两三次……”

    容若隐在面纱后的嘴角抽了一下，有一种扶额的冲动。

    男女闺房之事，别说是这个时代，放了前世对陌生人也不好开口，也就是有一层大夫的滤镜在，否则打死了这个妇人都不能开口的。

    妇人说完，也是觉得非常不好意思，偏黑的肤色都冒出一点红气来，眼神更是又羞愧又自恼，觉得不该来此。

    “小媳妇儿，你，你就当我什么都没说，我……换个儿来吧。”

    容若抬眸，淡睨一眼，口气听不出什么的说道：“坐下。”

    妇人一愣，半个屁股抬起，半个屁股挨着椅子，真真有种坐立不安的心情。

    不过容若并没有看着她，也没有再说什么，而是拿起笔唰唰唰的就写了起来，很快一张方子下来，递给妇人：“一天一剂，分早晚服用，吃三天。”

    妇人拿了方子，脸都红的快要冒烟了，连忙折起来塞进袖筒里，“那，我是要饭前还是饭后……”

    容若莫名道：“他吃，又不是你吃。”

    “呃……”

    容若扬起一边眉头：“不是你说你丈夫性/欲太旺盛，需要节制，你吃有什么用？”

    妇人双手捂住脸，没想到容若说话这么直接，羞的她想要钻地洞里去，说了句谢谢，像是逃也似的离开了这边。

    容若坐在原地也颇为无语，她哪里想到能遇到这种事情。

    不过这样一来，容若这边又是头一个结束的，引起了不少人的关注。

    杜主药兴致冲冲的拿起妇人那边的药方，本来想看看容若开方治病的能力，可是这个方子一打开……

    杜主药眼皮子跳了一下，使得妇人更加不好意思，就差原地消失。

    但另一个引起大家关注的人依旧是简之柔，因为她直到比赛过半了才出现，让大家分别嘘她，认定她是骄傲自大，才会以这种方法哗众取宠。

    可身为当事人的简之柔，她敲着脑袋，还有些茫然。

