
　　如果说给身体素质的奖励任禾还可以理解，因为那加的是实打实的力量等素质，感受得到。

　　但是魅力又是个什么鬼？这玩意太虚无缥缈了好吗。

　　不管了，现在自己的计划最重要。

　　天一亮的时候任禾就穿好衣服下楼了，这还是他把车买回来后第一次开出去，之前定做的自行车也静静的躺在后备箱里。

　　洛城到京都全程高速809公里，早上7点出发，开的快了甚至中午就能抵达，当然，这是理论上的时间。

　　从昨天开始他就不接杨夕的电话了，所为的一切就是一个巨大的惊喜。

　　爱情中最心酸的莫过于在最无力承诺的时间，遇见了最想承诺一生的人。

　　而世界给予任禾重新来过一次的机会，他有承诺的能力，也有想要承诺的人。当巨无霸驶出小区后一路杀向收费站，再一路杀向京都。

　　他穿着深色的夹克带着黑色的鸭舌帽，低调无比，然而车实在太不低调了。

　　换了寻常人，几百万买个超跑还可以理解，买辆皮卡的话口味就有点重了，何况车上坐着的还是一个面貌很年轻的少年。

　　有人联想到之前报纸报道过的事情：初中生一掷千金购买豪车皮卡，难道说的就是这一辆？！

　　巨大的皮卡在高速公路上行驶着，路边的树在急速的后退着，深秋的风凛冽的拍打在车上，像是在怒吼。

　　任禾的心情前所未有的开阔，重生回来后拥有了赚钱的能力，就像是从某种需要挣扎生存的圈子里跳了出来。

　　不用去看上司的脸色，不用去看老师的脸色，就算辞职了又怎样，又不是活不下去？

　　其实许多人的一生都在追求一个自由的过程，这种自由不是绝对的自由，而是让自己的生活拥有更多的选择。

　　一种生活是想去西边朝圣就去西边朝圣想去九寨沟就去九寨沟，想去国外就去国外。

　　而另一种生活是，短暂的假期，也没什么存款，只能去县区周边游，甚至连假期与钱都没有。

　　任禾相信大部分人都会选择前一种的生活，因为那代表着你对生活的可选择性。

　　这种生活，他已经快要拥有了。

　　这皮卡在任禾心里唯一的缺点就是……太耗油了！即便有改装过的油箱也完全无法支撑800公里的路程，中间到石家庄服务区的时候任禾进去加油，顺带尿个尿，正好他旁边也有两个人下车朝厕所走去。

　　超强记忆这个能力让任禾下意识的扫过两个人的衣着打扮，有点搞艺术的意思，不算什么有钱人。

　　这种行为纯属现在的任禾下意识的行为，并没有太过在意。

　　却听两个人笑着说道：“今儿晚上王权在后海演出，这小子都沉寂一年多了不知道会有什么作品啊？”

　　“哈哈，甭管啥作品，今儿咱们这些搞民谣的算是都要动弹动弹了，我听说今儿晚上他还有新歌发布来着，这一年可有不少人想踩着他名声上去！”

　　“啧啧，王权去年因为一首在路上大火，民谣圈里都顶他，也难怪有人想踩他一下博个名头赚点钱，正常正常。我倒是觉得今儿这场办的有意义，咱跟那些唱流行大红大紫的不能比，就得抱抱团取取暖，民谣的日子不好过啊！”

　　“得，晚上咱好好喝点，说不定还能有个艳遇什么的。”

　　“得了吧，哪有姑娘瞧的上咱？哈哈哈，人家喜欢的是年轻小伙子。”

　　任禾觉得这俩人还挺有趣的，但是他提取到一个比较拥有的信息，今天晚上会有无数玩民谣的人聚集在后海！

　　这不正符合自己的计划么，说不得要带着杨夕去瞅瞅。

　　他把油加满，感觉加油站的工作人员看着他稚嫩的面孔都愣了一下：“小伙子今年多大啊？”

　　“26，我面嫩，哈哈，”任禾笑着把钱一掏跳上皮卡，发动点火，继续出发！

　　当进入京都的时候，任禾就感慨，京都和魔都这两座城市跟其他的城市差别真的很大，无数人一头扎进来拼搏，有的扬名立万，有的遍体鳞伤鲜血淋漓的出局。

　　多少人带着北漂梦来到这里却被现实击碎？

　　这里有多少最灿烂的楼宇与霓虹，就有更多的人在此失落、绝望、堕落。

　　杨夕抱着吉他在家门口的院子里漫无目的的弹着什么，背后是别墅，而面前则是流水。她已经一天一夜没联系上任禾了，杨夕总觉得任禾正计划着做些什么，而他要做的事情很有可能非常惊天动地，起码对于初中生而言是这样的。天籁小说网

　　家里没有人，她的妈妈把她接回来以后就回到公司继续忙工作了，这让她有点失落。她妈妈叫苏如卿，名字很温婉，然而人却很强势。

　　在杨恩和苏如卿离婚之前，双方总是不停的争吵，每个人都想以自己的生活为主。其实大概是两个人的性格都太强了，没人愿意妥协。

　　在诺大的京都，她有心想联系一下闺蜜好友，然而苏如卿又专门交代了让她不要乱跑，等着苏如卿晚上回来。

　　所以到现在她都没敢给宋词打电话，不然还真不好解释自己为什么回来了却不去见她们。

　　而且，她现在最担心的是任禾。

　　任禾现在在干什么？在哪里？

　　杨夕曾幻想过自己的爱人应该是什么样的，即便再独立的小女孩也会偶尔掠过这样不着边际的思绪。

　　她觉得……对方应该像是一个骑士一样，自己身陷重围，而对方则一马当先的带着自己杀出血路！自己在他的背后感受不到一丝寒冷，他的背宽阔柔软而又温暖坚硬！

　　杨夕都被自己逗笑了，这都想的什么？

　　然而就在这个煦日的午后，小区内湖边的石头上，杨夕的手机响了起来，她听见这个铃声就差点激动的跳起来，那是给任禾设定的特殊铃声！

　　她按下接听键小心翼翼的把电话放到耳朵旁边，只听电话对面的任禾淡淡的笑道：“你在哪，我杀到京都了！”

　　杨夕笑了起来，这语气，多像一个守护骑士？！

　　……

　　感谢无梦尊者、大屏幕、mYss10、200713、皇甫逐日、我这生竟大坑、黑豆大米、烛逆、啊咧叫什么好呢、紫薇帝俊、风元麟、陈先栋梁、梦里的逗号、替她、弥与礼、魔劫天神、musa叙、靠好名字都让狗……（后面的字我这个坑比作者后台不显示）、离乱95710、legorKing、孤独影、六军镜、人帅脸好、空城凉人、金龙宅男、没书可看伤不起、双子变化、燕子云穆、宅一号、我去年买了个表！、爱跳的提莫、幽冥鬼刀手、不见烽火、三年起步最高无期、时间真的能让人……（后面的字作者后台不显示……）、天罚大主宰、骑马杀太监、催更新的小说狂热…

　　感谢昨天这么多人打赏。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，65、民谣盛会免费阅读。https://xs.23sk.com 