    安伊伊心里很不是滋味，试想那么小的人就遭受那样的打击，任是谁都会难于承受，还要她的这个哥哥不但承受住了，还好好的长大，一点都没长歪。

    安伊伊想要安慰他几句，但却找不到任何语言，似乎这个时候，任何语言都会显得苍白。

    接下来，二人就专专心心的吃饭，谁也没开口说一句。

    而趴在凤尾竹后面的三人，在乔深回头让人换壶茶时，才看到那头猪的正脸，安北哑然，安南是个聪明的，见自家弟弟这幅模样，眸色闪了闪，如今就只剩莫兰，她时刻都在准备着，只要那头猪敢对她家小仙女有任何不轨的行为，她就敲碎玻璃窗钻进去打人。

    他们护着长大的仙女妹妹，谁都不能欺负。

    “咳咳……几位，我们二少爷请几位进去一起用餐。”云落不知何时已经站在了他们头上，突然出声，还是让人惊吓不小。

    “你，你是谁？”

    “啊！我知道了，你就是那个二堂哥的助理。”安北为他的小机灵嘚瑟。

    莫兰已经回味过来了，回头看了眼坐在轮椅上的人人，原来这就是乔家的那个二堂哥啊！

    乔深觉得今天运气真是好，一下子就多见了两个堂兄妹。

    因为没想过会遇见，乔深也没准备个什么礼物，就现下包了两个厚实的红包给莫兰和安南。

    莫兰觉得一见面就收人礼物不太好，想要拒绝，可见安南半分犹豫都不曾的收下红包，在桌底下就塞进仙女妹妹的包里，莫兰也有样学样，非常干脆的收下红包。

    安伊伊瞧着身旁凳子上的书包里，突然多出的两个大红包，心里美滋滋的，三哥和兰姐姐对她果然是真爱。

    ***

    这段时间，京市出了个神医的事情被传得沸沸扬扬，说什么的都有。

    有人说此神医可以让人起死回生，再别人看来无解的病，在他手里也能给救活。

    也有人传此神医非常神秘，不见任何人，因此衍生出另外的版本。

    此新版本在说神医，是个隐世家族里的白胡子老爷爷，一双手跟有仙法似的，不管什么病到他面前都不是问题。

    京圈把神医传的神乎其微，家里有顽疾的人就活了心思，四处打听神医下落，可惜一圈下来，也无人说得清神医其人。

    陶落芳也在托人寻神医，尽管乔深叮嘱她不用找了，但陶落芳还是不死心的四处寻找，这可能就是慈母心吧。

    乔深见她因为寻人而变得越发有精神活力了，干脆也就闭嘴了。

    找吧找吧，权当锻炼身体吧。

    这一日，安伊伊又收到温少哲的信息。

    温柔一刀：“老大，乔文瑶进了《城南花开》剧组，听说是部民国戏，非常有名的编剧，这段时间民国戏很火，业界猜测这部剧出来也会火。只是你猜女主角是谁？”

    A神：“乔文瑶”

    温柔一刀：“老大，你真是太神，这都猜得到。不错，这乔文瑶真TM不要脸，说起来还不是拿出卖你换来的，不知羞耻。程老也不想想，这药丸真要是乔文瑶自己的，会不知道价值？会只换一个电视剧的女主？也就是无知者才会拿这种宝贝去换一个不值多少钱的女主了。”

    “不用管她。程老那边现在如何？”

    温柔一刀：“程老派出人去跟三家郊外的药厂接洽，看样子马上就要签合同，药材估计会在药厂买入后才会有进度，目前怎么样，具体的情况还得等等看。”

    “嗯，盯紧点。只要诸事妥当时，你去给我来个黄雀在后，具体的到时候跟我电话联系。”

    温柔一刀：“好哩！我们A研究所研究出的东西，他也敢占为己有？那就等着付出代价吧。”要不是亲眼看到，温少哲也实在没想到一位德高望重的医学工作者，竟然会有一天把别人的研发出的科研成果，堂而皇之的当做自己研究出来的一样，心安理得的等着它给他赚钱。

    ***

    潘安因为散播北风恋情一事，被拘了七天，如今七天满获释。

    潘安出来的第一件事就是去找表妹商量。

    原本他们经常见面的地方是那家夜店，但因为之前的事，也因为景碧柔最近的人气，二人都不敢去招惹，干脆最后定在景碧柔郊外的一套住宅里。

    这里原本是买给父母住的，但父母还没从乡下搬来，还在空着，但装修和家具都一应俱全，随时可以入住，平时每周都有阿姨过来打扫卫生。

    景碧柔刚到，潘安也刚下车，二人就在门口遇到了。

    二人想着毕竟是郊外，谁也不认识他们，可门卫看着他们的眼神却有些不对，这让这段时间像是过街老鼠的景碧柔格外敏感，她连忙低头，生怕门卫认出。

    其实，门卫只是在仔细回忆，这里边的业主他都认识，唯独不认识眼前这二位。

    但景碧柔有房卡，门卫又核对无误，只能让他们进去。

    等二人进去后，门卫立马用对讲机通知巡逻的同事，让其密切注意着刚上电梯的一对男女，住在A栋五楼。

    景碧柔并不知道因为她的一个低头，让门卫真正确定她可疑。

    打开房间，倒也干净敞亮，四室的房子，非常宽敞，曾经景碧柔为自己有能力买房而暗自窃喜，直到圈内传北风的收入，自己跟他的相比，连人家零头都不算，更何况，其他人不知道，但她却是无意中听到北风打电话，才得知他的身世秘密，这人竟然是京市人，家世非同一般。

    那时景碧柔就在想，她拼死拼活又为什么？挣的这点钱还不够人家买一件礼物，那她辛苦这些的理由又是什么？

    她闭关一个星期，等出来了，她也想通了，还不如傍上一个有钱人家的公子哥，像北风这样的就能一箭三雕，事业上带她赢天下，金山一样的钱会送到的她面前，家里还有资产等着他们回去继承，这才是真正的人生赢家。

    而她景碧柔，从小就长这么好看，当然应该做那天生的赢家。

