    “别以为你这样做，我就会原谅你了。”他别扭的哼了哼。

    燕初渺挑眉，“那要如何才能算彻底原谅了呢？要不我直接走好了，毕竟你那么怕我，又那么讨厌我。”

    蜀雾狠狠地瞪着她，“你都把我吓了那么多次了，就不能来安抚安抚我吗？”

    “那你说说看，你想让我怎么安抚你？”

    蜀雾的脸诡异的红了，燕初渺诡异的看懂了。

    “人鬼殊途，打消你的想法。”顿了一下，她似笑非笑的接着说，“毕竟这句话是你先说的。”

    蜀雾：“……”

    “我说过什么吗？我都忘记了，我好像什么都没有说过，其实只要你愿意的话，我，我都是可以的。”

    “这样真的不好。”燕初渺拒绝的很严肃，“况且你都有喜欢的人了，我就更不能做这样的事情。”

    “你明知道我喜欢的是你的。”蜀雾幽怨。

    “现在不生气了？”燕初渺看着他一脸的哀怨懊恼。

    “还在生气。”他目光快速的瞟过她的唇瓣，“你亲我一下，我，我考虑考虑。”

    说完这句话，他撇过头去，已经羞涩的不敢再去看人了。

    燕初渺看着他因为过度羞涩而泛红的耳垂，忍不住起了欺负的心思。

    她抬手冰凉的指尖掐上了那点滚烫的耳垂，蜀雾的身体不自觉的抖了抖。

    “你你干嘛？”

    “我在认真思考，我该亲哪里好呢？”

    蜀雾脸上的温度上升了几个度，他僵直着身体，好半天之后才细弱蚊蝇的开口。

    “都，都行……”

    他心里已经升起无限期带来了。

    她，她……会亲哪里呢？

    只是脸好烫(〃?〃)

    然后过了好半天之后，对方都没有任何的动静，他又不好意思在这个时候转过头去，于是两人就这样一直僵持着。

    就在他脑海里各种胡思乱想，各种脑补的时候，燕初渺叹息一口。

    “这个太难了，要不你换一个吧。”

    蜀雾急切转头，“你刚刚不是说……”

    燕初渺落在他唇瓣上的吻打断了他后面的话。

    他瞪着一双眼，大脑迷迷糊糊的，只有一个念头。

    好像，好像不该是这样的……

    “你，你怎么能偷袭呢……”

    “要不你还回来？”

    燕初渺当然只是开玩笑，结果这人速度极快的在她唇上点了一下。

    “我我这人比较大度，就就原谅你了。”

    “？？？”

    如果到了这个时候还没有反应过来，那么她怕是个傻子。

    燕初渺就这样似笑非笑的盯着他，盯的蜀雾连手都不知道往哪儿放了。

    “你得对我负责。”他小声嘟囔着，“要是要是不愿意的话，那我对你负责好了。”

    合着这是把一切都给安排妥当了。

    —

    这一次行动，蜀雾没有让任何人跟着。

    不是他自大，主要是那些人的实力连他都不如，去了除了妨碍他以为也就没有任何用处。

    见他迟迟没有回来，方棚等人心中越发着急，担忧了。

    到了傍晚的时候，蜀雾终于回来了，方棚顾不得规矩，几步上前，看着完好无损的蜀雾，几乎要落泪。

    “家主，那个厉鬼是已经彻底的除去了吗？”

    这是他唯一能想到的结果。

    家主回来了，不就意味着那厉鬼没了吗？

    然而蜀雾瞪了他一眼。

    请接着蜀雾连忙回头。

    “你别听他乱说，我可没有这个想法，都是他自己想的。”

    方棚茫然。

    首先，这句话不是你一直挂在嘴边的吗？

    其次，这是在跟谁说话？要总不能是个空气吧？

    “你这胡说八道的本领似乎比我还要强了。”半空中传了一道戏谑的声音。

    是女子的，听着挺好听的。

    当然，这个不是重点，重点是……作为天师，方棚能感受到对方要么是厉鬼，要么是阿飘。

    家主不是最怕这些了吗？

    想问的问题太多了，导致方棚根本就不知道该说什么。

    “老大，她这是……”

    先清楚对方身份要紧，以免待会一不小心就说错话了。

    “我女朋友。”这几个字可骄傲了。

    “那未来家主夫人是……”

    未来家主夫人这几个字深深取悦到了蜀雾，如果能去掉未来两个字就更好。

    “澜澜是阿飘。”

    这一点不需要他说，只要是天师都能知道。

    方棚自然也知道，只是他更怀疑这一切到底是不是他在做梦。

    如果不是做梦的话，那么，怕阿飘，怕厉鬼怕的要死的家主怎么可能会带回来一只阿飘，还直接承认了两人是情侣关系。

    这简直就是比世界末日还来的更不真实。

    “你这是对我的话，有什么意见吗？”蜀雾眼眸危险的眯起。

    浓浓的求生欲在这一刻爆发。

    “没没没。”方棚连连摇头，“属下只是觉得家主和未来家主夫人看着格外的般配，简直就是注定要永远在一起的模样。”

    蜀雾并不在意他是以什么样的心情说出这句话的，主要是这句话，他是真的喜欢听。

    于是他消去了眼里的危险之色，向来成熟稳重的人不自觉就红了脸颊。

    “原来不止我一个人有这样的想法。”

    他看着那啥都没有的半空。

    “澜澜，他们也是这么想的呢，说明我们真的很般配，很合适。”

    燕初渺看着哪一种战战兢兢的人，他们这会心里估计在怀疑蜀雾是不是被人下药，或者是直接掉包了。

    —

    方棚好不容易找到燕初渺不在的时候，他立马凑到了蜀雾面前。

    “家主，你和那阿飘到底是什么情况？”

    蜀雾眼一瞪，“什么叫做那阿飘，她是家主夫人。”

    方棚立马改口，“那家主，你和未来家主夫人是什么情况？”

    “刚刚不是已经回答你了吗？”突然发现自家这属下看着不大聪明呀。

    脑子那么蠢，还有用吗？

    方棚完全没有意识到自己已经被人严重怀疑智商了。

    他压下满心的震惊。

    “可家主，她是阿飘呀，你不是最害怕阿飘了吗？”

    “可她是不一样的。”

    “哪里不一？”

    蜀雾嫌弃，“你一个万年单身狗，我跟你说这些有什么用？说了你又听不懂。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    过年有活动哈，在年初一到初四，剧透看评论区，29号出来（可能会延迟～）

