    

    卢娇知道有人在外面听她讲课，她也没卖力，只是像平常那样，针对性的给刘峰分析重点。

    刘峰听得很认真，忽然觉得他以前不感兴趣的东西，在卢娇嘴里越来越活灵活显，害得他特别想刨根问底的钻研。

    午休时间很快就过去了，卢娇喊了停，刘峰意犹未尽的回了教室。

    刚到教室门口，叶瑶的闺蜜宁冰一脸急色的把刘峰拉到外面。

    “不好了刘峰，叶瑶被大头哥他们带走了。”

    刘峰冷漠的看了眼宁冰：“关我什么事？”

    宁冰就急的跳脚道：“怎么不关你事，上次叶瑶叫她表哥教训卢娇，后来叶瑶知道是误会，就让她表哥摆了酒，想把这事给揭过去，那里想到大头哥他们不依不饶，说自己被你打了，这口气他们咽不下，想找更多的人来打你。”

    “叶瑶害怕他们来真的，就把自己的零花钱都拿了出来摆酒道歉，就是想求大头哥别再揪着你不放，就刚才，大头哥带着人来学校，叶瑶怕闹出事，就自己出去见大头哥了，结果人被带走了呀。”

    宁冰说的前后颠倒，但无非就是叶瑶搬起石头砸了自己的脚。

    刘峰脸色暗沉：“那你告诉我干什么？去告诉老师再报警啊。”

    宁冰不敢置信的看刘峰：“你怎么这样冷漠无情？叶瑶她已经知道错了呀，而且她还努力平息这件事，就希望大头哥不要再跟你跟不过去。”

    “但要不是她自作聪明，劳资也不会被人盯上吧？”刘峰思维逻辑很清醒。

    也很烦叶瑶能惹事。

    宁冰咬牙：“是，叶瑶是做错了，她也后悔了，但事闹成这样，你也是有责任的，要不是你不跟她解释，她也不误会成这样，更何况叶瑶她真的喜欢你。”

    喜欢他就要找人打他？

    什么鬼逻辑。

    刘峰烦的推开宁冰，走到教室门口，恶狠狠的捶了一下墙。

    “玛哒，你告诉叶瑶，我和她没开始过，根本谈不上分手，但看在同学情谊上，我会去帮她一把，给我请假吧。”

    刘峰郁郁的下了楼，告诉自己，这次帮了叶瑶，以后他和她就再也没关系了。

    女人就是麻烦的很。

    与此同时，卢娇并不知道刘峰出了学校，她刚回教室，就被洪丽堵到了角落。

    洪丽赤红着脸朝她低咆：“是你，是你告诉佳恩我拿了她的发夹对不对？”

    卢娇皱眉，冷静的望着洪丽：“算是我吧。”

    “卢娇你好样的，我真心把你当朋友，你却在我背后捅我刀子。”

    “这说的是什么话？你拿佳恩东西，还有理了？说起朋友，你认识佳恩比我还要久吧？难道你以前从来没把佳恩当过朋友？所以你就可以随意的拿她东西？”

    洪丽气的全身直抖，抡起手就想煽卢娇耳光。

    卢娇脸色一冷，抓住她的手腕就呵斥：“佳恩已经很顾全你脸面了，你还想打人？”

    “没错，我就是想打你，还想撕烂你这张脸，要不是你，我戴几天肯定就会放回去的，我没有想过要占为己有，是你，都是你害我变成了小偷！”

    卢娇无语凝咽的甩开她。

    “不问自取就为盗，你要想戴几天，可以光明正大的跟佳恩借，自己做错了，还把怨恨往别人身上撒，我也是活久见了。”

    洪丽不想听这些，她此时满脑子只有恨，恨不得让卢娇在这个世上消失的那种恨。

    “是你，是你，就是你害得我。”

    洪丽赤红了眼，挣扎着冲上来抱起来卢娇就想往护栏外丢。

    卢娇吓得脸色惊变，这特么是二楼，洪丽把她堵住的地方，又刚好在走廊尽头，护栏外面就是操场，真要把她掀下去，那就是想让她从二楼掉下去啊。

    “你想杀人，你是疯了吗？”

    “我疯了，我就是疯了，你害我变成小偷，我还有什么好活的，我要拉你一起死。”

    卧槽！

    卢娇气的口吐芬芳，一边抵抗着疯狂输出，一边放开嗓门大喊：“来人，救命啊，洪丽要把我推掉二楼，会死人的。”

    她一喊，洪丽就越发觉得自己没脸见人了，还不如拖着卢娇死。

    激动中的洪丽把全身力气都用上，她个头比卢娇高，骨架也比卢娇宽，力气自己也比卢娇大。

    卢娇用了吃奶的劲，也没抵住她的疯狂。

    听到动静的丁甜等人冲了出来，看到洪丽抱着卢娇就要往楼下丢，一个个全吓傻了眼。

    “我的天啊，快叫老师，洪丽要杀人了。”

    卢娇惊慌失措，一边死扒着护拦，一边拿脚踹洪丽：“你冷静一下，你这是杀人犯法知道吗？”

    洪丽不听，她现在满脑子都是卢娇去死。

    一个用力的翻腾，洪丽就把卢娇摔到了护栏外。

    卢娇脚一离地，心就慌了，打死她都没想到，失去理智的洪丽，竟然会想杀人。

    她火啊，火的也豁了出去，一抱住洪丽的脑袋。

    既然想要让她，那就一起去死好了。

    玛哒。

    这时，卢娇整个人都吊在了护栏外面，要不是抱着洪丽脑袋，刚才就被洪丽甩出去了。

    丁甜等人吓的快要晕了过去。

    跑出来的几个男同学，以张定为首，眼见快要闹出人命，想也不想就冲上来拉人。

    洪丽被吊着脖子很吃力，但看到同学们上来了，全身一颤朝着卢娇的手就咬。

    这可不是闹着玩的咬，而是想要人命的咬。

    卢娇痛的撕心裂肺，眨眼之间手腕就被她咬出了血，那血还滴到了她脸上。

    洪丽疯狂的扯她头发，嘴里含糊不清的咆哮：“去死，去死，你去死！”

    “天啊，快救人啊，洪丽疯了。”

    “来人，快来人。”

    卢娇头皮生疼，手腕更疼，整个吊在半空还没有着力点，眼晴上仿佛被蒙了一层血色，惊慌下她在心里拼命喊刘峰。

    而此时骑着摩托出了学校的刘峰，不知怎么的，突然感觉心好慌，好像有人拿手揪着他心脏一样，让他疼的差点喘不上气。

    正所谓人多手杂，慌乱中也不知道是谁拉住了卢娇，并朝卢娇喊：“抱我的手，快抱我的手。”

    卢娇吃力的想配合，但洪丽就像疯了一样，生生扯掉了她一大块头皮后，自己从护栏上倾倒了下来，抱着卢娇就喊：“一起死吧，那就一起死吧。”

    没了所有支撑，卢娇和洪丽双双跌下楼。

    在下坠的瞬间，卢娇看到了刺眼的娇阳，心里发出好大一声叹息。

    她可真倒霉啊。

