    第841章

    对于吴姿这种自私自利的思想，凌云自然不知道。

    他对吴姿滤镜太重，一切都还停留在当年那个大雨中赠伞给他的小女孩身上。

    殊不知人心易变，你所守的，跟别人在意的，很难重合。

    凌云这边尽心尽力的准备着娶他心爱的姑娘，而安家这边，安伊伊和安南早早的就去研究院了。

    想着陶落芳婚变如今也没个陪的人，就想着喊过来安家玩玩，或许能纾解她内心的苦闷。

    陶落芳接到电话，自然是前往，她现在已经放下了。

    生活依然要继续，她虽然和乔青云离婚了，但和大房的感情不会变。

    她是乔沐乔深的妈，而伊伊把她的俩个儿子都医治好了，光是这一点，他们这辈子也不可能断了的，而且听三女儿说，她很喜欢小伊伊，跟她还是朋友呢！

    陶落芳给自己收拾打扮一番，就带着礼物和乔浅过来了。

    何香云也是第一次见乔浅，因没有准备，就把手上的玉镯褪了给乔浅。

    “拿着，这是大伯母给你的见面礼。”

    在国外生活多年，乔浅都要忘记国内的礼节了，突然收到礼物，眼眶忍不住的就湿了，她连忙去看窗外，就怕自己失态。

    “浅浅，伊伊不在，但安北等会儿就回来了，听说他还要带朋友过来，到时候你就有说话的人了。”

    “嗯”话不多的乔浅应了声，就自己去院子里晒太阳了。

    瞧着她走出去，陶落芳拉住何香云的手，“她就这性子，你别介意。”

    “自家人，我介意做什么？”更何况她看得出来小姑娘只是性子冷淡了些，并不是个有坏心思的人。

    “你能这样想就好了。我跟你讲大嫂，我欠这个孩子太多了。当年乔沐乔深相继出事，我六神无主，后来只顾着那哥俩个，忽略了女儿。我……”

    同是做母亲的，都有儿有女，这一说就明白了。

    何香云不好说什么，毕竟一切的假设都是徒劳，栓着的只是当事人，而她喜欢看当下。

    既然觉得有愧，就从现在开始好好补偿女儿。

    二人边闲话家常，就边去厨房帮吴婶的忙。

    何香云眼尖，看向吴婶头发上别着的新发夹，“咦！吴婶，这个很新潮嘛！你不会是有情况了吧。”

    到底是心虚，吴婶连眼睛都不敢看何香云。

    “夫人哪里的话，我就是觉得路过，看着好看就随手买了，哪有什么情况不情况的。”

    “我就是随口一问，你这还紧张起来了，这倒让我开始怀疑吴婶你是不是真有喜欢的人了。”

    其实何香云就是趁陶落芳在，故意这么说的。

    毕竟人还是得往前看，她也是听了风声，听说萧助理有可能喜欢这个弟妹。

    如果是真有缘的话，不妨试试，未来起码不留遗憾。

    只是何香云自己不知道她这么随口一说，吓到了吴婶。

    安北的确回来了，但还带着两个人。

    “夫人，小北带了个女孩回来了。”去开门的吴叔是这么说的。

    不是说是朋友吗？

    何香云还以为是普通朋友。

    如今一听吴叔的话，人嗖的就跑了没影，陶落芳也非常想知道这个侄儿的女朋友长什么样儿。

    才被安北牵手进来的邱疏，感觉自己被围观了。

    再看那个跟安北有三分相似的女子，优雅中带着些亲切，让邱疏一下子就喜欢上了这个人。

    “阿姨好！我是邱疏。”

    “哎！你好你好！安北这个臭小子也不提前说一声。”她好准备见面礼，儿媳第一次登门见家长，总得有拿得出手的礼物。

    何香云瞪了眼儿子：你不是说是朋友吗？

    安北：的确是朋友啊！女朋友！

    他这不是怕自家妈搞大阵仗吓跑人家吗？

    安北带女朋友回家这件事，也不只是谁走漏消息，不过一刻钟，安家所有人听到消息。

    安青竹丢下正在谈生意的客人，忙往家赶。

    “李总，抱歉，我家里有事，我得赶回去，如果李总想继续跟安氏合作，就跟我的助理谈。”

    说完，也不等李总什么反应，直接如同一阵风似的不见了影子。

    开玩笑，他都被媳妇念叨得快承受不住了，试想每晚上看着月光下的美人，正起邪念的时候，她却突然跟你说谁谁谁又做奶奶做外婆了，看看咱家五个，连个女朋友的影子都没有……

    唉！说起来都是泪，这下好了。

    不过，他一直看不上成绩好还进娱乐圈的四儿子，唯独这次的事他做的长脸。

    何香云没想到，未来儿媳妇一来，瞬间就把几个万年失联的儿子给炸出来了。

    “安庭回来了！”

    “安陌也回来了！”

    “伊伊和老三也提前从研究院回来了。”

    总之，事情就是这么玄。

    玄妙得连陶落芳都连声感叹。

    妙啊！

    原来迅速聚齐全家人最妙的招在这里，陶落芳心想她是不是该督促乔深也赶紧带个女朋友回来。

    最终，何香云和安青竹都给邱疏塞了个大红包。

    吃了晚饭，安北就带邱疏离开了，这让何香云瞪大了眼睛。

    “青竹青竹，你说他们俩人是不是？”

    安青竹扫了眼何香云脸上的八卦，很是无语，“别想那么多，没事我们俩个去看电影。”

    何香云直接摇头，“我又不跟你谈恋爱，看什么电影。”

    安青竹有些好笑，“你现在是吃定了我，所以连我这个小小的要求都不答应？”

    “是啊，你要怎么样？”

    安青竹投降，“好吧，我不能拿你怎么样。”

    “行吧，我也不瞒你了，刚他二婶塞了俩张清水湾会所的票给我，咱们趁这个时间去度假吧！”

    安青竹：“……”头上砸彩蛋有没有？

    瞧着自家父母去过二人世界了，兄妹三人也出去聚聚。

    “哥，你这是要带我们去唱歌吗？”

    安庭：“嗯！”

    “那只有我们三个可不好玩，打电话给四哥行不行？”

    安庭不认为安北会回来。

    “你打吧。”

    安伊伊立马一个电话过去。

    说明了意思，那边的安北却是犹豫都不曾有的满口答应。

    安北当然得答应了，实在架不住一旁的邱疏给他暗示。

    唉！他的二人世界落空了。

    除了安北，还叫了乔深他们。

    很快，唱歌房就聚了不少人。

    “小伊伊，我来啦！”说话的是霍翌，他身后还跟着吴胜。

    安伊伊仔细观察了下，没发现吴胜有什么不对。

    “怎么这样看我？”

    安伊伊眨巴了下眼睛：好叭！偷看被抓包了。

    “你妹妹要结婚，你不需要帮忙？”

    吴胜拉开啤酒拉环，仰头就是半瓶灌下，这才奇怪看向安伊伊。

    一旁的霍翌替他解释，“小伊伊，你是不知道，那天吴姿干了那样不要脸的事，吴姿一口咬定是我吴哥害她，闹着不给吴哥回家，吴家那俩口子向来疼那俩个废物，当晚就把吴哥的东西丢出吴家……”说到这里，霍翌自己眼眶先湿了。

    “有住的吗？”

    “放心，你又不是不知道我，离开吴家我还能活得肆意些，挺好！”

    安伊伊不知道如何安慰人，只得转移话题，问了些他最近的一些投资。

    吴胜中途接了个电话，因太吵闹，人出去走廊接听。

    安伊伊则是因为去洗手间，她来月事，去卫生间就频繁些。

    回来时，远远看到一个女孩站在吴胜面前。

    女孩说话的声音大，让安伊伊也有幸听到了。

    “吴胜，别觉得自己多委屈似的，你又不是吴姿的亲哥哥，他们家把你养大已经不错了，你别想些有的没的，吴家的东西，肯定最后都会留给天佑的。”

    “你笑什么？很好笑吗？我说的哪里不对？”

    “我不是吴家的孩子？吴姿还是吴天佑跟你讲的？”

    舒佩雯不屑的撇嘴，“你别管是谁说的，你在乡下长大，这就是不争的事实。如果你真是叔叔阿姨的孩子，他们怎么舍得把你独自个丢乡下？”

    吴胜笑了，“是哦！”要不是做了亲子鉴定，他也要这样认为了。

    “看吧，你自己也知道。我是你的话，就夹起尾巴做人，见到吴家人好好巴结，他们也不会为难你，吴姿可是很善良的。”

    “说够了没有？”

    “你这人还真是块石头，捂都捂不热，跟吴姿说的一样。”

    “说够了就滚！难怪你能够跟吴姿那个脑残做朋友，原来都是脑残。”

    “你，你凭什么骂人？”

    “就凭我愿意。”

    吴胜压根不想多看一眼人，直接抄裤袋转身走人。

    被下了面子的舒佩雯气得跺脚，“吴胜你就是个野孩子，要是你之前答应做我男朋友，让我帮你，你如今也不会被吴家扫地出门，活该你要穷一辈子。”

    哦豁！原来是朵烂桃花啊！

    “我说这位小姐，人长的漂漂亮亮的，怎么开口就这么毒？你是吃老鼠药长大的？唉！你看我，要真是吃老鼠药，那也长不大啊！”

    “你，你是谁？”

    “你不是知道我是谁了么？不然怎么撺掇吴姿去抢我未婚夫？”

    舒佩雯瞬间没了声音，当然这不是心虚，而是震惊这么好看的女孩，竟然是那位的未婚妻。

    同是女人，见到这么个仙女级别的同类，舒佩雯每个毛孔都冒着她不喜欢的样子。

    “你，你凭什么说是我撺掇的？”

    “这很难猜？你看上吴胜肯定也是看上吴胜的外表吧，被吴胜拒绝，转而去结交他妹妹，恶毒的在他妹妹面前说他的坏话，后来听说吴姿喜欢京市太子爷，你也跟着打听，后来见到了活着的太子爷，你当即惊为天人，但你不敢去表白，就撺掇吴姿去表白，也好试探一下我未婚夫的底线。

    怎么样，我说的对吗？”

    舒佩雯像是看鬼一样看吴姿：怎么她所想的，她都知道？

    “舒佩雯，别恶心人了，就这样的，就是我未婚夫的一根头发丝你也配不上，劝你还是趁早歇了你不该有的心思。”

    吴姿这边，虽然她被父母关在房间里，哪也不允许她去，但她也是有事做的。

    比如现在，她就在拼命的给靳逸发短信，总之表白的三千条哄人的话语，她都给靳逸轮番用了一次。

    只是，吴姿不知道的是，她发过去的信息，全都是靳水的手机。

    靳木一把拿过靳水的手机。

    “你干嘛？”

    “瞧你这思春的表情，跟女孩子聊天？”

    靳水去抢自己的手机，但他好像不是靳木的对手。

    “靳木，你过分了。”

    “靳水，恕我直言，瞧上你的女孩，肯定都是图你卡里的数字，听哥哥一句劝，把那些没个真心的女孩子联系方式删掉。”

    靳水不解了，“哥，我……”靳水想解释，他这是在给少爷挡桃花灾。

    无奈靳木像是听不进去。

    吴姿和凌云的婚礼如期举行。

    好巧不巧，他们订了安家酒店。

    安伊伊进来自然不是因为受邀请，而是她是安家酒店的小公主。

    酒店的人虽然大多不认识她，但没关系，他们认识经理。

    能让经理全程跟着的客人，肯定不是一般的客人。

    谁都不敢怠慢。

    比如，进入三楼正在举行的婚宴，那还不是如出入自家后花园？

    也不知道是谁说出去的，安伊伊临时接到吴胜的电话。

    电话里，吴胜的声音有些急。

    “你去他们婚礼上了？”

    安伊伊一口否认，“怎么可能！”她就是在自家酒店玩儿。

    但显然吴胜一点都不信。

    “安南说你跟云迟走了。云迟我知道，安家一百多家酒店的总经理，我见过。那伊伊你跟我说说，你找云迟是做什么？”

    咦？太不乖了，竟然管起她的行踪来了。

    安伊伊没有生气，因为她知道吴胜这是担心她。

    “你在宴会布局了？”

    听出了她口气里的兴奋，吴胜越发笃定她在现场了。

    “嗯，你别跑人多的地方，去人少的的地方待着。”最好是出来。

    安伊伊有些头疼，怎么一个二个的都想当她哥。

    但还是站远些，毕竟人家也是好意。

    她去哪，云迟就跟到哪儿，刚刚他还想说话，如今看看地方，满意了。

    “想喝点什么吃点什么，去去拿。”那边有自助餐餐台。

    安伊伊摆手，“不用。”她只想静静吃瓜。

    (本章完)

