    “活该，之前还觉得海无量这人正派大气呢，没想到竟是这么无耻的货色，出尔反尔言而无信，见到西山老宗第一个跳出来跪舔，真是把咱们魔冷城的脸都丢尽了。”有人冷笑不已。

    　　

    　　    “是啊是啊，这一回可算把他本性给暴露出来了，活该倒霉。”众人纷纷表示不屑，这一回海无量可算是彻底失了人心，连在魔冷海域都难以立足了。

    　　

    　　    ………………

    　　

    　　    “我们就这么回去了？”齐文翰看着越来越远的魔冷码头，心有不甘一拳锤在栏杆上：“凌兄为我齐天镖局拼死拼活，立下如此汗马功劳，结果反被一介邪修公然追杀，落一个凶多吉少的下场，而咱们只能眼睁睁看着，连一点忙都帮不上，哪还有脸面坐这镖局霸主的位置？”

    　　

    　　    旁边柴老实看了一眼齐文翰，不由暗暗点头，这位齐天镖局少东家果真是性情中人，凌少侠倒是没有看错人。

    　　

    　　    “为父也想继续留下来打探凌少侠的消息，不过我们已经等了一个多月，再在这边无止尽的耗下去，葳弧城那边说不定就要出大乱子，凌少侠的一番心血可就白费了。”齐明远叹了一口气，拍了拍齐文翰肩膀道：“放心吧，凌少侠吉人自有天相，为父已让老宋在这边派出了大量人手，只要一有凌少侠的行踪我们就能立即知道，他留在这里坐镇是一样的。”

    　　

    　　    “洪氏商会也有专门打探消息的渠道，我已经叮嘱他们全力打探凌少侠的消息，相信不会有事。”柴老实一边出言安慰，一边心下为林逸祈祷。

    　　

    　　    相比于齐氏父子俩，他对林逸的依赖其实更深，毕竟他从没见过洪钟，林逸算得上是他在洪氏商会的唯一靠山，洪钟也是看在林逸的面子上才会真心接纳他，如果林逸真的就此出事，对他来说乃是致命的打击。

    　　

    　　    “嗯，以你洪氏商会和我齐天镖局在这南洲海域的关系网，足以渗透到每一个角落，假以时日，找到凌少侠应该不难。”齐明远点点头，转而看向齐文翰道：“文翰，你可知道怎样才能联系到凌少侠的那位黄师妹？”

    　　

    　　    “黄师妹？”齐文翰闻言一愣，随即脸色有些古怪的看了齐明远一眼，凌兄这边都还没结论呢，老爹这就想要补救关系，拉拢那位拜入东海神尼门下的黄师妹了？

    　　

    　　    “凌少侠占有两成干股，这是他用汗马功劳换来的，我们齐天镖局决不可言而无信，总不能因为凌少侠人不在了就不兑现，所以保险起见，先设法联系上那位黄师妹比较好，到时候干脆把两成干股转到她的名下，对凌少侠也好有个交代。”齐明远正色道。

    　　

    　　    “齐总镖头果然仗义。”柴老实点头赞许道，黄小桃是众人见过的唯一和林逸有关系之人，而且关系十分亲密，林逸这次如果真的出事儿，把他两成干股转给黄小桃名下也是顺理成章的事情。

    　　

    　　    从这一点来说齐明远也算是非常厚道了，毕竟两成干股可不是小数目，换做其他人都巴不得林逸死掉之后吞回来呢，毕竟林逸又没有儿女、徒弟之类的继承人，照理来说只要他一死，两成干股自然就回到镖局名下了，旁人也不会多说什么。

    　　

    　　    “这……我还真不知道该怎么联系那位黄师妹，只知道她在东洲晨星学院……”齐文翰不由为难摇头道，说到底他跟黄小桃之间并不熟，只是有过数面之缘而已，彼此连话都没说过几句，何况还是在东洲那么遥不可及的地方。

    　　

    　　    “那就先给她保留着吧，以后想办法联系上之后再给她好了。”齐明远沉吟道，毕竟东洲那种地方不是随便什么人都能去的，即便知道晨星学院在高临海域，但即便是齐明远这样的实力都远不够资格单枪匹马过去找人，就更别提其他手下了。

    　　

    　　    “是！”齐文翰一脸郑重的点头，虽是齐天镖局的唯一继承人，不过他对齐明远这个决定举双手赞成。

    　　

    　　    齐明远做出这样的决定也许还有点深谋远虑的味道，但齐文翰却是出于纯粹的朋友之义，这一次林逸如果真的一去不回，他齐文翰非但不会想要侵吞这两成干股，反而会想方设法补偿更多，这才符合他性情中人的作风。

    　　

    　　    带着南洲镖局霸主的光环，齐天镖局荣归葳弧城，葳弧码头人潮涌动，葳弧海域上上下下所有势力的头头脑脑几乎全部到齐，这种盛大热闹的场面，在葳弧城可是有几十年没见过了。

    　　

    　　    众多势力头脑聚在此地，目的显而易见，就是为了能够第一时间交好齐天镖局，在如日中天的齐明远心中留下一个好印象。

    　　

    　　    毕竟这可是新一任的南洲镖局霸主，地位相当于南洲海域的正道领袖，日后影响力之大非同小可，这等存在即便不能为友，但也绝对不能为敌！

    　　

    　　    所以就连曾经与齐天镖局有过恩怨的地头蛇，也纷纷备了厚礼前来示好，想方设法借此机会一笑泯恩仇。

    　　

    　　    相比之下，早在一个月之前就已经回归葳弧城的龙舟镖局，那可就没有这样的排场了，就算它恢复了第二镖局的头衔，传言之中甚至还有西山老宗这样的超级靠山，但问题是西山老宗并不在场啊，谁知道这位邪修巨头会不会真的屈尊来龙舟镖局总部坐镇？

    　　

    　　    如果西山老宗真的降临葳弧城，那在场这些人自然也要对龙舟镖局恭恭敬敬，所谓人在屋檐下不得不低头，不过在那之前，还是先敬而远之比较好。

    　　

    　　    毕竟在没有绝对实力威慑的时候，正邪不两立这种口号还是很有市场的，为免惹来舆论非议，还是先别跟这龙舟镖局扯上关联为妙，这种事情只有坏处没有好处，在场众人又不是傻子。

    　　

    　　    听着码头那边锣鼓喧天，龙奎霸独自一人坐在龙舟镖局大堂生闷气，这些人全去捧齐天镖局的臭脚，却对他龙舟镖局不闻不问，这么明显的区别待遇，无论换做是谁心里也不会舒坦。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

