    李青萝说道。

    “师弟，可否教教我那些下人，怎么培育这四本山茶。”

    周轩点点头说道。

    “那我就帮师姐替它们找个好地方。”

    在吃完饭之后，他就在婢女的带领下找到了那四株白茶。

    周轩指导婢女，避开阳光，往树荫深处行去。待他们转过一座小山，只听得溪水淙淙，左首一排绿竹，四下里甚是幽静。该地在山丘之阴，日光照射不到。

    李青萝以为这里不宜种花，因此上一株茶花也无。

    周轩笑着说道。

    “这里最妙不过。”

    他让随行婢女将四盆白茶逐一搬到绿竹丛旁，打碎瓷盆，连着盆泥一起移植在地。

    周轩虽从未亲手种过，但依样葫芦还是做得极为妥贴的。

    不到半个时辰，四株白茶已种在绿竹之畔，左首一株“抓破美人脸”，右首是“红妆素裹”和“满月”，那一株“眼儿媚”则斜斜的种在小溪旁一块大石之后。

    正当他打算离开时，忽听得脚步细碎，有两个女子走了过来。

    只听得一人说道。

    “这里最是幽静，没人来的……”

    语音入耳，周轩便知道是遇到王语嫣了。

    只听王语嫣继续说道。

    “小茗，你听到了什么……什么关于他的消息？”

    周轩不由摇摇头，看来这王妹妹对慕容复还真是情根深种。

    王语嫣急促说道。

    “你跟我说啊！我总不忘了你的好处便是。”

    小茗道。

    “我怕……怕夫人责怪。”

    王语嫣道。

    “你这傻丫头，你跟我说了，我怎么会对夫人说？”

    小茗道。

    “夫人倘若问你呢？”

    王语嫣道。

    “我自然也不说。”

    小茗又迟疑了半晌，说道。

    “表少爷是到少林寺去了。”

    王语嫣道。

    “去了少林寺？阿朱、阿碧她们怎地说他去了洛阳丐帮？”

    小茗道。

    “夫人这次出外，在途中听说丐帮的头脑都来到了江南，要向表少爷大兴问什么之师的。后来又听说，他到了洛阳，找不到那些叫化头儿，就上嵩山少林寺去。”

    王语嫣道。

    “他去少林寺干什么？”

    小茗道。

    “表少爷在洛阳听到消息，少林寺有一个老和尚在大理死了，他们竟又冤枉是‘姑苏慕容’杀的。表少爷很生气，好在少林寺离洛阳不远，他就要去跟庙里的和尚说个明白。”

    王语嫣道。

    “倘若说不明白，可不是要动手吗？夫人既得到了讯息，怎地反而回来，不赶去帮表少爷的忙？”

    小茗道。

    “这个……婢子就不知道了。想来，夫人不喜欢表少爷。”

    那少女愤愤的道。

    “哼，就算不喜欢，终究是自己人。姑苏慕容氏在外面丢了人，咱们王家就很有光彩么？”

    小茗不敢接口。

    王语嫣在绿竹丛旁走来走去，忽然间看到旁边所种的几株白茶，又见到地下的碎瓷盆，“咦”的一声，问道。

    “是谁在这里种茶花？”

    周轩直接走出来笑着说道。

    “姑娘，我们还真是有缘，又见面了。”

    其实他也是有意和王语嫣见一面，所以才特意来这里的。

    王语嫣看到周轩后，立刻惊呼道。

    “是你！”

    她原以为周轩是阿朱阿碧带过来的不相干男子，结果刚刚李青萝却又告诉她这人是她师叔。

