    扑通！

    扑通！

    杨帆的身后，一众半步皇者及王级境界的弟子们承受不住这种来自大道之上的无上威压，纷纷单膝跪地，伏身不起。

    “这是真皇之音！有妖族的皇者出手了！”

    李良才、天蝉子、诸葛信诚等五位半皇大佬同时惊声高呼，似乎是辨认出了这道声音的来历。

    之后五人身形僵直，头顶冒汗，双膝挺直不弯，下面的两只脚踝都已经在不知不觉之间深嵌地底，把脚下的岩石路面都给踩出了一个又一个坑洞。

    一直趴在杨帆脚边的鳄美丽与鹿从容根本就没有来得及站起来就直接五体投地，整个身子都与地面来了一场亲密接触，怎么也站不起身来。

    三只半皇宠兽之中，唯有大黑突然仰天长啸，血色的妖力与戾气透体而出，狗头高昂，双目望天，身体挺拔不屈，死也不肯低头跪拜。

    而杨帆。

    在这道煌煌之音出现的一瞬间，心神就已然有所感应，相应的系统提示也直接在他的耳边轻声响起。

    “你受到巅峰妖皇蛟泽分身的皇级威压影响，身形禁锢，识海紧缩，意识混乱，不朽意志被动防御反击，神智瞬间恢复清醒，精神力+1000，精神意志+10000。”

    “你受到巅峰妖皇蛟泽分身的皇级威压影响，心有所触，却因实力不足，无法完全领悟皇级威压，帝级威压受激进化，得到极大加强，力量+100，体质+100，敏捷+100，气血强度+50000，精神力+1000。”

    “你吸收了一丝巅峰妖皇蛟泽分身游离在外的皇级意志，心有所触，帝级威压受激进化得到极大加强，力量+100，体质+100，敏捷+100，气血强度+50000，精神力+1000。”

    竟然是地蛟妖皇的分身？！

    杨帆心中一惊，没想到竟然还真地钓到了一条大鱼。

    只是这条大鱼大得未免有些过份了，他的鱼钩未必能够勾得住啊！

    看到巅峰妖皇那四个字的后面没有再出现“残缺”二字，杨帆就知道这次出来的应该是正主。

    哪怕只是一具分身，那也是正儿八经的巅峰妖皇的分身，来头大得吓人，实力不容小觑啊。

    仅是一瞬之间，杨帆就从地蛟妖皇分身皇级威压的禁锢之中挣脱了出来，非但没有受到一点儿伤害，反而还趁机白嫖了一丝地蛟妖皇的皇级意志，实力稍稍地提升了那么一丢丢。

    杨帆不由长松了口气，还好只是一道皇级威压，尚在他的承受范围之内。

    因为不朽意志的存在，杨帆最不怕的就是这种意志威压之类的精神攻击，甚至还巴不得类似的意志威压能够再多来一些。

    “喵呜~！”

    一直趴在杨帆怀里的虎大王忍不住轻喵儿了一声，扭动着猫头一脸疑惑。

    旁边的这些人族还有小鳄鱼他们这是怎么了，怎么一个个不是下跪就是跟便秘了似的憋着气红着脸？

    还有大黑这条傻狗，没事瞎嚎个什么劲儿，是谁抢它的东西吃了？

    因为杨帆的关系，小花完全没有感受到皇级威压所带来的任何负面影响，所以有些不太能明白杨帆身边这些人与宠兽此刻所承受着的巨大压力。

    “呆着！”

    杨帆抬起左手在小花的猫头上轻拍了一下，让躁动不安的小花安静了下来。

    而后杨帆右手握着的皇级宝刀去势不停，依然遵循着刚才的落点，刷的一下滑落而至！

    噗！

    一如之前。

    妖血喷溅，蛟头滚落，若大一只地蛟半皇的神通法相当着无尽观众的面，一刀断头，溃散不见。

    又死了一只半皇大妖！

    “咦？”

    “好小子，本皇之前倒是有些小瞧你了，不过能侥幸逃脱一次，本皇就不信你还能逃脱第二次，受死吧！”

    虚空之中，煌煌之音再现，不过这一次，声音之中无端多了几丝烟火戾气。

    显然，杨帆刚刚挥刀斩杀地蛟半皇的举动，已然彻底激怒了地蛟妖皇的分身。

    瞬时之间，一道更为浓郁的意志威压骤然出现在杨帆的头顶，与之相随的还有一根皎白如玉的手指，自九天之上，无声无息地悄然落下。

    手指迎风而长，待快要落到地面的时候，已然由开始时的三五厘米膨胀到了数千米长宽，犹如一道黑云，将杨帆，还有杨帆身边的所有人、妖全部笼罩在内。

    “完了！”

    “竟然是地蛟妖皇亲自出手，这些人死定了！”

    同一时间，躲在边界还有虚空深处观战的凤惜娇、鳄辛以及虎鹏等半皇大妖似乎都辨认出了那道煌煌之音的来历，皆都神色大变。

    它们万没想到，一场针对人族天骄的伏杀，最后竟然会把地蛟妖皇留在外界的分身后手都给招惹了出来。

    不得不说，这个杨帆还真是一个天生的惹祸精。

    你说你偷偷摸摸地把那六只半皇俘虏全都给弄死了不就得了吗，非要搞什么法相直播，非要去刺激龙蛟与熊韵，把妖圣岭与黑风谷的脸面往泥巴里踩。

    现在好了，直接把地蛟妖皇的分身都给刺激出来了，玩大发了吧？

    “除非他身上现在还有第二枚皇级灵宝，否则没有谁能够抵挡得住地蛟妖皇分身的全力一击！”

    凤惜娇甩身挣脱了身上的些许皇级威压，瞪大双眼，一眨不眨地看着杨帆那边的动静。

    它能看出，地蛟妖皇的分身应该只是一具寻常的皇级分身，本身就携带着几分地蛟妖皇本尊的皇级意志与神魂意识。

    这样的分身与火凤妖皇及虎煞妖皇分离打造出来的精血分身有着本质的不同。

    精血分身是一个完整地生命体，本身并不具备任何皇级战力，它们的修为实力，需要它们一点一点地去自主修炼积累，具有完整地成长性。

    而地蛟妖皇的这具普通分身，只是地蛟妖皇损耗了一部分妖力与神魂炼制出来的一个工具替身而已。

    它并不是一个完整的生命体，修为实力也在地蛟妖皇将它炼制出来的那一瞬间就已经完全固定，没有半点再继续成长晋级的可能。

    这样的寻常分身，实力或许只有地蛟妖皇本尊的三分之一左右，但即便是如此，那也是真皇分身，每一击都蕴含大道规则，非皇者不能抵挡。

    现在的问题是，杨帆的身上真的还有第二枚皇级灵宝吗？

    他刚才如此闹腾，又是法相直播，又是刺激挑衅，为的不就是钓鱼么？

    现在鱼被钓出来了，虽然有点儿大，他未必能够吞得下，但是自保总应该是没有什么问题吧？

    这小子可是气运之子，是本源意志的化身，应该没有这么容易就一命归西！

    本身来讲，凤惜娇并不希望杨帆这么快就领盒饭，毕竟它儿子小凤忖的精血分身还呆在杨帆的身边，若是杨帆死了，凤忖的精血分身多半也不能幸免。

    而精血分身炼制不易，几乎就是凤忖的半条性命，若是意外殒落，对凤忖的本尊真身也会产生极为不利的影响。

    这绝对是凤惜娇不愿意看到的状况。

    现在可是火凤妖皇闭关冲击超脱境界的关键时期，若是这个时候精血分身殒落，火凤妖皇本源重创，极有可能会直接断了火凤妖皇的超脱之路。

    “完了，吾命休矣！”

    巨指临落，指下的李良才、诸葛信诚几人现时绝望观天，除了眼睁睁地看着这根巨指似缓实速地迎头向他们碾来，他们竟然没有半点可以反抗的余力。

    这就是真皇强者的真正实力，哪怕只是一具寻常的妖力分身，也远非他们这些半调子的残缺半皇所能抵挡。

    “汪！”

    “混蛋！想要让本汪就此殒命，门儿都没有！就算是死，本汪也要咬下你一根骨头出来！”

    “吞天噬地！”

    数位半皇之中，只有大黑一声咆哮，而后抬头仰天，狗嘴大张，竟然主动朝着天上落下的那根巨指吞噬而去。

    大黑竟然施展起了自己的本命神通，妄图一口将那根巨指吞入腹中。

    “滚！”

    声音如雷，自九天之上轰然落下，炸得大黑一阵耳鸣，之后巨指微动，轻轻的一个摆幅，就将迎天而起的巨大狗趴给拍向了一边。

    大狗一声哀鸣，半拉狗嘴都被打了一个稀烂，整个身体也横着飞出了数千米远。

    吞天兽一族确实是得天独厚，半皇境界就可以无视真皇威压奋而反击，仅此一点就已然超跃了在场的所有半皇强者。

    但是大黑终归不过是刚刚才晋级到半皇境界，实力尚显不足，还远没有资格与一尊真皇强者的分身分庭抗礼。

    所以，只是一击，大黑就直接被K.O了，甚至连人家手指头上的一点儿表皮都没有咬到，悲催得不行。

    杨帆的双眼微眯，神情一片肃穆，手中的妖皇灵宝已然准备就绪，随时都能激活爆发，给头顶的这根朝天巨指以致命一击。

    分身再强，也不过只有本尊三分之一左右的实力境界，而灵皇灵宝之中所封禁着的却是一位巅峰妖皇的全力一击，就算是不能一举将这具妖皇分身击溃，至少也能暂时摆脱眼前的这场危局。

    眼看着巨指越来越近，犹如泰山压顶一般将方圆十数公里的范围全部封禁，马上就要临近他们的头顶。

    就在杨帆忆经聚起了精神力，想要激发手中的妖皇灵宝进行绝地反击的时候。

    突然一道清脆悦耳又显得有几分熟悉的声音在杨帆的耳边响起：

    “地蛟妖皇，你越界了！”

    “这里是我人族境域，不是你该来的地方！速速退去！”

    随着悦耳的声音响起，杨帆但觉身前一阵微风拂过。

    而后，只是片刻的功夫，杨帆就看到压抑在他们头顶的那根擎天巨指就随风而散，消失得无影无踪！

