    斗罗大陆上可没有五脏五行之说。

    楚歌百思不得其解，意识到二者间可能存在着某种联系，却又想不通关键。

    李安也没有开口的意思。

    因为这个女人很喜欢蹬鼻子上脸，一旦开了口子，再想打发她就不容易了。

    “刚才在撤回子火前，明显感觉到了魂力的压制，说明封号斗罗这个级别的魂师对黑炎有着一定的抗性。”

    “当然，我也没有全力催动黑炎，如果是生死搏杀，可以打对方一个措手不及，或者牵制对方很大一部分精力……”

    李安默默估算着黑炎的效果。

    楚歌想不通心跳与黑炎之间的联系，眼睛转了转，心道既然搞不明白这个问题，那就直接搞定问题的源头，微锁的眉舒展开，笑盈盈的上前两步。

    “你一定知道，对不对？”

    说着手儿轻轻落在李安胸膛上。

    五指纤细修长，指甲呈淡淡的粉色，手背上细细的青色血管隐约可见。

    手很漂亮。

    还故意用食指轻轻勾划了一下。

    也不知道为什么。

    她总喜欢调戏一下李安。

    每当看到他露出无奈的表情，她的心情就会变得愉悦起来，很放松，好像单调的生活中忽然多了几分色彩。

    同时她还觉得，李安身上藏着很多的秘密，就像一个潘多拉魔盒。

    让人欲罢不能。

    李安被她弄得有些不自在，打掉她的爪子：“这是不传之秘。”

    楚歌眼儿弯弯，身体微微前倾，跟他面对着面道：“这么说，如果咱们变成了自己人，你就可以告诉姐姐了？”

    两个人距离很近，只有不到半尺，可以清晰的看到彼此眼中自己的倒影。

    渐渐的，气氛变得微妙起来。

    赵海心站在一旁，感觉自己好像变成了多余的，这时忽然瞥见一道人影正在往这边走，于是轻轻咳嗽了一声。

    “娜娜小姐过来了。”

    楚歌饱满的胸脯起伏两下，然后若无其事的直起身子，抬手将垂散到侧颊的短发拢到耳后，露出微红的耳尖。

    “不想说就算了……”

    言罢，燃烧着金色火焰的双翼展开，长腿微曲轻轻一跃。

    然后整个人便扶摇而上。

    小狐狸是察觉到魂力波动才过来的。

    她抬头看了一眼离去的楚歌，又瞧了瞧披着斗篷遮掩春光的赵海心，最终目光落在李安身上，仔细打量了一遍。

    “没受伤吧？”

    虽然他身上的衣服连个褶皱都没有，小狐狸还是忍不住担心。

    不知为何，李安感觉有点心虚。

    大概是错觉吧。

    “没，海心姐让着我呢。”

    闻言，赵海心冲他翻了一个白眼。

    “你和娜娜慢慢聊吧，我要回去换一下衣服，就不在这打扰你们了。”

    小狐狸脸蛋微红。

    以往的时候，赵海心总是有意无意的为两人创造独处的机会，一次两次也就罢了，时间一长她怎么可能不知道。

    随即捏起拳头挥了一下：“海心姐，我会替你好好教训他的。”

    当场中就剩他们两个的时候，小狐狸脸蛋垮了下来，低着头，嘴儿微微撅着，一下一下的踢着脚边的石头。

    “刚才……我都看见了……”

    声音幽幽怨怨的，带着一点委屈，跟被人抛弃了的小媳妇似的。

    “看见了什么？”

    李安明知故问。

    心道这斗萝大陆果真是名副其实，女孩子年纪这么小思想却成熟的不行。

    小狐狸鼓起腮帮子：“你跟九长老离的那么近，脸都快贴到一起了！”

    “是这样么？”

    李安上前捧住她的脸蛋，手掌稍稍用了些力，撅起的唇儿啵的一下打开，颤颤巍巍的如同两瓣果冻。

    不禁让人生出品尝一番的冲动。

    近半年来，或许是受武魂的影响，小狐狸脸上的稚气消失，眉眼渐渐长开，模样愈发的出挑，倾城之色已具雏形。

    李安用拇指摩挲着她的脸蛋，心中满是成就感。

    养成的快乐是别人想象不到的。

    脸蛋被他捧着，四目相对，视线也纠缠在一起，小狐狸无法躲闪，见他的脸正在慢慢接近，索性闭上了眼睛。

    忽然，额头上传来一阵温热。

    “陪我走走吧。”

    李安放开她道。

    第一次这般亲昵，小狐狸感觉脑袋晕乎乎的，抬手摸了摸额头，嘴角翘起。

    这个坏蛋！

    稍稍犹豫了下，把手塞进他手里。

    两个人谁也不说话，就这么漫无目的的走着，心中一片安宁，偶尔偏头看对方一眼，嘴角荡漾起丝丝笑意。

    小狐狸脚步轻快，踢踏着石子，心中被某种莫名的情绪填满。

    绕着场地走了大半圈。

    李安忽然发现一个简陋的长亭，亭子的顶部由几道横木搭成，上面爬满了开着粉色小花藤蔓，如帘子一样垂落下来。

    这里是围墙的角落，外面还有几棵人腰粗的垂柳，构成一个半封闭式空间。

    他拉着小狐狸进了亭子。

    坐下后拍拍自己的腿。

    小狐狸轻轻哼了声，犹犹豫豫的坐到他腿上，李安顺势圈住她的腰。

    “这几天我要离开一趟。”

    “是要猎取第五魂环么？”

    小狐狸绷紧的身体放松下来，调整一下坐姿，换个舒服的姿势靠在他怀里，用手指在他的掌心轻轻勾画着。

    李安“突破”到五十级，这件事她是第一个知道的。

    “不止如此，教皇冕下还给了我一个任务，这次离开，等两三个月之后我会回来一次，然后就要执行这个任务，很可能在三五年之内都不会回来了。”

    “怎么会这样？”

    小狐狸顿时就急了：“整个武魂殿只有你能炼制各种丹药，你这么重要，老师怎么会把你派出去？不行，我要去找老师，求她换个人去执行这个任务。”

    说完她马上就要站起来，却被李安抱着无法挣脱。

    “别急，实际上教皇冕下有意要换人，是我坚持要执行这个任务的。”

    小狐狸安静下来，但还是不理解。

    “为什么？”

    “以后你就知道了，只不过是分别三五年而已，期间又不是不能回来，这段时间你好好修练，我留给你的兽魂丹应该是够用的，可不要被我落的太远了。”

    李安有心将炼精阶段的功法传给她，不过转念一想又放弃了。

    处在武魂殿的大本营，很容易将武道暴露出去，这样会引发不可预知的后果，反正到时候魂师体系可以直接转修。

    “可是我不想跟你分开！”

    小狐狸委屈的不行。

    今天算是进一步确定关系，但用不了几天就要分开了，这让她很难过。

    “你不觉得这段时间自己懈怠了么？分开一段时间，对你有好处的。”

    李安的话让她心头微震。

    确实，自从兽魂丹和凝元丹对自己敞开供应，修为开始迅速增长，渐渐的就没有从前那么努力了。

    小狐狸不禁想，因为这样他才要去执行任务么？

    自己一定加倍努力！

