    见到群臣无赞成、无反对，甚至是在明知他这个皇帝即将虢夺房俊军权的时候，足见房俊威望之隆。

    这令李二陛下甚是感慨，当初那个率诞无学、愚钝任性的“长安害虫”，短短几年时间，居然便能够达到这等地步，假以时日，未必不能成为吕、霍之流一手遮天、废立由心的权臣……心性愈发坚定起来。

    不等诸臣说话，他续道：“既然越国公总裁修书，难以兼顾部务，不若便让检校兵部尚书的晋王暂代兵部尚书之职吧。之前晋王奉朕之命检校兵部，协助越国公处置部务，兢兢业业、勤勤恳恳，深知兵部事务，多次受到越国公褒扬，由他转正担任兵部尚书，可最大限度减少兵部人员之动荡，迅速开战各项事宜，诸位以为如何。”

    居然是晋王？

    诸臣心中狐疑，即便是易储，难道身为嫡次子的魏王李泰不更应该是合适的人选吗？晋王固然聪慧，但毕竟年幼，经验欠缺、心智不足，远远抵不上如今依靠办学而威望日增的魏王殿下。

    况且前两年参与争储最为激烈的便是魏王，魏王表态不再争储之后晋王虽然也被提及，但威望、实力还是差了不止一筹……

    “咳咳……”

    宋国公萧瑀轻咳两声，开口道：“晋王天资聪慧，有陛下之风，实乃国之瑰宝……但毕竟年纪尚幼，恐无法执掌一部，况且高句丽覆灭、吐谷浑蠢蠢欲动有所不甘，西域诸胡纷乱不休，突厥也未必安生，兵部肩负天下兵事，责任重大，焉能以此重任为稚嫩之皇子练手？以老臣之见，还需一个老成之辈执掌兵部，勇挑重任。”

    话音刚落，一直神情恹恹、打盹不停似乎快要睡着的岑文本亦睁开眼，附和道：“宋国公之言有理，中枢以三省为尊，实则六部掌管朝务，如今兵部权重，岂能轻忽视之？兵部左侍郎崔敦礼通知四夷情伪，诚所谓持盈守成，国之干城也，可为兵部尚书。”

    两位大佬相继发言，使得殿上气氛瞬间紧张。

    其意也很明白，陛下您易储之心坚如铁石可以，剪除东宫羽翼、虢夺房俊兵权也可以，但朝堂之上其余人的利益却必须保证，不能因为顺利镇压东宫便肆意妄为，将江南、山东两地门阀以及朝中多数大臣的利益置若罔闻。

    一旁的刘洎面色难看，崔敦礼乃崔氏子弟，山东世家在朝中的中坚之一，岑文本之前已明确不再参预朝政，只等致仕归乡，此番却举荐崔敦礼出任兵部尚书，公然与李二陛下唱反调，显然是以此表达对于他刘洎私下投靠李二陛下之不满。

    李二陛下面色不变，扫了一眼萧、岑两位大佬，目光又落在李道宗、马周身上，想了想，转向房俊，一双眼睛微微眯着，问道：“越国公主持兵部事务期间成绩显著，对部中事务熟稔于心，兵部也在此期间快速壮大，不知越国公对兵部尚书之人选有何意见？”

    众臣的目光落在房俊身上，一直闷不吭声似乎彻底躺平的李承乾也看过来……

    固然房俊被李二陛下虢夺兵权，但是凭借其功勋、声望，即便只是坐镇中枢亦能影响当下局势，他支持谁继任兵部，某种程度上也意味着往后朝局之走向：要么李二陛下威压朝野、金口御言，要么江南、山东两地门阀迅速崛起，接纳东宫力量成为一股不可忽视的势力，与皇权抵抗。

    房俊自然明白自己立场之重要，也明白无论自己如何抉择其实都不讨好，毕竟李二陛下虽然虢夺自己兵权，却并未做得太过分，自己若公然支持江南、山东两地门阀，难免彻底激怒李二陛下。

    以李二陛下此番回京之后表现出来的暴躁、急迫，一旦怒火冲天不管不顾起来，谁也扛不住……

    所以房俊正襟危坐、一本正经，目光期盼的看着李二陛下，先是抿了下嘴唇，似乎有些为难，然后搓搓手，这才咳嗽一下说道：“咳，那个啥……其实微臣正值壮年，精力充沛，总裁修书之余，主持兵部也可以坚持一下，要不……陛下重新考虑一下？”

    “咳咳”

    李二陛下被自己口水呛到了，咳得满脸通红。

    “噗！”

    饮茶的大臣冷不丁一口水喷出，面红耳赤……

    “嘶！”

    更多人则是瞪大眼睛震惊的看着房俊，学到了啊！

    既然怎么选都是得罪人，那何不主动请示一下让我继续接着干下去？无论陛下答允与否，这个难题就算是提回去了……

    高！实在是高！

    一旁的李道宗两眼放光，满是崇拜，他如今既被归入东宫一党，又是皇室宗亲、陛下堂弟，立场极为尴尬，偏向哪边都不妥，却又不能置身事外，应该跟房俊好生学学这等浑水摸鱼、两不得罪的手段……

    李二陛下好容易顺过气，恼怒的瞪了房俊一眼，不过房俊总归是没有彻底偏向山东、江南两地门阀那一边，足见其一直附和自己“打压门阀”的政治理念，并未因自己虢夺他的兵权便意气行事，也算是难得了。

    但此事岂能这般蒙混过关？他必须要东宫上下一个态度，以此彻底将东宫压服，所以他目光又转向太子。

    “太子以为如何？”

    殿内再次安静下来，鸦雀无声，李二陛下这是向太子逼宫了，其中意味很是明了：你是打算彻底躺平任凭处置，还是联合某一派系与朕抗争下去？

    李承乾性格软弱，却不傻，既然房俊已经做出了“避重就轻”的表率，他自然明白自己应该怎么办，恭声道：“越国公能否在修书之余尚有余力兼顾兵部，的确值得商榷……不过父皇东征以来，大唐屡遭危厄，越国公率军死战、连战连捷，可谓功盖社稷，儿臣以为当赐予其‘上柱国’予以褒奖，并昭示天下，使万民称颂越国公之功绩。”

    李二陛下便眯着眼，打量一番这个嫡长子。

    眼下算是父子两个明刀明枪的对垒，他这个做父亲的占据了名分大义，且实力占优，太子全面落于下风，要么负隅顽抗，要么低头认输。

    结果经由房俊这么看似无赖的一闹，太子居然也学会了避重就轻讲条件……

    上柱国，勋之极也。

    唐代的官分为职事官、散阶、勋官、爵位等，一个人可以同时拥有这几项官职。职事官，顾名思义，就是指他干的工作，他的职位、权责和任务，比如某某行军道大总管，此为战时职位，平时不设，这个官是经常变化的，每个战役都会有所不同，不代表他的身份地位，平时可以为某州刺史。

    散阶决定官员的地位和报酬，随人走，不论具体职务如何都是不变的。由于“官职”、“官阶”并不一样，所以官大职小、职大官小、甚至有官无职的现象也很常见。

    爵位是对有军功之人的特别封赏，有固定的食俸甚至封地，可以世袭。职事官再大、本阶再高的人，可能并没有爵位，而有爵位的人也不一定有官职和官阶。

    “上柱国”是勋级，是对有战功的人特别表彰。唐代勋级分十二等，最高等级便是“上柱国”，“策勋十二转”，转到头便是“上柱国”……

    勋级并不意味着实际的官职、爵位，所以一个士兵理论上可以在一场战争中因为表现优异“策勋十二转”，而一个将军也可能什么功勋也得不到。

    但“上柱国”却代表着大唐军功的顶点，自然也是地位的象徵，待遇等同正二品，相对应的官职是尚书令。

    作为尚书省的名义长官，大唐并不设立这个职位，因为李二陛下登基之前便曾担任尚书令之职，由此可见上柱国勋位之重要、高贵。大唐立国至今，荣获上柱国勋阶的唯有长孙无忌等寥寥数人……

    可以说，只要荣获上柱国之勋阶，便算是屹立于大唐政权的最高层，一人之下万人之上。同一个阶层的人彼此之间唯有强弱、不分高下，可以是统御数十万军马的飘起大将军，亦可以是统御百官的同中书门下平章事、一国之宰辅。

    太子以此等方式向李二陛下表达自己的态度：废黜我可以，虢夺我部下的兵权也可以，但必须予以相应的地位与待遇，甚至要更高一层，且不能事后算账。

    大臣们倒吸了一口凉气，看看神情不豫的李二陛下，又看看梗着脖子的太子，居然在陛下面前这么硬气……

    李二陛下盯着太子半晌，直将太子盯得冷汗涔涔，心虚气短，这才用手指敲了敲桌案，缓缓道：“此事不急，容后再议。朕有些乏了，今日暂且到此为止，明日诸位爱卿前来议事。”

    “喏！”

    群臣起身，一揖及地，施礼之后陆续退出偏殿。

    李二陛下坐在那里蹙眉深思良久，才起身在内侍的簇拥之下来到偏殿后侧的花厅，接见自己的两个儿子。

    李泰、李治两人此刻正坐在花厅之内，相顾无言、瑟瑟发抖。

