
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　这身影既不是七窍流血穿着大红衣裳的亡魂，也不是青面獠牙面容狰狞的厉鬼，反倒是个穿着花布衣裳，面容姣好，头发上插着一根发簪的年轻姑娘，除了一双崭新的绣花鞋看着特别诡异外，整体看来还是楚楚可怜的。
　　
　　一双绣花鞋，历来都是灵异惊悚的最佳出处。
　　
　　“她是穿着那双绣花鞋投了渭河的，这双鞋子也是她亲手缝制的，缝制的时候针线上沾满了她的血迹然后把布子给串联到了一起，人投河而死后，这双绣花鞋就承载了她不能转入阴曹地府的魂魄，久而久之就变成了现在这幅模样”小草姑娘哦了一声，三言两语的就解释清楚了：“这应该是清廷宫中的咒言术，就跟那些妃子娘娘们扎小人诅咒人是一个道理，只不过是她却用在了自己的身上，那我就很好奇了，到底是什么仇什么怨呢来让她这么作践自己？想来能让一个女子这么歇斯底里的抱负，恐怕还是因为情这个字吧？呵呵，男人······”
　　
　　王惊蛰无语的撇嘴说道：“我拜托你说最后一句话的时候，能不能不把男人这个词咬的这么重的时候是看着我说的”
　　
　　“你心虚什么，我又没指名道姓的说你啊？”
　　
　　王惊蛰腾的一下脸又红了：“········”
　　
　　他发现自己对于这个小草姑娘，只要一对上话就没有处于上风的时候。
　　
　　但是王惊蛰又想了想，自己心虚了么？
　　
　　他想到了自己那一纸婚约，当年王爹跟他讲述的时候虽然没有告诉王惊蛰一定是李家大小姐非娶不可，但却告诉过他一句话，这女人会是他的宿命，躲不了的。
　　
　　但现在王惊蛰却忽然发现，他居然三番两次对这个莫名其妙的小草姑娘脸红，却没有对那个李家大小姐产生出一点点模糊的概念。
　　
　　从伦理和道德上来讲的话，王惊蛰此时算是背叛么？
　　
　　虽然有李兰荣和茅清水悔婚在先。
　　
　　毕竟指腹为婚也是一种约定，不遵守就是背叛，不管李家人是不是遵守了规矩，他却不能坏了这个规矩的。
　　
　　王惊蛰正在那天马行空脑子里一片乱糟糟乱想的时候，那绣花鞋女鬼突然爆出一声尖啸，陡然就朝着王惊蛰扑了过来，在扑过来的时候，她终于展现出了自己应该身为厉鬼的一面。
　　
　　一双白嫩的小手上，十根指甲忽然有延伸了出来，指甲上就好像涂着过期了的指甲油一样，颜色鲜红散发着刺鼻的腥臭味。
　　
　　王惊蛰脚尖点了下地面，身子横向着就飘了出去，速度极快的奔着小草那边就蹿去了，在和小草擦身而过的时候，他扔下了一句话。
　　
　　“你自己主动惹得麻烦，你自己解决，跟我毛的关系都没有·······”
　　
　　“嗖”王惊蛰瞬间就和小草擦肩而过，远去了。
　　
　　小草姑娘愤愤的瞪了他一眼，然后转身躲开了扑过来的绣花鞋女鬼，往旁边躲闪出去后，弯腰就把之前放在地上的引魂灯给捡了起来，右手冲着灯上“啪”的打了个响指，烛火瞬间就冒了出来，接着就被她横在了身前。
　　
　　“嗷······”看见引魂灯，这女鬼突然就止住了身子，仿佛碰见了一件令她十分惊恐的东西，双手捂着脸连连后退，身子止不住的瑟瑟发抖起来。
　　
　　不远处的王惊蛰略一皱眉，心底有点叹气，他和小草姑娘其实打的都是一个主意，就想看看这女鬼逼她动手的时候，能不能让对方露出点底细出来，然后看看她是出自哪一门的。
　　
　　天下大道三千，不管如何最后都摆脱不了归一。
　　
　　易经道门至高先书包括连山，归藏和周易，其中术法包罗万千被称为华夏第一经，群经之守。
　　
　　奇门遁甲之中记载的奇门，遁甲之术后期演变出了无数法门，王惊蛰虽然不敢说全懂，但殊途同归，如果有人动用和此有关之术他也是能看得出一二来的。
　　
　　可惜的是对方根本没有机会出手。
　　
　　王惊蛰和小草姑娘顿时对视一眼，眼神中就透露出两个字：“狡猾！”
　　
　　他俩这一回，谁也没有试探出谁来。
　　
　　小草姑娘眼神从王惊蛰身上挪开之后，冲着那女鬼说道：“我这灯叫引魂灯，灯上点燃的是一缕阳火，这火是肯定烧不死人的，不过对于你们这些孤魂野鬼却管用的很，烧你个魂飞魄散还是不成问题的，你当初死的时候带着莫大的怨念，魂魄还寄存在一双绣花鞋里，想必是还没有把这怨念给处理明白了，我给你两个选择的机会，要么你重新回到这鞋子里去老老实实的呆着，要么我一把火给你烧的灰飞烟灭了，你自己看着办怎么选”
　　
　　王惊蛰心里又叹了口气，他的试探也基本是白费了，这女鬼只要不是蠢到脑子进水了就没有道理对着干，他都看出来那引魂灯上点的阳火乃是阴物最大的克星，这女鬼道行还不够高，是肯定扛不住的。
　　
　　果然，小草话音刚落，那女鬼放下捂在脸上的一双手，有些惧怕的看着引魂灯上的烛火缓缓的说道：“小女子民国初年人士，生前就是这渭河边上村子里的人······”
　　
　　这女鬼说的就跟电视里的情节一样，她生前有一青梅竹马的对象，两人两小无猜的一直长到快二十岁了，哪曾想到的是，那年代兵荒马乱的，这男人被拉去征兵却客死异乡了。
　　
　　这女子因为思夫心切，于是便缝制了一双绣花鞋投河自尽了。
　　
　　王惊蛰听完之后斜了着眼睛说道：“男人？男人怎么了·······”
　　
　　王惊蛰说完就后悔了，自己占不了上风的啊。
　　
　　“男人，没一个好东西”小草冷笑着说道。
　　
　　王惊蛰顿时哑然，干脆直接闭嘴了。
　　
　　小草姑娘转头问道：“你还有什么心事未了的么？”
　　
　　“我只求能于我家夫君葬在一起就行了，别无他求”
　　
　　小草皱眉说道：“他死到哪里你都不知道，怎么葬在一起？”
　　
　　绣花鞋女鬼期期艾艾的低下脑袋，抽泣了起来，王惊蛰忽然开口说道：“他俩想必已经有了肌肤之亲，在礼法上来讲就是有了夫妻之实，找到这男人的家里，如果他家中还能有后人的话，询问下姓名，如果知道生辰就最好了，不难推出人被埋在什么地方，前提是他的尸骨还在”
　　
　　小草瞥了他一眼说道：“我又不会这推演推测一道······”
　　
　　王惊蛰顿时傻了，自己先露底了！

