    如果旅行的话，你想去什么地方？

    总之不是这个地方。

    旅途……依旧在继续着。

    之前死亡战舰‘锁定’了琳陨石群里的一颗翻滚者之后，它们就再也没什么动作了。

    当然也没有过来救琳抓走的那一艘没有驾驶员的战舰。

    琳还没有完全了解这个‘锁定’是怎么回事，目前正在研究中。

    而现在大多数的舰长生物也都在研究着应该怎么去下一个通道，实际上它们已经获得了……下一个通道的位置，但似乎有些阻碍让它们不那么容易去到的样子。

    至于模型沙海，也遇到了阻碍。

    因为在空间内是感觉不到空间的‘移动’的，所以一般琳通过偶尔往外面丢些微型兵种这种方式判断沙海到底到了什么地方。

    之前每过几秒琳都会丢出一个新兵种去调查，每次出去都能看到沙海外面是不同的地方。

    但是现在琳已经连续……派出了很多次兵种，并且发现外面都是同一个位置。

    所以琳和守沙球讨论了一下有关于这个情况的原因。

    守沙球的意识和通道脑一样，目前是以细微空间的形式储藏在预知巴士的器官中。

    守沙球认为这是遭遇到了‘空间束缚’的事故。

    简单的说就是空间因为某种原因受到了什么阻碍而停下来，必须要去调查并处理阻碍才可以前进。

    不过现在因为已经距离通道非常远了，也不用担心死亡战舰会追过来什么的。

    的确如此，因为这里感觉不到……凝固虚空，但因为不算是彻底安全了，所以通道脑还是想模型沙海继续移动下去。

    既然如此，琳就确定去外面调查一下到底是什么让空间无法继续移动的。

    因为守沙球它们目前还没有办法离开空间……通道脑正在试着让自己能像控制通道那般把模型沙海给控制住，这样它才能制造一些‘化身’离开空间到外面去。

    在此之前，它们都被困在预知巴士的器官里。

    当然像是尔什的意识和预知巴士的意识在这些器官里，总的来说这些器官里混着很多的……意识。

    它们都储藏在微小的空间里面，不过琳目前只能和守沙球还有通道脑交流，琳还在调查着另外的意识的情况，它们目前都没有什么反应。

    通道脑则和守沙球差不多，对琳有一种很奇妙的……信赖情绪。

    这主要是它们认为琳不会害它们。

    的确琳对它们没有什么危害的想法，实际上这里的另外一种生物更可能危害它们。

    那就是……先驱。

    在逃亡的时候，许多的先驱也从通道周围聚集到了模型沙海里，它们目前都在这里……可以说是发呆。

    原本以为离开了通道后它们就没办法继续维持思维了，不过现在好像没出现什么异常。

    即使如此，它们也是和崩溃了差不多，它们什么都不想做，只是想发呆。

    而这些先驱以为模型沙海是被通道脑控制住的，并不知道通道脑目前是在预知巴士器官里而且没有控制力，如果知道的话……它们可能会做出什么举动。

    不过现在应该战士不用管它们。

    这时，琳已经派出了一颗……绒球飞到了外面的虚空中。

    这颗绒球的直径是一百米，琳用模型沙海里‘材料’制造出来的。

    说起来这片沙海有着巨量的材料，琳可以用它们来制造出巨量的部队……

    现在琳的绒球在沙海外面的虚空中飘浮着。

    这个地方实际上琳认识，它算是‘虚空帝国’的领地。

    这里是虚空帝国领地的最远之处，但硬要说的话它到底算不算虚空帝国还很难说。

    实际上这个地方在虚空帝国中也只是处于传说中而已。

    传说虚空帝国中有一种……分工型物种。

    这种生物并不算正式属于帝国的加盟物种，它们是偶然间遇到帝国，然后经常和帝国生物进行交流和交易。

    它们经常带来很多……稀有的材料，这让帝国也非常喜欢与它们交易。

    为了进一步加深关系，帝国有提议让它们正式加入帝国称为之中的一员，但是这些物种一直都没有答应过。

    不过帝国还是通过长期的交流知道了它们的领地所在。

    但是帝国从未被允许过接近这个领地，曾经有一些……旅行家试图偷偷地接近，但是这些旅行家大多数都没有能成功回来。

    但还是有那么一些旅行家带来了这种物种领地的情报，它们的这种生物领地的情况……

    和琳现在所看到的景色完全相同。

    这个地方被描述为‘增生之地’，从外观看上去，这里好像很好玩。

    因为这里到处都是各种各样的飞行器，战舰，大型的金属碎块，还有空间站什么的。

    整体就像个虚空中的废弃场。

    看上去和别的虚空帝国废弃区很像，不过有那么一点不同的就是这些废弃物都不是自由地飘浮着，而是都黏在了一起。

    粘着这些废弃物的，是一些……看上去像是细胞生物的肉的物质。

    它们大体上是鲜红色的，并大量地黏着在这些飞行器或是空间站的表面，因为有着这些……像是血肉的物质，很多的飞行器之类的东西都被黏在了一起。

    也许是因为这样，这里在被称为‘增生之地’。

    它们让琳想起了……凝胶生物，不管怎么样，先调查一下再说。

    也许就是它们导致的模型沙海动不了了也不一定。

    琳先接近了最近的一个……半球形的应该是空间站的地方。

    空间站整体大小有一公里左右，而且它的一大半都被一层血肉般的鲜红物质包裹着。

    琳先让绒球接触了一下外面这层‘血肉’。

    果然这并不是真的细胞生物肉，只是它很像而已，它是一层……很坚韧的物质。

    不过在这层坚韧的血肉般的外皮之内，还真有一些细胞生物生活着。

    这些细胞生物，琳觉得可能就是那种……分工型物种。

    但只是一些兵种，并不能代表整个种群。