    九幽黄泉大阵。

    乃是上古杀阵之一。

    其中的杀伐之力，更是毋庸置疑！

    山崖处的柳树看到这一幕，不禁有些无语。

    这不过是几个投影而已。

    而且，就算是本体来到了这里，也没必要使用九幽黄泉大阵吧……

    这也太大材小用了。

    枝头上的小鸟也是颇为无奈。

    明明修为这么高，却没有自知之明，还如此谨慎……

    而此刻，在半空中，那四道人影感受到这股杀伐之力慢慢升腾而起，不禁脸色大变！

    这股力量，他们没有任何反抗之力！

    也升不起一丝一毫接下此等阵法一击的念头！

    跑！

    只能跑！

    可是，陆长生又岂会放他们跑？

    当即，手掌一翻！

    九幽黄泉大阵之中，黄泉河水化作牢笼，将四人笼罩！

    而那黄泉河水的障壁之上，更是散发着无尽死寂之意！

    四人看着这一幕，脸色极为难看。

    他们就算手段尽出，恐怕也无法挡住这道阵法的一击！

    “为何在这片贫瘠宇宙会有如此高深的大杀伐阵法？！”

    “难不成，他说的地球，真是我们所没有了解的高纬宇宙？”

    其中一男子对着陆长生抱拳道：“阁下息怒，我等并没有其他意思，只不过是想来结交一番而已。”

    闻言，陆长生不禁冷笑道：“骗鬼呐？都已经运转功法准备动手了，要不是我防守的快，岂不是要被你们得逞了？”

    “……”

    四人有些崩溃。

    能够布置这等阵法的人，还怕他们四个投影？

    还得逞？

    这咋得逞？

    女子此刻也是恭敬道：“前辈，我等并没冒犯之意，还请收了阵法，届时，你也能获得我们的友谊，岂不是更好？”

    友谊？

    这不就代表着对方不会再来纠缠他了嘛？

    陆长生心中一喜，刚想答应之时，在草堂结界之外传来了一道声音。

    “师尊！我们回来了……咦？怎么结界打开了？”

    “师尊，快开门！”

    陆长生听到这两个声音，脸色一喜，厨子……哦不，乖徒儿们回来了？

    只是，这一欢喜，一时间没有控制好体内灵气，五指握拳。

    顿时！

    九幽黄泉大阵中的威能释放而出！

    那黄河泉水形成的水波障壁也在这一刻化作惊天巨浪，从四面八方朝着四人碾压而去！

    轰隆隆！

    “你会付出代价的！”

    “将来我宗降临之日，便是尔等末日！”

    陆长生看着这一幕，呆滞了……

    低头看了看自己五指握拳的手，欲哭无泪道：“我说我不是故意的，还有用不……”

    这时，叶秋白与红缨也联袂而至。

    “师尊，我们回来了。”

    听到这里，陆长生转过那张爬满怨气的脸，看向了两人。

    叶秋白吓了一跳，讪讪道：“额……师尊，咋了？”

    陆长生想到之后那群人的报复，心中更是怒火中烧，对着叶秋白和红缨两人道：“罚你们，把整个草堂清扫一遍，不准用灵气！”

    这一座山峰，都归属于草堂的范围。

    不用灵气扫一座山？

    这得多长时间啊……

    关键是他们还不知道自己到底犯了啥错……

    不过看到陆长生那充满怨气的脸庞，两人还是选择闭嘴，乖乖拿起扫帚，准备下山，从山脚打扫起……

    “等等。”

    叶秋白和红缨两人惊喜回头。

    陆长生指向了厨房，道：“先去做饭，做好饭了再去。”

    叶秋白：“……”

    红缨：“……”

    ……

    另一方面。

    北域，落日王朝。

    一处金碧辉煌的宫殿之中。

    在最前方，有着一座龙椅。

    而龙椅的后面，则是刻着一轮红日！

    在那红日之上，竟是有着威势隐隐发出，使之龙椅下方之人，不得已生出臣服之意……

    此刻，龙椅之上，坐着一名中年男子。

    男子身着金色龙袍，在龙袍之上，绣有九条金色巨龙，间以五色云彩！

    此人，便是落日王朝的国主。

    同时，也是四域武榜中，位列第四的强者！

    皇一统！

    意为一统四域！

    可见其野心！

    而在落日国主的下方，皇天明跪在那里。

    皇一统脸色幽静，看不出什么喜怒哀乐。

    但也正因为如此，才让人感到压力如山！

    “说说吧，你犯了什么错。”

    皇天明额头沁出一点点汗珠，低着头道：“儿臣，犯了轻敌之错。”

    皇一统拿起酒杯，饮了一口，道：“说说看。”

    闻言，皇天明答道：“儿臣没有完全了解到叶秋白的关系网，没有想到，对方还有如此高手支援。

    更是获得了北域藏道书院，太上长老云景的支援。”

    “嗯，继续。”

    皇天明额头上的汗珠“啪嗒”一声，滴落在了地面上。

    落针可闻！

    “没有在第一时间，让修罗铁骑以及将军等人将那叶秋白直接除掉，导致对方的支援到来。”

    “嗯……”

    皇天明喘着粗气，承受着那股压迫感，继续说道：“还有……轻易出动修罗铁骑，却没有完成目标，且让修罗铁骑损失近半。”

    “没有了？”

    “请父皇指教。”

    皇一统抬眉，看向皇天明，声音厚重，淡淡道：“皇天明，你还是没明白，太让我失望了。”

    闻言，皇天明的脸色瞬间惨白一片。

    皇一统站起身，看着身后那红日，继续说道：“影杀为何没有出动？”

    皇天明脸色苍白。

    “你为了让叶秋白死在你的手中，故意让影杀不出手是与不是？”

    皇天明浑身颤抖。

    皇一统道：“你是皇子，是本皇钦定的下一任国主继承人，你知道这意味着什么？”

    皇天明白着脸，喉咙中仿佛被异物卡住，一字一顿，艰难道：“不应该感情用事，感到威胁，立即扼杀在摇篮之中。”

    皇一统接过话道：“皇族无情，杀伐果断是底线，感到了威胁，就算对方是你的至亲，也必须斩除，你可明白？”

    皇天明艰难点头。

    “那女人虽然是你喜欢之人，但是，对你有所威胁，一律皆可抛，你又可曾做到？”

    皇天明没有说话，此刻的他，周身已经被汗水沾湿！

    皇一统霍然转身，喝道：“那你是怎么做的？”

    “儿臣知错……”

    见状，皇一统挥了挥手，道：“下去吧，我会宣布，撤除你的皇子之位，由老二继承，想要拿回来，便将这一威胁解决再说。”

    “是……”

    PS：之前电脑出问题了，重装了下系统，后面还有，各位稍安勿躁

