    关于黑熊王的资料龙也已经从叮当的那里知道，这是三大妖怪中最皮粗肉厚，战斗力最强的妖怪。

    而对付这种妖怪，龙也他们早已准备好了对策。

    黑熊王一出现，一道水桶般大的蓝色闪电从天而降，狠狠的劈在了它的身上，黑熊王顿时惨叫了一声，刚才凶狠的气场立马消失了。

    剧烈的疼痛让它从贪婪的食欲里回过神来，看着眼前的这三个人类，他们不单单是食物，还是灵能力者，而且是有着强大力量的灵能力者。

    但，我黑熊王从未怕过谁！

    黑熊王咆哮了一声，那烧焦的皮毛反而激发了它的凶性。

    面对黑熊的咆哮，龙也三人很淡定，他们从没有想过一击就能够解决对手。

    继续攻击！

    这时出手的是见子。

    黑熊刚刚咆哮完，下一刻，一阵音乐声传来，这音乐声仿佛摇篮曲一样，刚刚升起的凶性顿时消失了。

    一瞬间，它突然有点想要睡觉的感觉，而不知不觉，四肢力量也渐渐的弱了下来。

    不对！这声音有问题！

    黑熊王咆哮了一声，试图要打破这股声音，但是这股声音直达它的灵魂，它根本没有办法拒绝，身体动作不由得变缓了很多。

    可恶！这些卑鄙的人类！

    人类的灵力比不上妖怪，但是人类会用各种特殊的技能，妖怪虽然也有技能，但是它们的技能比较少，跟人类完全没得比，在跟人类的战斗中，妖怪怪都吃过不少的亏。

    此时，黑熊王看着三人的眼神充满了暴虐。

    等一下我要生撕了你们！

    就在这时，一个人类的突然出现在它的面前，这个少年出现的实在是太突然，黑熊王根本没有反应过来。

    只见到少年伸出拳头，小小的拳头直接打在了它的身上。

    黑熊王一脸的不屑，人类有多少力量它可是知道的，哪怕有灵力的加持，这拳头也绝对破不了它的防御。

    但意外的是，这股力道强过头，它的皮毛瞬间炸开，皮肉粉碎，骨头断裂，内脏出现了裂痕，一股鲜血从喉咙里涌了上来，猛的喷出。

    黑熊王一脸惊恐的看着眼前的少年，这是哪里来的怪力呀？

    强大的力道让黑熊王不由得向后飞去，而少年的攻击没有停止，他追了上来，拳头不停地落下。

    黑熊王想要反击，但少年的速度比他更快，一拳接一拳，拳头打在了它的身上，强烈的冲击让它全身的骨头都在哀嚎的，它仿佛要被打成了烂泥了。

    终于，黑熊王强忍着疼痛跟对方硬拼了一拳，逼退了对方。

    这三个人太强了！

    黑熊王眼里出现了害怕的神色，这跟以前碰到的灵能力者完全不同。

    一瞬间，它想要逃跑。

    但，一道无形的墙壁出现在其身后。

    出手的便是叮当，它已经把周围都竖起了防护圈，为的就是防止对方逃跑。

    黑熊王有败不好的预感，对方好像是冲着自己来的，这些打法完全克制自己，自己到现在还没有发出一道攻击，完全被对方玩弄在手中。

    糟糕，中计了！

    妖怪的本能在呼唤着它，快点离开这里！

    但叮当施展的屏障不是那么好破的，在见子灵力加持下，它把这一技能开发到了极限，要破坏这个屏障不是一时半会的事情。

    可恶！

    黑熊王很是愤怒，而这时，它看到了一只巨狼。

    巨狼的身上绽放着蓝色的光芒，那是雷电的力量，此时正站在一个少女的身边。

    真白脸色很严肃，“去吧，苍狼！”

    这是她的最强的攻击了，苍狼破！

    蓝色的苍狼瞬间化为一道闪电，朝着野熊扑了过来，那凶猛的气势，爆裂的气场，仿佛要把一切都破坏掉。

    黑熊王瞬间感觉到了危险，这只苍狼绝对是它遇到的最强攻击！

    要拼命了！

    此时咆哮了一身，黑色的皮毛炸立了起来，指甲犹如刀锋一样，黑色的爪子向前拍去，磅礴的力量涌出，这一击仿佛要把大地都给拍碎了。

    苍狼与野熊的碰撞。

    下一刻，巨大的熊爪把苍狼撕成了三段，而咆哮的雷电也冲击到了野熊王的身上，让野熊王发出了痛苦的惨叫声，身体快速后退。

    两败俱伤！

    或者不能说是两败俱伤，毕竟苍狼只是技能衍生出来的东西，其本体只是雷电。

    黑熊王一下子气势被打没了，此时皮毛烧焦，一只爪子已经被雷电撕成了粉碎，样子非常的狼狈。

    黑熊王怕了，这三个人不是猎物，这是猎人！这是最强的猎人！

    身处在陷阱中的猎物便是自己。

    没有退路了！

    黑熊王没了一半的身体，但它知道，这是它唯一的机会。

    只有杀了他们自己才能活。

    它咆哮着冲了过来，灵能力者的技能非常的强，但是他们的本体非常虚弱，只要一击就行，只要一击它就能把这三个人撕成碎片。

    但他没有机会了。

    此时，一个少女正飘在空中，正是叮当，它的身上绽放着白色的光芒，而一只玉箫已经放在了它的嘴边。

    下一刻，声音响起。

    大杀技：八扉大音甲！

    见子的最强攻击，此时由叮当施展开来。

    以叮当为中心，一个无形的球体迅速绽放而出，所到之处，一切都被碾碎了，地表仿佛被某种东西大力的按压，树木杂草全部都被推开粉碎，身处在其中的黑熊王瞬间感觉到了这种压力，这种压力是全方面的。

    它的皮毛，它的血肉，它的骨骼，全部都被碾压着，力道之强，让整个身体都发出了哀嚎。

    我可是黑熊王！怎么可以死在这里！

    它想要反击，但这个无形的攻击让它无从下手，它能感觉到自己的身体破碎了，在慢慢的消失，最后的画面是三个灵能力者正站在自己前边，平静的看着自己。

    视线到此为止了。

    叮当收回了攻击，此时，前方的地表仿佛被挖出了一个巨大的圆形碗坑，能看见赤裸裸的地表，唯有其中一点点的碎片，能够知道曾经的黑熊王在这里奋战过。

    三大妖怪，解决一个了！

