    看到出现在前方的巨大脸庞，林辰瞳孔收缩。

    “荒天法相！”

    黑色火焰和灰雾，从林辰体内弥漫而出，林辰身躯暴涨，一尊高达万丈，青面獠牙、赤发血眸的虚影笼罩在他身上。

    他的气息，眨眼间比之前强了数十倍！“杀！”

    “荒天法相”与“杀”字诀结合，神狱塔狠狠撞在前方那张巨大的脸庞之上，刚刚凝聚的猩红色脸庞，瞬间被撞得粉碎。

    “御！”

    “荒天法相”与“御”字诀结合，爆发出的速度，甚至要比寻常主宰更快，曾经，林辰便是靠这手段，将苍澜宇宙的摩焚主宰甩掉。

    “神狱塔”以快得不可思议的速度，撞入“血沙海”的边缘，从“血沙海”之中挣脱出去。

    猩红色的巨大脸庞，再次凝聚，望着林辰离去的方向，并不焦急，怒道：“主宰级的速度！躲在那里面的，果然是一个主宰。

    他带走两颗千星果，看来不是我的仇人，而是冲着千星果来的！但无论你是出于什么目的，过来这边，就非死不可。

    若是在外界，你能爆发出这般速度，我还真拿你没办法！但是在这边的话，哼！你不可能逃得了。”

    下一秒，直径过百万丈的血沙海，凭空消失不见，留下一个巨大的凹坑，四周的荒漠崩塌，填充进去其中！唰！巨大的黑塔，从荒漠之中冲出，径直朝着远处的火山山脉掠去。

    “借助那个古怪的岩浆湖泊离开，若是运气好，便能够回到玄黄宇宙。

    若是秦衍王还敢跟上来，一回到玄黄宇宙，我立马借助功勋玉碑向无忧城主前辈求援。

    即便没有回到玄黄宇宙，只要从这边离开，没了血沙海的他，也根本没办法拿我怎么样。

    能不能追上神狱塔，都还不一定！”

    林辰看了眼后方，没见秦衍王追来，心中大定。

    片刻后，来到之前那座火山的火山口，林辰从其中飞出，将神狱塔收入眉心，然而等他目光朝下方看去，却是瞠目结舌。

    “那岩浆湖泊呢？

    怎么不见了！”

    唰！林辰身影一闪，出现在火山底部。

    原本位于这边的岩浆湖泊，却是已经不见踪影。

    “我弄错地方了？”

    林辰打量四周情形，很确定地自语道，“绝对没错！就是这里，没有弄错。

    不是我搞错地方，而是岩浆湖泊自己消失了？

    等等，我终究还是算漏了一点！”

    玄黄宇宙那边的秘境入口，在出现一段时间之后，就会消失。

    或许岩浆湖泊的其它所在地，也等同于一个个入口，只要时间一到，岩浆湖泊就会消失！需要隔二十年才会重新出现！原本这对林辰来说，其实也不算什么。

    没办法通过岩浆湖泊回去，那再好不过，自己完全可以在界外浪一浪，看看能否找到关于无忧城主那尊本体，以及元始山主的消息。

    等到要回去时，再回去便是。

    问题在于，眼下是危机关头啊！这种时候，岩浆湖泊消失，那么自己还怎么从秦衍王的老巢这边离开？

    “我将那两颗‘千星果’还给他，让他放我离开？”

    林辰小声嘀咕一句，随即摇头，还是不要白日做梦了。

    轰隆隆——四周的岩壁以及脚下岩土，先是变成猩红色，而后粉碎城沙砾，剧烈起伏，犹如浪涛。

    “血沙海？”

    林辰吃惊不已，化作一道流光冲天而起。

    等他飞到数千米的高空，朝下方俯瞰时，便见到下方的火山已经消失无踪，化作猩红的沙之海洋！“血沙海那么庞大的体积，竟然能跟上我的速度，瞬间追到这里？”

    林辰脸色难看。

    轰隆——血沙海中，掀起千丈浪潮，浪潮凝聚成人形，正是秦衍王。

    秦衍王手持长枪，踏着血色沙砾形成的浪潮，冲到林辰面前，长枪怒劈，好似开天辟地，掀起无尽风暴！“给我死！”

    他的怒喝声好似惊雷，震得林辰耳膜嗡嗡作响。

    在这一瞬，林辰有种难以呼吸之感，心中涌现强烈的惊悸感。

    “荒天法相！”

    林辰一声暴喝，黑色火焰和灰雾，从体内弥漫而出，他身躯暴涨，高达万丈，青面獠牙、赤发血眸的虚影凭空出现。

    “星辰陨坠！”

    林辰来不及闪躲，只能硬着头皮与对方交手，两杆长枪碰撞，产生恐怖的声浪。

    轰隆——空间粉碎。

    林辰倒飞出去。

    轰！轰！轰——下方的血沙海中，冲起一道道沙砾组成的巨柱，每一道巨柱，化作一个秦衍王。

    几十个秦衍王，将林辰彻底包围住，身上的气息都无比恐怖，给林辰带来强烈的危机感！“靠！”

    见到这一幕，林辰忍不住爆粗口。

    自己施展“荒天法相”，实力剧增，结果对方的战力，也在顷刻间变成数十倍？

    虽说自己还有后手，但是……他看了眼下面翻腾的“血沙海”，心中有种无力感。

    这巨大的“血沙海”，就好似秦衍王的弹药库，无穷无尽，别说自己，即便封王主宰在这里，都无法将秦衍王真正斩杀！自己即便能够短暂地和他斗个旗鼓相当，然而等到自己手段尽出之时，也就是自己落败的时候！“这血沙海也太强大了点，还好他没办法将整个血沙海带在身上，在外行走，不然的话，这家伙若是成为封王主宰，怕是要直接无敌？”

    林辰心中一阵无奈，扫了眼四面八方的一个个“秦衍王”，结果他却是发现，他们都是用惊疑不定的眼神盯着自己身上的魔神虚影。

    “这这门手段，名为‘荒天法相’，你并不是第一次见？”

    林辰眼睛一转，抢先问话。

    “荒天！这真的是荒天主宰的那门手段？”

    一个个秦衍王的脸上，神色惊变，“你为什么会他的手段？”

    林辰嗤笑道：“你先前不是说，无论我是什么来历，都不会放过我吗？

    我还以为，只要在这边，你就谁都不怕！搞了半天，你是在吹牛呢？”

    秦衍王脸色难看，带着几分尴尬，怒喝道“少说废话！我问你话，你就给我老实回答！不然我让你死得很难看！”

    

