    三天后，成都府郊，一座依山傍水的庄园中。

    竹林掩映的幽静小楼前，倪昆沉吟一阵，还是取出一把血菩提，一古脑儿全塞进了嘴里。

    虽然曾打算就用寻常的人参、灵芝、虎骨等滋补药材炼体，但只要是人，就逃不过真香定律。

    尝试过血菩提灵力辅助修行的强劲动力，又怎能忍受寻常补药的微弱效果？

    反正倪昆是忍不了的。

    于是在坚持吃了几顿药膳，感觉效果微弱，远不及预期，他便又磕上了血菩提。

    离开凌窟已有两天。

    两天前，倪昆一行一边寻找出路，一边继续搜刮血菩提，最后带三百多枚血菩提的丰厚收获，顺利离开凌云窟，来到成都府，住进了这座祝玉妍安排的庄园之中。

    后祝玉妍一番打探，了解到此次进入凌云窟的各方，损失极其惨重。

    进去的两三百人，最后活着出来的，只有不到百人。

    佛门损失最为惨重，足有数十武僧高手失陷凌云窟中，连真言法师这位佛门当代山门护法，都惨死在凌云窟。

    川帮、巴盟这两大巴蜀本土帮派，也折损了几十个精干弟子。

    其余武林散人，也失陷众多。

    死了这么多人，当然也不全是火麒麟干的。还有不少人，是因争抢血菩提，彼此斗殴厮杀而死。

    死者如此众多，凌云窟一时成为武林中人谈之色变的禁地。

    即使凌云窟有宝的消息飞快传播，也有少数幸运儿得了血菩提，武功突飞猛进，可那头连大宗师都要退避三舍，杀死了真言法师，杀得佛门高手死伤惨重的火麒麟，还是令所有武林人士，都不敢再轻易踏入凌云窟半步。

    就连倪昆，对凌云窟的兴趣，暂时也是到此为止。

    得到了血菩提，记下了傲寒六诀，观摩了玄武真功，还自毛太身上缴得飞剑、功法，倪昆收获满满，正要闭关静修，好生消化，短时间内，再无踏足凌云窟的兴趣。

    也许再过几年，他会再往凌云窟一行，瞧瞧有没有长出新一茬的血菩提。

    至于现在嘛，还是好好修炼吧。

    对于自己的修炼，倪昆也作出了严谨的规划。

    内功是不可能修炼的，哪怕他一边磕血菩提，一边修炼内功，辛苦修炼出来的内力，也要被“钥匙”漂没九成九。

    所以他只能修炼牛魔大力法、虎魔炼骨拳，以及轻功“速水无痕纵走梅花”。

    至于血祭养剑，修炼御剑术，他打算先把牛魔大力、虎魔炼骨修炼到一定境界，等到体魄足够强壮，气血足够旺盛后再来进行。

    所以他目前的修炼安排是：

    上午修牛魔大力法，下午修虎魔炼骨拳，晚上听祝玉妍从成都请来的先生讲解周易，以学习研究八卦易理。

    至于“梅花易数”，虽源于易学，但目前还没有创出。

    相传乃是麻衣道人、陈希夷一脉相传的秘法，最后由北宋易学大家邵雍定名。总之现在这隋唐之交，还没人懂得这门占卜秘法——或许黄药师懂？

    嗯，以黄药师的博学，应该说肯定懂得。

    不过倪昆人在西蜀，黄药师远在东海，暂时没办法向他请教。

    那倪昆也就只能先学易经，研究八卦易理了。

    反正只要对八卦易理有所领悟，那么对“纵走梅花”身法的加成，也是相当可观的。

    此刻。

    倪昆两腮鼓起，塞满血菩提，一边徐徐咽下甘甜果汁，一边打着虎魔炼骨拳。

    将两百零六手虎魔炼骨拳从头到尾一气呵成打完，倪昆浑身骨骼顿时嗡地一颤，各个关节俱发出噼啪脆鸣之音。

    正是虎魔炼骨入门之兆。

    如此一来，倪昆牛魔大力、虎魔炼骨皆已入门，之后便是水磨功夫，由浅到深，恒久锻炼肌肉、筋络、皮膜、骨骼。

    倪昆收起架势，静立着默默感悟一阵身体变化，又拿出虎魔炼骨拳秘藉册子翻看揣摩一阵，再次拉开架势，打起了拳法。

    就这样，一直练到日落西山，浑身热汗淋漓，倪昆方才停下。

    婠婠一身白衣，秀发垂腰，手捧托盘侍立一旁，见倪昆停下，笑嘻嘻地将托盘呈了上来。

    倪昆自托盘中取出一方手帕，擦拭汗水。

    在这庄园之中，倪昆的日常起居，由祝玉妍、婠婠、闻采婷轮流服侍。今天正是轮到婠婠。

    他擦汗时，婠婠终于忍不住问道：

    “公子，你既是神仙中人，为何要练这世俗武功？”

    “世俗武功？”倪昆轻笑一声：“牛魔大力、虎魔炼骨可不是什么世俗武功。你也得了牛魔大力，虎魔炼骨我也从不瞒你，你自己难道就没有试练一二么？”

    婠婠吐了吐舌尖，俏皮一笑：

    “师父这两天将她融傲寒六诀刀意于天魔双刃的感悟，以及观麒麟图悟得的‘无二刀法’传给了我。加上我自己悟的山海拳经、圆融金指，这么多绝世武功都练不过来，哪有空练拳法呀！

    “再说啦，这两门功法都是用来锻体的，我还怕练得骨节粗大，添一身肌肉疙瘩呢！”

    说到这里，她又朝倪昆眨巴两下眼睛：

    “万一练出一身肌肉疙瘩，公子怕不是要嫌弃死人家哦。”

    倪昆哈哈一笑：

    “这你可就太小看这牛魔大力和虎魔炼骨这两门功法了。这两门功法来历不凡，不仅可以令修炼者力大无穷、铜皮钢骨，更可令人的体魄，往最完美的方向优化。

    “男子练了，身姿愈发挺拔高大，阳刚健美，精悍矫捷；女子练了，身形愈发匀称优美，增一分则肥，减一分则瘦，始终维持最完美最恰当的状态。你不修炼，是你的损失。”

    听他这么一说，婠婠半信半疑：“那等我有空了，就试着练练？”

    倪昆笑道：“随便你了。”

    顿了顿，他又悠然说道：

    “其实你们应当都看出来了，不论神通的话，武功方面，我确实是个新手。

    “之所以如此，乃是因为我曾历千世死劫，被一个厉害对头，杀了整整一千次。因而此身乃是新一世的转劫之身，虽有神通傍身，可体魄乃是此世新生，未曾锤炼，还得从头练起。”

    他得从基础开始修炼武道，并且还只能修炼外功。

    修炼外功，如拳法、轻功，就得运动起来，不可能像内功一样安安静静打坐。

    那只要一运动起来，以祝玉妍等人的感知，又怎可能避过她们？

    阴癸妖女心思诡变，别看现在都对倪昆服服帖贴，乖顺得很，可谁知她们暗地里都在想些什么？

    与其让她们暗中猜疑，发生误判，倒不如自己先半真半假地吐露些信息——死一千次都能重生，这个信息，比什么万剑归宗、大威天龙、剑二十三等等神通更加可怕。

    妖女们只要不是失了智，就不可能敢动任何小心思。

    果然，听倪昆这么一说，婠婠顿时瞪大双眼，俏脸上满是难以置信：

    “历劫千世？还是被同一个对头，杀了一千次？这样居然还能再活过来？”

    “不错。”

    “那个杀了你一千次的对头呢？他究竟有多强？”

    倪昆微微一笑，饶有深意地看了婠婠一眼，悠然道：

    “她自然很强。可再强又有何用？

    “她杀我千次，我若无其事。我杀她一次，她便已形神俱灭，永世不得超生。

    “百死不灭、千劫不磨，历千死而元神不朽。这，就是我最强的神通。”

    说完，留下震惊地不能自拔的婠婠，负手回小楼去了。

    婠婠回过神来，瞧着他的背影，眸中异彩涟涟：

    “百死不灭，千劫不磨么？还真是可怕呢……不过，你活了这么多世，不知有没有历过情劫……”

    嗯，直到现在，她都没有放弃拿下倪昆，套出他一身神通的想法……

    接下来的七天，倪昆按部就班地修炼着，白天修牛魔大力、虎魔炼骨，晚上读书学易，琢磨“速水无痕纵走梅花”，磕血菩提的节奏，也始终停不下来。

    不知不觉，带回来的三百多枚血菩提，除去奖赏给祝玉妍、婠婠、闻采婷的，他自己留着的已经磕去大半，当晚一数，竟已只剩不到一百。

    而这天晚上，倪昆熟睡之后，不知不觉，又开始蜕起了皮。

    【求勒个票~！】

