    南宫玥愣了一下，看向白若棠。

    她都还没有叫过他皇兄！

    不过现在不是计较这个的时候。

    “皇上，你与燕北王妃……”乔槿的心里闪过一个念头，不过她不敢相信这是真的。

    “此事日后再和你说，你们两个都随我来。”南宫玥带着两人来到内室。

    “皇后，你守在殿内，如果有什么情况，你就触动一下这个机关。”南宫玥拨弄了一下龙床上的一处浮雕。

    乔槿大吃一惊，这里竟然是个机关！

    南宫玥看向白若棠，“棠儿，我带你去见见那个人。”

    白若棠已经猜到，他要带她见的人是谁。

    南宫玥使劲按下雕刻的龙头上的眼珠，龙床竟然往一旁移动，露出一个地下入口。

    白若棠跟着南宫玥走了进去。

    长长的地下通道一片漆黑。

    南宫玥举着的火把，也只能照亮三步左右的距离。

    走了大概十分钟，地道已经到了尽头，无路可走。

    南宫玥按下一块方砖。

    一道暗门缓缓打开，眼前出现一道光亮。

    眼前就是南宫玥所说的那个地牢。

    白若棠发现前方有一个吊在空中的牢笼，笼子里关着一个披头散发的女人。

    南宫玥走到一旁，将笼子放了下来。

    白若棠才看清此人的面容。

    因为长年的关押，这人的脸色已经没有正常的人的颜色。

    严重的营养不良让她瘦得皮包骨，眼窝深陷，目光空洞无神。

    哪怕他们就站在她面前，她也没有丝毫反应。

    她的身上散发着一股难闻的恶臭，那是血肉腐烂的味道。

    白若棠走上前，握住女人的手腕，准备为她把脉。

    “棠儿，小心点，她的精神状态很不稳定。”南宫玥轻声提醒。

    查探了她的脉象，白若棠的脸色有些凝重。

    这个人能活到现在真是一个奇迹！

    突然，女人猛地抓住她的手。

    “小姐，小姐！真的是你吗？”女人激动地扑到白若棠的怀里。

    白若棠身子一僵，最后轻轻地搂着她的身子。

    她知道，这人一定是把她当成洛倾颜了。

    “小姐，我就知道，你一定会没事的，你一定会回来！宁儿一直在等你！”

    “宁儿别怕，我回来了。”白若棠轻声安慰。

    宁儿的情绪被白若棠逐渐安抚住，她坐在宁儿的面前，将她枯黄的发丝拢在耳后，可是，她才一碰到这缕头发，这一缕头发就全部掉落。

    她见过各种生死场面，但是眼前的场面，实在是太惨了。

    她看着宁儿瞳孔，马上取出银针给她扎了几针。

    宁儿活到现在或许就是在等洛倾颜。

    她以为她终于见到主子了，所以已经没有了求生的欲望。

    几针下去，宁儿的情况好转了一些，但是，也是回光返照，等她一取出银针，可能就会立马断气。

    “宁儿，是谁把你关在这里的？”白若棠连忙询问。

    或许还能在宁儿的口中得到一些有用的消息。

    “是皇后王氏！小姐，你千万不要相信皇后王氏，她才是要害你的人！当年你与皇上之间误会重重也是王氏一手安排的！她怕您真的入宫为妃，会抢走她皇后的位置，她更嫉妒您独得皇上的宠爱！”

    “您被她的外表骗了，你伤心离宫，还将小皇子交给她抚养！”

    “小姐，风微柔也不是好东西！她一直在你面前扮柔弱！”

    “凤微柔妒忌您，因为先生偏爱您，准备将南疆都交到您的手里，凤微柔就和太后王氏合谋陷害您！”

    宁儿空洞的眼中落下两行清泪。

    “您离宫几年后，皇上为了您独闯南疆，被先生打成重伤，您和皇上和好之后，王氏就在宫里谋划！您又有了身孕准备和皇上回宫时，惠太后突然去世，皇上只能先连夜赶回来，也是王氏的计划！”

    “她就是为了分开您和皇上，然后让凤微柔对付您！”

    “可怜您还怀着身孕，又身中剧毒，还被王氏和凤微柔追杀，是宁儿无用，不能保护小姐！”

    宁儿还是满心自责。

    “小姐，一定是先生救了您对不对？”

    宁儿口中先生，应该是沐阳先生。

    “宁儿无能，和小姐走散之后，就落入王氏之手被囚禁在这里，宁儿日日担心小姐，天天盼着小姐，终于把小姐盼来了。”

    通过宁儿诉说，白若棠已经基本知道事情的来龙去脉。

    前身真的是西蜀的公主，和南宫玥是同父同母的亲兄妹。

    白若棠轻轻地将宁儿拥入怀中，像是拍着一个小婴儿一样拍着她。

    “宁儿累不累？”

    宁儿点点头，缓缓闭上双眼。

    “累了就睡吧，好好地睡一觉。”

    渐渐地，怀中的人没了气息。

    白若棠将人放了下来，抽出银针。

    “你放心，等处理完这些事情，我一定会将你带出去厚葬。”

    突然，地牢里响起一阵脚步声。

    有人来了！

    南宫玥立即拉起白若棠，朝来时的暗道跑去。

    “把火把熄了！”白若棠提醒道。

    南宫玥抬起手，一阵掌风将火把熄灭。

    两人一走进暗道，他立即按下机关，墙壁合上，看不出一丝端倪。

    他们刚刚进入暗道，地牢的门就已经打开了。

    看着高高挂在牢笼里的身影，太后凤眸微眯。

    “把笼子放下来。”

    “是。”

    笼子缓缓落下，太后忍着恶臭走上前。

    “太后娘娘，人已经死了！”

    太后自己也看到了，被囚禁了这么久，一直活活地熬着，怎么会突然死了？而且唇角还带着笑意，走得那么安详。

    “太后娘娘，尸体要怎么处置？”

    “先暂时放在这里，哀家还有更重要的事情要处理。”

    ……

    白若棠和南宫玥还没有走出暗道，就听到轰隆一声，墙壁像是被什么东西捶了一下。

    “寝宫那边也出事了。”

    “现在怎么办？”

    “跟我来。”南宫玥拉着白若棠，倒了回去。

    一路走一路摸索着。

    他的手摸到一块砖，按了一下。

    眼前突然出现了一丝光亮。

    “棠儿，你先出去。”

    白若棠走上前，爬了出来，伸手将南宫玥也拉了出来。

    “这是冷宫，这里是安全的，待在这里不要乱动，我先回寝宫看看情况。”

    “嗯。”白若棠点点头。

    南宫玥躬身没入暗处。

    ……

    寝宫。

    乔槿端着药碗，慢慢地喝着药。

    站在她面前的是太后身边的掌事嬷嬷，太后的亲信。

