    1

    作训部里，雷战拿着话筒，半天没说话。老狐狸看他：“雷神，怎么啦？”雷战阴沉着脸：“叶寸心的母亲来了。”

    “嗯？她的母亲来这里了？”老狐狸有些意外。

    “对，就在门口。”

    “她怎么知道她女儿在这儿？”

    “谁知道呢？”

    “那……现在怎么办？”

    “战士的家人来了，你说怎么办？”雷战说，“当然是去接了。”

    一直等在基地门口的张海燕在打电话：“……我已经到集训队门口了，麻烦你打个电话吧！……对，我怕他们不让见……好，那就拜托老同学了。”

    一辆披着迷彩伪装网的越野车疾驰开来，吱一声停在基地门口。老狐狸跳下车，打量着张海燕，又瞟了一眼后面停着的奔驰轿车。张海燕笑着迎上去：“同志，您好，我是叶寸心的母亲。”老狐狸敬礼：“您好，请问您是怎么找到我们这里来的？”

    “叶寸心在你们这儿吗？”张海燕没有回答。

    “她在我们集训队。”

    “那就好，我还以为要白跑一趟呢。”张海燕轻松一笑。老狐狸又问：“您还没回答我的问题，请问您是从哪个渠道得到的集训队驻地的？”

    “哦，我同学是你们军区机关的，他帮我打听到的。”张海燕说。老狐狸看着她，没说话。张海燕笑笑：“怎么？这犯规吗？”

    “这我可不敢乱说，”老狐狸面无表情，“只是我们第一次遇到这种情况。”

    “我可以进去看看我女儿吗？”张海燕问。

    “请上车。”

    张海燕转身向奔驰车走去，老狐狸指了指旁边的越野大吉普：“请上我的车。”张海燕看了看司机，司机会意，从车里拿出一个礼盒交给张海燕。张海燕提着一举：“生日蛋糕，可以吗？”

    “请便！”老狐狸说。张海燕笑笑，上了车。

    作训部里，雷战看着监视器，思索着。老狐狸的车疾驰而至。张海燕走下车，跟在老狐狸后面走进作训部，好奇地左顾右盼。

    “这是我们领导。”老狐狸说。张海燕伸出手：“您好，我叫张海燕，是叶寸心的母亲。”雷战起身敬礼，但脸上没什么笑容：“您好，我是集训总教官雷战。”张海燕笑笑：“实在不好意思，打扰您工作了。雷教官，我冒昧前来，是想看看我的女儿叶寸心。”

    “按照特训规定，战士不允许与任何外人会面。”雷战冷冷地说。

    “雷教官，这我明白，我也当过兵，我知道部队规定很严格，尤其是特种部队。但是叶寸心已经有一个多月都没和家里联系了，也不知她出了什么事。我跑了一千多公里就是想见她一面，心就安了，希望您能网开一面。”

    “叶寸心在这里很好，但是我不能让您和她见面。很抱歉，部队有部队的纪律。今天我对您网开一面，明天别的战士家长也会要求照顾，这个队伍我还怎么带？既然您也当过兵，更应该支持我的工作。对吧？”雷战淡淡地说。

    “我当然支持，不过，我还是希望您能理解我的心情。”

    “我理解。我可以介绍一下叶寸心在这里的情况，中午安排您在教官食堂吃顿饭，体会一下我们的生活，接下来就请回吧。等到特训结束，叶寸心会有假期回家的。”

    “雷教官，您不知道我跟叶寸心的特殊情况，她的个性太独立，从小就喜欢跟我对着干，大了更是想一出是一出，为了参军连清华大学都不读了，前些日子又说不想当兵了，真是让人操碎了心！”张海燕有点急了。

    “那是您和孩子之间的事情，对于我来说，她是个战士，跟别的战士都是一样的。”雷战还是面无表情。

    “雷教官……”

    “就这样吧，我们还有很多的工作。老狐狸——”

    “到！”

    “安排张女士到食堂就餐。”

    “是！”

    张海燕焦急地看着雷战，雷战面不改色。这时，桌上的电话急促地响了，雷战拿起来：“我是雷战。”

    “小雷啊？”电话那头传来司令员的声音。雷战拿着电话啪地立正：“一号，请指示。”

    “你们那个火凤凰特训队的叶寸心——她妈是不是来了？”

    雷战一愣：“是，就在我的面前。”

    “机关的电话追过来了，你安排她们母女见一面吧！”

    “一号，这……”

    “执行命令吧！有时候，我们也需要向现实低头。”

    “是！我执行命令。”雷战慢慢放下电话，张海燕看着他。

    “老狐狸——”雷战低吼。

    “到！”

    “马上去训练场，通知叶寸心到这里来。”老狐狸也是一愣，“执行命令。”

    “是！”老狐狸转身出去了。

    张海燕内疚地看着雷战：“雷教官，对不起，我也是没办法。”雷战冷冷地看着她：“不，您很有办法。我不想说太多，关心孩子，您也没错，就在这里等她吧。”说完拿起桌上的帽子出去了。

    障碍训练场上，女兵们戴着护具，捉对在进行格斗。叶寸心跟沈兰妮一对，喊声震天，都是杀招。这时，老狐狸驾着吉普车开过来，站起身大喊：“13号！”

    “到！”叶寸心坐在沈兰妮背上大喊。

    “上车！你妈看你来了！”

    啊——叶寸心一愣，沈兰妮趁机一个反击，将叶寸心背摔过去。女兵们都停下动作，看着叶寸心。

    “听见没？上车，你妈来了！”

    “报告！我正在训练！”

    “我知道你在训练。执行命令吧！”

    “是！”叶寸心起身，沈兰妮鄙夷地看她：“赶紧去找你妈吃奶吧！”叶寸心咬咬牙，脱去护具手套，脸上肿起的地方有些青，她抹了一把脸上的汗水和血迹，上车离去。

    女兵们聚在一起，田果看着远去的越野车撇撇嘴：“哎，军区一号台的就是不一样啊，都关小号了，老妈还能探亲。”欧阳倩说：“她好像是清华大学的吧？”唐笑笑笑：“哟，原来是清华的大学生啊？够厉害！难怪叫敌杀死呢！”

    “我还灭害灵呢！”沈兰妮不服气地说，“她有啥厉害的？这不还没断奶吗！”

    “就是！就是！不就是多念了两本书吗？成天摆副大小姐的臭架子，给谁看？咱林妹妹要不是爹妈拦着，也是北大的女秀才呢！”田果阴阳怪气地说。沈兰妮拍着胸脯说：“哟，难怪出口成章呢！蚊香，敌杀死敢灭你，我来替你出头！”谭晓琳着急地说：“行了！行了！都住嘴吧！你们想挨罚吗？赶紧训练吧！”女兵们急忙分开。

    “看来你们很喜欢聊天啊，精力很过剩是不是？”元宝站起身，吹响哨子。女兵们一听，都暗暗叫苦。

    “都到那边扛原木，速度要快！”元宝高喊。女兵们急忙脱去护具和手套，整齐放好。扛着原木，高喊着口号。

    2

    叶寸心下了越野车，走进作训部。一推开门，就听到张海燕惊喜地叫道：“寸心！”叶寸心冷漠地看着她：“你来干什么？”张海燕爱怜地拉着叶寸心：“寸心，你好久没跟我联系了，我实在是不放心，今天是什么日子，你忘啦？”叶寸心眨巴眨巴眼：“打仗的日子！”张海燕叹了口气：“你这孩子真是着魔了，今天是你的二十岁生日！”张海燕打开礼盒：“这是你最爱吃的哈根达斯蛋糕，我专门给你定制的。”

    叶寸心伸手就抓了一块塞进嘴里，张海燕心疼地看着叶寸心：“你看你一脸的伤痕，这是在干什么呀？”她心疼地想摸摸女儿的脸，叶寸心头一摆闪过。

    “寸心，这里是特种部队，可你是女孩子啊！”张海燕心疼地说。叶寸心一把推开蛋糕：“我们集训队都是女孩子，她们跟我一样，都在接受特战训练。”张海燕把蛋糕递过去：“再吃点。寸心，可你是大学生啊！”

    “不吃了。大学生又怎么样？现在大学生当兵的多了去了，我们队里北大南大复旦的都有。再说，你不也当过兵吗？”

    “你这孩子真是太任性了！我当兵是在卫生队，那就是女兵的岗位。你说你放着好好的大学不上，非要当兵，好，我依你。可你在话务连待得好好的，怎么又跑到特种部队来了？你知道野兽营是干什么的吗？你知道这对你的人生将发生什么变化吗？寸心，你真是太鲁莽了！”

    “我喜欢特种部队！”叶寸心倔强地说，“我从小就喜欢玩战争游戏，你又不是不知道。”

    “可是战争不是游戏！妈经历过真正的战争，目睹过流血、牺牲、死亡、伤残！子弹是不长眼睛的，你以为战争就是动动鼠标按按键盘吗？战争是要死人的！就算没有战争，特种部队也是很危险的，会有很多特殊任务！”

    “你跑这么远的路，就是为教训我的吗？我今年都二十了，不是小孩子了。我有自己的人生规划，我既然选了这条路，就一定要走到底！”

    “你让我说什么好？”张海燕不知道拿她怎么办，“我还不了解你吗？你表面再凶横，心也狠不起来，注定做不了职业杀手！”

    “我想当特种兵，怎么就成职业杀手了？”

    “我十七岁就当兵了，你有我了解部队吗？”

    “别跟我摆老资格！”叶寸心一翻白眼，“不是你想的那样的，是我自己主动报名的，没有人逼我。现在是特训的关键时刻，如果你爱我，就请你支持我！”

    “我当然爱你，你就是我的唯一。”张海燕心疼地说，“这些天没你的消息，妈妈没睡过一个好觉。”叶寸心的心软了一下，口气也缓和下来：“那好，你既然爱我，就不要试图阻挠我。我知道你厉害，你在军区有许多很铁的关系。”

    “你需要什么支持？”张海燕看着她。

    “不需要！”叶寸心傲气地说，“如果你用这些关系把我淘汰出局，我一辈子都会恨你的！你希望我一辈子恨你吗？”张海燕语塞。叶寸心看着张海燕，“请不要试图再用你的关系影响我的命运！当初要不是因为你的关系，我早就去海军陆战队了，怎么会莫名其妙到了军区话务连？你总是想当然地认为这是为我好，但是，你从来就没想过我到底想要什么！”

    “寸心，那你告诉妈，你到底想要什么啊？”张海燕心疼地看着女儿。

    “自由！”叶寸心说，“我想要的是自由！我希望你给我自由，而不是把我关在你的笼子里，还口口声声说这就是爱！”说完转身出去了，张海燕愣在那儿。刚走到门口，叶寸心回过身：“把手机留下。”张海燕打开包：“你怎么不早说？我里面有很多客户资料。”叶寸心看着张海燕：“不给是吧？”

    “给！给！小祖宗。”张海燕赶紧把手机递过去。叶寸心笑着接过来，取出手机里的内存卡：“回去补张卡，让搞技术的把云存储装进新手机就行了。”张海燕从包里又拿出一个新手机：“可这我已经给你准备好了啊？”叶寸心笑着一把抢过来：“弄两个，有备无患！真不愧是我妈啊，了解我！”啪地亲了张海燕一口，叶寸心把手机塞进内衣里，转身出去了。

    老狐狸靠在车旁，叶寸心出来：“13号请求继续训练！”老狐狸愣了一下，打开车门：“上车吧。”叶寸心立正：“报告！不用了，我自己跑回去。谢谢老狐狸！”敬了个礼全速跑走了。

    女兵们在训练场上继续扛着原木，雷战站在一旁看着。叶寸心快步跑过来：“报告！”雷战看都不看她，叶寸心气喘吁吁地大喊：“13号请求归队！”雷战没吭声，站在旁边的阎王挥了挥手。叶寸心一个敬礼，转身跑向队伍。

    正在扛原木的女兵们没人理她，依旧喊着号子继续。沈兰妮瞥了叶寸心一眼，捅捅田果，两人靠得更紧了。叶寸心来回跑着，就是插不进去队伍，焦急地站在旁边。扛原木讲究的是一个团队合作，不给她位置，叶寸心是插不进队伍的。谭晓琳往后挪了挪，但刚空出来的位置马上又被填上了。

    “你们给她个位置，给她个位置啊！”谭晓琳说，但没人理她。叶寸心无奈，自己到旁边找到一根原木，咬着牙怒吼着扛起来，但马上栽倒了。她的嘴唇都咬破了，嘴角流出一道血迹。叶寸心倔强地再次站起来，扶着原木。雷战吹响哨子，女兵们都放下原木，气喘吁吁地站立着。叶寸心站在旁边，不说话，也不看她们。

    “你们在搞什么？”雷战大声问，没人答话，“你们都在排斥她，对吗？”女兵们还是不说话。叶寸心倔强地抬着头。

    “她犯了什么错？”雷战问。女兵们不吭声，雷战走过去，“回答我，她到底犯了什么错，以至于你们集体排斥她？”女兵们还是不吭声。雷战看着叶寸心：“13号，告诉我，你怎么得罪了她们？”叶寸心也不吭声，一脸倔强。

    “你们成功地让我认定，你们没有一个人具备特战队员的资格，连值得挖掘的潜力都没有！”雷战怒吼。

    “报告！”是谭晓琳。

    “说！”

    “这里面有误会，我们需要沟通。”

    “误会？沟通？”雷战轻笑，“晚了！在战场上，因为不喜欢某个战友，就可以集体排斥她吗？！你们要眼睁睁看着她死吗？！你们连当兵的资格都没有！哈哈，太让我得意了，因为我对你们最初的判断，完全没有错！”

    “报告！”

    雷战看着何璐：“我不想听你的废话！”

    “凭什么她妈能来看她，我妈不能？！”田果说。女兵们一下子激动起来。雷战笑笑：“果然是我预料到的结果！老狐狸！——”

    “到！”

    “我想看见她们再也爬不起来的样子！”

    “明白！”

    雷战跳上车走了。女兵们恨恨地看叶寸心，叶寸心也挑衅地看着她们。

    “风队——全体都有，极限山地穿越！全副武装，快！”老狐狸大声命令。女兵们跑向旁边的背囊和武器，纷纷披挂起来，一个接一个地冲出去。

    “谁敢偷懒耍滑，小心让我看见，直接踢出去！快！极限山地穿越，没有时间限制，给我走到废为止！”女兵们快速奔向外面的山地。

    3

    深深的夜里，女兵们背着背囊和武器，跑得跌跌撞撞。她们个个都已经疲惫不堪，但仍坚持向前。唐笑笑趴在叶寸心的背上：“你们把我……放下吧……我不能拖累你们了……”叶寸心咬着牙：“你别说话了……给我省点力气。”阿卓快跑两步跟上来：“敌杀死，来，我换换你。”

    “还不知道要……走到什么时候，我再……坚持一会儿。”叶寸心说。唐笑笑挣扎着想爬起来，叶寸心死命拽着她：“别动！他们就想让我们丢下你……然后好罚我们……”田果看着四周黑乎乎一片，一脸紧张地问：“我们……现在往哪儿走啊？这黑灯瞎火的大野地，被狼吃了都没人知道……”谭晓琳赶紧：“哎，你放心吧……他们肯定在暗处监控着我们呢……”

    这时，一阵凄厉的狼嚎声传来，在乌漆墨黑的山林里听得人毛骨悚然。女兵们不约而同都停下脚步，恐惧地看着四周，持枪警戒。叶寸心拿着手里的武器：“我们这枪有什么用？都是空包弹，还不如烧火棍呢！”何璐努力稳定自己：“上刺刀！”——哗啦啦！女兵们利索地上刺刀，刺刀在月光下闪着夺目的寒光。

    “都不要慌，大家别分开，保持环形防御。”何璐提醒队员。

    狼叫声渐近，欧阳倩握紧手里的武器：“好像越来越近了！”沈兰妮说：“狼怕火，要不我们生堆火吧？”阿卓立刻否掉：“在林子里面生火，会把树烧着的，现在可是旱季。”

    “那你说怎么办？难道在这等着狼群上来吗？”沈兰妮有些着急。

    谭晓琳安抚着大家：“不能生火，要把林子烧着了，我们真的是吃不了兜着走了！”

    狼叫声更近了，四面八方都有。沈兰妮拿出打火机：“我管不了那么多了，总不能被狼吃了！”何璐一把抢过来：“瞎搞！要把山林引燃了，就算来多少人都扑不灭！到那时候，我们同样跑不掉，还会被烧死的！”谭晓琳拿出荧光棒：“大家不要怕，我们一起抛荧光棒，把狼群吓走！听我的命令——”女兵们纷纷拿出荧光棒，谭晓琳听着狼叫声，倒数着：“三——二——一——扔！”

    女兵们拔出保险，丢出荧光棒，绿光立即闪现出来。一片荧光棒丢在外围，周围立即明亮起来，十几个穿着虎斑迷彩服，手持外军武器的黑影。谭晓琳一愣：“啊？不是狼？！”

    轰！轰！一枚闪光震撼弹丢过来，一片爆炸声。接着，催泪瓦斯滋滋地冒着烟飞了过来，咣咣咣直接落在女兵们的周围，女兵们捂着眼睛尖叫着，老狐狸大喊：“快！把她们控制住！”男兵们快速冲上来，把暂时失明的女兵们按倒在地，都是训练有素的特战队员，手比钳子还硬，女兵们被按在地上一动不动。

    另一边，一个黑影扑向叶寸心，叶寸心一脚踢了过去，小蜜蜂仰面倒下，元宝又冲了过来，叶寸心抡着步枪就开打，竟然也不落下风。很快，沈兰妮和叶寸心抵背，以二敌多，居然组成两人组合。男兵们逐渐逼近，两人各自防守着180度区域，居然打得有条不紊——两个一直看不顺眼对方的人，居然在这个时候能够同生共死。

    “麻醉弹！”老狐狸低吼。噗噗！黑暗处伸出两支吹管，沈兰妮和叶寸心没有防备，一人脖子上中了一枚箭头，歪歪地倒下了。

    “大家不要慌——镇静——”谭晓琳高喊着，话还没有喊完，黑布袋一下子罩住了她的头，她呜呜地叫着。

    两列铁轨在夜里并排着延伸向前，尽头黑乎乎的什么也看不见。几辆外军军车开来，穿着虎斑迷彩服、戴着绿色贝雷帽和虎斑圆边帽的教官们把蒙着黑布袋的女兵们拽下车，按在铁轨旁，咔嚓一声，铐在了铁轨上。除了风队，其余三个队的女兵们也被带了过来，都铐在铁轨上。穿着迷彩服的女兵们躺在铁轨上，蒙着黑布袋，什么都看不见，只能侧耳听着周围的动静。

    老狐狸看着铐在铁轨上一长溜的女兵们，大喊：“让她们在这儿好好反省反省，到底该不该来这地方受虐！”

    女兵们被铐在铁轨上躺着，双手吊在铁轨两侧。阎王拿出高压水枪，直接扫了过去。女兵们被蒙着头，在水里面挣扎着，谁都爬不起来。元宝看着不忍心，低声嚅嗫道：“老狐狸，用不用来真的啊？这可都是女兵啊！”老狐狸一瞪眼：“你去跟雷神说吧，我说了不算。”元宝吐吐舌头：“我不敢的啦，算了，当我没说的啦。”高压水枪喷射过去，女兵们浑身湿透，打着哆嗦，有人小声地抽泣着。

    “孩子们，你们真是太蠢了！难道到现在还不知道吗？雷神压根儿不打算组建什么女子特战队，都放弃吧！”老狐狸说。谭晓琳哆嗦着：“报告……”老狐狸一愣：“你想退出？”谭晓琳摇摇头：“不是……我……想带大家唱歌，太冷了……”老狐狸思索着，元宝凑过去小声地说：“要冻坏的啦！”

    “好吧！”

    “同志们、姐妹们……我们一起来唱歌吧……不然，真的要出危险了……向前进，向前进，预备——起！”谭晓琳起歌，被蒙住眼的女兵们哆哆嗦嗦地唱着。黑夜里，歌声越来越响亮，仿佛是一个宣言。

    清晨的空气很好，不远处的林子里传来清脆的鸟叫声。女兵们瘫软在铁轨旁，都已经睡着了。老狐狸和男兵们靠在旁边的汽车上打盹儿。忽然，火车巨大的鸣笛声传过来，老狐狸一个激灵翻起身：“啊？这里怎么会有火车？！”阎王也醒了，睡眼惺忪：“是啊，不是说这条铁路早就废弃了吗？”男兵们纷纷起身，四处张望着。

    女兵们听见动静也陆续醒了，但被蒙着头，什么也看不见。唐笑笑紧张地问：“怎么啦？怎么啦？怎么回事？”欧阳倩歪着脑袋侧耳听着：“有火车！距离三百米！”

    “啊，火车冲我们来的？”田果大喊。

    “我们就锁在铁轨上，不冲我们来冲谁啊？！”叶寸心保持着冷静。沈兰妮使劲挣脱着手铐：“他们疯了吗？我们会被碾死的！”

    “别慌！仔细听！”何璐大喊，女兵们都不说话，侧耳听着。呜呜！——没错，是火车的鸣笛声，小蜜蜂高喊：“火车来了！”欧阳倩紧张地数着：“两百米！一百米！啊——”车轮滚滚，火车高速驶来，谭晓琳侧耳：“真是冲我们来的！”女兵们激动起来，恐惧地大声叫喊着，拼命挣脱手铐。老狐狸也着急地大喊：“快！快把她们手铐打开！让她们逃命！”男兵们冲上去，手忙脚乱地到处摸钥匙。

    “他们……玩失手了！”何璐努力挣扎着，但没用。阎王大喊：“小蜜蜂，钥匙呢？！快把钥匙给我！”小蜜蜂一慌，手铐钥匙掉在铁轨的石头缝里：“钥匙呢？钥匙找不着了！该死的，钥匙找不到了！”

    火车越开越近，鸣笛声震耳欲聋。女兵们尖叫着，一片恐惧，都在拼命挣扎，哈雷大喊：“真的来不及了！我们怎么办？”老狐狸一挥手：“撤！快离开！我们不能被火车卷进去！”男兵们纷纷往后撤，只剩下那排铐在铁轨上的女兵们还不停地挣扎着。田果拼命将身子远离铁轨，何璐在铁轨上摸索着：“大家注意，身子尽快往外侧摆，都低头，不要动！”

    沈兰妮将身体滑下铁轨，用力伸出胳膊大喊：“雷神，这只手送给你了！”叶寸心却翻了个身，卧在铁轨中间。欧阳倩蒙着脸，却满脸是泪地呆呆蹲在铁轨边，阿卓摸到欧阳倩，一把将她推倒：“不要命啦！”田果死拼着把自己往铁轨外面靠，嘴里大声喊：“把我抚恤金寄到我家，铁岭市田家镇365号，邮编……啊——”火车高速驶来，老狐狸大喊一声：“卧倒！”男兵们全体卧倒，有的菜鸟已经被吓蒙了，只知道摇着脑袋尖叫着。

    “应天，别了！”何璐闭着眼，眼泪流了下来。

    咣当咣当！火车刮起一阵风，拉响鸣笛，高速驶过。男兵们都埋头在地，气浪吹起他们的衣服，帽子都卷走了。车轮快速驶过，一片安静。

    老狐狸抬起头，晃晃头，吐出嘴里的土，起身拍拍身上。男兵们也都站起身，一脸轻松地冷眼看着前方。铁轨上，女兵们姿势各异，铐在铁轨上急促呼吸着。

    火车开远了——是从旁边另一条铁轨过去的。有几个女兵已经吓蒙了，打着哆嗦，瘫软在铁轨上。小蜜蜂拿出照相机，挨个地拍着照。唐笑笑晃了晃头：“我们，我们都死了吗？”田果苦着脸：“没错！我都看见阎王爷了！”阿卓掐了一把手：“真死了吗？火车从头顶开过的，我怎么不疼啊？”欧阳倩惊魂未定：“火车好像没压到我们！”叶寸心起身，坐在铁轨中间，努力平稳自己的呼吸：“又是考核？”何璐急促呼吸着，努力平稳自己：“真是没死……”

    老狐狸站起身：“让她们起来吧！”小蜜蜂等人上去解开女兵们的手铐。女兵们坐起来，撕掉面罩，阳光很刺目，欧阳倩连忙用手遮住眼睛。田果拍拍阿卓的肩膀：“活着——真好！”阿卓笑笑，重重地给了田果一拳，两人抱着大笑。

    铁轨上，十几个被吓蒙的女兵惊魂未定，脸色发白。一个女兵忍不住哭了出来：“妈妈——我要妈妈——”其余十几个也跟着哭了，都软在地上。田果站起身看着她们：“姐们儿，咱都死过一回了，你们还哭个啥劲？”何璐安抚地拍了拍旁边女兵的肩膀。欧阳倩看着问：“云雀，这是恐慌情绪的延续反应，对吗？”谭晓琳想走过去，阎王一把拽住她：“现在轮不到你说话，这是我们的测试，跟你完全无关。”谭晓琳愣住了。

    “你们，收拾收拾，走人吧。”老狐狸看着地上正哭着的十几个女兵，“在危机关头，我才会知道谁是合适的人选。小蜜蜂，带她们离开。”

    “是！”小蜜蜂走过去，把那十几个女兵陆续扶起来，送上车走了。

    老狐狸转身，看着剩下的女兵。女兵们也看着他。田果讪笑着：“大叔，小的肚子饿了，您老有烧鸡吗？”老狐狸呵呵一笑：“早准备好了，上铐！”男兵们阴笑着扑上去，又把女兵们反铐起来，蒙住眼。唐笑笑被蒙住头，大喊着：“老狐狸，不带这么玩的！戏过了！”老狐狸嘿嘿笑：“你们以为过关了吗？早呢！你们只不过比她们要多一份折磨，最后也会走的——把她们抓起来！”女兵们被抓上了卡车，车顺着林间小路开走了。

    4

    战俘营里，帐篷和哨楼林立，骷髅旗在空中飘舞。车队陆续开了进来，男兵们也都穿着虎斑迷彩服，手持外军武器。此时，更换了虎斑迷彩服，戴着绿色贝雷帽和墨镜的雷战完全像换了一个人似的，他嚼着口香糖，把玩着手里那把锋利的外军战刀。前面空地上，放着一盆炭火，还有各种刑具。

    车队陆续停下，戴着头套的女兵们被粗暴地推下车，倒在地上。雷战眼都不抬。老狐狸跳下车：“把头套摘了，让她们欣赏欣赏风光。”

    男兵们把眼罩一把扯下，女兵们惊愕地看着周围。田果咽了口唾沫：“这……这是渣滓洞还是纳粹集中营啊？”没人理她。老狐狸大声命令：“把她们赶到那边去！”女兵们被枪托和拳脚赶到了空地中间。

    谭晓琳刚站起身，就被阎王一枪托撂倒，血顺着嘴角流出来，何璐急忙扶住她。唐笑笑看着哭喊着：“教导——”阿卓一把捂住她的嘴，低吼：“不要叫她的职务！你想她死吗？！”唐笑笑立马闭上嘴。

    沈兰妮看着男兵们，不相信地问：“他们敢真打？”何璐说：“他们现在有什么不敢做的？”谭晓琳吐出嘴里的血，大喊：“不要乱！”

    嗒嗒！老狐狸举起手里的95自动步枪，扣动了扳机，整个现场安静了。雷战起身，将手里的战刀直接放在了炭火里，慢慢走过去注视着她们：“现在你们来的地方，叫作骷髅营。为什么叫这个名字呢？因为不招供的人将会变成骷髅。虽然俗话说，好死不如赖活着，但是我相信用不了多久，你们就要求个速死。在这里，你们会经受前所未有的折磨，你们都是我的俘虏。”女兵们不敢吭声。

    雷战走到谭晓琳跟前，盯着她：“你的眼睛告诉我，你很害怕。”谭晓琳的目光有一点迟疑，“退出吧，你就不会受到任何虐待。”谭晓琳稳定住自己：“我不知道你说的是什么意思……”啪！一记耳光，谭晓琳被打飞出去，半边脸都肿了。所有女兵们都呆住了。谭晓琳被打急了，起身冲向雷战，雷战不慌不忙，单手抵挡，几招就把谭晓琳击倒。谭晓琳趴在地上，雷战一脚踩在她脸上，冷漠地看着她。谭晓琳被踩在地上一动不能动，咬牙切齿地说：“浑蛋！有种你就杀了我！”雷战看着一脸惊恐的女兵们，冷冷地：“我刚才说过，你们很快就会要个速死。死是一种解脱，但是我不会让你们解脱。”

    “你会上军事法庭的！”谭晓琳怒吼。

    “没有人会上军事法庭，只有你们会下地狱。”雷战一把抓住谭晓琳的头发，把她拎起来，拖到火红的炭火盆前，一脚踢在她的膝盖弯，谭晓琳啪地跪倒在地。雷战一手拽着她，一手拿起烧得通红的战刀，女兵们都惊呆了。雷战拿着火红的战刀逼近了她的眼：“我听她们叫你教导员？”谭晓琳不说话，呼吸急促地稳定自己。冒着热浪的刀刃灼烧了她的睫毛，谭晓琳咬着牙，闭上眼睛。雷战抓着她的头发：“你是共产党员吗？”

    “我不知道你说的是什么意思！”谭晓琳的声音有些变调，但努力稳定着自己。刀刃顺着她的脸颊往下滑，在她的脖子前方停下了。雷战冷冷地说：“这把刀贴上去，那伤疤可是去不掉的。我要你的答案——你是不是共产党员？”女兵们屏住呼吸看着，谭晓琳呼吸急促，眼里充满了恐惧。

    “回答我的问题——你是不是共产党员？！”雷战怒吼。

    “我告诉你——你过来！”谭晓琳抬眼看他，雷战低了一点。

    “不够近！”

    雷战想了想，又凑近了一些，谭晓琳咬咬牙：“我的答案就是——呸！”一口带血的唾沫吐在雷战脸上。女兵们瞬间欢呼起来。嗒嗒嗒嗒！老狐狸手里的枪响了，男兵们挥舞着枪托，女兵们纷纷被打倒在地。

    谭晓琳倔强地盯着雷战，雷战面不改色：“你是我见过最蠢的蠢货。”说着战刀一下子就下去了——烟雾升腾，有滋滋声响起。谭晓琳闭着眼咬紧牙关，火红的刀刃在谭晓琳面前的肉片上滚动灼烧着，肉片瞬间变了颜色，雷战扎起半生不熟的肉片直接放进了嘴里嚼着。

    谭晓琳晕了过去，雷战冷笑着丢开谭晓琳，何璐急忙抱住她。雷战环视着她们，眼神好似野兽一般。老狐狸举着枪，大吼：“她就是你们的榜样！给我进去好好想想！”女兵们被赶进了屋，阎王和哈雷拖着半昏迷的谭晓琳扔了进去。

    5

    一间破旧的仓库里堆着些废旧纸箱，高大的墙壁上只有两个气窗在不停地转动。女兵们四下看着，谭晓琳慢慢醒过来，何璐赶忙问：“云雀，你怎么样？”谭晓琳摇摇头：“我没事的。”唐笑笑大吼：“我看雷神是疯了！训练哪有这么折磨人的？”田果也在旁边点头：“就是，比纳粹还纳粹！变态，还战友呢！”

    “这是SERE，特种部队的必训科目，”何璐说，“要是扛不住，就有可能被敌人套取情报。”

    “SERE？是什么？”田果问。

    “SURVIVAL、EVASION、RESISTANCE、ESCAPE——简称SERE。”谭晓琳有气无力地说。

    “生存、躲避、抵抗和逃脱……现在才是见真章的时候了，以前都是铺垫。”叶寸心说。

    唐笑笑看着大家，一脸疑惑：“我还是不明白，谁能给我解释一下吗？”

    “根据外军特种部队的资料，在生存训练中，受训者要学会在很少甚至无水和食物的条件下，靠雨水、沟水，甚至是脏水，还有树叶、野草、野兽和昆虫存活下来，而且要保持战斗力；在抵抗训练中，要学会在无弹药的情况下，使用可能得到的锐器、硬物，甚至徒手与对方搏斗；在逃避训练中，要学会在负伤的情况下，如何躲避对方的追捕，而实在逃不掉被俘以后，又要顶得住对方的种种折磨。”何璐说，“据受训军官透露，经过了仿真战俘营的折磨后，特种兵往往更愿意战死沙场，因为‘被俘’后遭受的折磨让他们刻骨铭心。”

    “我们现在就是被俘这一关了。”沈兰妮瞪大了眼睛。欧阳倩也是一脸恐惧：“他们会动刑吗？”叶寸心冷冷地说：“废话！严刑逼供是小菜！”田果战战兢兢地：“我不怕死，我怕疼，打针都怕……哎，我要是扛不住，你们别怪我啊？”叶寸心鄙夷地看了她一眼：“叛徒！”唐笑笑站起身比画着：“戏不够，应该说，你这无耻的叛徒！”欧阳倩忍不住笑了：“都什么时候了，你还开玩笑，这玩笑可不好笑！”女兵们都紧张地看着四周。

    “大家不要慌，保持冷静，一定要建立足够的Motivation！”谭晓琳说。

    “马桶？都这个时候了，就别讲究了！”田果说。

    “Motivation，英文的意思是动力。”何璐无奈地解释。

    “对，这是心理学的催眠理论，大家过来，听我说。”谭晓琳招招手，女兵们凑在一起低语着。忽然，一阵刺耳的重金属摇滚乐响起，女兵们连忙捂住耳朵。

    “我去！德国战车！品位倒是不错，就是这分贝太猛了！”叶寸心捂着耳朵。唐笑笑大吼：“这……这又是干啥？”何璐高喊：“高分贝噪音轰炸！都坐下，闭上眼睛！”欧阳倩闭着眼高喊：“分贝指数80……90……100！”又是一阵更猛烈的打击乐，唐笑笑抱着头：“我头疼！”

    “分贝指数超过150分贝，鼓膜会破裂、出血！”何璐捂着耳朵高喊，“大家都张大嘴，不停咬合，减轻耳膜的压力！”

    这时，刺耳的音乐声嘎然而止，女兵们还捂着耳朵尖叫着。哈雷咣一下踢开门，指着谭晓琳：“你，那个共党分子，出来！”谭晓琳站起身，何璐握住她的手，眼神坚定：“我们死也不会分开的！”

    “既然这样，你们就别后悔。”哈雷转身出去了。

    女兵们情绪激动地抱在一起，何璐赶紧说：“平静下来，快平静下来！他们希望我们的情绪不断起伏，造成心脏供血的忽快忽慢，动脉不断扩张，这样非常消耗体力。从心理影响到我们生理，又从生理影响到心理。他们想让我们加快崩溃。”女兵们深呼吸，让自己尽快平静下来。谭晓琳苦笑：“这样没用的，我不去，所有人都要倒霉！”

    “他们在想把我们分开，各个击破，我们不能分开，不能上当！”何璐说。

    人群里，有女兵开始抽泣，何璐低吼：“别哭了！没听到刚才我说的吗？快平静下来！”女兵哭着：“我平静不下来啊……我不想干了……我想回去……”何璐无语，忧心忡忡。

    窗外，几枚滋滋冒着白烟的手榴弹飞了过来，咣咣咣直接落在地上滴溜乱转。女兵们惊恐地盯着，谭晓琳闻着气味：“是催泪弹！”何璐大喊：“快！找湿布捂住嘴和鼻子！”催泪弹冒着烟迅速蔓延开来，浓雾几乎瞬间笼罩了整个仓库。女兵们不停地咳嗽，在烟雾中挣扎着纷纷起身——哭声、喊声、惨叫声响彻一片。

    战俘营监控室里，几十台终端屏幕上显示着每个女兵的心跳、脉搏、体温等信息，雷战盯着屏幕仔细地观察着。嘀嘀！有几台机器响起警报，雷战叫过老狐狸：“54、71、112三个的综合状态已经进入报警，她们撑不住了！不适合继续训练！”

    “明白！”老狐狸拿起对讲机，“54、71、112，等她们出来以后，立即让这三个退出训练！”

    “明白！”对讲机里传来哈雷的声音。

    库房里，女兵们拼命地撞击着大门，但大门被锁着，纹丝不动。哈雷严峻地站在门外，看着手表：“时间到。”小蜜蜂迅速打开锁，取下铁链。门一下子被撞开，女兵们跌跌撞撞地跑出来，一股浓雾紧跟而出。女兵们跑出来，跪在地上不停地咳嗽着，泪流满面。哈雷看着：“把她们找出来。”

    小蜜蜂和元宝跑过去，查看着她们的号码。三个瘫在地上抽泣不已的女兵已经崩溃了，两个晕倒在地，另一个不断地求饶。小蜜蜂高喊：“卫生员！卫生员！把她们带走！送到基地医院去！”几个卫生员抬着担架过来，迅速把她们运走了。

    “我也需要卫生员……”田果咳嗽着喊。欧阳倩一把按下她的手：“你以为他们是发善心吗？他们只是不想出事，那三个已经被淘汰了！”

    “啊？这样啊！”田果吐了吐舌头。卫生员走过来：“你需要卫生员？”田果连连摆手：“不不不，不需要！那什么，我刚才需要，现在不需要！”卫生员蹲下，笑笑：“到底需要不需要？”田果坚定地看着卫生员：“不需要，不需要！”卫生员看看其余的女兵：“你们呢？需要吗？”女兵们猛摆头。卫生员站起身：“等你们需要的时候，可能就晚喽！”

    女兵们心有余悸地看着周围，哈雷一脸阴笑：“你看，还是出来了吧？刚才我只叫一个人出来，现在你们都出来了。都出来了也好，就让你们都见识见识，什么叫作生不如死！”

    小蜜蜂和元宝扑上去，一把抓起谭晓琳，何璐刚站起来，就被哈雷一脚踢倒：“这时候轮不到你做英雄！”女兵们大声叫着，谭晓琳回头：“别忘了和路雪的话——要平静！平静！”

    “住嘴！”小蜜蜂一把捂住了谭晓琳的嘴，谭晓琳挣扎着一口咬上去，小蜜蜂啊地一声惨叫，哭丧着脸抓起谭晓琳的头发，往屋里拖。元宝追上去又是一棍子，一股鲜血顺着谭晓琳的头往下流，谭晓琳有些恍惚。女兵们目瞪口呆。唐笑笑惊恐地看着：“他们……他们真打啊？”元宝转身看着女兵们，恶狠狠地举着棍子：“还有谁炸刺？！”没人敢说话，女兵们呆呆地看着他。

    “他们是来真的……”何璐担忧地说，“同志们，姐妹们！不要慌，不要怕！我们团结在一起，不管什么难关，我们一定会熬过去的！”女兵们浑身打战，拉着手，紧紧靠在一起。监控室里，雷战看着电脑屏幕，拿起对讲机：“她们在相互鼓励，破坏她们的企图，让她们分开，孤立无援，让她们彻底绝望！”

