    “有把握吗？”凌菲问道。

    “可以的，整个金海市如果我们都拆除不了，就真的没有人能拆了。”

    时间一点点的过去，终于摸清楚一条线之后拆弹专家看了两人一眼，说道：“闭上眼睛。”

    两人闭上眼睛后，拆弹专家“咔嗤”一下把线剪断了，上面的红光已经消失了。

    “呼......成功了。”

    三人刚刚吐了一口气，但是下一秒上面的显示器又开始计时，七分钟的时间。

    滴滴滴......

    “这......”

    “完了，这是必死的局面，只要爆炸的话，方圆五十米内都很难有人能存活，凌队长，你做决定吧！”

    凌菲无奈，道：“你们走吧，我留下来。”

    “凌队长，为了大家的安全的，对不住了。”两人给凌菲敬礼，然后离开。

    外面等候的人见到只有拆弹专家出来，立刻问道：“怎么回事，凌队长呢？”

    “哎，那个炸弹我们无能为力，只要凌队长移动一下都会爆炸，根本逃不脱的。”

    “什么？”

    警员愤怒的抓住拆弹专家的衣领，咆哮起来：“你的意思就是让凌队长一个人在车库里面等死吗？”

    “你们还配当拆弹专家吗？”

    凌菲的几名队员很是愤怒，他们执意要冲进去，结果被其他的警员拦住。

    “让开！”

    宁凡挤开人群冲了进去，不等那些警察拦截便已经冲进去了。

    “喂，你回来，危险啊。”

    刚刚来到车库中便看到凌菲正在录制遗言，她已经没有希望了，准备做最后的留言。

    爆炸的范围不是他们能够跑得掉的，自己站起来的话，瞬间就会爆炸，那时候就不是自己一条命，而是三条人命。

    “菲菲姐，你这是在等死吗？”宁凡问。

    凌菲挂着两行泪水：“宁凡，你赶紧走，没时间了。”

    “什么没时间，我可不会让你等死的，办法是人想的。”宁凡看了一下时间，还有两分钟。

    看了下四周之后，宁凡直接将一辆车的车门徒手掰断挡住盾牌。

    “宁凡，你想干嘛，没时间了。”

    “菲菲姐，相信我，你站起来之后期间有一秒五的时间，足够了。”宁凡说。

    凌菲也只好尽量让自己放松下来，做好了准备。

    还有最后三十秒钟。

    “一，二，三......”

    凌菲一个弹射出去，宁凡用力踹出一脚在车身上。

    整辆车像是泡沫一般被宁凡踹出五米开外，同时宁凡一把抱住凌菲，用车门挡住了爆炸。

    砰！！！

    车辆直接爆炸，汹涌的冲击波和热浪冲击过来，顿时将宁凡两人冲了出去。

    轰隆隆！！！

    两人足足被恐怖的爆炸冲击冲到十几米之外。

    宁凡保持着平衡，两人将一辆车撞的变形，宁凡抗下了全部的伤害。

    爆炸的冲击到结束了三四秒的时间，这个爆炸范围太可怕了，要是有人在的话非得死翘翘不可。

    这就是烈性塑胶炸弹的恐怖，不是开玩笑的。

    宁凡将车门扔到一边，看了看已经被冲击余波震晕过去的凌菲，喊道：“菲菲姐？菲菲姐！”

