    法相宗作为这个位面中的金字塔顶端，其地位之超然林千钧还是清楚的，可超然到这种程度，的确让他有点不敢想象。

    尤其是他们还拥有这么多的附属位面这种事情，也让林千钧感到了极为的惊讶。

    毕竟这种事情，也就仙道侧那群喜欢搞飞升的大佬玩得多一点，武道侧终究还是极为少见的。

    在这之后，林千钧他们十三个人在经历了为期两个月的培训，正式的进入了岗位，成为了一名光荣的临时工观星使。

    他们的工作就是在法相宗的观星台打瞌睡，看到自己负责的星域中有超过一定限度的危机出现，就直接降临到那个初始位面帮忙解决问题。

    这些危机共分四个等级，分别是人祸，地劫，天灾，灭世。

    一般情况下，都是些人祸等级的灾难，很轻松就能解决。

    林千钧负责的范围共有一千多颗星辰，而他至少要在这里镇守五百年时间才有机会换班，如果他玩忽职守导致那些位面出现什么严重的后果，他就会被开除，并且永不录用。

    他百无聊赖的坐在观星台中修炼着，这里也不知道是不是专门开辟出来的修炼圣地，能量十分充沛，他的修炼效率极高。

    按照他现在的估算，最多三百年，他就能将完整的法相诀修炼至小成，成功凝聚出玄阶法相。

    这个速度和效率，对这个位面的人来说，已经算很快的了。

    不过对于林千钧来说的话，就很差强人意。

    他看了看自己剩下的经验，心里很是煎熬了一阵子。

    最近玩家忙着升级，加上跨位面支付的过路费也不低，导致本体那边买卖稀少，他现在一身加起来也才十亿出头的经验，升级一下身上的法相诀倒不是不行，可问题在于他如果给这个小号用了，回头就可能没存款应对意外事件了。

    “唉，舍不着孩子套不着狼啊，早点升级早点摸透其中奥妙，法相诀毕竟橙色技能，升级不亏，更何况我总不至于真在这里待几百年吧？”林千钧最终还是想通了。

    不氪金不行啊，这年头，不氪金又怎么能变强呢？

    至于经验的事情，有这么多玩家帮忙，他想赚不是挥挥手的事情？

    他打开面板，找到下方的那个橙色技能“法相诀”。

    因为和原来的残缺版本融合为一体了的原因，现在的法相诀已经又重新变成了入门层次。

    不过升级的经验进度条却直接前进了三分之一左右。

    换句话说，之前林千钧花费的上千万经验，连把这个技能升级到小成都困难。

    他看了看当前所需的升级经验。

    五千万。

    这个量的确夸张，但考虑到这是一个橙色技能，倒是也正常。

    林千钧心念一动，法相诀便直接成为了一个小成的技能。

    与此同时，他的神魂强度开始暴增，相对的来说，他的肉身也开始有了一些性质上的转变，渐渐变成了一个另类的容器。

    这种修行进化的方式，侧重点还是对神魂的强化，至于肉身，其实从凝结法相开始，就是完全可以被舍弃的一部分了。

    林千钧直接在观星台内释放出了自身的法相。

    足有千丈的巨大法相真身在顷刻间显现，他脑后巨大的太阳光轮散发着炙热的光芒，身躯立于这片空间，周围浓郁的能量让他感觉极为舒适，一时间都不再想重新返回那具孱弱的躯壳之内了。

    他看了看下一步升级到大成所需的经验。

    这一次，需求的是一亿五千多万的经验。

    林千钧没有鲁莽的就进行升级，而是先把现在的法相真身收敛到了体内，然后才进行的升级。

    虽然按照常理来说，这边并没有监察，可不怕一万就怕万一，回头被发现的话，他怎么解释自己这升级速度？

    随着这一亿五千多万的经验消失，法相诀直接大成，林千钧的神魂强度再次得到了强化，现在的他，如果再展现法相，将会直接达到万丈之高。

    单单从硬碰硬的实力层次来说的话，这个小号应该已经堪比林千钧的本体了。

    不过林千钧还没有停止，将这个技能升级到圆满，需求的经验是两个亿的经验。

    林千钧还剩下接近八亿的经验，所以并没有思量太久就直接进行了这一步的升级。

    随着经验的消耗，这一瞬，在林千钧的神魂深处，一点炙热的光芒浮现。

    他这个分身的神魂开始出现变化，不多时，直接化作了一轮灼热的大日。

    林千钧的躯壳也发生了改变，眉心出现了一个象征着太阳的金色道纹，发色也转换成了金黄色。

    待一切结束，林千钧感觉这个世界对他来说已然完全不同。

    他已经具有了一些太阳的某些规则性质。

    除却最基本的超高温之外，还有着生机造化等等的能力。

    而一旦他展露法相，恐怕少说也得有数万丈的身形。

    氪金的力量就是这样强大！！

    “面板！”

    姓名：阳无烬（林千钧）

    等级：80

    生命值：3500068/3500068

    体力值：4190002/4200475

    悟性：6

    根骨：1

    幸运：2

    技能：疾风剑法（圆满），水上漂（圆满），铁身功（圆满）....

    异能：【超强自愈】，【巨大化】，【超耐久】，【透视】，【光线操控】，【火焰喷射】....

    技能：法相诀（圆满）

    经验：610600021

    【一尊强大的能量生命体。】

    这夸张的基础属性，就算站着不动拿给初始位面的玩家打都得打到手软空蓝。

    而这一切，都得益于那门法相诀。

    一门高品级的功法，绝对是足以弥补天赋上不足的。

    何况这还是一门直接达到了橙色品级的功法，这样的品级，已经能初步的拥有一些规则性质了。

    要知道，即便是仙道侧高级位面的那些神通也还都仅仅只是橙色品级而已，林千钧这几乎相当于提前领先了不知道多少版本拥有了更高级的技能。

    观星台这边的小号闲着归闲着，但林千钧的另一个异能分身“顾太虚”却并没有闲着。

    这段时间，林千钧控制的这个异能分身前后辗转了武道侧其余的几个以神兽命名的位面。

    它们分别是【青龙出渊】，【麒麟呈祥】，【白虎戮国】。

    这些位面里面，青龙出渊和朱雀燃空的主线都是差不多一样的，都是小人物一路成长。

    而麒麟呈祥的主线则是一个和平世界，武道发展昌盛，里面的主角算是少有的祥瑞象征了。

    至于最后的白虎戮国，则是主角报复社会，杀穿整个位面，然后重整秩序。

    三个位面各有特色，而林千钧操纵分身前往，则是为了三门武功。

    青龙真功，麒麟真功，白虎真功。

    虽然是小号，但这三个位面的主角也不像玄武镇海一样属于超规格人物，林千钧在展现出强大实力的情况下，用了些利益做交换就把它们都拿到了手中。

    结合他从吕凤翼那里得来的朱雀真功以及从赵玄武那里得来的玄武真功，武道侧的五大初始极品功法便被他集齐了。

    这些功法单一的话只是紫色品质，而且还限制了固定的血脉才能学习，对一般的武者根本没用，但林千钧将他们集合起来，却是打算借此推演自己的功法。

    前世的时候，这五门功法被吹得神乎其神，但由于血脉限制的关系，真正练过的人没几个。

    很巧的是，林千钧就练过其中一门功法。

    就是玄武真功，当然这功法当时也叫“玄武镇海诀”。

    前世他想方设法给自己弄了个“乌龟血脉”，然后用小号对这门功法进行过修炼。

    那效果，让他都不得不震惊。

    玄武的血脉天赋是超强的蓝量以及体力值，还有一定的控水能力，修炼了这门功法后，他的血脉被强化，蓝量远超同阶，体力仿佛永无止境，耐力超凡，举手投足间就是海浪狂潮相随。

    可以说这功法完全配得上它的紫色品质。

    其余的四门功法，则也纷纷对应五行中的其余四种属性。

    林千钧的本体蕴含无数异能，而且吃吕凤翼养的朱蛤也吃出了一部分的火属性体质，只要他成功将这五种功法融会贯通，并且利用异能给自己后天塑造出五行血脉，前途就是一片光明。

    没有花费多久的时间，他就利用自己的强大悟性和面板的推演将初始的雏形功法给创造了出来。

    功法的名字叫《五行剑体功》。

    虽然这仅仅只是一门红色品质的功法，但修炼这门功法对根骨的需求依旧极高。

    低于五点根骨属性，入门都不要想。

    林千钧打算找个玩家来帮他试验功法，于是乎，他又分裂出了一个分身。

    这分身面容和身上的衣衫变换，很快变成了一个衣衫破烂不修边幅的中年帅哥形象。

    与本体互相点头之后，这个分身便直接飞出了藏武峰，前往了剑城的所在。

    ....

    李癫感觉新版本对他很不友好。

    他上一个版本累积下来的优势在这个新版本已经不再那么夸张。

    林千钧搬到藏武峰，不再给他发布任务，高额的经验来源消失，他带领的农事堂虽然还能种菜种灵植异果什么的赚点经验，但比起那些掌握了海量资源，跨位面交易的顶尖玩家来说，他能赚的就太少了。

    没有经验，就不能频繁跨界，资源获得就会变少，实力提升就会变慢。

    而他又不想加入那些工会帮人打工，这导致现在都有玩家升级到五十级了，他却还卡在四十级连进阶任务都无法完成。

    这一切陷入了死循环，或许过不了多久，他就会从顶尖玩家的行列中脱出，泯然众人。

    他手里拿着仅仅只是青色品质的【诛邪】剑，一边前行一边喃喃道：“好朋友，我到底该怎么办？”

    正走着，他忽然一个踉跄，感觉自己被什么东西给绊了一下。

    李癫低头一看，一个穿着破烂满脸胡渣的中年NPC正躺在这道路中间。

    “这位大叔，别睡在这里了，小心着凉。”李癫蹲身，好心的提醒道。

    “你管我！走开，别搅扰了我的美梦。”林千钧翻了个身，又继续睡了下去。

    李癫摇了摇头，正打算直接离开时，多了个心眼查看了一下这个NPC的等级，下一刻，他就愣住了。

    LV40？

    不是吧，武榜排名上的那些NPC他都认识啊，里面没有这个家伙吧？

    他仔细打量了一下林千钧，然后一个莫名的念头在心底升起，他猜测，自己这恐怕是遇到了隐藏支线剧情了。

    想到这里，李癫顿时没了离开的想法了。

    他走到林千钧面前，继续道：“大叔，您醒醒，这儿是不允许睡觉的，如果被城管看到....”

    “你这个异人，好烦啊！！”林千钧从地上坐起来，表情中带着三分愤怒道：“我睡在哪儿和你有什么关系？”

    李癫道：“大叔，您若是遭遇了什么事情，不妨告知于我，我等异人生来便乐于助人，保证会鼎力相助的。”

    “就你？”林千钧笑了笑，旋即像是不经意的打量了一下李癫，在看到他的佩剑时，嘲讽般的说道：“你也配用剑？”

    李癫眼珠子转动，随后装作有些愤怒的答道：“大叔，我身为剑宗弟子，又如何不配用剑了？”

    林千钧讥讽道：“剑宗？呵呵，也就关洛勉强够看......和他们学剑，你又能学到个什么。”

    李癫面色一正，说道：“阁下须知祸从口出，侮辱剑宗的罪名可不是你能担待得起的！”

    林千钧笑道：“哈哈哈哈，小辈，当初吾与关洛坐而论道之时，你祖宗都还没有出生呢，侮辱剑宗，这个剑宗它还不配我侮辱。”

    李癫皱眉，就要拔剑，然而却在此时，林千钧骤然起身，一巴掌拍在了李癫的头顶。

    直接用醍醐灌顶之法将关于《五行剑体功》的信息灌输给了李癫。

    [神秘人打算对你传授《五行剑体功》，是否接受。]

    李癫见到这条系统提示，本能的就选择了是。

    [学习《五行剑体功》需拥有五点根骨属性与三点悟性属性，您已经满足学习要求，恭喜您，已成功学习《五行剑体功》。]

    “哈哈哈，学了我五行剑宗的功法，以后你就不是剑宗的人了！！”林千钧哈哈一笑，随后脚下一动，身形直接出现在了数百米开外。

    李癫从发愣中惊醒过来，大声的对林千钧喊道：“前辈，你叫什么名字？”

    他问出这话之后，一道声音旋即在他耳中响彻。

    “弃兵通玄达真仙，天地五行皆为剑。五行剑宗——景缘！”

