    “摆好些，祭坛一定不能搭歪了。”

    “李家那小子，把你偷拿供桃的手挪开！”

    “今日是祭祖大节，大家都认真些。”

    …

    残伤村内，热闹非常。

    各家各户皆全家出动，将整个村子给隆重布置起来。

    当许凤安提着银月圣狼的身体回到村里时，村口以及村内各处，早已挂满了颜色不一的幡旗，上面画着令他看不懂的符号，类似图腾。

    在村子正中央，一座由木头搭建而起的梯形祭坛十分醒目。

    祭坛四周有彩布、兽骨点缀，四根火柱插在四个角落，即使是在白天也依然火光耀眼。

    “凤安回来了。”

    看到许凤安满载而归，立马就有村民围了上来，从他手中接过银月圣狼的尸身，然后拖到祭坛上方。

    此时祭坛上已经摆放了四头种类不同的妖兽，正是其余四畜，就差许凤安负责猎杀的这一头了。

    “路上没遇到什么麻烦吧。”黄老拄着拐杖来到许凤安身边询问。

    许凤安笑道：“一切顺利，就是碰到了几个来自山外的生人，有跟他们聊了一会，这才耽误。”

    “顺利就好。”

    “黄太爷爷，凤安哥，你们在聊什么呢？”

    许凤安与黄老闲聊之际，身后突然响起一声柔媚似水、娇滴滴的女子妙音。

    许凤安表情瞬间凝固，缓缓转过头去，就见一位身高九尺，腰宽六尺有余的姑娘站在自己身后，正双眼炯炯有神的盯着自己。

    “是虎妹啊，有段日子不见，你又丰润了许多。”许凤安语调微微轻颤的说道。

    此女全名李虎妹，是阿龙阿虎当中李阿虎的女儿，自幼便展现出非凡的力道天赋，三岁时可举起千斤重物，深受阿虎的看重。

    阿虎经常会把她带出残伤村修炼，每一次外出时间都很长，一年半载才能回来。

    听闻李虎妹小时候生的很是好看，白白净净的水灵动人。

    只是每次她与父亲外出修炼，回来时体型都会壮实几分，这才慢慢成了如今这样。

    在残伤村住了数十年，许凤安偶尔会去阿虎家做客，便因此跟李虎妹见过几次面。

    然而不知道为什么，李虎妹每次看自己时的眼神，许凤安总感觉有那么一丝丝的别扭，就像是……被看上了一样。

    说起来李虎妹的年龄比许凤安还要五两岁，但却是正儿八经的通脉境实力，堪称残伤村小天才。在村子里还挺受那些婆婆婶婶欢迎的。

    “当时的小虎妞现在都成大姑娘了，到该找个良人成亲的时候了，你爹可有给你做什么安排。”黄老笑呵呵道。

    李虎妹摇了摇头：“黄太爷爷不要笑话我了，我这个样子哪里会有人喜欢。”

    说罢，眼神娇羞的瞄了许凤安一眼。

    许凤安连忙抬头望天，负手而立：“今儿的天气，甚是晴朗啊，是个祭祖的好日子。”

    同时心里嘀咕连连，你说会不会有这么一种可能，这姑娘对自己有意思？

    据许凤安之前查看残伤村村史了解，残伤村的先祖最早是从其他地方迁徙到这群山之中来的。

    当时的环境非常坚固，先祖们硬是在此开垦良田，饲养鸡鸭，修建房屋，这才有了如今的村子。

    为了感谢先祖之恩，残伤村每五年便会举办一次五畜节，以祭祀先祖英灵。

    往年的五畜节许凤安都有参加，所以流程什么的，他是一清二楚。

    当五畜整齐摆放在祭台上后，就意味着五畜节即将开始，所有村民都纷纷往祭台聚集，准备膜拜先祖。

    祭坛正对着村中祖祠所在，村中几位德高望重的老人率先开始上香。

    但就在这时，大山北方的天空中，忽有大股黑云蔓延，起初只是在天际处，可没一会儿就已呈暴风之势笼罩而来，目标正在群山方向。

    天色渐渐阴沉，变得漆黑昏暗。

    上了岁数的残伤村老人纷纷脸色骤变，连站在许凤安身旁的黄老都不例外。

    “这么多年过去了，没想到还是被它们给找了过来。”

    “此地已不再安全，准备法阵，我们该走了。”

    “让未到元婴境的孩子们都躲起来。”

    黑云距离残伤村眨眼间仅剩十几里，那漆黑的云层当中，溢散着一种极其恐怖的气势。

    仅是一丝，就让许凤安感到浑身有如被山岳镇压，瞬间连一根指头都动弹不了，更别提什么反抗。

    “怎么会……”许凤安震惊。

    虽然不知道黑云里到底隐藏着什么东西，但他可以确认的是，这黑云非常危险，一旦彻底笼罩住残伤村。

    灭村可能就在今日。

    “凤安，对不住了，我也是为你好。”黄老忽然歉意说道，不等许凤安反应过来，他猛然一个手刀打出，正中许凤安后颈。

    强大的气力瞬间让许凤安眼前一黑，当场昏迷了过去。

    “小虎妞，带上凤安去找个地方躲起来。”将昏迷的许凤安递给李虎妹，黄老表情严肃道。

    许凤安来残伤村三十多年了，还从未见过黄老如此模样。

    李虎妹接过许凤安将其扛在肩上：“我知道了黄太爷爷，请您务必小心，一定要活下来啊。”

    “傻孩子，大家都会活下来的，放心吧，赶紧去躲起来。”

    砰砰砰！

    在黄老的注视下，李虎妹当即转身大步离开，脚步声砰砰作响，仿若地震山摇。

    …

    “四千年了！终于让本尊找到了你们这些罪族！”

    “罪族当诛！毁体，拘魂，永生永世受天火灼炼，不得转世超生！”

    “杀了他们。”

    黑云涌动，一声声嘶吼的怒音从云中传出，

    整个陨仙禁区内瞬间安静了下来，那些隐于山中的强大妖兽纷纷颤抖着身体趴在巢穴当中，不敢有任何动作。

    虽然它们不知道发生了什么，但天生的感知力让它们明白，此刻的陨仙禁区极其危险，稍有不慎就会灰飞烟灭。

    “罪族，呵呵，在我们离开以后，这些家伙就管我们这么叫吗。”黄老看着黑云冷声道。

    留下来的残伤村老人们看着黑云的眼神亦是不善，平日里许凤安看他们和蔼可亲、慈眉善目。

    但是这会，每一个老人身上都散发出了强大的气息，一扫以往衰老蹉跎的姿态。

    “罪族，还真是够难听的。”

    “多少年没动手了，今天给他们看看咱这老骨头还有几斤几两。”

    “战！”

