    “咚咚！”又是两声鼓响。

    一位身穿黑白阴阳鱼长袍的老者走向高台之上，而这位就是擎天宗宗主，玉谷散人！

    “见过两位仙门宗主！”众人齐齐作揖道。

    “嗯，诸位宗主好。”玉谷散人和李烈火同时作揖回礼。

    天元也是无趣，他本以为报完名就可以走了，没想到还要听这些规则。

    “诸位宗主，长老们，这是咱们天道山第100届宗门大比，这次我们将改变新规则。”玉谷散人说完，示意李烈火说规则。

    “今年大比规则如下，第一，分一组二组比斗，分别为丹药，领悟和功法比斗。一组负责人是天擎宗诸位长老，二组负责是由我们烈火宗长老。”李烈火说完，点头示意玉谷散人报，各大宗门的大比人员名单。

    而这一新规则也让几个宗主议论起来，他还以为跟以前一样，一场定胜负，没想到这次竟然是分开的。

    “诸位宗主，下面由我宣读名单。”玉谷散人示意各位宗主一会议论。

    众人宗主也明白，立即停止声音，看向高台之上。

    “擎天宗报名人数26人，分别有，秦宇，陈友谅，蒲飞……”玉谷散人一一将仙门人员念完。

    “接下来是，五行宗报名人数18人，分别有惠子华，潘云豆，钱友新……这些分别是一组名单。”

    当玉谷散人将一组念完时，一众宗主们也是非常满意，毕竟这规则确实好。

    李烈火上前一步，继续拿起名单册，宣读前来。

    “月华宗报名人数为16名弟子，分别有，颜圣婷、施静依、唐梦儿……”

    “赤云宗报名人数为12名弟子，分别有，郭明亮、褚云喜……”

    当一一名字被念出来时，各大宗门宗主也是露喜色，这样就有应对之法了。

    而天元却在暗喜，毕竟他在不在乎谁强谁弱呢，反正他就三名弟子，输了才好。

    “接下来是，水月宗报名是14人，分别是梦琪、楚瑶……”

    “邢火宗报名人数是7名弟子，分别是王蕊、方雨、罗大河……”

    “最后就是天道宗弟子共3人，都有龙尘、雪言、叶宇。”李烈火宣读完毕。

    众宗主都是好奇，天道宗这最后一名弟子到底是谁呀？大家好像都没听说过。

    玉谷散人点头示意，他就和李烈火走下高台，这也就是各大宗门大比的名单了。

    就在众宗主讨论时，以为烈火宗长老惊讶的想起了什么。

    “我知道了，这天道宗最后一名弟子是，一年多走丢的那个孩子！”

    “嗯？走丢？是哪个宗门的吗？”有好奇的人问道。

    “不是了，你们还记得不记得，去年有个路痴的孩子，在山下问东问西，说是要来拜师，结果走丢了的那个？”那名长老说道。

    “噗”众宗主听后也是忍不住笑，他们这时候才想起来，对，确实有那一个孩子，那就是一个智障儿童嘛。

    看来这天道宗真是奇葩宗门呀，竟拿一些“天才”来凑数，看来离灭亡不远了。

    天元毫不在意，反正听完他也是该回去了。

    就在天元准备走时，一道香风扑面而来，来人正是陈欣长老。

    “这就是你找的第三位弟子？”陈欣问道。

    “是呀，都是天才呢！”天元自豪的说道。

    陈欣无语了，都快被天元气死了，一个脑袋短路、一个体弱到不行、一个路盲智障，这都从哪淘来的？

    “陈欣师姐，没必要生气，要不来我宗门坐坐？”天元微笑道。

    “你现在还能笑的出来，我算佩服你了，你知不知道输了宗门大比，要去巡山的！”陈欣气呼呼的问道。

    “知道呀，就一个巡山而已，没事的。相信我！”天元毫不在意的说道。

    陈欣现在就想给天元一个大巴掌，这孩子是不是让他弟子给传染了？

    就在陈欣和天元说话时，碧琼仙子和碧瑶仙子路过天元身边。

    “淫贼！”碧琼仙子说完，径直飞走。

    “那个……我师姐没说你，你不要在意。”碧瑶仙子致歉后，也径直飞走。

    天元耸了耸肩，摊了摊手，一脸无所谓的笑了。

    反正碧琼仙子骂的也对，谁让他把人家看光了呢。

    陈欣看到天元一脸无所谓的表情，上去就给他一个“爆栗子”！

    “人家骂你，你也能忍？”陈欣气愤道。

    “算了，骂就骂吧，嘴长着人家脸上，再说，后面那么多人背后说我，我难道一一骂回来呀！”天元不在乎的说道。

    陈欣转头看向后面那些宗主的脸色，也是无奈，天元这点做的就比她要好。

    “好吧，我们走吧，正好去你宗门看看。”陈欣心平气和的说道。

    天元也是高兴，毕竟陈欣师姐一直在帮他。

    一众宗主看到天元离开，也是开心的很，毕竟这最后一名天元是拿定了。

    李烈火走到玉谷散人身边，拱手微笑的说道：“恭喜玉谷兄了，这天道宗即将变成天擎宗的扩建领地。”

    “哈哈，烈火兄同喜，这样你们也可以开阔后山区域嘛。”玉谷散人微笑回道。

    两人的谈话声，也只有他们自己能听见，众宗主看到两位仙门宗主这么开心，也明白，今天的第一和第二又是他们宗门的。

    如果天元知道此事，也只能呵呵一笑，想让妖兽击杀他们，那估计有点难，毕竟他可是在妖兽海里泡过的人。

    “天元你说的都是真的？”陈欣惊讶的问道。

    “是呀，也是祖师爷显灵，所以现在天道宗已经变样了。”天元继续扯着祖师爷的皮在瞎摆活。

    陈欣听后真的是有点颠覆三观，她也想不明白，可能是天道宗祖师爷看着天宗主落魄吧。

    她也是没多想，毕竟系统这东西告诉她们，她们也不会明白。

    索性就拿祖师爷挡枪吧，反正他老人家已经死了上千年了。

    当陈欣和天元来到天道宗山门处，本来准备接受这些的陈欣，还是被吓到了。

    要知道这墙都是灵胎玉石打造的，就算两大仙门也没有这个实力呀。

    “陈欣师姐，咱们进去吧。”天元微笑说道。

    天元也明白陈欣师姐的表情，当时他和两名弟子也是震惊的表情。

