    之前虽然武魂殿附近也有一些信徒，但已经被聂狂刀等人强大的实力震慑。

    此时信徒大军的到来，这些人都鼓起了勇气，开始冲击上来。

    “冒犯武魂殿威严者，虽远必诛！”

    这些人口中喊着口号，仿佛入魔了一般，真的不怕死。

    “嘿嘿，惹了我们武魂殿，你们迟早都会后悔的。”菊斗罗吐了一口血唾沫，嘿嘿笑道。

    他和鬼斗罗都受了严重的内伤，恐怕命不久矣了。

    就算得到治疗，怕也需要几年时间才能恢复。

    聂狂刀眉头一皱，一脚就往地上踏去。

    轰轰轰……

    一股无形的波动以他为中心朝外散发出去，所过之处，那些残垣断壁都化为齑粉，消融下去。

    那疯狂的口号声戛然而止，那些信徒终究还是有了恐惧，他们身体再硬也没有石头硬啊。

    聂破军一踏之下，围观的数百人惊得齐齐后退，害怕自己也会变为一堆碎沫。

    其中有不少人是魂师，各个等级的都有，聂云甚至还看见了一个魂圣。

    这些人全都将武魂释放出来，施展出自己最拿手的魂技，妄图抵抗那强悍的能量波动。

    砰……

    在那无形的波动接触到这些人的刹那，无论是普通人还是强大的魂师，全都齐齐吐血，倒飞了出去。

    那些魂师释放出来的技能没有产生哪怕一丁点的效果。

    这数百人摔倒在地上，眼神中透着恐惧，再也不敢冲上前来。

    “再敢上前者，杀无赦！”聂狂刀冰冷的声音传出，让这方圆几百米内气温骤然下降了几十度，让人肝胆皆颤。

    聂破军看着那磕头求饶的赵无天，眼泪止不住流了出来。

    “我最疼爱的儿子啊，没想到竟是被你这蝼蚁一般的人物逼死的。”

    “你逼死我儿，害得我孙子流浪八年找不到家，我恨不得扒你的皮，抽你的筋，挖你的骨。”

    聂破军说到最后，神色都有些疯狂起来。

    “爷爷，不要为了这种畜生气坏了身子。”聂云扶着聂破军。

    “云儿，你说怎么处置他们？”聂破军问道。

    聂狂刀也看了过来，等着聂云的回答。

    聂云面露凶狠之色：“将他们四肢砍断，吊在这武魂殿废墟之中，让他们被烈日暴晒而死！”

    千仞雪俏脸猛的一变，本来武魂殿被打成废墟就已经影响到武魂殿的声誉了，如果还将赵正雄父子吊在这里，恐怕他们武魂殿再无脸面和威严可言。

    赵无天不再磕头，露出了绝望之色。

    “聂云，我很同情你的遭遇，这也是他们咎由自取，但能不能不要将他们吊在这里？”千仞雪恳求道。

    “为什么？”聂云猛地转头，冰冷的眼神看向了千仞雪。

    千仞雪猛然间被聂云可怕的眼神盯住，忍不住吓了一跳。

    这个还是之前在她面前嘻嘻哈哈耍赖皮的聂云么？

    怎么会变得如此冷漠可怕？

    一个孩子怎么会拥有如此冰冷可怕的杀意？

    千仞雪愣在了那里，仿佛是第一次认识聂云。

    “我…我…因为……”她一下子不知道该怎么回答聂云。

    她扪心自问，自己似乎没有什么资格要求聂云这样做。

    就在刚才，他们武魂殿的两位长老为虎作伥，处处阻挠，誓死都要保全赵正雄两人。

    而且他们还觊觎聂云的天赋和秘密，打算将聂云抓到教皇殿去，不顺从的结果只有死。

    想到这里，千仞雪的冷汗一下子流了下来。

    她此时还能安然站在这里说话，已经是天大的幸运了，她又有什么资格要求聂云按照她的想法去做呢？

    聂云不再理会千仞雪，要不是千仞雪刚才出口保全他和托尼，此时估计也已经躺在地上了。

    “至于你们两人，可以给你们个痛快。”聂云看向菊斗罗和鬼斗罗说道。

    “呵呵，成王败寇，要杀要剐悉听尊便，会有人替我们报仇的。”菊斗罗冷笑着说道，声音已经无比虚弱。

    “不要杀月关叔叔！”千仞雪再次叫道。

    菊斗罗从小看着千仞雪长大，和千仞雪的关系还算不错，千仞雪不会看着他被杀。

    而且这两位叔叔还是武魂殿的中坚力量，失去这两人，武魂殿难以承受。

    “他们刚才包庇我的仇人，还要将我抓给教皇处置，你给我一个不杀他们的理由！”聂云冷笑道。

    千仞雪支支吾吾：“因为…因为…我刚才有替你求情。”

    聂云摇了摇头，“你的求情没有起到任何效果，而且我聂家诸位长辈已经等候多时，根本不需要你的求情。”

    千仞雪俏脸煞白起来，忍不住后退几步，满脸苦涩。

    此刻她是多么的无助，无法帮助武魂殿减少损失。

    “那到底要怎么样你才肯放过他们？”千仞雪紧咬嘴唇，眼眶已经有泪花闪现。

    要是换做一个正常男人在此，恐怕早已经答应了千仞雪的请求，如此美人哭泣的模样，谁都会忍不住想要怜惜。

    但聂云，不是正常男人，千仞雪泫然欲泣的模样不能让他的内心泛起半点涟漪。

    “小雪，不要求这小子，不过是一死而已，我们的名字会被镌刻在武魂殿的光荣碑上，死得其所。”菊斗罗看着千仞雪的目光很温柔。

    千仞雪很难受，她本来想痛斥菊斗罗一番，此刻却说不出来。

    “也不是没有缓和的余地。”

    聂狂刀突然开口说道，让所有人都是一愣。

    “前辈，你有什么要求，尽管说，我一定尽量满足。”千仞雪喜极而泣，连忙问道。

    聂云疑惑地看着聂狂刀，等待着聂狂刀的回答。

    难道老祖宗是害怕杀掉这两个人后，武魂殿会宣战么？

    “很简单，你之前不是和我这个曾孙坦诚相待了么。”聂狂刀笑道。

    千仞雪愣了一下，但马上想到了之前皇宫那旖旎的一幕，俏脸蹭地一下子就红了起来。

    “你只要答应嫁给这小子，我们聂家可以不和你们武魂殿作对。”

    千仞雪刚刚还是嫣红的脸蛋，刹那间变得惨白起来。

    她忍不住后退几步：“不可能，前辈，你还是换一个条件吧。”

    “就这个条件，我从不与人讨价还价！”聂狂刀冷声道。

    “谁敢逼迫我孙女！”

    一道大喝声突然响起，众人蓦然抬头，只见那遥远的天际仿佛有一颗太阳冉冉升起。

    一道散发着万丈光芒的身影在天空中极速而来。

