    不过热情是热情，但是寇准来到这毕竟是工作的，费用自然不好借了人情。

    “徐大哥感谢您的照顾，不过我们来这儿毕竟是为了拍电影工作，所以费用咱们还是一切照旧，只是希望在未来的一段时间，徐大哥能在一些。事情上给予我们一些帮助毕竟人生地不熟的，有您这样一位本地的向导，在大家也省得出现一些笑话，或者是产生一些麻烦。”

    而被叫做徐大哥的中年人对此当然不会推辞，笑呵呵地直接带着寇准他们去了酒店的餐厅。

    一顿酒席下来关于这撒瓦迪卡国的情况，寇准便有了大致了解，首先这个国家其实相比于国内还是有很多优势的。

    当然指的是拍电影来说。

    第一方面是这里的物价比国内要低很多，整体物价水平持续在国内，90年代到2000年中间，所以整部电影的花费会比在国内拍摄大幅度降低。

    第二方面是这里对于电影拍摄的配合度比国内要高很多，在国内拍摄除了几个大的摄影棚能够通过租赁随心所欲的拍摄之外，如果想要占用什么街道或者是体育场之类的大型地点的话，那么所需要花费的东西和所需要走的文书文件，那就说不上有多少了，而且这种文书的审批也会花费特别多的时间，这直接影响了电影拍摄的进度。

    再有一个就是这里的特色风景。

    一部电影能够呈现给观众的除了精妙绝伦的剧情之外，景色也绝对是不可忽视的一部分，而清迈这座还并未受到国内女人重视的小城市，绝对会给人一种惊喜。

    清迈作为萨瓦迪克国，北部城市环境优美，气候凉爽，以玫瑰花组成素有泰北玫瑰的养成，而且历史悠久，文化古迹众多。

    城市的整体发展呢，仅次于曼谷，风景秀丽。而且过去曾经长期作为萨瓦迪卡王国的首都，至今仍保留着很多珍贵的历史和文化遗迹。

    可以说是一座旅游来说十分适宜的城市，这也是随着清迈这座城市出现在大家眼中成为了大家选择外出旅游城市的原因。

    毕竟名人效应终究是短暂的，这个城市才是承担起旅游的核心。

    而在介绍了清迈这座城市之后，学完还跟寇准他们介绍了一下，这里的一些禁忌行为，毕竟和华夏国。属于两种孤独不同的文化之间，有些动作就会带来理解性的差异。

    比如这里的寺庙绝对堪称圣地，进入寺庙不仅要脱鞋，服装还要整齐，而且不能穿短裤，见到僧侣也有礼让，特别是女性，甚至不能碰触僧侣，而打招呼的时候也不可以用手掌指人。

    并且最关键的一点是萨瓦迪卡国禁赌，即便是在酒店房间，也不可以玩牌或者打麻将。

    当听到这一点之后，大家有点失望，毕竟来到这么一个陌生的国度除开轻松的选择，不过想到大家来到这儿是为了工作的，这点儿遗憾也就算不得数了。

    然后之后就是一些细节的确认，比如这里的时差、电压或者插座。

    当然最重要的一点还有小费其实在萨瓦迪卡国大多数人并没有给小费的习惯，但是在中高档餐厅还是要酌情给予一些的。并且小费不能给硬币，因为在这个国家的文化之中，硬币一般是给乞丐的。

    听着徐哥一番介绍下来，寇准也算是大开眼界，他来之前其实查了不少的资料关于这个国家，但是当真的踏足在这个国家之后，一些东西还是当地的熟人介绍起来更为真切。

    今天因为他们到的时间已经稍晚，所以寇准虽然时间紧迫，但也没有强行开工，吃过饭之后就让大家先回去自行活动。

    至于他自己并没有闲着，而是和寇瑜在确定着明天的一些场地和道具，毕竟是在外国一些道具，当然要就地取材，好在这方面有班卫东的帮助，早就已经谈妥。

    “寇导你放心，拍摄地点我已经确认好了，明天只要咱们按照准时时间过去就好，至于道具我那边有个朋友就是做这方面生意的，您可以派人去确定一下。”

    寇准点点头，表示明白。

    按理说这些事只要副导演去确定就好，但是毕竟头一次在外寇准还是亲自去了，确定这道具场地都没什么问题，这才点点头离开，而当他再次回到酒店的时候，已经到了晚上7点多。

    而这时候清迈的天色已经逐渐转黑。

    也是这时候，酒店走进了一伙人，寇准闻声看去，就看到徐西征他们拎着行李大包小包的进了酒店。

    正是这部电影的三位主演，徐西征，黄博磊，还有王宝。

    因为各自的出发地不同，所以寇准他们是先出发，而让徐西征他们从自己最近的机场出发，所以他们到的比寇准他们晚了几个小时。

    徐西征他们进来酒店看见寇准便直接走了过来打着招呼。

    “寇导，我们来晚了，实在抱歉。”

    寇准摆摆手：

    “没事儿，我们也是下午才到，今天没有拍摄内容，正式拍摄是从明天开始，既然大家已经到了，那我这里也就放心多了，那么趁着今天晚上大家先好好休息，然后明天早上8点大家开始商量拍摄事宜。”

    说着，寇准看向黄博磊，征求他的意见。

    这也是可能给他的尊主，毕竟要作为三位演员之中排位最大的重组，磊也是寇准曾经最喜欢的演员之一，而在之前他们的谈论之中，虽然黄博磊答应了加入这部电影之中，但是毕竟这部电影没有开始，一切都还有变数，所以当他真的看到黄博磊真的来了，寇准心中还是不由松了口气。

    毕竟作为三男主的电影少了一个，那么效果都会大打折扣。

    而黄博磊呢，都是一如既往的老黄牛，笑呵呵地对寇准说道：

    “寇导这当然没问题。我们既然进组，那么当然以您说了算。”

    寇准点点头，然后就让三位先去休息了，至于剧本早在几天前他就已经给三位拿了过去。

