
　　李泰浩。

　　朴志勋这位邻居的名字，主要经营玩具制造，旗下有两家规模不小的玩具厂。他以自己独到的方式，将两家玩具厂经营得有声有色。

　　他比朴志勋更早买下论岘洞的住宅，只不过因为周围环境的缘故，一直没想好用来做什么——他可不像朴志勋那样奢侈，而且天性贪婪，能卖1万元的东西如果不卖到12000元以上就觉得吃亏——没想到，因为朴志勋买下了旁边的别墅，周围房价急速攀升。

　　每天看着自己的宅院升值，会很幸福的一件事。

　　后来，朴志勋想要买下他的宅院，他狮子大开口，直接开出论岘洞最中心地段的价格，结果两人不欢而散。

　　他可不会在乎。

　　如果不能给自己带来利益，哪管对方是什么人！就算是总统，也不能强迫自己出售宅院！ŴŴŴ.23sk.com

　　并且，他还将朴志勋有意收购自己宅院的消息散布到网上，借此提升价值，还可以为自己打打知名度。

　　事情就这样搁置了几个月。

　　上个月，一直从他这里进货的商家突然提出需要大量的玩具，不过有时间限制，最晚不能超过一个月，也就是8月10号之前。

　　一番讨价还价后，最终对方给出比以往高出一成的价格才成交。

　　对他的贪婪，对方签订了高额赔偿合同。

　　如果在规定的时间内不能交货，他将赔付对方相当于这批玩具价值双倍的金钱！如果拿不出钱，他的两家玩具厂就赔偿给对方。

　　他是在估算之后才得出的结论，如果没有意外，百分百能够完成。所以，很爽快地签了合约。

　　舍不得将这笔交易让给别人！

　　同样，他和材料供给商也签订了一份合约，如果不能按时提供定量材料，将赔偿相当于这批玩具价值三倍的金钱！

　　最开始，一切顺利。

　　然而，就在上个月底，最重要的一家材料供给商突然中断交易！当时给出的答复是渠道出了问题，两三天就能解决。

　　当他心急如焚地等了两天后，准备找上门去，威胁对方降价，结果却得知对方卷钱跑路了！

　　别说材料，对方连仓库都卖了！

　　对他而言，不啻于一个晴天霹雳！

　　顾不得生气，他急忙寻找别的材料供给商，结果却发现，市场上所有的同类型材料都被人垄断！当然，只要5天后就会有新货，但届时他肯定无法在限期内交货！

　　很明显，这是一个针对自己的阴谋。

　　他直接找到购买方，先是耍横，然后故作妥协，最后又是哀求，却都无济于事。

　　根据合约，上个月加班加点制造的玩具，对方完全可以拒收。如此一来，他不仅要将定金归还对方，还要赔偿对方价值两倍的金钱！

　　手头肯定没有这么多钱，他也不想把自己赖以为生的玩具厂赔偿给对方，只能多方筹措。

　　第一个想到的，就是朴志勋。

　　当时朴志勋身在国外，他联系了金敏俊、尹熙珍两人，但得到的答复却是前者冷嘲热讽、或者不屑一顾。

　　他也曾想着将宅院出售给别人，但之前将朴志勋十分、迫切地想要购买自己宅院的消息宣传得人尽皆知，如今，一泡尿全都尿在了自己脚上！

　　没人买！

　　截朴志勋的胡，然后和朴志勋做邻居，谁会这么傻？

　　不说别的，万一将来出点什么事，还指望着从朴志勋那里走走路子呢！而且，CJ集团的会长李在贤可是被朴志勋亲手送进了监狱，谁想不开了才会给自己添堵玩！

　　合约中有备注，玩具厂不可能再用来抵押贷款。

　　如果用论岘洞的住宅抵押，肯定没有朴志勋给的价高，所以他才苦熬着等到朴志勋回国。尽管遭受折辱，却依旧笑脸相迎。

　　对他而言，口袋里的钱比什么都重要！

　　再有一个星期合约就要到期，他还没有筹集到资金，以往的精明全都被心火焚烧殆尽。

　　也是知道瞒不住，所以他才会做出这种在谈判时极力避免的言行。

　　“托福”于几个月前的得瑟，现在他已经算是一个不大不小的名人，再加上买方的宣传，他身陷困境的消息也已传开。

　　此刻，一脸可怜地看着朴志勋。

　　朴志勋原本想再熬他两天，见到他的表情后，沉吟一下，伸出三根手指。

　　“30%？”李泰浩一愣，随即想也不想地摇头说道：“不行！30%太多了，最多再减10%……好吧，我现在的情况您也清楚，最多再减20%，不能再少了！再少的话，我就亏本了，您总不能让我亏本出售吧？”

　　或许是骨子里根深蒂固的本能作祟，即便在这种境况下，他还不肯吃一点亏。

　　“我说的，是原价的70%，我最多给这个价！”朴志勋等他说完后，才淡淡说道。

　　“原价的70%？”李泰浩勃然色变。

　　“不可能！”对一个一天不捡钱就算丢钱的人来说，这样的价格简直就是割他的肉！

　　“是吗？”朴志勋不咸不淡地看了他一眼，直接转身。

　　李泰浩咬着牙，没再阻拦。

　　摆明了趁火打劫！

　　说不准，这真的是这个家伙设的一个局！

　　这个念头再次冒了出来，但却于事无补。没有任何证据表明和朴志勋有关联，而且那个材料供给商已经跑路国外，想找都找不到了！

　　就在他脸上阴晴不定时，忽然察觉到了什么，转头一看。

　　斜对面，一个身强力壮的外国人正目光灼灼地盯着他！

　　是朴志勋的保镖。

　　迟疑一下后，李泰浩转身离开。

　　“不行、这个价格绝对不可能出售……”脑中一直盘旋着这个念头。

　　别墅中。

　　“OPPA去做什么了？”侑莉看到朴志勋从外面走了进来，好奇地问道。

　　“我那位邻居，你看见过吧？”朴志勋反问道。

　　“见过！”侑莉点点头。

　　“现在想把宅院卖给我，不过我将价格压了30%，你们小心点那个家伙做出什么不理智的行为。”朴志勋把事情讲述一遍，说道。

　　虽然从李泰浩的性格、行为、以及现在的处境来看，基本没可能做出什么不理智的行为。但小心一点，总是好的。

　　侑莉听完后，若有所思地盯着朴志勋。

　　“好吧，是我安排的。”朴志勋摸了摸鼻子，说道，“我不想让你们接触这类事情的。”

　　“我担心OPPA！”侑莉心头一软，哪还管他好与坏，沉声说道。

　　“我没事的，这不也没做绝吗。”朴志勋笑着说道。

　　他还不至于因为这样的事情将事情做绝。

　　“嗯。”侑莉抿了抿嘴唇，突然双眼转动，瞟了瞟四周。

　　朴敏雅在厨房，尹熙珍还没下来。

　　心领神会，朴志勋同样扫了一眼四周，见没人后，突然凑头，在侑莉嘴上飞快地亲了一下。

　　刚刚确立关系，他便出国了，而且一走就是一个月，对侑莉来说，是一种煎熬。

　　正是浓情蜜意的时候！

　　侑莉脸上微微一红，再次瞟了一眼四周，确认没人看到过才松了口气，脸色恢复正常。

　　“有没有想我？”朴志勋轻声问道。

　　“你呢？”侑莉微微扬头看着他的双眼，反问道。

　　“当然想了！每天都想！”朴志勋毫不犹豫地回答道。

　　“骗人！”侑莉皱了皱鼻子。

　　“真的！”朴志勋一脸认真地说道，“每次喝酒都忍不住想到你。”

　　侑莉脸上又是一红，颇为羞恼地给了他一拳。

　　“不开玩笑了。”朴志勋没有躲避，让侑莉捶了自己一下后，轻声问道：“你真的做出决定了吗？”

　　一个月的时间，足够侑莉冷静思考。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百零四章 局免费阅读。https://xs.23sk.com 