
　　艾德亚苦笑了一下继续说道：

　　“按照我们部族之前的传统，只要我们每隔十天去一次雪山上的祈祷台诚心地向神祇祷告，神祇就会在十天内把一个我们部族的新生儿赐予到那个石台上！天籁小说网

　　这也是我们部族能够得以延续的根本所在！”

　　听到这里顾晓乐突然问了一句：

　　“我没猜错的话，那些蜥蜴人也是用同样的方式获得自己的族人的吧？”

　　艾德亚点了点头：

　　“没错，不过那些丑陋的爬虫每一次获得新生儿的数量都是我们的五倍！我真的不明白为什么伟大的神祇要这样恩赐地对待那些家伙？”

　　顾晓乐嘿嘿一笑地说道：

　　“很简单，因为那些重体力劳动大部分都是由你们所讨厌的这些爬虫来干的啊？我绝对相信你们的造物主更喜欢你们的这个种族，只是你们除了长得更漂亮，祈祷的时候更加养眼一些以外，似乎那些爬虫比你们更有用吧？”

　　顾晓乐的话说得一点都没有给这位部族族长留什么情面，以至于宁蕾爱丽达她们都有点傻了，心说她们的队长这一次也未免太直男了一些。

　　而顾晓乐的话还没有说完，只见他用手一指旁边的墙壁说道：

　　“如果这些壁画没有问题的话，这里所有的建筑甚至包括那处投食的平台乃至于你们现在居住的房子山洞甚至山上的永恒神殿都是那些蜥蜴人建造的，对吧？”

　　艾德亚脸上先是一愣，随即马上恢复了高傲的表情厉声说道：

　　“那又怎么样？我们身为神祇最喜欢第一代作品，毕生的工作就是努力赞美伟大的造物主让他感受到我们心灵中的虔诚，这就足够了!

　　至于你说的这些工作，本来就应该是那些丑陋笨重空有一身蛮力的爬虫才应该去做的！”

　　顾晓乐这次一摊手没有再和这位女族长争辩什么，只是回过头看了看宁蕾和爱丽达微微一笑，显然是在说：

　　看吧！永远不要试图和女人讲道理，在哪里都一样！

　　艾德亚也似乎厌倦了这种没有什么意义的争论，她直接站起身说道：

　　“这是我们本地种族之间的事情，和你们这些外来的种族并没有什么关系。你们不就是想要找到贤者之石吗？

　　我可以明确地告诉你们在永恒神殿的内部可以找到很多这种东西！所以这一次只要你们能够帮助我们进入到永恒神殿，我们就可以替你们祈求神祇要几块这种贤者之石！

　　而我之所以同意这样做，就是因为在近1000年里，神祇赐予我们部族新生儿的数量越来越少，从开始得每10天一次，到了后来一个月一次一年一次！

　　在最近的100内年，我们的部族竟然一个新生儿都没有收到过！所以这一次我们也必须上山找到神祇，并祈求他们的原谅并赐予我们应有的族人！”

　　说到这里艾德亚停顿了一下继续说道：

　　“虽然说我同意带着你们同往，但是我要求你们必须遵守我们对神祇的虔诚信仰，不得擅自行动！”

　　顾晓乐依旧是面带微笑地没有说话，只是点了点头示意自己这方面没有问题！

　　不过既然已经认定了一定要进入永恒神殿了，那么究竟要带多少人又成了新的问题。

　　顾晓乐这一次的态度十分坚决，自己这方面一个不留全体上山！

　　艾德亚自然不会带所有的族人一起上山，最后决定包括自己和那瓦在内的十名最虔诚的族人一起随同顾晓乐他们上山。

　　之后便是简单的准备工作，要上雪山的山顶最主要的自然是御寒的衣物。

　　本来按照艾德亚的打算她和她的族人还是穿着最单薄的单衣就直接上山以显示她们的信仰，不过在顾晓乐他们这面的劝阻下最终还是妥协地多穿了几件衣物。

　　顾晓乐这面可没有她们那些信仰包袱，每个人几乎都套了好几件衣物，人人把自己包的跟个粽子似的，甚至就连小猴子黄金和大白猫牡丹也都被套上两三件改制的衣服在外面。

　　一行人就这样离开了温暖舒适的温泉营地，临别之际林娇她们几个女孩子看着那几处冒着蒸腾水汽的温泉还有些恋恋不舍……

　　不过就算再不舍，这里终究不是他们的家，如何能够回到原本的世界才算他们现在的首要目标。

　　于是一行人穿着着厚重的衣物又带了不少的补给品就这么开始往雪山上走，不过他们刚刚转到一个路口就停住了，因为他们惊讶地发现在前方一群黑袍人正在那里等待着他们……

　　“他们，他们就是晓乐哥哥你们提到的蜥蜴人吗？”

　　看到那群身材高大的蜥蜴人，小丫头林娇有些害怕地躲到顾晓乐的身后怯生生地问道。

　　顾晓乐点了点头没有说话，而艾德亚和那瓦她们显然对这些蜥蜴人出现在这里感到十分地惊讶和气愤，两个人直接走了过去大声地呵斥着那些蜥蜴人。

　　蜥蜴人对于她们的责备依旧保持着冷静克制的态度，只是却毫不退缩地表示他们也要上山寻找造物主询问停止赐予新生儿的原因！

　　尽管艾德亚一再大声地指责着说像他们这样的爬虫根本没有资格进入永恒神殿。

　　但是对面领头蜥蜴人只是反复强调一句话，那就是：永恒神殿是我的族人修建的！

　　最后还是顾晓乐他们的人出面进行了调停，既然大家的目标都是一致的，有没有什么冲突，为什么就不能合作共赢地一起上山呢？

　　他的这句话一出口，对面领头的蜥蜴人马上用一种赞赏的目光看着他。

　　艾德亚虽然还是心有不甘，可是也知道再这么争论下去只能是徒劳的耗费体力，于是终究还是妥协了，不过却坚决地要求自己的族人一定要走在队伍的最前面和那些爬虫拉开一定的距离。

　　对此蜥蜴人倒是没有任何意见，反正他们也不愿意和艾德亚她们一起同行，而顾晓乐他们这些人则只能被安排到了队伍的中间。

　　就这样一个由3个不同阵营的人就这么组成了一个奇怪的组合一起向着雪山上进发了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百七十七章 奇怪的队伍组合免费阅读。https://xs.23sk.com 