
　　唐明现在腰间带的是新手村就得到的虎皮腰带。

　　物品名称：虎皮腰带。

　　等级：高级

　　容量：120格

　　特性：负重减免。

　　特性介绍：负重状态下不影响行动能力，满格状态下已经可以满敏捷行动。

　　这个腰带不会增加什么战斗力，但是负重减免技能其实非常实用，这让唐明装满了一堆的炼化材料依旧能全力作战不至于受到负重的影响。

　　护腿部分是有着闪现技能的魔猿皮裤。

　　装备名称：魔猿皮裤

　　装备等级：黄金级

　　强化等级+2

　　等级需求：10

　　防御+26

　　体力+21

　　速度+21

　　魔抗+26

　　可镶嵌凹槽：2

　　附带技能：

　　闪现：初级，瞬间技能，使用后瞬间移动到指定的位置，最远闪现距离五米，无视地形限制，每次使用消耗内力20点，冷却时间2分钟。

　　这个装备最厉害的就是附带的闪现技能了，闪现技能是瞬发的，就算是唐明中了束缚技能依旧可以使用出来，有了闪现技能几乎就等于是多了一条命。

　　脚下穿的是有幻影技能的圣象之靴。

　　装备名称：圣象之靴

　　装备等级：黄金级

　　所需等级:10

　　强化等级+2

　　速度+31

　　体力+26

　　特殊技能：幻影。

　　技能介绍：被突袭的时候有百分之十五的几率出现幻影效果，身子化作一道残影朝着身体没有阻挡的地方移动一到三米的距离，并抵消所有伤害。

　　冷却时间：一分钟

　　圣象之靴上面的幻影技能是一个非常强大的技能，同样是一个保命技能，受到攻击之后不但会移动位置还能免疫伤害，但触发的几率比较小，在唐明身上真正发挥出来的作用不多，给唐明的感觉就是和身上其他的一些技能有些冲突。

　　唐明手上的武器是有着天雷斩技能的轩辕剑。

　　装备名称：轩辕剑

　　装备等级：黄金级

　　要求等级：15

　　强化等级+2

　　力量+27

　　暴击+21

　　无视防御+26

　　可镶嵌凹槽：2

　　附加技能：护佑宝石，

　　不可掉落

　　天雷斩：主动技能，初级技能，持剑引动天上雷电发动攻击，前摇时间一秒，冷却时间十分钟。

　　技能效果：引动天雷轰击地面造成最大自身攻击力两倍的伤害，并且在天雷落下的地点朝周围释放出电弧，对电弧路径上的敌人造成最大自身伤害，并造成雷电的麻痹效果。

　　轩辕剑的属性那是绝对的强悍，那就不用说了，尤其是天雷斩的技能，兼顾了杀伤力和控制能力，绝对是现阶段不过是的强大武器。

　　除了身上的装备之外就是唐明的一些首饰了，主要是手镯、戒指和项链。

　　装备名称：蛇王手镯

　　等级：白银级

　　所需等级:10

　　强化等级+2

　　力量+21

　　防御+21

　　体力+11

　　强化人：日月唐

　　装备名称：卢亚安的戒指

　　所需等级:10

　　强大等级+2

　　力量+21+10

　　速度+16

　　体力+10

　　防御+15

　　暴击+10

　　幸运+5

　　镶嵌宝石：幸运蓝宝石、守护宝石

　　特殊技能：影刃刺杀，主动技能，使用者化作一道残影从对方身体穿过，瞬间对敌人造成百分之一百八十的伤害，在敌人毫无防备的情况下发动进攻，可以造成最大百分之二百三十的伤害，冷却时间十分钟。

　　强化人：日月唐

　　装备名称：腐蚀项链

　　等级：黄金

　　所需等级:15

　　强化等级+2

　　力量+21

　　防御+21

　　镶嵌凹槽：2

　　特技：黑暗腐蚀

　　技能介绍：主动技能，开启技能后对身边三米之内的所有敌对生物造成腐蚀效果，每秒掉落百分之一的气血，持续时间一分钟，冷却时间一分钟。

　　强化人：日月唐

　　装备名称：武者戒指

　　所需等级:10

　　强化等级：2

　　力量+16

　　速度+16

　　体力+16

　　特殊技能：技能追击，初级技能

　　介绍：再使用技能攻击敌人之后，下一次普通攻击将会对敌人造成百分之一百五十的物理伤害，并有百分之十五的几率无视对方防御。冷却时间30秒。

　　强化人：日月唐

　　装备名称：月神戒指

　　所需等级:黄金

　　强化等级+2

　　剩余使用次数：1

　　体力+16

　　暴击+16

　　幸运+5

　　特殊技能：月神护体，主动技能，使用后出现短暂的无敌效果，技能使用中不可移动，无法使用技能，免疫所有控制效果，持续时间两秒。

　　冷却时间：60分钟。

　　强化人：日月唐

　　一身的黄金装备并且全都强化到了2级，再加上项链、戒指、手镯，唐明这一身的装备实力绝对足够强悍，不管是遇到谁都有一战之力。

　　唐明又看了一下自己的属性。

　　姓名：日月唐

　　称号：出露峥嵘

　　等级：20（经验：10221/26214400）

　　体力：200+21+26+26+21+26+11+10+16+16（气血：1865）

　　力量：40+26+20+27+21+31+21+16（攻击力1140+30）

　　防御：40+26+26+21+15+21+21+15+21（防御力：980）

　　精神：40+16（敏捷：280）

　　速度：40+21+31+16+16（敏捷：620）

　　魔抗：20+26（46）

　　智力：80

　　声望：4550

　　暴击+15+21+10+16（40）

　　无视防御+26

　　幸运+5

　　帮派：无。

　　疲劳值：20/100

　　饥饿值：20/100

　　罪恶值：80

　　侠义值：7960

　　对于自己现在的属性唐明很是满意，相信等自己转职之后技能增强之后，实力又能增加许多。

　　唐明捡取了地上所有的炼化材料让魔胎吸收，然后就使用回城卷轴回城了。

　　既然已经二十级，唐明首先要做的就是找自己的师傅接受转职任务。

　　唐明首先是回到了自己的店铺里面看了一下，发现自己店铺里面那几十件装备现在已经卖得差不多了。

　　他卖的强化加2的白银装备，就是在白银装备原始属性的基础上增加六点属性值。

　　在《平行世界》之中，白银装备增加的属性在10-15点左右，而黄金装备增加的属性在15-20点左右，也就是说唐明只是通过强化2次就把一件装备的属性从白银增加到了黄金的属性水准，只不过没有黄金装备上增加的技能而已。

　　但唐明一件装备只卖5000-6000，比黄金装备要便宜很多，所以才能卖得这么好。

　　剩下的几件装备都属于是属性差一些的，虽然标价也相对便宜，但属性对于大多数人来说还是没有什么太大的吸引力。

　　唐明算是明白了以后还是尽量花钱买一些属性稍微好一点的，虽然这样的装备比较贵，强化之后的赚的价格差不多，好处就是出手快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第498章 强化后的装备免费阅读。https://xs.23sk.com 