    “的确曾去过。”

    赵艺弘平静回答，不动声色。

    当日他带着若惜和苏扬一同前往游园诗会，这件事，遮掩不住。

    不过好在，苏扬当时只是一个药童，除了他三皇兄那等心思独到之人，倒是不会有人注意到苏扬。

    “哦？”

    荀正眉头微抬，似不经意般询问，“殿下饱读诗书，未曾在诗会上作些诗词吗？”

    “我当日只是带着云清郡主前去散步游玩，那场诗会，我当时未曾参与，现在想来，也的确是憾事。”赵艺弘怅然道，“不过那诗魁之作，我也只能自叹不如！”

    “殿下过谦了！”

    荀正摆摆手，哈哈一笑，“说起来，那诗魁身份神秘，留下诗魁之美誉，便再未曾露面，果真是不慕名利之人！”

    赵艺弘回想着苏扬当时的举动，心中微动，苏兄倒的确是不慕名利之人！

    “那几首诗作，我而今想来，也不免惊艳！”赵艺弘回应道。

    荀正意味深长地看了赵艺弘一眼，眼底深处，隐隐浮现出一抹锐利。

    随即，他端起茶水，最后饮下一口，缓缓起身。

    “今日能得与殿下详谈，老夫只觉得疲惫顿消！”他拱手道，“果然与君子交，如沐春风！”

    赵艺弘随着一同起身，与荀正拱手回礼。

    “茶已经喝完了，老夫便不再多做叨扰了！”

    荀正告辞一声，仿佛先前只是与赵艺弘进行了一番闲聊，所有话题，皆是浅尝辄止。

    “左相慢走。”赵艺弘一路将荀正送出府门外。

    “之后若有机会，老夫可要再多来与殿下畅谈！”

    荀正摆摆手，自府邸离去。

    赵艺弘目送着荀正的身影远去，双眸眯起，心绪复杂。

    左相来他这里，只是为了试探他，是否与诗魁有关？

    又或者有着什么，更深层次的用意？

    ……

    荀正端坐在马车上，闭目养神，一根手指在膝间轻轻地敲打着，不知在想些什么。

    “吁！”

    随着车夫轻唤一声，正行进着的马车缓缓停了下来。

    荀正双眸微睁，掀开帘子，向外看去。

    “左相，事态紧急，陛下急召您入宫！”

    马车外，殿前司虞候南门陌正躬身行礼。

    荀正看了眼四周，蹙眉向南门陌询问：“南门虞候，何事如此着急？”

    南门陌一寸寸抬起头，神色中一片化不开的忧虑。

    “左相，金州城……沦陷了！”

    ……

    太医院门外。

    苏扬还未走进太医院，便见太医院门口的侍卫们神色焦虑，在窃窃私语着。

    “金州城破了，北莽恐怕要继续南下了……”

    “这下子可如何是好，我老家就在徽州……”

    听着几人的谈话，苏扬摇了摇头。

    他一路自家中赶来，所见行人，也大多与几人差不多，皆在谈论着金州城的事情。

    金州城被北莽攻破，这消息，已经自京城传开了。

    对此，苏扬先前自赵艺弘那里便已经有所了解了，金州城，迟早会破。

    不过他也没有想到，竟然会这么快！

    距离北莽来犯的战报抵达京城，不过才三四天。

    这么快，金州城便被攻破了！

    估计这么以来，朝堂之上，那些大臣们又得乱糟糟一片了！

    “苏太医！”

    见到苏扬，几名侍卫当即摆正神色，向苏扬见礼。

    苏扬点点头：“几位不必拘谨！”

    他正要走进太医院，便见侍卫严奔看了眼四周，蹑手蹑脚的靠近过来。

    “怎么了？”苏扬疑惑询问。

    “苏太医，您几日没来太医院了，现在太医院里，发生了一些变故！”严奔低声对苏扬道。

    “变故？”

    “太医院里，除了林大人外，又来了一个新的副院使！”

    “嗯？”

    苏扬一怔，新的副院使！

    太医院中，副院使一职，一向由林章璞担任。

    怎么突然又冒出一个新的副院使？

    他思索着，想到魏国公和户部侍郎那两人，双眸微眯。

    先前他便见到，魏国公对太医院有所插手，这么看来，这个新来的副院使，应当与魏国公褚康那些人有关系了！

    “多谢提醒！”

    苏扬感谢一声，走进太医院中。

    他刚来到房间外，便见一名药童早已在他房间外驻足，似是在等待着他。

    “苏太医，您可算是来了。”

    那药童快步走到苏扬身边，匆匆向苏扬道，“右院判黄大人，已经在等您了！”

    “右院判……”

    苏扬一愣，“哪个黄大人？”

    他这几天，先是在家中给那李思卿疗伤，又是奔波忙碌蚊香和驱蚊液的事情，一直没有来太医院。

    这么短的时间，太医院竟然出了一个新的右院判？

    那薛太医的右院判一职呢？

    一个副院使，一个右院判，这变化，也太快了吧！

    “早在前天，太医院便已经认命，黄谋黄大人继续暂代右院判一职了！”药童恭敬地回答。

    “黄谋？”

    听到此，苏扬眉头顿时一皱。

    黄谋竟然官复太医院右院判一职了！

    当日黄谋是副院使林章璞亲自下令撤职的，以白泞和林章璞的行事风格，应当不会再任用黄谋了！

    那黄谋这右院判一职，是怎么来的？

    苏扬收敛心绪，并未急着去找黄谋，而是向着白泞的房间赶去。

    他现在，可还算是白泞一伙的！

    太医院里出了这些变故，那黄谋又官复原职了，少不得要找他麻烦！

    这种时候，当然得去搬出白泞了！

    一路来到白泞房间，苏扬便注意到，房间中，除白泞外，还站着一人。

    那是一个肥头大耳的中年人，肤色白皙，一看就是平日里养尊处优，他身穿副院使官袍，似是在与白泞交谈着什么。

    苏扬撇了撇嘴，这中年人应该就是新来的副院使了。

    随即，他迈步走到房门前，轻轻敲了几下房门。

    白泞早就注意到了苏扬，他瞥了眼身边的中年人，抚须一笑。

    “苏太医进来便是！”

    随着苏扬迈步走进房间里，那中年人的目光也落在了苏扬的身上。

    他上下打量着苏扬，眼中闪过一抹寒芒。

    “白大人……”苏扬缓缓行礼，未去看那中年人一眼。

    他话音未落，那中年人便冷冷道：“你便是苏扬？”

    “身为太医，却几日不来太医院，当以渎职论处！”

