 林寒的话音刚刚落下，不远处燕慕看了一眼天色，便是缓缓站了起来，双手虚压，沉声道：“诸位…”

    声音在雄浑的劲气包裹下，在整片广场上响起，让四周安静了下来。“

    想必大家也该知道，这场擂台战的目的，谁若能够胜利，我燕家两位小女身上的太极之力，便渡入给谁，还请最后的胜利者，以后我燕家若有需要，帮衬一二…”

    “别说废话了，快点开始吧…”

    “嘿嘿，你们若将那两位貌美如花小姐嫁给我，我就考虑一下。”不

    少人都嘿嘿哈哈笑了出来，他们知道燕家和秦家现在矛盾的关系，不可能做什么帮助燕家的承诺，那样相当于得罪了秦家。秦

    莽不禁对燕慕投去一个冷笑，指望这些好色之徒，无疑是不可能的。燕

    慕对此倒是并没有什么意外，暗忖还好他们燕家左右准备，这些人果然不靠谱。依

    旧淡淡一笑，道：“既然如此，那我也就没有什么好说的了，这场擂台战，开始吧。”

    坐下后，他不禁暗骂了一声，一群混账！

    那些准备出战的年轻人，听得他的话，一个个争先恐后便是嗷嗷大叫的扑上擂台，显然对那太极之力，极为的火热。

    “这太极之力是我…”就在这时，一道畅快的大笑传开，接着广场上一道身影，腾空而起，踩在那些争先恐后的年轻人头顶、或者肩膀上，率先降落在擂台之上。

    那些年轻人都不禁大怒，当目光转去，看到擂台上的身影，顿时脸上的怒气一滞，接着眼中浮现一抹敬畏。

    只见那是一个魁梧的年轻人，手持一柄铜斧，五大三粗，膀大腰圆，就像一尊铁塔般，站在那里。浑身上下散发出来雄厚气势，让人呼吸都有些困难！

    “是孙猛…孙福镖局的公子。”

    很多人吃惊。对

    方自幼就跟着镖局，走南闯北，磨炼己身，一身实力，就已达到阴阳境六重天的地步，在附近这片区域很出名。

    这可是一个拦路虎啊，当下很多人都不禁打了个激灵，止住冲上去的冲动。

    “孙猛？”林寒一怔，阴阳境六重天，这里的天才的确太变态了，怪不得中央地带的人，对东部区域天生有一种优越感…“

    哈哈，你们这一个小鳖孙，赶紧上来被爷爷打一顿，然后擂台的冠军，我要了。”孙猛哈哈一笑，手中的铜斧指着那些要冲上来的年轻人，豪情道。

    那些人顿时讪笑一笑，灰溜溜的回到坐位，老实了下来。

    这家伙太强了，他们可打不过，而且出手凶猛，一个不慎说不定会在床上躺个一年半载的。“

    无趣啊，竟然没有人敢跟我动手，人生真是寂寞如雪。”孙猛感叹一声，接着望着主席台上的燕慕，大笑道：“燕家主，你看到了我威震八方，神武盖世，根本就没有人敢跟我挑战，还是直接宣判这冠军给我吧。嘿嘿，当然你要是觉得我不错，将那两位貌美如花的小姐，嫁给我那就更好啦。”二

    女直接翻了翻白眼，给他一个做梦的表情。

    不少人也都嘴角抽搐了一下，这孙猛脸皮也太厚了吧。燕

    慕没有回答，看了一眼不远处的秦燕…他知道在孙猛的威慑之下，普通天才不敢跟他交手，这家伙绝对不是那么好说话的。果

    不其然，在他目光注视下，秦燕冷笑一声，道：“我来跟你切磋几招！”话

    音一落，他脚掌一踩地面，身体一个翻转，潇洒无比的站在擂台之上。他身材挺拔，相貌英俊，再加上风云天才的名头，就像一个无形的光环般，瞬间在全场陷入了轰动。“

    他终于要出手了…”

    “秦燕，我要给你生孩子！”

    很多人顿时充满激动的大喊，一些少女崇拜的不断尖叫，甚至一些男的都是脸色涨红，嗷嗷大叫。

    人的名、树的影，秦燕在这片区域，光芒实在太璀璨了，眼下能见到他出手，让人振奋不已，完全克制不住。被

    万千欢呼包裹，秦燕微微挺了挺胸膛，对着广场上人，淡淡一笑，挥了挥手，一副大家好的意思。

    一些少女激动手捂着胸口，仿若呼吸不过来，一翻白眼，差点要昏厥过去。林

    寒不禁嘴角扯了扯。不

    过不得不说，这家伙的风采的确不错，怪不得能让燕清清姐妹，以前对他那么崇拜。

    孙猛见秦燕出面，将自己的风头都一下子抢走了，不禁脸皮抽搐了一下，笑道：“秦燕，你要是全盛时期，我二话不说，掉头就走，不过现在只能发挥出阴阳境五重天的实力，可不是我的对手。所谓惜英雄重英雄，看在咱们一样潇洒英俊，风靡万千少女的份上，我也不愿意乘人之危，干脆你自动认输吧的…”广

    场上顿时响起了大片的嘘声，不少人都开始丢蔬菜鸡蛋了。

    这家伙将自己跟秦燕并列，是对后者的一种侮辱。

    “孙猛，这些废话，就不要再说了，出手吧。”秦燕负手站在那里，淡淡一笑道。这般风采，就像一道永恒的画面，让不知多少少女，都双手捧着下巴，一副极度陶醉的模样，满脸小星星。

    “好吧，这是你逼我的，看来我今天只要将你海扁一顿了。”孙猛有些看不惯，对方装混子，当下也是危险的咧嘴一笑。

    轰！紧

    接着，他脚掌猛的一踩地面，像庞然大物出行，向前狂奔而去，每一步落下震的地面都隆隆作响。不

    得不说，孙猛实力还真不是盖的，阴阳境六重天的气息释放开来，宛若大山般，厚重无比，不可匹敌。“

    裂地斧！”

    孙猛来到近前，双目间爆发出一道灿烂无比的神光，手中的铜斧高举，狠狠地朝着秦燕的头顶劈了下来。嗡

    ！

    刹那间，斧头与空气摩擦响起了一道刺耳无比的尖锐声音，空气被撕裂出了一个巨大无比的弧形，足有七八米，十分壮观。可以想象，这一斧蕴含的威力有多么的恐怖。“

    裂地斧！”

    “孙猛的拿手战技。”

    很多人吃惊，显然孙猛知道秦燕的强悍，上来就将最强的手段都施展出来了。

    如果全盛时期，这一招对秦燕来说算不得什么，但现在只能发挥出阴阳境五重天的实力，让不少少女都为他担心。然

    而，在全场紧张的目光注视下，秦燕淡淡一笑，一指点出，当即飞出一道璀璨无比的指芒，洞穿虚空飞了过去。

    天缺指！这

    正是大衍仙府中，一记强大无比的战技，号称可以洞穿万物，势不可挡，犀利无比。

    当！

    一道震耳欲聋的大响传开。

    两者狠狠的在擂台上撞在一起，爆发出绚烂无比的能量波动，擂台都隆隆震颤了几分。而天缺指无物不破，蕴含着排山倒海的力量，瞬间崩碎了孙猛的斧芒，接着以势不可挡的姿态，再度冲向孙猛。瞧

    得攻击被破，孙猛也大吃一惊，没想到这一指这么锋锐，情急之下立刻将大斧，挡在了胸前。当

    ！

    一道火星四溅。

    指芒狠狠地撞在大斧上，力道太强了，孙猛喷出了一口鲜血，倒飞了出去，接着狠狠的落在了十几米外的擂台之下。

    秦燕一步没有退下，淡淡一笑，望着落败的孙猛，道：“承让了…”话

    音落下，整片广场上顿时被一股寂静所笼罩…一

    招败敌！ 