
闭关前，楚璃将离天界中还在昏睡中容华真尊挪了出来，三光神水与太虚丹的药力还在他的体内涌动，正在修补他的身体与魂魄。

他的伤势已好了不少，对于当时的情景，楚璃没有对任何人说起过，并且也让另外几人发了神魂誓言，不许他们将此事透露出去！

师祖如此的娇傲之人，当时的场面，他定然也不想让他人知晓或是谈论！

楚璃留下了一些疗伤的丹药，便托付给了莫清风，让他帮着照看一、二，并且还叮嘱阿宝，阿材、还有阿灵几只灵兽帮着照看。

楚璃在离天界中，炼制出了数种天级的丹药，都是用来冲击瓶颈的。还有，她将“如何”也炼制成了七宝破障丹！

几个月后出关，楚璃将新炼制的丹药留了一些，便将其余的分配给了众人，七宝破障丹基本上每人都分了一颗。

又亲自照顾了容华真尊一个多月，楚璃便进入了青玉州的秘地中，将需要的仙元石准备好后，还设置了抗雷劫的大阵与一些抗雷劫的宝物。

上次楚璃在弑天秘境中，得到了几颗十万年以上雷桑木。正好可以用来抵御大乘期的雷劫，楚璃的雷劫一向比普通的修士的要凶猛上许多，所以准备的东西便也多了一些。

兰陌则是守在阵外，亲自为楚璃护法。如今他虽然继任了中央星域的界主之位，但是一些事务还在兰栩手中。兰陌让他先不要关闭，代管几年的事务。

兰栩对侄子的这种作法十分的不满意，觉得侄子实在是有些重色轻叔。原本以为他回来了，自己就能轻松不少，不曾想更累了，实在是不孝的子孙。

三年后，楚璃终于迎来了大乘雷动，渡过雷劫后，楚璃又在时间阵法中巩固修为。在时间阵法中，用去了三十年的时间，而外界则是过了三年。

楚璃成为了一个真正的大乘修士，而帝凰也终于从沉睡中醒了过来。

这些年它跟着楚璃屡次受伤，这次楚璃晋升大乘期，充沛的仙元力冲击的楚璃的身体，帝凰也吸收了不少的仙元力。

再加上雷劫过后的甘霖，不光使它的受损的神魂恢复了，还让它的实力也跟着楚璃的修为提升了不少。

楚璃这一次虽然体质没有提升到七星神体，但是第六颗星子却变得十分稳定，亮度与其它的五星差不多，想来用不了多久，便能成为七星神体了。

这几年的时间，容华真尊的伤势也好了！

等不到楚璃出关，便与水狂、罗晨风、万仞天、阿旭等几人，去东南星域的无极浮岛上去建立自己的宗门了。

这期间，空空和尚也进入了闭关中，有着七宝破障丹的辅助，空空和尚也迎来了雷劫，在楚璃成为大乘修士的第三年，他也步入了大乘期。

如今正在时间阵法中稳固修为，楚璃的离天界中，还收藏有不少的时石，于是她便在青玉州的秘地中，设置了几个时间阵法，这样便大大的方便青玉山的修士，修练时使用。

时石这种东西说来也怪，只能与绝灵石伴生，在灵界是没有绝灵石这样的东西，所以时石也是没有的，……。

这时，天外天的姬寰也来到了青玉州，想问一问楚璃继位之事，楚璃想了想便道：“大长老，想来姬瑾的办事能力不错，你先暂进让他代管天外天的事务，让姬尚前去闭关！

我打算先开启了天外天的神境，得到认可后再继位神帝！”即然推脱不了这个神帝的位置，自然就需要得到认可，方能名正言顺。

姬寰想了想便点了点头，他原本以为开启秘境用不了多长时间，哪里知道楚璃要开启的并不只是神境外围，而是还有一层内围。

这内围的存在，一直以来只有在位的神帝知晓，而天外天已有十几年没有神帝继位了，所以他们并不知道还有内围的存在。

内围中可是有着封天大阵，镇压着无数的邪魔，楚璃想要将东方神帝姬衍的元神救出！

她的记忆深处，这便是她一直想要做的事情。因为仙界的东方启央神殿中，还封印着姬衍的肉身。而姬衍的确与她有着莫大的关系。

不过思来想去，楚璃决定将开启神域内围的事情与姬寰交待一声，神境的内围虽然凶险，却也有着诺大的机缘，有着仙界中诸仙的功法及道法的感悟。

就是不知要付出什么样的代价？而且神境的内围也是有一定限制的，只能是大乘期的修士进入。因为神境内围并天地元气而是仙元气。只有修为到了大剩期的修士，方能承受得住仙元气的冲击！

“……，大长老，内围便是这样的情况，你自己考虑，是否需要有外人进入，而且封阵需要抽取元神之力来祭奠，十分的凶险，……。

这样的情况，你可要和进入神境内围的修士交待清楚。而且封印了这么多年，这些仙也好，魔也罢，他们的元神会甘心吗？

会不会需要元神来替换？这都是未知的，……。”

大长老并不奇怪楚璃怎么会知道神境内围的事情，历界神帝的血脉中便有传承记忆，自然比他们这些只有神裔血脉的后代要知道的多。

他沉思片刻后，点了点头，道：

“这需要和其它族老商量一下，另外若是外界之人愿意进入的话，我也不会阻止！不过，想要进入了名额，自然要付出一定的代价！”

将事情交待清楚后，大长老便返回的天外天！

成为大乘期的修士后，楚璃的感觉与渡劫期时又大不一样，全身涌动着澎湃的法力不说，神识更是上了一个台阶。

而楚璃成为大乘期的修士后，便可以在两个元神的基础上再次分裂，这样便可以有四个元神了。楚璃又用了三年的时间，分裂出了两个元神，才打算前往东部星域的天外天。

去天外天之前，楚璃去了一趟新建的无极宗。无极宗设在一座面积极大浮岛之，这座浮岛上有着两条极大的灵脉，天地元气十分的充郁。

原本是是巫族一个分支占领着，灵巫一族被灭后，这个巫族的小分支见势不妙便跑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70385782"  chaptername="一千二百八十六  晋升大乘期">加入书签</a>
</div>
