    徐徐吐出一口气，在禁卫异形大军退开，并没有选择追击的爱丽丝，经过这半晌的大战，不再怒气冲冲的她用炽烈的目光看向了迎面奔来的沙蝎等等。

    不显凝重，没有畏惧，爱丽丝反倒是有些兴奋起来。

    没错，就是兴奋。

    异形的强悍，远远超出了她的意料。

    不知疲惫，不知畏惧。

    刚才她甚至看到一只重伤的异形，胸腹裂开拖着恶心的器官，后肢折断拖在体后，都伤成这样了，它硬是靠着前肢一蹦蹦，跟在异形大军中悍然向自己冲杀过来。

    这样的伤势，放在其它大多数生命体身上，都足以丧命了。

    绝对是最优秀的战兽，别的不说，就现在急奔过来的沙蝎异形，爱丽丝相信只要给它一定的时间成长起来，再把它驯化成自己的战兽，那么在面对阴险而强大的魔戈族战将时，自己的战力绝对会翻一倍都不止。

    所以爱丽丝很兴奋，兴奋到已经忽视了自己被云海羞辱过的事实。

    “来吧，拿出你最强的力量，让我看看你的潜力到底有多少。”

    纤细的蜂腰一拧，爱丽丝心中狂吼着，堪堪避开几乎是紧贴着身躯疾劈下去的沙蝎异形尾刃，无视自己一缕金发被切断飘散眼前，那白生生的左手就迎向了完成不成比例的沙蝎巨爪。

    白玉雕刻一般的手掌，红润可人。

    狰狞的巨爪上，剃刀似的爪尖寒光隐现。

    一对手掌甫一接触，出乎意料，又可以说是在预料当中，体型远比爱丽丝庞大的沙蝎异形竟是身躯一颤倒飞出去。

    “刺啦啦……”

    刺入了坚硬水泥地面的尾刃拖出了一溜火星，借力止住了退势，沙蝎异形血盆大口张开，内巢牙猛地弹射了出来。

    速度快得骇人，就连爱丽丝也没有想到会如今惊人。就是她也只能看到一道残影。

    处惊不乱，遇袭不慌，爱丽丝右腕一翻，金属棒同样在虚空中拖着一道残影。不偏不倚拦在了面前。

    “蓬”地一声巨响，爱丽丝那用“天精”铸造的“流光”在刹那间地凝滞着，疯狂地震颤了起来。

    手腕一麻，半晌有过愤怒、兴奋的爱丽丝头一次感觉到了震撼，却不想浪费体力硬抗这强大而又犀利的力量。震颤的手握紧同样震颤着的“流光”，终于“锵锵”退出了数步。

    这是半晌的激战以来，爱丽丝第一次后退。

    “嗤嗤……”

    沉闷的破空声响起，群魔乱舞一般，无数粗壮的触手挟着猛烈的风声，自身前头顶疯狂地劈、缠、勒、绕过来。

    这是慢了半拍的乌贼异形出手了。

    事实上，它的身躯还在数十米外，只是长达四十多米的触手，足以让它做到一定距离内的远程攻敌。

    断然没有站在原地挨打的可能，在十根触手声势惊人地近身前。爱丽丝一人一棒冲天而起。

    蓝色的眼眸瞬间被银光取代，就在这个瞬间，看到了沙蝎异形硬是抗住退势，从触手中间猫着腰又冲了上去，远在数十米外的肯尼迪总统蓝眼变成了银眸。

    “就这点精神力，也敢出手！”

    爱丽丝的冷笑声响起，而肯尼迪总统闷哼一声，踉踉跄跄退了数步，再站稳时，五官七窍血丝隐现。

    “回来吧。你的攻击手段，伤不到她的。”

    肯尼迪现在还死不得，云海生怕他不知深浅再一次出手，远远喝了一声。

    精神攻击。爱丽丝明显要比在场的所有人强悍，这一点云海还是敢打保票的。

    当初隔了那么远，爱丽丝在一座高楼楼顶，云海坐在飞行器中。

    只是远远一眼，云海就流出了鼻血。

    就在刚才，这个外星女人又发动了一次精神攻击。

    地球人类。无论以前遭遇过的那些小角色，又或者云朵，无论是谁向自己发动精神力攻击，就一定会受到反噬。

    然而爱丽丝却没有，先后两次攻击云海，虽然没有达到她预期的效果，但她却也没有遭遇到反噬。

    这就可以预见，她的精神力有多强悍。

    精神力攻击，最是无形可怕，但一旦无法伤到或者影响到敌人，那么就是一无是处了。

    失望的肯尼迪仍旧保持着清醒的头脑，听到云海的声音，从善如流的他第一时间选择了急速后退。

    沉闷的激斗声连续响起，无论云海或者其他人，都已经看不到战况了。

    已经涌上去的乌贼、鳄龟异形身躯，再加上前者漫天挥舞、缠绕挤压着的粗壮触手，这一切掩映了一切视线。

    云月也已经扑进了战团，相比另外几个有些插不进手的米国超人，她就没有那么多顾虑，在乌贼异形挥动触手之时，就已经纵身扑了进去。

    “再坚持片刻，不需要多久，一定要坚持住！”

    视线从地面离开看向了高空，云海握紧了拳头。

    相比这个外星女人，云海更担心的是高空中的外星战舰。

    就跟华夏过去那些武者一样，个体力量、格斗技巧都很强大，但在火枪出现后，一颗子弹便能让一个习武数十载的武者轻易丧命。

    同样，无论地面上的异形数量再多再强大，一旦“能量防护罩”被击溃，外星战舰或者只需要一枚未知的恐怖炸弹，又或者刚才提到过的“重力炸弹”，就足以湮灭一切了。

    一圈圈涟漪自外星战舰上弥漫开来，看不到任何攻击手段的存在，更像是可以目视的音波，在这种诡异的攻击碰触到“能量防护罩”上时，后者又开始了剧烈的震颤嗡鸣。

    同时，位于主舰前方一根黑色的金属棒状事物上，充能似的，银白色的流光乍现，时间过去了数十秒，只见银光越来越亮，越没有任何攻击出现。

    脸上满是凝重，越是需要准备或者说“充能”的时间长，那么即将出现的未知攻击必然愈发恐怖，云海却不确定，已经承受了半晌攻击的“能量防护罩”，是不是还能坚持下去。

    局势，越来越像危局，或者说死局。

    异常陡现，已经耀眼得快跟太阳一般的银光，却是在刹那间弥散开来，化成一大片星屑光点消失在了虚空当中。

    “住手，愚蠢的人类，你们真的要挑起战争吗？”

    通过某种仪器扩大的声音响彻在高空，响起在基地每个人的耳畔。

    “爱丽丝又不见败势，他的语气为什么会这么紧张！”

    听到这个声音，云海突然得有些意思了。(未完待续。)

