    那黑雾里走出来的三人，正是北辰帝阁之主，北辰大帝。天澜圣宗之主，天澜圣主。以及长生仙界之主，长生天。

    这三个人，每一个，任平生都不陌生。

    “好久不见啊，烟雨无尘……”

    天澜圣主是个满脸狠厉的中年男子，都说相由心生，他本身也是一个心狠手辣之人，当年无尘陨落之后，他几乎将整个自在红尘仙域屠杀殆尽。他的狠厉，向来让人闻风丧胆。

    北辰大帝看上去则如玄霄那样，高高在上，自封为帝。

    而长生天，他的名字叫做长生天，乃是长生仙界的主人，即使过去万年，容貌依旧宛如二十七八的年轻男子。

    任平生看着这三人走来，即便时隔万年，有的人，依旧会是敌人。

    北辰大帝凝了凝目光，道：“起初听他们说时，本座还有些不信，今日一见，烟雨无尘，真的是你……可惜今日，你走不出这里了。”

    三人身上，渐渐露出杀机，任平生依旧神色不变，看着三人道：“万年前我未将你们放在眼里，万年后，依然不会。”

    长生天道：“当年我等不过是败在天逆剑之下，如今的你，失了天逆剑，如失左右二臂，已再无威胁。”

    “好啊，那就让我看看，一万年后，你们有多少长进。”任平生一边说着，一边缓缓抬起手，将烟雨护在了身后。

    气氛变得冰冷了起来，天澜圣主冷冷道：“真以为你还是万年前的剑帝吗？虚张声势而已！”话音落下，三人同时出手，以一道百丈剑气，猛地斩了过去。

    神帝境的强者出手，岂是一般等闲，何况还是三人同时出手。若在之前，任平生绝难抵挡三人的任何一剑，但逆天八脉觉醒，使他的实力，也直接达到了神帝境。

    看那三道剑气斩来，任平生凝指一划，瞬间使出云山七重影，三道惊人剑光飞出，“轰”的一声，一下将三人的剑气，全部抵挡住了。

    “分身？”

    仅这交锋一瞬间，任平生便看出来了，三人此刻来的，只是分身。

    而那三人显然有些意外，对方不应该有这样的实力，之前他们派人追杀，回去的人告诉他们，这人最多只有太虚境的修为，但此时，这分明是神帝境的实力。

    “你不可能还有当年的实力……”天澜圣主目光一下变得阴冷了起来，眼中已显露出必杀之意。

    任平生道：“我也没有想到，一万年过去了，你们居然还止步于此。”

    听闻此言，三人的脸色都立刻阴沉了起来，北辰大帝冷然道：“若非三百年前那场剧变，神界气运衰败，我等早已破碎虚空，修炼出第二重元神。要杀你，简直易如反掌。”

    “哦？如此说来，三百年前那场剧变，还使你们修为退步了。”任平生看着三人，神色间依旧显得十分淡然。

    “哼……多说无益，烟雨无尘，今日你必死无疑。”

    这一刹那，三股凶猛的虚空之力忽然朝任平生压来，竟是三人同时凝聚出了小天地，欲将任平生镇压其中。

    “小心。”

    烟雨此时站在任平生后面，能够感受到那三人的小天地之强，即便是分身，修为到了他们这等境界，也与本尊差不了多少。

    任平生并未慌乱，在那三人的小天地镇压而来的瞬间，一道道如水般的剑光，从他身体周围飞了出去，瞬间形成了一片剑光领域。

    “无相剑境！”

    三人的小天地，一下被无相剑境所阻。

    无相剑境乃是鸿蒙剑祖所创绝学，练至化境，剑化万象，比一般人修炼的小天地还要厉害。云瑶的无相剑境，便是当今神界最厉害的，唯一能破她无相剑境的，只有任平生。

    就这样，双方僵持了起来，那三人的小天地固然厉害，可一时片刻，却也难以攻破任平生的无相剑境。

    “看来三百年前那场剧变，真的让你们，退步很大啊。”

    任平生淡淡说着，手指轻轻一抬，无相剑境里面忽然分出一缕剑光，一下朝长生天的小天地飞了去。

    “糟糕。”

    长生天暗道不好，可等他反应过来时，已经晚了，对方那一缕剑光，如同一支利箭一样，竟一下破了他的小天地。

    整个小天地，顿时如同琉璃一样四分五裂，里面的山川河流，日月星辰，皆在一刹那崩碎了。

    “噗！”

    长生天受到重创，一口鲜血喷出，整个人往后倒飞了出去。

    与此同时，任平生的无相剑境里面又分出两缕剑光，一道射向了天澜圣主的小天地，一道射向了北辰大帝的小天地。

    “砰！”

    几乎是同一瞬间，天澜圣主和北辰大帝的小天地，也崩碎了。

    三人皆受到重创，目露不可置信的神色，难道万年之后，对方的境界，就已经在他们之上了吗？

    就在这时，这片魔地的深处，忽有异动传来，山峰开始颤抖，大地隆隆作响，虚空中神魔气息浩荡，好似那地底深处，远古魔神将要苏醒一样。

    三人立即回过神来，看着任平生道：“烟雨无尘，这一次，你逃不掉的，我三人，还给你备了一份大礼。”说完，三人身形一动，瞬间消失在了黑雾里。

    烟雨欲要去追，任平生手一伸，将她拦住了，道：“由他们去吧。”

    此时那魔地深处，异动不止，任平生往后看了看，只见滚滚魔气，似吞天噬地一般往这边涌了过来。

    “此地不宜久留，烟雨，我们也走。”

    “嗯。”

    两人也立即展开身法，往外面去了。

    ……

    一连数日过去，这几日在天魔葬地外面来了许多人，那座深谷上方也是整日黑雾笼罩，此时许多人都在议论，显然半个月前任平生去天魔葬地一事，早已在神界传开。

    “这一次，他逃不了了。”

    “你说错了，是他们……他和那个禁忌之人，这一次，都将死在这里。”

    外面密密麻麻全是人影，神界各方势力今日均已到此，有些是来追杀任平生和烟雨的，还有的则是看热闹，亦或是被天魔葬地吸引而来。

    七音此时站在远处一座山峰上，紧张地注视着那悬崖边，此处魔气之深，她连神念也无法向师父传去。

    没过多久，便见两道人影从悬崖下方飞了上来。

    “是他们，他们上来了！”

    附近立刻沸腾了起来，七音看见师父和烟雨师叔上来，立即喊道：“师父……快离开这里！”

    然而就在她话音刚落下时，四面八方，忽有一道道金光飞来，瞬间竟形成了一座牢不可破的阵法，将任平生和烟雨困在了里面。

    “他们果然埋伏在这里。”

    在上来之前，烟雨就猜到了，就算没有任平生，她一个人上来，这些人也还是会在此设伏。

    很快，外面神界各方势力的人已经相继出现了，这次出现的，就全都是那些神界强者了。

    这一幕，任平生竟莫名有些熟悉，当年在他还没有成为剑帝时，那些人为了他身上的天逆剑，不也是找些理由来围杀他吗？一万年了，竟然一点变化都没有。

    其实也没有什么好奇怪的，当年他仇敌那么多，如今得知他已经转世，那些人岂会坐得住？就算不为天逆剑，也绝不会放任他成长起来，是以今日联手而来，要将他围杀在此。

    远处，天澜圣主、长生天、北辰大帝等人走了出来，这一次来的，恐怕就是本尊而非分身了。

    另外一边，神霄天阙的人也出现了，一眼望去，人影耸动，竟望不着边。

    神界共有九大天域，每个天域的大小势力多如星辰，今日来的还不到十之一二，但已经是数不清了。

    一名须发皓白的老者站了出来，满脸冷厉之色：“外面已布下绝杀大阵，烟雨无尘，你是要继续反抗，还是束手就擒？”

    “此刻在你身边的，是禁忌之人，她绝不能活着，将她交出来，否则你二人，今日都会葬身此地。”

    声音宛如沉雷一样传了进来，任平生看着外面人影绰绰，道：“要杀我二人，居然如此兴师动众，连绝杀大阵都用上了，怎么？是害怕当年的我，还是现在的我。”

    此言一出，四方竟安静了下来。

    当年的烟雨无尘，并非嗜杀之人，但手握天逆剑，逆天十三剑一出，无人能敌。任何挡在逆天十三剑前面的人，下场都只有一个，那就是灰飞烟灭。

    而如今这个烟雨无尘，虽无天逆剑，逆天十三剑也已不复往昔，可如今他那杀伐果断的冷血，却是让人不寒而栗。

    哪一个烟雨无尘，更让人害怕？

    “师父……”

    远处山峰上，不仅七音在，还有无尘的三徒弟通天剑主也来了，通天岂会眼睁睁看着这些人围杀师父？

    “师兄不要冲动。”

    七音立刻将通天拉住了，她心里很清楚，今日这局势，他二人若是出手，那也没有回旋余地了。

    任平生看见了远处山峰上的两个徒儿，他不想这两个徒儿今日也陷身进来，立即向七音传去了神念：“不要过来。”

    气氛愈加紧张了起来，神界各方势力的实力不容小觑，任平生即使有逆天八脉，想要在这千军万马中杀出一条血路，也非易事一件。

    “烟雨无尘，不要再做无谓的反抗了，今日别说你没有天逆剑在手，就算有天逆剑，你能保证，杀得出去吗？”

    外面的声音再次传进来，任平生甚至都分辨不出，这句话是谁说的，外面的人实在太多了。

    他看向人最多的方向，将内力聚于丹田，以最大的声音道：“你们确定杀得了我吗？若是杀不了，今日，我会让这里血流成河……”

    最后“血流成河”四个字回荡在山峰之间，立刻震慑住了一些蠢蠢欲动的人。

