    “两块符文，果然是高手，一个白天居然就破解了两处符阵。”

    “破解符阵？呵呵，那可不是我会去做的，我做的只有一件事，等待别人破解符阵然后干掉破解之人，抢走符文，这难道不比直接破解符阵轻松吗？”

    “哦……原来大家都是抱着这个想法啊，哈哈……”

    我这么说是因为我也是这个想法，想来第二轮比赛的规则也是想主导这个趋势，段老真要想用周前辈派系的高手去血祭，那肯定希望爆发激烈的斗法，破解符阵风险高而且还繁琐，不如抢夺符文来的更快更方便。

    “那你也应该有符文了吧？”胥承子问道。

    我点点头说：“不多，一块。”

    当他听见我的回答后明显眼中杀机闪过，在眼睛的深处更闪过一丝极度贪婪的神色，我看出了这一点随后大笑道：“既然大家都是同道中人，那也别藏着掖着了，动手吧。”

    话音才落，妖风再度来袭，这一次吹过我面前的妖风更可怕护体仙气被撕开了一道浅浅的缺口，我知道这只是胥承子的试探，他用一个简单的招数来试探我护体仙气的强度，相信下一招的强度会再往上提。

    果不其然，下一秒胥承子摇了摇手上的第二面黑色旗子，地面上冒出妖火，妖火配合妖风迅速变大而且变的越发强烈，我对妖火还是很熟悉的因此并不惧怕，护体仙气向外打开，任凭妖火和妖风如何折腾也完全无法烧穿护体仙气。

    “就这吗？不是还有两面旗子吗，摇起来吧。”

    我嘴上说的话还算游刃有余，可实际上心里却开始犯嘀咕了，首先妖风和妖火都不是寻常修士能学到的本事，虽然这个圈子里的修士学的秘术秘法很杂，也有分正统和邪道不过修士学妖法的我是从来没见过，胥承子是第一个，倒不是不能学而是根本没地方去学，要知道厉害上档次的上古妖法早就伴随上古妖族的消失而绝迹了，你就算花钱也买不到，而我看胥承子施展的秘术并不是低档次的妖法，强度很高且操纵自如，说明他练了许久。

    另外胥承子是胥田的儿子，按理说咱们这个圈子都是谁年龄大谁的本事就相对比较高，真正年轻又实力强悍的毕竟是少数，但胥承子却一反常态，他年龄小却取代胥田代表胥家参加比赛，说明他的实力远远高于胥田。

    除非他是和我一样有那么多神奇造化，不然一个天天在家族里勤学苦练之辈，就算生下来天赋再高也不可能一下超越自己父辈。

    结合好心大叔说的话，我开始对胥承子的身份产生了怀疑。

    “两面不够是吗，那行，我就一次性让你来个痛快。”

    说完胥承子猛地一挥手里所有的黑色旗子，刹那之间四面巨大的黑色旗子同时动了起来，天地之间一片漆黑，狂风大作妖火肆虐，我耳边能清楚听见无数冤魂嘶吼惨叫，眼睛能看到一个个奇怪的虚影从面前飘过，整个四面旗子包围的空间里已经完全变成了森罗地狱的可怕景象。

    “此地是魔河湾，乃是天下著名的阴邪之地，我这四面灵物配合我的秘术，在这个地方施展可以说天下无敌，正因为有这个本事所以我才有信心只要我出手，任何人的符文都能夺来，你陆杰虽然名不见经传但实力不俗，本来是个强敌，可惜在这个天时地利人和都对我有利的地方，你绝不可能是我的对手。”

    下一秒四面旗子同时升空，地下绿光爆发出来，我隐约感觉天地大变幻象丛生，自己正被拉入一个可怕的幻境之内。

