    德拉海已经开始怀疑人生了。

    不是说中原人礼教森严，温文尔雅吗？

    不是说汉人懦弱到要给极北的蛮子上贡的地步吗？

    难道老子遇到的都是假的吗？

    那个唤作曹觉的军汉，是个行武出身，年纪小脾气急了一点也就罢了，让德拉海无法理解的是，这“上了岁数的”怎么也是个暴脾气？

    你让我说，我倒是得知道说什么吧？

    实在受不住潘丰的暴打，德拉海哀嚎出声：“这位老哥......让小弟说什么啊？”

    ！！

    不讨饶还好，只一句，潘丰更是怒不可揭，瞄着脸，上去就是一脚。

    “老哥你大爷！”

    “老！”咬牙切齿地边踹边骂。“我让你老......”

    “老子很老吗？”

    ......

    “不老不老！贤弟年轻体壮，正当年......”

    “谁特么是你贤弟！”潘丰又是一顿暴揍。

    最后，直接把军刀一横，直接架在了德拉海的脖子上。

    这个冤屈潘丰可是背大了，凶器竟然是从他的眼皮底下流出来的。这要是弄不明白，别说唐奕这里不好交待，万一传回京去，官家都不能轻饶于他。

    宋辽之间兵戈未止，正是军资奇缺的当口，可兵备物资却被送到了海南？而且还是“自己人”干的？而且还用在了“自己人”身上？

    不问清楚，潘丰就算跳进黄河也洗不清啊。

    “说！哪儿来的！？”

    “什么哪儿来的？”德拉海被揍的已经不会思考了，下意识脱口而出。

    低着猪头一样的脑袋看了眼脖子上的长刀，这才知道潘丰说的是这刀。

    “买来的......”

    怕潘丰不信，忙不迭又道：“便宜，一颗海珠......两把！”

    “......”

    众人一肃，交换了一个眼神。

    海珠就是珍珠，虽是稀罕的珠宝，但也不最稀奇，寻常货色，开封市价也不过一两贯。可是，一把军中的制式刀具要多少钱？

    工本就要三贯，两把就是六贯。

    是够便宜的......

    潘丰立时又是向前一步，“谁卖给你的！？”

    德拉海刚要犹豫，却是潘丰又一个大脚送出，“若有半句虚言，老子活刮了你！”

    “不敢不敢......”

    德拉海最后一点小心思也不敢有了，低着猪头，颤巍巍地吐出真言。

    “是属下经手，所售之人姓甚名谁，老夫当真记不得了。”

    “只知是......”

    “兴化军支度推官。”

    “！！！！”

    不说还好，德拉海此言一出，潘丰立时大怒。

    “老子宰了你！！”

    说着，举刀就要砍。

    “老哥......啊不......贤弟，啊不......”德拉海说都不会话了。

    “好汉饶命！”

    为了保命，只得急声哀求。

    “就是这个支度推官让老夫卖个人情，为难诸位的啊！”

    “你这鸟厮还敢胡说？”潘丰更是盛怒。

    “老夫绝不敢蒙骗诸位啊！”德拉海歇斯底里。

    “昌化的查干、涯州的德旺，买的可比老夫还多。他们也呈了那贼推官的情，要让癫王有去无回。”

    “啊！！！！”

    潘丰怒嚎而起，再也听不下去。

    一刀抡下去，这回可不是吓唬，力道十足，真想要了德拉海的命。

    “国为住手！”

    曹佾急叫出声，抢步上前，堪堪拦下潘丰。

    “国为兄，冷静一下！”

    潘丰急于自证的心情可以理解，可是德拉海现在那个样子，也说不出什么假话了，倒也没必要取其性命。

    命人把德拉海带下去，曹国舅又来劝潘丰。

    “都是自己人，这点小事儿何必当真？”

    “真是你手底下出了问题，那也是底下人的问题，查清便是，何需大动肝火？”

    潘丰颓然地垂下钢刀，差点没真哭出来。

    查清？

    这事儿是真说不清楚了！

    ......

    可惜，曹佾没看见潘丰的表情，已经转向众人。

    “会不会是章家？”

    ......

    德拉海的供词让曹国舅第一反映就是，章得象的章氏一族。

    兴化军，是正处在福州与泉洲夹缝中间的一处军路，不大，却挺重要，东南水军大营就设在兴化军路。

    可是，支度推官虽算是肥差，却非要职，谁也没闲工夫记下一个军路的后勤推官姓甚名谁。

    但是，按推测来看，福、泉两州最大的仕族也是唯一的与守旧派渊源颇深的家族，就是前宰相章得象的家族了。

    曹佾一下想到章家，再自然不过。

    “不太可能。”唐奕摇头沉吟。

    提醒道：“章得象已经离世多年了。”

    言下之意，他的影响力已经很低了，没必要在唐奕都已经被贬到涯州了的时候，还要落井下石。

    “况且，章家除了章得象，再没出过什么高官。现在在朝的进士出身的政客，就是铁杆观澜系的：章惇和章衡叔侄。”

    “章家只要还有点脑子就应该知道，他们家族将来能走多远全看这两叔侄，又怎么会在背地里拖二人的后腿呢？”

    吴育点头认可。

    “老夫也认为不太可能是章家。纵使章得象在世的时候，也没有传闻他与军中有染。死了这么多年，更不可能把手伸到厢军之中。”

    “那是谁呢？”曹佾一阵头疼。

    “嗨，想这么多做甚？且等回转中原，查一查这个支度推官不就得了？”

    ......

    “不用查了。”

    却是潘丰打断众人思绪。

    大伙儿一怔，抬头看去，只见潘丰一脸呆傻，表情要多精彩有多精彩。

    “国为知道？”

    “知道？”潘丰无语反问。

    “岂止知道？”

    “正是我家老二......潘勇！”

    噗！！！！

    唐奕一口老血喷出来，“谁！！？”

    刚说完章家脑袋不进水就不能拖章惇和章衡的后腿，结果真就来个拖后腿连带坑爹的。

    潘勇？潘丰的亲儿子。

    潘丰连苦笑都憋不出来了，他也想不明白怎么会是潘勇。

    假如说刚刚看到刀是出自他底下的军器监司，潘丰还有点委屈，这回倒好，连委屈都不用了。

    自己的亲儿子，这特么上哪儿说理去？

    “大郎......”潘丰一声哀嚎。“为兄以性命担保，这一定是个误会！”

    ......

    唐奕缓步上前，缓缓接过潘丰手里的钢刀。

    “我信你！”

    这事经不起推敲，潘丰要是起了异心，脑袋得多大个包会自己陪着唐奕来涯州？

    可是......

    唐奕随之苦笑，“我和你家潘勇好像没什么过结吧？”

    过结？他和潘勇连面儿都没见过，还谈什么过结？

    潘家老二，年少时是比潘越还混蛋的一个二世祖。

    唐奕还没认识潘丰的时候，就被他打发到军中历练，一直在南方厢军中轮职。因为离家太远，这十来年鲜少回京，一般都是潘丰南下照顾生意的时候去看他，跟唐奕一点交集都没有。

    他怎么可能要坑唐奕？

    “他不会是......那边儿的人吧？”

    潘丰急了，“为兄这就回去把那兔崽子抓来与大郎说清楚！”

    ......

    “行了，行了！”唐奕急忙拦住他。

    “后面还有海匪追着呢，你往哪儿去？”

    又安慰潘丰道：“以后再说吧，不急一时。”

    这都已经到了海南了，就算中间有什么猫腻，那也暂时无碍。

    “可是......”曹佾插话道。“昌化和涯州怎么办？”

    下意识扫了一眼潘丰，刚刚德拉海可是说了，昌化和涯州的都老也都收了潘勇的好处，等着唐奕自己往坑里跳呢。

    ......

    ————————

    唐奕说的对，潘丰就算想马上就弄清到底是怎么回事儿，也不可能。后有海匪穷追不舍，前有昌化的查干都老、涯州的德旺都老虎视眈眈，眼前的危机可比中原大得多，由不得潘丰任性。

    ......

    “这应该是交趾的海匪。”施雄在船上做出判断。

    “一般东南的汉人海贼不过琼州，只在琼州以东到福州以南的海面儿活动。”

    唐奕闻声，阴沉地盯着身后的海匪大船。

    “奶奶的，看来船还是造少了！”

    回身对曹佾道：“让海州、登州两个船厂别停，接着造！”

    “老子要再弄一个百舟舰队，把这沿海盗匪都平了！”

    曹佾无语，“只是些不成气候的匪盗，你至于吗？”

    “至于吗？”唐奕立着眼睛。“都顶到家门口了，你说至于吗？”

    不到大宋，是真不知道这个王朝到底有多窝囊......

    “特么异族海盗就沿着你的海岸线劫掠，怎么就能一点脾气都没有呢？”

    要是换了唐奕管事儿，都得给我缩回去，不弄得你出不了海，都算老子白活！

    曹佾不说话了，也许唐奕的杀一还百不一定是坏事儿。

    对于异类，只有打服了才能讲仁慈，大宋缺的正是这么一点血性。

    收拾心思，“且先不管这些海盗，又追不上，不足为患。”

    一扬下巴，“眼瞅就到昌化了，想想下一步怎么办吧？”

    唐奕闻之一乐。

    “好办！”

    “抓！”

    ......

    ————————

    海南比起中原之广袤只能算是微末。

    从琼州到涯州，纵使绕行海上等于绕岛半圈，也只有六七百里，至多航行两日便达。

    在昌化略作停留，也只是耗时三日便可到达涯州。

    此时，从琼州跟来的海匪早在到昌化之前就被甩的看不见踪影。之后也再没出现，想来是已经放弃。

    唐奕站在船头放眼望去，心中不由热络起来。

    涯州，此行的目的地。北靠高山，南临大海，有大小海湾近二十，岛屿四十余，串联成华夏最美的一处山海合景。

    在后世，唐奕也来过三亚，可是与现在的涯州相较，却是一番不同的韵味。

    蛮荒也有蛮荒的好处，少了公路、别墅，更看不见广厦林立。多的，是野性，有的，是苍翠。

    放眼望去，除了碧海无垠，就只剩下无尽苍翠、山峦叠嶂。

    在邻海的山林之间，一座小城掩映其中。

    施雄一指，“好叫殿下知道，那就是涯州城了，掌握在南岛最大的都老德旺手中。”

    说完，还下意识看了一眼船舱。虽然什么都没看见，不过就好像里面的恐怖历历在目一般，正午酷日之下，竟忍不住打了个寒战。

    唐奕点了点头，凝神望去。

    涯州城并不临海，与海湾码头尚有距离，倒是看不清城中近景。

    不过，码头上的船只不少，似乎比琼州港还有繁荣一点，唐奕甚至在其中看到两艘明显有别于福船的阿拉伯大帆船。

    忍不住问向施雄，“这里还有大食人？”

    施雄立刻恭敬回答，不敢有一丝怠慢。几天相处，他是越来越知道这位癫王到底有多疯、多狠。

    “回殿下的话，这里是大食商人往来大宋的必经之路，多半要在涯州停靠。”

    说完，又怕自己解释的不够，急声又道：“小人也没进过涯州城，不过却知道，这城里除了黎峒、侬峒，还有不少的大食人定户。听说，还有不少的大食奴隶呢！”

    唐奕一挑眉头，转而也就释然了。

    大宋对西亚和欧洲的诸国没什么概念，不管是阿拉伯人，还是塞尔柱人，又或者是欧洲人，都叫大食人。

    算起来，施雄说的可能是波斯奴隶。

    看了眼施雄，不由戏虐道：“你从前天开始就不对劲儿，怎地了？老子又不吃人，你怕个什么？”

    “呵......”施雄唯有报以奉承的干笑，却是不敢答了。

    你是不吃人，你特么吓人！

    昌化所发生的事情尚且挥之不去，谁知道这位爷在涯州又要闹出多大的动静？

    想着想着，施雄又忍不住看了一眼舱门。

    ......

    眼见船已经入了海湾，施雄试探问道：“殿下，咱们靠岸吗？”

    唐奕点了点头，“当然靠岸！”

    施雄心跳又漏了一拍，“好叫，好叫殿下知道，这个涯州的德旺不比查干，甚至势力尤在德拉海之上。”

    “依小人之见......”

    他想说，要不您还是悠着点得了。

    可是没敢说出口。

    唐奕抿嘴一笑，有意逗弄施雄，“你说，是他厉害，还是我厉害？”

    “当，当然是您......厉害。”

    说到最后两个字，施雄声若蚊蝇，就够出气儿的声儿了。

    得，他算看明白了，这位癫王还是要来硬的。

    “那不就完了！”

    唐奕畅然大笑，高声吩咐水手靠岸。

    ......

    随着离码头越来越近，施雄心都提到了嗓子眼儿，不会又和前两次一样大开杀戒吧？

    等船进了涯州港，施雄又松了一口气。好像德旺比较“懂事”啊，码头上竟然除了商船和渔户，没人。

    “大郎，德旺没来啊！”

    曹老二和秀才靠到唐奕身边，一脸的失望。

    他们也发现，码头上一点要干的意思都没有。

    施雄闻声，急忙略有庆幸道：“许是德旺都老非是查干与德拉海那样的楞人。”

    不楞？

    曹觉点了点头，是有点那个意思，最起码不像前两铺，码头上就梗个脖子一副不怕杀的架势。

    秀才却道：“人家这是静观其变，等着咱们自投落网呢。”

    “哼！”

    唐奕冷笑一声：“也好。”

    “也好？”施雄一楞，什么叫也好？

    只闻唐奕又道：“我没工夫陪他起腻，那就给他一个自投罗网。”

    “老二......”

    “带人杀进城，连大带小，一锅端！”

    ......