    不理会打游戏入迷的耿建，苏重再次开始琢磨自己的计划：“当务之急是要尽快联系上破。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “还有道种。”他多次感应，现他历经数个世界的智慧结晶——道种，不见了。

    “可能和世界有关系。”苏重已经有了一些大概的猜测。道种消失，他多年修为消失殆尽。联系破界珠困难无比，这是之前任何一个世界都不曾有过的事。只能说明，最初的世界规则不同，对凡力量有着非比寻常的压制。

    “好在也不是没有机会，既然能感应到破的存在，就说明还有机会。”苏重并不气馁。

    “静心入定是沟通破的前提条件，这个需要时间练习。”苏重历经多个世界，虽然因为失去道种导致心境不稳，但终究意志坚定，很快定下心绪：“身体也必须要进行锻炼。”

    之前苏重说减肥，可不只是说说而已。一副强健的体魄，对精神的淬炼有着极大的作用。经常锻炼身体的人，总是能够保持充沛精力。做什么事情动能够有更大的注意力。

    “先从跑步开始。”苏重明白贪多嚼不烂的道理。一切都要循序渐进。他脑中有很多修炼功法。但在这个极度压制凡力量的世界。苏重不知道那些功法还能不能用。这需要时间尝试。

    “早晨跑步，晚上尝试健体功法的创造。”苏重已经对今后一段时间有了大体的计划。

    写写画画，又考虑了大学作息等其他因素，很快就已经过去了一个小时，已经到了晚上八点多。

    揉了揉有些酸胀的眼睛，苏重抬头，现耿建这家伙果然还在打游戏。一边打还一边骂骂咧咧。好笑的摇了摇头，苏重知道，今晚这家伙的晚自习肯定上不成了。

    再次看了一遍自己设计的锻炼计划。苏重把它收了起来。计划很宽松，但只要能够坚持，很快就能有成效。

    再次尝试沟通破界珠，现依旧还是难以和破联系。苏重无奈的按下焦躁情绪，知道这是一个长久的工作。

    “除了联系破界珠，也该考虑一下今后道路的了。”苏重若有所思。

    他现在已经使得大四下学期，已经到了大学的末尾，很快就要面临毕业的关口。

    之前的自己不太想那么快工作，随大流跟随同学一起参加考研。但直到现在，买来的复习资料也没看多少。苏重还记得，当年的自己在这一次研究生考试中一无所获。成绩都不好意思说。后来又再次复习一年，即便付出了努力，却依旧没能考好。最后只能找了份勉强糊口的工作。

    现在想来，之所以做不好，并不是他多么愚笨。最重要的还是他的心思不在这上面。当时的自己对未来道路，没有一个清晰认知。无法集中精力去做事。没有目标，盲目前进，如何能成功？

    经历了这么多世界，现在的他已经没了当初的茫然。他不想做多么轰轰烈烈的大事，却也不想委屈了自己。更多的是想享受一个悠然安逸的生活。

    打开笔记本，苏重找到了自己喜欢看的小说：“这大概是我四年来唯一的收获了吧。”苏重自嘲想道。

    沉迷小说并不是一件好事情。大学四年光阴，很多时间都被它消耗干净。是不是后悔苏重不知道。但他知道，花费了时间去做一件事情，总会有所收获，不论好坏。

    看了那么多小说，他已经对网络小说有了一定认知。当初的自己，就是在这个时候有了写网络小说的朦胧概念。他确实没有写小说的经验，也不知道怎样把小说写的精彩。但看了这么长时间的小说，他却知道什么样的内容不好看。只要避免这些让人厌烦的内容，保证情节流畅、更新及时。成不了大、小神，可有一份额外收入还是可以的。

    起码依他现在的学生身份，这份收入足够支付他的生活费用。

    新建文件夹，重命名《天魔》。新建文档，苏重再次开始了他的写手生涯。当初他就是在这时开始写小说，不过由于心态问题，一直断断续续，没什么太好的成绩。

    定下心来，苏重很快就进入了状态。他之前就有过一些构想，此刻再写起来。很多滞涩的地方突然有了一种贯通的感觉。

    “看来，即便无法沟通破界珠，这段时间的经历总是有些用处。”苏重呵呵笑：“即便道种消失，多年阅历也不是白给，我的逻辑思考能力已经大大提高。在以前，世界设定、情节推演等问题很费精力，现在却变得很轻松。虽不是文思泉涌，却如溪流一般比较连贯顺畅。”

    脑中思绪不停，手指不快不慢，匀准确的敲击着键盘。思绪清晰，手指灵活稳健，错误就会少。码字度在无形中便得到提高。

    一个小时过去，苏重看着已经三千多字的章节，颇为满意。

    “和大神们时**千的度没法比，不过在保证情节流畅，文字可读性的情况下，这个度还是可以的。”苏重暗自点头。

    看看时间才九点多，上铺兄弟耿建依然沉浸在“德玛西亚之力”的诱惑之中。

    “喝口水再来一章。”感觉自己精神还很不错，苏重决定再接再励。

    新建文档，再次开始码字。时间缓缓流逝，等写完一章后，看了看时间。现这次只用了五十三分钟。

    “比上一章快了一些，应该是思绪顺畅，情节连贯的原因。”苏重对这个度比较满意：“看来之后还能稍微快一点儿。”

    重新浏览一遍，修改错别字和标点符号。苏重找到小说布平台。熟练的建立账号。想到笔名，苏重想到了一直陪着他的破。那圆滚滚的模样，让他有些想念。

    “就叫胖球吧。”苏重呵呵一笑。决定了笔名。之后把刚写出来的章节布了上去。没多浏览，苏重就退出了网站。保存好刚才的章节，苏重关闭了电脑。

    忙忙碌碌一晚上，已经到了十点多。他已经决定作出改变，先要改变的就是紊乱无序的生活作息。洗脸、刷牙、洗脚，很快苏重就洗涮完毕躺在了床上。

    闭上眼睛，跟随着自己的呼吸，苏重再次尝试深层次入定来沟通破。联系依旧微弱且断断续续。尝试了几次，苏重知道这不是短时间可以成功。他便退出了入定尝试。

    拿出手机，定了个早晨六点的闹钟。苏重看了眼依旧在打游戏的耿建，习惯性的调侃：“建哥，时间不早，赶紧去上自习啦。”

    “不急，打完这一局我肯定去。”耿建煞有介事的回应。

    呵呵一笑，苏重躺在床上放松精神入睡。明早他还要早起跑步呢。

    (本章完)