    “这…”

    “这也太赖皮了吧，竟然躲在了龟壳里！”

    德恩特顿时目瞪口呆。

    虽然萨雷斯的战斗方式把防御服和拳刺完美结合在了一起，无论攻击还是防御都无可挑剔。

    但是…

    他好不容易才找到了一些热血沸腾的感觉，结果萨雷斯却突然改变了战斗方式。

    “该死的混蛋，给老子…”

    “停下来！！！”

    铛铛铛——

    德恩特有些气急败坏，挥刀猛地斩在了高速甩动的拳刺之上，而后手腕转动，把拉扯的金属丝全部缠绕在了刀刃之上。

    可是当他斩在那层‘龟壳’上时，却发现上面没有任何变化，连一丝痕迹都没有留下！

    “唰唰！”

    就在这时，

    那层外壳突然露出一个豁口，一条条金属丝线把德恩特手中的佩刀缠了起来。

    “该死，扯不出来！”德恩特用力一拉，却发现整个球体也随之滚动，仿佛和那层龟壳融为了一体。

    这是他第一次和这么赖皮的人战斗，而且对方还是堂堂八万军队的一军主帅。

    简直不要脸！

    “这场战争虽然是我输了，但我会继续活下去，直到找到答案为止。”

    “在此之前，没有人能杀死我！”

    萨雷斯的声音从里面传了出来，既没有占据上风的兴奋，也没有战争失败的悲伤。

    似乎…

    他早已经做好了面对一切的准备！

    ……

    另一边，

    兰德尔瞥了一眼四周的战场，最后停在了德恩特和萨雷斯那边。

    两人的战斗方式有些超出它的预料，从一开始的激烈近身战，变成了德恩特单方面地猛砍记忆金属外壳！

    “那个蠢货！”兰德尔有些无语，搞不懂德恩特在想什么。

    既然无法突破对方的防御，自然没必要浪费体力，只要牵制住对方不就行了。

    到时候只剩下萨雷斯一个人，被他们团团包围，就算饿也能饿死他，或者直接丢进海底！

    这种无脑的挥砍完全是在浪费体力。

    “你的那个同伴，是想要在这一战中提升自己吧！”

    “可惜…”

    “斩铁和斩断海楼石根本不是一个量级的，而且他的武器也不是大快刀和无上大快刀！”

    萨博微微摇头。

    如果德恩特能把武器锻炼成黑刀，或许还有那个可能，但他手中的刀连良快刀都不是，根本没有任何希望。

    就算是世界第一大剑豪的鹰眼米霍克也做不到！

    “的确有些难度。”

    兰德尔摇了摇头，认真道:“德恩特会不会变强是他自己的事，要是他束手无策，在打倒你之后，我自然会亲自去解决那个龟壳！”

    不知道为什么，萨雷斯身上的那层记忆金属的防御服，让兰德尔充满了食欲。

    脑海似乎有什么东西在驱使它，去吃了那层‘龟壳’！

    兰德尔很少有这种感觉，

    不过它的食谱非常多样化，其中最特别的就是对一些金属元素情有独钟。

    当然，不是普通的金属！

    “龙之爪！”

    突然，

    萨博猛然一跃而起，手指弯曲并拢龙无名指和中指分开了一段距离，一把扣住了兰德尔巨型臂刀上的锯齿。

    咔咔～

    一声脆响传出，

    只见一颗锯齿硬生生被他扳成了两截，不过锯齿以下的臂刀却依然完好无损，并没有任何损伤。

    本来萨博是准备一把捏碎兰德尔的臂刀，不过他的攻击似乎并没有造成他想要的那种连锁反应！

    “威力…还是不够么！”萨博神色凝重，刚才他已经用出了全力，效果却不尽如人意。

    如果这样一点点破坏的话，兰德尔这两把长达十余米的臂刀，不知要全力攻击多久！

    或许是数小时，或许是几天。

    但是萨博很清楚，自己的机会并不多！

    而后萨博看向了兰德尔的翅膀和头腹部，硬碰硬眼显然是不行的。

    只有这几个地方没有甲壳的保护，是他获胜的突破口！

    不止如此，

    兰德尔的身体太过庞大，这既是它的优势，也是缺点。

    特别是面对自己这样灵活的对手！

    嗖！

    下一刻，萨博故技重施，不和兰德尔正面接触，快速来到了它的身下。

    呼啦！

    看到萨博的动作，兰德尔快速飞向了空中。

    同时，身体发出了咔咔的脆响，只见它外层的甲壳正向内挤压，而它的身体则随之不断压缩。

    十五米，

    十二米，

    八米，

    …

    只见兰德尔的身体犹如变魔术一般，节节下降，一阵刺耳的金属摩擦声从它身体传出。

    很快，

    兰德尔的体型已经变成了三米大小。

    而甲壳覆盖的范围，却延伸到了除臂刀之外的所有地方。

    和艾尔克不同，兰德尔的身体并不能流动，也不是什么异形，而是拥有所有螳螂都具备的基本特性！

    它们的身体看似庞大，但是其中大部分都是中空的，爱你没有太多的肉质填充。

    束缚它们身体的只是一层外壳而已！

    而噩梦螳螂的外壳，因为吸收了太多的金属元素，更是坚硬无比！

    可是噩梦螳螂似乎天生就拥有记忆金属的特性，身体不但可以膨胀到数十米。

    同时也可以缩小。

    而极限，就是它们从卵鞘中出生时的大小！

    面对猛兽，需要庞大的体型，面对弱小的人类同样可以用身体碾压。

    但是，并不是越大越好！

    面对萨博这种身形娇小，却又颇有实力的对手，在速度方面没有绝对优势的情况下，庞大的体型只会让它成为活靶子。

    “咔咔咔～”

    活动了一下身体，兰德尔淡漠地扫了正前方的萨博一眼。

    它有些不明白，

    对方那柔嫩的手臂，到底是如何发挥出如此恐怖的破坏力，竟然连他的锯齿都能折断！

    不过现在，

    因为体型的变化，它身上这层甲壳的厚度———

    是刚才的五倍！

    “革命军的小子，现在你应该明白了，为什么在知道有你和卡拉斯参与进来的情况下…”

    “我们船长却依然没有亲自过来了吧！”

    “因为我一个就够了…伊治和德恩特他们不过是闲的无聊，来凑热闹的罢了。”

    嗖！

    下一刻，

    兰德尔猛然煽动翅膀，瞬间消失在了原地，速度和刚才完全不可同日而语。

    “在哪里？！！”

    萨博警惕地扫视着四周，耳边传来一阵阵刺耳的音爆之声，开启见闻色霸气极力捕捉对方的动作。

    噗！

    突然，

    萨博感觉背部传来一阵剧痛，紧接着，一股温热的液体从背部流了下来。

    噗噗噗噗噗！

    与此同时，

    手臂、大腿，腹部、肩膀，身体的各个部位，瞬间被划破了一个个切口。

    血花四溅！

    不过萨博并没有盲目地移动起来，那样只会出现更大的破绽。

    很明显，

    这种形态的兰德尔，无论防御、力量，还是速度，都跨越式地提升了一个等级！

    ……

