    &lt;!--章节内容开始--&gt;    “帝尊，这次也别怪末将多事儿，毕竟行军打仗的将领需要有实力的人，不然难以服众，现在紧要关头，军心尤为重要，还望帝尊为大局着想。”段将军见君颢苍站在一旁，一言不发，以为他是担心苏牧出事儿，不由得沉声劝道。

    “若是真的想感谢那苏牧，打赏些军饷也是行的啊，没必要封为副将吧。”段将军选择了一个折中的建议。

    而君颢苍听了，面无表情，只是淡漠的望着擂台，良久，蹦出几个字，“不用了，她会赢。”

    段将军闻言一愣，面色掠过惊讶，诧异的盯着他完美得无可挑剔的侧脸，一时不知道如何反应。

    不远处的尹揽枫闻言，也是侧目看了君颢苍一眼，看着他自信的神采，心底忽然涌上些疑惑。

    不知道他到底哪来的自信，就这么相信苏牧能打赢熊正？

    然而就在这时，台上的熊正已经发起了进攻，双手凶悍的灵力瞬间化为大刀，朝着苏陌凉狠狠劈去。

    “空月斩，杀！”只听怒吼冲破云霄，伴随着剧烈的力量朝着苏陌凉席卷而去。

    看这威力，是个不错的武技，惊得围观的大伙儿大惊失色，纷纷为苏陌凉捏了一把汗。

    尹揽枫见此，也吓得双目大睁，整颗心都提到了嗓子眼。

    想要喊，却发现喉咙里喊不出声音来。

    而熊正对面的苏陌凉却冷静的站在原地，相比下面着急的观众，她到显得不慌不忙。

    眼看着排山倒海的力量就要落到她的身上，她才忽然一个腾飞避开攻击，瘦小却矫健的身姿宛如游龙一般，闪到一旁，而后狠狠挥出一拳，天空瞬间形成一道巨大的拳影，拳影裹夹着绚烂的光芒，凶猛的袭击而去，吓得周正惊恐失色，想要避开，可拳影已经轰然而至。

    强悍的气势四处波及，狂风怒号，呼呼作响，只听砰的一声巨响，拳影撞上他的微薄力量，仿佛要撕裂空气，直直撞飞还来不及抵挡的熊正。

    众人只看到一道残影划过，重重跌落在擂台之下，溅起一地的尘埃。

    四周还盘旋着力量碰撞的呜咽声，可熊正却已经躺在擂台之下，口吐鲜血，浑身抽搐，已经没了挣扎的力气。

    看到这一幕，刚还喧哗热闹的练武场瞬间安静下来，每个人的表情猛然凝固，瞳孔渐渐涌上惊骇之色，盯着苏陌凉的眼睛，差点要瞪出来。

    那可是实力强大，体型健硕的熊正啊，精卫军好多士兵都在他手里吃过亏，实在太了解他的实力。

    可是，现在，他居然被苏牧这个小矮子一拳轰飞到地上，爬都爬不起来。

    看熊正苍白的脸色，嘴角挂着的血迹，狼狈得不忍直视，所有士兵都不敢相信自己的眼睛，心中的震撼难以言表。

    “我的天啊，苏牧是巅峰圣灵师！他竟然是巅峰圣灵师！”死寂之后，人群中终于有人反应过来，指着苏陌凉，爆发出激动而又颤抖的声音。

    他这么一吼，瞬间打破了死寂，全场陆陆续续爆发出难以置信的惊叹。

    刚才他们看得一清二楚，苏陌凉爆发的灵力波动是巅峰圣灵师不会有错。

    他们实在想不到苏牧那个小身板，居然已经达到了巅峰圣灵师，实在太出人意料了。

    难怪苏牧能一拳轰飞熊正，人家比他高了整整一个等级，面对熊正那小打小闹的攻击，自然不在话下了。

    几个老将军望着这一幕，也是愣在当场，怔忡了半天才回过神来。

    这一次，他们终于见识了什么叫人不可貌相。

    尹揽枫则是痴痴的望着苏陌凉，望着那抹被灵力萦绕，在风中挺拔的身姿，就算那么远，他也能感受到那股扑面而来的强势气息。

    苏牧那双如星辰般的黑眸，落入尹揽枫的眼中，更加明亮迷人，冷傲漠然的脸庞，淡定从容的气质简直让他移不开眼。

    风一吹，衣袂翻飞，凌乱了苏陌凉的发，也凌乱了尹揽枫的心。

    尹揽枫在这一刻发现，他似乎真的喜欢上男人了！

    意识到这一点，让他觉得又刺激又陌生，还有那浓浓的懊悔和自责。

    他怎么能喜欢上男人呢，难道他自己也是个断袖吗？

    明知道这是不应该的，可他就是控制不住自己的眼睛，自己的心跳，追随着那抹让他心动的身影，悄悄看入了神。

    君颢苍早就预料到了苏陌凉的胜利，轻扬眉眼，瞳孔绽放出丝丝赞赏，随后冲着几位老将军开口，“现在苏牧胜利了，们应该没有话说了吧。”

    几位老将军被他问得一震，面色涌上尴尬，已经说不起话了。

    然而君颢苍话音刚落，人群中便再度爆发出一声大吼。

    “苏牧，我要挑战！”就在这时，众人看到人群中走出来个大汉，这位大汉，长得肥头大耳，虎背熊腰，做起路来，地上都要抖上三抖，浑身散发出的气息，竟是比熊正还要强上几分。

    这样的重量级人物，整个军营的人都认识。

    他叫李奎鹏，是贺将军铁骑军里的先锋战士，在军营里也是个响当当的风云人物。

    他生性好战，看到苏陌凉居然是巅峰圣灵师，跟自己的实力不相上下，这才激起他的战意，想要拼个高低。

    “哎呀，苏牧这下子惨了，招惹上李奎鹏这个变态，怕是不好脱身啊。”

    “是呀，这李奎鹏的实力比熊正的强上许多，出手更是凶残，没有血性，苏牧就算是巅峰圣灵师，也不一定能在他的手里讨到好处。”

    “恩，李奎鹏也是巅峰圣灵师，那威力我是见识过的，跟苏牧相比，只强不弱啊。”看到李奎鹏出现，大伙儿再次议论了起来，对此人的战斗力，心有余悸。

    苏陌凉看到又有挑战者，微微挑眉，仔细的打量了跟前的李奎鹏，感受到那惊人的气息，心底也涌上震惊。

    若是单轮灵力，两人肯定不相上下，可她亏就亏在力量不足，眼前这人显然拥有很大的力气，而且虎背熊腰的身材，坚固如铁，相信就算灵力落到他的身上，都不一定能造成多少伤害。

    所以，苏陌凉不得不承认，眼前这人的确是个非常强劲的对手。