    

    翌日，清凉一夏门口，锣鼓喧天，城里不让随意燃放烟花爆竹，楚凡就请了舞狮队来，这阵仗比开业那会可热闹多了。

    不知道的还以为这里是新店开业。

    “咦，这是新开了一家店，清凉一夏，是卖什么的，这店还真奇怪哟。新店开业，这牌匾上怎的不挂红绸的？”

    旁边人就给了那人一个鄙夷的眼神，“这铺子都开快两个月了好吧，哪里是才开的，昨儿这铺子里还发生了一起打架斗殴的事情，昨儿这铺子关门了一天，我还以为这铺子是要歇业了呢！”

    说话的人显然是熟悉清凉一夏甚至是昨儿来看过热闹的。

    说这话时，那人语气中不免遗憾。

    原因无他，他早听闻了这清凉一夏里面的东西味道挺不错的，而他还没有机会吃上一口，要是这铺子关门大吉了，他就真的一点机会都没有了。

    还好还好。

    “诶，你这话是什么意思？昨儿这里打架了吗？是怎么一回事？”

    两人便凑在一起就着打架这事儿说得津津有味。

    若说昨儿打架那事到今儿之前还只是小范围传开，那过了今儿，几乎整个临州府的人都知晓了。

    因得梁十月的那番言论，有人对楚凡指指点点的，说她年纪小小就不知检点什么的，还有人说楚凡这个不知哪里冒出来的野丫头之所以能在临州府里开个这么火的铺子，肯定是因为攀上了晋安伯府的关系啊！

    流言越演越烈的同时，清凉一夏也跟着天天爆棚，火爆得让其他吃食行业的都羡慕嫉妒了。

    有人就酸到了楚凡跟前，眼神里都是鄙夷不屑，嘴上却是叫苦不迭，说什么现在生意难做，家里都要揭不开锅了，然后佯装谦虚的，拐弯抹角的跟楚凡打听有什么做生意的秘诀。

    呵呵，你家的秘诀是逢人就说的！

    那人都想会被一番刁难，甚至是根本得不到想要的答案了。

    没想到楚凡却毫无保留的说了。

    竹筒翻倒豆子般。

    说得个干干净净。

    楚凡先是不好意思了一下，这才羞羞答答的说道：“姐姐还记得前段时间我这铺子出了一些事吧？”

    妇人被楚凡这一声姐姐叫得心花怒放的，但转头就听见楚凡后面的那话，登时就尴尬起来。

    那事她当然知道了，这些日子她还逢人就跟人说那些话呢。

    一下到正主跟前说起这事儿，可不就让人不自在了。

    楚凡自然看出了妇人脸上的不自在，不过她也没有生气，左右这种事情，她要是生气的话，早被气死千八百回了。

    妇人张张嘴，干巴巴安慰道：“那些流言都是人胡乱说的，你听了也别生气。”

    “姐姐说的是，我才没有生气呢！我可是个心地善良大度宽容又聪明能干，漂亮可爱美丽大方的好姑娘，才不会为了这一点小事生气，再说了，那些个人一天的闲得蛋疼才有空说闲话，我这生意那么好，一天那么忙，哪有空跟人生气啊！”

    楚凡无奈摊手，一副我真的一点没计较的小模样。

