    帝拂衣正有些沉吟，听她如此一说，抬眸，重复一句：“食梦兽？”显然是没听说这个词儿。

    顾惜玖轻咳了一声：“这种兽我也是在书中看到的，是传说中的，专门靠食梦而生，有喜食美梦的，也有喜食噩梦的。它们可以操纵方圆数里的人集体做它们想要的梦……”

    帝拂衣微凝眉：“它是什么样子的？”

    顾惜玖摇头：“这个……我也不清楚，我只是在书中看到过此类的描述。”她没说她看的是现代玄幻志怪小说。

    她再加一句：“书中的事其实做不得准，或许压根没有这种兽……”

    帝拂衣沉吟片刻，忽然向千翎羽招了一下手：“过来！”

    千翎羽满眼防备：“做什么？”不但没过去，还后退了一步。

    帝拂衣懒得同他废话，身形一闪，直接到了他面前，手指搭上了千翎羽的肩头。

    千翎羽全身寒毛险些竖起来，整个身子都僵了，下意识就想要拍：“喂，别动手动脚……”

    后面的话他没说出来，因为帝拂衣一根手指已经点上了他的眉心——

    千翎羽现在也是将近九阶的灵力了，平时几百个英雄好汉也未必能近了他的身，但现在他明明对帝拂衣有防备，对方有动作的时候他居然依旧躲不开，眉心处骤然一凉，他微张了嘴巴惊的脸色都变了，想要挣脱但全身发软……

    其他人都吓了一跳！

    “喂，做什么？”

    “放手！”

    “……”

    众人正想扑过来解救千翎羽，帝拂衣手指已经从他眉心离开，他吹了一口手指，似乎要将上面的浮尘吹散，而千翎羽则瞬间回神，急向后跳了数步，惊疑不定望着他：“你……你捣什么鬼？”

    帝拂衣却不理他，目光又转到了蓝阅身上，蓝阅被他看的一抖：“你……”

    眼前人影晃动，帝拂衣的手指又点在了他的眉心上，像对待千翎羽一样，不过须臾就放开手。

    众人不知道他又搞什么飞机，人人惊疑不定地看着他。

    晏尘皱眉道：“左天师大人这是？”

    “测看他们的魂体。”帝拂衣声音淡淡的：“魂体有伤，那噩梦并不是真正的噩梦，而是有什么东西趁你们睡时改变了你们魂体中的知魄，将那噩梦硬植入你们的脑中，一旦有什么诱因驱使，就会让你们做相同的噩梦。”

    他说的这一套比较专业，晏尘他们都听怔住了，全都愣愣地看着他。

    帝拂衣转头嘱咐顾惜玖：“惜玖，你和他们回去，我再到天聚堂看一看。”

    顾惜玖道：“我和你同去！”

    帝拂衣笑道：“放心，以我的本事，还没有什么能魇住我，你先乖乖和他们回去，和古残墨商讨一下我们提前订下的事，我随后就到。”

    不待顾惜玖再说话，他一转身不见了影子。

    帝拂衣一走，众人放开了不少，蓝外狐一声欢呼扑到顾惜玖身上，几乎要抱着她转圈：“惜玖，这些年我担心死了！”

    千翎羽也道：“这点我可以作证，咱天聚堂的人只要有人出去再回来，她就第一个冲上去问有没有你的消息，害得那些同修们每次回来不等她问就先举手说别问了没看到……每次她都好失落，还偷偷跑到你屋里哭了好几回……”