    第一百四十二章 狼群   

    接着，新的一朵血之花培育成功。

    

    我摘下来直接放到嘴里，又把我之前经历的事情给经历了一遍。

    

    不过，有了第一次的经验，并且我现在身体素质本来就高，这次没感觉到痛苦，只是感觉身体发烫了一会儿，随后就没有任何负面状态了。

    

    用完血之花，我试验了一下二次进化过的身体，发展整体素质又有了一部分的提升。

    

    只不过，这次的提升比起第一次来，感觉效果差一点。

    

    可能，血之花的增益效果，也是看个人的身体素质的。

    

    身体素质较差，并且第一次使用血之花的人，肯定提升就高。

    

    身体素质本来就好，或者是我这种第二次使用血之花的人，提升效果就小一点。

    

    不过这也正常，吃药吃多了还有抗药性呢，何况是增益身体的东西呢。

    

    接下来，我与秦绮把那些带来的死去的猎物重新搭上马背，然后牵着是一匹马往山下走。

    

    还没走到山下，我们就感觉不对劲了。

    

    此时的山下，竟然有阵阵狼嚎传来。

    

    听声音，貌似数量还不少。

    

    我与秦绮对视了一眼，马上上面往身下飞奔。

    

    留守在山下的九名骑兵，虽然带着武器，但是如果被数量太多的狼围住，那也是有生命危险的。

    

    几分钟，我们来到山下，果然就看到一群野狼把营地的九名骑兵围住了。

    

    狼群大概有四五十只狼，其中最少三十头成年狼。

    

    这种野外生长的狼群，是非常可怕的，数量一多，就连老虎狮子都不敢招惹。

    

    不过，它们面对的，是刚刚被提升过身体素质的我和秦绮。

    

    营地的骑兵也看到我们了，神情都很紧张：“城主，副城主，趁狼群没把你们围上，你们先走吧。”

    

    其中一个人喊道。

    

    他们可能觉得，自己已经生存无望了。

    

    但是，意志坚定者还是少数，这九名骑兵中，还是有大把期待着我们能救他们的。

    

    有没有这个能力两说，反正他们不想被放弃。

    

    狼群冲我们嚎叫，似乎，他们对围困住的猎物已经满足了，对我们不感兴趣，只想吓走我们。

    

    不过，我和秦绮不但不害怕，反而掏出武器，朝着狼群走了过去。

    

    狼群中，一头身材格外高大的狼，应该是狼王，它用凶狠的眼神盯着我们，嚎叫了一声，随后几只狼脱离包围圈，朝着我和秦绮过来了。

    

    “城主和副城主都有枪，我们还有希望。”

    有人突然想到了这点，大叫了起来。

    

    其他人也都燃起了生存的希望。

    

    甚至有人喊道：“兄弟们别怕，我们先去支援城主和副城主，然后我们一起突围出去。”

    

    不得不说，这兄弟智慧和忠心都不错。

    

    但是！   

    他显然忽略了我和秦绮的战斗力。

    

    此时，虽然我和秦绮都带着枪，但是都很默契地没有掏枪。

    

    刚刚获得了力量，这就来了靶子，当然得试验一下了。

    

    当然，这要是狼群没对营地骑兵们动手的原因，不然我和秦绮也不敢这么浪。

    

    很快，四只狼朝着我和秦绮冲了过来。

    

    营地骑兵中有人焦急地喊道：“掏枪啊，快掏枪啊。”

    

    还有人不敢置信的喃喃自语：“完了！难道城主和副城主没带枪？”

    

    当然，也有人对我们有自信，毕竟我单挑过狮子，并且还打败过吴成武。

    

    不过，现场的狼太多，他们最多认为我能打败这四头狼，但是这么多狼，我们应该就不行了。

    

    真要说起来，这些狼一起上，我和秦绮加起来也不是对手，但是谁让它们也很浪，一边围困营地骑兵，一边还想对我们动手，两头不能兼顾，正好给了我们一个举个击破的机会。

    

    秦绮最先按奈不住，直接反冲了过去，飞踢一脚，把一只狼踹飞，随后又是一肘把另外一只狼打到。

    

    我也不能落于人后啊，又是也冲了上去，一拳一脚，另外两只狼全都倒飞了出去。

    

    飞了好几米远，最终重重地摔在地上，连叫声都没有，估计是已经死透了。

    

    “牛逼！”

    

    营地骑兵欢呼了起来。

    

    虽然早有这个预料，但是这么快就能结束战斗，还是让他们很吃惊。

    

    尤其是秦绮，他们之前只知道我的战斗力高，没想到秦绮也这么厉害。

    

    而狼群中，也是寂静了好一会儿。

    

    狼王两只绿幽幽的眸子，看着我和秦绮，不知道在想什么。

    

    几秒钟，狼王突然狼嚎一声，然后狼群竟然全部退走了。

    

    只剩下两只彻底死去的狼，和两只半死不活的狼留在原地。

    

    “牛逼！”

    

    “城主副城主威武！”

    

    “……”   

    营地骑兵们狂热地大吼着。

    

    五十多只狼，足以让人绝望，但是却被两个人吓退，这种战绩，就算是部队里的兵王也做不到啊。

    

    当然，这其中的客观原因不能忽视。

    

    野外生活中，狼群不能承担太大的损失，它们就算是集体狩猎，一般也都是挑选老弱病残的猎物。

    

    如果它们一次狩猎中死去一半的成员，那么这只狼犬，就丧失了这片区域的霸主地位。

    

    失去了霸主地位，也意味着被驱逐，或者是被狩猎，它们的资源会减少，族群会越来越弱小，最终，还可能全军覆没。

    

    所以说，一旦我们表现出了实力，狼群根本不敢硬钢，就是为了避免损失。

    

    当然，这一点也的确是我和秦绮的功劳。

    

    我和秦绮表现出了足够的实力，导致狼王以为，那些和我们长得一样的“人类”都有着同样的实力。

    

    五十多只，对战十多人，二对四几乎被秒杀，这战斗结果不言而喻了。

    

    狼王算算账之后，自然会退走。

    

    动物也会记仇，但是动物不管什么时候，总是把生存和繁衍放在第一位的，不会执着于复仇。

    

    所以，狼群退走，这是一个必然的结果。

    

    一场看似必死之局的危机，就这么轻松化解，我和秦绮得到了想要的，一切皆大欢喜。

    

    等我们回到营地的时候，已经是第二天的中午了。

    

    几乎一天一夜没睡觉，我们都很疲惫，回去之后就各自休息了，连打猎都没去。

    

    

    

