
　　“我母亲的剑？”

　　客厅中，夏天坐在沙发上，浑身是血，但仍然无法掩饰脸上的惊容。

　　所谓的圣物，竟然是夏九幽当年的那把剑？

　　这实在是出乎了他的意料之外。

　　“没什么可奇怪的。”

　　乔伊斯淡淡一笑，只是神色之间颇为复杂，感慨道，“当年你母亲十九岁便天下无敌了……”

　　停顿了一下，他刻意解释一句，“当然，你也知道，所谓的天下无敌，只是表面上的现象，这个世界上还有很多不出世的高手，足以与你母亲争锋，甚至能战而胜之。”

　　闻言。

　　夏天沉默着点点头，知道对方说的是事实。

　　就如同他所经历的一样，自己所处的位置，决定着面对的人……无论是自己人，还是敌人。

　　“但是！”

　　乔伊斯话锋一转，“那些人都是老怪物了，而你母亲当年却只有十九岁，说她天下无敌其实不为过，全世界都能看得出她的天赋潜力，以及将来的成就，必然会站在世界的巅峰……这也是她陨落的主要原因，太过耀眼了，让天底下所有人都失去了光彩。”

　　他摆摆手，“至于这方面我就不多说了，她当年就如同现在的你一样，只是比你更加耀眼，所以……不仅你们华夏内部有人要算计她，而国外更是如此，所以才有那一次默契的大围杀。”

　　乔伊斯的皱纹堆积在脸上，陷入了短暂的沉思，似在回忆当年过往。

　　几秒之后，他再次笑了，“她最终虽然陨落了，但是她的影响力哪怕直至今日也存在着，其实国外和你们华夏国内一样，都崇拜强者，甚至从某方面而言，国外的这些人，更加纯碎一些。”

　　他凝视着夏天，“你母亲虽然陨落了，但她当年的那把剑却意外落入了圣教，既被当成战利品，也成为了圣物，就是这么简单。”

　　“那把剑有什么特殊的地方吗？”

　　夏天流露一抹好奇，以及丝丝疑惑，“听闻当年我父亲也来过圣堂，似乎也是为了拿回那把剑。”

　　“的确有这么回事，但你父亲最终失败了，甚至还遭受了重创，不过他也足以自傲。”

　　说起明人，乔伊斯眼中闪现异样，“他与你不同，也与今日不同，当年他独自一人来圣堂，直接打了进去，虽然没有拿回那把剑，但他最终又生生杀了出来，全身而退，这件事知道的很少，被圣教视为奇耻大辱，呵呵呵。”

　　不等夏天继续询问，乔伊斯略加快语速，“至于你母亲那把剑，的确有一些特殊。”

　　夏天顿时坐直了身躯，目光迥然。

　　“那把剑并不是精铁打造，至于来历也不得而知，我也只见过一次，只能确定，那是一把完全由玉石打造的剑，剑身之上镌刻着许多繁奥晦涩的花纹，你也知道，我对华夏玄学很有兴趣，所以我能辨认出，那些花纹完全就是一个由五行八卦镌刻成的奇门遁甲……不，我觉得称之为阵法更合适。”

　　乔伊斯眼中流露出惊叹之色，“虽然不知道那是由何种玉石打造，但偏偏极为坚硬，甚至能将钢铁斩断，不止如此，若是将异能导入剑身，或者斗气倒入，剑身上的花纹便都亮起，变得更加锋利，甚至无坚不摧，不过在我看来，那把剑更适合导入你们古武者的内息。”

　　夏天心中荡起波澜。

　　如果说不惊讶，那是不可能的。

　　可他自身便经历过许多奇怪的事情，更是曾经拥有至尊戒四大神物。

　　所以，虽然惊讶，但也仅此而已了。

　　他在意的是，除了暴露出来的明珠之外，还有谁参与了这次计划。

　　他们偷剑的目的又是什么？

　　仅仅是为了不让母亲的剑流落在圣教？

　　还是有别的原因。

　　他将这些疑问告知乔伊斯，希望能得到解惑。

　　“我不清楚。”

　　乔伊斯摇着头，很真诚的说道，“我只是答应海川看一看你，同时让你去参加交流会，而且将你真实身份透露给温特奥斯他们。”

　　顿了顿，他话锋一转，“莫妮卡已经被安全送出去了，不过接下来，圣堂可能要乱上一阵子，你暂且在这里住下，我也该回去了，想来他们肯定会怀疑我。毕竟我也是圣教议会的一员。不过他们不敢动我，放心吧。”

　　乔伊斯流露一抹意味深长，“我该回去了，也许不久后，你会遇到一位熟人，若你想离开圣堂的话，他应该有这个能力。对了，你可以告诉他，是我把你带到了这里。”

　　没有给夏天追问的机会，乔伊斯深深看了一眼夏天，转身离去了。

　　待他走后，夏天陷入了沉思，各种念头盘旋在脑海中。

　　又过了片刻，他摇摇头，将杂念抛之脑外，拖着疲惫的身躯走向别墅的二楼。

　　他相信乔伊斯不会害自己。

　　但这些年的经历仍然让他养成了防人之心不可无的习惯。

　　里里外外将将别墅四周的环境观察了一遍，而后痛痛快快洗了个澡。

　　然而就在他换了一身衣服走出房间的时候，脸色骤然一变。

　　“轰”

　　在地面剧烈震颤之中，一道快似闪电般的残影向着夏天冲来。

　　这道残影魁梧健壮，恍若钢铁浇铸而成一般，简直生猛的一塌糊涂。

　　脚步落地，地面崩裂，空气都随之发出凄厉的尖锐。

　　来人当头一拳轰向夏天的脑袋，说不出的嚣张与强势，根本不将他放在眼中。

　　夏天来不及彻底转身，单臂侧转，一拳横摆，气流高速流转，以拳碰拳，以力撼力。

　　“锵！”

　　两只拳头没有任何花俏撞在一起，竟然发出金属般交击声响，如同洪钟大吕一般震耳欲聋。

　　夏天面色一白，嘴角溢出丝丝血迹，身形哒哒哒后退不止。

　　来人同样没想到夏天竟然这么强，身形踉跄，向后退了三步才止住。

　　他们同时面色凝重，面带杀意，凝视对方。

　　下一刻。

　　两人脸上的表情顿时变得精彩起来。

　　“是你！”

　　同时喝问。

　　袭击夏天之人，正是光头男子。

　　夏天作梦都没想到，竟然会在这里遇见对方。

　　他又想到不久前，乔伊斯离去的话，以及对方意味深长的目光——自己不久后会遇到一个熟人……

　　“小子，你怎么在我家！”

　　比之夏天，光头更是被震惊的无以复加。

　　简直不可置信，完全出乎了意料。

　　这是他在圣堂秘密买的别墅。

　　而这个别墅区，隶属三大教区范围，不仅安全，即便是圣教都不敢在这片区域造次。

　　圣教虽强，可内部成员却散乱。

　　但是三大教……那是切切实实教徒全天下。

　　况且，即便是圣教中的高层，也有许多信教之人。

　　但夏天……怎么会在自己家里？

　　难道他暴露了？

　　光头脸色阴晴不定，眼中更是涌现寒光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2494章 小子，你怎么在我家免费阅读。https://xs.23sk.com 