    令人匪夷所思的一幕出现了，高速飞行的子弹，击打在“毛绒玩具”的身上，竟然没能将对方击倒。

    奔跑过来的玩具，身材高大，明显是个男人。子弹仅仅只是让他凝滞了一秒而已，随即又不要命的横冲过来。

    如此诡异的画面，彻底吓傻了黑石小队的人，他们愣愣的呆在原地，不明白为什么会有不害怕枪的人。

    强壮古力身材高大魁梧，见子弹伤不了对方，旋即挺身向前，要与对方肉搏。

    “呼！哈！”战斗的吼声，从古力的喉咙发出，仿佛这样能够给他增加力量。硬碰硬的战斗，他从来不会畏惧。

    这里发出的声响和枪声，引起了商场内刘览等三人的注意力，丹妮吓得躲起来，牧师一动不动。

    只有刘览，蹑手蹑脚的继续向上攀爬，爬出通风管道后，来到窗户旁，从这里观察着街边战斗。

    大街上的十个人短兵相接，开始了混战，刘览有些疑惑，虽然知道战神小队躲了起来，却不知道她们是怎么被发现的。

    难道是装备精良的黑石小队，主动寻找到了他们，所以才引发了战斗么。

    场面有些混乱，战神小队的队员们赤手空拳，奇怪的是，黑石小队的武器，却并不能够对他们造成伤害。

    刘览心中暗道：“她们的装备，不会是防弹衣罢？”

    强壮古力与其中一个男人扭打在一起，如同两只猛兽相撞，气血旺盛至极。

    “砰！”你吃我一拳，“当！”我立刻还你一脚。二人的打斗没有美感，却拳拳到肉，都是搏命的路子。

    其余八名队员，也纷纷加入混战，令刘览感到错愕的是，战神小队的女队员，身手异常的好，丝毫不输给男队员。

    她们的身法敏捷灵活，虽然在身体力量上不占据优势，但是凭借着敏捷的走位，硬是与黑石小队的成员，打了个旗鼓相当。

    尤其是那个身穿米奇老鼠服装的女人，腿法相当犀利，每一脚踢出，都有板有眼，很像是经历过专业人士的指点。

    刘览不知道与这个女人对战的是谁，只是疑惑对方为什么不使枪。

    阿巴泰不是不想使，而是此刻他使不出来，女人的腿法太过狠辣，他不敢有一丝一毫的怠慢。

    “娜塔莎！我知道是你！为什么你不害怕我的枪支？”智囊阿巴泰都慌了，苦苦招架着女人的进攻。

    作为三次生还者的娜塔莎，一脚踹飞对手后，撕掉自己的伪装，露出里面的防弹衣。

    “原来如此，这就是你们找到的装备么，我还以为你们都不怕死。”

    娜塔莎的脸冷峻无比，“我更好奇，你是如何发现我们的。”

    阿巴泰从地上一跃而起，动作矫健舒缓，看来也是个体术高手。

    “我有一双胜过警犬的鼻子，除非你们凭空消失，不然，绝对逃不出我的搜索。”

    “废话少说，再来战罢！”娜塔莎欺身而来，丝毫不给对方喘息之机，阿巴泰的身手在她看来，不过是个弱鸡。

    “快来帮忙！”阿巴泰知道自己不是对手，旋即开始呼唤队友。

    “把她交给我，我最喜欢和妹子打！”古力疯了，他一拳打开与自己缠斗的男人，想要过来支援阿巴泰。

    没想到对方极为耐战，复又贴上来挥拳。

    双方你来我往，苦苦支撑。

    时间过去十几分钟，两支小队的成员纷纷累得趴在地上，古力和阿巴泰扣动扳机的力气都没有了。

    拥有充足食物，且休息够了的黑石小队尚且如此，更何况没有进食，始终躲藏着的战神小队呢。

    娜塔莎半跪在地上，大口大口的喘着粗气，好像是一头奔跑了几百里地的母狼，已经累的筋疲力竭了。

    刘览目光深邃，鹬蚌相争，渔翁得利，自己此刻杀出去，干掉所有人，正是最佳时机。

    唯一的问题是，自己没有防弹衣，倘若那两个拿枪的家伙，冲自己射击怎么办。

    “不急，再等等。”刘览沉住气，继续观察着。

    果然不出刘览所料，缓过劲儿来的阿巴泰，掏出手枪，冲着娜塔莎便开始射击。这次，他瞄准了对方的头颅。

    娜塔莎时刻注意着对方的手势，为的就是抵挡阿巴泰的手枪。

    “砰！”

    女人竟然躲过了子弹，刘览看得都有些匪夷所思，紧紧的皱着眉头。她是怎么做到的，简直是不可能的事情。

    娜塔莎顺势滚到一边，双腿夹住一个黑石小队的队友头颅，腰身猛然发力，直接将这个倒霉蛋的颈椎拧断了。

    大动脉和气管，会因为扭曲的颈椎骨压迫断裂，死是一定的。

    “古力！打她们的头！”阿巴泰大吼一声，提醒着自己队友。

    强壮古力的枪法极为感人，比阿巴泰差远了，阿巴泰都打不中的女人，让古力来，简直是痴人说梦。

    古力连开三枪，居然真让他蒙中一个，正打在对方的眼窝处，脑浆子飞溅而出！

    “我只有两颗子弹了，跟她们拼了！”古力说着，“砰砰”又是两枪，竟弹无虚发，战神小队一死一伤。

    旁边有个黑石队的持刀者，他上来补刀，将战神小队的那个女人捅死，鲜血沾满了他的双手。

    娜塔莎见情况不妙，立刻向着商场的位置跑过来，正是刘览躲藏的方向。

    黑石小队成员，抓住了最后那名女人。阿巴泰用短棍，活活打死了她。

    “不！”古力试图阻止，却出声晚了。

    “快！抓住娜塔莎！她是三次生还者，对我们的威胁极大！”阿巴泰收拾好情绪，快速提醒众人。

    黑石小队失去了一名队员，综合实力对所有人依旧碾压。

    “你还有几颗子弹，我的弹夹空了，如果有多余的，给我几颗。”古力问道。

    “我只有最后一颗。”阿巴泰头也没抬，将枪支插在腰中。

    “可是我记得你还有两颗，分给我一颗罢。”古力看似愚蠢，实则精明至极。

    阿巴泰的动作一愣，好像是低估了他的智商，旋即笑道：“你记错了，我确实只有最后一颗，这是我们最后的储备，要用在关键时刻。”

