    晚上十点十五分，柏悦酒店一楼大厅。

    朱锁锁走下颐园专车，手里拎着两盒包装精美的秃黄油和蟹粉礼盒，迈步走向正前方的柏悦酒店水晶大门。

    见朱锁锁一身鲜红色礼服，行走间气质优雅，神态妩媚，乘坐的交通工具又是一辆看似低调实则奢华的宝马系商务车，柏悦酒店的服务生连忙迎上前道：

    “这位小姐，您好，我帮您拿行李吧！”

    “谢谢！”

    朱锁锁微微点头感谢一声，接着便将手中的秃黄油和蟹粉礼盒交给对方，然后一手拿着自己的手提包，一手轻压被晚风微微撩起的裙摆，迈着小碎步走向柏悦酒店一楼大厅，拎包的服务生走在前面负责引路。

    进入柏悦酒店一楼大厅，金碧辉煌的装饰让朱锁锁宛如进入另外一片天地，没有老弄堂里的嬉戏打闹家长里短，只有上流社会所表现出的高调奢华纸醉迷金。

    相比以往，现在的她更是自信而随意，由内而外散发出一种名媛千金的气质，虽然同样没钱，但是放在手提包里的黑色会员卡以及那张卡通螃蟹留言卡片同样具备钱的属性。

    走近酒店前台，朱锁锁看向面带笑容的前台服务小姐问道：

    “您好，我是朱锁锁，请问520房间有人预定吗？”

    “您好，朱小姐，请您稍待片刻！”

    说罢，酒店的前台小姐开始查询起相关记录，不一会儿便抬头看向朱锁锁道：

    “查到了，520的客人特别交代前台，如果朱小姐提前赶到的话，可以直接去房间里面等他，麻烦您出示一下身份证件，我好为您办理房卡。”

    “谢谢！”

    朱锁锁微微点头感谢一声，然后便从手提包里取出身份证交给前台道：

    “这是我的身份证，麻烦您登记一下！”

    “好的，请稍等！”

    酒店前台接过朱锁锁的身份证，将相关信息录入系统后，把身份证和520的房卡一起还给朱锁锁道：

    “朱小姐，这是您的身份证和520房卡，请收好，祝您住宿愉快！”

    “谢谢！”

    朱锁锁面色微红地接过身份证和520房卡，前台肯定知道520房间住了一男一女，她不知道对方会怎么想，事到临头，朱锁锁反倒是有点不好意思起来，当然，也只是有点不好意思罢了。

    在服务生的带领下，朱锁锁乘坐电梯进入520房间，一间面积颇大的江景房，待服务生放好秃黄油和蟹粉礼盒之后，朱锁锁从手提包里取出一半的现金递给对方作为小费道：

    “麻烦你了！”

    “谢谢朱小姐，祝您住宿愉快！”

    服务生接过小费满脸感激道，说完便主动躬身退出房间，顺手将房门关好，一边赶回自己的工作岗位，一边数着小费道：

    “一次打赏五百块，不愧是住得起豪华江景房的女神。”

    朱锁锁独自一人漫步房间，开阔的空间，挑高的顶棚，简约现代的装饰风格，给她一种高雅且奢华的感觉。

    进入阳台，站在巨大的落地窗前，俯瞰着整个魔都最繁华地区灯火阑珊的夜景，一种从未有过的快感油然而生，就仿佛整个城市都匍匐在自己脚下似的。

    相比她在老弄堂里寄住的几平米小隔间，面积大上几十倍的超豪华江景房竟在一瞬间彻底攻破朱锁锁的心防，这才是她想要的生活，她愿意为此付出一切，自由，爱情，甚至是她一直以来引以为傲的身体！

    豪华的江景房中，一袭红衣悄然滑落，露出一道雪白曼妙的娇躯，朱锁锁一边迈步走向浴室，一边解除身体的束缚。

    不一会儿，淅淅沥沥的淋水声响起，浴室里面水雾弥漫，热气蒸腾，一抹白皙水嫩隐隐约约，宛如初浴人间的仙女。

    ......

    与此同时，一辆奔驰轿车停在柏悦酒店门前，外表忠厚老实的司机连忙下车，打开另外一侧的车门，一位风度翩翩仪表堂堂的贵公子从车里走了出来，正是马师傅和袁旭东二人。

    看了一眼戴在右手腕上的江诗丹顿，正好十点二十分，袁旭东看向马师傅颇为满意道：

    “马师傅，你开车真不错，正好十点二十分，分秒不差！”

    “谢谢袁先生夸奖！”

    马师傅矜持地笑了笑，接着开口道：

    “袁先生，如果你没有其他吩咐的话，我就先回去了。”

    闻言，袁旭东微微点头道：

    “好的，麻烦马师傅了，下次再见！”

    “下次再见！”

    马师傅同袁旭东挥手告别，目送对方进入柏悦酒店直到消失不见，他连忙掏出手机找到朱锁锁的电话号码拨了过去。

    可惜，响铃许久却无人接听，最终垂头丧气地进入奔驰车内，很快便驾车离去，准备回宿舍睡一觉，明天再找时间和朱锁锁约会，争取早日抱得美人归。

    ......

    柏悦酒店520房间。

    浴室里，朱锁锁停止洗澡，关掉淋浴，她好像听见了自己的手机铃声，仔细聆听了一会儿，房间里面静悄悄的，以为自己听错了，她又重新打开淋浴，继续清洗身体。

    卧室里，一部最新款水果机正安安静静地躺在洁白无瑕的双人大床上，亮起的屏幕提示有一条未接电话，备注姓名马先生。

    ......

    袁旭东从酒店前台如花似玉的妹子那里了解到，朱锁锁在几分钟之前就赶到了柏悦酒店，现在正在520房间里面等着自己，对方肯定以为是马师傅约的她。

    袁旭东正在想象等自己告诉朱锁锁事实真相以后，对方要是崩溃大哭，或者是伤心绝望的话，自己应该以什么样的人设出现在她面前，霸道总裁，温暖欧巴，还是毒舌男配呢？

    走近房间，刷卡进门，袁旭东在脸上扯起一个大大的微笑，惊不惊喜，意不意外，这就是他最终决定的八字方针。

    先用毒舌男配嘲笑打压一顿，等朱锁锁爆发反抗，想要夺门而出的时候，再用霸道总裁来一个壁咚加强吻套餐，等她浑身软弱无力只能依靠自己的时候，温暖欧巴上场，端茶倒水，嘘寒问暖，如此这般，大功告成，皇图霸业，指日可待！

    哗啦哗啦~~

    淋浴的声音？

    难道是朱锁锁在洗澡？

    进入卧室，纯手工编织的羊毛地毯上，零落着几件衣物，鲜红色礼服，纯白色内衣，还有两只水晶高跟鞋。

    看向浴室方向，一道朦胧的倩影若隐若现，曲线优美，袁旭东暗自吞咽口水，这么意外，这么惊喜的吗？

    正在此时，身后的大床上忽然响起一阵水果机铃声，袁旭东被吓了一跳，还没等他反应过来，浴室的玻璃门又被彻底拉开，袁旭东不由地睁大眼睛，白皙细腻、峰峦叠嶂、好一片春光无限。

    “啊啊~~”

    “流氓~~”

    又听见自己的手机铃声，朱锁锁本打算直接走出浴室接听电话，没想到卧室里面有人，还是前不久才遇到的渣男袁旭东。

    朱锁锁就这样赤裸裸地站在袁旭东面前，被他从头到脚看了个清清楚楚，脑袋里面一片空白，愣了好一会儿之后，她才反应过来，一边蹲下身子护住关键部位，一边高声尖叫。

    袁旭东猛瞅几眼，然后慢悠悠地转过身子，声音欠揍道：

    “你别误会，这是我房间，谁让你洗澡不穿衣服的，放心吧，幸好我近视，什么都没看见！”

    “你说什么？！”

    朱锁锁面色错愕，语气里面满是难以置信道：

    “这是你的房间？！”

