    这个年轻人明显已经强大到了方凡不可能战胜的地步！

    独孤辰星看够了拓跋亦凝，缓缓起身，从轿子中走了下来。

    他的一举一动，都好像是精心设计好的。

    无比优雅，无比高傲。

    他淡淡地看了一眼拓跋傲天，“你就是天圣帝国的皇帝，拓跋傲天了？”

    拓跋傲天疯狂地点头，激动得都不知道说什么了。

    甚至好像已经忘记了，刚刚他的儿子惨死的模样。

    眼中只有这个天圣帝国的救星。

    “虽然长得还行，但是实力却是太差了，既然是我师傅给我的命令，我也就勉为其难地接受了吧！”

    说着，独孤辰星再次看向了拓跋亦凝，“可是，你要记住了自己的身份，你不是我的妻子，只能是我的妾。”

    “不过你倒是有资格给纤尘端茶倒水了。”

    拓跋亦凝微微皱眉。

    纤尘？

    这个女人应该是独孤辰星的爱人吧！

    她紧紧的攥着拳头，气得浑身颤抖。

    自己堂堂一国公主，竟然还要遭受这样的侮辱。

    给别人端茶倒水？

    自己实力弱小？

    她愤怒，但是她却根本没有能力反抗。

    因为此时独孤辰星的气势压在了自己的身上。

    别说是反抗了，现在就是站着都十分费劲。

    再次令拓跋亦凝绝望的是，拓跋傲天连连点头。

    “对对对！您说得对，小女一定能够服侍好您和您的未婚妻！”

    独孤辰星挑了挑眉，看着拓跋傲天的表现十分满意。

    “哈哈哈，好！既然这样，我就同意这门亲事了。”

    拓跋傲天指了指方凡，面色有些为难。

    “少宗主，我不知道您要来，提前准备了比武招亲，您看……”

    独孤辰星看了一眼方凡，并没有想象中那么蛮横，反而是一脸平淡的说道：“没关系，既然我来了，聪明人也都该知道怎么做！”

    “刚刚你说你能够治好拓跋亦凝？”

    “那我现在命令你，你把拓跋亦凝治好，如果能治好，我就赐你一只魂兽。”

    “如果不能……”

    说着，独孤辰星对着方凡笑了笑，没有再继续说下去。

    就好像连说出斩杀这两字都侮辱了自己一样。

    此时方凡满脸的黑线。

    “一只魂兽？”

    甚至方凡都不敢相信自己的耳朵！

    就一只魂兽，你装什么比啊！

    不知道以为你说的是一百只呢！

    本公子的天魂塔中现在飞着上万只魂兽，本公子都没有像你一样，走路这么骚包。

    还好像是多大的恩赐一样。

    独孤辰星看着方凡的反应，十分鄙视。

    “嗯！就是一只魂兽，你要是治好了，这只魂兽就是你的了！”

    独孤辰星抬起头，骄傲地说道。

    说完，独孤辰星转过身，眼底全都是嘲讽。

    果然，什么世面都没有见过的小子，这一只魂兽就能够让他这么激动。

    方凡刚想说话，刚刚那个红袍娘炮顿时翘起了兰花指，“哎呦，你个小乡巴佬，这会可算是捡到大便宜了！”

    “恐怕要不是我们少宗主，你都没有见过魂兽吧！”

    说着，男人便从自己的元灵戒指中拿出了一个魂兽的笼子，里面装着一只小小的魂兽。

    方凡微微皱眉，怎么他的元灵戒指也能够装活物？

    此时天魂大帝也有些好奇，“看来这第二次天武大陆异变，不仅仅是修炼的限制消失了，就算是一些原本消失了的功法和武技以及法则和血统等，全都重新出现了。”

    “想必，这个云宗中，也出现了领悟空间法则的人了，竟然能够制作出承载活物的元灵戒指！”

    方凡点了点头。

    索性佯装好奇地问道：“哟！你的元灵戒指竟然能够装活物！”

    果然，经方凡的一炸，红衣娘炮骄傲地抬起手，“可不！没有想到，你这个小乡巴佬，竟然还挺识货！”

    “我们云宗少宗主可是领悟了空间法则，虽然现在因为材料和少宗主并不熟练的原因，这个戒指一两天也只能练就一枚，可是里面足足有两三个平方呢！”

    方凡忍不住笑了，两三个平方，也配用足足！

    不过，方凡也知道，独孤辰星现在这个水平，也已经很不错了。

    此时，场中众人听到了这个消息全都瞪大了双眼。

    “真的假的，独孤辰星竟然会炼制元灵戒指！还能够储存活物，真的是太厉害了！”

    “果然够天才，我终于知道为什么独孤辰星能够在云宗地位直线上升了。”

    “为什么？”

    “你傻啊，独孤辰星会炼制元灵戒指，单单就是因为这一点就已经足以让云宗晋升为超一流的势力了。”

    “原本云宗是落后于八荒山的，一旦独孤辰星能够将元灵戒指量产，那么很快云宗就会成为超过八荒山的存在！”

    众人震惊的议论声传到了娘炮男的耳朵中，自然也传到了独孤辰星的耳朵中。

    他十分满意，脸上骄傲的神情越发灿烂。

    娘炮无比嘚瑟地将带着元灵戒指的手摆动了一下头发。

    看向方凡的眼神里满是不屑和嘲讽。

    此时，被夸得快要上天了的独孤辰星笑着说道：“哼，张贺，一个破戒指，如果他能够将拓跋亦凝治好，一并给他吧！”

    “又不是什么稀罕玩意。”

    顿时，独孤辰星身边的张贺一脸的不情愿和不舍，“少主，这就是一个乡巴佬，一只魂兽已经是恩赐了，何必再搭进去一个元灵戒指啊！”

    张贺说着，还转过头瞪了一眼方凡。

    他是真的心疼啊，自己手中的元灵戒指，可是巴结了好久，才得到了这么一个。

    之前就算是云宗的宗主也都是没有的。

    现在自己这个还没有喜欢够呢。

    竟然让他割爱，把这个宝贝给这个乡巴佬小子。

    他的心都在滴血。

    自己为了得到这个元灵戒指，可以说是任劳任怨。

    这么长时间才得到。

    可是没有想到，这个乡巴佬小子只要是能够将拓跋亦凝治好就可以了。

    甚至还能够得到魂兽！

    不仅是张贺震惊了，就算是蓬仪和其他门派的宗主和王公大臣们也都是不敢置信的神色。

    没有想到，这个独孤辰星竟然这么败家！

    迎娶一个小妾竟然都可以下这么大手笔。

    甚至为了让拓跋亦凝活下来，可以付出一只魂兽和一枚元灵戒指。

