    第635章  金龙现世，神兵天降   

    “我黄家登上王族之位，乃天命所归，而余氏王族的落寞，也是一种命数！”

    

    “陈先生是聪明人，当下这种局势，仅凭你一人，想要力挽狂澜，痴人说梦！”

    

    陈奇拍打手上的灰尘，漠然答道，“黄家主应该知道，陈某若是想要你的命，如探囊取物。”

    

    “话虽如此，但陈先生要知道，即便你真能杀了我，但我黄家的兵马仍在。”

    

    黄长生目光炯炯，神色傲然，“难不成陈先生以为，你真能抵挡得住，我黄家千军万马的围攻？”

    

    说这话期间，黄长生胸有成竹，自信满满。

    

    陈奇的确强。

    

    强到足以碾压在场任何一位武道高手！   

    可他终归也只有一人，即便算上那个名为朱雀的女子，也才两人。

    

    单打独斗，或许无人能够与之匹敌。

    

    但，倘若遇到千军万马围攻，纵使陈奇与朱雀两人再厉害，精力也有限。

    

    最后就算不被乱刀砍死，也会活活累死。

    

    要知道，当前在场的黄家兵力，就有八万之数，而【东沅】城外，还有数万兵马虎视眈眈。

    

    只要他一声令下，所有人一拥而上，除非陈奇也有与之匹敌的兵力。

    

    否则，必死无疑！   

    黄长生面色淡漠，“所以，我奉劝陈先生就此收手，余家，不值得你以命相拼。”

    

    说到这里，黄长生微微后仰，靠在太师椅上，静观其变。

    

    只要陈奇不傻，应该能够听得懂他话中含义。

    

    若是陈奇执意要与他们黄家作对，那么就应该抱着同归于尽的决心。

    

    单单杀了他黄长生又如何？

    

    他黄家还有千军万马！   

    由此，现在摆在陈奇面前的，唯有一条路可走。

    

    那就是放弃与黄家敌对，自己离开。

    

    待他们黄家灭了余家，正式成为上品王族，陈奇还可以去他们黄氏王族坐坐，结下善缘。

    

    如此，难道不好吗？

    

    黄长生话音刚落，余家众人顿时神色紧绷起来。

    

    话粗理不粗，如同黄长生所言，陈奇今日能够出手相助余家，或许是出于某种情面，又或是回报以往的恩情。

    

    但陈奇终究不是他们余家之人，没有理由为了余家，以命相搏。

    

    很多人都知道，老王爷余沧海将陈奇视为自家驸马的内定人选。

    

    可，这终归还只是一些口头上的承诺，陈奇本人也并未表态。

    

    更何况，陈奇拥有此种恐怖实力，就算前往其他任何王族，都会被奉为上宾。

    

    说白了，小公主余青玄配不配得上陈奇，都是个问题。

    

    那余家又凭什么，请动陈奇，护他们周全？

    

    余沧海暗叹一声，“陈奇，你为我们余家做的，已经够多了。”

    

    “本王一生从未欠任何人恩情，而你的恩情，我定至死不忘！”

    

    “不过，最后我还有个不情之请。”

    

    余沧海看了一旁的余青玄一眼，“还请你把我女儿青玄一起带走，你若是愿意让她跟着你，我自然不胜感激，若是不愿意，也请给她一个无忧无虑的生活。”

    

    余沧海拱手一礼，“本王在此拜谢了！”

    

    来此之前，余沧海就已经抱着赴死之心。

    

    而陈奇的出现，也不过是一个意外。

    

    黄家的势力，太过强大。

    

    以至于即便有陈奇这等高手相助，余家也无法与之抗衡。

    

    活了这么久，余沧海早已将生死看淡，唯一放不下的，便只有他那个心爱的小女儿。

    

    陈奇转过身来，那张俊美的面庞之上，浮现一抹难以言喻的笑容。

    

    “老王爷何必急着生离死别？

    陈某又并非要弃你们而去。”

    

    余沧海愣了半晌，随即紧张说道，“陈奇，莫非你真要一人力战黄家数万人马？”

    

    陈奇缓缓摇头，“当然不会，杀一群蝼蚁，有什么意思，费神费力不说，还没什么好处。”

    

    余沧海眨了眨眼，眼中疑惑更甚，“那你是……”   

    陈奇忽而神秘一笑，“老王爷，可曾见过金戈铁马踏梦？”

    

    “没有。”

    

    “那想不想见一见？”

    

    余沧海：“？

    ？”

    

    随即，陈奇看向身处【斩龙台】之上的朱雀。

    

    朱雀点头会意，只见她从兜里摸出一块刻有龙纹的玉制令牌，举至头顶，一把捏碎。

    

    嗷～～～   

    一道金色光芒，伴随着一阵嘹亮的龙吟，冲天而起。

    

    金光璀璨，于【斩龙台】上空，形成了一条栩栩如生的八爪巨龙。

    

    如此一幕，看在所有人眼里，均是又惊又懵。

    

    “她，她在做什么？”

    黄家人群，有人疑惑问道。

    

    “不知道啊，好像是在放烟花？”

    

    “放烟花？

    他们都还没胜利，就急着放烟花庆祝？”

    

    “不过这烟花是真的漂亮，那条巨龙，就像是活的一样！”

    

    下方众人议论期间，却不知，此时高台上的黄长生，突然从座位之上跳了起来。

    

    他双眸撑大如斗，看着苍穹上的那条金色巨龙，如同看到了如何恐怖的事物。

    

    “这，这是……”   

    金龙现世，神兵天降！   

    魑魅魍魉，弱者退散！   

    即便没吃过猪肉，但黄长生也见过猪跑。

    

    这难道不是当前华夏第一传奇部队，【龙神殿】的标志？

    

    【龙神殿】，独创一种集结信号，那便是金龙现世，腾飞苍穹，龙吟嘹亮，震慑寰宇。

    

    这若是出现在边关塞外，都算是一种难得一见之事。

    

    毕竟，能够惊动【龙神殿】出手，那必定是遇到了无比强悍的敌人。

    

    可，它怎么会出现在这里？

    

    令黄长生最为惊异，恐惧的是。

    

    这个集结信号，还是出自【斩龙台】之上，那个女人之手？

    

    难不成，她是【龙神殿】的人？

    

    又或者说，她一直听命的那个主人陈奇，是【龙神殿】的某位高级将领？

    

    不仅是黄长生，此时此刻，余家人群，余沧海也是目眦欲裂，难以置信的仰望着苍穹之上，那只腾飞的巨龙。

    

    在刚才那一刻，他突然回忆起了一件事。

    

    几天前，【东沅军区】老首长戴青松，突然登门拜访。

    

    阐明自身立场，并声称余家将有贵人相助。

    

    而那个贵人，戴青松隐晦的表达，对方正是【龙神殿】之主，‘龙神’。

    

    当时，余沧海只觉对方是在开一种恶趣味的玩笑，便没有过多在意。

    

    加之随后忙着备战，便将其彻底抛之脑后。

    

    可现在，眼前这条腾飞的巨龙，又将他的那份记忆唤醒。

    

    余家，将有龙神相助！   

    他，真的来了！   

    

