    还没进入房间，陆暖站在房门口便闻到了一股恶臭，脚下当即顿了顿。

    “抱歉，自从姐姐炼化了那么多蛊虫之后，浑身就散发着恶臭，这味道驱散不了，只能掩盖。”

    盛宝琛快走两步，抢先进了房间之后，拿着桌子边上的香粉就要往屋子里洒。

    陆暖抬手制止了他，而后拿出了几个雾霾口罩给所有人分下去戴上后走进了房间。

    盛宝琛看到这一幕，抿了抿嘴唇，只觉得心里不太舒服，但是却也是什么都没说。

    进房间，陆暖当下皱了皱眉头。

    从门外看进来的时候就知道房间很小了，走进来才觉得十分逼仄迫人。

    她很难想象，盛妩那样的人，怎么会在这样的环境里，一住就是一个月。

    “姐姐睡过去了。”盛宝琛查看了一番盛妩之后，垂着头小声说道。

    陆暖站在一旁，看着床上那个熟悉的面容，半晌后道：“你们是不是没钱了？”

    话音未落，陆暖便看到盛宝琛握着盛妩的手紧了紧。

    随后他才若无其事道：“怎么会，虽然盛家被驱逐出京，可我是盛家嫡系，历来是不缺钱的。

    之所以住在这个破烂的地方，是因为只有这里，姐姐身上的臭味才不会影响到别人。”

    “撒谎！”陆暖道：“若是不缺钱，以你盛小公子的挥霍习惯来看，肯定是要买一个院子住着的。

    那照样也不会影响到别人。”

    听了这话，盛宝琛摇了摇后槽牙：“缺钱又如何！只要我姐姐好了，我就什么都不怕！”

    “就你这样，盛妩是好不起来的。”

    陆暖说着，指着乱糟糟的床榻上的盛妩道：“我虽然不知道你们凝练皇蛊要怎么搞，但是盛妩眼下面无血色，只剩一口气吊着的样子，实在不像是会好起来的面相。”

    “……”盛宝琛抬头看着陆暖，没说话。

    “我愿意救她，但前提是你必须对我有问必答。”陆暖双手抱胸说道。

    盛宝琛一愣：“你没骗我吗？”

    “你有什么值得我骗的吗？”

    盛宝琛沉默了，片刻后，他突然站起身，冲着陆暖“噗通”跪下，用力磕了三个头：“求长公主救我姐姐！”

    “既然你诚心诚意的求我，那我也不好当做不知道，我可以救你姐姐，但是我是要诊金的。”

    说着，陆暖绕开盛宝琛，走到盛妩床前，轻轻捏住了她的脉搏探了探，心里也算是有数了。

    “长公主请说，只要我有！”

    “很简单，我要你们姐弟俩和盛家完全脱离关系，卖身给我，做我的奴仆。”

    陆暖松开盛妩的脉搏，只看着盛宝琛：“你能做到，我就救她。”

    盛宝琛没想到陆暖会说这话，一时间有些发愣。

    他从小就是千娇万宠长大的孩子，就算如今盛家被驱逐出京，也不至于到了要卖身为奴的境地。

    可陆暖却说，要想救盛妩，就得……卖身为奴……

    “不愿意也没关系，”陆暖早就料到了盛宝琛会是这个反应，当即道：“我这个人，从来都不喜欢强求来的东西。”

    说完，陆暖直接抬脚朝着房门口走去。

