    “李云天，你竟然胆敢如此…”

    田猛看着李云天有些后怕，他居然如此果决，这么短的时间，就灭了狮鹫佣兵团。

    看来这次他是来势汹汹了，等他们回去，只怕自己等人只能等死。

    铁犀佣兵团团长狂牛和田猛对视一眼，立刻对着李云天发动攻击。

    他们麾下的人也没有犹豫，即便刀剑会实力强悍，但经过这场战斗，他们也有所消耗。

    但他们两个根本想不到，这一切都在李云天的计划之中，刀剑会的成员和他们一交手。

    完全像个没事人一样，生龙活虎。

    “不…不可能！你们居然毫发无损？”

    田猛一脸惊惧的看着李云天等人，在他看来，怎么也要受点伤…

    狮鹫佣兵团就是一群猪，也得拱他们几下吧？怎么现在…

    “快…快逃…”

    田猛率先撤出战斗，狂牛大骂一声，也紧跟其后，看着他们离开。

    李云天并没有追击，因为刀剑会成员的状态并不是很好。

    “清点一下，我们回总部！”

    “是，会长！”

    刀剑会成员一脸兴奋，这次灭了狮鹫佣兵团，下次就可以灭猛虎佣兵团、铁犀佣兵团。

    到时候，他们的好处还会少吗？

    …

    一天后。

    漠城发生了惊天的变化，三大佣兵团之一，狮鹫佣兵团被灭的消息，传遍了整个漠城。

    有无数人解气，也有不少人痛恨刀剑会。

    刀剑会只收刀修、剑修，而佣兵团不同，他们什么都收，因此成员非常的杂乱不堪。

    但刀剑会这边，却没有太过高兴，他们还想着灭了猛虎佣兵团和铁犀佣兵团。

    但城主府派人过来警告了，虽然距离蝎族进攻还有两年，但两年的时间。

    很难再造就武皇强者，城主府自然不可能看着刀剑会吞并佣兵团。

    不仅仅是地位动摇，更重要的刀剑会的野心，如果不是会损失惨重。

    刀剑会和佣兵团早就被灭了，哪里还有今天的三足鼎立？

    “可恶…城主府在这个关键的时候插手，沉寂了两百年，眼看着就要打破僵局！

    全部都被搅乱，真是气煞我也！！！”

    李云天坐在首位上发怒，之前想偷袭三大佣兵团，但其他两大佣兵团都支援的很快。

    每次都铩羽而归，没有一点办法，好不容易趁着夜刀复仇的机会。

    没想到很久不管漠城的城主府，竟然在这个时候插手了，他如何能不气？

    看着李云天独自发怒，下面的堂主没有一个人敢说话。

    过了好半响。

    似乎是发泄完了一般，李云天扫了一下他们，疑惑的问道：

    “夜刀堂主怎么没来？”

    “会长，夜刀堂主深受重伤，暂时…暂时无法前来！”

    李润生脸色有些尴尬，夜刀哪里是来不了，他在那里和他的夫人你侬我侬呢。

    李云天看到他的神色后，好像明白了什么，点了点头。

    “无妨，事已至此，都各司其职吧，润生，等夜…咳咳…夜刀堂主好了以后，带他去他的堂口！”

    “是，会长！”

    李润生拱了拱手，示意清楚了。

    其他人堂主也纷纷告退，他们和夜刀不熟，也没有开玩笑的意思。

    不过倒也没有轻视夜刀了，武王一重天杀了武王七重天，他们自问就是五重天也做不到这事。

    夜刀房里。

    方妙玉一脸认真的看着他。

    “夜…夜刀，有件事…我想跟你坦白！”

    “妙玉，你这是怎么了？我已经帮你报仇了！你难道还有其他仇人吗？”

    夜刀疑惑的看着方妙玉，为什么还要坦白呀？难道仇家另有他人？

    看着夜刀两句不离自己的事，方妙玉忍不住流下了眼泪。

    “妙玉，你…你别哭呀！我…我不会哄人，要不你打我吧？”

    看到方妙玉抽泣起来，夜刀一下子急了，拿着她的玉手就要打自己。

    “谢谢…谢谢你，夜刀，其实从一开始，我就是在利用你，你抓着我不放！

    我只能佯装答应你，没想到…没想到你会这么认真，我…”

    方妙玉连忙拉住夜刀，泪眼婆娑的看着他。

    “妙玉，你要说的就是这个吗？其实我早就知道了！”

    夜刀平淡的吐出这句话，不仅打断了方妙玉，也让她一下呆滞住了。

    “你…”

    “我虽然没有和女孩子相处过，但也知道，你是不可能那么快喜欢我的！

    但不管你的初衷是什么，只要我喜欢你，那就够了！

    出宗前，宗主曾对我说，除去手中刀，一切皆为敌！

    本来我是很赞同的，直到遇见了你，从此，我的收刀的理由便多了一个。”

    方妙玉没有说话，只身投入了夜刀的怀里。

    过了许久。

    方妙玉才抬头看着夜刀。

    “你…你就不怕，我现在还在利用你吗？”

    “如果你想的话，余生都请利用我！”

    夜刀连犹豫都没有犹豫，认真的看着方妙玉说道。

    “谢…谢谢你，夜刀，从今天开始，我方妙玉此生，非你不可、非你不嫁！”

    方妙玉直接亲上夜刀，直到两人快呼吸不过来，才松嘴。

    “没想到我夜刀也有夫人了！”

    看着不敢抬头的方妙玉，夜刀有些得意，忍了宗主这么久，我终于不用再吃狗粮了！

    “夜刀，我…我们离开这里吧，去哪里都行，这个刀剑会不是什么好地方。

    虽然李云天救了我们，但他也利用了你，我不喜欢他，看到他就反感！”

    方妙玉从夜刀怀里起来，一脸认真的看着他，李云天的所作所为，她浑身不喜欢。

    最重要的是，李云天利用了夜刀，现在她倾心夜刀，一看到这种场景！

    她就一阵反感，再在这里待下去，被李云天卖了都不知道，他心机太深了。

    “嗯…都听你的，本来加入刀剑会就是为了帮你报仇！”

    夜刀的话让方妙玉双眸泛雾，没想到这个才认识不久的男子，竟然把自己看得这么重。

    “走！”

    夜刀和方妙玉手牵着手，刚刚走到门口，就被一道身影挡住。

    “两位应该是出不去了，我刀剑会可不是想来就来，想走就走的！”

    开口的是李润生，他本来想带夜刀去堂口，没想到…竟然听到了他们想离开的打算。

    这如何能行？只要夜刀在，他们刀剑会就有机会称霸漠城。

