    “你是天域争魁的北天域代表？”

    苏逸辞瞳孔微缩，面露几分惊意。

    小鹿瑶儿也竖着耳朵，一双灵动的大眼睛中有着人性化的紧张。

    夜收魂，童臣！

    对方身上的绝对是有北天域的令牌，才会同苏逸辞身上的南天域信物有所反应。

    “哗！”

    一阵刺骨的阴风迎面扑来，白色的气雾卷起地面的落叶，天地骤黯，寒风阵阵。

    映入苏逸辞眼帘的是一道身着黑色衣袍的年轻身影。

    略显邪魅的面容，如狐狸般细长的眼角带着丝丝的阴厉。

    而，最为奇特的是，对方的左手上托着一个燃动着黑色气焰的骷髅头。

    骷髅头看上去像是人类的颅骨，但又比之人类的头骨要大上一圈。

    一双空洞的眼窝幽暗的让人感到窒息。

    邪秘之气，让人不寒而栗。

    “真是悲哀，韩刺竟然会死在你的手上……”童臣声音低沉，阳中带阴，刚中带柔。

    苏逸辞目光微凝，其侧目对身后的小鹿瑶儿，道，“你离远点。”

    小鹿乖巧的往后退了退，估量了一下，似乎感觉退了太远了，对苏逸辞有点不太仗义，然后又悄咪咪的往前踏回几步。

    “呼！”

    林中暗风惊起。

    夜收魂童臣，北天域的十二位代表之一。

    准确的说，应该是十一位代表之一，因为韩刺已亡，北天域的人员减少一位。

    而，按照南北两大天域派系的协议内容，双方的名额一旦确定，就不可更改。

    韩刺被杀。

    北天域必然震怒。

    这也从而导致了今日萧何，苏逸辞师徒二人在无忧岛遭遇截杀的场面。

    “让我看看，有能耐杀死韩刺的人，有多强？”童臣沉声说道。

    “哼！”苏逸辞脸上泛起一抹冷笑，“看来九个月后，你们北天域只能来十个人了。”

    “你的自信让我惊异！”

    “哼，阴不阴，阳不阳，该杀……”

    话落。

    剑势纵横，气震八方，苏逸辞身形一闪，泣血剑即刻入手。

    一剑光寒照丛林，苏逸辞剑势傲然，直接逼命对手。

    “嗯？”童臣那细长的眼角冷芒闪烁，霎那间，一道刺眼的白色光芒爆闪，“轰”的一声剧烈的爆响在林中荡开，苏逸辞掌中泣血剑竟是冲击在了一面灰色的盾牌之上。

    而。

    持握盾牌者，竟是一道浑身散发着灰色死气的身影。

    这道身影两米多高，身披暗沉的盔甲，身上燃动着灰色气焰，并不清晰的五官就像一团火焰在扭动，一双空洞的眼窝中，投射着猩红的血光。

    苏逸辞不免有些心惊。

    这是“亡灵战士”？

    眼前的身影，倒是同魑魅城的敕鬼大军有些类似。

    但两者的力量上，显然不是一个级别的。

    夜收魂童臣站在亡灵战士的身后，一手托着骷髅头，细长的眼睛满是戏谑。

    “对于北天域的代表，你是有多不了解，就这样还敢贸然冲上前……”

    对方话音刚落。

    持握灰盾的亡灵战士另一只手拖出一柄战刀，当头劈向苏逸辞的脑袋。

    刀势凌厉，更有灰焰燃动。

    苏逸辞目光一凛，身形一动，往后退闪出去。

    “砰！”战刀重重的落地，顿时刀势纵横，一道巨大的沟壑于地面绽裂爆开。

    “杀！”

    亡灵战士喉咙中发出沉吟，其再次拖刀而上，横向挥向苏逸辞的脑袋，这一刀来的更为迅猛，来的更为凌厉。

    “你们北天域就不能来点阳间的东西？”苏逸辞双眸寒芒陡射，连同着爆冲开来的剑势，诡秘霸道的黑色火焰直接是染上泣血剑剑身。

    “暗焰成剑，炎刃破甲！”

    泣血剑瞬间化作一柄焕发着黑暗之息的巨刃，苏逸辞横向拖剑，于空气中划出一道弧状的黑色月影光流。

    “轰！”

    巨力交摧，刀剑对轰，亡灵战士手中的战刀直接被泣血剑的锋芒斩成两段，黑暗巨刃般的泣血剑锐不可当，斩断对手的战刀之后，攻势不减的一路切穿了对方的胸膛。

    “噌！”

    亡灵战士的身躯就像是被划穿的纸张，于中间裂开。

    但令人诧异的是，仅仅只是下一瞬间，它那断裂的躯体竟然自行缝合在了一起。

    就连那断成两截的战刀，又生长出来。

    “嗯？”苏逸辞面露几分惊意。

    “我的战灵是不死之身，无论你怎么耗费力气，都不过是徒劳之功……”童臣面露阴厉的诡笑，接着，其单手捏动印决，一抹诡异的绿色光曜在他的指间闪烁。

    “不和你浪费时间了，你将会的成为被我所掌控的下一道死魂！”

    话落，童臣扬袖一挥，一圈阴冷的寒风卷起刺骨的气尘铺散八方。

    天地间似有尖锐的死魂亡灵之音。

    “嗖嗖嗖……”一连数声气浪颤响，阴风四起，只见童臣的面前再一次的多出了三道亡灵战士。

    这三道亡灵战士，一人持枪，一人手拿铁链钩镰，一人拿着重剑，同样的气势强盛，犹如从地狱而来的死神猎命者。

    “杀！”童臣沉声喝道。

    寒风卷尘，前后一共四尊亡灵战魂全数杀向苏逸辞。

    后方的小鹿瑶儿缩着脑袋，似乎有所担心。

    苏逸辞心头虽有惊意，但丝毫不乱，其直接唤出尊魔甲，施展以一敌四之能。

    “砰！”

    “轰！”

    利刃交摧，火雨飞溅。

    刀剑对轰，气流爆冲。

    四道亡灵战魂配合的紧密无间，前者战刀斩下，后者枪如惊龙，铁链钩镰更是如同横江铁索，不断压缩着苏逸辞的移动空间。

    再加上四尊亡灵战魂皆为不死之身，苏逸辞的剑招虽然强盛至极，无坚不破，可对于这些杀不死的存在，还是显得有些枉然。

    “无用之功……”童臣冷笑道。

    苏逸辞一剑回旋，剑影如环刃，绚丽似星芒，四尊亡魂战士的身躯接连被斜斩切穿。

    但，它们不知痛觉，手中武器依旧于四方怒挥斩下。

    苏逸辞双眸微缩，左眼瞳孔深处六芒星灵纹闪烁，空间之力随即触发，即刻消失在了原地。

    “轰！”

    “嗵！”

    四尊亡灵战魂的攻势全数落在空地上，恐怖的冲击力直接是令大地爆开，乱石掀空，周遭的众多树木植被全数被夷为平地。

    苏逸辞闪现至空中，其冷目一寒，注意力径直扫向童臣。

    “它们是不死之身，那不知道你是不是死不掉……”

    “嗯？”童臣眸中一闪幽光。

    话落的霎那，苏逸辞身后六翼如魔龙开翼，爆发出一股掀天的气潮。

    接着，苏逸辞速度大爆，其犹如残影般直逼童臣的面前。

    “哼，无知！”童臣身形一侧，手中的骷髅头抬起，一股灰色气雾犹如蚀骨的魔障喷向苏逸辞。

    灰色气雾腐蚀性极强，所到之处，四周的丛林植被在顷刻间失去了生机，全部变成了枯草。

    然。

    苏逸辞丝毫没有避退的意思，只见其左手凭空一握，一杆燃动着绿色冥火的权杖豁然惊现于掌中。

    幽冥权杖一出，苏逸辞的身外随即冥火爆冲。

    一尊巨大的狰狞幽冥骨龙以盘龙之势惊现于苏逸辞的身后。

    只见幽冥骨龙大口张开，同样是喷出一道绿色的火柱。

    “轰！”

    灰色气雾和绿色火柱对冲，如若两股海啸浪潮从中绽爆荡开，两种不同颜色的气波席卷扩散八方，大片的丛林树木化为虚无。

    “幽冥权杖？”

    童臣的面色一变。

    “你是鬼域之人？”

    “我不是鬼域之人，我只负责送你去见鬼！”

    苏逸辞欺身至对手的跟前，泣血剑发出一阵激昂的颤音，千丝万缕的黑色火焰气旋飞速聚集在剑身之外，这一剑，宛如贯穿乱世的雷霆。

    “哗！”

    剑流贯涌而下，四尊亡灵战魂虽强，但童臣自身却是最大的弱点，苏逸辞凭借丰富的战斗经验，一眼就洞穿了对手的破绽。

    泣血剑直取对手的喉咙。

    然。

    就在这时，一股炽热无比的气潮席卷而来，一把燃烧着赤焰的瑰丽大刀直接是横向冲击在了泣血剑的剑刃之上。

    “砰！”

    黑色暗焱和赤色火焰顿时在空气中交摧爆开，连同着颤抖的空间，苏逸辞随即和夜收魂童臣拉开身位。

    “嗯？”

    “夜收魂，你太大意了，终究还是要我出手……”粗豪霸道的声势震耳，一道身穿红色战袍的身影赫然划开了战局。

    “焰叱天在此，交出你的性命！”

    来者大喝一声，扬刀一挥，顿时，一道道蕴含着狂暴巨力的火焰刀波一路破穿地面朝着苏逸辞斩去。

    刀势惊人，犹如破冰巨锚。

    苏逸辞目光一沉，其单手摇动幽冥权杖。

    “轰隆！”

    随着冥火如海啸掀起，八只庞大的幽冥鬼手直接从地面爬了起来，然后聚挡在了苏逸辞的面前。

    “砰！”

    “哐！”

    可怕的巨力产生沉重的激撞，破冰巨刃般的火焰刀波全数斩在幽冥鬼手之上，罡猛浩荡的冲击波肆意爆散，八只鬼手直接是被劈的粉碎。

    好强！

    苏逸辞暗惊。

    这人的战力比之童臣，韩刺强大不少。

    然，不待苏逸辞稳住身形，一道宛如鬼魅般的身影携带一束冷风来袭。

    “六步飘尘，一剑无踪！”

    清冷的声音，携带着曜光般的剑气。

    苏逸辞瞳孔一缩，其左眼之中灵纹呈顺时针方向转动。

    “唳！”

    一抹绯红的光束焕发，那道剑影随即在空气中停顿了瞬息。

    苏逸辞即刻身形往后退闪，但仅仅只是下一霎那，那道剑影仍旧是划过了苏逸辞的胸膛，随着炙热的痛感，一道血痕随即溢出。

    又来一人！

    感受着身上的天域令牌发出的反应越发强烈，苏逸辞眉宇间涌出诸多郑重。

    北天域竟然一次性出动了三位代表。

    这是俨然就是必死之局。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

