    第1945章谢绪宁别闹

    要是就他们两人，叶琳琅也无所谓，可是，这么多人，这么多双眼睛，叶琳琅尴尬的都觉得自己是大型社会死亡现场。

    叶琳琅狠狠地一脚，踩在谢绪宁的脚背上。

    谢绪宁疼得直咧嘴。

    “老婆，疼！”

    叶琳琅真想拎着谢绪宁的耳朵，问问他，到底喝了多少酒？

    “国瑾，你扶谢绪宁去休息。”

    乔念一咐咐，叶国瑾就一把拎起谢绪宁。

    “绪宁，别闹琳琅，乖乖去休息。”

    谢绪宁朝叶琳琅伸出手，可怜兮兮道：“老婆！老婆！”

    叶琳琅又觉得甜蜜，又觉得有些丢人，最终却还是和谢绪宁一同进了卧室。

    “绪宁，你好好的在这里休息，还有那么多客人在呢！”

    谢绪宁拉着叶琳琅的胳膊，低声道：“那老婆，亲亲！”

    叶琳琅也是无可奈何，只得轻轻亲吻了一下谢绪宁的唇瓣。

    哪料，谢绪宁顿时反客为主，狂风骤雨般的吻，密密麻麻的袭来，那带着薄薄酒香的吻，让人忍不住的想要沉醉其中。

    叶琳琅的心脏，扑嗵扑嗵的跳着。

    特别快。

    也特别的急促。

    咚咚咚的，一声一声，清脆而明亮的响在他的耳畔。

    “老婆，我听见你的心跳了。”

    叶琳琅没好气道：“要没心跳，我就死了。”

    谢绪宁伸手拉过叶琳琅的手，轻轻地放在自己的胸膛上。

    “老婆，我的心脏，为你而跳。”

    叶琳琅看着谢绪宁那醉意绯红的脸庞，道：“别闹了，你要是不舒服，就休息一会儿，家里还有那么多客人呢。”

    谢绪宁醉了，可以躺在这里休息。

    于情于理，叶琳琅却是不能在这里和谢绪宁玩耍。

    她得去照顾一下这些客人，虽说这些客人里有自己的爸爸妈妈，全是自己的亲人，但毕竟这是她的家，她也不好袖手旁观。

    叶琳琅轻轻地亲了亲谢绪宁绯红的脸庞，低低道：“你睡吧。”

    谢绪宁这才放过叶琳琅，叶琳琅从卧室里出来，径直去了自己家的客人哪里，问道：“爸妈，其他人呢？”

    叶云开道：“琳琅，有些要上班的，已经走了，不上班的，这会都在客房里休息。绪宁醉的很吗？我要不要去煮一点醒酒汤给他？”

    “爸，不必了。”

    叶琳琅笑盈盈道：“让他休息一会，他今天高兴。”

    “他高兴，我可不高兴。”叶云开直言不讳道：“谢家老祖宗这是怎么一回事？她为什么……”

    叶琳琅温声道：“爸，妈，你别管她了，我可不是任由她们欺负的人。”

    乔念低低叹息道：“女人就是这么麻烦，婆家好还好，要是不好的婆家，把事情反而弄得十分棘手。”

    “爸，妈，你放心啦。”叶琳琅拍着胸脯保证，“我不会任由人欺负的。”

    叶云开倒不是担心叶琳琅会被人欺负，说一千，道一万，他只要自己的闺女开心快乐就行。

    要叶琳琅和谢绪宁过的不幸福，那他也是分分钟支持离婚的。

    “琳琅，我就是担心你们俩孩子能不能独立生活？谢绪宁能不能把你照顾好？你查谢家老不讲理的再过来找你麻烦，你能不能应付得了？”

    (本章完)

