    其中对他们最有威胁的，就是搭载在清除者与收割者上面的数种强大力场。

    如迟缓力场。

    禁锢力场。

    干扰力场。

    极冻与灼热等特殊的力场，能对四阶以上七阶以下的高级巫师都能造成致命的威胁

    再加上这玩意竟然连精神与灵魂以及诅咒等方面的攻击都能直接免疫，各种力场加大威力主炮相结合，在最初降临这个世界时就有好几位七阶大巫师就是没有注意被多重力场限制，从而被围杀而亡。

    机械文明，但又不是单纯的机械，这肃正协议并不是像主世界的科技一样依照物理规则那一套原理运行，哪怕他以大神通强行改变世界规则，也只是有一定影响而不是像主世界的科技来到异域会直接报废。

    要对付这个机械文明，只能以绝对的实力正面碾压过去。

    以前的尤迪文世界没有这个实力，现在林霄来了，就有了。

    无需任何计划，他等待一定时间，等自己彻底适应这个世界的规则能毫无阻碍的发挥自身所有实力后，迈着沉重的步伐向北方走去。

    此时肃正协议在对他多次观察评估后，已经将各路机械大军全部撤了回来，总共两台收割者战体，十五台清除者战体，无数各级作战机械体。

    相当于八阶的收割者战体虽然只有两台，但机械堡垒本身就拥有比一般收割者战体更强大的装甲与火力，相当于一台加强版的收割者与数量庞大的炮火，本身防御力与作战能力都非常强大。

    庞大的黄金泰坦真身一步跨越一条巨大的河流，在平坦的河滩上留下一个巨大无比的脚印，还未来得及站稳脚步，常人视野只能看到一片灰雾的荒原深处刺眼白光一闪，一道直径超过三米的耀眼光柱宛如激光一般一闪轰中黄金泰坦胸口。

    伴随着一声震耳欲聋的轰隆巨响，一圈刺眼的光芒在庞大的黄金巨神胸口炸开，化成一圈扭曲的碎光冲向上千米之外。

    黄金泰坦脚步一顿，林霄低头看了一下胸口，眼神稍微有些凝重。

    这一击的威力已经达到了八阶初期的全力一击，余波都能撼动空间，相当于之前击杀影风时对方最后自爆时产生的威能约束于一束，绝对能对八阶初中期的强者造成极大的威胁。

    而这仅仅是第一道攻击，收割者战体的主炮只要有足够的能量就能连续开炮，他才抬起脚步，第二道超远程主炮轰击就已经轰中了他的胸口。

    他这么庞大的目标，攻击不可能落空，只能强硬的承受。

    还好他还承受得住，这威力让他非常难受，每次相当于普通人被人砸一拳一样，咬咬牙能忍，但肯定很痛，拳劲也会对他的肌肉以及内脏造成一定的冲击伤害，如果一直这么源源不断的轰下去，未偿不能活生生将他轰杀。

    但前提是能一直这么源源不断的轰下去，而且他也不闪避一直任其攻击。

    这明显不可能，在强硬撑受了四五次轰击后，林霄便开始展示自己的天赋与掌握的法则。

    心念一动，时间之力环绕全身，远远望去就像他的周围环绕了一圈淡淡的透明气流一般，一道道威力能洞穿世界晶壁的可怕攻击轰在高达八九千米的泰坦真身之上，就像是泥牛入海，悄无声息的消失。

    数秒后他身后虚空不断凭空炸开出一个个巨大的空腔气泡，可怕的光束威能在此时此地才彻底爆发开来。

    泰坦巨神大步向前，他身后也不断炸开一个个巨大的空泡，一路向大陆北方延伸。

    “检测到攻击未命中目标，重新校准目标位置！”

    “检测到攻击未命中目标，重新校准目标位置！”

    “检测到攻击未命.........”

    “警告，超过五次未命中目标，现在重新对目标进行扫描建立数据库！”

    “已建立数据库，重新校准目标，收割者毁灭光束准备充能....”

    “充能完毕，申请发射！”

    “发射申请已通过，三秒倒计时开始.....”

    “三....”

    “二....”

    “一....发射！”

    在停火十秒后，第二轮攻击精准的命中了继续走来的黄金泰坦巨神，然而结果和之前一样，明明命中目标，但攻击都是在数秒后在目标身后炸开。

    偌大的肃正堡垒核心指挥室，一个梯形水晶装置放置在指挥室最中央位置，一道道红色虚空光束连接水晶装置与指挥官四周各种装置，不断有冰冷的机械声音响起：

    “检测到未命中目标，警告，超过五次未命中目标，现在重新对目标进入扫描建立数据库。”

    “鉴于五次重新检定目标失败，现在开启后备作战计划，开始对整个战场进行数据重构。”

    “数据重构中.....”

    “战场数据已载入，开启虚拟战场，投放数据定位无人机。”

    无数像小鸟一样的机械体从肃正堡垒中飞出，向四面八方扩散。

    庞大的黄金泰坦巨神此时已经进入大陆北方，八九千米的身高已经能看到远方那庞大的肃正堡垒，以及环绕堡垒的诸多肃正作战机械，最吸引他注意力的，正是站在堡垒前的两头几百米高的收割者战体以及二十多台上百米高的清除者战体。

    “数据定位无人机已投入战场，正在收集数据定位！”

    “数据收集完成，重建战场数据库。”

    “已建立数据库，重新校准目标，收割者毁灭光束准备充能。”

    “充能完毕，申请发射！”

    “发申请已通过，三秒倒......”

    和上一次一模一样，连续五轮毁灭者光束轰击还是未命中目标，中枢作战系统不得不再次改变作战方案。

    说实话幸好是用类似于电脑的作战系统指挥，如果是用人来指挥这会估计要骂娘了。

    接下来肃正堡垒不断更换作战方式，用各种方式来瞄准他，其中包括用折射的方式让毁灭者光束从后方攻击，或者多次散射攻击覆盖他周围区域，每次都能成功命中他，但每次都未对他造成一丁点伤害，这一变化让肃正堡垒直接哑火了，也让后方观察的诸多反抗军巫师也是一头雾水，谁也不清楚这是怎么回事。

    有人猜测这是幻影法则，有人猜测是折射，有脑洞大的猜测这是空间法则的应用，但从没有谁猜测到真正原因。

    不是他们脑洞不足，而是林霄这一招就从没有出现过。

    虽然对他来说只是很简单的时间法则的利用，但对从未见过时间法则的土著巫师来说，想破脑袋也不会想到这点。

    很简单，林霄只是很简单的用时间之力覆盖自身，任何攻击在穿过护身的时间流后，因为护身的时间流内时间流速和外面不一样形成类似时间断层，所以这个毁灭者光束在穿过时间断层后已经是另一个时间段，已经与林霄不处于同一个时间段。

    就相当于用前朝的尚方宝剑斩本朝的朝廷命官一样，毁灭者光穿过时间断层时与林霄已经处于不同时间段了，试问这怎么能触碰到他？

    哪怕用肉眼或其他观察方式看来那毁灭光束是命中了他，但实际上命中的是几分钟乃至更长时间段的那片区域，那时候林霄都不在那里，怎么可能攻击到他。

    这就是时间法则的强大之处，这仅仅是初级利用而已，时间法则至高无上，掌握时间法则，哪怕只是一半，林霄也能做到始祖之下无敌。

    一些超强的超级神力或许打不过，但人家也奈何不得他，先天立于不败之地。

    掌握至高的时间法则，其实其他法则可以说是可有可无了。

    事实上如果不是无法保证能拿到所有时间法则，林霄早就将其他法则剥离只专精时间法则了。

    凭借这一招时间断层，林霄迈着沉重的步伐来到肃正堡垒二十多公里前，两台收割者与十五台清除者开启激活，同时飞起向他扑来。

    林霄面无表情的抬臂向前虚抓，一股覆盖二十多公里的恐怖吸引力凭空出现在收割者们冲来的路上，最中央凭空出现一点黑色，吸引力瞬间暴涨，恐怖的吸引力将周围虚空中的能量吸引形成能量洪流，地面碎石飞起，飞来的清除者与收割者的阵型也是一歪，纷纷绽放出一道道颜色不一的力场强行将自己定在空中。

    庞大的肃正堡垒内部指挥官内红光大作，各种警报声响成一片：

    “警报，检测到微型黑洞，申请释放反引力锚定力场！”

    “申请通过，投放反引力锚定力场！”

    下一秒战场上诸收割者与清除者身上光环力场一变，一个新的力场释放，缓缓滑向黑洞的诸战体重新稳定，缓缓后撤，直至退至黑洞最大引力井范围之外，各自打开主炮充能，目标引力场中央的微型黑洞。

    不过等他们的攻击释放，林霄心念一动，黑洞消失，十几道威力巨大的光束射空轰中地面，炸出一个个直径上百米的巨坑。

    然后重新伸出巨掌向前虚按，巨大的肃正堡垒上方再次浮现一个巨大的引力场，一个微型黑洞重新成形。

    可怕的吸引力将堡垒周围的机械军团吸引，无数机械体被拉升升空。

