      祢图从东方柝手中接过了书信，却发现这信笺中一式两份，一封是给自己的，另一封则没标注名字。

      他捻开标注着自己名字的那封信纸，细细地读了下来。

      从前贺难与祢图之间的书信往来也从未让人特地捎过，此时却也不难想到，这两封信的内容皆是不传六耳的秘密。

      给祢图的那一封倒是简约，除了日常的问候之外就是一些寻常的嘱咐，唯有一点举足轻重——贺难让祢图尽快去找朱照儿一趟，然后把那封无名之信交给她，然后跟她说，把信给“某人”就可以了。

      可能有人会觉得贺难这样大费周章的兜了个大圈子，直接让东方柝把信交给“某人”不行么？为啥还要借祢图和朱照儿之手？

      显而易见，“某人”又不是想见就能见到的，包括朱照儿的家门也不是随便什么人都能登门——谁知道你是哪个？有何图谋？

      但祢图自有能联络到朱照儿的办法，而朱照儿要见到某人也是轻而易举。

      “既然信已送到，那我就不久留了，告辞。”东方柝又戴上了自己的斗笠，转身欲走。

      祢图也不留他，只点点头，拱手道：“保重。”

      待他回房后，那给他通报消息的少年仍有些惴惴不安地等待着，祢图看了他一眼，本想让少年代自己把信烧了，可想了想还是自己亲手生了火，待信纸于火盆中焚成灰烬，祢图又翻身勾到了梁上。

      这是他从小就养成的习惯——一来可以锻炼自己的轻功，二来又可以防止别人趁自己熟睡对自己不利。

      祢图行事向来雷厉风行，也无须等待三天，翌日一早他就揣着这封信匆匆地出了门。

      辰时正刻，梳洗完毕的朱照儿正坐在起居室内复盘棋谱，她从小便善于弈棋，以围棋一门来说，就算是贺难和齐单这等人也并非她的的对手。朱照儿一手托着香腮，另一手压在棋笥里一刻不停地抓挠着，看起来心中有些烦闷，忽而一个丫鬟急匆匆地走了进来，进门便说自家府邸后墙之外升起了一只白色纸鸢。

      这小丫头也是朱照儿从小的玩伴，当然知道这只纸鸢的出现意味着什么，便向她来通报。

      朱照儿蹙着眉头想了想，便放下了手中握着的棋子，顺着朱家大宅的后门溜了出去。

      这一走足足过了数条街，等到了一处车水马龙的闹市，人群正如过江之鲫一般涌来，祢图不知道从哪里骤然出现，伸出手来拍了拍朱照儿的肩膀。

      “何事？”历来都是贺难去放纸鸢的。自贺难走后，祢图也不经常主动找朱照儿，反倒是朱照儿往乌云巷子跑的次数要多些，这次祢图主动找自己，肯定是发生了什么事情。

      “阿难托我给你送一封信，但信也不是给你的……”祢图也不知道该怎么一句话就说清楚，“说是让你再转交给‘某人’。”

      “某人？什么某人？”朱照儿怔住了。

      祢图摇了摇头：“贺难说你一定会知道，其余的就并未提起了。”

      朱照儿心思玲珑，一听是贺难刻意强调过的，顿时了然于胸，于是便伸出了一双小巧玲珑的手作捧水状，俏皮地笑道：“那我现在知道了，你把信给我吧！”

      看着朱照儿这憨态可掬的娇俏模样，祢图一时间也有些恍惚，他以手握拳掩在面前，似乎是要挡住自己涨红的脸颊，过了片刻才将信笺交给朱照儿。

      少女又是明丽一笑：“多亏你大老远跑一趟，中午我请你吃个饭如何？正好你给孩子们也带回去一些。”

      听完这话，祢图顿时开口：“怎么好意思让你请我，还是我来吧……”

      朱照儿也不解释，她自然是知道祢图的难处的，拉过祢图的手臂便朝着街市深处走去。

      二人寻了个实惠的小店，点了不少孩子们爱吃的肉菜，甚至连汤都盛了好几种口味的，朱照儿甚至还想给祢图带点酒回去，但祢图却一口回绝了：“这些已经足够吃上两三天了，再者我现在也不让他们喝酒。”

      朱照儿听完却莞尔一笑，揶揄道：“你现在还真跟个老父亲一样。”

      祢图也不恼，只是略有些无奈地叹了一口气：“是啊，又当爹又当娘……确实很不容易。”

      到最后，还是朱照儿没有让本来就养着一大帮“儿子”的祢图破费，这点儿饭菜钱对于户部尚书家的大小姐来说也就是毛毛雨。

      户部嘛，管的就是钱粮。

      在送走了祢图之后，朱照儿也没有立刻动身，而是先拆开了信笺。

      字迹神采飞扬，骄狂跋扈，横如大戟，竖如悬针，一撇一捺更是要飞到天上去，一看便知道出自贺难之手——贺难没有客套地写着什么“吾兄展信安”之类的屁话，大剌剌地写着“攘外必先安内，安内始由中宫。中宫偏宠宦竖，宦竖盖印压龙”。

      朱照儿看了一柱香的时间，也没看出个所以然来，只道是贺难与齐单谋划着什么。

      想罢，她便小心翼翼地折叠好信纸，奔赴齐单的小小赵王府而去。

      近来五皇子偶染风寒，已有四五日并未出门，全是月牙儿在照顾着，此时的齐单正坐在榻上，裹着一层白绸缎的寝衣，外面还披了一层锦缎套子的棉被，一手捧着温热的姜汤，另一手握着手绢捂在口鼻处不停地掩面叹息。

      他齐单何曾有过如此窘迫不堪的时候？说话都带着痰音了。

      朱照儿进门也是月牙儿给开的大门，月牙儿正端着一盆热水，见了朱照儿也不免慌张——不知道是先放下水盆施礼好还是先打招呼好，朱照儿也不在意，轻描淡写地点了点头，问了齐单目前在何处之后便不理会那小丫头了。

      “咳、咳……照儿……你怎么来了？”齐单坐在榻上望见朱照儿进门，刚欲开口说话便是两声惊天动地的咳嗽声，听的朱照儿一阵揪心。

      虽然病成这个样子，齐单那摇摇欲坠的样子反而让人觉得我见犹怜，朱照儿可是见过贺难生病的样子——扒着床头上吐下泻，俩鼻孔能流出四条线来，饶是如此还嘴硬自己是天妒英才、终有此劫呢。

      本来还想刁钻刻薄地嘲讽一下齐单背着自己“金屋藏娇”的朱照儿，这下子心也软了下来，她落座在齐单身边接过他手中的姜汤吹了吹，然后把贺难的信笺奉上：“你的好兄弟贺难托我给你送的信。”

      一听是贺难来信，齐单顿时打起了几分精神，他伸手展开书信，然后脸色便起了变化。

      “又是谜啊……”齐单苦笑了一声。

      朱照儿望着齐单那形销骨立的面庞，一下子捕捉到了重点：“又？”

      齐单抓了抓自己的头发，叹息了一声：“这一次的谜倒是比上次直白了许多……”

      叹罢，齐单问道：“你可知贺难想说什么吗？”

      朱照儿撇了撇嘴：“要说就快说，别在我面前卖弄你们俩的聪明才智。”

      “蔡环……”齐单轻声吐露出了一个名字，“虽然我不知道远在天边的他是怎么得知这件事的，但很显然这件事已经大到天上去了。”

      中宫便是皇后的代称之一，而最受皇后娘娘宠信的太监莫过于司礼监的这帮老鬼了，而司礼监中执掌印绶的，正是蔡环。

      盖印压龙——这倒也能解释成司礼监的权力已经能越俎代庖、高过齐长庚了，但显然齐长庚也不是受制于一群阉人的主儿，所以齐单能想到对此唯一合理的解释，就是蔡环在搞一些大的猫腻。

      然而，蔡环本人可能都不知道他自己要“谋反”，只是贺难用了这么一出计策，要让齐单把目光对准他。

      蔡猛送给蔡环的那十箱子礼物中，有一件是本来没有的，而把这东西塞进礼物中，才是贺难亲自带队劫车的目的。

      这多出来的“礼物”，也是一封书信，而且也只有寥寥数字，一句狂言。

      “愿将效魏祖，若个草头王。”

      就这十字，已经构成反诗的标准了。

      具体想表达什么意思呢？大概就是我蔡氏和曹氏头顶上都顶着一个“草”，我爹是您收的干儿子，魏祖之父也是其祖父收的干儿子，而我与魏祖都是宦官之后，何其相似——不如咱们爷俩也搏上一搏？

      这句话，当然不是蔡猛写的，他既没有那个能力、也没有那个胆魄，更没有那个想法，只是这封提了反诗的信若是真被外人看到——谁管是不是你蔡猛写的？

      重罪有十，谋反首当其冲。

      若是蔡猛给蔡环进贡的箱子里搜出了这玩意儿——那就等着全家掉脑袋吧！

      然，贺难此计的本意并非是让皇帝降罪于蔡氏，因为一旦涉及到了“重罪十条”，那调查此案的官员必须做到事无巨细，若是真让人发掘出了什么蛛丝马迹，贺难的这个小把戏很容易就会被拆穿，到时候铡刀的落点可就是他贺难的脖颈上。

      所以贺难才另外修书一封给齐单——齐单一方面可以籍由“蔡猛反诗”借题发挥，要挟蔡环；另一方面，也能将事情的发展控制在某个小范围之内，不至于惊动龙庭。

      到最后，结局就会像贺难所谋划的那样——蔡环一旦主动和蔡猛割裂，那么蔡家在斧阳郡城里便是一番孤立无援的景象了。

