 “什么？

真用城池？”

易玢激动的从床上站了起来，因为她的声音大了些，外面有了动静，乔玉灵慌忙伸手拉着她，让她坐下。

“你这么大声干什么？”

这是外面有人轻轻敲门，“公主，有什么吩咐？”

“没什么，退下吧。”

易玢尽量让自己的声音听起来正常些。

“是。”

听着外面的脚步声走远，易玢这才看着乔玉灵，不知道说些什么，一脸的愁苦像。

“行了，你也别烦了，我人都在巴途国，还能看着你让百里杰给娶走了？”

乔玉灵挑眉。

“谢谢，我还以为你们不知道百里杰来是干什么的，这两天有些着急，百里杰那天经过父王的允许到后宫来找我了。”

易玢闷闷的说：“以前我真是眼瞎，怎么会看上那么一个人。”

“行了。”

乔玉灵突然想到前世一句话，谁的春青没遇到过几个人渣。

易玢抬头看着乔玉灵，“你今天晚上进宫什么事情？”

“好事儿。”

乔玉灵笑了，她进宫是因为她的人查到了有关于丽妃的事情，因为事情很重要，她不放心让别人传信，所以自己跑一趟更加的方便。

将自己查到的消息全都告诉了易玢，易玢久久不能回神。

乔玉灵见她愣神，以为是消息太过震撼，等了一会，结果易玢还是没有回神，她伸手在易玢面前晃动了两下，“回神了回神了。”

易玢回神，伸手握住了乔玉灵的手，激动的看着她，“玉灵你真是我的福星呀，我……我前几天还在想怎么才能让丽妃和易奇一起完，现在你就将东西送到我手里了。”

“行了，消息虽然给你了，但是这件事情你需要自己把握分寸，还要很好的设计一下，丽妃养人的事情易奇是知道的，这一点必须让易天朗知道。”

“自己的儿子知道自己母妃养人，不但不阻止，而且有意瞒着，事情有的看了。”

“好，我知道，我会好好安排的。”

易玢重重点头。

“这件事情我们在宫里的人会帮你，待帮完你，恐怕也不能在宫里待了，到时候你想办法将人要到你身边，我们还有其他的计划。”

“好，我都听你的。”

乔玉灵轻轻拍了拍她的肩膀，“好了，早点休息吧，我先回去了，有什么事情我会找你的。”

“好。”

乔玉灵离开后的第二天……易玢就动手了，主要是时机赶得好，因为百里杰与南宫辰维都在巴途国，易天朗这几日都没有到丽妃的宫里去。

一个寂寞的女人，便释放了自己的天性，天天招自己的小男人过去陪着她。

易玢用了手段，先派人通知了易奇，说丽妃找易奇，想要谈一谈乔玉佳的事情，易奇立刻便去了丽妃的宫里，去的时候发现丽妃宫里的男人在。

而丽妃与男人衣衫不整，这个时候易玢带着易天朗进了来了，正好撞个正着。

易天朗当场大怒，易玢趁这个时候说了一桩桩一单单有关于丽妃与易奇的事情，易天朗开始不信，可是……奈何易玢背后的人是乔玉灵与南宫辰维，他们早早的就替易玢准备好了证据与证人。

板上钉订的事情。

人易天朗大怒，直接将丽妃打入冷宫，易奇再犯错也是易天朗的儿子，只是被罚闭门思过。

事情很快就传了出来，丽妃被打入冷宫，原因是丽妃顶撞了易天朗，易天朗一怒之下将丽妃打入了冷宫。

紧跟着便有不少大臣进宫求易天朗法外开恩，当时小男人被抓到的事情知道的人很少，所以……消息并没有传出来。

随着求情的人越来越多，易天朗也特别生气，下令要处死丽妃，可是……命令刚下，易天朗突发暴毙。

易天朗暴毙的消息刚传出来，乔玉灵正喝茶手上的茶杯瞬间掉到了地上，因为……这个消息惊到了她，易天朗竟然突然就死了。

“怎么会这样？”

她皱眉。

南宫辰维也紧紧的皱着眉头，易天朗身体好好的，怎么会突然暴毙，这才让人怀疑了。

“当时易奇在哪里？”

“在自己府上。”

影风回答。

“事情经过再说一遍。”

“几位大臣进宫求巴途王放了丽妃，巴途王大怒，一气之下就下了命令，杀了丽妃，可是圣旨刚写完还没有……盖章，人就吐了一口血，直接倒地毙了。”

南宫辰维挥了挥手，“行了，派人注意观察百里杰的动作，易奇的也要注意，让宫里的人动起来，给易玢身边派两个人过去，一旦发生威胁生命的事情，立刻撤退。”

“是，属下这就去安排。”

乔玉灵在影风走后，还没有回过神来，“这太不可思议了，易玢身体好好的怎么会突然毙了。”

乔玉灵可是亲眼看到曾经易天朗怎么动手打易玢的，那种底气十足的样子，怎么可能像是有病的，再说了突然暴毙，有可能是脑供血不足，或者是心脏病，但……易天朗可一点也不像是有这种病的人。

“这件事情肯定有古怪，我想进宫去看看。”

南宫辰维对上乔玉灵的眼睛，什么拒绝的话也说不出来，最后还是轻轻点头，“好，不过……我们可能只见到尸体，你碰不到。”

“恩，我就想看看。”

“那就现在走吧，宫里正乱，进去可能还可以见到，易天朗手下其他儿子都不行，现在只有易奇能震住场面，我们早点进去，或许能见，进去晚了……恐怕是见不到。”

“好。”

两人说走就走，匆忙进空间换了素衣，便直接进宫去了，果然因为南宫辰维的身份摆在那里，没人敢拦着，现在宫里只有王后娘娘可以作主，可是听到王上暴毙的消息，王后只拿了那个最后的圣旨去冷宫了。

乔玉灵听到这个消息在心底里重重叹了一口气，看来这个王后也是被长期压迫太狠了，才会这样失去了思考能力。

两人一路被带到了停放易天朗尸体的地方，大殿外面已经有妃子跪在那里痛哭，也有大大小小的孩子，看着这样的场面……乔玉灵心里没来由的一酸。

 