    落第骑士英雄谭世界，训练场，傍晚。

    “牧哥，待会你就走吗？”

    训练间歇的时候，一辉找到了在一边看书的牧荒问道。

    牧荒点了点头，说道：“啊，你嫂子叫我回去了，危机已经么得了，是时候回去看一下战天怎么样了。”

    “如果您不露出这幅笑容的话，我还是相信你是关心城主的。”

    “有吗？我幸灾乐祸得有这么明显吗？”

    “您嘴角都快翘到耳朵根了！”

    牧荒咳嗽两声，表情管理过后伸手点在了一辉的额头上，一连串的知识和信息传到了一辉的脑海里，让一辉一阵恍惚。

    “这是···您教导史黛菈她们的呼吸法和注意事项？”一辉摸了摸自己的额头，回忆着脑海里的信息，确认道。

    牧荒点了点头，收起书，双手背在身后：“她们两人都是天才，一天的时间已经粗略的掌握了呼吸法的窍门，而你是奇才，学会这个呼吸法你的实力会有进一步的提升。”

    话音落下还不等一辉说话，牧荒接着又道：“你们的世界上限因为米诺世界拔高了一点，意味着那些本来就处于巅峰的人又有了进一步的可能，”牧荒直视一辉的双眼，“你准备成为世界最强，是吧？”

    “如果没有这份觉悟，我也就不配成为聊天群的成员了，要知道陈风哥他们在自己的世界里都是数一数二的存在，我也不能落下。”

    牧荒满意的点了点头，两人不再言语。

    夜深后，牧荒撕开世界壁垒，顺手扔了一个福利给本世界的世界意识，霎时间，整个世界仿佛都在为牧荒的离开行礼。

    圣界，荒源圣地，圣峰之上。

    牧荒跨出世界壁垒，就看到躺在自己躺椅上的陆佳佳和在一边修炼的华静。

    “师父！”华静听到动静，小短腿几蹦就蹦到了牧荒怀里。

    陆佳佳睁开眼睛，看着牧荒说道：“哟，大忙人回来了？”

    “不忙不忙，只是有点事耽搁了下。”牧荒抱着华静一脸慈爱。

    陆佳佳看到牧荒看着华静的表情，心里微动，站起身说道：“静儿，你先回屋子里去，我有点事和你师父说。”

    牧荒听完心里咯噔一下。

    “师父，师娘气消了，听说战天伯伯被婉儿伯母收拾得很惨呢！”华静咬着牧荒的耳朵说着。

    说完这句话，就跳下牧荒的怀抱，屁颠屁颠的跑回屋子里去了。

    “咳咳，听说，战天被婉儿收拾了？”牧荒顶不住陆佳佳看他那柔情似水的眼神，率先开口。

    陆佳佳看着自己男人的表现，柔情似水的表情顺便垮了下来，翻了个白眼：“也就拌了几句嘴，婉儿倒是和柔仙宗的那个宗主干了一架，你们两兄弟，哪个不是只会口嗨？”

    “而且我去找婉儿也不是因为这件事，是因为静儿下一步的修炼要婉儿的修行法。再说了，婉儿和那个宗主打起来也不是因为这件事。”

    “那还能有什么事？战天又干嘛了？”

    “和战天没事，是那个宗主太得寸进尺了，柔仙宗也是个大宗，里面都是女修敢爱敢恨、忠贞不渝这一点是整个圣界都知道的，战天还想在里面帮霄霄找个道侣，也就没怎么限制那个宗主。”

    “不过也就是敢爱敢恨这一点，让婉儿气炸了。”

    牧荒眨巴了下眼睛，大胆猜测到：“那宗主不会直接夜袭战天了吧？”

    陆佳佳走近几步，愤愤然的用手指戳了戳牧荒的额头，让后者嘿嘿傻笑起来。

    “那不至于，就是正想逼战天立道侣誓言的时候被婉儿看到，直接打起来了。”

    “啧啧啧，战天真是好福···我是说，太贪心了，有一个老婆还不知足吗？还是那么漂亮的老婆！”

    “怎么？我没有婉儿漂亮吗？”陆佳佳双手围上了牧荒的腰，抱着他，眼神幽幽的发起死亡提问。

    牧荒大脑急速运转，也伸手搂住了陆佳佳的腰，低头看她，语气宠溺：“你啊···”

    说着让陆佳佳贴着自己的胸膛，听到了自己的心跳，用灵力刺激了一下，跳的飞快。

    “听到了吗？每次看到你我都小鹿乱撞。”

    “噫~好土啊！还有别以为我不知道你是用灵力刺激的，我能察觉到。”

    “啊这···”

    两人斗着嘴，就这么抱着，让躲在屋里准备看一场大戏的华静大失所望。

    “对不起。”

    忽然间，陆佳佳道了一句抱歉。

    牧荒不明所以，问道：“为什么啊？”

    “那么久了，我还没有一个我们的孩子，看着你看静儿的表情，我就很难受。”

    牧荒刮了一下陆佳佳的鼻子，说道：“静儿不就是我们的孩子？你在说什么傻话啊！”

    牧荒用力的搂住陆佳佳，像是要把融入进自己的身体里一样：“我们时间还长，孩子的事就顺其自然，静儿现在就是我们的孩子，我们一手把她抚养长大的，难道就不是我们生命的延续了吗？”

    “而且你知道你这么说了，被静儿听到她会怎么想吗？”

    “对不起~”

    陆佳佳略显委屈。

    “原谅你了，我果然就是学不会对你生气。”

    “噫~好土啊！鸡皮疙瘩都出来了。”

    “你怕是修了个假仙哦~”

    “牧狗蛋你说什么？”

    “呜哇，大魔王生气了，好徒儿，快来祝为师一臂之力！”

    牧荒怪叫着松开陆佳佳，朝着屋子方向跑去。

    牧荒话音刚落，屋子大门“砰”的一声打开，华静急急忙忙的冲了出来，喊着：“师父莫怕！徒儿在此，就让我们师徒合力降服这个妖精！哇呀呀呀呀~”

    陆佳佳看着师徒二人的表现，“噗嗤”一下笑了出来，刹那间，仿佛天地都在为这个美丽的人儿歌唱。

    “你真漂亮。”牧荒看着笑靥如花的陆佳佳情不自禁的说道。

    “师父你不要被女妖精迷惑了！我们快一起上打败她！”

    师父被女妖精迷惑了，怎么办？急！在线等一个解决办法。

