    灯已熄，漆黑的屋子里，柳生明睡在床上，想着心事。

    这是他穿越到日本第一天！

    虽然心中有些郁闷，有些不爽，但是如今穿越都穿越了，也不能说自杀再穿越一遍。

    “起码也有金手指，衣食无忧。”柳生明安慰着自己。有了这个移动商场，自己以后想买什么就买什么，而且是无限购买。最重要的是，这个商场好像就存在自己的脑中似的。如果要买东西，就会凭空出现在自己的指定的地方，而且这个商场里面，还可以储存自己的东西，就像小说里面那种空间戒指那样的功能，简直掉渣天。可以这么说，自己想起兵，也不是不可能。

    但是，这些在目前来说，对柳生明还是太遥远。

    因为他目前最心烦的事情就是他腿瘸了！

    “真是日了狗了，也不知道自己这条腿还能不能治好，如果不能治好，那就是真的悲剧了。”柳生明心中那个郁闷啊。

    “不过，今天第一天就和两个美少女姐妹花一起吃饭，也算不错，嘿嘿，以后得多和她们探讨探讨人生理想才行！”柳生明一想起那青田美子和柳子，心中就有些火热起来。

    是，柳生明他是痛恨日本人，但是他只痛恨日本男人，但是他对日本女人可不痛恨，嘿嘿。

    就在柳生明胡思乱想之际，一阵轻轻的敲门声响起。

    柳生明吓了一跳，尼玛，大半夜敲门，该不会是贞子来了吧。

    而且柳生一抬头就看到门口一道黑影，貌似还一头长发。

    “尼玛，想什么来什么，该不会是鬼吧。”柳生明心中有些惊慌起来。

    “屏住呼吸，假装没听见，对，假装没听见，睡觉睡觉。。。”乌漆麻黑的，而且还静悄悄，一个人，心中还是比较恐惧的。

    “柳生先生，睡了么？”门外，响起一道甜美的声音。

    门外，柳生美子看到柳生明的屋子早已黑了，她本来不想来打搅柳生明睡觉的。但是她想到柳生明帮助了她们姐妹那么多。而且她刚才在家中也是打定主意，要好好报答柳生明，所以冒着厚脸皮走到门前，想喊醒柳生明。

    “啊，原来是青田美子啊，这么晚了，还有什么事情么？”柳生虚惊一场，尼玛，夜半敲门，而且还是在乡村，那是很恐怖滴耶。不过幸好是隔壁家的美少女青田美子。可是不知道这么晚了，青田美子过来又有什么事情？

    “美子睡不着，想过来和柳生先生聊聊天，如果柳生先生睡了，我就回去了，对不起。”青田美子轻声说道，其实，她不是要来和柳生明聊天的。她是打算过来献身的！

    青田美子觉得，自己两姐妹亏欠柳生明太多，而她又没有能力还，所以只能用身体还了。

    她知道，柳生明是一个残疾人，本来也是穷，但是还不忘帮助她，借钱她数次，而且今晚有把一袋米给她们。还说不用还了。

    青田美子心中很是感动，而且她知道，柳生明也是到了结婚的年龄，但是由于没有钱，加上残疾了，所以就连女朋友都没有！

    所以，她决定，今晚就要献身报恩！

    此刻，青田美子心中非常的忐忑，心中异常的紧张，毕竟她也是第一次，也是第一次这么不要脸皮，不知道这样她会不会被柳生先生看不起。

    青田美子在门外一脸心事，里面的柳生明则是一阵错愕，尼玛，大半夜的，一个美少女跑来自己家找自己聊天！

    大半夜的，孤男寡女，自己青春热血，对面美貌年少，我擦，柳生明一想，就感觉自己想要流鼻血。

    “额，那啥，你等一下，我这就给你开门。”柳生明不是柳下惠，就算青田美子不是来那啥的，但是聊聊天也是不错的啊。

    现在晚上才十点多，如果在前世，柳生明估计还在玩lol呢，睡那么早干啥子。

    柳生明拿上拐杖，点了灯，然后一拐一拐的走向门口。

    一开门，他就看到青田美子那精致的脸，脸上有些害羞，微红，有些不好意思的看着柳生明。

    “进来，进来。”

    “不好意思，这么晚了，打扰到您了。”青田美子一进来，就道歉。

    “没事没事。”

    两个人一坐下，反而沉默了下来，谁也不知道该如何开口，也不知道开口说些什么，聊些什么话题。

    此时的柳生明也不好意思表明自己的想法，你一个花季少女，大半夜的过来不会单单是找我聊天吧。但是柳生明也不好意思直接问，这样问太那个了。

    前世柳生明是一个宅男diao丝，连女朋友都没有交过，所以一时之间不知道该如何说话了。

    而青田美子也是有些尴尬，她此时也不知道该说些什么。难道一开口：“柳生先生，你要了我吧。”

    这句话，青田美子如何也说不出口的。

    就这样，两个人沉默了数分钟，最终还是青田美子打破了沉默。

    “柳生先生，你有女朋友么？”

    “啊，没，没有，没人看得上我，唉。”柳生明叹息一声，不知道叹息前世的无用，还是叹息这世自己是残疾。

    其实，柳生明长得也蛮帅，身高也有一米七五，就是腿瘸了，所以他一退役，未婚妻一看到他腿瘸了，就跑了。当然了，这些事情都是根据原来柳生明的记忆回想到的。

    “哦，真是遗憾，不过，我觉得柳生先生人这么好，一定会有女孩子喜欢的。”青田美子用美目看着柳生明，语气有些说不清道不明的感觉。

    “好了，不聊这些话题了，聊聊你呗。”柳生明看着青田美子的脸蛋，笑嘻嘻的说道。

    “我，我有什么好聊的，我每天除了照顾妹妹，就是去赚钱，养活我和妹妹。”说到这里，青田美子有些黯然，不知道明天能不能找到工作。

    青田美子有时候也想过去当ji女，因为这样的工作，既不用学历，也不用经验，也不用技术。就是靠身体，而且她打听过了，这个很赚钱。

    不过，她每次想要进去，还是理智战胜了她。

    咬咬牙，她这两年还是挺了过来。