    “行！马上回援第40联队！至于这些该死的支那新一团，等我们解救完了第40联队之后，务必把他们连根拔起！”

    “我要把他们的据点也是全部给炸毁掉的！”

    当鬼子大队长福泽克雄话音一落之后，大队长松重丰一也是立即就答应了下来。

    随后他们两人也是迅速的，把所有的鬼子部队，给全面撤离，然后朝着后方的第40联队的所在方向，进行着转移过去，准备去支援作战。

    “团长！”

    “那些坂田联队的鬼子官兵，正在撤离来着！”

    “这些鬼子到底是在搞什么鬼？他们的好像有军官，被柱子的炮组给炸了呢！”

    当鬼子大队长福泽克雄和大队长松重丰一指挥着自己的部队，迅速的，毫不犹豫的撤离着的时候，在新一团这一边，一营长张大彪，和二营长沈泉两人也是十分讶异的，互相对望了一眼之后，一营长张大彪就立即抢先二营长沈泉一步，对着正在满面凝重和疑惑不解的举着军事望远镜，在观察着坂田联队的残余部队的撤离的异常举动的李云龙，进行着询问道。

    “我也是不明白！”

    “我看到他们有一些高级的军官被我们的柱子给炮击中了的，只是还没有确定到底是什么级别的鬼子军官来着！但是以鬼子的报复心理之强，他们不应该会在阵亡了这么多的鬼子军官之后，特别是阵亡了高级别的鬼子军官之后，就立即进行撤离的？”

    “到底是发生了什么我不知道的情况来着？”

    “这事情很怪异啊！”

    对于一营长张大彪的询问，李云龙也是想也不想，就严肃认真的回应道。

    “那我们现在要不要去追击这些坂田联队的部队？”

    “我们可是伤亡了不少的战士来着，这一次的战斗虽然我们也是歼灭了不少坂田联队的官兵，但是我们也是伤亡了不少的兄弟战士的！”

    “所以我们.......”

    但是对于李云龙第一次如此严肃认真的，疑惑着鬼子部队的异常举动的李云龙，一营长张大彪继续追问道。

    “追！”

    “就是因为这些狗日的鬼子杀戮了我们这么多的战士，得要追上去看一下，他们到底是想要干什么，然后寻找机会，给予他们再来一次偷袭，杀一个痛快！”

    “为我们所有伤亡了的战士们，进行报仇雪恨！”

    可是在疑惑不解了一下之后，李云龙却是十分果断的下达了追击命令道。

    “可是我担心鬼子部队是在引诱我们去追击，然后反伏击我们来着！要知道在坂田联队的后方，还有一支第40联队，正在朝着这里汇聚过来的这可是楚云飞所说的，所以团长，我看我们还是小心一点为上，我们不能够继续伤亡下去了，要不然我们新一团要被打残了的！”

    “即使取得了巨大的战绩，都是不划算啊！”

    对于李云龙的追击命令，二营长沈泉也是忍不住而插话道。

    “二营长说的对啊！团长！”

    “我们不能够轻敌，和让新一团被打残的！”

    “要不然恐怕旅长要处罚我们的了！”

    当二营长沈泉的劝说声音一落下之后，一营长张大彪也是继续说道。

    “你们两个可是知道谁是团长？”

    “谁是在新一团里面说了算的？”

    只不过当一营长张大彪，和二营长沈泉的话音一落下之后，李云龙却是面色一沉，立即呵斥着他们两人道。

    “........”

    “团长！”

    一营长张大彪。

    “........”

    “团长！”

    二营长沈泉。

    对此，一营长张大彪和二营长沈泉也是十分无奈的，满头黑线的回应道。

    “哈哈哈！那就听话照做！”

    “立即追击坂田联队！”

    “我要看一看这些鬼子到底是在搞什么鬼！”

    当李云龙看到自己的气势赢了之后，他也是立即心情好的不要不要的笑着道。

    “是！团长！”

    不过在下达决定之后，一营长张大彪和二营长沈泉也是立即精神一振，就马上对着李云龙进行了回复道。

    他们两人的声音，也是十分的响亮来着。

    然后他们也是迅速的收拢着自己的部队，然后跟随着李云龙就朝着那些正在撤离的坂田联队的残余部队，离开一段比较长一点的距离，就跟踪而去。

    而已经成功的完成了轰炸任务之后，柱子也是带着他的炮组，就立即转移了阵地，可是还没有等他继续进行炮击的时候，就已经发现情况不太正常了，

    因为他看到了坂田联队正在撤军，而李云龙也是带着部队跟踪而去。

    对此，柱子也是急急忙忙的，带着自己的炮组，就追过去李云龙那一边了。

    而这个时候，楚云飞和方参谋长，也是面色古怪和复杂的看着李云龙的跟踪，和坂田联队的异常撤退的情况。

    “团座！”

    “我们要不要也跟随一起过去，看一下，到底是什么情况来着？”

    “我刚刚好像看到李云龙那一边的柱子，好像是把坂田联队的联队长和他身边的那些官兵，给一轮炮击而炸中了！”

    “不知道是不是因为这样的原因，所以这些鬼子部队，正在迅速的撤离着！”

    还没有等楚云飞放下望远镜，进行回应的时候，方参谋长却是已经神色怪异的，进行着询问道。

    “嗯！跟过去吧！反正我们现在连自己的城池都丢失了，也没有什么地方可以马上进行驻扎，先跟过去看一下情况，然后再决定下一步的作战方案吧！”

    对于方参谋长的提议，楚云飞也是第一次第一时间同意道。

    不过他也是在这一刻，稍微高看了一眼方参谋长，因为他可是没有想过这个方参谋长居然会不贪生怕死提议尽快撤离，让李云龙所部给挡着那些坂田联队的部队的提议，而是居然出乎意料之外的提议让他率领部队跟踪过去，看一看到底是发生了什么情况。

    这可是一点也不像方参谋长的性格，更加是楚云飞无法想象出来的结果的。

    所以楚云飞才会在同意了之后，也是眼神称赞的，看了一眼方参谋长。

    对于楚云龙的心思，方参谋长不知道，但是他却是十分迅速的开始传达着楚云龙的跟踪命令，到所有的残余官兵那里去。

    因为他很清楚的知道，自己之所以这一次不马上提议出撤离的命令，是因为还有新一团给他们抵挡住那些坂田联队的鬼子部队的进攻，以及此时此刻的方参谋长，也是很是好奇着新一团什么时候拥有了这么好的武器装备来着，

    甚至比起他们这些精锐的国军部队的武器装备，也是一点不差劲的。

    要不是他们的部队刚刚获得了刘飞洋给予的一批迫击炮和重机枪，还有步枪和冲锋枪的话，恐怕还真的不一定能够比现在的新一团的武器装备，要多来着。

    而且即使是数量多了新一团一些，但是武器装备和新一团的那些新式的武器装备的类型，也是差不多一模一样的。

    所以他开始怀疑起来新一团的武器装备，会不会也是刘飞洋所部提供的。

    “对了！团座！”

    “你有没有察觉到了新一团现在所拥有的那些武器装备，好像和我们的晋绥军359团的新任团长刘洋，赠送给我们的那些武器装备，是一模一样的？”

    不过在安排了所有晋绥军358团的残余部队，跟踪着李云龙所部之后，方参谋长也是一边进行着前进，一边对着身边的楚云飞说道。

