    无形的硝烟在弥漫。

    虽然阿水没有回城补装备，而且来得也比GALA慢，但他的脚步却是丝毫不停。

    论团战，他们不会输给任何人。

    陈源看到下路Ping出的信号，也不禁收紧了心神。

    “直接打直接打！”陈源大声道：“搞快点，对面下路来不及的。”

    “老八小心点阿卡丽，对面科技枪+法穿鞋，装备很离谱的。”

    陈源嘴巴一刻不停的说着，虽然他这边也已经做出了幕刃+五速鞋，但幕刃和科技枪可不是一个价位的装备。

    “RNG直接动手，他们打得很快！”娃娃嘴皮子一刻不停：“先锋血量仅剩三千了！”

    峡谷先锋的特殊机制决定了他只有在PY打开的时候才能打出有效伤害，所以虽然只有三千血，但RNG也不能迅速打完，必须要等到下一次开眼才行。

    而这段时间，已经完全足够IG的上中野三人形成规模，并且率先摸上来。

    “别急别急！”陈源大声道：“PY出来了别急着打，先把血量打下来，A惩直接秒了！”

    众人纷纷会意，小明和小虎的洛和青钢影向前顶住，给予IG这边一点团战威胁。

    在五人集火下，峡谷先锋背后开眼开的格外迅速，很快便有一个大眼睛出现在其背后。

    “但是IG的下路也过来了，他们肯定是不愿意让RNG拿到先锋的，怎么说！”

    “现在先锋血量已经降到2500左右，RNG已经可以用惩戒秒先锋了！”

    就在IG五人集齐的瞬间，宁王便毫不犹豫的一个E捅到了峡谷先锋上，大招【新月横扫】，将周围人全部扫开，后发先至的抢占了龙坑位置！

    宁王就像是进了自家后花园一般，赵信挪动位置，就想要把先锋的PY直接捅破。

    Karsa当然不会放任这一幕发生，皇子果断EQ回去！

    但宁王的平A已经不可阻挡，赵信一抢捅出，同时配合着一道惩戒光芒落下！

    “红色军团击杀了峡谷先锋！”

    “没抢到！”米勒大吼出声：“先锋被Karsa惩到了！”

    宁王此时是多少沾点懵逼。

    先锋的屁股都是他A的，他一个A惩的连招，两段伤害几乎是瞬间打出来，但Karsa硬是能把惩戒插进里边来？

    真的假的！

    “打打打！小明保护后排！”陈源看到先锋居然是自家的，士气直接拉满，当即就大喊着开团。

    小虎也是迅速一个钩锁直接一脚踢晕赵信，然后大招升空留人。

    陈源也不管三七二十了，琪亚娜直接一个大招甩过去，冲击波先经过河道将赵信冰冻，而后触碰到大龙坑的墙壁，沿着墙壁蔓延开来！

    “RNG直接先手赵信，但是他们的后排跟不上伤害啊！”

    TheShy抓住了RNG将注意力全部放在赵信身上的这个机会，阿卡丽果断R飞身进场，同时烟雾弹甩在地上！

    霞阵横亘在RNG阵营中间，GALA受到极大制约，压根就不敢上前输出！

    就在这时，TheShy主动出击，阿卡丽走到烟雾弹边缘，对着霞就是一套科技枪+AQE！

    十分钟科技枪的阿卡丽伤害只能说是恐怖如斯，仅仅是前面的科技枪+AQ，就直接打掉了GALA近半血！

    “满天飞羽！”

    好在嘎子的反应不慢，霞迅速升天无敌，躲掉了接下来这发致命的E技能！

    不过这依旧不好使，毕竟阿卡丽手里还捏着二段大招，就算他大招躲了E，也很难逃脱二段大的追杀。

    不过这时候就轮到小明上场了。

    小明之所以没去前边跟控制，就是在等着TheShy出手！

    洛上去就是一套RW，魅惑加举高高，直接给阿卡丽一套控住。

    虽然阿卡丽在被控制以后仍然会进入隐身，但GALA心里有数，他直接就是一套Q接E。

    Q的两根羽毛+R的五根羽毛，总共七根羽毛全部从阿卡丽身上划过。

    烟幕中出现一个隐隐约约的人影，其周身缠绕着几根丝线，那是被霞禁锢的象征！

    “小明的保护工作做得很好！”娃娃大声道：“TheShy刚一进场就被控住！”

    不过可惜的是，毕竟阿卡丽是丢了烟雾弹的。

    在上个版本，阿卡丽的W持续时间改为全等级恒定，虽然满级后的时长变短了，但一级的时长却是变长的，所以GALA除了E技能以外，他并不能对这个隐身的阿卡丽造成任何伤害。

    而且不仅如此，他还得迅速拉开距离，避免被阿卡丽二段大招击杀。

    龙坑周围的战斗也打得同样火热，RNG上中野三人合力，秒掉一个赵信自然不会是什么问题。

    但接下来他们三人就得应对卡莎泰坦和佐伊的攻势。

    陈源的团战视野相当广阔，他除了在应付自己面前的战斗以外，GALA那边的困境他也同样有所察觉！

    几乎是不暇思索，陈源果断一个W偷取了旁边的草元素，一道浅绿色小径出现在河道，琪亚娜的身形暂时消失。

    他这边刚消失，TheShy那边就出来了，仅剩半血的阿卡丽不退反进，二段R朝着前方冲刺出去，就要斩杀AD性命！

    但GALA的反应也快到了机制，早就将手指放到闪现上面的他几乎是一个本能反应，霞瞬间一个闪现躲开了这发大招冲脸！

    “哇！GALA！”米勒当即大叫出声：“闪现！”

    台下观众也在爆发出叫声，为GALA这个反应而欢呼！

    “但还是没用啊！”娃娃大喊道：“TheShy也是有闪的，他还能跟伤害！”

    小明第一时间一个E给到GALA贴了层膜，而后一个Q甩到阿卡丽身上回血，GALA也迅速开启W，十分大胆的点了阿卡丽一下。

    TheShy借着被动加速继续追击，又是一刀A接Q，直接将GALA打到残血！

    接下来TheShy还有闪现，只需要拉扯出一个被动，就能直接闪现收掉霞的人头！

    这时候，陈源忽然动手。

    琪亚娜从幽绿色小径中现身，W偷取土元素拉近距离，反手一个EQ朝着阿卡丽甩了过去！

    陈源早就在等待这一刻了，琪亚娜EQ暴击，随后跟过去迅速一发平A。

    因为他之前的隐身，手中幕刃被动已经刷新，【夜行者】效果触发，打出减速的同时造成额外物理伤害。

    GALA也没有撤退，主动点出第二发平A，仅剩半血不到的阿卡丽显然扛不住这个输出，直接被收割掉！

    台下粉丝欢呼声难以停歇，不光是RNG粉丝，还有IG粉丝。

    正面，本来就营养不良的小虎因为先手开团的原因承担了大量伤害，终于也是扛不住了，被阿水卡莎一套五环点死。

    并且Karsa的状态也不容乐观，一直在吃AOE的他血量也没有健康多少。

    小明眼看阿卡丽被解决，他迅速投向正面，二段E【轻舞成双】又给皇子贴了层膜。

    “溜了溜了！”

    陈源现在四个技能全黑，Karsa也状态不良，一换二已经是血赚了，他们没必要继续深打下去。

    Karsa早有此意，皇子第二套EQ早已转好，他直接一个二连撤退开来，由状态还不错的小明和陈源断后，RNG众将直接往上路走撤回野区。

    IG的人还想再追，但泰坦的Q技能刚刚杀青钢影用过，而Rookie的气泡也没中，几人只能无奈放弃。

    眼看着状态不佳的RNG众人成功撤退，台下粉丝的欢呼声也到达了一个新的高峰！

    “这波由GALA和源子哥一人拿到一个人头，而付出的代价却仅仅只是一个小虎，并且他们还控到先锋，接下来RNG将会继续掌握优势！”

    导播很快切出团战回放，两名解说借着回放开始称赞这波团战的胜者。

    “源子哥还是贼的啊！”娃娃忍不住感叹道：“谁能想到他专门留了一个EQ给TheShy！”

    “是啊！”米勒忍不住点点头：“如果不是这个琪亚娜过来补了关键伤害，TheShy就直接把后排杀完了！”

    思路确实是清晰。

    只不过陈源这里还在因为没有吃到阿卡丽的赏金而感到有些可惜。

    但不过一想这个赏金是给AD吃的，所以他虽然很不爽，但也没有什么话可以说...

    IG语音内，气氛稍稍有些凝滞。

    TheShy连续道了几声“我的我的”，略微有些自责。

    他这波太自信了，觉得在对方三人直接进场的情况下，自己完全是可以以一敌二击杀AD的。

    但他还是小看了RNG的团战，一个是GALA的处理太正确，一个是陈源的玩法太贼。

    陈源不是直接过来找他的，如果是直接过来的话，他完全可以选择与队友汇合，一个回头R把小虎和Karsa都杀了。

    陈源是先草元素隐身，让TheShy丢失目标，然后让GALA勾引他上钩，最后才出来打伤害。

    属实是玩的贼。

    “没事没事。”同样拿到人头的阿水还是相当乐观：“琪亚娜这英雄切不死人的，源子哥也不好使，这把我能C！”

    阿水说话相当豪迈，谈笑间就将琪亚娜踩进了地底。

    不过他这个话语并非没有缘由，这个英雄上比赛已经有小一个月了，阿水最近也没少在比赛里对抗这个英雄，但在他的记忆中，除非是团输逼不得已，他是从来没被琪亚娜切死过的。

    这个英雄虽然有一个很强大的先手控制，但缺点在于很怕闪现。

    只要时刻做好准备，闪现躲开大招并不算难！

    其余几个队友忍不住笑出了声，宁王笑着说道：“那行呗，这局我给你当狗！”

    不得不说，一个LOL的职业队伍，就得有这么一个谐星出来缓解气氛，这样队伍在劣势的时候就不会有心理压力。

    显然喻文波在这方面的造诣还不错，能和小虎比肩，队伍凝滞的气氛被瞬间化解。

    “我去守中路吧。”阿水又道：“我把中塔守一下，免得对面放先锋，蓝哥跟我来，老宋在下路顶一顶。”

    他们中下换线，RNG肯定也会一起换，琪亚娜在下路获得了草丛的优势，在家他3-0的人头，Rookie的对线压力肯定会更大。

    “没事。”Rookie点点头：“我死不掉的，不过你们小心Karsa带着先锋来下越我。”

    他这局天崩开局，所以他直接选择了护臂+秒表的出装，虽然没什么吊伤害，但死肯定是不会死的。

    但是RNG先锋往哪放就不好说了，毕竟前几天RNG对阵LNG，先锋都是给陈源吃了，这局继续放在下路也不是没可能。

    另一边，RNG这边倒也没有急着放先锋的意思。

    因为现在距离十四分钟还早，他们完全不急，可以多找找机会。

    只不过这么一找，就找到了十二分半。

    IG这边太稳健了，塔下一直有人站着，而且宁王也一直徘徊于中下两路，所以Krasa根本没有放先锋的机会。

    陈源总感觉这种情况有些奇怪，但他又不知道奇怪在哪里。

    “咖哥，来下路吧，放先锋试一下逼对面打团。”

    陈源随口讲了两句，而后他又灵光一现：“咖哥等会我推线，你就直接来对面塔后放先锋，小明和陈伟也跟着来一下，我们钓一波鱼。”

    一个简易的战术很快形成，这种围点打援的战术在他们RNG实施过许多次，所以队员之间执行起来也是轻车熟路。

    陈源偷取一个草元素，直接一个Q击中三只后排兵，迅速开始推进兵线。

    与此同时中路的GALA和小明倒是不急，因为他们是要后边去打包围的，所以他们还在中路一直墨迹，顺便打消对面的疑心。

    随着陈源推线进塔，Karsa也准时到齐，皇子出现在IG的下一塔旁，峡谷先锋直接召唤了出来！

    IG方的地图上瞬间出现无数的信号，有Rookie的求助信号，也有宁王的支援信号，也有阿水的MISS信号。

    宁王这波不可能不去支援下路的，他刚好打完了自家下半区刚刷的红BUFF，赵信提着长枪略微等了两秒，等中路的阿水和宝蓝跟上来以后，宁王才一马当先，朝着下路走去。

    另一侧，RNG的地图上，同样是信号满天飞，Karsa和陈源二人没有去管先锋和塔下的Rookie，反而是往IG的下野区走去。

    宝蓝看到这一幕顿时生疑，第一是疑惑对面为什么要反而往上走，第二是疑惑为什么对面双人组人不见了。

    带着疑惑，他往小龙坑里插了个眼，以防对面接下来直接打龙。

    但这个假眼所提供的视野却把他吓了一跳。

    霞和洛二人竟然就跟他们仅仅只有一墙之隔，站在小龙坑内静候他们上钩！

    眼看踪迹暴露，小明索性也不再隐藏，洛迅速开启大招，一个W就冲了上去！

    他没有将目标放在后边的阿水身上，而是直接魅惑了最前边的赵信，因为小明很清楚，有赵信拦在中间，即使他抬飞了双人组队友也是跟不上的。

    魅惑+W无法闪避，宁王一个反应不及直接就被洛抬飞上天。

    另一侧，陈源和Karsa也早已逼近，皇子EQ跟上，再度挑飞，陈源搁着老远顺势一套QWQ，爆发伤害直接拿到人头！

    “元素女皇击杀了德邦总管！”

    “又是围点打援！”娃娃忍不住笑道：“他们太懂战术了！”

    RNG拿到优势以后不依不饶，继续追击，想要把没有位移的卡莎也同样拿下。

    宝蓝这边不敢怠慢，回头直接给皇子甩出大招，然后转身就跑！

    陈源眼看就要追不上了，干脆也不省技能，琪亚娜果断一个闪现+E冲了上去！

    E的唯一途中丢出大招，这算是琪亚娜标准的一套秒人连招了。

    只不过阿水这个时候忽然就操作了起来，在琪亚娜丢出大招的前一瞬间果断交闪，将这发大招完美规避。

    与此同时，宝蓝一个Q直接钩住陈源，并且平A跟上被动。

    阿水回头疯狂输出，手里有一个人头的他装备并不差，卡莎在泰坦的控制下连A五环，最终一个W拿下琪亚娜人头！

    RNG粉丝瞬间萎了，IG粉丝则是开始了骑脸输出，甚至还有不少陈源的粉丝也在喝倒彩！

    真不愧是年味最足的一场比赛，场间欢呼声就一直没停过！

    陈源忍不住挠了挠头，“我的我的。”

    他这波属实是有点太小看对面了，没想到JackeyLove竟然还能闪现躲他的大招。

    “没事没事。”RNG队伍语音倒是没什么异议，虽然陈源送了，但他们这波还是赚的。

    因为他们拿下了下路一塔和刚刷新的第二条小龙。

    至于另一侧，IG这边的气氛就完全不一样了。

    他们虽然亏了小龙和一塔，但他们语音的气氛远比RNG这边要兴奋。

    “卧槽！牛啊文波！”宁王就差起立鼓掌了，“原来琪亚娜真的杀不死人啊！那这把不就看你秀了吗！”

    阿水也是哼哼唧唧的点点头：“这把就让我和Shy哥两个乱杀就好了，输不了！”

    虽然落后了小两千经济，但他们此时的氛围倒是格外的乐观。

    “RNG拿到下路一塔，他们还在围绕着这个点继续做事！”

    推掉下路一塔后的最直观表现，就是Rookie彻底隐身了，陈源将兵线推过对面下一塔，然后直接往中路跑施压。

    一个装备领先的琪亚娜给压力，这样导致闪现还没转好的阿水根本就玩不了，只能被进一步蚕食经济。

    但坚韧的IG大伙还是没有放弃，他们特别是两个人头的阿水，坚信翻盘只是一波团的事！

