
　　的确这一件的问题，对于整个可见虚空范围之内可以说是一件很大很大的事情了。原本很多人都没有想到过最终的情况会是这个样子。

　　各大家族在太一学院的强势压迫之下，众人都不敢多说一句话，虽然他们的内心当中对于整个情况感到十分不满，但是这个时候却也只能是保持冷静。

　　因为他们的实力根本不是太一学院的对手，如果动起手来的话，他们可能坚持不了多久时间，就会被这个强大的学员给彻底的解决掉了。

　　正是因为这个原因，他们的内心当中也是无比惶恐。

　　想着自己静下来应该怎样做才能够更好的完成这件事情，但是现在看来的话，很多问题永远比他们想象当中要更加复杂。

　　林羽也在思考这个过程当中自己是否能够成功的化解这些谜团，但是不得不承认问题可能会被他们想象当中的要更加难缠许多许多。

　　“这一次的事情虽然说是解决了，但是现在还有很多的麻烦，等待着我们如今解决到了这么多的麻烦对手，但是想来这也能够证明10万大山内部当中可能没有什么足够强大力量的选手吧。”

　　小魔女正在不远处有一些紧张的说道。

　　现在的确是解决掉了一些高手的存在，但同一时间也让问题变得更加棘手起来。

　　没有高手的存在就意味着会有更多人选择进入到十万大山，来到时候可谓是狼多肉少。

　　如果他们没有办法在第一时间找到那个法则碎片的话，可能有可能就会被敌人直接给抢走，到那个时候所做的一切可就是真的功亏一篑了。

　　现在小魔女也是很清楚的明白眼前这个年轻人在各个方面所表现出来如此强大的力量，其实内心当中的想法也是非常简单。

　　就是希望自己有朝一日的实力能够足够强大起来，能够保护这个世界。

　　对他而言仅仅只是这样的一个想法而已，至于在这个过程当中通过这种手段能够付出怎样的代价，这对于此时的林羽来说就已经不是很重要了。

　　他非常乐意自己在这件事情上面所做出的每一个努力来，因为他很清楚的明白自己有朝一日一定能够成功的化解所有的谜团，让他们再度回归到那巅峰的存在。

　　林羽并没有回答这个问题，而是坐在不远处，脸上有一些悲伤的样子。

　　自己到底还是跟黑爷已经相处了很多时间，现在看到这个家伙就这么从自己的身边消失不见，虽然说知道他有很多的事情要做。

　　这些事情永远不知现在的林羽能够解决掉的，但是也希望能够有这样一日帮助到他。

　　毕竟双方之间看起来虽然是朋友，但实际上更多的就像是师傅一样。

　　林羽的成长过程当中，黑爷也是帮助了很多很多，所以林羽能够站到今天这样的一个位置上面，他自己也是很清楚的明白这一点。

　　在这个过程当中他一直都是非常担心，接下来的黑爷是否能够成功的化解这些谜题呢。

　　的确在可见虚空的范围之内，黑爷的确是变得非常强大，已经算得上是一个天花板级别的存在了。

　　但即便是如此，他们接下来所要面对的问题可能远比自己想象的东西要更加简单，要不然黑爷这样可怕的存在，为什么还会表现的这么担忧呢？

　　“人既然已经是离开了这个时候，继续沉浸在这种悲伤的状态之中也是无济于事的，他当然也知道你心中会对他非常不舍，但即便是如此还是选择这样去做，其实因为他很清楚的明白自己现在根本没有任何选择的余地，如果说之前能够轻松化解这些麻烦的话，现在肯定是无法做到这一点的。”

　　很认真的看着面前的林羽，此时此刻站在这里的小魔女当然也知道林羽内心当中到底是想着什么的，而不远处的紫千雪同样也是如此。

　　“总会再见到的！”

　　两个女人都是知道眼前这个男人可以说是一个情深意重的存在，对于黑爷对他的的帮助林羽一直都是牢记在心中想着自己，有朝一日一定要报答于他的事，却没有想到还为了自己报答的过程当中，黑爷就这么从他的面前消失不见了，没有人知道这位高高在上的大佬到底是去做什么。但是也能够想到接下来等待他们的将会是什么。

　　现在的林羽内心当中也是无比的紧张，如果自己能够成功的化解这些谜题的话，这当然是最好的一件事情，但是如果无法做到这一点的话，又该会如何？

　　想到这里的时候，林羽的内心当中不禁变得更加紧张起来。

　　他也不知道自己是否能够成功的化解所有的问题，但是想来在这个过程当中自己一定是能够找寻到解决问题的最好办法，现在的他们仅仅只是一小部分没有解决好，但是自己的实力以后能够成功的成长起来的话，到时候就可以帮助到黑爷了。

　　“说的也是真的，黑爷既然是已经选择离开了，显示对我的私利非常自信，同一时间自己也必须有一些事情是需要去解决的，既然如此的话，我也没有什么必要继续在这边这么伤心下去了，总有一天我会还会见到的，到了那个时候我一定会让他见识到我的厉害，也会帮助他解决很多麻烦的。”

　　话说到这个份上的时候，林羽的嘴角也是逐渐露出了一抹笑容来之前。

　　他的确是非常担心的，一切事情既然事已经到了今天这一步了，自己继续沉浸在这种悲伤的状态之下，也是无济于事的。

　　肯定是没有办法让黑爷回来的，而且接下来自己还有很多事情要去做。

　　现在他们可是身处在一个非常危险的环境之中，如果有一点点的不小心，那么接下来等待他们的可能就会是一个很大的麻烦。

　　林羽很清楚的明白这一点，所以在这个时候必须要让自己变得更加小心谨慎起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百三十三章 精锐尽出免费阅读。https://xs.23sk.com 