    对于进入阴阳塾的普通人而言，接触他们之前从未接触过的知识，本来就相当困难了。

    再加上好要修炼灵力什么的，进程肯定是不及阴阳塾的那些除灵世家子弟的。

    而在这个以阴阳术跟除灵考核为成绩的学校读书，他们这些“插班生”自然就成为了所谓的“差生”。

    不仅仅是学业艰难，对于进入这里的普通人，从进入阴阳塾的第一天开始，每天还要忍受这里那些阴阳世家的无情嘲讽。

    对于那些野路子出身的除灵师，除灵世家的人本来就相当的看不起，何况这些所谓的“插班生”，确实抢夺了本该属于他们的不少资源。

    用了倍数于他人的资源，但是每次到了毕业以后，基本都是在掉成绩的吊车尾。

    抢占了不少原本属于他们的资源，最后却只是成为一些三流除灵师。

    所以事实上，每年阴阳塾给『非自然对策组』的入学名额都在削减，但是『非自然对策组』本身却没怎么在意，因为就算他们有意见也没办法。

    人家拿出的理由他们无法反驳，而且所谓的入学名额，在对策组内部其实并不吃香。

    能够进入对策组工作的人，本来就都是更个领域的顶尖人物，傲气自然是有的，谁也不想去那种地方受气。

    如果能够学到真本领也就算了，但是因为他们都是从零开始，所以三年的时间，顶多也是去学一下基础阴阳术。

    那些威力强、使用性好的高等级阴阳术，本身就不是为他们准备的。

    “我的任务已经完成了，接下来去阴阳塾的话，就让玖香酱带你们去报道好了。

    别看她这样，玖香可是阴阳塾最年轻的老师之一哦。”

    招揽幽斗加入对策组，并且带他参观了他们的基地，神城一心拍了拍身上并不存在灰尘的西装，示意自己的任务已经完成，就准备回到自己的岗位泡妞了。

    而在看着被大和玖香带走的幽斗跟九条雏乃，神城一心则在背后露出一个玩味的笑容。

    “以前对策组的人进入阴阳塾，毫无疑问会先迎来一波除灵世家子弟的无情嘲讽，真让人好奇，幽斗进入阴阳塾的以后，那里会发生什么事情？”

    “天上院幽斗，年仅十七八岁，就拥有足足B-级别的灵力，甚至独自斩杀了实力达到了B级别的鼠妖王。

    这样的学生，想必有些老师也有所不及吧，我已经有些迫不及待想看到，那些心高气傲的学生，却挑衅这样的幽斗了。

    真羡慕玖香酱，接下来三年的阴阳塾，应该会变得相当的有意思吧。”

    听到神城一心所说的话，同样还在办公室之中的白马和尚也是笑着说道：“那么你也可以申请兼职那里当老师吧。

    以你对咒术的掌控跟水准，当那里的老师，应该是绰绰有余吧。”

    白马和尚看着神城一心，脸上同样露出有些耐人寻味的表情。

    “还是算了吧，你又不是不知道，我对那些除灵世家有些不感冒，虽然那里的女老师确实不错，但是没有一个是我惹得起的啊。”

    而此时另外一边，幽斗跟雏乃已经跟着大和玖香，来到所谓的阴阳塾之中。

    所谓的阴阳塾，其实也不是建在闹市之中，而是建在了一个大型的结界之内。

    大和玖香是带着幽斗跟雏乃和蛛姬，几人兜兜转转的走过了好几条街道，随后在一道街道的墙壁上，伸手快速的虚点，随后在雏乃一脸震惊的表情下，直接穿墙而过。

    “阴阳塾是建立在一个巨大的结界之中，为了抵御侵袭，结界的四周设置了不少的防御咒术。

    至于入口的话，我们刚刚进入的，只是其中一个而已，之后你们入学以后，会从校长那里，获得自己的学生证明，以后就能够自己进入结界了。”

    大和玖香一边在前面带路，一边开始给幽斗和雏乃介绍起了阴阳塾的一些事情。

    至于她身后的两人，此时似乎都没将她所说的话听进耳里。

    雏乃因为是第一次见到这样的大场面，所以此时依旧处于满脸懵逼的震惊之态。

    至于幽斗看到墙后的另外一个世界，此时则在暗暗惊讶，这个世界的阴阳师果然不简单。

    按照大和玖香所说，他们现在是身处一个大结界之中，但是幽斗却感觉自己宛如一方新的小天地一般。

    前往阴阳塾的道路两旁，种满了樱花，而且居然在这样的季节争相盛开，几只飞鸟落在树杈上，也是不断的鸣叫嬉戏。

    之前他们进入的地方，明明是昏暗的小巷街道，但是这里却处处充满了鸟语花香，到处都是生机盎然。

    雏乃会震惊是正常的，因为即便是他幽斗，现在表情也好不到那里去。

    当然，两人惊讶的方向不一样，雏乃震惊的单单是周围是景色跟阴阳师的手段而已。

    幽斗吃惊的则是，这个所谓的大结界，到底是谁搞出来的？

    能够有能力构建出这样的大结界，并且在结界之中建立阴阳塾的人，实力得有多强？

     S级？还是SS级？但是不管是S级，还是SS级，眼下的幽斗似乎都根本不够看。

    同时他又相当的庆幸，庆幸自己之前没有跟除灵世家直接翻脸。

    能够抵御妖怪如此多年的除灵世家，底蕴是不可想象的，隐世的强者也不知道有多少。

    眼下单单这个大结界，就让幽斗清晰的认识到，自己的实力在这个世界还是完全不够看。

    之前因为实力暴涨的傲气，现在被直接冲得支离破碎，不过托此的福，他也重新找好了自己的定位。

    那就是在自己真正无敌以前，一定要尽量的苟着！

    至于一身女仆服跟在最后面的蛛姬，则从刚刚就一直安静的跟在最后面，对于周围的事物，一点也不关注，视线也自始至终都停留在前面的幽斗身上。

    “大和老师，早上好！”

    “老师早上好，今天也有您的课吗？到时我一定会准时报告的。”

    大和玖香维持着万年不变的冰山表情，带着幽斗跟雏乃两人在前面走着，但是沿途的学生在路过他们的时候，却纷纷跟她打招呼。

    虽然大和玖香是高冷了一点，但是不可否认她在阴阳塾之中，却具备了相当不俗的人气。

