    刘苏苏半梦半醒，睡得很不安稳，额头上全是一颗颗的汗珠子，有些顺着鬓角滑落，最后隐没融在了枕头里。

    楚濂轻手轻脚的进来，站在床边看到她睡得这么不安稳，心里泛起了一阵阵的疼意。

    怪他，一直看不清楚自己的内心。

    以至于让她受到了这么多苦，甚至……

    楚濂想到自己做出的混蛋事，就恨不得给自己一巴掌，不行，一巴掌不够，得两巴掌。

    楚濂蹲了下来，伸手，轻轻的帮她擦拭额头上的汗水。

    这时，刘苏苏猛地睁开眼睛，眼中还有噩梦带来的余悸，而楚濂立即收回了手。

    刘苏苏看到床边有人时吓了一跳，借着外面洒进来的月色，看到是熟悉的人。

    “你怎么在这？”她声音干涩沙哑，说话时口中干巴巴的，很难受，喉咙也仿佛是干涸的沙漠。

    楚濂没急着解释，而是端起了床头柜上的水递给她。

    大半夜跑来她房间看她，这种事，他不好意思说出来，幸好没开灯，光线很暗，不然他觉得自己火热的耳朵肯定红了。

    要是被刘苏苏看见，指不定会笑话他呢。

    楚濂像个别扭的大男孩似得，支支吾吾的说道：“我，我刚处理完工作，路过你房间，顺道进来看看。”

    刘苏苏眼底闪过一抹疑惑，她喉咙实在是干得很，用手勉强撑起半边身子喝水，楚濂见状，忙伸手去扶她，刘苏苏却拒绝了。

    “我自己可以。”

    楚濂的手僵在半空。

    喉咙舒服了，刘苏苏把杯子径直放下，无视了出来伸过来的手。

    她淡淡的笑。

    “楚濂，你回去吧，我要继续休息了。”

    “好。”楚濂咂咂嘴，心中又千言万语却不知道怎么说。

    他感觉，刘苏苏在疏远他！

    待楚濂离开，门关上那一瞬间，刘苏苏的眼底拂过阴霾和黯淡。

    黑暗中，她望着双腿的方向。

    嘴角的笑变成了嘲讽。

    楚濂大概又是出于责任感，才会大半夜过来看她吧。

    他的关心，从来不是因为爱她。

    而是因为他的愧疚。

    这样的关心，她不想要。

    -

    唐亿不知道好姐妹刘苏苏双腿治好了又摔坏了的事情，刘苏苏是想着等自己彻底站起来的时候，再以站着的样子出现在唐亿面前。

    明铖今天突然接到楚老爷子的电话，这才知道楚濂那厮又做了好事。

    上午出去谈事情，路过杜森公司，明铖索性接了唐亿去吃午餐，便也告诉了唐亿这件事。

    唐亿目瞪口呆。

    “你是说苏苏的腿要截肢？！”

    “嗯。”

    唐亿的心里一阵发凉，那么好的苏苏，为什么会遇上这种事。

    楚濂那只斯文败类！

    苏苏到底喜欢那只什么啊，竟然因为他原本要好起来的腿更严重了，甚至还要截肢。

    唐亿很心疼刘苏苏。

    从明铖这里，她自是知道了不少刘苏苏的事情。

    这姑娘，对爱情固执到让人心疼，让人恨铁不成钢。

    楚濂从楼上下来，眼尖的看到明铖和唐亿坐在大厅里共进午餐，他脚尖一转，朝着两人走来。

    “老铖，好巧啊，刚好我没吃饱，一起吃。”说着就在明铖身边坐了下来，顺道笑眯眯的跟唐亿打招呼：“嗨咯，弟妹，一段时间不见，弟妹又漂亮了。”

    油嘴滑舌！

    也不知道李苏苏看上楚濂什么了。

    唐亿冷冷的瞪了他一眼，不理他。

    楚濂讪讪的摸了摸鼻子，眼神询问式的看向明铖，他得罪弟妹了吗？

    明铖微微低头默默吃饭。

    这两夫妻，今天怎么回事？

    怪怪的！

    “老铖，今晚老肖从国外回来，攒了个局，一起吧。”他把手搭在明铖的肩膀上，笑得挺不怀好意。

    “我没空。”明铖冷冷的拒绝。

    “不是吧，老肖好不容易从国外回来，你都好久没见他了？”

    “没空。”明铖丢出两个字。

    楚濂明白了，肯定不是没空，老肖和他们的关系这么铁，如果是工作，明铖就算推掉都要去见老肖，现在既然说没空，那定然是弟妹不让去啊。

    啧啧，没想到令商界闻风丧胆的大boss竟然是个妻管严。

    楚濂说是坐下一起吃，却并没有让服务员拿碗筷。

    他看向同样在默默吃饭的唐亿。

    “弟妹，不是我说你，男人在外面应酬很正常，老铖可是大集团总裁，应酬更是多得很，你要是总不让他去应酬，那公司不迟早得玩完了。”

    “老肖是我们的好兄弟，我们今晚就是去喝两杯，我保证不会让老铖喝醉的。”

    说完他还竖起三根手指发誓。

    唐亿懒得搭理他。

    楚濂尴尬了，这弟妹似乎对他有很大的不满啊。

    “楚少。”一道娇媚的声音忽然传来。

    楚濂循着声音看过去，是一个热辣辣的美女，穿着性感的连衣裙，浓妆艳抹，身材棒极了，瞧见他就像瞧见了人民币，眼睛发亮，一摇一摆的走过来。

    “楚少，好巧啊，在这里遇见你。”女人搔首弄姿的撩了撩头发，冲着楚濂放电。

    楚少很吃这一套，很喜欢她这种性感的美女，虽然楚少很久没联系她了，但是她相信楚少肯定还是会再次对她感兴趣的。

    跟干瘪娇小的刘苏苏比起来，楚濂确实更喜欢风情万种，但现在他已经看清楚自己的内心，忽然间就对这种风情万种产生了厌恶的情绪。

    还没等他说什么，一直没说话的唐亿却忽然开口。

    “楚少桃花真旺，吃个饭都能遇到红颜知己，唉，真是可怜我那好姐妹苏苏的一腔热枕之心了。”

    楚濂明白了，敢情唐亿是因为刘苏苏才对他这么大意见的。

    “楚少，你很久都没见人家了，人家很想你呢。”美女边说边凑近楚濂，身子就要贴上来了。

    楚濂笑了一下，却笑不达眼底，冷冷的伸手推开她。

    “请你自重，我可是有未婚妻的人。”

    那美女脸色变了变。

    “楚少。”

    “别叫，我不认识你，赶紧滚吧。”楚濂用嘴平缓的语气，却说着最冷冽无情的话。

    那美女脸色白了白，眼里闪着不甘。

    但是她知道，她进入引起楚少注意失败了。

    如果在继续纠缠，自己肯定没好果子吃。

    她可还想在B市混。

    美女讪讪笑着离开了。

