

老者对他道：“你这块玉牌的收藏价值挺高的，不比你之前卖我的那款仿钧窑差，你咋不自个儿留着？”

陈友好说：“我对玉器不太感兴趣。”

“这样啊……”

老者咧了咧嘴，一脸可惜道：“可惜了，我新宝轩主营瓷器和字画，其他古玩不涉及，不然我就留下来了。你可以去陈玉阁看看，他家主营玉器，这么好的玉牌，他家肯定要。”

陈友好问：“老先生，这个玉牌大概什么价值？”

老者思索一阵，道：“这枚玉牌虽然不是什么名人之物，但到底是贺四贺大师的作品，市场上同类产品又不多见，肯定不比你卖给我的仿钧窑便宜，如果遇到喜欢收藏玉器的藏家，价格只会更高，二十万都有可能卖到。”

陈友好懂了，这枚玉牌的价值在十五万到二十万之间了，真诚道谢：“谢谢你老先生，如果不是你帮我解惑，我还真不知道这枚玉牌的来头呢。”

老者抚须而笑：“不用谢，小事儿而已，只要你以后再有了合适的瓷器别忘记卖给我新宝轩就好。”

原来老家伙在这等着我呢，我说他怎么这么好心帮我解惑呢。

陈友好心下恍然，笑道：“一定一定。”

二人互留了电话，陈友好拿着玉牌，赶紧去了陈玉阁。

果然不出老者所料，陈玉阁很喜欢陈友好拿来的这款羊脂玉牌，直接开出了十八万的高价，惊得陈友好眼珠子都差点蹦出来。

一千块“买回来”的玉牌，却卖出了十八万的高价，整整一百八十倍的利润，还有比这行业利润更高的存在吗？

绝对没有！

陈友好心里激动的要死，打定主意，一定要在古玩这一行扎下脚来！

……

近午时。

十一点半左右。

这会儿即将要迎来外卖订餐的*期，解放街小吃城的门口，此时已经聚集了不下十五位外卖员。

有专职的外卖专员，也有兼职的外卖众包。

这些人人手一辆电摩，有小型的，有中型的，也有大型的。

此时，几个暂时还没有接到订单的外卖员，跨坐在电摩上，你一言我一语的搭着话。

突然，一阵轰鸣声传来，众人望去，却突然一愣，却见陈友好骑着一辆黑绿色的机车，身背外卖箱，威风凛凛的赶了过来。

“我去，那是川崎250吧！坐上面的是陈友好吧？”

“不对，肯定是看花眼了！你知道川崎250要多少钱吗？少说四五万，咱们这点工资谁舍得买啊！”

只不过当摩托车靠近之后，众人才看清楚，做上面的人还真是陈友好！

“新买的？不能吧，他那辆电摩不刚买半年吗，还不至于换车啊……”

“你开啥玩笑？都去买川崎250了，谁还在乎之前那辆电摩啊？”

众人都惊呆了，看着骑车而来的陈友好，有些人觉得自己肯定看花眼了。而另一些人，则是觉得陈友好疯了！

赚多少钱，花多少钱！川崎250虽然极贵，但四五万块钱，在场能拿出来的人也不少！

但花个四五万去买辆摩托车？是疯了吗？还过不过日子了？

“你们围在这干嘛？不送单啊？”

陈友好将车停好，一脸好奇的望向众人。

立马有年轻人围了上去。

有人问：“友好，你这机车……刚买的？”

陈友好笑道：“是啊，上午刚买的，这不刚上完牌照回来吗。”

有些查过手机，确认过型号的人惊呼道：“友好，你这还真是川崎250啊？我去！我说看着咋这么眼熟呢，四万多块！友好，你这是发大财了吧？”

听到有人确认，在场人尽管已经有了心里准备，但还是一阵议论。

“真是年轻人啊……一点都没存钱的念头。”有些年纪稍大，已经成家的外卖同事忍不住劝道：“友好，你这事做的。还是得趁着年轻多攒点钱，否则以后娶老婆都没本钱！”

“对啊，友好！你这辆车是贷款买的吧？”旁侧的大叔道：“我大你不少，今天就倚老卖老充个长辈说你几句。年轻人喜欢新奇东西是好事，但是买东西要量力而为。这又不是能生根的房子，你这一贷款，以后的生活压力就很大了！每月工资都掐不出余钱来。”

“对啊，车子能退就退了吧！”许多年纪稍大的人劝人都是一个调子。

但也有些年轻的人却是立即反驳道：“李哥，你这是啥话？年轻人就是要有干劲！有梦想！年轻的时候连喜欢的东西都不敢买，到以后有了家庭，瞻前顾后的说不定就得后悔！”

“我也觉得！陈哥，你这车子哪里买的，改天我存了钱，也得弄一辆！”

“哈哈哈，我就不存钱了。陈哥，以后有机会，你这川崎借我爽两天可以吗？放心，肯定给你加满油！”

这就是无牵无挂的年轻人与有家有业的中年人考虑事情的方向不同了。不过那些劝解的人，也都是为了陈友好着想。陈友好自然不会介意。

稍微想了想，陈友好便道：“其实你们误会了，这辆车确实是刚买的不假。但其实是个二手车。”

“二手车？”众人惊讶道。

“对，就是二手车。”陈友好点头道：“今天早上，我骑车不小心和人撞在一起。就是这个川崎250的车主，把人家的车子给撞坏了。那车主本来就想要换车，所以干脆也懒得要我赔钱了，直接就把这车子以二手价转卖给我了,而且价钱也不贵.”

“嘶，还有这好事？”旁边一个小年轻瞪大眼睛问道。

“是呀，我当时也是担心的要死。要知道这种车子，随便修修都是万字打底。”陈友好摊手道：“可没想到，那车主居然这么好说话。白让我捡了一辆摩托。”

此言一出，先前还劝解的人，立即眼里都是羡慕了。

“那你收这辆川崎，花了多少钱啊？”

“毕竟是二手货嘛，不贵。就六千！”

“才六千，他怎么不白送给年！”

“那个车主说六这个数字听着顺耳呗。”陈友好耸肩道。

陈友好刻意将原本的价钱改成八千，就是为了让其余人认为，他买这辆摩托，是运气好而不是真花费大价钱。

要知道，许多人都有从众心理，而年轻人大多又冲动得很。他看周围不少同事眼热的表情，其实就已经猜测出，如果真说实话。保不准过几天，就有几个年轻人按捺不住*去贷款，或者将多年积蓄拿出来买辆摩托车。

还是那句话，赚多少钱吃多少饭。大家都是卖苦力的外卖员，一个月工资才多少？真要想买，一辆四五万的摩托车，谁买不起？就算是贷款都能买下。就算真买不起四五万的，一两万总没问题吧？

可是过度消费，透支未来的消费能力。尤其是花费在购买摩托这种不算重要的事情上，后果其实是非常严重的。陈友好身负异术，自然不能相比。

但一个普通的外卖员，买了这么一辆摩托，那是真得吃好几年的土，基本上不用想存钱。陈友好可不想将这种风气带坏。

“原来是这样啊！你这家伙，运气是真的好！”有人艳羡说道。

“说的我都想被人撞一下了，啊啊啊，羡慕嫉妒恨啊！”

“哈哈哈，这个是真的运气好。别人可学不来。”陈友好笑道：“要是那车主不好说话，揪着我赔钱，那我可就惨了。”

“这说的也是，同人不同命啊。”

“六千块，川崎250。”不少人看的牙疼，道：“你说那车主咋想的，我要是有这么辆车，肯定宝贝的不得了，他说卖就卖啊！”

“这谁说的清楚，人家有钱任性呗。”

先前一直在劝解陈友好退车的年纪稍涨的外卖员，此刻也不由说道：“诶，其实我也一直想买辆川崎，就是没那个闲钱。”

“友好，改天有机会。你这辆车给我骑一天呗？保证给你加满油！”

“看着就帅气！骑着川崎送外卖，那感觉简直酷毙了！”

陈友好正想在说，兜里的手机突然响起了平台推送的订单消息。

“您的MT外卖有新的订单，请及时处理。”

陈友好连忙打开手机，发现竟然附近写字楼的单子，订的是老刘家私房菜，忙道：“兄弟们，我有单子了，先忙了，后面闲了聊……”

赶紧骑着机车朝老刘家私房菜馆赶去。

众多零工一脸羡慕的看着他离开，不仅是羡慕轰鸣的摩托车，还有外卖单。

没办法，零工和外卖专员还是不一样的，虽然两者的订单信息都是平台推送的，但信息一般都是先推送给外卖专员，如果外卖专员实在送不过来，这才会推送给零工，由零工抢单完成。

这也是好多零工都想当外卖专员的原因，毕竟这世上没人会与钱作对！

自从双眼异变后，陈友好就意识到，自己这辈子怕是再也不会因为没钱而发愁了，以后会有大把的赚钱机会等着他。

他有这个自信！

这也是他毫不犹豫将这辆机车买下来的原因。

他骑着机车，穿梭在滚滚车流中，如同迎风破浪，满脸奋进：“就让这捡漏，来的更猛烈些吧！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。