    车队自打入了绥州，行伍中的每个人，兴致都高了不少。

    一来是距离目的地很近了，很快便能吃上热膳，兴许还能在这炎炎夏日里冲个凉快；二来是这一路上行将过来，连个蟊贼都没碰上，一行人也短了戒心。

    车队过了城平的地界，又向东北方行去，入了一处名为『貉望谷』的地点。

    那貉望谷，两边皆是山坡，坡势虽缓，但也易上难下。

    周钧骑马行在谷中，看向两边的坡顶，见那里草木高茂，又见天空瞧不见一只飞鸟，直觉上感到有些不对。

    骑行在他身边的，是一位羽林军的副尉，名为骆安源，年方二十有二。

    因为惧热，骆安源脱了上身和兜鍪的光要甲，只留了髀禅，露出了内衬的白布甲。

    骆安源在旅途中与周钧熟稔的契机，也是因为西厢记。

    他不仅去过平康坊当场看了西厢记，而且还是崔莺莺扮演者宋若娥的忠实戏迷。

    骆安源言道，曾从家里偷拿了百贯，只为一睹宋若娥的真颜，却不料东窗事发，被家中长辈知道，关入柴房，整整饿了一天一夜。

    骆安源骑在马上，又笑着对周钧说道：“某听闻，宋都知尤喜字画，便寻思着，这一趟北行，怕是浑产不少，拿回去多换些铜货，再买上几幅真迹，说不定就能见到她了。”

    周钧听了只是摇头，这家伙被饿了一天，却是一点都没学乖，满脑子还是在想着追星。

    刚想开口说话，半空中突然传来一声弓弦的炸响。

    一只箭矢，从山顶袭来，势大力沉，直接刺入了骆安源的肩窝，当着周钧的面，将其射下了马。

    几乎是同时，坡顶上拉弦放箭声，不绝于耳。

    箭矢宛如雨落，射入车队。

    转眼之间，伴随着此起彼伏的惨叫声，数十人便没了生息。

    事情发生的太过突然，周钧缓过神来的时候，自己胯下的坐骑也被乱箭射中，轰然倒地，哀鸣不止。

    周钧狼狈的匍匐在地上，先是抬头看了一眼山坡，确定了弓箭来袭的方向。

    接着，他在地上手脚并用，小心爬到了马尸的后方。

    借着躲避箭雨的档口，周钧朝车队里看去。

    只见有那数位悍不畏死的戎卫骑士，来不及去取乘兵，只是手持横刀，便策马冲向了山坡。

    数骑只冲到半山坡，便被乱箭射死了坐骑，只得从地上爬起来，身着铠甲，徒步继续冲锋。

    没再跑上多远，又被扔来的掷斧、链榔等物，砸死在了半途，再也没了动静。

    有那精明的武卫，将木板覆在背部，翻身上马，朝着谷口拼命冲去，想要去报信求援。

    还没出谷口，那武卫的乘马踏空摔折，仔细看去，却是有人在道口处，事先挖好了陷马坑。

    眼见杀敌无门，报信又无法，车队中那些还活着的人，有人放声大哭，还有人跪地乞饶。

    而就在同时，乘着箭矢落下的势头稍减，周钧矮着身体，冲到一位羽林卫的身边，朝后者大声喊道：“你的上官呢？”

    那羽林卫，脸色惨白，手指向不远处的空场。

    周钧转头看去，只见一位身穿明光铠的都尉，仰面躺在血泊之中，浑身扎满了箭矢。

    周钧紧咬牙根，心中想道，那群袭击者，怕是事先就知晓了两军拱卫的职将，第一波箭袭，就重点挨个击杀了这些武将。

    就在这时，山坡上的箭矢停了下来。

    周钧转头看去，只见一群衣装各异的外蕃人，一边喊着听不懂的蕃话，一边手持兵器从山顶慢慢走了下来。

    粗略数数，这群人不下两百，而且最让周钧不安的是，其中还有不少手持弓弩的骑兵。

    谷口被陷马坑所封锁，高处视野被敌人控制，来路也被截断。

    己方兵力与敌人相比，本就不足，而且还尽是一帮战力堪忧的『关系户』，更别提士气已经崩坏到了难以收拾。

    就在这时，原本躲在马车中的监军使范年吉，见外面的动静稍小，也颤颤巍巍的探出头来。

    瞧见山坡上慢慢行来的敌军，范年吉一声尖叫，连忙又缩回头去。

    周钧先是深呼吸了一口气，稳了稳心神，又朝四周看了看。

    接着，他一个箭步，冲到范年吉的马车旁，大声说道：“范公，事态危急，某请放将权！”

    见马车内毫无反应，周钧只得又喊了一声。

    范吉年终于用颤抖的声音，回了一句：“只要能退敌，咱家准你便宜行事！”

    周钧闻言，朝身旁大吼道：“事急从权，范监军准了某的请将！众人听令，将大车围行成圈，再放倒作墙！”

    龙武、羽林二军的存活士卒，见周钧身穿吏袍，本是有心质疑，但闻得范监军放了将权，便纷纷唱喏，行动了起来。

    周钧见那些随行的杂户、奴婢，躲在四处，瑟瑟发抖，又大声喊道：“漠北蛮蕃，喜食活人心肝，更烹制人脯充作军粮，尔等只循待死而已？！”

    车队中的那些杂户和奴婢们，听见这话，惊得面面相觑。

    在恐惧和求生的驱使下，这些人纷纷站起来，开始跟随军士收拾起战场。

    随着周钧的告令传播开来，越来越多的人，开始聚集到他的身边。

    看着人们将一台台大车，首尾相连，再推倒作墙，构成一个圆阵状。

    周钧却是想到，战车环绕成营，布置成防御工事，早在汉朝就已有之。

    在战车工事的保护下，士兵们可以以较小的体力消耗和牺牲，与对方的骑兵和步兵进行拉锯战。

    这种工事，在空旷地带对抗游牧民族，或者以少敌多的时候，尤其有效。

    刚刚下了山坡，原本还在外围战场屠杀伤兵、抢夺财物的外蕃敌兵，看见周钧这边开始集结车阵，顿时也意识到事情不好。

    只听得一阵蕃话，又是一波箭雨，落向了车阵。

    但凭借着大车构成的车墙，正在布置车阵的人们，一边躲避箭矢，一边继续忙碌，只是偶尔有几个倒霉的家伙，被射中腿脚。

    见敌人开始不断靠近，周钧朝车阵内下令道：“龙武、羽林卫听令，以车墙空隙和辖口为眼，出矛御敌，！”

    “其余人以緜为链，以绳为结，将车墙首尾捆绑，两两相连！”

    龙武、羽林军卒取出长矛、马槊等长兵，穿过车墙彼此之间的空隙，还有大车底部上的那些孔洞，将整个车阵，布成了一个浑身是刺的『铁刺猬』。

    外蕃敌军针对车阵的第一波攻势，很快便来了。

    数十名敌人手持铁斧和马刀，砍在车墙上，顿时木屑横飞，轰隆作响。

    车墙后的长矛，先是蓄势后缩，接着猛地刺出。

    顿时，在一声声惨叫之中，车墙外掀起一蓬蓬的血雾，将车墙溅染成了血红。

    正如周钧所想的一般，车阵虽然有弱点，怕火攻，也怕抓钩，但这群敌兵既然是远道而来，又是潜入唐域，自然也不可能随身携带火油或是钩爪等物。

    而且，这群蕃兵，寻常兵器和弓弩或许还有些，但铁甲肯定也不会随身携着，防护力想必是极差。

    故而，利用车墙抵挡住对方的箭矢，再用长兵来造成杀伤，却是当下最好的御敌办法。

    蕃兵以步卒之势又攻击了一次，第三次乃是用骑兵为锋矢，冲击了车阵。

    三次冲锋下来，车阵损坏甚微，蕃兵却白白折了四十来人，一时之间也没了主意。

    听见车墙外那愤怒而又激烈的蕃话，周钧不敢有半分懈怠。

    他一边下令，让那些杂户和奴婢，继续修补加固车阵，一边又令士卒们从武备中取出弓弩。

    唐朝随军武备弓弩，分为重型和轻型两类。

    重型为伏远弩和擘张弩；轻型为角弓弩和单弓弩。

    每把弓弩，各配三十箭矢和一胡禄。

    所幸，结车阵的时候，存放弓弩的武备车，就在左近，取来便可使用。

    见蕃兵仍是犹豫在外围，周钧先是让军卒们张弓搭箭，接着一声令下，弩矢齐发。

    瞬间，蕃兵们倒下了一片，剩下的在惊呼声中，也朝山坡的方向加速逃去。

    周钧又让军卒们射了两轮，待得敌人逃远，这才站起身来，长舒了一口气。

    也不知是谁带头喊了一声：“周令史威武！”

    接着，军士、杂户、奴婢们，纷纷叫道：“周令史威武！”

    所有人聚到周钧身边，每个人的脸上，都有着劫后余生的喜悦，和说不尽的感激。

