    韩三千在出现的时候，盘古斧已经举头而下。

    曲静虽然横枪一挡，但下一秒，韩三千玉剑被天火月轮所包裹，刷的一声，直接刺穿曲静的胳膊。

    咻！

    若非躲的快，这一剑刺穿的可能便是她的心脏。

    曲静震惊的望着韩三千，难以想像，自己竟然败了。

    “九天玄体，不过如此。”韩三千轻蔑一笑。

    曲静牙关紧咬，想要反驳，又不知从何说起。

    韩三千输在不熟悉曲静之上，可曲静又何尝不是输在不了解韩三千之上？但问题是，韩三千变态的一切，注定他的容错率极高，反之，也让曲静的容错率极低。

    不是曲静不够强，而是韩三千太变态。

    “拿下她，九天玄体给老子当婆娘。”小白突然说道。

    韩三千眉头一皱，什么时候小白把人参娃那一套学着了？！不过，很快韩三千就明白，小白和人参娃是不同的。

    人参娃出于什么样的目的不用多说，压根就是个猥琐娃，但小白提出这样的要求，显然是一句话就可以概括的。

    谗她的身子。

    他的前世金身被韩三千拿了后，给了秦霜，如今只是一只长了牙的兔子，看到九天玄体这样的好东西，自然激发了内心的欲望。

    听到一人一兽这样的对话，曲静好看的脸上满是通红，她自然不是害羞，而是因为被气的，当着大庭广众，三方大军居然如此调戏她，她堂堂九天玄体，药神阁的郡主，什么时候受过这样的气？

    怒了，她完全的怒了。

    接着，她整个人也完全的变了，身上的绿衣化成绿叶在她周身飞速的旋转，再听下来的时候，那身绿叶衣服已经融合成了绿的铠甲，白皙的眉心，一眉叶子的印迹异常明显。

    她的背后，三根巨大无比的藤条突然如同长蛇一般蔓延而开，并一路上升，直至天际。

    云霄之上，三条腾蔓终于弯曲，并快速的朝周围散开，编织成一幅莲座，莲座之上，绿嫩生发，竟生出一尊盘座的神佛，不过，那座神佛也不知道是因为腾蔓变色，还是如何，竟然是冰绿色。

    “看来，你把她惹毛了。”韩三千苦苦一笑。

    小白没有说话，显然已经隐匿。

    “喝！”

    一声轻喝，长枪在手，而几乎同时，莲座之上的冰佛也手持长枪。

    “刷！”

    长枪一击，曲静身影未动，但韩三千却闻轰鸣之声，头顶之上，冰佛长枪如巨龙，带着极强的冰息轰天而至。

    韩三千牙关一咬，持斧直接砍上。

    轰！！！！

    尽管韩三千盘古斧锋利无比，但以韩三千对盘古斧门外汉的掌握，对上大部分可能无人可以匹敌，但冰佛巨枪的猛然攻击下，随着一声巨响，整个人竟然直接被下压砸地，双脚硬生生陷入地面半丈。

    韩三千只感觉喉咙一甜，腥味逆嘴。

    强，强到离谱。

    打的韩三千是真的疼！

    如果是往常，韩三千也许好汉不吃眼前亏，但今天，韩三千要的可不是逃，而是杀光这里的所有人，直到他们交出苏迎夏和韩念为止。

    “有趣，你很强，不过，谁也无法阻止我。”韩三千一口吐掉嘴中鲜血，肩上猛然一沉。

    曲静紧咬牙关，不可思议的望着韩三千，如此结实一击，竟然只是让他受了点伤而已。

    “是吗？”曲静淡然张开，她似乎很少说话，咬字很模糊，但声音倒是动听。

    话音一落，曲静再次出手，头顶冰佛一枪突刺，携带着强劲的能量旋涡，捅破天际直袭而来。

    韩三千手持盘古斧，双手紧握，额头处盘古印猛显，身上金光大盛。

    “给我破！”

    轰！砰！！！

    枪斧相撞，火光大爆，余浪掀翻周围百米内所有弟子。

    强劲之风，甚至吹的王缓之也不由皱眉。

    好强的碰撞！

    一个宛如冰神的洞天神佛，一个如同惊世的金神战神，一枪一斧，巅峰碰撞！

    两个人此时都已暴走！

    绿白对金茫！

    就在此时，韩三千突然紧咬牙关，整个人身上金茫如同流光一般在身体外快速滚动，脚所踩的地面轰隆而动，摇得所有人踉踉跄跄，防佛地底下一头饕餮巨兽即将破土一般。

    “好……好强的气息，这……他么的是真神来了吗？”

    “这就是这个家伙，真正的巅峰实力吗？”

    “岐山之巅，看来并未让他使出全力，但这会，他使出了。”

    “我现在突然有点懊悔对苏迎夏动手了，他的女人真的动不得。”

    众人在金光的照耀下，面色非金，却是惨白！

