    　　“哦！这小子就是楚州一个小老板，做医药的，公司好像是……叫……九曲，对就是这个名字！”安陆将自己知道的说了出来。

    　　听到这话，唐锦添眼里阴戾一闪。

    　　自己最求，苏歆瑶却装纯情，调转头却跟个小老板眉来眼去？这是不将他当回事么？

    　　“这苏歆瑶，平时装的清纯，好像不食人间烟火似的，不也是偷偷的找小白脸么？你看她瞄着那男人的眼神，哼！这男人既然没什么地位，怕就是床上功夫好，玉女？呵呵！”

    　　唐锦添身边的女人见唐锦添脸色不悦，便冷笑添油加醋。

    　　听了这话，唐锦添更是火冒三丈。

    　　而安陆见到这女人，呆了呆，脸上挂起了奉承的笑容：“冰冰姐也来了？”

    　　原来，这一直陪伴在唐锦添身边的女人是如今华国娱乐圈最出名的女演员，言冰冰！

    　　“安总，又见面了，别来无恙啊！”言冰冰淡淡一笑。

    　　安陆笑道：“托冰冰姐的福，还过的去！”

    　　言冰冰嘴角轻微勾勒就不再作声了。

    　　唐锦添则盯着陈旭和苏歆瑶的方向眼里尽是阴寒之芒。

    　　见到这幕，言冰冰心头冷笑。

    　　苏歆瑶，你也有今天，你算个什么东西？也有资格跟我比？

    　　最近，华国金凤凰影视奖项提名，前三季度都是言冰冰一骑绝尘，但最近苏歆瑶不仅凭借一部年末的电影翻红，后来居上，在网络人气排名上竟然超越了言冰冰。

    　　这让言冰冰很不爽，而且，言冰冰一直跟唐锦添有非同一般的关系。可唐锦添最近却对苏歆瑶着了魔，也不知道为什么。

    　　所以，言冰冰对苏歆瑶是又嫉妒又痛恨。

    　　见到这幕，自然认作是天赐良机，这时不添把火什么时候添？

    　　唐锦添被言冰冰刺激，心头是怒火翻腾，但很快他将情绪隐藏在心底，冲安陆道：“老安，你是娱乐圈的老人了，有没有想过换个活法？”

    　　听到这话，顿时安陆兴奋起来：“唐少看得起，老安自然万死不辞！要不，我帮唐少将苏歆瑶叫过来？”

    　　唐锦添淡笑点头。

    　　而这头，苏歆瑶正跟陈旭带笑聊着自己最近拍戏的趣事儿。

    　　安陆的声音忽然传来：“歆瑶，有人要见你！”

    　　“谁啊？”苏歆瑶问。

    　　“去了就知道了！”安陆一笑。

    　　陈旭没在意，准备松开苏歆瑶的手，却被苏歆瑶反的一把抓紧了。

    　　然后陈旭就顺着苏歆瑶的目光见到了不远处的唐锦添。

    　　再看苏歆瑶一脸紧张的样，陈旭就知，苏歆瑶担忧的人出现了。

    　　见苏歆瑶将陈旭拉着，安陆本想阻止，陈旭却直接无视走过他往唐锦添的方向而去。

    　　见状，安陆将到嘴边的话吞了回去，心想装逼，那劳资就让你面对唐锦添，待会儿看你怎么死。

    　　很快，三人到了唐锦添面前。

    　　“歆瑶，好久不见！”唐锦添见到苏歆瑶后，满脸微笑道。

    　　“唐少好！”苏歆瑶淡淡打招呼。

    　　一旁的言冰冰则眼里闪过丝玩味：“歆瑶啊，听说你也获得了金凤凰最佳女主角的提名，恭喜你啊！”

    　　“冰冰姐也在啊，这点小成绩不值一提，跟冰冰姐没法比！”

    　　苏歆瑶是真心觉得言冰冰比她演技上还是要成熟一些，发自肺腑的夸赞，却在言冰冰的耳里显得格外刺耳。

    　　“歆瑶啊！你可要努力呢！好不容易翻红的，千万别又成了流星！”言冰冰带笑不阴不阳一句。

    　　“谢谢，冰冰姐提醒！”苏歆瑶皱皱眉道。

    　　唐锦添笑道：“歆瑶，我们唐人文化最近要拍一部历史剧，这酒会后，我约了冯导一起吃饭，本子我已经看过了，你有没兴趣？”

    　　苏歆瑶一愣，眼里尽是犹豫。

    　　唐人文化投资的电影，肯定都是国内的顶级制作。

    　　这冯导更是人气导演，拍出的电影几乎部部卖座，苏歆瑶怎么可能不愿意把握这机会，但她更清楚的是，这机会是需要用非分的要求来换。

    　　唐锦添绝对不会放过她！

    　　苏歆瑶纠结时，言冰冰则气的恨不得冲上去将苏歆瑶的脸抓花。

    　　言冰冰这段日子哄着唐锦添，对他提出的所有非分要求一概答应，就是因为这部戏的女一号！

    　　却没想到，唐锦添想都不想直接将这部戏拿出做了诱饵！

    　　她心头对苏歆瑶恨意又更深了一层。

    　　犹豫半晌后，苏歆瑶说：“抱歉唐少，我演技不够，怕不能胜任这个角色！”

    　　听到这话，言冰冰眼内犀利一闪，心想算你识相。

    　　却没想到唐锦添锲而不舍：“歆瑶，你的演技我看过，一点问题没有，不要对自己没信心，只要你答应，我会让冯导多看着你的戏份！有他在，你还能学不少！”

    　　“唐少，我觉得我还是先在其他制作小点的电影中先历练一下，抱歉，我跟朋友还有事！”

    　　苏歆瑶说完，故意亲昵的牵住陈旭的手，转身想走。

    　　原本，苏歆瑶这动作是想告诉唐锦添他们不可能！

    　　却没想到这动作直接激怒了唐锦添。

    　　唐锦添从背后上前，一把抓住了苏歆瑶臂膀。

    　　“歆瑶，我觉得你应该好好考虑下，这可是机会……”

    　　虽嘴上说的是婉转的话，但唐锦添此时的口气却是毋庸置疑的命令。

    　　言冰冰呵呵冷笑：“歆瑶，唐少可是在提拔你呢？这么多人在场，你要是拒绝，唐少面子往哪搁？”

    　　撂下话，言冰冰满心是冷笑，一句看似向着唐锦添的话，实则是将苏歆瑶的退路封死。

    　　无论此刻苏歆瑶答不答应，苏歆瑶先前的拒绝在唐锦添的心里都是疙瘩。

    　　苏歆瑶也才察觉，周围不少人已经注视到了这边，太明显的拒绝很可能会激怒唐锦添。

    　　瞬间，苏歆瑶想起之前安陆说有事找他的话，顿时将求助的目光看向安陆。

    　　“唐少，我真不是诚信拒绝你，是我2020的档期都已经安排满了，这点安总最清楚的！”苏歆瑶给唐锦添找了个台阶。

    　　唐锦添笑眯眯盯着安陆问：“是么？”

    　　安陆哪能看不出唐锦添目光里的威胁。

    　　“呵呵！歆瑶能被唐少看得起，那是她的荣幸，公司的事儿，我来安排，档期没有，也可以推掉一些，以唐少的事儿为重！”

    　　安陆这番话说完，唐锦添呵呵冷笑起来，一脸得意。

    　　安陆转脸冲苏歆瑶道：“歆瑶，这可是难得的机会，待会儿你跟着唐少一起去见冯导，好好谈谈电影的事儿！”

    　　就在苏歆瑶不知该如何是好的时候。

    　　陈旭淡淡道：“歆瑶没空应酬无聊的人！”

    　　说完，陈旭拉着苏歆瑶就要走。

    　　一群人则都疯了。

    　　心想这是哪蹦出来的傻叉啊？

