    曹氏的家人和将人煮坏的医馆，看到季婈这么好说话，登时心花怒放。

    他们没想到事情会这么顺利，原本只想讹个一千两的，现在忍不住想再多拿点！

    “五千，不，一万两！你要赔我们一万两。”

    煮坏人的医馆众人脸上露出兴奋的神情。

    曹氏家人也心情振奋。

    煮坏人的医馆，续命医馆如果能拿到一万两赔付，那他们可是受害者家属呢。

    岂不是会得到更多的赔偿金？

    曹氏的家人们，此刻看向曹氏的目光，充满感激之意。

    他们还从没觉得，曹氏这么有用过。

    “我们也要一万两！”

    曹氏的家人们大声开口。

    季婈闻言，脾气很好的笑笑，点头，轻飘飘的应：“好啊！”

    好啊？

    在场所有人都惊呆了！！！

    被人一下子讹两万两，竟脸不红心不跳的应好啊？

    这续命医馆的木公子家里有金矿吗?

    曹氏的家人和煮坏人的医馆，瞪着季婈，艰难的咽了咽口水，一脸如出一辙的懵逼。

    他们以为木公子会跟他们讨价还价的……

    却没想到，他们狮子大张口之后，木公子同意了！！！

    震惊之后，他们心底再次涌上浓浓的懊悔。

    续命医馆也太好说话了吧？

    早知道他们不说一万，而是三万，不！五万，其实十万更好了……

    刚赶过来的赖知府，一口血差点没涌上来。

    他听到曹氏家人和煮人那家医馆的话后，脸色顿时铁青！

    赖知府已将续命医馆视为囊中之物。

    曹氏的家人和煮人的医馆，想从续命医馆拿银子，这不是从他的私库里拿走银子吗？

    这绝对不行！

    谁给这些人狗胆？！

    赖知府怒气匆匆，迈着大大的步伐，冲到季婈面前。

    他肥胖的身躯，霍然将季婈挡得严严实实的。

    曹氏的家人和煮坏人的医馆众人，乍一看到赖知府，皆愣了一下。

    不过他们并没有多想，以为赖知府是来帮他们撑腰的。

    毕竟平日里他们没少上供。

    煮坏曹氏的医馆众人，心情极好，笑嘻嘻地朝赖知府打招呼。

    “知府大人，是什么风把您给吹来啦？”

    赖知府一想到，这些人在坑他的银子，哪里会给好脸色，当即恶狠狠的回答。

    “是被一股邪风吹来的！”

    曹氏家人和煮坏曹氏的医馆众人闻言，皆愣了愣。

    他们想不明白，好好的赖知府发什么疯，生的哪门子气？

    曹氏家人和煮坏曹氏的医馆众人，心底打鼓的对视一眼。

    他们都觉得，是不是赖知府看他们刚讹了续命医馆两万块，一两银子都没给他，他心里不舒服了？

    越想，他们越觉得肯定没错。

    赖知府贪财是大家心知肚明的事。

    虽然想到还要给赖知府分一点银子，有点肉疼……不过这些银子本来就是讹来的，想想又不是那么难以忍受了。

    曹氏家人和煮坏曹氏的医馆众人，凑到赖知府面前，压低嗓音神秘兮兮的比了个八的数字。

    “知府大人，我们每家给您八百两做茶水费怎样？”

    “呼哧！呼哧……”

    赖知府听到八百两，更是气得直喘粗气。

    这些混蛋玩意，当他傻是不是？坑他两万两，就还他两个八百两让他闭嘴？

    “来人啊！”

    赖知府一声怒吼，在一旁看热闹的跟班衙差们，生生打了个激灵。

    他们忙小跑到赖知府面前，谄媚的问：“大人唤属下们有何吩咐？”

    曹氏家人和煮坏曹氏的医馆众人，还不知道将会发生什么。

    他们看到赖知府喊来衙差，以为他们一家给八百两，赖知府心底高兴，直接帮他们将续命医馆的人控制住，让他们再多讹一点银子呢！

    毕竟续命医馆的木公子，脑子好像不太好的样子，实在太好讹了嘛……

    曹氏家人和煮坏曹氏的医馆众人，皆老神在在的等着衙差们抓人。

    却不想，下一刻，他们看到赖知府指着他们的脸，大声下令。

    “把这些闹事的人，全部抓起来，投入大牢！”

    曹氏家人和煮坏曹氏的医馆众人，有点懵……

    他们怀疑他们使不是耳朵出了问题。

    赖知府不是应该叫人去抓续命医馆的人吗？

    他们可是刚答应给赖知府上供，八百两银子呢！

    眼看衙差们朝他们走过来，曹氏家人和煮坏曹氏的医馆众人急了!

    他们焦急的看着赖知府，出声提醒。

    “大人，八百两，您想想八百两！”

    赖知府不听八百两还好，一听八百两，血气顿时忍不住往头顶上冲。

    他呵斥衙差们：”你们磨磨蹭蹭做什么？还不将这些人速速拿下，投入大牢大刑伺候！！！“

    曹氏家人和煮坏曹氏的医馆众人：……

    衙差们毫不客气的将，曹氏家人和煮坏曹氏的医馆众人，锁住拿下。

    并且看到他们想要大声嚷嚷时，又不知从哪找来一些破烂布头，将几人的嘴巴堵得严严实实的。

    就算布头恶臭得，让曹氏家人和煮坏曹氏的医馆众人反胃到直翻白眼，却怎么也吐不出来。

    模样实在凄惨。

    躺在续命医馆门前，正奄奄一息的曹氏，看到这一幕。

    她嘴角缓缓扬起，眼睛慢慢闭上，去得十分安心。

    芊芊看到曹氏软下来身子，手按在曹氏颈动脉上，已探不到任何脉动。

    她对季婈道：“公子，曹氏不在了。”

    季婈闻言，看了一眼走得十分平静的曹氏，叹息一声。

    走了也好，这样的伤势，身边又没有人照顾，活着也是受罪。

    赖知府看到他们在说曹氏，登时摆手一脸晦气的开口。

    “这样的贱民，治化府每天少说也要死几百人，找人拉到乱葬岗去就行了，管她做什么？”

    说罢，他伸手迫不及待的想拉季婈进医馆，马上给他治病。

    季婈察觉到赖知府的动作，顿时灵活的侧开身子，避开赖知府的手。

    这举动看得赖知府一愣。

    他脸色有些不悦，心中暗忖。

    也就看这木公子有些本事，先容许他放肆段时间，等他治好了我的伤，干脆杀了算了。

    芊芊作为杀手许多年，对杀气最为敏感。

    赖知府一露出杀意，她便察觉到。

    芊芊看着赖知府眯了眯眼，悄悄给季婈打了几个，要不要弄死这肥猪的手势。

    季婈瞟了一眼芊芊的手势，笑着摇摇头。

    赖知府活着总比死了有用。

    要是没了赖知府，还会有什么张三知府，李四知府……

    可再调来的知府，就没有赖知府这么蠢好忽悠了！

    季婈朝赖知府拱手，歉声道：”大人莫怪，在下打小就不喜给人接触。“

    赖知府现在有求于季婈，心底虽然很不满，但面上却给足了季婈面子。

    他皮笑肉不笑的呵呵两声：“原来如此，本官并没有放心上，咱们进去吧。”

    季婈虚以伪蛇的点头，与赖知府一同回到医馆内。

    一进医馆，赖知府登时被医馆中，一排隔间里用来蒸浴的浴桶感兴趣。

    他指着浴桶问季婈。

    “木公子，是不是本官也要用这个治病？”

    季婈心道：想得美！

    她一边摆手一边开口。

    “大人的身份尊贵，自然需用更高明的手法给大人医治，只是大人的病耽误得太久，恐怕要用很长的时间。”

    季婈将后面‘也治不好’几个字默默咽下。

    片刻后，她故作一脸为难的模样，对赖知府欲言又止。

    赖知府登时好奇的问：“你想说什么？只要不是为难的事，本大人都应你。”

    他还以为季婈和往常那些人一样，有事求他，大方的做出承诺。

    只是这承诺的水分有多少，只有他自己知道。

    只要不是为难的事，自然是所有事都是为难的事……

    季婈摇摇头：”不是在下的事，是大人的病。“

    这话一说，赖知府马上精神一振，上心起来。

    他再不是刚才慢悠悠的姿态，显得有些急促：”你说本官的病怎么了？“

    季婈一脸为难的开口：“俗话说，良药苦口利于病，只是想要治好大人的病嘛，这药有点难下口啊！”

    赖知府闻言，顿时放松下来。

    他当时什么事呢！

    不就是药难吃嘛！

    只要能治好病，能生出儿子，一点难喝的药算什么？

    “你尽管给本官开药，就算再难喝的药本官都不怪你，肯定会喝完的。”赖知府拍着胸脯保证。

    季婈心底顿时乐了!

    她等着的，不就是赖知府这句话么？

    季婈看向芊芊，开口道。

    “那笔记一下方子。”

    芊芊当即摆出纸笔，等季婈念方子。

    “灶心土、乌龙尾、蜗牛、水蛭、童子尿、五灵脂、夜明砂、手爪甲、百齿霜、血余炭、人中黄、秋石、人中白，各二十五克，三碗水煎煮成一碗喝下。”

    已经略懂医术的芊芊，一边听着季婈念一边写着，只是越写，手中的笔越抖。

    姑娘够狠！

    医馆大门外，懂医术的人听到方子，也是一脸古怪。

    赖知府不太懂方子里的药材，到底是些什么。

    可童子尿、蜗牛和水蛭，他还是听得出来的出来的。

    一想到木公子要让他喝童子的尿，一张脸是青了黑，黑了青。

    只是他也听说过，童子尿是好东西，忍着恶心默默认下。

    “那百齿霜是什么？”赖知府不耻下问。

    季婈闻言哦的一声，也不隐瞒解释道：“那是人的头皮屑，对急性化脓的炎症有奇效。”

    头头皮屑？！！！

    赖知府一脸惊恐……

