    不过一个月而已，江帜舟就已经掌握了整个日盛集团，董事会里说得上话的股东都唯他马首是瞻，普通员工更是集体成了他的拥趸，相比之下，倒是冯云阳这个正牌总裁变成了多余的摆设。

    陈盼在心中将脚底板抹油，跑得无影无踪的自家哥哥给骂了个狗血淋头，面上则是不得不保持着微笑继续挤兑江帜舟：“我没记错的话，方案好像还没说完呢，你现在反对太早了。”

    “好啊，您继续，我洗耳恭听。”江帜舟一开口，其他股东就都噤声了。

    “既然贷款这条路行不通，那我就给各部门安排下任务好了，当初的生产计划是根据市场部的调研报告做的，既然如此，现在积压在仓库里的产品就该有你们一份，想办法联络客户总归是不难的吧？”

    陈盼的目光落在市场部经理身上，盯得对方连连向江帜舟投去求救的目光，后者心领神会的第一个开口反对：“冯总可真是何不食肉糜，我们几十年的客户都因为冯总您之前的‘英明’决策跑了的精光。”

    江帜舟年纪很轻，做派也没有特别之处，却仍旧能以惊人的升迁速度坐上总经理的位子，这样一个人的口才自然是很惊人的，他三言两语就把陈盼的安排给推翻了。

    陈盼接连深呼吸了好几口，这才抑制住冲过去将文件夹摔在他脸上的冲动，心中一阵无语的问到：“你这也不同意，那也不同意，难不成是有能够挽救集团的妙计么？不如说来听听好了。”

    归根结底，江帜舟能够这么嚣张的发展自己的势力，还是因为真正的冯云阳眼高手低，在公司里除了占着茅坑不拉屎，拼了命的排除异己外就没干出过像样的成绩。

    陈盼推己及人的将自己代入到其他员工和股东的位置上想了想，感觉换作是她，大概也不会再给消失一个月又归来的“冯云阳”什么好脸色，心情登时缓和了些许。

    江帜舟见状，先是不动声色的松了口气，复又蹬鼻子上脸道：“我确实是有一条妙计。”

    “那就快说。”陈盼面带微笑的在心中架起机枪，将他跟在座的各位一起扫射了一通后，还是忍不住腹诽道，这人长得跟个花孔雀似的，说起话来也自恋的不得了，长到这么大还没被人打死真是奇迹。

    “冯总你自掏腰包，先把公司里的坏账给清了，危机自然迎刃而解。”江帜舟说着，递给了主持会议的员工一摞文件，示意他给会议室里的各位每人发一份。

    员工连个招呼都没跟陈盼打，就开始按照他的要求做事，就跟江帜舟已经是老板了似的。

    陈盼犯不上跟普通员工计较，她抬眼冷冷的看向江帜舟，如果目光能够具象化的话，他此时定是已经被扎成钉板了。

    “这笔数目不小，但是如果冯总愿意为了公司把名下的房子车子股票基金都卖了的话，应该也差不了多少了。”

    好啊，原来在这儿等着她呢！

    冯云阳经营公司的本事不行，招人的眼光倒是不错，从哪儿把这么个黑心的祖宗给招进公司了？！

    再说了，她虽然装的像，但是一下笔写字肯定得露馅，她连冯云阳有几套房子几辆车子都不知道，怎么卖啊！

    “冯总，想好了吗？”江帜舟噙着一抹笑，抱着臂看她，一点都不急。

    陈盼没说话。

    江帜舟却没这么容易放过她：“冯总可真是个好领导，自己赚的盆满波澜，住豪宅开豪车，下头的员工已经三个月没发工资了，总裁这个位置……您坐的心里不亏得慌吗？”

    