    聊天群内

    随着宋书航要买轩辕飞升经的消息传来，整个九州群里都是轰动了。

    无数平时潜水的群员，一个个都是疯了一般。

    正所谓先到先得。

    不是每个人都如狂狼三刀那般口嗨的！

    他们更加喜欢直白！

    所以，不少人带着身家性命，直接当晚就动身了。

    与此同时，灵蝶岛上

    “爹爹，这轩辕飞升经是什么功法？怎么北河前辈他们都这么激动！”

    羽柔子终究入世不深，这叫什么飞升经的东西，她到现在也没有明白。

    不过，看众人的反应，一定是很厉害的功法。

    “哼，这轩辕飞升经可是一等一的魔功，一个稍有不慎，就会气血翻涌，精血沸腾！”

    灵蝶尊者此刻神色凝重，对于自己的宝贝女儿郑重着解释着。

    “甚至严重的话，更会蛋精竭虑可谓是十成十的大危险功法！”

    “啊，这么危险？”

    羽柔子听了顿时大惊，修炼时间不长的她，头一次听说有这么严重的功法。

    “唉，终究道友一场，我不能忍心看他们就这么出事了！”

    一声叹息，灵蝶尊者背负双手，眼中满是忧虑之色。

    “这几日，你就安心修炼，爹爹带着灵药等物，过去帮他们一把！”

    一副舍己为人的模样，看的羽柔子感动不已。

    不愧是自己的爹爹，这前辈风骨，令她动容。

    “走了！”

    口中轻道一句，来不及多说，灵蝶尊者就是动身而去。

    而下方的羽柔子，看着自家爹爹越飞越快，很是感动。

    爹爹实在太重义气了！

    为了北河前辈他们，不惜耗费心血，动用秘法来提速。

    而与此同时，另一边已经飞离而去的灵蝶尊者。

    脸上早就没有了之前的凝重之色。

    此刻反而是一脸的怒意。

    呸，虚伪，平日里称兄道弟。

    结果一遇到这种事情，直接就一个个的先跑了。

    要不是自家女儿问了一句，他差点没赶上。

    等他过去，一定要这些人好看！

    此时此刻，不少人皆是和灵蝶尊者一般无二。

    而与此同时，另一边的宋书航，可还不知道一本群修功法，带来了多大的事情。

    现在的他，还在聊天群里，和众人虚心请教着。

    作为一个末法时代的人，虽然不知道自己世界，有什么特殊的。

    但宋书航可不想这些，他就想着提升点实力。

    书山压力大：“叶凡前辈，听说你也是从普通人开始修炼的，请问有什么诀窍吗？”

    在群里划水，宋书航也不是白划的。

    至少，他也打听到了一些事情。

    例如叶凡的世界，貌似也是末法时代。

    叶凡就是从末法时代，一步步修炼上去的。

    向这种前辈请教一下修炼的事情，无疑是正确的。

    叶凡：“哦？你问我？我来想想！”

    北斗星域，三界商贸城里，叶凡有点惊讶。

    居然有人来询问他。

    几乎没有多想什么，仅仅一会的功夫，叶凡就记起来了。

    叶凡：“我的修炼分三步走，第一步火星祭祀，第二步圣地祭祀，第三步宇宙大祭祀！”

    修聊世界里，宋书航原本是满心期待着，结果看到叶凡的话语，直接就愣住了。

    而聊天群里，萧炎，张三丰等人却是笑了。

    萧炎：“哈哈，精辟！”

    灭霸：“这修炼的步骤，和我差不多！”

    张三丰：“哈哈，以前还有苦修，自从加入了群，我等都是祭祀了！”

    小魔女婠婠：“没错，修炼哪有祭祀来的快！”

    罗辑：“我神的力量太过于浩瀚，赐予我等的神恩，实在太丰厚了！”

    孙大圣：“这点俺老孙也佩服！”

    玉帝：“祭祀就是提升实力，最快的方法！”

    玉皇大帝：“我等太弱了，慢慢修炼，哪怕是一辈子，估计也追不上我神的步伐！”

    聊天群里，一句句话语轰击着宋书航的内心。

    我去，他是来虚心请教的。

    结果，你们就教我这个？

    体会过祭祀之语的他，自然明白神灵的强大。

    可是他可是个好孩子，他想要一步步变强！

    而聊天群里，似乎有人看透了他的内心。

    江玉燕：“等你祭祀过我神，你就懂了！”

    江玉燕简单的一句话，令的宋书航沉默了。

    那些祭祀视频，他看了。

    所以，他对于祭祀，既期待，又紧张！

    时间一点点的流逝，一夜的时间，宋书航都没怎么休息！

    不是他不想休息！

    而是外面的动静，有点太大了。

    漆黑的夜空之中，时不时就一道流光飞来，直奔自己的家门。

    一堆堆的灵药，宝物等等，堆积了起来。

    直到第二天一早，宋书航愣愣的看着自己面前的这些宝物，不由错愕了。

    “宋小友，够不够，这可是我的家底了！”

    “时间太紧了，有些东西来不及了，所以只有这些！”

    “放心，不够你直接说，我还有一些存货！”

    “宋小友，你尽管开口，我们砸锅卖铁，也梭哈一波！”

    “…………”

    药师，北河散人等人此刻都已经到来。

    一句句的话语，听的宋书航目瞪口呆。

    玛德，你们真的来了？

    这尼玛太快了吧？

    难道你们都是大晚上踩飞剑，飞来的？

    宋书航直接就傻眼了。

    他终究低估了群修功法的魅力。

    “宋小友，搞快点吧，放心，我已经包下了最豪华会所的二楼！”

    就在宋书航目瞪口呆之时，狂浪三刀走了过来，拍了拍宋书航的肩膀。

    “等一会功法到了，我们一起修！”

    本就想入飞飞的宋书航，一听到一起修，直接吓的喷了出来。

    尼玛，禽兽啊，简直就是个禽兽。

    他还只是个学生！

    会所二楼这种东西他怎么会懂！

    还有，什么意思修！

    他才不会答应呢！

    不过，感受着众人急切的目光，宋书航也是不迟疑，直接打开了聊天群。

    书山压力大：“@玉皇大帝，玉帝，我想买轩辕飞升经！”

    玉皇大帝：“咦，这么快？一晚上的时间，就凑齐了？”

    玉帝有点疑惑，宋书航不是个穷逼学生嘛。

    哪来的宝物购买经书？

    而宋书航看着玉帝的询问，嘴角抽搐了起来。

    难道，他能告诉玉帝！

    他现在身后有一群老色批吗？

