    “都是他们自己的物业啊……”

    陈牧敲着桌子，沉吟了起来。

    人家这样就很会做生意了，感觉没开店之前就已经计划好，选址确定后让“自己”的物业公司把店面拿下。

    这样一来，租金这一块就可以让他们的投资方首先得利了。

    其次，也是最关键的一点，他们在一定程度上保证了店面的租赁稳定，不会出现做着做着被突然要求迁走的困境。

    虽然不知道神兽生鲜一方是怎么想的，可这一次显然是有意截胡小二鲜蔬，直接把小二鲜蔬选好的店面“抢”走，他们牧雅林业这一方面还真是有点什么都做不了。

    这让陈牧感觉憋屈的同时，也忍不住思索，自己能不能也这么做呢？

    他们牧雅林业也有投资方啊，金汇投资号称国内十大，肯定有这方面的资源。

    陈牧还记得，当初金汇投资来牧雅林业谈投资的时候，可是把自己吹得很牛的。

    说什么在业界成功投资了多少多少项目，手底下掌握着多少多少资源，还有多少多少的人脉网络……这些无形的实力，算得上是软实力吧，可从来都不是用钱能衡量的。

    陈牧仔细琢磨了之后，觉得自己真应该去和金汇投资方面聊一聊，或许金汇投资能帮忙想想办法。

    把手机拿出来，先找到金汇投资的投资部总经理于明的电话号码，然后又问张新年：“这个骏程置业的股东里面，有没有神兽生鲜？”

    张新年回答道：“有的，骏程置业的股东除了云河投资，也有神兽生鲜，他们的股份大概6%左右。”

    “哦，那倒是很不错的，怎么说也是积少成多。”

    陈牧点点头，想了想后，直接把电话拨出去了。

    于明是之前亲自来巴河，商定投资事宜的主要负责人。

    平时，如果牧雅林业这边有什么事情需要和金汇投资方面对接，找的是张宏宇。

    张宏宇主要是负责具体事务的人，陈牧和他非常熟悉。

    不过，陈牧觉得今天这事儿找张宏宇可能用处不大，最好直接找于明聊一聊，于明的级别更高，掌握的资源也会更多。

    电话打出去，不一会儿就接通了。

    “陈总，你好，今天怎么会给我打电话？”

    于明似乎正身处室外，所以电话里的杂音很多。

    陈牧稍微犹豫了一下，问道：“于总，你现在方便说话？如果不方便，我回头再打给你。”

    于明顿了一下，说道：“这样，陈总，现在我刚好在外面，过一阵我再给你打。”

    “可以！”

    陈牧应了一声，便把电话挂了。

    张新年一直在旁边待着，看见陈牧挂了电话，才又说：“老板，还有一件事情，我刚才突然想起……嗯，虽然不知道会不会发生，不过我觉得还是应该向你说一下。”

    “嗯？”

    陈牧没说话，只看了一眼张新年。

    张新年说道：“神兽生鲜这一次显然是有意针对我们来的，虽然不知道他们的动机是什么，不过既然这样的事情发生了第一次，那也很有可能会发生第二次，我觉得我们应该对别的店面注意一点，提前做好准备。”

    “你的意思是……”

    陈牧眉头一皱，因为张新年的提醒，他一下子也想到了更多：“你是说别的城市……他们也会这么做？”

    张新年说：“我不能确定，就是突然冒出这么个想法而已。”

    “……”

    陈牧沉吟着想了好一会儿，抬起手对张新年说：“老张，我觉得你这个提醒还是对的，这样，你现在立即给老胡打个电话，把你的这个想法和他说一下，让你立即问一问。”

    微微的顿了一顿，他又说：“防患于未然，问问也花不了多少时间，就算白作功，也不妨事的。”

    “我知道了，老板！”

    张新年立即拿着手机，走到一旁给胡已然打电话去了。

    陈牧摸了摸自己的下巴，喃喃自语道：“不会吧？为什么要这么做？这就等于提前把我们当敌人了呀……啧，倒是真看得起我们，我是不是应该高兴呢？”

    过了一会儿，张新年打完电话回来，说道：“胡总已经让人去问了。”

    陈牧点点头，让张新年有消息立即来告诉他，然后就这么坐在位置上，等着于明的电话。

    没想到这一等，居然等到了午饭时间也没有回电。

    这就有点出乎陈牧的意料之外了。

    照理说他也算是金汇投资的VIP了，可于明这样的态度，实在有点不合理。

    他平时并不常找于明，今天突然打电话过去，于明应该能料想到他是有事的。

    万一他的是急事，于明这么“慢待”他，这可不是面子的问题，更不是轻视的问题，而是表明了他对金汇投资的这一笔巨额投资并不负责，这是职业道德问题。

    当然，于明没有回电话或许有其他别的原因，陈牧觉得自己的这个事情也并不着急，所以他决定等一等，想看看于明到时候会有什么解释。

    如果于明给不出一个让他满意的解释，他恐怕就要考虑怎么和金汇投资反映一下，要求换个人来负责他们牧雅林业了。

    吃完午饭，于明的电话还是没来。

    倒是胡已然那边有了回复，张新年得到回复以后，第一时间就向陈牧报告了：“老板，胡总那边得到消息，我们在武城选定的四家店面也出问题了，还有重城那边，也有三家店面出了问题。”

    “哦？”

    陈牧嘴角微撇，问道：“具体都是怎么个情况？”

    张新年说道：“胡总查到，武城那边的四家店铺，物业所有权已经归骏程置业了，还有重城那边的三家店铺，虽然原本的业主并不承认，可是正在那边协调的人说，在他的逼问下，几位业主都承认了骏程置业的人正在和他们接触，想要买下他们手里的店面。”

    “还真的全都在背后下手啊……啧，真够可以的！”

    陈牧忍不住咬牙切齿起来，这特么实在有点恶心人了。

    之前在抗州的时候，他们的温室项目选址虽然被阿力网络阴了，可他也没觉得怎么样，感觉算是人家秦深的正常操作。

    可是神兽生鲜的这个……就太阴了。

    在背后抢店面，而且一出手就是三个城市超过十个店面，分分钟有可能影响到小二鲜蔬的正常上线，这绝对有敲闷棍的意思。

    想了想，陈牧问道：“这么说武城那边的店面也没办法挽回了？”

    张新年回答：“应该是的。”

    “老胡有说那四个店面准备了备用方案吗？”

    “都有的。”

    微微一顿，张新年又补充一句：“不过胡总也说了，因为要重新谈、重新签约、然后再让设计师改装修图纸……这些都需要时间，所以对我们的上线进度会产生影响。”

    陈牧略一思索，点头：“没事，吃一堑长一智，这一次当是积累点经验好了，尽量处理好就行。”

    轻咳一声，他又接着说：“至于重城方面，老胡应该会处理好的，我们就不管了，让他看着办吧！”

    张新年答应了一声，又去和胡已然沟通去了。

    陈牧坐在位置上想了想，他算是吧神兽生鲜记下了，以后走着瞧。

    遇上这样的糟心事儿，陈牧在办公室里坐不下去，领着小武去了林场，准备种几棵树缓缓情绪。

    一连种了五六十棵树，又到自己的老药田里折腾了一个多小时，转眼已到了夕阳西下的时候。

    就在这时候——

    电话铃响了起来。

    陈牧把铁锨交给小武，拿起电话看了一眼，发现是张宏宇。

    想了想，他按下接听键：“张总，你找我？”

    张宏宇道：“陈总，对不起，现在给您回电话。”

    陈牧装傻：“什么个意思？”

    张宏宇道：“于总和我说您之前找他，可是他今天出了点事，没办法给您打电话，所以嘱咐我给您回个电话，看看您有什么事儿想和他说。”

    陈牧没有说自己的事情，而是问道：“张总，你说于总出了点事儿……嗯，不知道于总出了什么事情了？”

    张宏宇犹豫了一下，然后才轻叹道：“于总今天受伤了，进了医院。”

    “哦？”

    陈牧突然觉得自己之前的等待终于情有可原了，接着问：“于总怎么受伤了？他没事吧？这是怎么一回事儿？”

    “于总没事，不过头上缝了几针，需要待在医院里观察一阵子才能出院……”

    张宏宇并没有具体说于明发生了什么事情，为什么会进医院，只说了一下于明现在情况，然后才说：“陈总，之前我一直在医院陪着于总，刚从医院里出来，于总让我今天务必给您打电话，问问您有什么事儿，并让我对您道歉。”

    “不需要道歉，我这个……其实也不是什么大事儿。”

    陈牧觉得自己今天的耐心还是做得挺对的，这让他一下子自我感觉良好起来。

    张宏宇继续问道：“陈总，你今天找于总有什么事儿？我可以帮你转告于总的。”

    “好，是这样的……”

    陈牧把小二鲜蔬的店面选址遭到神兽生鲜方面拦路打劫的情况说了一遍，然后又说了自己的想法，希望于明帮忙对这事儿提供一下意见作为参考。

    张宏宇听完，沉吟着说：“居然还发生了这样的事情啊，神兽生鲜这么做，也太不地道了吧？”

    陈牧说道：“事情已经发生了，我们也正在解决，这没什么好说，现在主要是店面物业所有权的事情，我觉得神兽生鲜的做法倒是启发了我，我希望你们能给我们提供一点帮助。”

    张宏宇想了想后，说道：“这事儿还的确需要于总才能解决，陈总，这样，我明天去医院，把你的想法转告于总，看他怎么说，您看可以吗？”

    “可以！”

    陈牧答应下来，想了想后又问：“于总现在还在住院，用这事儿去打搅他，会不会不太好？”

    张宏宇道：“今天我离开医院的时候，于总的精神状态还是不错的，医生让他住院观察主要是担心他出现脑震荡之类的情况。”

    微微一顿，他说道：“明天我和于总说一说这个事儿，应该没问题的。”

    既然是这样的话儿，陈牧也就不反对了。

    挂了电话以后，陈牧想了想，还是让张新年安排一下，让人送点补品到医院去表达慰问。

    第二天。

    张宏宇的回复来了。

    这一次，张宏宇打过来的是视频通话。

    陈牧没多想，直接点了同意。

    视频那头，显然是在医院中，张宏宇和于明两个人一起同框。

    于明身着病服，包扎着脑袋，看起来脸色有点苍白，显得血气不足。

    陈牧看见于明，关切问道：“于总，你没事吧？”

    “谢谢陈总的关心。”

    于明坐在病床上，感谢道：“一大早就收到陈总送过来的补品了，您太客气了，非常感谢。”

    “不用客气！”

    陈牧笑着摆了摆手，又说：“于总你现在这样，本来我是不应该打搅你的，嗯，不过既然已经这样了，那就让我们长话短说吧。

    张总应该已经把我们这里的情况和你说了吧，不知道你觉得我的想法怎么样？”

    于明显然有所准备，也不扯其他，直接说正事儿：“宏宇已经把你的想法和我说了，我觉得还是可行的。

    我们公司的确投资过几个这方面的公司，我之后会让宏宇把他们的资料整理出来，然后给您发过去。

    您如果有什么疑问，都可以问宏宇……嗯，不好意思，我的手机已经被爱人没收了，这几天可能就没办法接您的电话了。”

    陈牧听于明最后一句话儿说得有趣，忍不住笑了笑，然后才说：“于总，我也不怕和你直说了吧，你准备给我推荐的这些公司，他们愿意接受我们的投资吗？我们希望至少能拿到5%以上的股份。”

    于明想了想，回答：“应该问题不大的，我们可以从中为你们两边进行协调的，说白了这也算是战略合作，对双方都是有好处的事情。”

    “那可以，我等你们的资料。”

    陈牧心满意足了，又补了一句：“于总你好好休息，我就不打搅你了。”

