
　　“等下……ET选手一个强势反攻，北海道选手似乎还未反应过来……赢了？……赢了！”

　　面前放着话筒的主持兼解说员话说到一半突然脸戛然而止，话头突转，那张脸上的表情先是僵硬住半秒，随后呈满激动。

　　“在座的各位看见了嘛？？ET队员一改之前的弱势突然**……”

　　场内短暂的鸦雀无声中，滔滔不绝的话语透过话筒回响在整个场内。

　　擂台上，裁判员做出手势暂停比赛。

　　“你还好吗？还能继续嘛？”

　　裁判员的脸在北海道队员面前模糊虚晃，那口里吐出的声音也好似来自远方……

　　询问无果，裁判员进行读秒，手头的动作重而有力的摆出数数的动作，一下，又一下：“1，2，3……”

　　慢慢的，观众席中，传来人们跟着数的声音，逐渐增高：“5，6，7，8……”

　　旁观区，两个参赛队伍同时屏住呼吸。

　　最后，观众席与裁判员口中的最后一个数字落下，裁判吹响口哨，伴随一阵高过一阵的欢呼：

　　“ET！ET！ET！”

　　ET还在观众席台的其他队员同时站起来，异口同声叫了一声“好”！

　　看着擂台高举着手满脸汗水都挡不住喜悦与兴奋的少年。

　　宫九喑微抬眼眸，里面星光浅浅，不经意间转脸，撞进一双尤若深渊的眸子。

　　君顾勾着嘴角，满是不尽然的弧度。

　　身边的少年们皆在打比赛那位下场时一涌而上。M.23sk.com

　　整个旁观区，仅剩她和君顾二人。

　　她略微顿了顿下颚。

　　这人的神情，用让她感受到了一股恶意的得意。

　　拿起水瓶拧开，吞吞的喝了一口，宫九喑望着那人：“哥。”

　　君顾下意识回了一声，音色低沉：“嗯？”

　　他只看到少年仿佛勾了一下唇，那眉宇脸的戾野也淡下两分。

　　“知道你此刻像什么吗。”

　　虽是问句，却半分也没有问话的自觉，语气冷淡的可以。

　　这倒是勾起了君顾的几分兴趣。

　　“哦？像什么？”

　　宫九喑扬了扬唇，语态漫漫：“大以巴狼。”

　　默了两秒，君顾突然笑起来。

　　嘴脸孤独不大，却敛尽无数星光，洒了满满漫不经心的书卷气。

　　“小家伙，我怀疑……”君顾的眼眸眯着，有种似醉的撩人态：“你是在骂我。”

　　“唔……”

　　关于君顾的这句话，宫九喑垂着脸，敛着眉头，认真的思索了一番。

　　正准备说些什么，就被人打断。

　　脸上还挂着汗珠的少年匆忙而来，手中的拳套还未来得及放下，神情兴奋：“教练，老大……”

　　收住嘴里即将蹦出的词儿，宫九喑扭头。

　　君顾嘴角的笑不经意间迅速敛去，同样转眼望着来人。

　　浑身的矜贵与漠然浓郁了不少。

　　“谢谢老大和教练的指导！不然这一局我不会赢。”

　　目光幽幽瞟过少年一眼，宫九喑垂下眼，随手将手里的水瓶放回去：“这是你的实力。”

　　少年还想说些什么，君顾却突然开口：“赢了一场你就心花怒放，忘之所行了？需要我再帮你记一遍格斗须知么。”

　　少年脸色表情一下子收回去，站直了身体，“我没忘，我知道了老大，我这就去思过！”

　　然后转身就跑了。

　　见君顾的神色不对，其他人也没闲着，各自奔忙，跟着一溜烟儿跑去了准备场。

　　下一场比赛依旧是ET对北海道队员。

　　不同量级对不同量级选手，由低到高，接下来轮到雏量级选手上场。

　　这场比赛结束的还是比较快的。

　　ET最终以两分之差输给了北海道。

　　刚刚被挫败过的北海道因为这一场的胜利又再次重新拾起火焰。

　　只可惜……

　　在之后的几场比赛中，除了两场次北海道完胜ET之外，其余场次都被ET反败为胜。

　　这个结果，宫九喑并不感到意外。

　　ET能够在格斗圈内占据精英一席之地多年，实力也不是盖的。

　　更何况，依她目前对君顾片面的了解，也知道这个人不会打没准备的仗。

　　他的自信，源自于他带的人的实力，这点无可否认。

　　即使只是初次接触与综合式不同的自由搏击，但熟悉过一场比赛，便渐入佳境。

　　成功的冲进了二轮淘汰赛。

　　撑着脑袋慵懒的打了个哈欠，宫九喑两眼朦胧的望着擂台。

　　再者，她就算只是个暂时代练，也不会让带出来的人，连一轮淘汰赛都过不去。

　　那样的话，啧……在圈里是有够丢脸的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第142章 我怀疑……你在骂我免费阅读。https://xs.23sk.com 