    血红色的祭坛，缓缓落在地上，其中无尽的血光迸发，血腥的味道缓缓从其中逸散出来。

    其中一名老者转过身，一脸疲惫的对四名血甲将军冷声说道：“即刻起，大军通过祭坛，进入中元州！”

    四名将军，一脸肃容的点点头，随即目送两位老者离去。

    这祭坛，相当于中元州传送阵的功能，没个时辰，几乎就能够传送数万人之多。但是即便如此，近千万大军如果想要全部传送完毕，也至少需要十余天的时间。

    四名将军相互商议了一阵，然后大军开动，团团的围绕在祭坛四周。

    其中一面，一个偏将喝令到：“第一分部，第一大队，出列，上祭坛！”

    轰隆隆，近万大军一齐闪动，踏上了祭坛之上，祭坛上的血色更加浓郁，血红色的雾气滚滚涌起，直接将这近万兵士吞噬了进去。祭坛震动了起来，震响声不断。

    足足持续了一个时辰左右的时间，那浓郁的血色散去，而祭坛上，那近万的兵士，已经全部消失不见。

    令旗挥展，偏将再次令道：“第一分部，第二大队，出列，上祭坛...”

    就这样，一列列的兵士，踏上这血色的祭坛，然后消失而去。

    在不知多少万里之外的安平郡，夜城中，之前热闹的夜城，此时变得寂静无比。有些先见的，如斗兽场等势力，已经撤了出去，但是大部分平民，却是根本不知情，遗留了下来。

    不知从何时起，夜城的城门之处，不再是由那些熟悉的城卫军把守，而是换成了一批极为凶悍的将士驻守。这批将士的出现，让懵懂的夜城之人，有些不解，那黑光闪闪的兵甲，明晃晃的兵刃，让安逸的夜城人，感觉到一种凶厉。

    好在这些军士只是把守城门，倒是并未有其他的动作，所以倒是让城内的人，安心了一些。

    而此时的夜家大宅，更是被黑甲兵士牢牢包围，宅院之内，三名黑袍人，分立三方，闭目盘坐，小心的查探着周围的一切动静，尽管知道不太可能会有其他事情发生，但是仅剩的三名帝君高手，却是不敢丝毫懈怠。

    就在这时，三名黑袍人猛然睁开双目，有些惊喜的看向眼前的这硕大阵盘。

    只见，那硕大的阵盘之上，嗡嗡的震颤了起来，一股若有若无的元气波动陡然传出，下一啥，冲天的光芒暴起，这光芒将阵盘完全笼罩。

    许久之后，这冲天的光芒落去，密密麻麻的甲兵，出现在三人的面前。

    这些出现的甲兵，片刻之后，方才回过神来，向着四周看去，看到这三名黑衣人之时，轰然跪倒，震天的声音响起：“见过诸位魔主。”

    一名脸色瘦削的黑袍人，挥了挥手，“起身，然后替换掉这宅院之外，守卫的军士。”

    “诺！”众兵士齐声应和。

    尽管坠魔谷与王家的猛虎军已经联合，但是在此等情况下，几名黑衣人当然是选择自己的兵士驻守，以防发生其他的意外。

    一天的时间过去，夜城之人更加惶惶不安，位列与夜城中心的夜宅之中，震动不断，光芒每隔一段时间，就会暴起。使得众人心中惶恐不定。

    而此时，夜城之中，聚集起来的魔兵，也已经达到了数万之多。一个个凶厉无比的魔兵，毫不客气的将猛虎军众将士驱逐出夜城的范围，将夜宅牢牢的防护起来。

    城外，两名猛虎军红袍将军，面面相觑，目光之中，有着些许不忿。

    其中一名将军低喝到：“他妈的，老子辛辛苦苦替他们防守，结果现在这帮混蛋，不仅不念老子的好处，还处处提防着老子，真想干他们一顿。”

    另一名红袍将军急声说道：“老丁，噤声！”

    小心的朝着四方打量了一番，然后对老丁说道：“老丁，现在我们和对方联合，我们暂且忍耐几时，不可坏了家主的大事。”

    老丁撇了撇嘴，将声音压低了一些，然后道：“老庞，你说家主到底是怎么想的，怎么会和坠魔谷联合。坠魔谷势大，而且据说聚集了千万兵将，就算是将来将这皇朝推翻，那还有我们王家什么事情？”

    老庞叹息了一声，然后说道：“这些不是我们所考虑的事情，想必家主总会有几分把握，遏制坠魔谷，我们就做好自己的事情就可以了。”

    二人相对叹息，收拢手下军士，然后冷眼打量着夜城之中的动静。

    千里之外的清流郡之中，王家家主与一名老者，静静的下着一盘棋。王家家主的心思，显然没有在棋盘之上，只是心不在焉的将手中白色的棋子，一枚枚的落在期盼之上。

    “呵呵！”对面的老者轻笑了一声，然后轻声说道：“家主大人，您可是输了！”

    王家家主回过神，摇了摇头，目光遥遥的向着夜城方向凝视。

    “家主大人，如今该做的都已经做了，至于成败，只能听天由命罢了。此时徒然忧心，没有任何的意义。”老者轻声说道。

    正在这时，虚空之上，一个黑袍人闪现出来，然后跪伏余地：“见过家主大人，见过先生。”

    素袍老者摆了摆手，让黑袍人站起身，然后问道：“可有消息传来？”

    “丁将军与庞将军刚刚传来消息，坠魔谷大军，已经到达了夜城之中，但是每个时辰，大概只能传送万余左右的兵士。另外两位将军问询下一步，该如何。”黑袍人恭敬的说道。

    老者凝思片刻，然后看向王家家主。

    王家家主却是笑道：“先生既然早有准备，就直说便是。”

    老者也不客气，点点头，直接对这黑袍人吩咐到：“传令两位将军，除了部分斥候之外，大军全部隐蔽起来。将夜城，全部交给坠魔谷。留下少数兵士，给与坠魔谷大军做向导即可。”

    黑袍人点了点头，闪身而去。

    老者似是自语，有似乎是在给王家家主解释，“坠魔谷势大，但是启皇朝，也并不弱。如今皇朝的围剿大军，距离夜城仅有三天左右路程，就让他们两方，去战吧。”

