    丁海狼狈地逃了，看他的样子，应该是去医院做检查了。

    米振华问：“小叶医生，你的‘七日审判’真的有用吗？他会不会去医院找医生治好了啊？”

    “不会。”

    叶念自信地说：“我用的毒药，当今世界上就没有人能解的，我保证他到医院也检查不出什么来，反正就是吐血到死。”

    米振华顿了顿，似乎还是不大放心。

    叶念说：“你要是不相信的话，可以找个人来试试毒药。”

    然后，两人目光落在高丽身上。

    高丽被吓得连连后退，她呜咽着说：“振华我错了，你别让我吃那药，我会改的，以后都不会再做对不起你的事了。”

    “你没机会了。”

    米振华摇头道：“毒药我不会给你吃，但是我们离婚吧。”

    “不，我不答应离婚。”

    “现在都被抓现成的了，你以为你不答应还有意义吗？识趣的你就和我去签字离婚，不然闹到法庭上，丢脸的是你们高家。”

    高丽顿时语塞。

    米振华继续说道：“以后米阳归你，毕竟和我没有任何血缘关系，我不帮人养孩子，房子归你，你和丁海在这干的事让我觉得这房子脏，南田药厂归我，你可以不服去告我，就看最后判给谁了。”

    高丽顿时委顿在地上。

    米阳不是米振华的亲生儿子，她还被当场抓包，不管怎么闹，占理的只能是米振华。

    而后米振华和叶念一起离开。

    叶念问道：“米老板，你这也没地方住了，现在准备怎么办啊？”

    “我上酒店将就一段时间就好了，等我们的第一批药材卖出去，我再置办一个新房子就是了，我相信我们合作的第一批药材一定能赚大钱的。”米振华一脸坚定地说。

    “那就好。”

    叶念看着米振华，本想安慰几句，可最后都没说出来。

    因为此时此刻他觉得米振华的气息好像变了，以前的米振华似乎总是有些优柔寡断，现在却变得果决了，脸上还带着几分刚毅。

    绿帽子还能让人变得坚强？

    紧接着，米振华对叶念说：“小叶医生你回去吧，时间也不早了，你放心，我不会有事的。”

    “好。”

    叶念答应一声，然后也就开车回去了。

    毕竟这种事情，适合一个人慢慢独自疗伤。

    回到诊所，叶念进入卫生间洗手，这才发现自己在给丁海那渣男喂药的时候不知道怎么的脸上就沾染了鲜血。

    “倒霉！”

    叶念拿起洗手台上的毛巾就擦。

    咦？

    突然，叶念愣在当场，手里拿着的是什么玩意？

    恰好，这时候柳尖尖也走了进来，在洗手台上扫了几眼，再往上看了看，顿时黑了脸，一把将叶念手中的“毛巾”夺了过去，“师兄，我看错你了，没想到你竟然是个变态。”

    “我……”

    叶念此时是恨不得找个地缝钻进去了，他才反应过来，方才自己擦脸的竟然是一条小裤子。

    而且，闻着鼻尖的血腥味，叶念惊愕地问道：“柳尖尖，你不会是来月事了吧？我……你来月事，这种小裤子怎么可以这样到处乱扔？”

    “你才来了月事呢。”

    柳尖尖瞪了叶念一眼，然后看看手中的小裤子，自然也就看到了上面的血。

    叶念苦着脸，道：“我竟敢用你带着月事血的裤子擦了脸，今天开始要倒血霉了。”

    柳尖尖啐了一口，道：“我没来月事，这血是你的吧？你受伤了？”

    “额！”

    叶念方才是紧张又尴尬，一时间都忘记自己以为那是毛巾，拿来擦脸上的血。

    当下叶念说：“我没受伤。”

    “那这血是怎么回事？”

    “那是一个人渣的血。”

    叶念当下将自己送米振华回家遇到的事情说了出来，柳尖尖愣在当场。

    而后她苦笑着说：“米老板也真够倒霉的，刚知道自己的儿子不是亲生儿子，现在他老婆竟然还将男人带回家去。”

    “可不是吗？重点是那人渣被抓了现行，竟然还敢威胁米老板，也是绝了。”

    “所以，这就是那人渣的血啊？”

    柳尖尖一脸嫌弃，直接将那小裤子给扔进了垃圾桶里。

    而后，柳尖尖又黑着脸对叶念说道：“师兄你别想转移话题，这些都不是你拿我的裤子擦脸的理由。”

    “而且，这可是我在墨林大厦专柜买的，很贵的，你得赔我钱。”

    叶念汗然道：“这样的贴身衣物，又不能穿在外面让人知道你穿的是名牌，买那么贵的做什么？”

    “就因为是贴身衣物才买贵的好不好？”柳尖尖瞪眼道：“再说了，我穿衣服是为了自己舒心的，不是为了给你这样的变态色狼看的，你管我买什么呢？”

    “我不是变态色狼。”

    “拿人家的裤子擦脸，还不变态吗？”

    叶念无言以对，这下估计自己是跳进黄河也洗不清变态色狼的名头了。

    当下叶念说：“我赔你，不过我不赔你钱，我和你一起去买就是了。”

    “不用，你给我钱就可以了。”

    “不行，一起去买，我要给你买回一条一样款式的。”

    “变态！”

    柳尖尖又骂了一声，转身回房睡觉。

    可走到一半又折返回来，道：“好，明天你和我一起去买，我就想看看你这人的脸皮到底有多厚，在那样到处都是女人，而且到处挂满了女人贴身衣物的地方，我就看你尴不尴尬。”

    “是吗？”

    叶念一顿，脸上没有一丝的犹豫不安，反而是笑嘻嘻地说：“你说的难道不是男人的天堂吗？为什么要尴尬？”

    “变态！”

    柳尖尖再骂了一声，然后就回房睡觉去了。

    叶念跟着进了山，修炼《古武破体术》去了。

    第二天早上，叶念从睡梦中醒来，就如往常一样按时打开了诊所大门。

    这……

    眼前场景让他傻眼了，以往只要打开诊所大门，门前肯定都有病人等着，今天是怎么回事啊？一个病人都没有？

    “今天没病人？”柳尖尖也走了出来，好奇地看着门前空荡荡的场景。

    叶念苦笑道：“我的感觉没错，昨天晚上我用你的小裤子擦脸，今天开始倒血霉，看来接下来我们要喝西北风了。”

    柳尖尖：“……”

