    药王爷想要躲避，刚刚那下被摔得岔气了，力气无法凝聚，身体动不了，只能是眼睁睁的看着对方脚落下，眼看就要一命呜呼。

    他眼中露出无奈悲催，充满绝望，但是没有后悔，只怪自己无能。

    “我的人！谁敢动？”

    叶晨冰冷声音传来，同时一道银光朝着乔清岩射来。

    乔清岩本来已经非常坚决的想要杀死药王爷，让高群力等人不再犹豫的与叶晨为敌。

    可是眼前，感受到这股杀意，不退自己就要死，全身都是一阵恐惧。

    “快躲开！”陆峰斌大声提醒，一掌打在乔清岩的后背上，让乔清岩身体惯性向前冲去，叶晨银针贴着他后脑勺飞过去，算是捡回一条命。

    若不是陆峰斌的这一掌，恐怕乔清岩已经没命。

    药王爷终于气息喘匀，他连忙爬起来，脸红脖子粗的跑到叶晨面前，歉意说道：“对不起叶少主，我……”

    叶晨抬手，打断药王爷的话，“表现不错！”

    药王爷震惊，没想到自己表现的这样拙劣，对方原谅夸奖，这让他更脸红，但也感激叶晨的包容。

    叶晨目光落在乔清岩的身上。

    乔清岩就像是被猛兽给锁定的猎物，全身都忍不住打了个激灵，涌起一股莫名后怕。

    刚刚陆峰斌的那一掌，是救命，但还是很痛，后背都火辣辣的热。

    他努力的晃动一下身体，一方面让自己抵抗住叶晨的目光，一方面也让自己能够减轻疼痛。

    “叶晨！”高群力开口，替乔清岩解围。

    叶晨没有回应高群力，只是负手而立的看向雄狮会。

    这是一个占地足有上万平方的依山而建院落，门前就是有几千平的停车场，停满了各式各样的车辆。

    而整个雄狮会的外面门脸装修豪华大气，就像是一座宫殿般富丽堂皇，门口的两个石狮子，格外的大，而且还是立起来的，前爪挥舞，就像是冲天的龙。

    石狮子张开的嘴，朝向天空，仿佛一声怒吼能够震撼天地。

    高群力见自己的呼喊叶晨不理会，而是打量雄狮，冷笑道：“叶晨，我们雄狮会可不好欺负。”

    “不好欺负？什么原因不好欺负？”叶晨冷笑。

    呸！

    乔清岩此刻身体终于放松下来，晃动一下，对着地面吐了一口，“因为我们强大，欺负我们就是找死。”

    陆峰斌听到乔清岩怒骂叶晨，心头都忍不住颤抖，这是在找死！

    叶晨眼中乔清岩就是跳梁小丑，懒得理会，看向高群力，“给我解释一下原因。”

    “强大！”高群力回应，简短两字，傲然霸气。

    乔清岩看到高群力支持自己，心中欢喜得意，“叶晨，不要以为你自己强大，我们雄狮会更强大，你要在凤城继续嚣张，小心我们让你不得好死。”

    叶晨微微挑眉，看向高群力。

    后者没有说话，但是那个表情仿佛就是在承认乔清岩的说法，就是在说自己的强大。

    叶晨侧头看向陆峰斌，“你们强大吗？”

    陆峰斌被问得哑口无言。

    他觉得，雄狮会所谓的强大，在人家叶晨的面前，不是强大，而是弱鸡。

    最尴尬的是叶晨直接问自己，自己可是雄狮会最强大的人。

    在叶晨眼中，就是弱鸡。

    差距，简直太大。

    “陆长老一个人就能够拍死你！”乔清岩希望陆峰斌出手，故意夸赞。

    陆峰斌恨得咬牙切齿，都要恨死这个乔清岩，这不是想让自己死吗？

    可他又不能说自己不如叶晨，只能低头，假装没听到。

    现场的雄狮会众人，陷入了一种尴尬境地，无知的人在咆哮嚣张，知道的人，却是沉默低头，不敢说话。

    “雄狮会既然这样强大，我很想知道有多强大。”叶晨身躯站立的更加笔直，似笑非笑的看向高群力，“我今天是第一次来雄狮会，不能空手离开。”

    “要钱没有！”高群力想到一千亿救人，那就是耻辱，绝对是不能给。

    “要命也是你的命留下！”乔清岩冷笑狂傲，他觉得雄狮会的人只要联手，能够杀死叶晨。

    毕竟叶晨不是神，能强大到哪里？

    “不给钱？”叶晨嗤笑，环视众人，“那就给命！”

    给命？

    高群力等人纷纷露出防御状态，准备迎击叶晨。

    叶晨却没理会他们，而是迈步朝着左侧的石狮子走去。

    高群力等人好奇。

    叶晨突然手扬起，砰的一声，空气中传来一声仿佛气爆的声音，高高站立的石狮子，就像是被炸弹炸飞，四分五裂的碎裂，掉落满地，成为无数碎片。

    高群力等人刚刚扬起的防御气息，瞬间消失无影无踪，脸上都是讶然紧张，这要是身体，估计已经成为肉沫。

    身体，哪里有石狮子强大？

    乔清岩都忍不住嘴角抽搐两下，叶晨太强大了。

    但想到自己一再羞辱叶晨，必须要继续下去，杀死叶晨，否则自己就要完蛋，连忙说道：“叶晨，你也就敢拿这些石头出出气罢了。”

    高群力同样认清形势，连忙调整气息，看向陆峰斌，提醒做好防御准备。

    陆峰斌虽然也是做出了准备，但底气不足，知道叶晨实力，所以格外害怕。

    乔清岩嘴上刺激嘲讽叶晨，行动上一点儿都不弱，他现在担心叶晨突然攻击。

    叶晨依旧是不理会他们，而是走到右侧的石狮子身边，他抬手摸了摸石狮子的腿，就像是在与宠物打招呼，看起来似乎很友好。

    高群力等人不明白叶晨的用意，正要询问，突然看到叶晨竟将石狮子单手举了起来。

    看到这一幕，高群力等人全部惊呆。

    这个石狮子每个都有几吨重，吊车想要吊起来都难。

    叶晨竟然单手给举了起来。

    刚刚一掌打碎石狮子，现在一手举起石狮子。

    一拍！

    一举！

    简直就不是人！

    陆峰斌心直接沉到谷底。

    想到苏家庄园一幕，他眼中的叶晨，更是神。

    “不给钱？”叶晨嗤笑，目光冷冷的看向高群力等人，“那就给命！”

    呼！

    手中的石狮子就像流星般朝着高群力等人砸了过去。

