    第175章岳四海媳妇

    赵大河把孟瑶赵小花还有温暖的行礼搬了过去。

    果然，如赵大河所说，院子不大，但是景致非常好。

    有葡萄架，石桌石凳。

    孟瑶自己一间屋子，赵小花跟温暖一间。

    至于王夫子跟赵小树，被赵大河安排到了第二进院子。

    “最外面住进来的是来青州府之后结识的学子们，第二进住的是我跟温书，还有四海两口子。”赵大河道。

    岳四海乐呵呵开口，“婶儿，您先歇一歇，等歇好了，我带我媳妇过来给你看看。”

    孟瑶有些吃惊，“你小子都成亲了？”

    “就这一回回去的事儿。”岳四海道。

    回去没几天吧？这就把终身大事给解决了？这速度，绝了啊。

    安顿好了，孟瑶见到了岳四海的媳妇，苏叶。

    “叶子，这就是大河兄弟的母亲。县试的时候，要不是大河把婶子给他预备的药丸分了我，我肯定不能顺利考完试的。”岳四海现在说起来，还是一脸感激。

    苏叶是个小小巧巧的姑娘。

    笑起来脸颊上有小酒窝，看着乖巧可爱。

    小姑娘一点儿也不腼腆，“大娘，你叫我叶子就成，我是四海媳妇。”

    “叶子你好。”孟瑶跟苏叶打招呼，又把赵小花跟温暖介绍给了她。

    “叶子姐姐好。”赵小花跟温暖两个齐声问好。

    “你们好你们好，就是不知道你们会来，我也没准备见面礼。这样吧，一会儿我做点儿吃的，给大娘你们接风洗尘。”苏叶乐呵呵的说，“大娘，大河在我们面前可没少说，您做饭，有一手。回头，我多跟您学学。”

    苏叶热情又大方，不过眼神很真诚，所以，她的热情并不会让孟瑶产生不适。

    苏叶忙着去做饭的时候，孟瑶琢磨着，她跟岳四海是新婚，她怎么地也得给见面礼吧？

    回屋翻了翻行礼，没找出什么合适的来。

    最后，从系统那里买了一盒类似雪花膏的古法膏脂。

    装在小木盒里的，盒盖上绘了精致的莲花图，属于一眼就会让人喜欢的。

    系统出品，附带了详细做法。

    属于原料在古代可以取材的东西。

    不过，孟瑶眼下对这方面并不感兴趣。

    “娘，你还记得那谁吗？”赵大河神秘兮兮的问。

    “哪谁？”孟瑶一脸懵。

    “就那个叫四海，四海哥哥的，跟四海一块儿参加县试，坑了四海一把的。”赵大河道。

    实在是那一声四海哥哥叫人记忆深刻，赵大河一提，孟瑶想起来了，柳风。

    “咋？”孟瑶问。

    “是个兔儿爷。”赵大河压低声音。

    孟瑶面露震惊，半晌才找回自己的声音，“他对四海？”

    赵大河点头。

    孟瑶浑身一激灵，“那四海呢？”

    “四海五大三粗的，见了好看姑娘会脸红，您说呢？”赵大河道，“您知道他跟苏叶咋成亲的吗？”

    孟瑶摇头，她怎么会知道？

    “县试考完回去了，岳四海他爹整整杀了四头猪，请街坊邻居吃席。苏叶是走镖的，她正好走完一单，回了镇上，被镖行里的师兄弟们拉着去吃席。就那个柳风，当着那么些人的面儿，说他跟大海有事儿。”

    孟瑶震惊。

    这种事儿，就放后世，也没这么大胆的吧？

    孟瑶对这种事儿虽然不赞成，但是，感情这事儿，说不准的，所以，她并不歧视。

    但有一点，你怎么也得是两情相悦，对吧？

    不然的话，会给其中一方造成严重困扰的。

    岳四海家宴请，若是双方互许心意，双方父母也默认了，那别人说不得什么。

    可从赵大河说的，岳四海显然被蒙在鼓里。

    而且，选择的又是这么个大场面，这是纯心要毁了岳四海。

    “怎么处理的？”孟瑶问。

    “四海反应过来，就呵斥他别胡闹。柳风却当着众人面说要四海勇敢，莫要在意旁人的眼光。娘，你别看四海能说，可遇上那情况，嘴巴直接跟锯了嘴的葫芦一般，憋的脸通红，愣是说不出解释的话来。正好，吃席的时候，有一些是跟他们俩个打小一块儿长大的。也就是那会儿经常欺负柳风的，一个个不嫌事儿大，叫嚣着起哄。”赵大河道。

    “怪不得四海打小就护着柳风，这是打小就自己相中媳妇了？”

    “别说，柳风这小身段，换上女人妆扮，得比女人还好看。”

    “岳大叔，今儿个这么多父老乡亲，不如就跟四海跟柳风把事儿办了？”

    孟瑶听的直皱眉，这些人也太浑了吧。

    “岳大叔气的喷了面色紫胀，人直哆嗦。苏叶突然跳出来，朝着岳大叔胸口拍了几下。岳大叔比四海还壮实呢，被拍的连连后退，喷出一口血来。”赵大河继续道。

    “要不是苏叶几巴掌，四海这会儿怕是来不了青州府。”孟瑶幽幽道。

    “可不是咋的，当时四海吓坏了，抓着苏叶不让走，把他爹都打吐血了！苏叶说她不走，然后，让四海去请郎中。郎中来了之后，说要不是岳大叔把淤血吐出来，这会儿就该准备后事了。”赵大河道。

    “然后，这是救父之恩，四海就以身相许了？”孟瑶问。

    “哪里这么简单，娘你忘了，那柳风还在呢！他就一口咬定，他跟四海有事儿，四海如今过了县试，就要抛弃他。”赵大河撇着嘴道。

    “所以呢，你就跟我说，怎么处理的？”孟瑶问。

    “是苏叶，她当着众人的面儿问岳大叔，问岳大叔以前给她还有四海定的娃娃亲作不作数了，她到了年纪了，要是作数，两家就赶紧办婚事，要是不作数，也跟她说一声，她也好再寻夫家。”说到这儿，赵大河眉飞色舞，十分激动，显见，他对苏叶很是佩服。

    “岳家跟苏家有婚约？”孟瑶问。

    赵大河摇头，“哪儿有什么苏家，苏叶是孤女。”

    “所以，她只是为了给岳家解围？”孟瑶问。

    “算是报恩吧。苏叶还是小乞丐的时候，岳大叔给过她好几次吃的。有机会还给了炖的烂糊的猪蹄，苏叶说，那是她这辈子吃的最好吃的猪蹄。”赵大河唏嘘道，“不过，岳大叔根本都不记得了。”

    “不过，当时那情况，岳大叔肯定会认下啊。与其让柳风败坏四海跟岳家的名声，还不如就应下苏叶的话。”赵大河道。

    (本章完)

