    

    看着王座上的少女，许寒秋只觉得今天仿佛是在玄幻小说里一样。

    任谁也想不到，一个蜕凡境的少女，居然能爆发堪比金丹的实力。

    白芊还在与金乌生死搏杀，而始作俑者正坐在半空中金色的王座上。

    她晃荡着双腿，托着下巴，就如同不谙世事的少女，有种天真的残忍。

    宁瑶嘴角的那抹笑意此刻在白芊眼里，就好像是锁魂的钩链。

    一次又一次在生死边缘游走，宁瑶指尖轻扣在王座上。

    “笃，笃，笃。”

    空间内除了粗重的喘气声，只剩下这种声音了。

    寂静得让人心慌。

    就连还在打斗的吴东河二人也停下手，看向挣扎的白芊。

    这一刻，他们觉得，可能是自己脑子出了问题。

    当再一次与死亡擦肩而过，身上的一块血肉也变得焦黑。

    白芊披头散发，眼神不自觉地带着些许惊恐，“你就是一个疯子！”

    她受够了这种随时可以跨进鬼门关的样子了。

    宁瑶嘴角含笑，不紧不慢道，“我从来没否认这一点。”

    白芊身上的皮肉焦黑，腐臭味从她身上散发。

    她从一开始胜券在握，到如今的形如丧家之犬，用了不到一个小时。

    宁瑶半倚在王座上，从裙角下露出的纤纤皓足的脚踝上，系着一串金色的小铃铛。

    铃铛上还有镂空的浮雕。

    清脆的铃声流转在这空间内。

    宁瑶兴味盎然地看着这一幕。

    白芊一招不慎，金乌吞没她的整条手臂，血肉在火海中化作灰烬。

    这时，地面上那两个异族惊呼出声，打断了她的观看。

    她扭头望向那两个异族，眉间轻蹙，似是为他们的打扰而感到不虞。

    “聒噪。”

    淡淡的少女声响起。

    弹指间两团金色的火焰飞向那两人。

    他们想要逃离，却惊恐地发现自己的身子早已僵硬，只能绝望地看着火焰越来越近，直至最后，就连嚎哭声也湮没在火海中。

    白芊已经到极限了。

    她抬起头，看向王座上的少女，那金色刺眼得让她不禁流下泪。

    泪水触碰在焦黑的皮肤，惹起一阵又一阵的刺痛，但她已经不在乎了。

    就算到了这样的境界，她的脊背仍然笔直，似乎想要挽回仅剩的尊严。

    “杀、了、我！”她的口型张合间，吐出这几个字。

    宁瑶眼神悠远地望向她，仿佛看见初见时她妖媚不可一世的模样，再到后来白清死后的疯狂样子，最后定格在她眼角的那泪光，那滴泪，是为了白清而流。

    沉默片刻后，宁瑶倏地点头，“如你所愿。”

    盛放的太阳真火璀璨到吞没一切生命。

    当白清露出最后解脱的微笑时，宁瑶有些疲倦地阖上眼。

    所有的太阳真火都回归到她的神藏处。

    她一步一步，艰难地走到地上。

    原本充盈的肉身再一次枯瘪下去，王座和衣裙也一点一点地化作金色光点，最后只剩下身上血迹斑驳的黑色劲装。

    无限接近于死亡的感受几乎让人窒息，但她脸上仍然带着笑容。

    许寒秋从来没有如此惊异过。

    他第一次把一个蜕凡境的小女孩，摆在和他同等或者更高的地位。

    就算宁瑶现在已经接近油尽灯枯，他仍然抱有如此心态。

    只是……

    夕阳斜照，王者迟暮。

    她的生机已然耗尽。

