
特产，是指某地特有的或者特别著名的产品。

它可能具有某种特定的文化内涵和历史意义，又或是某种具有地域性的特殊产品。

极北冰原的特产是北地马，巴塞尔南疆的特产是甘蔗，光明教会的特产是神棍。

而作为伊达尔人眺望大海的桥头堡，扼守在梅林海湾中心位置的法兰群岛，自然也有着它所独有的特产——苍蓝雕纹魔像。

在伊达尔人登陆之前，苍蓝雕纹魔像是法兰群岛的唯一主人。

而在伊达尔人登陆之后……苍蓝雕纹魔像一下子从主人，变成了猎物。

法兰西岛上的确有现成的源石矿脉可供伊达尔人开采，但问题是……矿脉中的源石和组成苍蓝雕纹魔像的源石，在品质上的差距简直是天壤之别。

所以……如何培养出更多的苍蓝雕纹魔像，也就成为了伊达尔人面临的首要问题。

苍蓝雕纹魔像的诞生是法兰群岛上的残存神力与魔晶石矿脉之间发生某种神奇的魔化反应的结果，在这种魔化反应的作用下，魔晶石转变为了源石，并且孕育了灵智。

人家好好端端的一块魔晶石，竟然在神力的所用下，成为了一种魔法生物！

这简直就是妙蛙种子吃着妙脆角进了米奇妙妙屋，妙到家了！

而苍蓝雕纹魔像的存在和散布于法兰西岛上的遗迹，也导致在最开始的时候，法兰西岛是法兰群岛中唯一一个完全由伊达尔军队接管的岛屿。

不过，随着时间的推移和伊达尔士兵对于整个法兰西岛的地毯式排查的结束，现如今的法兰西岛上也渐渐有了伊达尔民众的身影。

随着军事管制的不断放开，身为海军统帅马尔·卡伦早已卸下了自己身上的法兰西岛总督的职位，如今统辖着整个法兰群岛一切事宜的法兰西岛总督，是曾经的伊达尔法师顾问——西贝尔。

在西贝尔的带领之下，居住在群岛上的民中们开掘源石矿脉，搭建房舍，铺设道路，修建港口，让法兰西岛的每一天都在发生着变化。

而针对于苍蓝雕纹魔像的调查与研究，以及蓝爸爸养殖场的修建，就是由西贝尔亲自主持的。

苍蓝雕纹魔像体内的源石，足以称得上是伊达尔公国最为重要战略资源之一。

虽然在拥有了位于阿尔米斯山脉深处的“魔鬼塔”和阿塞特盆地之后，源石的数量并不会对伊达尔领魔导工业化的进程产生太大的影响。

但是源石的存量和品质，却对伊达尔领军工产业的发展有着极为重要的意义。

工厂和作坊不会随时移动，布鲁诺可以通过魔晶石导线和一座座巨石阵搭建起一条甚至是数条横跨伊达尔公国的魔力传导线路，为分布在伊达尔公国不同地域的魔导工业生产提供源源不断的魔力支持。

可是，战争的形势总是瞬息万变的。

谁也不知道下一秒的战场会发生怎样的变化。

谁也不知道下一场战争会在什么时候、什么位置突然爆发。

所以……能够在空气之中吸收游离魔力的源石，也就显得尤为重要。

高地兵工厂生产的魔导炮上都配备有源石结构，通过源石在空气中吸收魔力，可以维持魔导炮内部法阵的有效运转。

而品质越好的源石，在空气中吸收游离魔力的能力也就越强，魔导炮进行轰击的间隔也就越短。

魔导炮、魔能步枪，甚至是绘制有法阵的制式军刀，源石的应用几乎遍及伊达尔领的所有新一代魔导兵器，与伊达尔军火工业的发展联系紧密。

它不但可以极大地提高魔导炮的轰击威力和覆盖范围，缩短每次轰击的时间间隔，还可以有效延长魔能步枪的射击时间，为魔能步枪提供魔力支持。

也正是由于高品质源石所拥有的重要意义，伊达尔人也就很自然的将目光投放在了苍蓝雕纹魔像的身上。

在西贝尔的努力之下，法兰群岛的第一座蓝爸爸养殖场应运而生。

根据西贝尔汇报上来的情况，除了从魔晶石矿脉之中逐渐形成的“原生”苍蓝雕纹魔像之外，苍蓝雕纹魔像还可以通过自我分裂的方式，进行无性生殖。

简而言之，就是可以在必要的时候将自己一分为二，成为两个新的苍蓝雕纹魔像！

只不过，

所谓的“必要的时候”应该如何来界定，却成为了困扰伊达尔人的一个重要问题。

但这个问题，在几天之前被西贝尔为首的法师团队给成功攻克了！

自从苍蓝雕纹魔像被发现以来，以法兰西岛总督西贝尔为首的法师们，就对苍蓝雕纹魔像进行了全天候的跟踪观察，终于在不久之前，找寻到了苍蓝雕纹魔像进行自我分裂的秘密。

苍蓝雕纹魔像是一种极为胆小的魔法生物，也正是因此……当布鲁诺第一次登上这片土地的时候，一只只蓝爸爸全都吓得抱头鼠窜。

而经过了这么长时间的观察与研究，西贝尔得出了一个让他感到有些哭笑不得的结论——

惊吓，正是促使苍蓝雕纹魔像进行自我分裂的最主要因素。

真·吓得都有丝分裂了.jpg

蓝爸爸养殖场被建立在法兰西岛中央的一座峡谷之中。

在西贝尔的带领之下，留守法兰群岛的伊达尔士兵们将这些极为胆小的魔法生物全都集中在了这里。

由于受到惊吓便可以自我分裂，所以……西贝尔充分利用了这一特点，每天早上都会有伊达尔士兵在峡谷之中策马奔腾。

而经过这么一遭，等到当天下午，峡谷之中的苍蓝雕纹魔像便会多上整整一倍有余！

至于为啥是一倍还有余……

因为部分胆子超小的蓝爸爸甚至被吓得分裂了两次，直接裂成了四块！

峡谷之中被伊达尔人堆积了大量的普通品质的源石，这是为了给苍蓝雕纹魔像的自我分裂提供……呃，提供身体组成部分。

毕竟，蓝爸爸虽然可以被吓到分裂，但是还没办法做到无中生有。

只有源石充足，苍蓝雕纹魔像才可以在维持原本体积形态的情况下，每天一分，越分越多。

虽然西贝尔目前也搞不清楚，为什么原本品质普通的源石经过这么一折腾便会变成叠满buff的极品源石，但是……

这并不妨碍伊达尔人开始通过养殖蓝爸爸的方式，持续不断地获取高品质源石！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68654036"  chaptername="第301章  蓝爸爸养殖场（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
