    “怎么会这样！”南希不停的释放出治愈技能，尤里胳膊上的伤口没有一点愈合的意思。

    她的心沉了下去，目光变得惊恐，“它的手上有病毒！”

    意识到这个问题，南希脸上镇定的表情直接溃散，面前的尤里一把按住她的肩，将人拉到怀里，“好了，南希。”

    他压低声音说：“这没什么大不了。”

    “会感染！你会变成它那样！”南希不死心的再次拉起他的胳膊，可直到消耗完了所有的治疗技能，那道伤口也依旧在淌着血液。。

    “我的基因和人类不同。”尤里压住她的手，目光镇定，“南希！不一定会出事。”

    “在怎么改变，病毒入侵是实事！它会感染你！”南希的嘴唇都抖了起来。

    两人在一起很久了，她怎么能真的眼睁睁看着他被感染。

    “会有办法的，我送你回实验室，我们去基地的实验室，你的基因特殊，或许他们有办法！”她拿出来了一些绷带手忙脚乱的就开始往尤里胳膊上缠绕。

    “南希！”尤里冲着她低吼一声，漆黑的目光低沉而冷静，“把刀给我。”

    南希的手一抖，猛地抬头，“什么？”

    他严厉的回答，“这个办法最有效。”

    南希的脑子里一片空白，让他断手保命？

    小A的叫嚣声总算从她激动混乱的思绪里闯了进来，“南希！你听我说话！你得到了一个替死鬼！你可以用替死鬼！可千万别砍啊！你快听我说话！”

    “替死鬼？”南希回过神，想起小A，眼里升起希望，“我有奖励可以使用吗？”

    “刚出来的奖励清算你没听！”

    “转移病毒，一命换一命，你去找一条人命跟尤里换。”小A话落，南希的手里出现了两瓶透明的小药水。

    “一瓶给尤里，作为替换，你需要在10分钟内把另一瓶给别人喝下去。”

    拿到药的南希就像看见了希望，她立刻把东西塞到尤里手上，“不用刀了！不用刀！这是替死鬼药水，你喝了，我去把另外一瓶给12层的人喂下去。”

    反正他的人命也是他们救的，她去收回来也没什么可以的，不管之后会有什么后果，她都必须救回尤里。

    有更好不用失去手的办法，尤里沉着眸果断喝掉了药水，“我去。”

    两人从楼后面快速绕到前方，他们停在楼下的那辆征服者正在被四五个拿着灭火器的人砸玻璃，还有四五个人正拿刀拿扫把的和小皮打在了一起。

    没有南希的指令，它到现在也只是挨了打，用声音恐吓，没有杀人。

    “快砸！那两个人肯定死了！我们趁机开车出去！”

    “这里面该死的婆娘不给我们开门！”

    “开门啊！草！”

    尤里有救，南希彻底冷静了下来，她的目光变得阴沉，“我们可以不用金叔了。”

    她的手里出现开山刀，急速冲了过去。

    在车子里的慎秋看见南希奔过来，崩溃的脸上露出了喜色。

    南希和尤里一人提起一个人就猛摔了出去。

    那四五个人发出了嚎叫，看见自己的主人回来了，小皮在接收到她的指令后，不在有所顾及，凶狠的朝着那些打它的人扑了过去。

    南希单膝压在一个年轻男人的脖子上，只听身下人还在大叫，“我头上有人！你动我试试！”

    她眯了眯眼，忽然收回了腿，脖子上的束缚消失，那名男子刚松了一口气，紧接着一把开山刀就捅穿了他的掌心，留下了极长的一道穿透伤口。

    “啊啊啊啊！”

    他痛的翻转过来蜷缩在一起大叫，却在下一秒被南希往嘴里灌入了一瓶没有任何味道的药水。

    听着她的低喃，“我不想让他死，也不想让让他出事，所以只能麻烦你了。”

    她站起身，居高临下的看着地上躺着的男人。

    尤里已经驱赶走了剩下围着车子的人，不肯走的也全部被他手背上的骨刺所伤，连滚带爬的逃离。

    很快，征服者边上只剩下了那个被南希喂了药水的男人。

    他捂着喉咙，“你给我喂了什么！！？”

    不过几秒钟，他的一只手臂出现了与尤里一模一样的伤口，南希在回头去看尤里的时候，他也在看自己的胳膊。

    那里完好如初。

    病毒瞬间消失了。

    尤里的视线聚焦在那个男人身上。

    病毒发作在他的身上异常的迅速，不过几分钟，就有纤维状的纤细物质从伤口处抽丝了出来。

    南希面无表情的举刀，砍下了那个人的头颅。

    “小A。”

    “在给我播报一次奖励，不要传送物品。”

    “宝箱*2，老虎机*1，所有属性点上涨+2，特殊物品替死鬼已经用掉了，但还有一个特殊物品，穿墙小雨伞。”

    “我的一切物品都是开宝箱的，为什么现在多了特殊物品？”南希发现了不对。

    “升为二级店员，完成具有一定难度的任务都有可能会随机掉落特殊奖励，这是你第一次成为二级店员完成任务，所以宠物店掉了两个特殊物品。”

    南希皱了皱眉，在看见尤里那光洁的胳膊时又缓缓松开。

    “南希，你还是喜欢上了一个基因变种，有感情的羁绊可不好，我的初衷只是让你抱大腿。”小A在她脑子里叹息一声。

    “平心而论，你能利用他这么久，没有感情也不会愧疚吗？”南希回答它，又想起了什么，笑了笑，“你当然不会，你只是一团存在于我脑子里的高级数据。”

    “哼。”小A人性化的哼了一声，又说：“我只希望你能更好的存活下去。”

    “我比谁都希望，但没有他我很早就死了，我欠他很多。”

    “晚点在跟你讨论奖励的事情。”

    在尤里向她走来的时候，南希掐断了与小A的对话，她走过去，双手抱住他的腰，将脸埋进他的胸膛里，庆幸的叹息一声，“还好，你没事。”

    尤里紧抿的唇扬起，他托起她的脸在她唇上亲了亲。

    似乎12层的那个金叔也发现他口中的鬼已经被解决了，他自己就从上面一路跑下来。

