
　　“嗯？”听到这话，夜时秋睁开双眼，暂停了对《三元合一》的研究。

　　大长老已经派人乘飞行魔兽，快速去通知纳兰肃，请他率军返回帝都，可那是需要时间的，目测最快也要在明早才能回城，在这个时候加氏一族却突然派人来到纳兰家，他们想做什么？

　　眉头微皱，夜时秋伸手拍了下面前的石桌，从石凳上站了起来，走到大门处将门打开。

　　“小秋，皇室的夭夜公主来了，同行的有一位斗王和三位斗灵。她说袭击木家的蛇人是木战从我们纳兰家的坊市里买走的，木家怀疑我们纳兰家与蛇人族有勾结，所以她希望我们能去皇城司和木家当面对质，证明自己的清白。”大门一被打开，门外纳兰家的六长老纳兰鲁就急忙对夜时秋说道，脸上带着明显的凝重之色。

　　纳兰家虽然是帝国三大家族之一，但斗王强者就只有纳兰桀一人，他现在正在闭关，此时夭夜带着这么多高手前来，对纳兰家可是一个不小的威胁。

　　当然，他也不是不知道夜时秋如今已经是斗皇了，可常年被加氏一族统治着，心中的畏惧感并不是说散就能散掉的，他甚至整个纳兰家对于和加氏一族为敌之事还是有些紧张。

　　“怀疑我们和蛇人族勾结？呵，还真是会找借口！长老，来的就只有她们五个吗？”听到纳兰鲁的话后，夜时秋挑了挑眉，对他问道。

　　“进门拜访的就只有她们五个，但据探子来报，在距离我们族地不远处有许多军队在来回巡视，说是例行巡查，只怕是在防备着我们，也不知道是不是我们派去通知族长的人被他们擒住了。”

　　“不会，要真像说长老您说的这样，那夭夜就不会先礼后兵，而是直接趁我们不备，命令大军猛攻族地了。”夜时秋想了想，对纳兰鲁说道。

　　“嗯，你说的也有道理，那……我们现在该怎么办？”虽然在处理外交事务这一块，纳兰鲁认为他们这些长老的能力绝对比夜时秋要强，但没有足够的实力作为支撑，很多好的处理办法都不能使用，所以他才来询问夜时秋，想要听听他的意见，毕竟他可是斗皇强者，纳兰家需要他的力量。

　　“怎么办？若是答应下来，那我们就需要派人去皇城司，而且还不能随便指派一个人，非得是能代表纳兰家的高层，估计一两个人还不行。

　　而皇城司是加氏一族的腹地，加氏一族用怀疑我们和蛇人族勾结的借口要我们去那，肯定是想把人扣下作为人质。

　　加刑天上次刺杀我不成，反被我重创，他现在心里一定很担心，担心我会认出他来，然后疯狂的报复他，又或者我虽然没有认出他，但纳兰家多了我这个战力后会产生想要挑战他们的心理，于是提前采取行动，想要先将一批人质握在手中，以防不测。

　　呵，他倒是打得一手好算盘！”夜时秋摸着下巴，喃喃道。

　　“是啊，所以大长老的意思是先答应下来，但不立即去皇城司，想等明日族长率军回来以后再说，可那夭夜极为强势，说希望我们能立即派人去皇城司和木家对质，当然，若是能拿出来证据证明自己的清白，那就不用去了。”纳兰鲁对夜时秋说道，说到这里的时候脸上不由得闪过一抹不忿之色。

　　平日里在外人看来高高在上的纳兰家，在面对加氏一族的时候就成矮个子了，对方的语气虽然很有礼貌，但说出来的话却是那么的高高在上，一副自己是国家主人的样子。

　　也是，从名义上来说他们加氏一族的确是加玛帝国的主人，从实力上看更是胜过原本的纳兰家十倍，也难怪他们会这样了。

　　不过，今时不同往日，只要眼前这个孩子说的不假，他们纳兰家就能走上一条与曾经截然不同的路。

　　“……长老，您来找我，是不是已经想好了该怎么处理这件事？”瞧见纳兰鲁这不忿的神情，夜时秋眼眸一转，想了想，对他问道。M.23sk.com

　　虽然自己把进阶到斗皇的这件事告诉了纳兰家的长老们，但可没有告诉他们自己是穿越者，所以在他们看来自己依旧是一个未满十二岁的少年，如何应对夭夜一事专门来询问自己该怎么办，这也太不符合常理的吧。

　　一个年纪这么小的孩子纵使力量很强，但除了能打外，还能干什么？

　　所以夜时秋有所猜测，旋即对纳兰鲁提出了这个疑问。

　　“额……”没想到这孩子居然会问自己这个问题，纳兰鲁一时间有些愣住了，不过在叹了口气后，还是老实的对他回答道：“不错，小秋，我来之前已经和其他几位长老私下商量过了，如果你确定自己真的能战胜皇室的加刑天和三位斗王，那我们就奋力一搏，趁这个机会先将夭夜和她带来的斗王斗灵拿下，然后集中族人进攻皇城。”

　　这个做法是有些冒险了，但没有办法，总不能真的让几位族中的高层去给他们做人质吧，所以纳兰家的众位长老哪怕心里紧张，也决定搏上一搏。

　　当然，搏之前还是让纳兰鲁来向夜时秋再确认了一遍，毕竟这可是涉及到全族人身家性命的大事。

　　“长老，您们放心好了，加刑天和那三个斗王绝对不是我的对手，更何况，加刑天当初行刺我的时候还被我打伤了，那伤，没那么容易好的。”知道这些长老心里的紧张，也能理解他们冒着生命危险和自己一起改朝换代的担忧，夜时秋对纳兰鲁拍着胸口保证道。

　　至于长老们想在纳兰家的军队回城以前，让族人进攻皇城的做法……

　　嗯，如今加氏一族先发制人，若不想受制于人，也只能如此了。

　　夜时秋觉得这样做还是可行的，计划总是赶不上变化嘛！

　　见夜时秋这一脸真诚和自信的样子，再想到他往日里还算可靠的行事风格，纳兰鲁重重的松了口气。

　　“好，那就好。小秋，那夭夜和她带来的斗王就交给你了，至于斗灵，我们几个老家伙可以……”

　　“不必，她们在哪？长老，带我过去，我一个人就能拿下她们，你们还是省点力气准备对付外面的军队吧。”不待纳兰鲁把话说完，夜时秋竖起一个手掌，对他说道。

　　纳兰鲁：“……”

　　合着我们就只能对付小兵是吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百五十六章 提前开战免费阅读。https://xs.23sk.com 