    大木博士看着恢复了活力的太一，也是欣慰的笑了。

    太一摸了摸脑袋，自己身体变小了，灵魂也跟着幼稚了，有些不好意思。

    书老在天书里，倒是比较欣慰。

    大木博士提议到：“这小家伙看起来刚出生没多久，要不然，我给他做一个全面的检查？”

    太一也想看看天书的信息是不是正确的，再说了，大木博士的研究所里，机器比较多，可以来个很全面的检查。

    将凯西放了出来，大木博士带着一项项的检查做下来。

    拿到报告，大木博士点头，赞叹到：“太一啊。你这不出去做训练家有些可惜了。这小家伙的资质十分的不错哦！”

    看到报告上写的，资质果然是青色的。

    这就代表了，只要培养得当，这就是妥妥的天王级！

    大木博士给他讲解了一下资质的重要：“一般来说，野外的精灵，大部分都是红橙两色，上限不会太高。即使有着三段进化，也大多都卡在精英级以前。对了，我给你讲解一下等级的分布吧！”

    太一却是笑道：“这个我有一些了解的。精灵出生的时候，实力是1级。随着成长，慢慢可以达到10级。11级到20级，属于新手阶段。而21级到30级，就是入门的精灵。31到40级，就是职业层次了。41级到50级，就是精英了。至于再往上，我就有些模糊。”

    实际上，不是模糊，而是有些信息，普通人一知半解的。

    太一也是收集了很多信息，才分辨出来的。

    大木博士赞赏的看着太一，说道：“不错，看来你平时的学习很刻苦。我来说说，51级到60级呢，就是准天王了，61级到70级，就是天王层次了。不过再往上，还有一些，就不是你现在可以想的了。事实上，你这个阶段，还是以入门层次和职业层次当做目标就好了。”

    太一知道，这是大木博士担心他好高骛远。

    至于什么准天王和天王，看起来遥不可及。

    一个地区，也就那么几位。

    但太一觉得，自己还是可以想想的。

    太一道：“那是，我不会好高骛远的，但我也会努力的学习的。毕竟，我可是要培育家的。对了，博士，我可以跟着你学习么？我觉得研究员也是不错的方向呢！”

    太一努力的做出幼稚的样子，一幅向往学习的样子。

    大木博士笑着摸了摸太一的脑袋：“可以是可以。只不过研究是一门枯燥的活动，你可不要半途而废啊！”

    “不会的！”太一说道。

    大木博士又道：“既然你有一只这么优秀的凯西，那么初始精灵的话……”

    太一着急，可千万不要取消了啊！

    “博士，我可以要一只绿色资质的妙蛙种子吗？我还要经营一家树果园，我觉得妙蛙种子是一种很好的辅助精灵呢！”

    大木博士一愣：“这……”

    太一道：“我知道的，要补足差价。我今天就是要去常磐市，把我爸爸的事情都办妥了。然后去银行把我爸爸存在银行的东西都给拿回来。”

    大木博士考虑了一下，最后还是答应了下来：“可以吧！”

    太一立刻道谢，同时很是开心。

    绿色资质的御三家啊，三段进化的精灵，可是很珍贵的。

    谁也不会觉得自己的精灵多不是？

    虽然养一只精灵很费钱，但必要的防护手段还是要的。

    太一可不会忘记，降临的那一天，他们是被火箭队追杀的。

    现在想来，火箭队可不是什么好人。

    “对了，该吃早餐了。”大木博士说道，就和太一一起走出来，就看到花子阿姨无奈的看着两人：“你们两个，以后要是研究起来，可不要忘记吃饭啊。”

    吃了一顿早餐，司机也来了。

    这个司机是帮大木博士去常磐市取联盟拨给大木博士的一些物资的。

    有名有姓的博士，联盟可是很看重的。

    不说工资，光是研究拨款，还有很多各种物资，太一都很眼馋。

    坐上卡车，一路前行。

    路上也有不少的野生精灵打扰，但都被车上的训练家给打跑了。

    太一看着那训练家的样子，暗暗的和凯西沟通：“以后，我们也一定要和这位训练家一样。不，比他还要强。”

    凯西积极地回应着自己的训练家。

    因为凯西很稀有，这一只凯西的资质又特别好，所以太一没有让凯西出来。

    好在太一觉醒了超能力，虽然暂时还不太强大，无法做到瞬间移动之类的。

    但可以和超能力系的精灵沟通，这一点就很有用。

    常磐森林很大，真新镇出去的路，只有两条。

    一条是从北边的常磐森林出去，从常磐森林绕道常磐市。

    另外一条，就是后面的大山，米亚查山。

    再往南，就是无垠的大海了。

    这条道路也不是穿过常磐森林，而是在常磐森林的外围转过，直接到旁边的常磐市。

    不过这个距离也不算短，即使是开着卡车，也足足开了十几个小时，早上出发，到了晚上才到。

    告别了司机，说好了第三天早上，还在这边汇合。

    到时候卡车装满了物资，才会返回真新镇。

    太一找到了不远处的精灵中心，找乔伊小姐要了一个房间。

    不是免费的，要收费的。

    联盟嫡系的后代可以在精灵中心免费住宿和吃饭，但太一显然不是。

    不过精灵中心的消费也不高，一个房间不过是八十块钱，还带一顿饭的。

    当然吃的不怎么好，就是普通的食物。

    精灵的食物，精灵中心也提供，不过那也要收费的。

    一份普通的精灵食物，也要收费三十块。

    这么算下来，养一只精灵，不培养，仅仅是养活，也要不少钱呢。

    “真是吃不起了，还是自己赶紧学会了，到时候自己制作精灵食物吧！”

    这么想着，太一和凯西练习了一下超能力。

    这样的练习，可以加强双方的能力。可以说，和一只超能力精灵一起练习，可以有效的加快太一自己的练习。

    九点多的时候，太一和凯西互道晚安，就沉沉的睡去。

