    看到叶巧儿迈着小短腿跑了，叶璇想起还没看完的小说，便也跟了上去。

    两人见到叶飞流的时候，叶飞流正在修炼。

    看到她俩，叶飞流便开口说：“有事吗？”

    叶巧儿站的端端正正，握着小拳头，显得有点局促。

    叶飞流身上自然流淌出的气质，让叶巧儿觉得，叶飞流好像比她老师还威严。

    在叶璇悄悄推了推叶巧儿后，叶巧儿终于晃过神，紧张而又期待的看着叶飞流，说：

    “飞流哥哥，求你教我修仙好不好？”

    叶飞流看了看她，沉吟片刻，开口说：“跟我说修仙没问题，但我有个条件。”

    叶巧儿抬起头，黑白分明的清澈大眼睛专注的看着叶飞流。

    叶飞流说：“修仙的事只能告诉叶家人，不能告诉别人，明白了吗？”

    “明白了，飞流哥哥。”

    叶巧儿乖巧的点点头。

    叶飞流没再说什么，让叶巧儿去找他手抄的小说看。

    “飞流哥，那我也去看小说了。”

    叶璇恭敬的说。

    “去吧。”

    叶飞流挥挥手，没有抬头。

    叶巧儿离开叶飞流后便活泼了些，随意的在房子里走动着。

    来到二楼的一间侧卧时，忽然看到叶云、叶甄和叶泉在里面认真的看小说。

    见到她来了，叶云便笑嘻嘻的说：

    “你不是不信我的话吗？怎么还来了？”

    “哼，我不信你，但我信叶璇姐姐。”

    叶巧儿翘了翘嘴，小声的哼一声，没进屋便转身走了。

    来到某个杂物间，叶巧儿终于找到了叶飞流的一本手抄的小说。

    《烷美世界》

    叶巧儿看了眼书名，随后翻开书津津有味的看起来。

    越看下去，叶巧儿觉得越精彩，也越好看。

    最后她爱不释手。

    当看到安澜那一段的时候，叶巧儿仿佛有所感悟，情不自禁的闭上眼。

    而在这时，叶巧儿身上散发出炽烈的光芒。

    整个人变得神圣不可侵犯。

    身上流转出一股莫名的气势。

    慢慢地叶巧儿的气质也发生了很大的改变。

    当叶巧儿身上散发出光芒时，叶飞流的脑海里也传来了系统的提示音。

    “叮！你的族人叶巧儿获得了《安澜修炼法》的传承，恭喜你领悟了安澜修炼法。”

    “叮！你的安澜修炼法领悟了70%。”

    系统话刚落音。

    叶飞流的气势便开始猛涨，一下便冲破分神中期，进入了分神后期。

    直到分神顶峰才停下来。

    叶飞流眼中闪过一抹精光。

    叶飞流高兴的说：“叶巧儿居然获得了安澜的修炼法，让我也突破分神顶峰。”

    他才突破分神中期不久，现在又突破分神顶峰。

    提升境界简直像喝水一样，真爽！

    叶飞流的情绪恢复平静后，便望着叶巧儿的方向，笑着自语：“我这七伯的大女儿能获得安澜的修炼法的传承，看来也是不错。”

    叶璇、叶云几人似乎也感应到了叶巧儿身上发生的事，便都来到他身边。

    叶璇带着喜色说道：

    “飞流哥，是不是叶巧儿..？”

    “对。”

    叶飞流点头。

    过了没多久，叶巧儿出现在众人面前。

    只不过叶巧儿出现的开场白，令众人措手不及，甚至惊愕。

    只见叶巧儿伸手指着天空，用极度中二的语气说道：

    “仙之巅，傲世间，有我叶澜便有天！”

    叶云捂脸，嘀咕道：“完了，我姐得了中二病了。”

    叶璇、叶甄几人也忍不住嘴角抽了抽。

    跟之前相比，叶巧儿的气质变化太大了。

    可以说，叶巧儿之前是那种可爱的乖乖女。

    可现在她就像个中二病少女。

    恍若两个人一般。

    叶璇忍着笑说：“叶巧儿，你不是叫巧儿吗？怎么变成叶澜了？”

    “从今天开始，我不叫叶巧儿了，我叫叶澜，以后你们都要叫我叶澜知道了吗？”

    叶巧儿，不，叶澜仰起小脑袋望天，一手插进口袋，中二病十足。

    叶澜又说：“我决定了，以后我的开场白就是这句“仙之巅，傲世间，有我叶澜便有天”，我可喜欢这句话了。”

    几人嘴角抽了抽。

    叶云捂脸，感觉自己老姐是没救了。

    叶飞流也不禁莞尔，他看了眼叶澜的修为。

    跟叶云一样，也是炼气后期。

    叶飞流说：“好了，记住我说的话，不要把修仙的事告诉外人，叶澜。”

    叶飞流一开口，叶澜顿时收敛许多，恭敬的说：

    “飞流哥，你放心吧，我谁也不告诉，要是叶云敢说出去，我帮你揍他。”

    说着便朝叶云挥挥拳头。

    叶云撇过脸，嘀咕：“我才不会呢。”

    叶澜修仙之后，确实变化很大。

    但叶飞流也没多说，挥挥手让他们散了。

    ....

    回到家，见到叶庆莲夫妇后，叶澜说的第一句话就是：“仙之巅，傲世间，有我叶澜便有天。”

    叶庆莲夫妇俩直接被整懵了。

    张倩第一时间摸着叶澜的额头，紧张的说：“完了，这还是我闺女吗。”

    叶澜躲过了张倩摸过来的手，迅速后退三步，仰头骄傲的说：

    “我现在是修仙者了，跟着飞流哥修仙，跟以前不同了。”

    “对了，我现在不叫叶巧儿，我叫叶澜，请你们以后也叫我叶澜。”

    叶澜走出几步后，停下来背着叶庆莲夫妇用郑重的语气说了这一句便走了。

    叶庆莲夫妇：“....”

    叶庆莲此刻气的浑身发抖，指着叶澜的后背的手抖个不停。

    张倩也是满脸黑线。

    然而就在这时，跟上来的叶云，经过他们夫妇身边时，背负双手，像个大人似的，大模大样的摇摇头叹气说：

    “唉，罪过罪过。”

    说罢，抬头挺胸的走了。

    叶庆莲捂着胸部，气的心口疼。

    只见他看着张倩，指着叶云两人的背影，嘴唇直发抖的说：“你看看，你看看，这...这..真是气死我了。”

    “疯了，都疯了。”

    张倩呆呆的说。

    张倩突然抓着叶庆莲的手，紧张的说：“老叶，这可咋整了，老二疯了，之前连学都不上了，开口闭口就是修仙。”

    “这会子老大也跟着疯了，你看看，这都说的什么疯言疯语，再这样下去可咋整哦。”

    “可不是疯了吗，一个个的真是气死我了。”

    “都怪那叶飞流，好好的修什么仙，都跟着他学疯了，我们那两个孩子之前多好啊，你看看现在都成啥样了。”

    张倩咬着碎牙，又说：“你也去跟老五说道说道，让他好好管教自己的孩子，再这样下去怎么行呢。”

    “我们的孩子都跟他学疯了。”

    “这事必须好好跟老五说一下，他家的孩子叶飞流确实需要管教，我家的两个孩子都被带成什么样了都。”

    叶庆莲听了妻子的话，深感认同的点点头。

    觉得自己的两个孩子变成这样，都是因为叶飞流的缘故。

    “那你快去，我等你回来。”

    张倩催促他。

    “这事急不来。”

    叶庆莲想了想，冷静的说：“我说的话，五哥未必会听，还是得跟大哥一起去说才有效果。”

    “对啊，你们兄弟里面，就你大哥说话有用，你赶紧去找他啊。”

    “行，我这就去找他。”

    叶庆莲也没废话，毕竟此事关乎到自己的孩子。

    他径直的去找大哥叶国忠去了。

