    “咔嚓咔嚓！”不少人都拿出手机来，疯狂拍着半空中若隐若现的淡金色佛像。

    然后他们把拍的照片发到朋友圈或者其他的平台上炫耀。

    都说能看到佛光的人接下来就会顺顺利利，心想事成，这都是在讨个好彩头，无可厚非。

    就连唐小倪等人也是欣喜异常，纷纷拍照。

    只有肖遥眉头紧锁，脸上浮现出淡淡的凝重来。

    因为他已经感知到了，那道金色光芒照耀下的山崖，有着一股股沧桑而又古老的气息和能量波动扩散开来。

    这让肖遥明白，应该是有人误打误撞的开启了某个上古遗迹。

    而那道冲天而起的淡金色光芒，就是上古遗迹开启时激射而出。

    之所以最终化成了一尊佛像，并不一定代表那个上古遗迹就是佛门遗迹，还有可能是为了隐藏遗迹被开启的异象而已。

    “到底是谁不小心开启了上古遗迹？总不会是……”肖遥心中暗暗想着。

    “嘀铃铃……”他的手机响了起来。

    肖遥接通后，电话那头传来了紫眉道人兴奋而又激动的声音。

    “少主！我无意中开启了一处上古遗迹，你快过来看看吧。”紫眉道人说道。

    果然是他！

    肖遥只能感慨，这个老头运气还真好。

    不对，或许应该说是唐小倪带来的好运气。

    如果不是她向肖遥求救的话，肖遥也不会带着紫眉道人赶来千佛山了。

    那样的话，紫眉道人也不会无意中开启一处上古遗迹。

    如此说来，唐小倪的无意之举，反倒是给肖遥带来了好处。

    “回头我帮你想想办法！我还有点事，先走了。”肖遥想了想说道。

    “好……好吧！”唐小倪虽然有些不舍，却也不好强求肖遥留下来。

    况且，她恶作剧给肖遥发信息让他来救自己，其实是很不礼貌的行为。

    也就是肖遥脾气好，换做别人怕是早就当面发火了。

    很快，肖遥就钻进密林之中，消失不见了。

    “行吧，继续拍吧。”唐小倪叹了口气，有些不耐烦的说着，直接把身上的防晒服脱了下来，露出了清凉的三点式泳衣。

    “好！”助理大花这才喜笑颜开，赶忙拿出相机，准备拍摄。

    而司机小闵则赶忙跑到路口的方向，紧张的观察着，一旦发现有人靠近就会立刻出声提醒。

    ……

    另外一边。

    因为有着金线蜈蚣蛊的感应，肖遥很快就来到紫眉道人所在的地方。

    此时，半空中的淡金色佛像虚影早已经消失不见了。

    从那淡金色佛像虚影出现，到完全消失，其实只有短短一两分钟时间而已。

    即便如此，其实已经有不少人拍了下来，发到朋友圈或者其他的社交平台上了。

    估计要不了多久，千佛山出现淡金色佛像虚影的新闻，就会占据各大网站的头条了。

    但是这对肖遥和紫眉道人来说，其实只是一道虚幻的影子而已。

    紫眉道人站立的地方，是一处根本不起眼的山崖，他刚才是为了抄近路，想要从树林里窜过去，结果不小心踩到了脚下的这块很不起眼的石头。

    他身上筑基期的精纯能量，顿时被石头吞噬吸收了一部分，这才开启了一道缝隙来。

    当然，这道缝隙用人的肉眼是根本无法看到的，哪怕是此时过来10个人，100个人，也只能看到紫眉道人站在一块石头上而已。

    但是，肖遥把地巫之力灌注到双眼之后，就能清晰的看到，紫眉道人的脚下，出现了一道漆黑色的裂缝。

    那裂缝大约有两米宽，十米多长，若隐若现，好像随时都会消失似地。

    “走！下去！”肖遥根本来不及多想，直接说道。

    “是！少主！”紫眉道人赶忙答应道。

    “刷！”他率先钻到了那道漆黑的裂缝里，身形顿时消失不见。

    肖遥等了2个呼吸的时间，也快速钻进缝隙里。

    “嗡！”就在两人的身影刚刚消失不久，那道漆黑的裂缝也快速闭合了。

    此时，就算是有人在这里路过，再踩在石头上，也不会发现任何的异常。

    刷！

    当肖遥一步迈进裂缝后，眼前先是一片漆黑，伸手不见五指。

    不过，当他眉心处的淡金色竖瞳亮起后，眼前瞬间亮如白昼。

    轮回金瞳不仅可以破一切魑魅魍魉，同时也可以看破一切幻象伪装。

    “刷！”在他十几米外，紫眉道人不知道从哪拿出来一颗鸽子蛋大小的珠子来。

    那珠子自动绽放出白色的光芒来，温和却不刺眼，就好像是传说中的夜明珠一样。

    不过，那珠子散发出的光芒，只有不到2米远，2米之外就什么也看不见了。

    他轻轻的向不远处挪动了几步，并且偷偷看了一眼肖遥。

    肖遥就这么静静的站在原地，一动不动，好像什么都看不见似地。

    “少主！我们要不要分头行动？”紫眉道人小声问道。

    “行！你自己注意安全。”肖遥淡淡说道。

    “是！少主！”紫眉道人松了口气，赶忙笑着答应着，随后快速向远处走去。

    肖遥冷冷的看了一眼紫眉道人的背影，什么话也没说，他的目光重新向四周扫视过去。

    这是一个足有数百里方圆的巨大空间，有山，有树木，有花草，但是，却没有半点活物。

    周围一片死寂，根本没有半点的声响！

    来到这里的人甚至会怀疑是不是自己的耳朵出现问题，是不是聋了？

    为何自己一点声音都听不见？

    不过幸好，这个空间里还是有空气的，在这里也是可以呼吸的。

    只是，空气中有着一股淡淡的腐烂的味道，就好像一间空置了数十年上百年的老屋，陡然间被人推开了大门。

    整个千佛山最高海拔只有不足300米，但是，在这个空间里，却耸立着一座至少也有2000米以上的巨大山峰。

    隐隐的，可以看到山顶上，有一个漆黑的身影，正在挥舞着锄头一样的东西，在劳作着。

    但是距离太远，哪怕是肖遥努力施展轮回金瞳也看不清楚。

    “这里到底是什么地方？那个漆黑的身影又是什么人？”肖遥心中暗暗想着。

    他的记忆中，慢慢回想起养父肖毅曾经跟他讲过的故事。

    千佛山，古称历山，传说中上古五帝之一的帝舜，就曾经在这里耕田居住过，所以也叫舜山，或者舜耕山。

    后来因为山上被开凿和镌刻了成百上千座佛像，才被改称为千佛山。

    难道，在山峰上那个挥舞锄头耕作的人，就是传说中五帝之一的帝舜吗？

