    寺田清藏当然会满足江日胜的这份虚荣心，为了让别人知道他的身份，喜欢穿长衫的寺田清藏，特意换了身日本军服。

    果然，身着军服的寺田清藏，吸引了很多人的目光。

    晚上，除了正宗的鲁菜外，还有寿司，以及正宗的清酒。

    寺田清藏举起举杯：“江桑，感谢你今天找到了杨宇峰，辛苦了。”

    江日胜连忙双手拿着酒杯站了起来，他的身子弯得跟虾米一样，非常的恭敬。

    旁边的苏志梅看到，轻轻侧过身子，江日胜这副卑躬屈膝的模样，实在令人作呕。

    看到寺田清藏这个小鬼子，她就恨得牙痒痒，真想把桌上的那盆黄鱼豆腐羹倒在他头上。不要说跟他一起喝酒，哪怕坐在一起，心里都极度不舒服。

    江日胜谦逊地说：“微不足道，不值寺田君挂齿。”

    寺田清藏向下压了压手，微笑着说：“坐下吧，不用这么拘束，我们是朋友。”

    江日胜诚挚地说：“能成为寺田君的朋友，江某三生有幸。”

    寺田清藏问：“江桑，你觉得文一涵是共产党吗？”

    江日胜犹豫着说：“说不准。”

    寺田清藏鼓励着说：“但说无妨，我们这是私下聊天，说错了也没关系。”

    “江某见识浅短，还请寺田君不要见笑。我觉得，文一涵是共产党，很有可能是中共在泉城的负责人。”

    “理由呢？”

    “陈逸飞死在我们手里，中共不会死心，一定会重建泉城的组织。文一涵到泉城后，联系杨宇峰，也是急于想发展组织。”

    寺田清藏缓缓点了点头：“你的分析很有见地，接下来该怎么办？”

    江日胜说道：“这是条大鱼，先抓了再说。”

    中午他给黄建兴传了情报，要求文一涵马上撤离。傍晚时，看到了黄建兴留下的暗号，知道文一涵已经离开泉城。

    “你也看到了陈逸飞、余连城的表现，共产党的骨头很硬，想撬开他们的嘴很难。跟他们不能武斗，只能智取。通过文一涵，将他的上下线找出来，才能彻底消灭这个中共组织。”

    江日胜提醒道：“中国有句古话，叫煮熟的鸭子会飞。”

    根据他给文一涵安排的撤离线路，这个时候文一涵早就出城了。就算寺田清藏发动所有部队围堵，也抓不到人。

    寺田清藏笑了笑，很是自得地说：“江桑，这方面你的经验还是差了点。中国还有句古话，叫放长线钓大鱼。还有一句古话，叫心急吃不了热豆腐，就像这盆黄鱼豆腐羹一样，吃快了会烫嘴，嘿嘿。”

    江日胜的能力还是差了点，目光太过短浅，好不容易发现一个共党，怎么能这么快收网呢？

    江日胜没有争辩，欠了欠身，恭维道：“寺田君英明，江某肤浅了。”

    第二天，寺田清藏还在南新公馆，蒋逸带着杨宇峰急匆匆赶了过来，蒋逸急得满头大汗：“寺田班长，文一涵跑了。”

    寺田清藏差点不相信自己的耳朵，一脸惊讶地说：“跑了？”

    他脑海里突然想起昨晚江日胜的那句话：“煮熟的鸭子会飞”。当时还觉得江日胜目光短浅，没想到小丑竟是自己。

    蒋逸懊恼地说：“今天杨宇峰去找文一涵才知道，他请了长假回老家，昨天下午走的，估计不会回来了。昨天晚上拦截，都有可能抓回来。”

    寺田清藏不会在蒋逸面前承认自己的错误，摆了摆肥手，随口说道：“文一涵未必就是共产党，走了就走了吧。”

    “可是……”

    蒋逸还想分辨，可看到寺田清藏凶狠的目光，马上将后面的话缩了回去，他可不想再挨耳光了。

    寺田清藏沉吟道：“你现在的任务是保护好杨宇峰，不要像洪德意和边松浦一样。也许，通过杨宇峰，还有机会找到共产党。”

    蒋逸惊讶地说：“杨宇峰并没有造成实质性破坏，共产党难道也要除掉他么？”

    寺田清藏说道：“从现在开始，你要二十四小时保护杨宇峰，他要是出了事，唯你是问！这样吧，暂时安置在鲁兴宾馆。”

    他觉得，共产党不会放过杨宇峰。就像他们没放过边松浦和洪德意一样。

    江日胜确实有除掉杨宇峰的计划，可他没想到，蒋逸会把杨宇峰安排到鲁兴宾馆。在这里不好动手，他只得启用后备计划。

    中午，江日胜回鲁兴宾馆吃饭，特意把蒋逸拉上喝酒。

    “蒋队长，你现在有钱又有闲，晚上搓几圈？”

    蒋逸笑道：“已经玩上了。”

    从潘月望那里弄了两封银元后，解了他的燃眉之急，不仅还清了之前的欠款，还有余钱玩牌。

    江日胜愁眉不展地问：“杨宇峰要住多长时间？他的账不好报销呢，一天房费加餐费，得三四块。”

    以江日胜对日本人的“忠诚”，这种公款消费，他都是免单的。

    蒋逸安慰道：“放心，最多住十天半个月。”

    接下来的几天风平浪静，杨宇峰每天住在鲁兴宾馆，足不出户，吃饭也是送到房间。唯一不好受的是，不能出门，跟坐牢似的。

    苏志华每天见到苏志梅时，第一句就问：“命令来了没有？”

    他原来得到的命令，是文一涵撤离后除掉杨宇峰。现在又传来命令，暂时不动手。

    明明杨宇峰就在鲁兴宾馆，苏志梅都打探清楚了，正是下手的好时机。他潜入鲁兴宾馆干掉杨宇峰，保证神不知鬼不觉。

    苏志梅摇了摇头：“不行，鲁大哥还没下命令。”

    苏志华急道：“多好的机会啊，鲁卫华在犹豫什么？你跟他说了杨宇峰住在鲁兴宾馆吗？”

    苏志梅苦口婆心地说：“鲁大哥说了，不宜在鲁兴宾馆动手，那里到处都是特务，很危险。”

    苏志华气道：“什么危险？他就是怕，胆小鬼一个。那里到处都是特务，正好搂草打兔子，一块干掉！”

    苏志梅跺了跺脚，气鼓鼓地说：“不许你这么说鲁大哥。”

    “真不知道他怎么想的，你跟他说一下，能不能快点动手，我手都发痒了。”

    “你手痒就要冒险？林书计要是知道，又该批评你了。鲁大哥不下命令，一定有他的道理，我们只需要等命令就可以，大不了让杨宇峰多活一段时间。”

    ps:看完记得投票，谢谢。

