    “这个我当然知道，不过我的实力虽然算不是十分厉害，但自保还是够的。”刘皓的心突然跳动速度快了一点，他发现自己居然面对千手纲手的时候有一种莫名的亲近。

    想到了千手柱间对自己族人对亲情的重视，让千手纲手这个不属于火之国王室血脉的人得到公主这个称号就可以看出千手柱间对千手纲手的宠溺。

    自己虽然已经吞噬掉千手柱间的木遁的基因，照理来说主导一切的是自己的基因，写轮眼，木遁的基因都不过是让自己基因变得更强的养分罢了。

    应该是不会受到任何影响，但千手一族对于亲情的重视自古以来传承到现在可谓是深入灵魂深入基因了，简直就好像血脉基因一样遗传了下来。

    现在刘皓得到了木遁的力量，将木遁基因里面所有的优点吞噬，吸收了，同样刘皓本身是孤儿和千手一族一样都是重视亲情的，因此千手柱间那深入骨髓深入基因对于亲情的重视也被刘皓体内的基因判断为是优点，当然也继承了。

    因此刘皓在看到千手柱间最为疼爱的孙女千手纲手的时候才会有这样感觉，但是看到得到千手柱间细胞的大和和宇智波斑却不会有这种感觉，只有看到千手纲手才会有这种感觉。

    “是吗？”千手纲手突然愣愣的看着刘皓，这种莫名的熟悉感越来越强烈了，她简直有一种感觉，那就是面前的不是刘皓，而是自己的爷爷千手柱间似的，因此让她想起了小时候和千手柱间生活的事情，再想到自己现在再也没有了亲人。

    这个刘皓却在自己最孤单的时候突然出现了，让千手纲手对刘皓有一种好感，不得不说人与人之间永远都是那么的奇怪。

    有的人无论做出再多的好事情都无法得到别人的好感，但有的人却很轻松仅仅只是一个见面就会得到对方的好感，这不得不说是一种缘分。

    如果千手纲手还有亲人在，她绝对不会如此，最多只会因为刘皓居然也有木遁而惊讶罢了，或者是因为刘皓会给她一种熟悉亲近的感觉而看刘皓比较顺眼罢了，绝对不会出现好感的情况。

    但现在千手纲手的心的确很孤单，很想自己的亲人复活，还在，而在这个时候刘皓出现了这个给她感觉就和初代一样亲近，熟悉，就这么简单的让千手纲手对刘皓产生了好感。

    缘分可以说是不存在但可以说是存在，只是看你怎么看待，信和不信罢了，不得不说人与人之间的关系和缘分真的十分的奇妙。

    “你这么看着我干什么？”刘皓发现自己的心跳突然加速了，这种感觉只有在当年自己看到布玛的时候才出现过，现在再一次出现了。

    刘皓虽然明知道应该是木遁的基因承托着不但是木遁的力量，还有千手柱间对于千手纲手的疼爱和亲情，自己作为孤儿所以十分重视亲情也渴望得到亲情，所以刘皓对于这种感觉没有丝毫抗拒。

    不管是因为木遁基因的原因还是刘皓对于千手纲手这个十分重视亲情的人的原因，刘皓对于千手纲手都是很有好感。

    别的不说仅仅就是千手纲手在原著仅仅只是因为漩涡鸣人和她的弟弟很像，继承了她爷爷的火之意志就对他那么好了，更别说是对待亲生的弟弟了。

    虽然这个世界和原著已经有了极大的不同，但是在某些地方比如很多人的性格，特点都还是相同的，比如千手纲手对于亲情的重视却是和原著没分别。

    “没，没什么。”千手纲手眼中闪过一丝不自然，男人盯着一个女人看很没礼貌，但如果一个女人突然盯着一个男人看又被那个男人说了出来却是会有点不好意思。

    “没事的话，我先走了。”刘皓深呼吸了一口气，看了一眼千手纲手之后打算先离开了，不是他忘了自己的目的，而是他知道还不是时候。

    如果千手纲手和原著一样几十年没有战斗过，实力倒退，并且有恐血症的话他还能按照那个计划将纲手拉拢过来，但现在纲手的战斗力明显恐怖非常，什么恐血症什么几十年没战斗过根本没有出现在现在的她身上，反而实力不断提高。

    “等等。”千手纲手看到刘皓走了，不由自主的喊一声，可是当刘皓转过身来的时候却发现不知道该说什么好，难道要她说，我现在没有了亲人了，突然看到一个你居然和我初代爷爷一样相同的气息，想和你多聊几句？

    这样的话她根本说不出来，尤其是对一个初次见面的人，而且这个人虽然看上去已经是一个青年了，但实际上根本就是一个十二三岁的小鬼，你叫她纲手怎么开口。

    “就算我体内有木遁的力量，纲手也没必要这样吧？”刘皓心里想道，他也很奇怪纲手为什么会这样。

    “可以告诉我你的名字吗？”半响之后，千手纲手才问出了一个问题。

    “刘皓。”刘皓丢出了自己的名字之后，刷的一声消失在原地了。

    “刘皓！我怎么好像听过这个名字。”千手纲手目光闪烁，显然在思索着事情。

    “啊，纲手大人，我记得了，他是木叶的叛忍，才叛逃没多久，不过他绝对百年甚至是千年难遇的天才。

    当初在木叶就盛传他无论什么样的忍术，幻术，体术看一眼就能立刻学会，甚至是一些秘术都可以，这根本不是写轮眼所能复制的，四代火影的螺旋丸还有旗木卡卡西的千鸟都是被他看了一眼就学会了。”

    静音脑中想到了自己之前看过的一个人，和纲手无意之中提过，于是连忙赶紧对千手纲手说道。

    “叛忍吗？奇怪，这么说他应该是出生平民，但却是平民之中的天才，不可能啊，以木叶那些腐朽的高层应该不会放过刘皓这么一个天才才对，这样的人在他们看来更好控制，怎么会变成叛忍呢。”

    千手纲手心中不禁一阵烦躁，果然今天赢钱真的没什么好运，一系列的事情让她的心中烦躁死了。

    ..

