    夏洪英自然看到了老太太的反应，不由对母亲更加无语了。

    在她的心里，不管怎么说，夏鹏也是老太太的孙子，尤其还是大孙子。

    都说老儿子大孙子，老太太的命根子。

    结果，在他们家完全没有这么一说。

    如果大哥还活着的话，看到这样的一幕得多难受和心寒……

    等夏鹏他们从外面回来，薛明月跟夏梦说话算数的没有训兄弟二人。

    不过她到底不太放心，私下里叮嘱了他们两句。

    夏鹏和夏霄其实在姑姑来家的时候，就预想到了那件事估计得败露。

    因为姑姑看他们的眼神说明了很多问题。

    夏梦和夏霄装上了带饭的铝饭盒，就一起骑着车子出发了。

    夏霄骑出一段以后笑问：“妈知道了却没有训我和大哥，是不是你在背后出力了？”

    夏梦轻轻的拍了拍夏霄的后背，笑眯眯的说：“那是当然了，没有我出马，你们肯定得挨说呀。”

    “还是我小妹厉害。”夏霄夸了她一句以后，感慨道：“我是真没想到冷哥这么快的又过来了咱家这边。”

    夏梦附和道：“我也没想到呀，尤其之前妈还盼着他早点把全家福邮寄过来，结果人家直接当面送到了我们手上，还带着姥爷过来的。”

    “对对，我当时看到老爷子的时候真蒙了，估计是像他们说的看咱们这空气风景好，所以过来的吧。”

    “应该是吧。我觉得老爷子看着面相好像有些严肃，但对我们挺和蔼热情的。”

    昨天他们兄妹俩后面也一直没有找到时机单聊，现在上班的路上，总算是有了机会交流。

    夏霄赞同的点头：“是的。你跟妈去了东屋劝架的时候，老爷子听说了蔡静想要调动工作后，还说有需要帮忙的地方就吱声，不要客气，特别的认真，大有一种只要我说了就马上帮忙找人办事的架势。弄得我挺不好意思的，已经帮了我们家那么多，哪还能麻烦人家。”

    夏梦有些惊讶，没想到老爷子还说过这样的话。

    不过经过昨晚后来以及今早的接触，她已经推翻之前的一些草木皆兵的想法。

    感觉老爷子也许是看在冷奕鸣那方面，再加上投了他的眼缘，还有要在家里常住一段时间的关系，所以才会把他们当成是自家的晚辈一样关爱。

    “楚爷爷可真好！不过的确不好再麻烦人家了，恩情越欠越多，以后我们拿什么还。二哥，不如这次去省城，顺便也给冷哥他们买些礼物吧。”

    “好啊。”夏霄神色一整：“对了，小妹，昨天决定的太仓促了，也不知道你们单位好不好请假。”

    “应该没有问题吧，我们尤主任还挺好说话的，主要是看副厂那里了。”夏梦对能不能请下来假倒没有多少担心，毕竟库房还有孙姐，离开了她也照样运转，而且她请假的理由又是看病。

    “那就好。等你开好了介绍信，咱们再一起去街道吧。”夏霄已经跟单位那里请好了假，只等着开介绍信就可以走了。

    “好呀。”两人不约而同的想起了上次出门去街道开介绍信的过程，当即决定打出提前量去把这件事办妥。

    话题最后不可避免的又聊到了夏鹏和戴红叶的身上。

    兄妹俩的想法非常一致，仍旧觉得离了的好，但是如果大哥还愿意过的话，那么他们当然也会尊重和支持他的决定。

    只不过，即使现在不离，对于这段婚姻以后到底还能走多长，两人也都不抱太大期望。

    毕竟婚姻就好像是一面镜子，已经出现了大的裂痕，想要恢复成原样是不可能的。

    夏梦到了单位以后不久，找了一个机会去跟尤主任请假。

    尤金发坐在办公桌后面，望着站在他面前犹如是一朵含苞待放的花骨朵一样的夏梦，眼神闪烁的笑了笑。

    “小夏同志，你说你刚回来上班还没有一个月呢，这又要请假。要不是看在你平时工作表现认真负责，这次又是去省城看病的份上，我是真的不想批。”

    夏梦察言观色的知道尤主任不是不批。

    “尤主任，真的太谢谢你了。”

    “不用客气。”

    尤金发签了字，然后把请假申请书递给了夏梦。

    夏梦道了声谢接过，跟尤金发对视了那一瞬间，她觉得对方镜片后的眼睛，令人莫名的涌上来一股不舒服的感觉。

    但等她细看过去的时候，那双眼睛平静无波，还带着丝丝笑意，似乎又恢复了如常。

    她连忙把那份怪异强行压了下去。

    尤金发望着夏梦离开的背影，下意识的摩挲着嘴唇。

    虽然看得见摸不着，但平日里能够经常的看到秀色可餐的姑娘在面前晃荡也不失为一件有趣的事情。

    可惜，又要好几天见不到了。

    如果不是因为那个人以及小姑娘在家里受宠的关系，他也许真的动了凡心，想要占为己有尝尝滋味呢。

    夏梦离开了办公室以后，还努力的像看电影一样，一帧一帧在眼前做着回放。

    她相信，刚刚一定不是自己的错觉。

    尤主任的眼睛跟平常太不一样了。

    那绝不是上司对下属的眼神。

    但让她去形容的话，又觉得有些词穷。

    总之，那眼神让她浑身上下的汗毛都竖了起来，很不舒服。

    夏梦这几年经历了不少事情，尤其在冒名顶替事件以后，对于身边的每个人，除了家人，都会很仔细的小心观察，唯恐再遇到像秦雯雯那种知人知面不知心的情况。

    所以，她并不觉得自己这次是过于敏感了。

    因为尤主任跟楚爷爷不一样。

    楚爷爷从头到尾给她的感觉都是没有恶意的。

    接下来，夏梦拿着申请书去找了副厂长。

    虽然对方有些微词，但最终还是给她开了条子。

    等夏梦终于拿到了从办公室主任那里开好的盖了章的介绍信，她才彻彻底底的大松了一口气。

    晚上下班的时候，夏霄依然在厂门口的老地方等着夏梦。

    “怎么样？小妹！”

    夏梦笑盈盈的说：“一切都顺利搞定！”至于对尤主任的最新观感，她选择暂时不提。

    夏霄脸上的笑容变得更大：“太好了！”他之前还琢磨如果小妹这卡壳了，那么就再等几天，没想到还挺顺当。

    兄妹俩有说有笑的回了家。

    他们车子刚推进了院，就听到屋里传来了很是热闹的声音。

