    季宇的老家后山是一片竹林，竹林在夏初时节竹叶遮天蔽日。

    走在其中连太阳都无法照射进来，还记得童年的时候季宇还经常在这里拿着弹弓打鸟。

    竹林并不大，而且或许正是因为背靠一座陡山的缘故吧，这里总是充满一股山水的湿气。

    冬暖夏凉看起来很不错，但实际生活在这里的人非常容易得关节炎。

    不过，总的来说也算好吧，因为季宇家的三层小楼房一楼是不住人的，因为湿气重季宇的父母住二楼，而季宇自己则住在三楼。

    季宇的父母都是属于非常质朴的那类普通人，没什么文化，但为了让季宇有钱上大学有一个尽量还算好的家，之前几十年老两口一直都在工地上做木工。

    而也正是受此影响吧，在父母口中建筑行业毕竟赚钱，所以季宇才会在大学念了土木专业。

    毕业后，季宇也算不错，自己自考了二建并且在一家公司做起了预算员。

    如果没有患肺结核，季宇现在或许早已成为一个拥有很不错起点的普通打工人了吧？

    年入过万真的非常轻松。

    因为季宇所在的那家公司虽说不是上市公司，但老板也是非常富裕的，手里涵盖装饰装修，土建与原油三大产业。

    装饰装修产业，是由老板的小儿子接手管理，也即是之前在季宇患病后给予了季宇一年工资补偿的那位。

    回想之前种种，季宇真的有一种在做梦的感觉。

    家中，今天季宇的父母如往常一般已经去田里忙活秧苗去了。

    和普通人家一样，老两口真的非常节俭与质朴，至从季宇工作以后他们便在季宇的要求下没有再外出过了。

    现如今，老两口唯一所求的便是等着抱孙子，然而季宇对此却根本不上心。

    季宇是一个很有主见的人，而且因为从小由逝去的奶奶带大，所以他与父母的关系并不算太亲近。

    而且季宇的父亲沉默寡言，而母亲则属于那种非常依着季宇的宠溺态度，所以在很多事上，季宇的父母对季宇拿定的事几乎不会反驳。

    就像别人在季宇这个年纪早就被催促着相亲无数次了，但季宇却只需要几句话，便能让他的父母偃旗息鼓。

    季宇的独断与专行性格由此就可见一斑。

    不过，季宇父母之所以这么一直依着他，其实也跟季宇从小没让他们老两口操过心的缘故吧。

    季宇性格平时看起来非常斯斯文文，但性格却极为好强。

    从小，季宇作为留守儿童唯一学会的东西只有一句话，那就是必须比任何人都要坚强。

    学习要强，遇到被欺负的事也必须要强。

    季宇小时候长得非常瘦弱，被欺负的次数也是双手之数往上。

    但，每次他被欺负时，就算哭着咬都要咬对方两口，再不济直接将对方的脸抓烂。

    那不是开玩笑的。

    季宇走在竹林想起小时候的时都有些忍俊不禁。

    因为他还记得一次，初中时，他被一个人高马大的同学因为受女生欢迎的缘故找麻烦，然后两人扭打在一起，他是哭了，而且也真打不赢对面，但那一次他直接把对方的胸口抓的一片血肉模糊。

    到老师办公室面前，他还啼啼哭哭的像极了一个被欺负的对象。

    但实际而言，他根本就没受什么伤，只是因为扭打有几处淤青而已。

    对此，当时的班主任都有些无语。

    不过谁让季宇是成绩好的学生呢？

    老师偏爱那是必定的，这就是现实，所以理所当然的和他扭打的学生被请了家长，而他则被安慰了几句就被揭过这件事了。

    季宇长得瘦弱，但性格可不是任人欺负的类型，而也正是因此，在学校里受到长期校园暴力的可没有他的份。

    再者，季宇还会告老师的，就是这么无良。

    想起过往种种，季宇不自觉的就笑出了声。

    随手间，季宇从竹林中招来了一只如鸽子大的麻雀。

    而在这种召唤下，很快竹林还出现了画眉，绿豆鸟，甚至三条长达五米的竹叶青。

    自然亲和全开之下，这片无人的竹林很快就聚集了超过上千的鸟儿与动物。

    方圆至少五公里内能来的都来了，而不能来的则被这些鸟儿与动物吃了。

    弱肉强食大概就是这样吧。

    这些鸟儿与动物来到没有发出丝毫声息，它们静谧的呆着，并且全部围绕季宇周围安静的看着季宇。

    而在这个过程中，季宇则继续为一些还未有强化过的动物强化。

    在农村，又在稍微僻静的竹林，在季宇的有心控制下，这些鸟与动物根本就不会轻易的暴露在人们的眼前。

    所以，这种变化根本就不会有人注意到。

    强化的过程中，季宇的心思也转移到了爱丽丝菲尔与小鹿身上。

    对于他们已经安排萨克斯一族的事他也尽数知晓。

    而看到他们安排完萨克斯人，季宇思绪就又开始飘远了。

    因为，还剩最后四天，季宇的第五化身名额就即将到来，对此，季宇自然抱着很高的期望。

    不过，在对第五化身充满渴望的同时，季宇也产生了些许不安。

    因为，至从小鹿晋升三级的那次以来，紫月竟然快要一个月都没出现了。

    这真的很不对劲。

    因为，此前紫月出现的周期明显一次次的再变短，而且以从半个月到十天的间隙不断出现。

    但这一次，突然有快一个月没出现，这就真的很难让季宇安心了。

    季宇有一种很不好的预感。

    这种预感怎么说呢，仿佛就是紫月正在憋大招，而且必定会给蓝星来一次狠的。

    季宇对自己的这种预感深信不疑，因为到了季宇这个阶段，作为传奇生命的他总会有一些变化。

    第六感，又或者说是预知类似的那种感觉，绝对不是季宇自己的臆测，而是一种乃至于冥冥中的预警。

    而也正是如此，季宇此时真的有种不太好的感触。

    “希望还能来得及吧，不然或许真的只有跑路了。”

    季宇喃喃的望着天，同时开始强烈的渴望着第五化身的到来。

