
风云菱顿时愣住，她忘了这不是现代了，自己爹怎么会放心自己一人在外开府独居呢？而且在父母心里，女儿再厉害，最终都是要嫁人的。

看父亲眼中的担心和湿润，风云菱顿时知道错了。

“爹，你别担心，我不是说永远不嫁，就是现在不着急啦，我以后一定睁大眼睛看清楚，要找个一心一意对我好的男人才行。”风云菱连忙拉住风暮景的手臂撒娇道，“爹，你别生气了。”

风暮景看着如此的风云菱，也只能摸摸她脑袋道：“你懂事了就好，要不然爹以后怎么去见你娘呢。”说到这里，他长长叹口气，陷入回忆之中。

风云菱看看风暮景，很想问问自己娘亲的事情，但看他很是伤感，就只能闭嘴不问了。

她好奇的是当初自己母亲怎么就救了太后呢？才会有今时今日太后为她撑腰的福报。

望轻尘看着眼前的风云菱像个乖孩子一样脑袋靠在风暮景的手臂上，一时间也看得羡慕无比。

好一会，风暮景才缓过神，看看望轻尘道：“望公子，真是不好意思，让你见笑了。”

“爹，轻尘是自己人，没关系的。”风云菱又嘿嘿的笑上了，“爹，轻尘住我院子里，以后天天要教我踏云步，如此我以后就不怕被人刺杀了！”

风暮景一愣，随即老脸有点抽搐，看看望轻尘，最后斟酌了一下点点头道：“那你可要好好学，别丢了望公子昆仑山弟子的脸。”

“那是，我很勤奋的，以后学会了就可以保护爹爹了。”风云菱笑得很欢快。

风暮景也大笑起来，目光里都是宠溺之色，心里对着风云菱的母亲暗道：“月仙啊，我们的孩子真的长大了，真的懂事了啊。”

“丞相，您放心，在下会尽快教会云菱的。”望轻尘连忙说道。

“好好，真没想到我菱儿还有这种福气，一定是你娘亲在天之灵一直保佑你。”风暮景老脸笑得也是沟壑纵横。

“那是，爹，我娘长什么样啊，美不美的？”风云菱忍不住询问道。

风暮景一愣，随即老脸瞬间变得温柔起来，笑道：“美，当然美，你娘亲是天下最美的女子。”

“爹，你这也太夸张了，情人眼里出西施我是相信，但你不能夸成这样吧？”风云菱都很服气了。

风暮景连忙道：“你这孩子，爹没骗你！你娘是真的美，你看看你，要不是你娘好看，你能这么好看？”

风云菱摸摸自己的脸，看看望轻尘道：“轻尘，我像我爹吗？”

望轻尘一愣，风暮景也是错愕，随即他就笑了起来：“菱儿，你还真不像爹，像你娘，真的，望公子，你说对吧？”

望轻尘点点头道：“云菱确实和丞相大人不是很像，但也能看出几分来，应该是像你娘亲多点。”

风云菱捧着自己光滑的脸道：“这样啊，我确实挺好看的，那娘是第一美人的话，一定比我还好看。”

“你也好看。”风暮景很是自豪的笑笑，“而且你现在是越来越像你娘了，你娘可聪明了。”

“哎呀，真的啊！原来我遗传我娘亲啊。”风云菱立刻笑起来。

“你个孩子，这叫什么话，难道你爹我很差不成？”风暮景真的哭笑不得了，“爹说的是你现在这股灵动样子像你娘，很机灵。”

风云菱顿时点点头笑道：“爹，那你和娘到底怎么认识，怎么再一起的啊，是相亲的，还是自己遇上的啊。”

风暮景有点难为情，看了一眼望轻尘道：“你这孩子，怎么想知道这些了？”

“我这不是自己婚姻不幸福，所以想听听爹和娘幸福的日子嘛。”风云菱可怜兮兮道，“反正还没到家，说说嘛，都说了轻尘不是外人，没关系的。”

望轻尘哭笑不得，不知道自己到底在这里合适不合适。

“老夫自然不会当望公子外人了，好，爹给你说说你娘，你出生后，爹很少提起你娘了。”风暮景深深叹口气，“你娘就是命苦了点。”

风云菱不说话，望轻尘也是闭目养神。

“我和你娘认识是缘分，是爹在上京赶考的路上认识的，当时你娘在路边救治一个穷人，说来你娘的医术也是了得，针灸很是厉害，而且你娘一看就不是那种山村妇人，身上带着一股仙味似的，爹当时还以为是遇到仙女了。”

风暮景这话让望轻尘都睁开了眼睛。

“那不是和轻尘这种气质？”风云菱看看望轻尘。

“对，就是这种感觉，像空谷幽兰似的，我当时就移不开脚步了。”风暮景老脸一红，但可以看出这一幕在他心中的震撼是长远的。

“夫人不是世俗之人？”望轻尘微微好奇道。

风暮景摇头道：“这个我还真不知道，月仙只是说她从挺远的地方来的，祖上学医，后来家乡发生大变故，她才变成孤身一人，唉，其实也是可怜的。”

“爹，这是天意，要不然爹怎么和娘相遇呢，怎么会有我呢。”风云菱连忙道。

风暮景呵呵笑了起来道：“也是，所以我都说不知道那大变故是好还是不好，反正对爹来说就老天爷帮了爹大忙了，月仙是个善良的姑娘，我那时候都忘记了要赶考，就跟在她后面，还被她以为是登徒子。”风暮景嘿嘿笑了一下。

这样子让望轻尘似乎看到了风云菱那贼溜溜的时候，果然是有其父必有其女。

“你娘不肯跟我上京，但后来我帮她一起救治穷人的时候，感染了疾病，你娘为了照顾我，又知道科举是我的心愿，就一直照顾我到京城，陪我科举。”风暮景笑笑。

风云菱顿时耶了起来道：“爹，你这一路就想法设法留住我娘对吧？”

“咳咳咳，别胡说，这叫相处久了，日久生情。”风暮景老脸笑开了花，都感觉自己瞬间年轻了很多。

风云菱嘿嘿笑笑，对日久生情这个词有点不忍直视，不过那时候就是真的慢慢培养感觉的吧。

“那爹，我娘怎么会救了太后呢？”风云菱很好奇道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732460"  chaptername="第115章">加入书签</a>
</div>
