    “奶奶再见。”瑶瑶小朋友挥舞着小短手，等老太婆上了，楼梯再也看不见人影。

    这位小朋友转过了，身子跨坐在苏景韵腿上。伸出了肉嘟嘟的小胖手捧着苏景韵这张精致的脸蛋，献上了自己软软香香的亲亲。

    苏景韵只觉得鼻尖飘过了一阵奶香味，这种感觉实在是太好了。

    “瑶瑶喜欢你哟。”眨眨小眼睛，和当初自己看到的古灵精怪的小姑娘一模一样。不对，这本来就是当初那个古灵精怪的小瑶瑶。

    “我也喜欢你，瑶瑶，这是世界上最可爱的小公主。”苏景韵不禁把人抱了起来，现在还在庆幸着幸好自己之前经常去健身房举铁，虽然现在懒了，但是好歹还是能轻松抱起这个孩子。

    童年的时候很少享受母亲的关爱，这对兄妹也经常在幼稚园受欺负，尤其是那些看不惯陈煜深作风的家庭就会使劲地给孩子灌输，如何欺负人的招数。

    “哇，瑶瑶第一次在……”小姑娘不知道该怎么形容了，是应该说在妈妈的怀里还是应该说在女性的怀里？

    苏景韵看着这一幅不知道该怎么描述的模样，小姑娘的眼睛里闪烁着大大的疑惑，歪着小脑袋好像该这么说，但是又不该这么说。

    “我也是第一次哦，第一次抱着这么可爱的小公主。之前是一次机会，也没有一直都想着。现在终于实现了……”

    这样的鬼话，苏景韵能编出来就已经是极限了。想安慰瑶瑶对于失去母亲的遗憾，也想弥补自己引起的话题。

    幸好瑶瑶只是个孩子，对于开心的事情只要稍加引导就可以忘记。苏景韵也一直抱着孩子，从厨房做到餐桌，还亲自喂了早饭。

    这其乐融融的模样，落入了一个男人的眼里。小羽还没醒，陈煜深起床之后先去看了孩子，却发现瑶瑶的被子早就已经凉了。

    刚走到楼梯口，身上穿着睡衣。看见楼下的一幕，居然僵硬了，身体只能用手握着身边的栅栏。

    像实在是太像了，和老太太是一样的反应。

    陈煜深可能是不大控制得住自己的情绪，昨天辗转反侧，今天又看见这样刺激的画面。

    阿妍，你又回来了。你又抱着我们的孩子，像从前一样在屋子里面转，准备好早餐，在等着自己和儿子起床。

    仿佛又像是回到了从前，但一切又是全新的开始。

    “陈煜深你在看什么呢，还不赶紧下来吃早饭，还穿着睡衣，赶紧去换了。”

    自从自己照的这个家里面以来，原本以为会有很多的担惊受怕跟刁难。苏景韵早就已经做好了，要如何哄孩子，要如何跟这个变态老男人吵架的准备。

    可谁知道居然这样的顺利，自己几乎是只要呆在家里哄着孩子就好了，简直就跟个全职保姆一样。不过就这么算起来，每天可以和瑶瑶呆在一起，简直是太棒了。

    而且另外一个小家伙也非常可爱，口不对心红着小脸的模样，简直是戳中了萌点。

    只是每天早上总有让人激情膨胀的一幕，听家里面的阿姨说，先生每天穿的都是这样。

    ……都是这样，都是哪样啊！

    陈煜深这个男人的睡衣居然是开着扣子的，就像第一天见到的时候一样。这个男人的上衣全开就一条裤子裹着，怎么着！长的帅了不起啊，有腹肌了不起啊！

    不得不说，身材是真的好。苏景韵这个色女的心马上就要燃起来了，不过幸好有及时止住。

    默念，色即是空，空即是色。

    就连瑶瑶都看出不对劲了，迈着小短腿，居然递了一杯凉茶过来。苏景韵感动的都快哭了，瑶瑶实在是太可爱了，居然会给自己递水。

    “瑶瑶，真棒，一滴都没撒出来呢。”不过是个五岁的孩子，又是在家里面，娇生惯养长大的恐怕端水还是第一回。

    不得不说，苏小姐，您真是真相了。

    午饭过后，陈煜深准时的打上了领带。距离刚起床也不过只有一个半小时，如果按照早上七点起床的，现在八点半也正好出门，九点到公司。

    “爸比，你要早点回来哟。”瑶瑶小公主挥舞着小短手，站在身边的小羽也挥了挥手。但是两个孩子相比起来的话还是要冷淡了许多，苏景韵就这样抱着孩子静静地注视着。

    陈煜深就在那一瞬间，仿佛又回到了从前。只是少了出门的叮嘱，还有一个轻柔的吻。

    不过现在总不能操之过急，把人忽悠到家里来住也是一件很好的开端。

    开车出门的时候看见一辆非常骚包的红色跑车，虽然是限量版，但在陈先生的眼里面不值一提。

    公司一切顺利，但陈煜深脑子里面却一直回想着今天晚上如果回去，会不会再次看见自己熟悉的那一幕。

    可能是补脑太过，就连助理再汇报会议记录的时候都已经开了小差什么都没听。最后幸好是在陈念念的提醒之下，没有落下不严谨罪名。

    “陈总……您能告诉我为什么在念会议纪要的时候，您能连着三遍听不到我们说的话吗？”

    ……我哪知道。

    一脸冷漠，好像自己从来都没有犯过错的，陈总，再一次的出现了厚脸皮。有时候陈年年真的怀疑老板的脸皮是不是给秦始皇借去修长城了，剩下的脸皮居然也够他在凡尘用这么多年不破。

    也许是意识到自己确实是想太多，但还是好奇苏景韵家里那几个醋坛子是怎么放人出来的。

    苏景辰最终还是调查到了，只不过是一上午的时间最多只有四个小时。苏景韵这个小妮子居然胆子大到跑到别的男人家里面去住，真是够了。

    难道现在就要杀气腾腾的冲到姓陈的家里面去吗，答案是不。

    如果自己这么做的话，大哥很快就会知道大哥知道了，也就相当于老爷子知道了。

    苏景韵也就完了。

    虽然话是这么说的，可是此时此刻的苏小姐，快乐似神仙。带着两个孩子跑到了外面直接送着人去上了下午的托管，虽然瑶瑶很不乐意，非常想跟着苏景韵在一起。

    但是苏小姐都已经承诺了，“瑶瑶乖，等再过两个小时我就过来接你和小羽一起去游乐场。”

    就是因为游乐场的诱惑太大了，就连这个做哥哥的都没能摆脱。

    苏景韵没有直接回去，又不是回自己的家，哪能这么光明正大老太太对自己的态度还看不出吗？那根本就是不想看见自己。

    苏景韵再一次真相了，总是在莫名之中就能得到自己想知道的事。那是别人羡慕，都羡慕不来的。

    而此时此刻瑶瑶前脚刚进幼儿园的大门，后脚就有一群非常霸道的小朋友关上了门。然后围在了一起，把人逼到了角落，虽然有小羽护着。但毕竟寡不敌众，这些人又不是好惹的。

    “哼，你们两个没妈的孩子也就只能靠着那土豪的暴发户老爹了，昨天你们家老爹又没有把单子给我们家，你们到底有没有回去好好说。”

    这个霸道的小男孩儿叫刘锦，就是一个非常霸道的孩子，虽然身体已弱，但是性格要强。就是典型的小霸王级别心肠歹毒跟他那个后妈有的一拼，也可以说是被后妈捧坏的孩子。

    小羽的眼神还是这样的可怕，这些孩子也会畏惧陈煜深。之前被抓到过一回，严重警告了，但是这一回他们又不害怕了。

    这个叫刘锦的小朋友在其他孩子的壮胆之下， 居然还真的耀武扬威的喊了出来。

    “别以为你们两个人有厉害的爸爸就不一样，我告诉你们，你怕爸马上就要娶一个很坏很坏的女人。到时候你们没饭吃，没地方住就连这样的幼儿园都没地方去上。”

    在孩子的心里也许这就是最严重的吧，苏景韵这还没走出去几步呢，就听见幼儿园里面闹轰轰的。

    心想着之前好像听到过有谁说，两个孩子经常在幼儿园受欺负。

    “这不行……我的小公主都没舍得掐一下脸，但说一句重话。这些个小屁崽子，当然不允许了，看我怎么收拾你们？”

    那些老师们更是不敢铁饭碗当然是要保住的，有些人还是靠关系的，更是要保住。

    这些个小孩打架就跟神仙打架似的，看谁家里背景硬，谁就能挺着说话。可奈何背景最硬的两个孩子，却偏偏是小绵羊，连话都不敢说。

    “瑶瑶的爸爸不会娶那样的女人，漂亮阿姨是个好阿姨对我们很好，跟你说的不一样。”

    叉着腰气势汹汹的过去，苏景韵这副样子说起来还真有点像那几个孩子嘴里所说的坏人。

    没有人认识苏景韵，就算是这几个孩子也不认识，当然除了陈家的这两个小宝贝以外。小羽把自己的妹妹护在身后，然后自己面对这些个比自己还要高了半个头的小男孩，小女孩们。

    “胡说，我爸爸妈妈都说了，这个女人就是这样的，又没礼貌，又不懂尊敬。而且还是个篡权夺位的，反正就不是什么好东西，你们以后肯定惨了。”

