    卓景宁暗自起疑，却不露分毫，他与这帮人推杯换盏，不过片刻，就称兄道弟起来。这见人说人话，见鬼说鬼话，他是很精通的。

    片刻后，假借酒醉，卓景宁离开了酒楼。

    他从酒楼里出去，被外面的冷风一吹，整个人一下子精神了，酒劲也跟着下去了。

    他冲着酒楼里面摇了摇头。

    这男人和男人，有什么好玩的？真扫兴。

    卓景宁骑上马儿，他是独自一人前来，也是独自一人回去，这走在街道上，因为下雪，没什么人，只有几家铺子还开着，这些店铺无一例外，都是给达官显贵服务的。

    卓景宁纵马而行，不知怎的，他又奔向了城外。

    站在城门口，看着天上纷纷扬扬下来的雪花，一片两片无数片，数着数着，卓景宁心中生出了无限的怅然感。

    思绪一下子飘出了很远。

    意外沦为魇的玩偶，被其奴役，为了活命害人无数，最终却还是难逃一死，并且死后也不得安宁，继续为魇害人。

    这很戏剧性。

    也是报应。

    果真是天理昭彰，报应不爽啊！

    然后，以为是自己逃了出来，脱离了魇的掌控，然而连他借尸还魂，都是被魇暗中操控的。

    结果，用了半年时间，适应了怎么当好一个活人，搬个家贪图便宜，又跑另一个魇——公寓里去了。

    而且，按照惩戒说的，这又是魇在暗中操控。

    合着那半年是给他放假？

    半年假期，还特么真算是良心老板啊！

    回顾自己这一生，卓景宁突然生出一种浑浑噩噩感，他不知道自己是为什么而活。既然不知道为什么而活，那么死了又何妨？

    但是，死的话……他又没这么想不开。

    或者是，没这么想得开。

    迷茫且彷徨。

    他终究是一个恶鬼，占据了一个活人躯壳的恶鬼！

    念及此，卓景宁猛哼一声，心中只觉得抑郁沉闷，痛苦无比，想要吐血，但是又吐不出来。

    “咳咳……”咳了几声，卓景宁才好受一些。

    “南无阿弥陀佛。”这时，一声佛号，出现在卓景宁身后。

    这声音细腻，不是男人的嗓音。

    卓景宁心中一跳，这记得上一次听到这声佛号，他可是历经千辛万苦，才从那帮锃亮光头手里逃出来的。

    转过脑袋，卓景宁脸色一僵，好漂亮的一颗……锃亮光头。

    咽了口唾沫，卓景宁声线发颤的道：“师太，这光天化日，你出来不太好吧？”

    “这个……”尼姑看着卓景宁，满脸微笑：“不用你管。”

    卓景宁：“……”

    这女鬼还真特么任性哈！和家里那只小狐狸有的一比。

    “那个，师太，我闺女还等着我去给她做饭，这就告辞，青山流水，但愿后会无期！”卓景宁说罢就准备开溜，鬼知道怎么回事，往日里灵性十足，见状不妙立马开溜的那匹老马，此时恍若未觉一般。

    “书生恕不远送了，不过心境退转终究不是什么好事，凡事看开点好。”这个女鬼没有动手，只是双手合十，微微笑道。

    卓景宁不由一顿，他看着这女鬼，问道：“心境退转？”

    “修行中人，修成心境不易，但还有心魔劫，也是心境退转劫，一旦扛不住心魔，便会被心魔所侵，心境退转。书生，我是发现了你的心境退转，才特意过来见见你。”

    心魔？

    心境退转劫？

    卓景宁微微皱眉，他不知道这个女鬼说的是真是假，但他刚才真的非常难受，而且隐隐约的自己的思维没有以前清明了，难道真的是心境退转？

    那么心魔是什么东西？

    卓景宁看着这个女鬼，问道：“我心境退转，为什么你会发现？”

    这点他很奇怪。

    小说中描述的那种神识之类，在聊斋世界是不存在的，这一点可以从小狐狸身上看出来，不然的话，白乙的鬼魂昨晚到访，小狐狸不会丝毫未觉，而且睡得比他还沉，都睡得跟只猪似的！

    “每一位修行中人，修成心境中，无论是余烬心境，还是庆神心境，甚至是年轮心境，在鬼怪看来，都是一盏灯火，区别只在于灯火的数量是一盏、两盏，还是三盏灯。当一盏灯火熄灭，如果相隔不远，自然很容易发现。”

    灯火？

    熄灭？

    卓景宁不管这些，他看着女鬼道：“这么说，白乙是死在你们手里了？”

    “你是说那个逃出来的尸鬼？他是被你曾经的妾室吸干精气而亡，死后倒也是他的造化，变成了鬼，此外居然和他的尸身相结合，从庵主手里逃了出来。”

    “你是来追杀白乙的？”卓景宁问道。

    “他有尸身，我不是他的对手，不过他已经缠上你了。书生，你可得小心点，他已经成为了蛇级鬼怪。”这女尼盈盈一笑，然后身影在这风雪中不断虚化，最终消失不见。

    卓景宁在这时出声：“师太，你我两次相见，相见便是缘分，不妨留下来，你我详细谈谈。”

    “谈什么？”那女尼又显露出身形来，看着卓景宁，面上笑容更盛。

    “谈谈如何收拾白乙。”卓景宁说道，“师太特意来次，可不应该只是来找我谈谈心，告诉我什么心魔劫和心境退转吧？”

    “书生，你只是一个凡人啊，你心境退转不说，除非你修成年轮心境，具备观想法之力，不然，你拿什么伤害鬼怪？”女尼似笑非笑的看着卓景宁，不过从她只是这样说，却没有离开，显然她过来找卓景宁，就是来找他联手的，不然刻意点明白乙这个尸鬼已经缠上他干嘛？

    年轮心境，观想法之力……这就是年轮心境能伤害鬼怪的原因吗？

    卓景宁心中微微思量，脸上则是露出了笑容，他说道：“我拿什么伤害鬼怪？师太，你看，这个东西的伤害……够大吗？”

    说话间，卓景宁已经心中一动，按下了惩戒。

    这女尼两眼睁大，一张原本美艳如花的脸蛋突然化作黑色，犹如被烧毁的木雕一般，整个形体一下子炸开，然后化作灰烬，于这风雪中消散。

    “果然，你被白乙打伤了。”

    “还有，这个东西的伤害确实够大，只可惜你看不到了。”