    第306章空间大变样

    要是被圣界那些老家伙发现他们回去了，一定会再一次抢夺般若空间和鸿蒙岛。

    通往鸿蒙界的入口被她们离开的时候封印了，想要回去有些难。

    池鱼的实力如果没有恢复到巅峰状态，对上那些老东西那就是找死。

    回去鸿蒙界也打不开结界。

    哎！要是那个人还在就好了，俩个人联合对付那些老东西肯定不在话下。

    般若摇摇头，那个人早就堕入轮回了，只剩下祖宗一人了。

    池鱼正在满空间里跑,这里是她的地盘了！

    般若看着高兴的池鱼，最终什么都没再说，只要她这一世开心就好。

    忙忙碌碌，又快到了宝宝生日。

    为了防止宝宝病发，池鱼让凤明月提前带着宝宝回到了春风谷。

    今天是宝宝的生日，凤明月亲自下厨给娘俩做的长寿面。

    宝宝知道今天会发生什么，安静的吃着面，随时等待着疼痛的到来。

    果然,刚吃完面,宝宝的疼痛突然袭来。

    “宝宝不怕！爹在！”

    凤明月紧紧抓着宝宝的手，看到他发病痛苦的样子他心痛如绞。

    都是他不好，是他把毒带给了孩子。

    “爹、爹、娘亲，我、我不怕。”

    宝宝使劲握着两人的手，抵抗着浑身的疼痛。

    每年都是母亲一人陪他度过这段难熬的日子，今年他有爹爹帮他一起，他一定会没事的。

    “宝宝不怕，娘亲在。”

    池鱼拿出灵乳喂他喝了一口，灵乳多少缓解了他身上的疼痛。

    般若拿着一颗丹药喂给宝宝，“这种病是两种毒分离出来的煞毒，是需要赤水加上仙药来解，比起赤水双煞不遑多让。”

    赤水双煞可以直接用神药解除，这个分离出来的煞毒必须用赤水加仙药或者神药才可以，现在孩子太小无法承受神药的力量。

    所以说这种毒比起赤水双煞还要麻烦。

    这种病根本不是阿瑟说得什么西尔摩斯综合症,说白了就是赤水双煞分离出来的煞毒。

    是胎儿在母体中被传染上的。

    般若苦笑着摇头，这一家三口也真够倒霉的。

    什么奇葩事情都被他们遇到了。

    这千万分的几率都能被他们遇到。

    赤水双煞传给女子的机率微乎其微，竟然被池鱼给遇到了。

    赤水双煞分离出来的煞毒被她的孩子中招了。

    倒霉的人他遇到过不少,第一次遇到这么倒霉的。

    “我不怕。”

    宝宝吃完丹药好受了很多,比起以前自己扛过去的时候好多了。

    现在他有亲人陪着。

    “好！我们不怕！”

    池鱼心疼的抱着宝宝，她一定要查出这种毒的源头在哪儿。

    这毒的源头就是凤明月的母亲，可惜他母亲的的线索到现在一点头绪都没有。

    凤明月看着自己的妻儿，也痛恨那个给他母亲下毒的人。

    他一定要找到罪魁祸首，那个人该死！

    今晚的夜似乎格外漫长，宝宝的毒发结束，一家三口都累的沉沉睡去。

    凤明月怀中搂着自己的妻儿，睡的格外安心。

    第二天宝宝又跟没事人一样活蹦乱跳的了。

    老早就起来，跑出去玩了。

    他好久没回来了，他要在这里好好玩几天。

    “小师叔！这里这里！这里有鱼啊！”

    莫小飞大老早就起来了，刚出来就遇到了宝宝，这才知道他就是师祖的儿子。

    看到这么好看的小家伙，莫小飞喜欢的不得了。

    两个人很快就一副哥俩好到样子，一起背着竹篓去了湿地捞鱼去了。

    “哎呀！这么多鱼！我要试试我的身手有没有退步。”

    宝宝拿起鱼叉，对着一条酥骨鱼就叉了下去。

    哗啦！

    一条活蹦乱跳的鱼就被他带了出来。

    “小师叔，你好厉害啊！叉鱼的本事我跟师祖学了好久才学会。”

    莫小飞也叉了一条鱼，比起宝宝那一条小很多,一下子就深受打击了。

    他可是学了一年才学会叉鱼的。

    “哎！你要学会适应！我可是学什么一看就会的。”

    宝宝得意的抬着小下巴,他可是从小就被娘亲训练的十八般武艺样样精通。

    莫小飞眼角一抽,小小年纪这么臭屁？

    两人叉了十几条鱼，背着背篓就跑回了家里。

    “我今天要做鱼汤给母亲喝，你会不会做？”

    昨天他毒发，一直都是母亲和爹爹照顾他，母亲都累瘦了。

    “这？我没做过啊！要不我们试试？”

    他也想熬制鱼汤给师祖喝。

    想到师祖熬制的药膳粥就很想学，他还没跟始祖说呢？

    “试试吧！”

    宝宝挽起袖子就开始收拾鱼，就是手太小抓不住鱼。

    莫小飞也帮着一起收拾鱼，结果两人收拾的鱼七零八落的，皮相都太难看。

    “小飞，咱这样是熬制的鱼汤吗？”

    锅里的鱼汤越来越少，还传出一股子奇怪的味道。

    “糊了糊了！”

    莫小飞手忙脚乱的关了火，发现锅里原本雪白的鱼汤成了褐色的。

    两人看着锅里奇怪的食物大眼瞪小眼，这还能喝吗？

    一股奇怪的味道充斥着鼻腔，这铁定不能喝了！

    “算了吧，这个一看就不好喝。”

    宝宝泄气了，自己还是没那个本事做饭啊。

    两人忙活了一早上啥都没干成，从厨房里出来脸都是黑的。

    池鱼刚出来就看到一大一小站在池塘边抬头望天。

    一脸惆怅的样子分外好笑。

    “你俩干嘛呢？天上掉钱了？”

    池鱼顺着两人的目光看去，发现天上啥也没有。

    “娘亲，我觉得我不适合做饭？”

    宝宝掐腰抬着头，望着天空满脸惆怅。

    白嫩的小脸蛋上还有几道黑色的灰印子。

    像是从锅底钻出来的小花猫。

    莫小飞也是同样的情况望天，“师祖，我发现我也不适合做饭。”

    原来做饭这么难啊？

    扑哧！

    池鱼被这两个小家伙逗笑，“你俩要做饭干嘛啊？小小年纪好好学习，做饭不用你们，赶紧洗脸去。”

    池鱼拉着两个家伙去了洗漱室，让两人洗干净了一起去吃的饭。

    知道两个小家伙是想着做饭给她吃，池鱼心中有些感动。

    吃完饭回到房间，拿出宝宝送给她的那一颗石子看着，发现上面蓝色的花纹像是一朵盛开的蓝色牡丹。

    拿起石头迎着太阳看了看，发现里面似乎是有浓稠的液体在流动。

    “这里面还有水吗？”

    外表看着像是一颗带花纹的鹅卵石，原来内有乾坤啊。

    开始宝宝送给她这个礼物的时候，她就随手放在了空间里，今天拿出来看了看，花纹比起以前都清晰了很多。

    (本章完)

