    “师兄如果有用到我的地方，但说无妨。”

    古平略有些诧异，不过很快想到，胡宁突然出现在黑河坊市，又自丹阳谷订购了些特殊丹药，更兼于此聚拢了一批金丹同道。

    毫无疑问，绝对是在此处有些重要事情，左右师兄肯定也不会害自己，古平很快点了点头，先行应允了下来。

    见古平甚至没问过是何事，几乎就算是毫不犹豫当场答应了下来，胡宁一笑，感觉到一阵久违的轻松，

    “其实也算不得什么麻烦事情，师弟可听说过十二叶妙禅紫莲这个名字？”

    十二叶妙禅紫莲，古平在脑海中搜索了一阵，然后茫然的摇了摇头，

    “未曾听闻过此物，不过单就名字而言，倒有点像是佛门之物的样子。”

    古平旋即想起来黑河坊市位于宁州北部，恰好处于原本明心寺的控制范围之内，若有所思，

    “莫非和当年宁州五宗的明心寺有关？”

    “师弟果然聪慧，此物就是佛门之物，消息也的确来自当年的明心寺之中。”

    胡宁轻轻颔首，

    “此物我也是近些年来才有所了解，师弟有所不知，此物是佛门之物，却非天生地养，乃是禅宗高修以秘法培育而出的一株灵物。

    不过在佛门之中声名不显，因着此物培育起来极其麻烦，对于地脉灵气环境要求苛刻姑且不谈，每隔一甲子，则还需要一滴罗汉血灌注花心。”

    罗汉血，古平吃了一惊，和十二叶妙禅紫莲不同，罗汉血这种灵物在修仙界可是如雷贯耳。

    在禅宗之内，佛门护法称之为罗汉，他们均修炼禅宗秘传的护体金刚法门，且只有修为晋升至元婴之后，方才会成为护法，被尊称为罗汉。

    罗汉血，即为其体内精血，其珍贵程度可见一斑。

    每隔一甲子需要元婴修士舍出体内一滴精血，精血何其珍贵，除非多名元婴轮流为之，否则肯定多少会影响到自身修行。

    也难怪自己从未听过此物，除非功效真的逆天，否则根本没有元婴修士愿意为之。

    “不过，此物在荆州魔宗之内可是大名鼎鼎，它还有另一个名字叫做清心莲。”

    胡宁眼中多了一丝热切，

    “魔宗功法，向来以进境神速著称，同时往往伴随的就是容易根基不稳，心境缺失。

    又加上魔宗之内杀戮过多，故而不少修士心境不稳，修行时偶尔会有走火入魔的风险。

    平素倒是还好，尤其是将要结婴之际，无法解决心境问题的话，十有八九渡不过元婴之劫，落得个身死道消的下场。

    但如若有幸得到一片清心莲的花瓣服下，就能很大程度上弥补自身心境的缺失，赢得能够成功结婴的机会。

    所以，此物对于我等此类的魔宗金丹修士，其价值之大，几乎不亚于任何其他天材地宝。

    我这些年来一直为魔相宗负责其在宁州的一些事务，前些年意外得知了一株清心莲的下落。

    这才召集了数位道友，做好了充足准备，打算今日前去一探。”

    原来如此，古平恍然，竟然是关系到胡宁本身修行大计，怪不得师兄如此上心，不过，古平还是有些疑惑，

    “既然此物如此珍贵，那当初明心寺离开宁州之际，为何会将此物独独留了下来。”

    古平可是清楚的知道，当初魔宗可是放任明心寺安然无恙的离开，并未有太多阻拦的。

    “师弟有所不知，十二叶妙禅紫莲每灌注一滴罗汉血之后，需要整整一个甲子才能吸收完全，紫莲盛开，并且会凭空多出一个花瓣。

    时间越久，花瓣越多，也代表其吸纳了越多的罗汉血，效力越强。

    在紫莲闭合之际，一旦擅动，则会灵气遗失殆尽，前功尽弃。”

    胡宁一时有些感慨，

    “大概也是明心寺当时的主持衍悔大师宅心仁厚，不忍将其白白毁去，这才算是便宜了后人。

    倘若换成魔宗门人，恐怕宁愿将其毁于一旦，也不愿留给敌人。

    明心寺曾经出过一位弃徒，一直潜藏在宁州之中，后来偶然的一次机会，撞到了我的手上，方才从其口中得知此事。

    算算时间，距离紫莲盛开，应该也没有几个月了。”

    古平眉头微皱，

    “按照师兄所言，这清心莲可甚是罕见，可遇而不可求，魔宗功法有如此缺憾，难道除了清心莲之外，就没有其他弥补之法吗？”

    “自然不是，魔宗传承至今，和三道宗，禅宗，儒门同为此界翘楚，自然有其存在的道理。”

    胡宁摇了摇头，脸上泛出一丝苦涩，

    “魔宗各门各派都有其独特的手段，无论是一些珍贵丹药，灵物，或是某些顶阶秘术，手段，都可弥补心境。

    只是，这些往往只有个别最嫡系的核心弟子才能享受的到，我在魔相宗势单力薄，身后也没有任何一位元婴撑腰，却是根本无缘轮得到。”

    “既然事关师兄修行大道，我自然会陪同师兄一同走上一遭，届时师兄言语一声即可。”

    古平没有想太多，慨然应允。

    “如此就有劳师弟了。”

    不多时，胡宁的道侣云悦再度归来，在洞府大厅内摆上了一桌宴席。

    经年未见，觥筹交错之间，宾主尽欢，胡宁和其提了古平留下助手一事，也引得其一阵感谢。

    按照胡宁所言，他们打算就于近期前往紫莲所在之地，所以古平干脆给卓卿月修书一封，选择留了下来。

    就在胡宁不远处简单开辟了个洞府，暂为栖身之所。

    等到古平离开之后，胡宁洞府之内，云悦脸色一变，盯着胡宁，冷冷的开口，

    “你应该知道，清心莲的花瓣可是没有多少，我们邀请的人手也足够了。

    更何况，一位不过才刚刚结丹的修士，又能对我们有多大用处。”

    “那是我的师弟。”

    胡宁神色坦然，

    “清心莲花瓣数量本就不够，其他人可不管他是谁的师弟。”

    云悦毫不示弱，

    “那是我的师弟，既然碰上了，即使其他人没有，也合该有他一份。”

    胡宁脸上浮现出一丝狠厉，

    “再说，本来有些人就注定活不到看到清心莲的时候，这些人中再多上一个又何妨。”

    眼见胡宁丝毫没有退让的样子，云悦脸上的阴霾忽然散去，如阳春白雪般消融，倏尔一笑，

    “也罢，此事就依你所言，不管怎样，当初你我能逃出生天，你这位古师弟可是帮了大忙。

    再者而言，能够成功暗算到我们那位师尊，也多亏了当时他赠你的那部罗刹经。

    还有几样东西没有准备完全，我还是先去黑河坊市那，再催催林老鬼了。”

