
　　唐果竟然从他的眼神里面，看到了几分厌恶。

　　她没在意这个，由着周煊帮忙，将工具给她搬到教室去。

　　等她的背影在转角处消失，唐又生才回头，往唐果消失的方向盯了眼。他心里在琢磨，唐果怎么会在这里？

　　想起对方拿着美术工具颜料，难道她是来学校上课的？还是上的美术课？

　　这是想做什么？

　　难道是想附庸高雅？为自己抬高身价？不乖唐又生这样想，他听说过很多这样的事情，一些歌女啊，戏子啊，都会给自己包装点符合人喜好的表面。

　　一些不知内情，喜欢捧着她们的人，逮住就这个就使劲儿的夸赞。

　　唐又生对这个是不屑的，甚至有点想笑，觉得她们这就是在侮辱艺术！

　　“又生？”

　　唐又生身边的人见他愣神不走了，拉了他一下：“我想起来了，那个不是……”

　　一开始，唐又生这个同学，就觉得唐果面熟。他是不怎么关注外面的事，因而没想起这个事。

　　他想要说出唐果和唐又生的身份，被唐又生打断：“已经断绝关系，现在不是了。她是她，我是我，我们之间没任何关系。”

　　“行吧，咱们进去吧，之前就听说学校缺一个美术老师，能不能成，就看你这次表现了，别为了其他的事情分心。”

　　这个同学对之前的事情，了解不深，但他觉得唐又生算是一个高雅的人，不为金钱折腰，一心只有艺术。在这个时代，他见过太多为五斗米弯腰的人，这才打算帮唐又生一把，带他来见校长，校长是他的叔叔。

　　“嗯，我会尽力的，教学生也是一种传递艺术思想的方式。”在唐又生的心目中，当老师确实是一件很光荣的事，为此拿工资，不会让他觉得丢人。

　　“那行，进去吧，看你的了。”

　　只是，当唐又生展现自己实力的时候，校长看着成品作之后，只是摇了摇头。M.23sk.com

　　虽说这水平还不错，但是在看过更好的，这个他就看不上了。

　　如果不是那位优秀的老师出现，他或许会看在侄子的面子上，录用这位从本校出去的学生。

　　现在嘛，他只能拒绝了。

　　“我想知道为什么吗？”唐又生认为自己的水平提高了，身边的人都说他进步了。

　　自以为信心满满，结果人家一看就被拒绝了，非常不甘心。他想看看，那位被校长录取的老师，究竟有多厉害。

　　校长好像了解唐又生的心态，给了唐果留下的成品画。

　　这幅画，已经是能展览的水平了。不，如果画者是一个非常有名气的人，那就可以称之为名家画，可以拍卖的水平。

　　他甚至觉得，这样的才人，在这里有点屈才，也不知道人能留多久。

　　唐又生望着眼前的画，脸色一白，之前的不甘心，瞬间消散了。

　　校长能看他展现才能，已经是给他足够的尊重，如果换一个人的话，绝对是拒绝，而不是在他这里浪费时间，因为那幅画，值得校长拒绝他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4039章 歌女（77）免费阅读。https://xs.23sk.com 