    　　李七夜停下了步伐，转过身来，看着鸭子，笑了笑，说道：“不知有什么指教呢？”

    　　鸭子沉吟了一下，然后看着李七夜，说道：“很多事情我已经不记得了，但是，有些事心里面总是有一个悬念。如果我没记错的话，你曾经说过，你是上去过是吧。”

    　　“没错，不止一次，不知道你想要问什么呢？”李七夜轻轻地点头说道。

    　　鸭子沉吟了好一会儿，说道：“很多事情，都已经遗忘了，不知，不知上面，上面怎么了？”

    　　“我明白了。”李七夜莞尔一笑，说道：“有所思，必有所念。既然你都遗忘了，我也说不了具体，我只能说，很好，不管是对于哪一个种族来说，不管是对于谁来说，繁衍是一件好事，这是一个种族的印记，也是一个人的印记。”

    　　鸭子听到这样的话，不由沉默了一下，此时此刻，也没有人知道他心里面想的是什么。

    　　“说实在，在这件事上，我觉得你是做得还是蛮可以的。”李七夜笑了起来，说道：“虽然说，有人说你是个王八蛋，有人说你是个混蛋，也有人说像是人渣，不，应该说你是一个石渣……”说到这里，李七夜不由笑得有些开心。

    　　“不管别人怎么说你了，其实在这件事上，我觉得是蛮爽的，你所做的事情，对于众神诸天来说，那是比吃了一只苍蝇还要恶心。说实在，对于那群王八蛋我是一向都不怎么待见。”说到这里，李七夜笑得有些恶趣味。

    　　沉默的鸭子在这个时候看着李七夜，说道：“那你现在呢，未来你会做怎么样的事情呢？”

    　　“你不要来揣测我。”李七夜笑了起来，摇了摇头，说道：“我跟你不一样，我这个人是没有什么责任感而言，我所做的一切，那是为了我自己，至于其他的嘛，我从来没去想过。”

    　　“是吗？”鸭子看着李七夜，说道：“虽然说，我是没离开过这里，但是，我也听一些仙帝说过你的事情，我听明仁仙帝说过一些东西，听说，你说守护过人族，难道，你就没有想过再做一些事情吗？”

    　　“做什么事情？像当年你所做的那样，又或者像飞扬仙帝所做的一些事情？哈。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“坦白地说，这些事情我没什么兴趣，再说，难道你希望我做些什么不成？”

    　　“或者，明仁仙帝希望你做一些什么。”鸭子沉默了一下，然后说道。

    　　“明仁？”李七夜笑了起来，轻轻地摇了摇头，说道：“明仁这小子不止是仁慈，有时候，他就像是一个妇人，不止是因为妇人之仁，也是因为偶尔，他是舌头蛮长的。当年他跑到这里来，哈，凑巧遇到你，或者，因应该他跟吐了一些苦水吧。不过，当年明仁小子跑得蛮快的，如果我没猜测的话，是你给过他一些提示了吧。”

    　　“我是忘记了。”鸭子轻轻摇了摇头，说道：“我记忆是越来越不好，常常会把一些事情忘记掉，也很多时候就像一场梦一样。”

    　　“遗忘，是一件好事，不能遗忘，那才是痛苦。”李七夜笑着说道，在这话中，有着一般人听不出来的感慨，他看着鸭子，说道：“其实，你应该感到高兴才对，你遗忘得越多，说明你就离成功越来越近，当你完全忘记了，那你就要成功了！”

    　　鸭子不由沉默了一下，最后，他都不由有些感慨，说道：“或者吧，忘记了也不一定是坏事，当忘记之后，感觉就是一种重生。”

    　　“这是多么可喜可贺的事情，重生，这是多少人梦寐以求的事情，如果你成功了，那就是创造了万古一大奇迹，这让多少仙帝为之羡慕，千百万年以来，又有多少人尝试过重生，但是，都失败了。”李七夜笑着说道。

    　　对于李七夜的赞赏，鸭子没有什么好高兴，他看着李七夜，说道：“正如明仁仙帝所说那样，既然你经历了那么多，你遗忘过吗？”

    　　“遗忘？”对于这个问题，李七夜不由看得很远很远，一时之间，目光不由为之迷离起来，过了很久之后，他笑着说道：“我没有什么好选择遗忘的，有痛苦，有快乐，不管是刻骨铭心的痛苦，还是烙印于心中的快乐，这些对于我来说，都是漫长岁月的经历，沉甸甸的。最不愿意去回忆的，是快乐，而不是痛苦。我不去遗忘，我只是不愿去想起它……”

    　　说到这里，李七夜骑着木马缓缓而去，在那拖得长长的背影下，似乎有着让人无法品味的孤独，在那长长的背影下，似乎有着让人无法能懂的寂寞。

    　　李七夜远去之后，鸭子仰望天空，喃喃地说道：“情到多时情转薄，是多情，还是无情……”说到最后，鸭子也痴了。

    　　很久之后，鸭子回过神来，笑了一下，似乎，在这一刻他是那么样的释然，一切都变得风轻云淡，一切都随风而去，在往事之中，他选择了忘怀。

    　　鸭子再一次蹲回了石窝，再一次他石化起来，变成了一只石鸭子，似乎，从此之后，他就变成了石头，没有七情六欲，没有往事，没有纷扰！

    　　离开了鸭子所在的地方之后，李七夜有些茫然，任由木马慢慢漫无目地地行走，鸭子的话，不由勾起了他的一些情绪。

    　　万古，这是多么漫长的岁月，经历了多少人，经历了多少事，多少年了，有些人，有些事，他总是无法释怀，正如他所说的那样，他没选择遗忘，而是选择不去回忆！

    　　但是，总是有一些人，总是有一些事，对于他而言，是那么的刻骨铭心，是那么的无法释然。

    　　对于不死不灭的他来说，痛苦，没有什么好可怕的，不管是什么岁月，他都敢去直面自己的痛苦，不管是肉身的痛，还是灵魂深处的痛，他都能承受，但是，当回忆快乐的时候，这反而是变成了另外一种痛苦！

    　　快乐的人，快乐的事，无法忘记的人，无法忘记的事，都烟消云散了，而他却依然还活着，这就是不死不灭的代价！

    　　也不知道过了多久，李七夜回过神来，他不由苦笑了一下，喃喃地说道：“真是着了魔了，我什么时候如此多愁善感了。”

    　　说到这里，李七夜甩了甩头，笑着说道：“往事如烟，我只一路前行，不回首过去，我，就是李七夜！”在这一刻，他就宛如是甩去一切烦恼，一切往事。

    　　“出发，往目的地进军，我来了，在这一世，我一定要有所收获！”此时，睥睨天下，傲视八方的李七夜又回来了，他目光锁定了一个方向，催着木马快步前行！

    　　李七夜骑着木马，一路前行，他一直往枯石院最深处走去，除着李七夜越是往最深处而行，石化的力量是越来越强大，而且，在这里能遇到的石像已经是寥寥无几了，能抵达这样一个地方的人，不是传说中可以横击仙帝的存在，就是只有仙帝了。

    　　到入了最深处，已经是没有石像可见了，就算是可以横击仙帝的存在，到了这里，只怕也一样无法逃脱被石化的命运。

    　　最终，李七夜止步，因为在他眼前一片黑暗，而且，眼前的黑暗是黑夜中的黑暗，也不是那种来自于地狱的黑暗，更不是那种吞噬的黑暗。

    　　在这里，有一种绝无仅有的黑暗——石化的黑暗！因为，到了这里，时光，已经被石化，空间，已经被石化，大道法则，也被石化了！

    　　到了这里，不管是什么，一切都被石化了！正是因为如此，在这里是一片的黑暗，连光都石化，能不一片黑暗吗？

    　　不过，当你认真看的时候，你会发现在这黑暗的最深处，隐隐间，有着光芒太跳跃，在那里，似乎有什么东西一样，而且，跳跃的光芒远远不止只有一簇。

    　　不管是谁，只要站在了这里，一定会明白，枯石院的石化力量，只怕就是来自于这里。只要是到了这里，就算是众神诸帝只怕都会被石化。

    　　李七夜站在这里，望着前眼的黑暗，喃喃的说：“多么可怕的力量呀，说出来只怕世人都不敢相信，走到里面，就算是仙帝都难于抵抗石化的力量。”

    　　李七夜死死地盯着黑暗最深处，在这里面，有着人想要的东相，他必须作出尝试！

    　　“诸仙帝都失败了，不过，这一世，我一定要有所获，否则，我是会不罢休的！”李七夜盯着黑暗最深处，缓缓地说道。

    　　说到这里，就算一直以来胸有成竹的他都有些没有底气，因为千百万年以来，他作过了一次又一次的尝试，但是，最终都失败了。

    　　事实上，失败的也不止只有他，就算是仙帝都失败了，鸿天女帝来过，明仁仙帝来过，顽世仙帝也来过……来过的仙帝，都在这里作过尝试，但是，最终还是失败了。

    　　在世人眼中，仙帝是无敌的，在世人看来，没有什么事情是仙帝做不成的。

    　　但是，事实是如此，在这件事情，就是连仙帝都失败了！R1152

