
    很多地球的高层，都知道那苍焰宫、琉光城等最强的几个势力的掌舵者，都前往地心深处去探查秘密，也都猜测，很快的，这些人将会来找林辰的麻烦，将会再次有一场

    大战。

    他们都在紧张等待着。

    然而，十天的时间过去，一切风平浪静，没有任何事情发生。

    林辰每日的时间，大多数都花在xiūliàn上，除此外，便是指导叶伊人、苏夕然和父母等人xiūliàn，还有和冷东流探讨关于修道与炼丹、布阵等方面的见解。冷东流所xiūliàn的，同样是《圣魔吞天造化功》，吸收外来能量的速度快得惊人，从林辰那儿得到丹药后，再借助神狱塔，短短几天，已经从逍遥境三阶，突破到逍遥境四

    阶。

    关于龙门的成员，倒是不需要林辰去亲自指导，有龙雪澜和伊琳娜等为他代为教导，再加上了许多的丹药，几百个成员的实力，也已一种惊人的速度在提升。

    林辰打算，在离开地球前，为地球布置一个八星极品圣阵，这也是他目前能够布置的最高级别圣阵。在返回地球时，他便已经准备了诸多布阵所需要的材料，不过，布置一个守护星球的八星极品圣阵，是一个浩大的工程，虽然有着龙组的帮忙和各国的配合，但依旧要花

    上不短的时间。

    总之，一切有条不絮的进行着。

    神狱塔，第三层。

    “奇怪，这都十天的时间过去了，怎么那苍焰宫宫主、琉光教教主等人，还没来找我的麻烦？莫非，是得知大衍宫宫主死在我的手上，所以不敢来了？”

    盘膝坐在地上的林辰，将体内丹药药力尽数吸收后，缓缓睁开了眼睛，眼中带着一丝狐疑。

    这十天来，他也自己前往地心深处走了一趟，不过，在那地心深处，要么便是一片漆黑，要么便是地下暗流，要么便是滚烫炽热的岩浆，除此外，他什么都没有发现。

    “本来还想着，或许他们已经探查出什么，而我可以直接从他们口中获知呢，现在看来，是没办法了。”

    林辰心中有些失望。

    如果可以的话，他也想将地球再次异变的原因弄清楚，不过，如果实在查不出线索的话，也不会因此便一直停留在地球上。

    至少目前看来，地球的变化，是百利而无一害的。

    林辰摇了摇头，不再多想，四颗傀儡晶核，出现在了他的手中。

    这四颗傀儡晶核，便是当初林沫儿给他的，一颗为圣者境八阶，三颗为圣者境七阶。

    “现在，我的身体，还有灵魂都已经恢复了过来，也是时候，该借助这傀儡晶核，来冲击下一个层次了！”

    看着手中的傀儡晶核，林辰心中浮现林沫儿那张冷艳的脸庞。

    他低声自语“魔灵谷的老巢，应该便是被她毁了的，司空拓又已经死在了我手中，想必，她应该已经抵达天阙星那边了吧？”

    林辰发现，此时对于林沫儿，自己心中浮现了几分思念。

    两人之间，像是有着无形的锁链穿越时空，将他们kǔnbǎng在一起，让林辰坚信，过不了太久，两人将会再次见面。

    “她到了天阙星，拜千机老人为师，下次见面，她的实力绝对已经不只是圣者境七阶了！”

    林辰眼中浮现精芒。

    别说地球了，就连龙渊星在他眼中，都已经不是他的战场，他的战场，是有着众多圣尊，甚至有着圣尊之上的强者的天阙星！

    那里，汇聚着整个天阙星域，无数星辰的最强者，与无数天骄妖孽！

    以他的实力，如今可以在龙渊星称尊，但是到了天阙星，估计便算不了什么了。

    “既然要前往天阙星，那么，我自然也要努力站在天阙星的巅峰！不管怎么说，她可是叫了我那么久的主人，我这个主人，实力总不能被她给比下去了！”林辰眼神坚定，“而且，那上古异族很可能比我想象的更不简单，想要将神树夺回，我也必须变得更强才行！在离开地球之前，必须踏入圣者境八阶。抵达天阙星时，最好

    已经九婴圣尊！九婴圣尊，即便是到了天阙星，想必也是能够站稳脚跟的！”他看向手上四颗傀儡晶核，“借助这四颗傀儡晶核，我或许便能直接突破到圣者境八阶，就算不能，也足以触碰到圣者境八阶的屏障，到时候，将这第三层的圣者境八阶生

    灵击败，绝对足以踏入圣者境八阶！”

    说着，他收起其中三颗，只留下一颗圣者境七阶的傀儡晶核，握在手上，闭上眼睛，开始感应和吸收其中那股磅礴的力量。

    暗中观察着林辰的神狱塔器灵，心中忍不住嘟囔

    “这家伙还真是个小怪物，比起主人当年都不差多少，主人留下这些生灵来考核他，结果竟然一直被他越阶击败，现在更是将这些生灵当做是境界突破的敲门砖了！”

    她心中好奇起来，“也不知道，这家伙突破到塑道境后，体内将会是怎么一番景象？或许，能赶上主人当年的七八成也说不定？”

    时间匆匆，转眼间，三个多月，将近百天的时间过去了，在神狱塔第三层，便是十几年的时间。xiūliàn是枯燥的，林辰除了极少数时间离开神狱塔外，便一直如同一尊石像盘膝坐在神狱塔第三层，吸收傀儡晶核内的能量，那三颗圣者境七阶傀儡晶核所蕴含的能量，早

    已经被耗尽。

    林辰手上的，是那最后一颗圣者境八阶层次的，而他此时，已经触摸到了圣者境八阶的瓶颈。

    天山，古老的建筑内内。

    房间里，琉光教教主目光从有些沮丧的苍焰宫宫主四人脸上扫过，笑意盈盈道

    “看样子，几位这三个多月来，是没有什么收获了？我师尊这几天便会抵达，我劝你们还是离开这颗星球吧。”

    苍焰宫宫主四人，对视一眼，却是并未离去。

    “怎么，你们要和我师尊为敌？”琉光教教主柳眉一扬，冷笑说道。

    “哪里的话，我们四个，怎么可能有胆子去和一个圣尊，而且还是一个七婴圣尊为敌！”

    苍焰宫宫主苦笑起来，“无法得到这星球上的机缘，我们的确有些不甘心，不过我们也只能认了。”

    紫羽殿殿主道“既然玉教主你的师尊要来了，那么我们觉得，也是时候对那龙牙出手了！将他杀了，免得你师尊到来的时候，还要亲自处理这种琐事！”

    蟠龙城城主和血虹门门主，也都是笑着点头。

    琉光教教主一怔，接着便明白怎么回事了，笑道“你们倒是挺聪明的！”

    这四个家伙，无非是明白这星球的机缘和他们无关了，与其直接离开，不如留下来结识自己的师尊，而要杀那龙牙，便是相当于为自己师尊办事，在向自己师尊示好。

    琉光教教主也不反对，道“要不要派人去内shìjiètōng知大衍宫宫主，让他过来，一同动手？”

    “不需要，我们五人，已经完全足够了！”

    血虹门门主摇了摇头，神色自信，这种能结识大人物的机会，他不想和太多人分享，苍焰宫宫主等也都是这个意思。

    “既然如此，那么我们现在便前去那龙门吧。也该是时候，让这颗星球的人知道，他们眼中的无敌战神，是多么的好笑了！”

    琉光教教主露出妩媚的笑容，如同一只骄傲的白天鹅。她看待地球上的人时，有着一种高高在上的心态，虽然那龙牙似乎的确很强，但在她眼中，终究只是一个“土著”，再强，也是强得有限的。
