
　　萧逸风一本正经的说了一句，然后就拿出银针开始施针，施展出了神虚十三针。

　　接连七针施出，萧逸风运转九星霸体诀，一股股星辰之力通过银针进入了对方的身体之中，对方身上泛着星蓝色的光芒，开始治疗着其伤势。

　　十几分钟后，萧逸风深呼了一口气，有些疲倦感，体内星辰之力消耗的有些过多，不过这效果很明显。

　　神虚十三针配合星辰之力，加上之前那颗老头子炼制的丹药，让这位美女身上受到的重创快速地恢复了过来。

　　很快这位美女的睫毛开始扑闪扑闪，最后睁开了，那宝石般的目光中先是闪过一抹茫然之色。

　　当其看到一旁的萧逸风之时，面色一变，身子猛地坐了起来，浑身涌动着一股可怕的气势笼罩着萧逸风。

　　面对着对方那凝气境的威压，萧逸风的脸色顿时一变，内心一紧，有些突突的感觉，暗道这美女不会要过河拆桥，杀了自己吧。

　　“你是谁？”

　　女子面色清冷，带着几分戒备的神色注视着萧逸风。

　　“我叫萧逸风，救你之人。”

　　萧逸风连忙说道，生怕对方直接出手，如今对方伤势全部恢复，以她的实力想要杀自己，萧逸风可没有那么容易抵挡。

　　女子黛眉轻蹙，先是查看了一下自己身体，眼神中闪过一抹惊讶之色，随即看着萧逸风。

　　“是你治好了我身上的伤势？”

　　“当然，你应该感谢感谢我！”

　　萧逸风笑着说道。

　　“谢……”

　　那女子正要开口感谢，突然察觉到了什么，伸手摸了摸自己嘴唇。

　　看着对方这个动作，萧逸风神色微变，暗道：难道对方察觉到了什么。

　　“你对我做了什么？”

　　女子双眸一凝，猛地盯着萧逸风，身上那股可怕的气势再次笼罩着萧逸风，让他呼吸都有些困难。

　　萧逸风内心显得很无奈，竟然这样都能发现，这女人还真厉害。

　　“那个，你先不要生气，听我说，你受伤太严重了，所以为了救你，我只能给你服用一颗丹药，只是你昏迷了，吃不进丹药，我没办法，为了救你，只好……”

　　“只好什么？”

　　女子脸色已经发生了变化，眼神死死的盯着萧逸风。

　　“我只能是用嘴喂你，服下了那颗丹药，对不起，我也没办法，不然你就会有生命危险。”

　　说完这些，萧逸风就暗自做好了警惕，防止对方出手。

　　毕竟像对方这样一位冰清玉洁，犹如仙女一般的美女，说不定这就是对方初吻，如果是初吻的话，如今被自己夺取，说不定这美女一怒，就要杀了自己。

　　不过还好，这位美女听完萧逸风的话，并没有动怒或者是生气的样子，只是脸蛋有些发红，看起来这的确像是她的初吻。

　　看到这里，萧逸风心中也是暗暗窃喜，不禁有些怀念刚才一吻时候的感觉。

　　“那个……你没有生气吧？”萧逸风开口问了一句。

　　“这不怪你，你也是为了救我，而且你治好了我的伤，我应该感谢你的！”

　　女子看着萧逸风声音清脆的说着，看起来倒不是一个蛮不讲理的美女。

　　萧逸风的心算是彻底放松下来，笑道：“不用客气，救你这么一位大美女，这是我的荣幸，而且我也没吃亏啊！”

　　说完这句话，萧逸风就感觉有些不好，果然那女子听完萧逸风话，神情闪过一抹羞涩。

　　“那个，你好，我叫萧逸风，你叫什么？”

　　萧逸风只能连忙转移话题。

　　“我叫顾倾城，谢谢你！”

　　女子轻声说道。

　　“人如其名，倾城又倾国！”

　　萧逸风目光注视着对方，赞叹道。

　　听到萧逸风这句赞美的话，女子俏脸再次一红，看起来十分单纯。

　　“好了，我还有事，我先走了。”

　　女子目光闪烁了一下开口说道，就离开了这里。

　　“余香残留，绝色佳人啊！”

　　萧逸风邪魅一笑，随后退掉了房间。

　　只是那酒店前台小姐看到萧逸风这么快就退房了，眼中竟然露出了一丝鄙视的神色，这前后不到二十分钟，除去前戏，估计都没有十分钟，这家伙……

　　显然这前台小姐看到萧逸风这么快就退房，将他当做了不行，心中自然鄙视。

　　萧逸风当然不知道这些，不然他肯定要带着这位前台小姐去房间中试试看，看看他到底行不行！

　　离开酒店，萧逸风回到了那三娘酒吧，想要看看那姬三娘情况如何。

　　来到三娘酒吧，萧逸风透视眼一扫，那四个女人已经离开了，整个酒吧也是彻底报废，成为了一片废墟，而姬三娘还在这里面，气色有些苍白，看起来也受了伤。

　　萧逸风走了进去，那姬三娘看到萧逸风出现，眼中闪过一抹诧异之色。

　　“萧公子，每当我受伤的时候你都会出现，你还真是我的福星啊！”

　　姬三娘红唇扬起，露出了一抹妖媚的笑容，一双丹凤眸泛着勾魂夺魄的光芒，不断对着萧逸风放着电。

　　看着姬三娘这一副妲己在世的模样，萧逸风就感觉体内邪火止不住的窜动，有一种灵魂都要飘出来的感觉。

　　这时萧逸风眼中紫光闪过，萧逸风一下子平静了下来，抵挡住了对方的媚术，暗道一声：这女人还真是比妲己都要厉害啊。

　　不过经过刚才的事情，见识到这个女人的厉害，萧逸风对于她心中更是充满了警惕。

　　这可是一个狠辣而危险的女人，外表无限诱惑，但却能轻易置人于死地。

　　萧逸风嘴角噙着一抹玩味的笑容走了过来，看着姬三娘：“三娘这是又和谁打架了，这次竟然将整个酒吧都给毁掉了。”

　　“一些以前的仇敌而已，不过这酒吧毁了就毁了吧，正好我要离开一段时间。”

　　姬三娘面色淡然的说着。

　　“离开？去哪？”

　　萧逸风不由的问道。

　　“怎么？萧公子这是舍不得我走么？要不走之前我先把自己送给你萧公子吧，算是报答你上次的救命之恩。”

　　姬三娘妖娆一笑，无尽的魅惑绽放，煞是诱人！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第288章 倾城又倾国免费阅读。https://xs.23sk.com 