    “你选的我都喜欢。”

    对于自己的衣服，李唯没有什么追求。

    反正他不穿都好看。

    ┓(′?`)┏

    跟在墨染秋的后面，把墨染秋逐渐引向女装区，而后快速的走向他相中已久的一件衣服，把它从衣架上取下来后，快步走到了墨染秋身旁，

    “你要不要试试这件衣服？”

    “……”

    明明是在给他买衣服，为什么正主却笑的像朵花一样过来让她去试衣服？

    “行。”

    虽然很是无奈，但墨染秋还是答应了下来。

    从李唯手中接过那条裙子，朝试衣间走去。

    李唯递给墨染秋的，是一款吊带连衣裙。

    裙子主体以银色为主，裙摆上面带有白色羽毛与水晶作为装饰。

    配套的有一件半透明的外搭，夏天穿，在防晒的同时也可以遮挡一些大大的部分。

    很不错。

    挑选这件衣服的时候，李唯甚至已经把墨染秋可以在什么场合穿这件衣服这件事都想好了。

    可以是，闲暇时下午茶，坐在床边优雅品尝的时候；又或者是私人小宴会；要是在床前……他也不是不能接受。

    “……”

    在李唯想屁吃的时候，墨染秋已经从试衣间里换好衣服出来了。

    看着墨染秋的试穿效果，李唯不禁咋舌称赞。

    什么叫做完美契合啊！

    这种略显浮夸的衣服穿在墨染秋身上，竟然有一种相得益彰的感觉。

    这就是气质的区别吗？

    有些人面上很是高冷、淡然，但是身上那种‘都给哀家跪下’具有侵略性的御姐气质，是无论如何都难以掩饰的。

    嗯，好看，等会就买了。

    如是想着，李唯又把手边新拿的另一套衣服递给了墨染秋。

    墨染秋：……

    她怎么记得，今天是给李唯来买衣服的？

    抬头看向李唯，也不知是不是商场灯光的问题，只觉得这个人眼睛里面亮晶晶的。

    就仿佛她一拒绝他的要求，这人就会立马往下吧嗒眼泪一样。

    艹

    罕见的，墨染秋有一种爆粗口的冲动。

    为什么会这样。

    深吸了一口气，实在是抵不过柴犬恳求的目光，墨染秋拿着衣服走回试衣间。

    当墨染秋在试衣间里换衣服的时候，李唯开始在脑内仔细的回味着先前的‘墨染秋吊带裙图.jpg’。

    那必须是好看！

    尤其是那胸、那腿，那腰，那曲线。

    银色的头发披散在身后，走路都带风。

    但……关于这一系列的美好，他都略有些贪婪的想要自己留着。

    虽然夏天就要到了，但夏天并不是便宜别人的季节！

    所以，还是果断安利墨染秋穿长裙吧！

    那天的那条波西米亚风长裙就很好看！

    (??????)??！！

    夏天款的长裙出于‘风凉’的考虑，做的多半都很飘逸。

    长款裙子所自带的优雅属性，走路时隐约露出的修长的轮廓，从收腰处所勾勒出来的纤细弧度，再到纱织长袖露出的隐隐肌肤。

    什么叫做禁欲系的诱惑啊！

    完美！

    懂得都懂好吧。

    犹抱琵琶半遮面才是永远滴神。

    要看那种粗俗的、直白的，不如直接‘皮阿欧恩’搜索。

    家养的女友什么的，果然还是要高贵气质！

    那首歌怎么唱的来着的？

    ‘想我冷艳还想我轻佻又下贱

    要我阳光还要我风情不摇晃’

    ‘看我痴狂还看我风趣又端庄

    要我美艳还要我杀人不眨眼’

    虽然记不清究竟是哪首歌了，但总而言之，它唱的可太对了！

    此时李唯有些理解了，为什么上辈子会有人愿意去玩奇迹暖暖了。

    这谁忍得住啊！！！

    如果经费得当，他感觉自己真特么可以以墨染秋为主要形象做个‘奇迹染染’什么的。

    完全没有违和感对吧？

    ┓(′?`)┏

    奇妙的购物持续了两三个小时，在两人各自固执的‘你去试试这个’‘我觉得这个不错’中，李唯与墨染秋分别刷着自己的卡强买强送购物，手中提着的购物袋都是给对方买的衣服。

    值得纪念的初次约会，莫名变得怪异了起来。

    虽然很怪，但两人却都乐在其中。

    午餐是小巷子里的小吃。

    李唯总觉得带着墨染秋去吃地摊小吃，会有一种莫名的违和感。

    但看着墨染秋吃的很开心的样子，李唯也没有不识趣的提‘去别的地方吃午餐’。

    想来她这样的行为和自己喜欢吃金拱门是一个道理。

    因为小时候家里人不让吃，说这些东西不健康，所以在独立之后，他就像是逆反了一般，异常的喜欢吃金拱门。

    以前上大学的时候，大家都在控制身材，只有他一个人天天蹲在宿舍里面拿丑团点金拱门外卖。

    ￥￥￥￥￥￥

    此时他们两人正漫无目的的顺着小路围着这小商场转圈，一边收割着附近的美食，一边看着周围景色。

    墨染秋自认为自己是一个很好满足的人，只不过一直以来她追求的东西和别人有些不一样。

    在转圈的时候，许是因为旁边驶过了一辆轿车，他们两个人贴的很近，手也不知道在什么时候牵在了一起。

    两人在这近乎无人的小巷里一边走一边吃，有一句没一句的点评着手里的吃的。

    转了一大圈，两人回到了商场中，秉承着‘我觉得还能给她/他买！’的原则，两人在商场中竞赛一般的逛了起来。

    偶尔挑中一件中意的衣服往对方身上比划一下，调侃着对方的审美，吐槽着对方这样‘破坏气氛’。

    平心而论，这样的相处过程，让墨染秋很是享受。

    平淡且温馨。

    如果在以后想起来，想必会是一段非常美好的回忆。

    坐在座位上，等待着李唯从试衣间里走出来的墨染秋忽然想明白了，一直以来她想要的究竟是什么。

    今天的约会…应该算得上是约会吧，她非常的享受。

    虽然过程可能和想象中的约会不大相同，起初也没有报着约会的目的出来，准备有些不够妥当，但是……这种不完美的、未曾演练过的经历与回忆，才是最珍贵的。

    “我说，真的要穿成这个样子吗？”

    李唯一边拽着衣服上垂下来的奇怪配饰，一边抱怨着从试衣间里走出来。

    “嗯，好看。”

    “欸？？？那行吧……”

    看吧，果然，很可爱。

    就像是一只倔强但却很关心主人想法的柴犬一样。

    等等。

    主人和柴犬……

    如是想着，墨染秋看向旁边柜台玻璃柜中展示的项链，陷入了沉默。

