    第一千九百一十六章  隔断感知

    时间又过了十天。

    “第一式，终于初步修成！”

    林飞喃喃自语道。

    然后。

    轰！

    金光澎湃之中，一尊高大金身罗汉出现，威严盖世，勇猛强绝。

    这尊罗汉法相，端坐神鹿，泰然自若，目中两道神光湛湛生威。

    这是宾头卢尊者法相！

    十八罗汉诀，共有十八式。

    每一式，都凝结出来一尊金身罗汉法相，具有无比的威力。

    炼成第一式后，林飞继续修炼。

    又过了十天之后。

    “第二式，也是终于初步练成了！”

    盘膝中的林飞，双眼猛然一睁，浑身爆发出来璀璨佛光，脑后有耀眼的光环生成。

    然后，一尊金身罗汉法相，被凝结出来。

    这是迦诺尊者法相。

    只见这尊罗汉盘膝而坐，手持一串金灿灿的佛珠，那圆脸之上，释放出来一种妖魔除尽，心花怒放佛之微笑。

    然后，林飞继续修炼。

    又过了十天之后。

    十八罗汉诀的第三式，林飞也是修炼成功了。

    又一尊罗汉法相，被凝结了出来。

    这尊罗汉，托钵而立，浑身金芒澎湃，十分耀眼。

    他的表情慈悲平和，托钵缓缓而行，隐隐间，就散发出来一种以身教、言教度化众生的味道。

    这是举钵尊者！

    接下来，林飞又开始尝试修炼十八罗汉诀的第四式。

    不过，这一次，林飞遇到了困难。

    十多天之后，林飞发现，以自己现在的佛法修为，根本就无法凝结得出来，第四尊金身罗汉法相。

    “嗯，看来，我对佛之法则，领悟得还不够深入。

    所以，现在只能修炼到第三式了。”

    林飞微一思索，想明白了这一点。

    于是，林飞也不再勉强，停止了继续修炼。

    “嗯，是时候，出去找机会，尝试一下这十八罗汉诀的威力了。”

    林飞自语道。

    这一次，林飞一边逃，一边在混乱虚空之中修炼，时间已经是过了差不多两个多月了。

    于是，林飞直接穿越回到现实空间之中。

    “噫？”

    刚刚回到现实空间之中，林飞就是立即，隐隐感觉得到，远处有一股隐隐约约的佛法气息，在窥探自己。

    准确地说，这股佛法气息，是在窥探自己身上，那座奴隶塔。

    而且，林飞感觉得到，这股佛之气息，感知进奴隶塔中，最后落在了容儿和婉儿的身上。

    因为，容儿和婉儿修炼了南海派中的佛门功法，而且，以前又曾经被那个南海派掌门，用秘法加持过佛性。

    所以，容儿和婉儿两人的身体，和那件仙僧秘宝，产生了反应。

    “这肯定是那个老贼尼的那件仙僧法宝，她果然是在依然那件仙僧法宝，感知容儿和婉儿，而从可以准确地追踪到我的位置。”

    林飞心中想到了这一点。

    “嗯，我似乎可以切断这股佛法气息。”

    林飞喃喃自语道。

    林飞这两个月时间，静心修炼十八罗汉诀，在佛门神通方面，也算是初步入门了。

    何况，那十八罗汉诀，可是佛门之中的绝世大神通。

    比起南海派中的那些佛门功法，等级不知道要高了多少倍。

    林飞一挥手，顿时，一股佛法气息从手掌之中冲出去。

    加持在自己身体的四周围。

    顿时，那件仙僧秘密，远远感知过来的那股佛法气息，被干扰到了。

    一下子间，就失去了感知的目标。

    然后，直接消失了。

    这个时候。

    十几公里之外。

    有着漫山遍野的人马，正在这片区域，实行地毨式的搜寻。

    其中一座山峰之上，南海派掌门，赵家主，还有十多个洞天境高手，都在。

    当然，现在这些洞天境高手，一个个垂头丧气，无精打彩。

    时间又过去了两个多月。

    这两个多月之中，他们时时刻刻，在追踪着那个小贼。

    可是，大部分时间，都是在等待。

    因为，那个小贼，太狡猾了。

    大部分时间，都是躲在混乱虚空之中，每隔大半天，才偶尔露一次脸，回到现实空间。

    “是那个小贼，他又从混乱虚空之中出来了！”

    南海派掌门忽然脸色一动，身形化作一道流光，向着远处的一个方向，瞬移而去。

    其余的那些洞天境高手，身形也是同时急射而出。

    因为，对于他们来说，机会稍纵即逝。

    如果去得迟了，估计那个小子在现实空间之中，呆上一会儿，又得躲回到混乱虚空之中去了。

    这样一来，他们又得再等了。

    这两个月时间，他们是彻彻底底的，等得厌烦了，等得怕了。

    咻咻咻……

    一个个南岭的洞天境高手，都是将自己的速度，施展到最快的程度，没有丝毫保留。

    “看，那些洞天境高手开始行动了。

    看来，那个小贼，又出现了。

    咱们也跟着过去！”

    那些洞天境高手一行动，周围其他的那些武者，也是立即发现，有人叫了起来。

    于是，一大批人马，浩浩荡荡，潮水一般向着林飞出现的位置，席卷而去。

    片刻之后。

    南岭的这些洞天境高手，已经是来到了林飞刚才出现的位置。

    “奇怪了，按照刚才仙僧法宝的感应，那个小贼位置，应该就是在这里了。

    可是，现在，他的踪迹又消失了。

    难道，在这么短的时间之内，他又穿越进混乱虚空之中了？”

    南海派掌门率先冲到这片区域，身形降落，然后神识力释放出去。

    可是，根本就没有发现任何的人。

    “不可能。

    这两个月时间以来，我已经是多次注意到。

    那个小贼，每一次从混乱虚空之中出来之后。

    都需要花上至少半个时辰以上的时间，去恢复空间力量，然后，才能再次穿越进混乱虚空之中。”

    有一个洞天境高手说道。

    “不错，我也注意到了这一点。”

    另一个洞天境高手也是点头道。

    “看来，那个小子是离开了。”

    “我们搜！”

    顿时，众人分散，开始搜寻。

    后方的追兵，也是出现，在这片区域实行地毨式的搜索。

    “嘿嘿……

    我果然能够隔断那件仙僧秘宝对容儿和婉儿的感知了。

    看来，十八罗汉诀，还真是一门威力强绝的佛门大神通啊！”

    林飞的身影，在附近一处隐秘的密林之中出现，望着远处的那些追兵。

    “从现在开始，你们再也无法追踪得到我了。

    轮到我来对付你们了！”

    林飞冷笑。

