    第334章 战

    此时的苏哲，可以预感到，那昊日一族的使者被打伤之后，事情一定不会就这么算了的。

    昊日一族，作为顶级的强族。

    战斗力非常的强大，掌控的领地，同样非常的多。

    金灵一族，虽然是他们庇护的。

    但是，秘境中的资源，估计大半都给了昊日一族。

    否则的话，绝对不会只有这么点实力。

    他们应该更加的强大才对。

    如今，人族攻占了金灵一族，就连秘境也被人族所占据。

    昊日一族派遣使者，其实就是想要夺回秘境。

    但是如今，事情变成了不可能。

    而且使者也被打伤。

    如何会善罢甘休。

    所以，必定是还有一战要打的。

    苏哲站立在城头之上，双目中冷冽的光芒在释放。

    果然，就在片刻之后，一股巨大的压力，就在此时弥漫开来。

    然后，远远的就看到。

    城池的远处有云层在汇聚。

    厚重无比，让人心惊。

    刚刚出现之后。

    里面人影绰绰。

    而且，最为惊人的是。

    随着云层的靠近之后，宛若是化为了赤色的火焰，在不断的燃烧。

    让陆羽说出感觉的话，那就是耀眼。

    此时，驻守的城中的大军，显然也是感受到了远处的危险。

    不敢有丝毫的犹豫，当即就有人，向着城头之上奔行而去。

    速度快到了极致。

    特别是雷震子，双目中露出了凝重之色。

    看着苏哲道。

    “陛下，我们是否主动进攻！”

    听到声音后，苏哲都是感觉到一阵无奈。

    这雷震子，不愧是一员悍将。

    但是，这一次来的可是昊日一族的精锐大军，以人族现在的实力，若是主动进攻的话。

    怕是要吃亏。

    不过，对于雷震子如此的莽，苏哲却是非常的满意。

    人族，要的就是如此的将领。

    若是太过的瞻前顾后，如何能在战场中为先锋。

    想到这里之后，便是缓缓的说道。

    “先驻守城池吧！”

    接着，目光就继续凝视着前方的云层。

    当靠近城池的时候。

    苏哲都没有动弹，只是举目观望。

    他要看看，这一次来的人，倒地有多强。

    而就在此时，一道身影却是从云层中显露了出来。

    此人须眉皆是金色。

    如同是火焰在跳动。

    眸子中，更是绽放金色的光芒。

    宛若是一尊真神一般，虽然是有些苍老。

    但是散发出来的气息。

    却是前所未有的强大。

    刚刚显露出身形的时候，便是对着下方的苏哲道。

    “人皇，你在找死，不仅灭了金灵族，而且还打伤我的孙子。

    你可知道，若是想要杀你，本座动一动手指就可以做到！”

    随着他声音的落下之后。

    苏哲的双目中，便是露出了一抹的不屑。

    接着，淡淡的说道。

    “说出你的身份，让朕知道！”

    只是，就在他话音刚刚落下之后。

    那空中的老者身后，就出现了一道身影。

    颇为年轻，当看到苏哲的时候。

    冷冷的说道。

    “就凭你还不配知道我们的身份，要想知道的话，先赢了我再说！”

    声音响起的时候，居然是向着下方直接就飞掠而去。

    速度快到了极致。

    这是昊日族的一位天骄。

    战斗力强大无比。

    那在人族差点陨落的使者，是他的堂兄弟。

    而且关系还不错。

    如今，对方吃了亏，在这个时候，当然是要发起找回面子了。

    而就在他飞掠而出的时候。

    雷震子就在此时破空而出。

    此时对方，双目中闪动冰冷的光泽。

    手中的风雷棍，在这个时候，瞬间就摆开。

    向着那昊日一族之人身上直接就在砸了过去。

    “轰隆！”

    浩大的轰鸣声，在这个时候响起。

    整个天地都在此时发生了震动。

    二者碰撞之后，不管是雷震子还是那风雷一族的强者，都在这个时候身形在后退。

    接着，昊日一族的强者，就在这个时候俯冲而下

    他感觉到，雷震子的实力，不在自己之下。

    此时，正是自己的对手。

    手中的烈阳刀，瞬间就劈了下来。

    但是，雷震子是什么人，对方的战斗力，可是强横到了极致。

    同阶强者，根本就不会有丝毫的畏惧。

    手中的兵刃，瞬间就在此时迎了上去。

    “砰！”

    又一次狠狠的碰撞在了一起。

    二人谁都是不服。

    那昊日一族的大长老，看着场中的一幕。

    脸上便是露出了笑容。

    对于这位后辈的表现，还是颇为满意的。

    不过，就在下一刻。

    雷震子的口中，就在此时发出了怒吼。

    “雷贯天地！”

    声音响起的时候。

    头顶之上，一道惊雷便是在此时贯穿而下。

    这浩大的雷霆，让人心中惊骇。

    有种骇然的感觉。

    但是现在，说这些却是已经迟了。

    那昊日一族的天骄，将手中的兵刃举起。

    可是面对这一击。

    他感觉到了非常的无力。

    此时，眼中终于是露出了惊骇之色。

    可是，现在说这些，却是已经迟了。

    “轰隆！”

    手中的兵刃，在雷霆之下，瞬间就被破裂。

    然后，就落在了他的身上。

    那昊日一族的天骄，如何可以匹敌这样的进攻。

    整个身体，都在瞬间被雷霆所覆盖。

    接着，身体就化为了飞灰。

    死在了场中。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心惊。

    特别是那昊日一族的大长老，此时的他，却是彻底的被激怒了。

    本来以为自己的后辈可以扳回一局。

    哪里会想到，面临的却是被镇压。

    而且，根本就不给自己出手的余地。

    让他怒意迸发。

    此时，心中的如同是有怒火在燃烧一般。

    想到这里之后，便是凝视着苏哲，冷冷的说道。

    “你在找死！”

    咆哮声响起的时候。

    惊人的杀机，就在此时弥漫而出。

    他一步上前，气势便是形成了碾压。

    身后，一轮大日在此时冉冉升起。

    如此的一幕，让人看到之后都是心中不由的震撼。

    但是，此时的苏哲，确是淡淡的看着他。

    “朕从来不知道找死是什么。

    若是不服的话，可以一战！”

    就在话音刚刚落下的时候。

    此时苏哲，双目中就露出了一抹的不屑。

    而那大长老却是彻底的怒了。

    “找死！”

    话音落下之后，就冲了出来。

    而此时的苏哲，脑海中系统声音响起。

    “叮，请问宿主，是否在神级战场签到？”

    (本章完)

