    莫无忌猜测下一个傀儡应该是天神一层修为的时候，他面前出现了两块石碑，一块白玉石碑，一块红玉石碑。

    白玉石碑莫无忌知道，只要刻下自己的名字就等于是过关了。莫无忌正想着，这斗法考核也太简单了吧？不过当他看见红玉石碑上方的说明后，就明白过来。

    红玉石碑上写着，继续考核请按下红玉石碑。下一关斗法天神一层，失败淘汰。拒绝继续斗法，在白玉石碑上刻下名字，通过斗法考核。

    莫无忌明白过来，涅槃学宫的考核并不是阻止更多的人通过考核，而是选拔更为全面的人才。很显然的，如果他现在在这里选择通过，他的分数应该不是很高。

    如果他不断的选择继续斗法，最后他的分数恐怕会达到一个很高的层次。可见涅槃学宫虽然定下了全面选拔人才的基调，斗法依然是放在第一位。只要有能力，哪怕你前面的分数不高，也可以在斗法上获得更高的得分补充。这等于是不错过最顶级的人才。

    莫无忌犹豫了一下，按照他在前面的考核得分，哪怕他在第六道神通道考核没有得分，前五百名应该是可以进去的。也就是说，他铁定可以进入涅槃学宫。

    如果他想要继续得分的话，那就可以按下红玉石碑，继续斗法。以他的实力，想要冲到前十，甚至前三都是有可能的。

    只是他有必要继续考核下去吗？

    前十的奖励是神灵之地修炼一年时间，他来这里不是为了去神灵之地修炼的，他是想要去凡人之地。至于代表的宗门有神王可以进入涅槃河感悟，这和他有什么关系？迟冰还才神王一层，甚至还没有稳固，根本就不需要去感悟神王之上的境界。

    至于道果，莫无忌觉得他得到了也是放在戒指中或者是拿出去拍卖。的确，这些神王感悟的名额和道果都可以卖出大笔的神晶，但他恐怕要出大名了，而且还要得罪很多人。因为他进入了前十就会得罪第十一名，他进入了前五就会得罪第六名和第十一名，他进入了前三将会得罪第四、第六和第十一名……

    他莫无忌从来都不怕得罪人，只要和他切身利益有关系的事情，哪怕是神王他也照样得罪，宗门他一样不惧。曾经他为了救素夕，连顶级仙门都不惧。为了仙界气运，他不怕得罪比他强大太多的上界强者。为了天凡宗，他干掉了四五十个鸾魂神府和九衍神宗的天才弟子，最后不得不越过寂灭海，远遁神陆……

    这些都是为了，他的道念通达！

    若是有什么至宝，他肯定不会放弃。现在他得罪这么多势力和宗门，仅仅是为了一点神晶，这根本就不值得。他一个五品神丹王，什么时候要神晶没有，何必去得罪人。至于名气，他更不需要，他修炼的是凡人道，名气对他犹如浮云。

    莫无忌没有犹豫，在白玉石碑上刻下了散修2705的名字。石碑后出现一个漩涡阵门，莫无忌跨入漩涡怎么，直接出现在一个巨大的广场中间。

    几乎是脚刚落地，莫无忌就听到广场上空传来一个洪亮的声音，“考核时间到，所有没有通过考核，或者正在考核的弟子，尽皆淘汰。”

    考核时间居然到了？莫无忌心里一惊，他忽然想到如果自己想要继续挑战天神一层，等待他的恐怕不是更高的分数，而是被淘汰。

    好险啊。

    “你运气不错啊，几乎踏着考核时间到的点，通过了第七关。怎么样，最后一轮斗法你干掉了几个？”一个笑嘻嘻的声音在莫无忌耳边响起。

    说话的是一个将自己收拾的非常干净精致的白脸青年，在他身上莫无忌还能闻到淡淡的香味。用地球的话来说，就在一个对自己非常讲究的公子哥，还喜欢在自己上等喷一些香水的家伙。

    莫无忌笑了笑，“我做掉了两个，最后惊险过关，只要再耽搁一点时间，我就被淘汰了。”

    “看样子你是有运气的人，我叫连临耘，来自河间神城。”白脸公子哥一拍莫无忌的手臂，自来熟的介绍道。

    “我叫莫无忌，是一个散修。四处闲逛，这次来碰碰运气。”莫无忌答道。

    河间神城他知道啊，如果不是迟冰找到了盘风森林，他说不定就去了河间神城。

    连临耘指了指广场中间那巨大的阵法监控屏说道，“现在我们还看不到名次，名次正在调整当中，再过一会就会出现前五百名。你能来这个广场，说明还是很不错的，你看一万三千多人考核，现在这广场上最多只有两千人左右。”

    莫无忌也看见了，这个广场上的确是只有两千人左右。按照涅槃学宫招收五百人的话，那他有四分之一的机会进入涅槃学宫。

    连临耘显然是一个小话极多的人，他指了指前面围着一圈的人说道，“你看见了吧，那是这次考核的几个种子选手。特别是遮星山的季飞檐，这家伙是绝顶的天才。听说他不但是四级大神阵师还是三级神丹师、三级符道师、还能炼制出中品神器的牛人。听说他在斗法挑战中，干掉了一个天神四层的神傀。这次第一如果没有意外的话，肯定是他了。还有他身边的那个家伙，奥氏的奥融，也是非常的厉害……”

    通过连临耘的介绍，莫无忌知道了几个种子选手。除了遮星山的季飞檐之外，奥氏的奥龙，真神道的罗仙娇，修士行馆的须泽，神陆济氏的济久令……

    ……

    比起这个广场上的两三千人，此刻涅槃道城广场上可以说是人满为患了。涅槃学宫的考核结束，成绩马上就要下来。

    原先临时排名的阵法显示屏上，现在是一片空白。正式排名会有一些晒选，晒选之后，才会有实际名次出现。

    所有的人都期待的看着广场中间的阵法显示屏，想要知道到底哪些人获得了前三那些人获得了前十。

    至于那些有机会获得前三、前五或者是前十的宗门，更是热切的盯着阵法显示屏。哪怕之前有些宗门弟子的临时名次很高，可是这实际名次是和临时名次有很大区别的。因为临时名次不包括第七轮的考核成绩，而实际名字却包括了第七轮斗法的考核成绩。

    这次涅槃学宫考核，尽管是以全面为主，斗法依然是最被重视的。

    斗法考核也被放在了最后一个，分数更是随着斗法的对手越强变得越高。理论上说，这一轮斗法的分数是没有止境的。

    也就是说只要你前面的都不被淘汰，只要你有强劲的实力，你就有机会再次冲到第一。

    凌霄神宗左凌峰的峰主劳宇一样的盯着那巨大的空白阵法显示屏，他迫切的希望莫无忌能够进入前十，然后获得几个进入涅槃河感悟的机会。

    凌霄神宗有一个神王圆满，只差一步就能跨过神王。可惜的是，神陆除了涅槃学宫，想要找一个感悟神王之上道则的地方，那是几乎没有。

    而涅槃学宫可不是那么好进的，别看凌霄神宗是大宗门。在神陆就是顶级神宗，也不敢向涅槃学宫较劲。

    涅槃学宫可是有合神强者，只要出来一个，就可以横扫一个顶级大宗门。

    在劳宇身边，是刚刚过来的凌霄神宗宗主邢问。邢问的脸色很是难看，他没有想到自己随便的一个决定，居然将一个顶级天才送了出去。现在后悔已来不及，他只希望如果莫无忌进入了前十，他凌霄神宗可以通过赤坤和俞婼来和莫无忌弥补一下之前的裂痕。

    尽管正式名次还没有出来，邢问也知道，凌霄神宗不可能有人进入前十。之前成绩最好的弟子常浩吉也不过排在了六十名之后。常浩吉斗法再强，估计也无法冲进前十。

    出去打探消息的赤坤此刻已回来，落在了邢问和劳宇的身边。

    不等赤坤说话，邢问就迫不及待的问道，“那莫无忌被淘汰了吗?”

    邢问是凌霄神宗的宗主，神王七层的实力，涅槃河对他来说，一样有强大的吸引力。

    赤坤神色黯然的摇了摇头，“没有出来，之前那莫无忌的分数一直是在412.50分，就没有再变过。”

    “四百一十二并五零分，然后分数不加，也没有出来……”邢问喃喃自语了一句，就再也没有说话。

    他知道赤坤的想法，赤坤认为莫无忌应该陨落了，他也这样认为。否则的话，后面不会不加分的。

    “唉，算了，那莫无忌只会一招神通，在斗法的过程中被灭掉也是正常。”又有一名凌霄神宗的长老说道。

    左凌峰峰主劳宇却摇了摇头，“不是斗法，那莫无忌在进入神通道考核后，分数就没有增加。按照道理说，神通道的考核没有生命危险啊？”

    邢问沉声说道，“这可不一定，这次考核更改的东西太多，很多考核和我们之前知道的都不一样。”

    “考核名次出来了，快看！”一个尖锐的声音打破了焦急等待的众人。

    果然那巨大的阵法显示屏上出现了第一个名次。