    帝后自从凤奕消失，身子也是一日不如一日。

    　　在众位仙君的齐心合力，才不至于垮了。

    　　如今再见到儿子。

    　　忍不住颤着手摸了摸他的脸：“奕儿....”

    　　凤奕低头，抱着帝后：“娘，我回来了。”

    　　不出半日。

    　　仙界的人都知道，凤奕殿下竟然将魔界给收服了。

    　　在凤奕消失后，紫薇仙子才知道，原来她仰慕的凤漓殿下，竟然跟凤奕是同一人！

    　　如今，凤奕回来，那冷傲的神色，既有凤漓的影子，也有凤奕的影子。

    　　她不由得将指甲掐入掌心，即便如此，她对凤漓的感情依旧抹不去！

    　　但紫薇仙子怎么也想不到，竟然会是苏瓷找到了凤奕！而且在凤奕失忆的情况下，还能让他再爱上她一遍！

    　　她心中嫉恨不已。

    　　“苏瓷。”

    　　紫薇仙子冷冷的叫住人。

    　　下一刻，像是发现了什么，不由得瞪大了眼睛。

    　　眼里闪过怨毒。

    　　“你竟然跟殿下！”

    　　紫薇仙子之所以发现，是因为少女身上，都是凤奕的气息。

    　　她嫉妒得快要发疯了。

    　　苏瓷微偏着脸，有些迷惑。

    　　她怎么知道的。

    　　紫薇仙子刚想说点什么，帝后威仪的声音淡淡传来：“紫薇，你心性不稳，留在仙界多年，修为也未曾长进过半点。不如下凡历练三世，再回归仙界。”

    　　紫薇仙子身体彻底僵硬住。

    　　她要是下了凡，就见不到凤奕了。

    　　但仙界一天，地下才一年，所以人类的三世对她来说，并不值得一提。

    　　只要殿下还在仙界，她就不会放弃的。

    　　却不知道，在她离开后，帝后往那边看了一眼，跟旁边的人，淡声道：“紫薇仙子情根入魔，让她永生忘了奕儿，也是件好事，知道该怎么做了吗？”

    　　凤奕陪着苏瓷一同回了妖界。

    　　在见到女儿的那一瞬间。

    　　狐王身子一僵，紧接着，直接劈头朝着凤奕打了上去。

    　　好啊。

    　　他就知道，这条黑龙不是什么好货色！将他可爱的女儿拐走，原本以为失忆了，他女儿说不定就能摆脱这条黑龙了。没想到，这黑龙还是死死地扒着他这株宝贝女儿草不放。

    　　真是岂有此理！

    　　凤奕早就知道，狐王不待见他，当年被打了两次，这次依旧也不能还手。

    　　谁让他是他的岳父呢。

    　　百花仙子神色微顿：“瓷儿，告诉娘亲，你跟凤奕殿下.....”

    　　苏瓷有点迷惑，怎么好像所有人都知晓了。

    　　百花仙子像是看出女儿的困惑，无奈道：“殿下的气息最好辨认，也最是强大，你身上....全都是他的气息。”

    　　少女脸颊发烫。

    　　微微抿唇。

    　　那仙界，跟妖界，岂不都知道了。

    　　这下好了，丢草丢到三界了。

    　　苏瓷微微握起小拳头。

    　　她那日，被带进山洞后，凤奕便告诉她，妖开花的含义。

    　　她若是开花了，凤奕便会受到影响。

    　　所以他不断地躲着自己。

    　　苏瓷垂着长睫。

    　　回想到那日。

    　　凤奕垂着眼眸，定定的看了过来，然后低声在她耳边道：“开了花，便能给我生小龙了。”

