    闪电劈在墨白身上，直接爆发出一团璀璨的光芒，伴随着一声巨响和一股强大的劲风横扫过来，林天齐几人都是不由自主的闭上眼睛，身体被掀的倒退好几步，大脑一阵轰鸣，嗡嗡作响，就像是一颗手榴弹在自己前面爆炸。

    好半响，闪电消失，林天齐才感觉回过神来，向前面看去，只见前面七八米处的地面上，出现了一个直径约两米、深半米左右的圆形大坑，坑土则是焦黑一片，除此之外，再无他物，至于墨白，早已不见，坑的底部倒是有一些细小的如同焦炭一般的黑黑的东西，还在冒着青烟，可能是墨白留下的一些碎肢残骸，但是都已经不可辨认。

    “我滴个乖乖，这威力，有点大啊！”林天齐也是有些心惊，他也是第一次使用天雷符，虽然天雷符号称茅山术士境界中最强的法术，但是具体多强，他心里一直没有谱，完全没想到，四级的天雷符，威力如斯，简直堪比小型炸弹了：“厉害！”

    林天齐眼睛发亮，这还仅仅是四级的天雷符，要是天雷符到了第七级，甚至到最高等级，会是何等威力，随着后面自己的修为提升上去，又会是何等景象，或许有一天，真的走到传说中那些仙神般境界也不是不可能。

    “这..这...”

    在林天齐身后，肖兰和那个警卫也是完全瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前这一幕，震撼的半天回不过话来，见鬼一般的看着林天齐，尤其是肖兰，她本身原本是个不相信术法鬼神这些东西的人，但是眼前的一幕，却还是直接颠覆了她的认知。

    “好了，现在一切都解决了，怎么样，没有吓到你们吧。”

    看到墨白已经被轰成渣渣，又见识了到了天雷符的威力，林天齐瞬间也是心满意足，心情大好，随即转过头看向肖兰。

    “林先生，刚刚那闪电，是你招的。”警卫有些震惊的看着林天齐问道。

    “怎么可能，杀人可是犯法的，你可别污蔑我，刚刚是老天爷开眼，劈死了墨白这个混蛋。”林天齐睁眼说瞎话。

    警卫嘴角一抽，你他娘的当我们眼瞎，刚刚林天齐那张符咒打在墨白背上他和肖兰都看的清清楚楚，而且又是恰好林天齐将墨白踢飞出去的时候闪电就落了下来，平地惊雷，哪有这么巧合的事。

    不过警卫闻言倒也没有再多言，只不过看向林天齐的目光多了一种敬畏和忌惮。

    “这就是你们道士的术法吗？”

    肖兰神色有些复杂的看着林天齐，林天齐看着肖兰，淡淡一笑，不置可否，虽然当着肖兰和警卫的面杀了墨白，不过他也不担心。

    他相信，肖兰绝不会为了墨白而对付自己，因为没有理由和意义。

    “我们先救醒周小姐吧。”林天齐道，向肖兰身后的周筱走去。

    此刻周筱还躺在地上，面容呆滞，目光空洞，这种类似控魂的术法，一般正常情况下都能持续一天时间，如果没人解开，哪怕施术的人死了，也不会自动解开，除非等到法术自动消失。

    林天齐看了一眼地上的周筱，衣服已经被墨白解开大半，胸腔的那一对雄伟已经露出大半，白花花的一大片，很是惹眼。

    林天齐忍不住多看了几眼，感觉身体有点热，毕竟是一个正常男人，有生理需求，更何况正直年轻气盛，血气大，肖兰身后的警卫也差不多，和林天气一样，目光一眨不眨的看向周筱胸前的那一片雪白，咽了咽口水。

    男人，哪有不爱球的。

    “哼！”

    旁边的肖兰注意到林天齐和警卫的目光，冷哼一声，快步走上来合好周筱胸前的衣服，然后目光冷冷的瞪了林天齐一眼。

    “男人果然没一个好东西。”

    林天齐摸了摸鼻子，脸上露出一丝尴尬，然后咬破自己右手食指指尖，以血刻画破术铭纹，在周筱眉心上轻轻一按。

    周筱身体微微一颤，然后目光中缓缓出现神采，先是迷茫的看了看，然后看到林天齐：“啊！”

    看到林天齐，周筱直接一声尖叫，双手抱胸紧紧后退，右手指着林天齐：“你..你..你...”

    那样子，像是被林天齐非礼了一样。

    林天齐郁闷的嘴巴撇了撇，难道我长得像坏人吗？！

    肖兰揶揄的看了林天齐一眼，没由来的，看到林天齐郁闷的样子心头就一阵高兴，不过却也没有继续偷揶。

    “周小姐不要误会，林先生并没有对你怎么样，不是你想的那样。”肖兰帮忙解释道。

    “肖小姐。”周筱认出肖兰，心情松了一些，虽然和肖兰不是很熟悉，但是肖兰的性格她却是知道的，既然肖兰这么说，那么看来是自己误会了，不过看了看四周，脑海回想一下，却是一片空白，不由问道：“肖小姐，这是怎么回事，我不会在自己家吗，怎么会在这里。”

    “你刚刚被人施了法术，恰好被我们撞见，刚刚是林先生解开法术救了你....”

    肖兰将大致事情告诉周筱，听得周筱一阵脸色发白，后怕不已，她没有怀疑肖兰话语的真实性，一个是肖兰没必要骗她，而且再看一下自己现在所处的地方，也不难猜出肖兰说的话基本上不假。

    “那墨白刚刚已经被林...雷电劈死了。”肖兰又告诉周筱墨白的下场，本来想告诉周筱墨白是被林天齐杀了，不过想了想最后改成被雷劈死。

    “被雷劈死了。”周筱有些愕然，心中有些不解，不过却也没有多问，而是起身看向林天齐，有些不好意思道：“那个，林先生，不好意思，刚刚误会了你，希望你不要见谅，谢谢你刚刚救了我。”

    “不用客气，救你的也不止我一个，肖小姐和这位先生也帮了很多的忙。”

    林天齐礼貌一笑道，又指了指肖兰和她身边的警卫。

    “谢谢你们。”周筱又向肖兰和那个警卫道了声谢。

    “周小姐客气了。”

    肖兰和气身边的警卫道，随着周筱淡淡一笑，随后三人目光都看向林天齐。

    林天齐看了看天色，开口道。

    “时间不早了，既然事情也解决了，那就回去吧。”

    墨白已经解决，林天齐的目的也已经达到了，自然也就没有了继续待在这里的必要。

    肖兰和周筱也点了点头，一行人向宁城回去，林天齐走在最前面，周筱和肖兰并肩跟在后面，肖兰的警卫小周则是走在最后面，小周全名周晋。

    一路上，四人无言，不过周筱的目光却是一直不时的从后面偷偷打量前面的林天齐，前面的林天齐和后面的周晋都看不到，不过周筱旁边的肖兰却是看的清清楚楚。

    不知为何，肖兰突然感觉心中有些不爽。

    “嗯...咳咳....”

    进了城后，走，走了一段，肖兰突然故意咳嗽了一声，前面的林天齐闻声回头。

    “肖小姐，怎么了？”林天齐问道。

    肖兰神色平静道：“没事，咳嗽。”不过目光却是瞟了周筱一眼。

    感受到肖兰的目光，周筱看着林天齐的目光则是闪过一丝羞涩，俏脸微红。

    林天齐狐疑的看了两人一眼，不过也没有多问，看到已经进了城，便道。

    “时间不早了，我们就在这里分开吧。”

    “好。”肖兰点了点头。

    “我，我还没有到家，有点远，一个人回去我有点怕。”周筱则是怯生生道，目光楚楚的看向林天齐，一方面是真的有些怕，刚刚经历了墨白的事，心头还有阴影，再一个，自然就是自己的小心思....。

    林天齐看了看周筱，沉吟了一下，随后看向肖兰。

    “肖小姐有空吗，有空的话就送一下周小姐吧。”林天齐道。

    周筱脸色一顿！

    “好呀！”肖兰欣然答应。

    “行，那就这样吧。”林天齐道，随后对三人点了点头：“告辞。”

    这个笨蛋，看着林天齐离开的背影，周筱气的跺了跺脚，小嘴嘟起。

    “周小姐，走吧。”

    肖兰则是眼底不留痕迹的闪过一丝笑意。

    PS：两更完毕，求推荐，求收藏！

