    “这里是谁的神殿？”

    就在卡恩绝望的时候，一个温和的声音从他的身旁响起。

    “这里是生命女神的神殿！”

    听到询问之后，卡恩下意识的进行了回答。

    下一刻他突然之间意识到了什么，扭头朝着自己的身后看过去，却只见到一个拥有着一头灿烂金发的少年人站在那里，好奇地看着那一座巍峨的神殿。

    “你是什么人，这里是生命女神的神殿，外人不得停留。”

    此时之前对卡恩还有一些温和的那位卫兵，却是连忙催促徐洛赶紧离开。

    听到那位卫兵的训斥，徐洛却是对他微微笑了一下。

    他能够看得出来，这个卫兵其实面冷心善，要不然的话，前面也就不会把自己仅有的铜币全部都给了卡恩，这个时候看似是在呵斥自己，其实是在提醒自己赶紧离开，毕竟这里是神的居所，普通人在这里停留就是对神的不敬，到时候被里边那些大人物看见的话，徐洛这样的普通人被里边那些大人杀了也只是白杀了。

    “生命女神的神殿呀，这我倒是第一次见到这么小的女神殿，怎么会比秩序的神殿还小呢？”

    “你在胡说什么呢？”

    听到徐洛的话之后，此时原本另外一个没有在乎他们之间说什么的那位卫兵却是猛然之间抽出了自己腰间的长剑，对象了徐洛。

    而原本劝他离开的那位卫兵这个时候也是叹息了一声，在这里说什么不好，偏偏说这个。

    “难道仁慈的生命女神要因为这个而怪罪于我吗？我只是觉得生命女神带给我们生命，她应该享受到更大的神殿，怎么偏偏被秩序给压制住了呢？秩序那个家伙除了喊打喊杀之外还会做什么呢？”

    看到这两个卫兵的态度，徐洛却是微微笑了一下，再说了一番赞美生命女神的话之后，不动声色的踩了一下秩序神殿的人。

    “那有什么办法，毕竟这里是人家的地盘呀。”

    听到徐洛的话之后，那两个卫兵的神情缓和了一下，收回了抽出的长剑，语气有一些酸溜溜的。

    “我们毕竟只是外来者而已，力量在这里并没有多强，能够立下一座神殿，已经是做了非常大的努力了。”

    显然生命神殿和秩序神殿之间的矛盾已经不是一天两天的事情了，徐洛仅仅只是说了这么一句话而已，就引起了这两个卫兵的共鸣。

    “谁说不是呢？要不是这里是秩序的地盘的话，要不然的话在咱们女神的地盘中的话，早就把他给踩死了。”

    徐洛顺杆往上爬，直接顺着两人的话头和他们攀起了关系，把自己当成了生命的信徒。

    “那当然，咱们生命女神是上位神，秩序不过就是一个中位神而已，他哪里有资格和咱们女神相提并论呢？”

    听到徐洛的话之后，之前那个没有说话的卫兵却是傲然一笑，话语之中满满的都是骄傲之色。

    生命女神是上位神。

    秩序之神是中位神！

    弄清楚了两个神灵的等级之后，徐洛不动声色地笑了一下，没有想到来这里居然还有这样大的收获，这可真的是一个意外之喜。

    “我初来乍到，却不知道这里都有哪些神灵的神殿，毕竟我觉得一座城市之内，只有要有咱们女神的神殿就足够了，不需要那么多的神殿！”

    “休要胡说。”

    听到徐洛的话之后，那位卫兵却是不痛不痒的训斥了一句。

    “咱们女神能够在这里立下足迹就已经足够了，毕竟另外一个神殿是火焰之神冕下的！”

    “没有想到连火焰之神冕下都在这里，留下了自己的神殿。”

    听到他的话之后，徐洛不动声色的恭维了一句。

    尽管他没有听说过这位火焰之神，但是既然连上位神的生命女神的卫兵都要称称为冕下，很显然这一位神位应该要比生命女神更高，而生命女神已经是上位神了，那一位难道是真神？又或者是更上层的。

    不过之前的时候，徐洛本以为在这里三座神殿之中，秩序之神的神殿最大，而另外两个神殿相比之下小了一些，他以为秩序的实力更强，结果没有想到的是，生命女神实力是上位神，而火焰之神的实力比他们更强，之所以秩序的神殿最大，仅仅只是因为这里是他的势力范围，是他的基本盘。

    就相当于是这座神殿已经是他最大的一个主神殿了，而生命之神又或者是火焰之神在这里的，不过就是一个分区神殿而已，自然相对来说就要小一些。

    知道了这些之后，对于徐洛来说可谓是。收获满满。

    “不知道他们是怎么回事啊”

    这个时候徐洛不动声色的看一下，跪在那里的卡恩，以及他怀中抱着的即将要死去的那个小女孩。

    “唉！”

    听到徐洛的话之后，之前那一个比较善良的卫兵这个时候叹息了一声。

    “卡恩的女儿患病了，但是你也知道，牧师大人轻易之间不会出手，他又给不起休沐的费用，所以这个时候，也只能是眼睁睁的看着了。”

    “这样吗？我去看一看吧。”

    听到他这么说之后徐洛笑了一下，然后朝着那边的卡恩走了过去。

    “来，我看一看。”

    说着徐洛手搭在了小女孩的脸上。

    然后莹莹的绿光从徐洛的手中朝着小女孩的身体里面涌过去，随着这一些绿光涌入小女孩的身体之中后，只见到原本脸色铁青，身躯渐渐变得冰冷的小女孩的身体，慢慢的温暖了起来，而脸色也不断的变得红润。

    “复苏术！”

    看到徐洛在治疗小女孩，此时原本那两个卫兵却是震惊的看着徐洛。

    见到徐洛这副样子，这个时候他们不敢打扰徐洛，只是紧张的看着。

    而见到徐洛正在给小女孩治疗，周围那些人来人往的普通人，此时却是纷纷站住了脚步，一个个轻手轻脚的跪在了地上，表情无比的虔诚。

    毕竟这可是牧师大人呀，是他们任何一个人见到都要行礼的对象。

    没有过太长的时间，徐洛就已经完成了对小女孩的治疗，这个时候小女孩睁开了眼睛，看着自己的爸爸，甜甜的叫了一声。

    “应该没有问题了。”

    看到小女孩苏醒过来之后，虽然消耗了自己小半的力量，但是徐洛觉得足够值得。

    因为这个时候他能够明显感觉得到，周围那一些对着自己跪拜的人，丝丝缕缕的信仰之力，正在朝着自己汇聚过来。

    徐洛当然不会吸收这些力量，毕竟这些信仰之力非常的嘈杂，如果他吸收了这种力量的话，直接就把自己力量本质的纯度给下降了。

    但是虽然不能够吸收这些力量，但是他却可以将之给消耗掉，此时随着他心念一动之后，这些信仰之力全部燃烧，然后开始补充这一只虫族的力量。

    这具身体里边的力量，之前被他一直消耗，其实已经快用光了，而现如今这股力量进行补充的情况之下，不但把他的力量彻底的补充，回到了一开始时候的水平，甚至于还稍微提高了一些，如此一来也就意味着徐洛短时间之内不用再继续换身体了。

    “谢谢牧师大人，谢谢牧师大人！”

    看到徐洛治好了自己女儿的身体，此时卡恩对他千恩万谢，只是随后他又有些为难了，毕竟他很清楚这些牧师出手可是需要休沐费用的，但他只是一个农民而已，身无分文，手中抓着的那一些铜板都是刚刚那一位卫兵见他可怜，赠送给他的。

    这个世上，牧师是神灵的代行者，掌握着神灵的力量，让他们用神灵的力量治疗凡人，是对于神灵力量的污秽，所以每次他们都需要休息，沐浴更衣，更要在神像之前，虔诚的跪拜，祈祷，忏悔自己的罪行，因此叫做休沐。

    “这就是你给我的休沐！”

    从卡恩的手中拿了一枚铜板之后，徐洛对他笑了笑，将这枚铜板收入到了自己的口袋之中。

    随后他起身，没有再继续看身后那一个千恩万谢的卡恩，原本跪坐在道路之上的那一些普通人，这个时候也纷纷起身朝着他行礼。

    “大人！”

    原本的时候，和徐洛还平等交流的那两个卫兵，这个时候却是纷纷对他恭敬的行礼。

    此时他们心里面还在后怕不已，之前的时候，他们本以为徐洛只是一个普通的生命女神的信徒而已，结果没有想到他居然是生命女神的牧师，此时他们心里面无比的庆幸，前面的时候没有乱说话，要不然的话，在牧师面前乱说话的话，到时候对方想要整治自己的话，不过就是一句话而已。

    毕竟他们只是一些普通的卫兵而已，只要将他们赶走，他们什么也不是。

    毕竟神殿守卫除了身份尊贵之外，更关键的是俸禄也不低，可以让他们过得舒舒服服的，一旦失去了这一份工作的话，到时候可就没有现在的好日子过了。

    至于之前的时候，徐洛向他们询问这里是谁的神殿，这件事情被他们自动忽略过去了，事实上如果真的深究的话，徐洛所伪造的这个身份是很容易就被识破的。

    哪里有生命女神的牧师，连生命女神神殿都不认识的，但是此时这两个卫兵却是自动在自己脑海之中脑补徐洛之前的时候，其实是在微服私访，特意对他们进行考教。

    此时他们两人也忍不住有一些庆幸，之前的时候，面对来这里想要进行治疗的人之时，他们的态度，还算是和善，并没有做出什么不好的事情来。

    “什么人在这里吵吵闹闹的？”

    就在徐洛刚准备要说什么的时候，只见到巍峨的神殿大门，这个时候突然之间被打开，随后一些衣着光鲜的人从里边走了出来，而被一行人簇拥着的是一个其貌不扬的中年人，他身形不算高大，鼻梁下有着茂密的胡子，两只如同绿豆一样的小眼睛眯着的时候，其中似乎有着寒光闪过。

    “奥佩斯大人！”

    看到这个中年男人之时，两个卫兵却是吓了一跳，连忙向他行礼。

    虽然看起来这个中年男人其貌不扬，但是作为这座神殿之内最为尊贵的人，生命女神的牧师，任何一个人看到他的时候都不敢小看他，不管这个人人品如何，但是他掌握着生命女神的力量，就是这座城内许多人的衣食父母。

    看到这个人出现，徐洛眼睛微微眯了一下，不动声色的对对方进行了一番探查之后，心中了然了。

    只是此时他心中也有一些触动，毕竟只是一座小城市之中的神殿里面的牧师而已，居然都拥有着白银级别的实力，看来在这个世界之上，神灵的力量确实是非常的丰厚，一座座的神殿矗立在一个个的城市之中，到处都有着他们势力范围笼罩。

    “嗯。”

    听到两个卫兵向自己问好，奥佩斯满意的点了点头，他喜欢别人对自己的恭维，只是这个时候，他看向了一旁静静站着的徐洛之时，却是皱起了眉头，因为徐洛这个时候没有任何的动作。

    “这是谁？”

    “这……”

    听到他的询问之后，此时两个卫兵为难了，之前的时候，他们还没来得及和徐洛进行交谈，因此尽管知道徐洛有可能也是生命女神的牧师，但问题是却不知道对方的身份，在这样的情况之下，贸贸然的介绍可不是一件好事啊。

    “我只是一个游方牧师而已，游历大陆，无意之间来到了这里”

    看着奥佩斯看向自己的目光，徐洛却是若隐若现的释放了一丝气息，然后似笑非笑的看着他。

    “原来是同道中人呀，快快请进！”

    感受到徐洛身上释放出来的那一股生命的气息，而且徐洛的气势，远在自己之上，奥佩斯这个时候，却是没有任何的傲气，反而是笑容满面地邀请徐洛进神殿之中。

    他不是傻子，虽然平时的时候周围的人都对他无比的恭维，但是他对于自己的实力却很清楚，知道自己这个力量在整个生命女神神殿体系之中，其实只是最底层的人而已，上边比他厉害的比比皆是，尽管他不认识徐洛，但是感应到他那股气息，知道他比自己厉害就足够了，既然徐洛的实力比自己厉害，这也就意味着对方的地位肯定比自己更高。

    因为和法师不同，牧师的晋升体系其实是非常简单的，那就是向神灵献上自己虔诚的信仰，贡献了自己信仰之后，神灵向他们赐予力量，而他们献上自己的信仰，如此而已。

    信仰越是虔诚的人，神灵对他们的赐予自然就越高，如此一来的话，他们的实力自然也就越强，因此遇到实力强大的牧师之时，实力低的那一些自然要恭恭敬敬的，毕竟这不仅仅只是因为对方实力比自己强，地位比自己高，更关键的是对方是比自己离神更进一步的人。

    “那多不好意思呀。”

    看着他，徐洛却是腼腆一下。

    “要的，要的！”

    看到徐洛的表情之后，奥佩斯哪里敢让徐洛就这么离开了。

    毕竟徐洛可以客套一下，但是他不能够当真，徐洛来到他这里之后，如果都不好好接待一番的话，到时候对方对自己心里肯定是有什么想法的。

    “如此那就多谢了。”

    看着奥佩斯的样子，徐洛点了点头，欣然接受了他的邀请。

    毕竟一开始的时候，他之所以在这里显露生命女神牧师的身份，本就是为了要引起对方的注意，他对这个世界一片陌生的情况之下，想要了解这个世界最好的办法就是从本地地头蛇出手。

    但是之前那些自己接触到的人实力层次还是太低了，此时的奥佩斯却是正好，毕竟他拥有白银级别的实力，而且是生命女神的牧师，在这座城市之中有头有脸的，附近一片区域之内的情况，他应该是比较熟悉的。

    这个时候奥佩斯哪里还敢继续对周围那些人作威作福，甚至于都没有向他们呵斥，如同是没有见到那些普通平民一样，笑容满面地迎着徐洛，将他带入到了神殿之中。

    而之前跟随在奥佩斯身后出来的那些人，此时愕然的看着他，这和平时他们所见到的那位高傲的牧师完全就不一样。

    但他们都非常有眼力见，知道既然奥佩斯都对徐洛恭恭敬敬地，这意味着徐洛必然是他们所无法得罪的人，此时他们悄悄的向奥佩斯行了礼之后，悄悄的自己离开了。

    而此时的奥佩斯也根本没有要理会他们的意思，平时的时候这些人对自己有不少的孝敬，因此他可以跟他们和颜悦色的喝茶聊天，但此时此刻遇到了徐洛之时，当然是招待徐洛最为重要。

    跟着奥佩斯走入到了神殿之中，和外面脏乱一片比起来的话，神殿之内一尘不染的建筑非常高大，而且金碧辉煌，一看就知道是价值不菲的，当初修建这样一座神殿，也不知道花费了多大的代价。

    “这座枫叶小城中的神殿，当初修建之时花费了五年的时间，动用了无数人力物力才最终修建完成，如果不是因为旁边那一位秩序之神的神殿就坐落在这里，不然的话，这一座神殿不至于如此的小！”

    看到徐洛正在打量这一座神殿的布局，此时奥佩斯小心翼翼地向徐洛解释了一句，担心他看到这座神殿比秩序之神的神殿小会发怒。

    毕竟生命女神的神位比秩序之神要更高的情况之下，按理来说的话，他的神殿是应该比对方规格更高的，但是有例外的地方就在于，这里是对方的主神殿所在之地，因此任何一位神灵，你的神殿在对方主神殿所在之地是要规避一下的。

    因此只要双方之间没有仇恨的话，不管多高的神位，一般来说，在面对对方主神殿之时，都会让自己的神殿修建的比对方稍微小一点，以示尊重。

    “嗯。”

    事实上徐洛根本不知道这个时候他在说什么，也不明白为什么别人的主神殿他们就要规避，但此时此刻他只是点了点头，没有说太多。

    至于他这一个点头所代表的含义到底是自己知道了，还是认可了他的所说，就仁者见仁智者见智了。

    见到徐洛点了点头，没有发怒之后，此时的奥佩斯也是忍不住松了一口气，毕竟他担心徐洛是从大城市里边来的，见惯了生命女神庞大的神殿，此时见到这么一个小的神殿，尤其是旁边秩序之神神殿，更大的情况之下，会迁怒于自己。

    “不知大人从哪座神殿而来？”

    此时他开始不动声色的询问徐洛的来历。

    毕竟他之上的那些中城之中，赫修之城的神殿里边，他从来没有见过徐洛，所以徐洛要么是从附近其他的城市而来，要不然的话有可能是从大城之中过来的。

    “我只是云游大陆的一个牧师而已，并没有所属的神殿。”

    听了他的询问之后，徐洛哪里知道生命女神都有哪些神殿，为防止露馅因此随便胡诌了一句。

    “您居然还是一位苦修之士！”

    可是听到徐洛的话之时，此时的奥佩斯却是忍不住肃然起敬。

    因为一般来说，牧师都是挂靠在神殿之中修行的，但是也有一种例外，那就是为了要传扬自己所信仰神灵的威名，而不辞辛劳的在大陆之上不断行走，传播神的荣光。

    这样的修士被称之为是苦修士，任何一位牧师在知道他们的所作所为之时，绝对不会因为他们没有挂靠的神殿而看不起他们，因为敢这样做的修士，基本上都意味着拥有强大的实力，因为敢去向别的地方进行传教，如果没有足够实力的话，半路之上就可能出现意外，亦或者前往别的地方之时，在人家的地盘之上和人家抢夺信仰，实力不够早就被人给打死了。

    之前的时候，看到徐洛年纪这么轻，实力就已经比自己厉害了，他还在想徐洛是哪个神殿培养出来的，而现在知道徐洛是苦修牧师之后，他想来这必然是从主神殿里面出来的，难怪看起来如此气度非凡。

    而看到他这副模样之时，徐洛心中将关于苦修士这个名字压在了内心深处，准备等之后的时间里面去了解一下苦修士的所作所为，看一看自己能不能够冒充一个苦修士，给自己一个合理的身份。

    “现如今众神之间的信仰争夺真的是越来越剧烈了，也幸好还有你们这些苦修之士，不辞辛劳的为了女神的荣光，而不断的奔波着。”

    此时奥佩斯信仰虔诚地行了一个生命女神祈祷之时的手势，之后崇敬的看着徐洛，不管他人品怎么样，但是既然能够成为牧师，就意味着他是生命女神的虔诚信徒，如果不是虔诚信徒的话，他是不能够成为牧师的。

    徐洛不知道生命女神平时是怎么祈祷的，因此防止自己露馅，因此也学着奥佩斯做了一个祈祷的手势。

    看到徐洛的手势之后，奥佩斯有一些奇怪，毕竟作为苦修士，徐洛的行礼方式应该是和自己不同的。不过他也没有太放在心上，只以为徐洛是将自己当成了同行之人，心中反而高兴，这可是来自苦修士的认可啊！

