    “啊——”张浩东脸上都布满了血气，一脚踢开牛康，但是自己的双腿传来的是一阵剧痛“你们完蛋了！今天你们都要死！皇朝的人马上就要来了，你们乖乖的将自己的脑袋给现出来！”

    张辽闻言一惊，什么！难道张浩东在一惊叫人了，一个很是不好的预感在张辽的脑中产生，然后自己就掏出了手机

    张辽见状当然知道张辽也是想叫人来，但是不会给张辽这个机会的“噗呲”一下将自己腿上的木板给拔出来，还沾着自己的鲜血对着张辽就扔过去了

    牛康这个时候像是腿好了一样，从地上跳了一下双手接住了那朝着张辽飞去的木板“噗通”一声就滚到了一边，口中还呜呜哇哇的说着不知道什么，估计就是让张辽抓紧时间叫人，这里自己先挡着

    叫人好说，也就是一个电话的事情张辽在手机中查到了大光头奥特曼的手机号码，然后就拨通了

    张浩东在闯入酒的时候已经给赛马场中的人打了电话那里的负责人是郭军，和郭满城有着一定的关系，接到张浩东的电话之后不敢懈怠，立马叫着赛马场的小弟们拿着家伙就一股脑的涌去了中央大街！

    大光头也是好久都没有出手了，没有事的时候就经常摸着自己那套奥特曼的紧身服回想着当初战斗的美好时光，然后张辽的一个电话就让大光头身上的热血再一次的燃烧了起来叫着小弟们就往金lang酒赶去

    一传十，十传百！在行走的途中都还在拿着手机打电话，越来越多的人马就聚集在了中央大街的两端一段是太岁党的人，另一端就是皇朝的人

    郭军这次也是亲自上阵，上次赛马场的事情他的心中还是一阵郁闷呢，因为太岁党中的一头风流的小毛驴将自己赛马场的跑马都给搞了，输了那么多的钱

    两股人流在不到十分钟的时间就聚集在了金lang酒中，黑压压的一片总共加起来都将近千号人了真的算得上是大规模的黑势力帮战了

    昊龙，小白，黄牛看到两边那黑压压的人群之后心中就兴奋了，但是还是隐隐的有些担心要是张玉龙来了之后，这件事情一定会被闹的很大

    “敢伤我小白哥，和龙哥！你们死定了！”带头的一个就是穿着奥特曼衣服的人，着大光头竟然如此的怀旧，穿上了那紧身服手中拿着一根明晃晃的大铁棍就一马当先的冲上去了一起来的还有原先天任帮的几个小头目，都被大光头给叫来了，现在就是一展身手的时候

    郭军眯了眯眼睛，将只抽了一半的烟扔在地上然后一摆手，“给我上！”

    瞬间！两股人流就碰撞在了一起，“呯呤嗙啷”的声音响成一片，其中夹杂着哭爹喊娘的叫声，只是一个瞬间就有不少的人倒在了人流中，水泥地面已经被鲜血给渡上了一层

    昊龙抽出空来，一把背起了昏迷中的方太然后从地上捡起了方太已经断掉的两根手指和那只断脚，现在方太需要的就是快速的治疗

    夺命黄泉黄百洛医生呢个尖啸，退后两步撕开自己的衣服，竟然和叶力一样，身上斜挂着两排锋利的刀刃然后双手飞舞用金丝线将所有的刀刃都给穿了起来，然后身体就旋转起来，突然“嘣”的一声，金丝线用来卡着刀刃的结开了，“嗖嗖嗖”百片刀刃就飞了出去，不少的太岁党的人身上都受了伤，还有一些伤到了皇朝的人

    铁臂阎罗一件突然来了这么多人是哈哈大笑，然后挥动着自己的双拳就冲到了人群最为密集的地方，接着就是一阵阵的惨叫声被铁臂阎罗给打到的小弟无一不是胸骨塌陷，伤胳膊断腿

    大光头和几个头目是在是看不下去了，从地上捡起了原先在摩托上的铁链，抓在手中呼呼的甩起来就朝着皇朝的人抽去，真的是威力极大，其中一个最为悲惨的皇朝小弟竟然被铁链给生生的甩飞了半边脑袋

    酒中张浩东和张辽也是在战斗着，无奈张辽的确不是打架的料但是和牛康两人一起在张浩东身边跑来跑去张浩东一时之间也不能将他们怎么样！张辽原来是个什么，是一个专业跑路的小偷啊就是能跑，这一点就比张浩东强了，况且张浩东双腿都受伤了，两条裤腿都被染成了红色的，地上还有一片片的血迹，在坚持一下就等着他失血过多休克了

    两股人流对战在一起之后真的是血腥无比，就像是一场战争郭军也算是一个大大的小人物，但是见到这种场面之后还是心中胆颤，一看对面有间酒，就狼狈的逃窜到了那里

    “张浩东！”郭军一推开门就看到了正在做着困兽之斗的张浩东，张浩东可是皇朝的一个巨头啊，怎么会不认识，刚才的电话还是他打的呢

    “愣什么愣！帮忙啊！”张浩东的声音有些虚弱，似乎已经到了极限了郭军一看酒中的两人不过是一个瘦弱的年轻人和一个一瘸一拐的残疾人，狞笑一声，从腰间抽出了一把半手臂长的砍刀

    “你们要是死了，千万不要在阎王爷那里告状”然后挥刀就就向牛康砍去，因为在郭军的眼中牛康最弱，先杀掉一个最弱是个正确的选择

    昊龙背着方太在人群中是钻来钻去，自己的身上也受了几道伤，但是强忍着将方太给背出来出来了，总算是出来了，昊龙看到了酒，酸软的双腿重新的有了力量然后就拼命的往酒中跑去

    “张辽！叫人！叫人送方太去医院！”昊龙还没有进入酒就发出了一声吼叫，但是进入酒中后昊龙就看到张辽和牛康正在对抗着两人

    “张浩东！”昊龙只认识张浩东，另一个就不认识了，以为是皇朝的一个小弟然后将方太稳稳的放在了地上，举起一张桌子就上去了

    张浩东看到昊龙出现了之后心中就大呼不不妙但是还没有容得他多想，“啪啦”一声，自己感觉双臂都骨折了，胸口一阵窒息，“哇”的吐出了一口鲜血，身体像是一滩烂泥一般的倒了下去

    然后昊龙就盯着手中举着刀的郭军，“你是自杀！还是自杀！”

    郭军一时间有些想哭的感觉，什么叫你是自杀，还是自杀！那不一样吗！“你……你……你别以为我会怕你！我……我有刀的！”然后就晃动了一下自己手中的半臂长的砍刀

    昊龙笑笑，手中多了一把刀刃不过一根半手指头长的折叠刀，“刀！我也有！”然后身体像是一阵风吹过，瞬间就跑到了郭军的身边，一手抓住了郭军手中砍刀的刀刃，折叠刀的刀刃刺入了郭军的另一条臂膀，昊龙可没有杀人的习惯顶多就是让他生不如死！

    郭军看来是一个很怕死的人，被刺中之后就哇的一声尖叫了起来，哭爹喊娘的说道：“你不要杀我！我上有老下有小，中间还有情人老婆需要我安慰！你就放过我”

    “哼！瞧你那个出息！”昊龙不屑的吐了口痰然后一脚踹在了郭军的脖子上，郭军眼前一黑就没有了知觉

    现在的事情闹的真是大了，最需要的就是让事情马上停止！然后昊龙就看到了倒在地上的张浩东，脑子一转就有办法了，去酒后面翻来覆去的找到了一个扬声喇叭，打开开关试了试，还好，还能用然后一把抓住张浩东的头发就将他拖出去了，一边拖着还一把说着，“你们都停手！不管是太岁党的人还是皇朝的人！你们先看看我手中的人是谁！”

    因为有了扬声喇叭，昊龙的声音在瞬间就变的很大，传到了每个人的耳朵中然后他们都很听话的停止动作，飞快的退回自己的阵营，中间留着的就是几个大人物

    黄百洛轻轻弹了一下自己手中的金丝线，双眼中射出两道寒光死死的盯着昊龙，昊龙竟然将张浩东给抓住了

    俗话说擒贼先擒王，现在张浩东就是他们的王！不管黄百洛，仇兵的身份在怎么特殊，毕竟他们是被张浩东给请来的，张浩东在他们的面前死掉也太有些说不过去了

    黄牛扶着受伤的金海圣去了昊龙的身边，金海圣气的一脚就揣在了张浩东的身体上，但是张浩东昏死过去了，没有一点声响

    “你想怎么样！”铁臂阎罗仇兵说道

    “哼！很简单！你们现在立刻就退走！不要在我的北城出现！我将张浩东还给你们！当然还有你们躺在我这里的人，都给我弄走，我嫌脏呢！”昊龙说道

    叶力一听走到夺命黄泉黄百洛身边，“师傅！申坚他……”

    黄百洛打断了叶力的话，“张浩东死在这里总是有些说不过去，我们是他请来的，但是却死在我们的面前上面就会认为我们没有这个实力申坚的仇我们一定会报，那个人的一只脚两根手指被我切下来了，还有他的一根肋骨被我打断抽出，应该不会活的长久”

