    李丞相狐疑的从云音音手中接过信，低下头，仔细的看了起来，只见他的神色，逐渐变得愤怒。

    “静儿竟然还留着这封信，甚至还带进了皇宫！”李丞相恨铁不成钢的敲了下桌子，“她既然放不下，当初又为何执意嫁给皇上？”

    母后是自己要嫁给云帝的？云音音被这个信息给惊到了。

    “外公，母后和这个周桓？”

    面对云音音的追问，李丞相叹了一口气，终于还是开了口，“没错，你母后在入宫前曾和这个周桓产生过感情，并且感情很深，不论我们怎么劝说，你母后都执意要嫁这个周桓，而周桓也是个深情种，为了让我答应，生生在我门口跪了两日。”

    “外公答应了？”

    “是。”李丞相点头，可随即又苦笑，“只是没想到，就在我们为你母后准备嫁妆的时候，周桓突然消失了，直到十日后，才有人送来这封信。”

    一旁的李夫人立刻接话，“可那个时候，陛下已经来了府里，表示只要静儿答应入宫，即用后位相迎。”

    “母后为了皇后的位置，背叛了周桓？”云音音摇头，“不会，母后她绝对不是这样的人。”

    一定是云帝，一定是云帝用什么威胁她了，若母后是心甘情愿入宫，又何必带着这信进宫，更是日日冷脸，惹得云帝不快？

    “我们也不相信，可偏偏静儿在周桓和入宫之间，选择了入宫。”

    “姐姐一定是有什么苦衷隐瞒了我们，爹娘，当初，你们该多问问姐姐的。”李淑红了眼眶，“若是当年姐姐嫁给了周桓，现在肯定又是另一番模样。”

    嫁给周桓就一定幸福吗？云音音叹息，也许吧……

    “那周桓后来有回来吗？”

    李夫人深深叹了一口气，“在你母后大婚一个月后，他回来了，昂天长笑了几声，便离开了，什么话都没说。”

    究竟发生了什么？让一对好好的恋人分道扬镳？周桓他当年为什么要不告而别？而母后又为什么执意入宫？云音音抿唇，这怎么比看悬疑剧还烧脑啊。

    另外，周桓和云帝，到底谁才是我的亲生父亲？

    看了看李丞相一家三口，云音音觉得这个问题还是不要问了吧，看这情况，他们应该也是不知道的，也许，这个问题，还是只能等哪天亲口问母后了。

    “听天德说，你现在和摄政王走的很近？”

    没想到李丞相会突然说这个，云音音楞了下，然后笑着点了点头，“是啊，皇叔对我很好，多亏了皇叔，我才能在那吃人的宫里活下来，而且三年前，若不是皇叔，我和母后怕是也活不到现在了。”

    故意扯出三年前的事来，李丞相的脸色果然深沉了很多，但却也成功将他原本要说的话给堵了回去。

    云音音知道他想说什么，无非和那个舅舅一样，可自己却是一句都不想听。

    “外公，我是跟着皇叔出宫的，一会还得跟着皇叔回去呢，等下次出宫的时候，我再来看你们。”云音音起身，并拿出袖子里的信，递给李丞相，“这是母后写给你们的信。”

    “静儿的信？”李丞相的神色抖动了下，随后又留云音音吃饭，云音音笑着拒绝了。

    其实原本云音音是打算留在丞相府吃午饭，然后和他们多增近增近感情的，可当李丞相用一副老派又嫌弃的神情提到轩辕覆后，云音音便顿时没了留下吃饭的心。

    而且正好也可以四处逛逛，上次出宫因为小彩的事情自己还什么都没买到呢。

    “音音，路上小心点。”

    “回去，替我向姐姐问好。”

    “音音啊，回去后，和你母后说，我们很好，让她不要太挂念，她自己在冷宫里，也要好好的……”

    一一回应了他们的叮嘱后，云音音和白衣，终于得以踏出丞相府。

    “公主，现在就去醉香楼？正好过会也该到午膳时间了。”白衣神色雀跃，“听说醉香楼又出了几道新菜品，一会点来尝尝。”

    “急什么啊，醉香楼在那呢，又飞不了，你先带我去街市逛逛吧，我去给蓝月红日她们买点东西。”

    说完，也不等白衣点头，云音音直接朝着上次的方向走了过去，白衣见状，只好无奈的跟了上去。原以为买个东西能花多长时间，可在跑了整整半条街后，白衣算是明白了。

    公主这是打着买东西的名头逛街呢。

    看着自己手上大包小包拎着的东西，白衣忍不住问了句，“公主，走了这么久，你不饿吗？”

    “这还有一会就逛到头了，等逛完再吃也不迟啊。”

    白衣看了看那一眼望不到头的街道，突然有种血往头上涌的感觉，“公主，这是堂堂京都的街道，您就是逛到天黑那也到不了头啊……”

    听着白衣的抱怨声，再看他那张阳光俊俏的脸上写满了疲惫，而且还戴了顶要遮挡白发的厚帽子，云音音终是于心不忍，转头见旁边有家茶楼。

    “要不然，先进去歇歇脚吧，等会再去醉香楼。”

    “行，这个可以。”

    白衣立马转悲为喜，刚才提不动的物件这会又都毫不费力了，挺着腰板，无比轻松的提溜进了茶楼。

    茶楼里几乎没有空座，台上有位先生正在说书，周围隐隐有说话声却不会太喧闹，这故乡古味的地方瞬间勾起了云音音的好奇心。

    站在过道上，看的入迷了，竟忘了跟着白衣。

    这时，突然从里面涌出一堆人来，娇小的云音音来不及躲闪，被挤在人群里挣脱不开，最后被迫顺着人群走了。

    白衣好不容易找了个空位置，将大大小小东西放好，等再回头时，原先的过道里，哪里还有他家公主的影子，白衣顿时慌了。

    起身就开始在茶楼里挨桌看，可找了整间茶楼，都没看到云音音。

    ……

    云音音被挤的头昏眼花，好不容易等人群散去，稳住脚步后，才发现自己居然跟着到了一个小巷子里。

    低头拽了拽被挤变形的裙子，云音音不爽的皱了皱眉，“倒霉！”

    转过身，刚准备走的时候，嘭的一声，从旁边的围墙上掉下个身形高大的男人。

    不偏不倚，刚好头朝下的趴在了云音音的面前。

