    陆铭硕闻言后意味深长的眯了眯眼睛，挑眉道：“哦？只是玩玩的？”

    陆竟扬靠在床头沉声一笑，说道：“不然大哥以为呢？”

    陆铭硕沉声一笑，说道：“上次我见你还那么紧张她，以为你是认真交往准备以后带她回家见家里人的。”

    陆竟扬轻笑一声，说道：“大哥，你想多了，逢场作戏而已，没必要太当真。”

    陆铭硕笑笑，说道：“有几个逢场作戏的红颜知己没有什么大不了的事，不过你年纪也不小了，我这大哥还是要劝你两句，别再玩儿了，该定性了。”

    陆竟扬沉声笑笑，说道：“知道了，大哥。”

    ……

    南溪站在门口，安静的听着他们的对话。

    她显得出奇的平静，仿佛刚刚听到的话和她完全没有关系似的。

    而这是她以前从来没有听到过的现实。

    现在回头去想重生前的种种，陆竟扬的“逢场作戏”她确实是当真了。

    一段感情中，谁把谁当真，谁就输了。

    她承认，在那段感情里她是输了。输得彻底，最后连自己的命都赔了进去。

    她不禁在心里暗暗的问自己，如果重生前她就听到这些话，还会像那样义无反顾的一条路走到黑吗？

    还是会早早的死心，不至于最后落得那种凄惨的下场。

    可惜啊，时间回不到从前，她也没有办法去验证这些“如果”，

    “南溪小姐，你是来看先生的吗？”张妈手里拎着一个保温壶走了过来。

    她看到南溪显得很高兴。

    此时此刻，里面的对话也随之停了下来。

    南溪收回了原本想要敲门的手，回头，微微一笑，说道：“张妈。”

    张妈看着南溪关切的问道：“南溪小姐没受伤吧？我问先生了，先生只是说你没事，具体的都没说清楚，我又不好多问什么，一直都很担心你，先生伤了两根肋骨，哎……”

    顿了顿，张妈好像意识到了什么，“诶？南溪小姐怎么不进去？”

    而与此同时，病房额门被人打开。

    是陆铭硕。

    他看着南溪，微微一笑，说道：“南溪小姐，这么巧。”

    南溪看着他则微微一笑，意味深长的说道：“确实挺巧的，别人不知道的都以为是有人特地安排的呢。”

    陆铭硕看着她，眼眸沉了沉，笑笑说道：“南溪小姐说笑了，或许这就是缘分。”

    顿了顿，“好了，时间差不多了，我也该回公司了。”

    说完，他回头看向靠在病床上的陆竟扬，说道：“好好修养，毕竟伤了两根肋骨不是开玩笑的。你公司的事要是有需要，我可以代你管理一段时间。”

    陆竟扬沉声一笑，若无其事的说道：“不用了，谢谢大哥关心，我过两天就能出院了，没那么严重。”

    陆铭硕说道：“那就好。走了。”

    说完，他看了一眼南溪，而后便径直的离开了。

    南溪看着陆铭硕离开的方向，若有所思。

    张妈拎着保温壶笑呵呵的说道：“来先生，我今天给你熬了猪肚鸡汤。”

    她说着看向了南溪，笑着说道：“南溪小姐，你看我年纪大了，昨天说要买荔枝的结果忘了，，我现在就去对面水果店买点回来。”

    南溪微微一笑，说道：“好。”

    张妈乐呵呵的离开了，谁都知道她是故意找了个借口给他们淡出相处的时间。

    南溪走到陆竟扬的病床前，看了看张妈的保温壶，问道：“喝吗？”

    陆竟扬始终没有说话，只是看着她。

    从知道南溪就在病房外，他的视线就没有离开过她。

    南溪侧头看着他，又问了一句：“这汤你是现在喝还是一会儿喝？”

    陆竟扬看着她，蹙眉问道：“谁告诉你我在这儿的？”

    南溪闻言后看了看他，说道：“唐小姐，是她找到我，告诉我你受伤了，还说我没良心，你为了救我才受伤的，而我像没事人一样对你不闻不问。”

    唐沁应该和陆铭硕合作了。

    不然也不会设下这个全套了。

    陆竟扬闻言后微微蹙眉，沉了沉声，继续问道：“你什么时候在外面的？”

    南溪看了看他，她将里面的鸡汤盛了一碗出来，放在了一旁，平静的说道：“就在你说只是玩玩而已。”

    陆竟扬看着她，蹙眉。

    他没想到唐沁会去找南溪。

    他了解唐沁，她不是那种好管闲事的人，所以她去找南溪一是有目的的。

    加上今天陆铭硕今天突然过来，看样子是被人算计了。

    他眯了眯眼，暗暗的深吸了一口气，说道：“你就不想问我一句为什么吗？”

    南溪闻言后抬眸看着他，说道：“什么原因重要吗？难道你希望我对你有什么幻想？呵，我有自知之明的，不会有不必要的想法，况且我和陆总已经没什么关系了，所以你说的玩玩而已，我不否认，本来从一开始这就是玩玩而已的，没必要当真。”

    她不想听那些粉饰漂亮的话。

    以前她真的很希望能听到一句陆竟扬的一句解释，甚至卑微到哪怕那是骗她的话都可以。

    可是她等啊等，等到最后都没有等到他的一句解释。

    慢慢的，她才终于明白，哪怕是谎言的解释，都是因为在乎那个人。

    一个人连解释都不想和你说的时候，那就证明他真的不在乎你。

    陆竟扬看着她，沉了沉眸子，说道：“你真够洒脱。”

    南溪看着他，轻笑一声说道：“不然你还想要怎么样？”

    陆竟扬看着她，沉默不言。微

    稍稍沉默了片刻后说道：“你要觉得方便我可以照顾你。”

    陆竟扬看着她，沉默了片刻后一声，说道：“你不是恨我吗？还来照顾我做什么？”

    南溪闻言后抬眸，便对上了陆竟扬的眼眸，两人四目相对，僵持了片刻后，南溪深吸了一口气，说道：“你受伤我有责任。”

    陆竟扬看着她，“只是因为这个原因？”

    南溪说道：“不然呢、”

    陆竟扬微微蹙眉，南溪的平静是他非常不喜欢的。

    她太平间了。平静的让人觉得她像是一个旁观者一般。

    最后他沉声说道：“不需要。”

