    “皇族战队这是要打算让掉这条土龙了，这样下去的话，他们可就更加的难打了啊。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”看着皇族战队的动作，米粒开口说道。

    “估计他们是打算趁着荣耀白队这边打大龙的时候誓死一搏吧，不过感觉荣耀白队不会这个时候打大龙，如果那样的话，着皇族战队就真的难了。”林雅楠跟着开口说道。

    “没错，皇族战队这边烬，卡萨丁还有泰坦这些英雄，守线可是有些困难的，而白队这边有着女警这样手长的英雄，加上两个土龙buff，只要摆放好五个夹子，估计皇族就只能眼睁睁的看他们拆塔了。”米粒继续说道。

    就在两人说话的时候，叶帝五人已经是飞快的将小龙给收掉了，接着在众人的目光中，大家便是看到白队这边在快的标记着对方的中路二塔。

    到了这个时间段皇族战队的三路一塔都已经被破掉了，上路的二塔更是也被香蕉这边早早的带掉了，所以此刻皇族这边只有种下两路外塔。

    看到叶帝等人的动作，米粒脸上漏出了一副果然如此的表情。

    而另一边的楚白衣几人在看到叶帝他们的动作的时候，一个个脸色也是有些变的难看了起来。

    本来他们还以为叶帝五人拿到这么大的优势之后，应该会稍稍膨胀一下呢，可是现在看来对方能够成为世界顶尖战队这不是没有道理的，单单就是这个稳，已经让他们心中暗暗胆寒了。

    同样在关注着这一场比赛的其他战队，在看到荣耀白队这边在拿到这么大优势，而且经济马上就要拉开9ooo的时候，依旧是没有打大龙，众人也都是再次感叹荣耀白队的稳重。

    在叶帝五人的压制下，很快皇族战队的中下两路二塔也全部被他们给拔了下来，至此荣耀白队已经将经济拉开到了一万。

    “没法打了，这么大的经济差距，就算是白队打龙，皇族也不可能翻盘的。”看着这个经济差距，米粒再次摇头说道。

    而就在米粒话音刚落的时候，叶帝五人回家补给过装备后，已经是直奔大龙而来，到了这个时候他们已经有着足够的信心可以拿下大龙了。

    “怎么办？”皇族战队辅助白鸽有些焦急的问道。

    “这一波必须打了，不打咱们就再也没有翻盘的机会了，泰坦婕拉你们两个找机会开团。”楚白衣眼神一定，对着自家的上单和辅助说道。

    听着楚白衣的话，泰坦和婕拉两人都是坚定的点了点头，到了这个时候他们也都知道不得不团了，白队是绝对不会给他们育的机会的，这样下去他们就是在等输。

    来到大龙这里，叶帝几人二话不说，直接对着大龙输出了起来，而茄子则是操控着手中的娜美拦在了对方f4的这个路口，打团拖延对方的时间。

    虽然娜美这个英雄很脆，但是他的大招还有q技能在这种地形中还是非常有效果的。

    有着两条土龙buff的加成，再加上几人的装备，等到皇族战队几人走到f4这里的时候，大龙的血量已经掉下去了一半。

    “这一波要看螳螂的了，如果螳螂能够抢下这条大龙的话，那么皇族这边就还有翻盘的希望。”看着螳螂已经在大龙后方蓄势待，米粒大声的喊道。

    而到了这个时候，娜美在释放出自己一个q技能，布置好视野后，也是迅的回到了大龙区域，他毕竟是个脆皮，这个时候要是被卡萨丁给减了，那他恐怕就真的要gg了。

    看着对方几人已经从一旁包夹了过来，叶帝五人依旧是理也不理他们，继续快的攻击着大龙。

    等到大龙的血量到达五分之一的时候，在无数观众的视角下，司马贼手中的烬已经是开启了大招，此刻已经瞄准到了叶帝五人那片区域。

    “感觉这一波白队有些危险了啊，他们都在大龙圈子内，这个位置对于皇族这边的阵容简直太有利了。”米粒大声的喊道。

    “没错，现在泰坦的一个大招，估计最好也能击飞两个人，加上小贼的育一直没有落下，真要是被他狙击出来第四下，恐怕白队这边的c位就要被秒了。”林雅楠跟着开口说道。

    “香蕉传送！”看到司马贼的位置，叶帝眼睛一亮，连忙大声喊道。

    原来此刻司马贼的脚下正有着叶帝他们这边布置的一个视野，不过就算是没有这个视野，叶帝他们也是有着百分之百的信心拿下这条大龙的，毕竟他们的装备领先这么多呢。

    即使几人的状态不是很满，但是这种情况下反击对手还是易如反掌的。

    “我的天，鳄鱼的这个传送，小贼有些危险了！”突然间看到司马贼脚下亮起来的一道红光，米粒顿时大声喊道。

    而另一边司马贼在看到这道红光亮起来的时候，也是连忙收起了自己的大招，香蕉的鳄鱼出的都是攻击装，看着大龙圈子内已经开启大招的鳄鱼，这个时候司马贼知道，如果自己再不走的话，等到鳄鱼落地，那自己可就真的危险了。

    然而在司马贼收起大招的一瞬间，本来以为白队这边就要开团的观众，却是愣然看到鳄鱼的传送居然自己打断了。

    “香蕉的这个传送就是位了将小贼的大招骗回去，没有了小贼的大招伤害，这下皇族想要打赢这波团战，难度无疑是加大了好几倍。”看到香蕉的这个动作，林雅楠也是立刻大声喊道。

    “这一波白队的配合真的太完美了，先是鳄鱼开大，让皇族以为他们要打团，然后在小贼大招收起来后，在取消传送，白队的一切配合都是有条不紊，而且最重要的是皇族这边只有小贼和白衣两人的育跟上了。”

    “现在小贼的大招释放不出来，皇族这边无疑是自断一臂，吸纳在再打可就真的难了。”米粒大声开口分析着。

    而就在两人说话的时候，叶帝手中的大招已经是飞射而出。

    (本章完)