
　　飞鸟不能变身，那么只能独自对付那些修卡兵。天籁小说网

　　“混蛋！我可是记得清清楚楚的啊，我的变身器是闪光剑！不是勺子！”

　　不能变身的他只是一个懂些格斗的普通人，迪迦他们面对了两头怪兽外加后面出现的希波利特星人，根本无法分心帮飞鸟。

　　“假面驾驭，欧兹！”

　　“你看起来需要帮助啊。”

　　在飞鸟被围攻的时候，门矢士从天而降，拿出了一张卡片改变了形态。

　　“你又是谁！？”

　　“一个路过的假面骑士罢了，这种数量的话，就用虫联组吧。”

　　又是一张卡片插了进去，门矢士身上的铠甲变成了绿色的套装模样。

　　“要比人数我奉陪。”

　　他拍了拍手掌，随后无数残影从他体内飞出，变成了漫天分身。

　　“结束了。”

　　“假面驾驭，来打kick！”

　　“哈！死呀！”

　　天上的分身集体使用骑士踢踢了下来，瞬间扫平了这一堆修卡兵。

　　飞鸟看呆了。

　　“好厉害。。。。”

　　解决了修卡兵，门矢士解除了变身，转身看着飞鸟。

　　“你应该也是奥特曼吧，为什么不变身呢？”

　　一提起这个，飞鸟整个人都丧了，他看着手里的勺子。

　　“我也想啊。。。但是。。”

　　看到勺子的一瞬间，门矢士拍了一下脑门。

　　“那个麻烦的家伙也跟过来了啊。。。你等着，我去帮你把变身器拿回来。”

　　“唉？”

　　另一边，秦阳跑到了一半的时候，看着新出现的三个奥特曼。

　　“那是。。奥特曼？”

　　看见从未见到过的奥特曼，他也是很震惊，不过看起来迪迦他们三个对付那三只怪兽绰绰有余。

　　“变成奥特曼的法子啊。。。快点给我想起来啊！”

　　“你变不了的。”

　　影法师的身体从地下飘了出来，挡在了秦阳面前。

　　“为什么？”

　　“因为你本来就不是奥特曼，认命吧！”

　　秦阳摆出了战斗架势。

　　“既然我不是，那你为什么还要来找我？你在着急什么？”

　　“嘿嘿，小聪明耍的挺厉害的，告诉你原因也可以，你不是奥特曼，但是却有一个奥特曼在你体内，可不能让那家伙醒过来啊。”

　　“我体内有奥特曼？”

　　“原因已经告诉你了，你可以去死了！”

　　影法师召唤出了一把镰刀，对着秦阳砍了过去，千钧一发之际，一个半透明的小女孩儿挡在了他面前。

　　“不要被他蛊惑了，你就是奥特曼，奥特曼就是你，你要坚信自己是奥特曼的事实！”

　　影法师咬牙切齿道。

　　“时空守护者。。真是感人的重逢啊，我的同胞！”

　　小女孩儿眼神坚定的看着影法师。

　　“你不是我们的同胞！”

　　“呵，也对，本来想叙叙旧的，既然如此，那把你也杀了吧，你的能量应该要没了吧。”

　　“我不会让你动他的！秦阳，快点想起来！当年我们的约定！”

　　“约。。定？”

　　在看到小女孩儿的一瞬间，秦阳眼神迷离了，一些尘封在很久之前的记忆慢慢涌现了出来。

　　“如果这个世界遭遇了灾难，你会变成奥特曼来救它么？”

　　小时候的大古点了点头。

　　“如果真的到了那个时候，我一定会的！”

　　随后小女孩儿转头看着小时候的秦阳。

　　“如果真的到了那个时候，我希望你能记起来你的真名，这里不是你的世界，你还有家人等着你回去。”

　　记忆闪过，秦阳眼睛恢复了焦距。

　　“我的。。真名。。。”

　　“哈哈哈，你想多了，他已经记不起来了，你们两个都得死！”

　　这时，秦阳站了起来，走到了小女孩儿身边，看着影法师。

　　“我的真名，叫赛罗对吗？”

　　影法师笑的更欢了。

　　“对对，你就叫赛罗！”

　　秦阳看着自己左手的胎记。

　　“我知道了，我的真名，叫沃姆！”

　　刹那间，秦阳左手的胎记泛起了金色的光芒，一个银色的护腕出现在了他的手上。

　　“你这家伙！”

　　影法师大惊失色，直接举起镰刀砍了过去，秦阳低着脑袋，伸出了右手握住了镰刀。

　　“你们这群家伙。。。还真是看得起我啊，宇宙夹缝都能追过来，当我沃某人这么好欺负吗！”

　　“砰！”

　　橙色的光芒从秦阳体内爆发而出，他抬起了头，双眼如同火焰。

　　“哼，就算你觉醒。。。”

　　秦阳微微弯腰一个冲刺把影法师的头按在了地上。

　　“你说觉醒怎么了？”

　　影法师瞳孔瞬间缩小，他小看了秦阳。。不，现在是沃姆了，他小看了沃姆的实力。

　　“死。。。”

　　“死是吧！追杀我是吧！弄死我啊！你不是牛逼吗！继续说啊！”

　　五拳下去，这个影法师的分身被生生打爆，沃姆站了起来，伸了个懒腰。

　　“哎。。。感觉睡了二十多年了，小妹妹，谢啦。”

　　小女儿看着气质大变的秦阳，说道。

　　“这个世界就拜托你了。”

　　沃姆挠了挠头。

　　“没问题，不过这个世界真的是我记忆中的超八么。。王小明都出现了，这崩坏的太厉害了啊。”

　　小女孩疑惑道。

　　“王小明是谁？”

　　“一个粉色的变态，算了，先把那几头怪兽解决了吧，沃姆！”

　　原本正在激烈对战的迪迦三人面前，出现了一道橙色的光柱，随后一身红色的沃姆，以单膝落地的姿势降临在他们面前。

　　“沃姆！”

　　“秦阳！”

　　沃姆站了起来，扭了扭脑袋，看着自己面前的希波利特星人还有两头怪兽。

　　“久等了各位。”

　　“沃姆奥特曼！就是你杀了我的族人！去死！”

　　希波利特星人看到沃姆后，直接召唤出了那个玻璃容器，但沃姆早有准备，轻松避开了罩子的笼罩。

　　“你动手了，那我就可以还手了。”

　　“你可以试试！”

　　沃姆举起了护腕。

　　“形态转化，极光沃姆！”

　　护腕上的紫色宝珠闪过光芒，沃姆的身上多出了蓝色的条纹，整个身体也变得极其匀称。

　　随后沃姆拍了拍手。

　　“沃式绝学，秀字决。”

　　“我秀你祖宗！”

　　希波利特星人二话不说，抡起拳头就冲了过来，沃姆摇了摇头。

　　“你太暴躁了，这样可秀不起来，让我给你展示秀的真谛，极光幻影。”

　　沃姆全身闪烁着紫色的光芒，随后分成了三个沃姆。

　　“幻影！？”

　　三个沃姆同时说到。

　　“不，是分身，切割光轮！”

　　六道蓝色的齿状光刃同时斩向了希波利特星人，他连惨叫都来不及，就被砍成无数块儿，倒在了地上。

　　随后，分身归位，沃姆再次举起了左腕。

　　“形态转化，巨力沃姆。”

　　蓝色的条纹消失了，取而代之的是一身红色的肌肉。

　　沃姆对锤了一下拳头，看着剩下的两头怪兽。

　　“沃式绝学，莽字决，欧拉！欧拉！欧拉！”

　　后面的迪迦三人默默的站在原地，他们动手吧，但看样子没这个必要，不动手吧，全国人民都看着，有些尴尬。

　　阿古茹看着被沃姆爆锤的两头怪兽，问向盖亚。

　　“他这么强的吗？”

　　“是。。。是啊。”

　　迪迦倒是无所谓，毕竟太熟了。

　　“我们去帮着解决那些骷髅兵吧。”

　　“好主意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第198章，超奥特好多兄弟！(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 