    天刚亮。

    破晓的曦光打散了薄雾，水榭轩的湖面倒映着蓝白色，天地至清。

    水池的莲花香四溢，微风娇和，朝阳照耀下来，天也暖了几分。

    雕花廊檐下，夜幽兰步履轻快，一身藕紫织丝襦裙随之凌飞，拂面而来的微凉晨风，无意间将她柔软的身段勾勒尽致。

    虽看不清容颜，但见她窈窕纤细，标致的美人骨。

    当她矜美的身影从眼前走过，园中的下人不由都好奇，月影居什么时候来了这样一个漂亮的小姑娘？

    不对，府里从不曾让任何女子进出，这可是秦王憩息的幽静之地。

    随着下一声的呼唤，让下人们证实了眼前的小姑娘便是主子的贵客。

    六韵跟在身后追着喊：“兰姑娘。”

    夜幽兰坐在水榭轩的栏干上，摇晃着双足，看着满池的白莲。

    水波碧叶泛耀色泽，一片暖光流转。

    她欢喜，瞳眸弯得像月牙，偶尔伸手采一朵莲花，含笑应声：“哎呀，六韵，这里是月影居，又不是在外面，你就别跟着我了。”

    清软的语调极为动听悦耳，让人忍不住想多听听，让六韵大人如此恭敬的女子又是何等人物。

    六韵无奈拱手：“兰姑娘，公子既已吩咐六韵保护你，便是无论在哪，六韵都不会寸步不离。”

    夜幽兰转头看他一眼，秀丽的脸上分明见到了嫌弃的表情。

    那表情大概是在问：你能干什么？

    要打架，她自己就能，哪里还用得上六韵。

    不过这是宴之哥哥的意思，就是想保护她。

    想一想，小姑娘便收起嫌弃的表情。

    她如此嫌弃，六韵也是无奈，主子命令，他不能不从。

    此时，小姑娘玩心大起，想去摘一朵白莲，便足尖一点，飞身而起，直往湖面掠去。

    六韵震惊，看着小姑娘足尖轻踏水面，涉水临波，紫衣翩然幻如魔影，瞬间便摘取了一白莲。

    轻盈无息的回到原地，衣裙不占片滴水。

    那样的轻功，绝了！

    君子谦出现的时候，就看见小姑娘立于亭间，沐在一袭春光。

    藕荷色襦裙的绡纱袖袂在风中摆动，青丝如云，纤腰约素。

    水汪汪的大眼睛神韵清婉，浑身透着说不出的空灵轻逸，旖旎如画。

    停下脚步，君子谦目光微微一凝，这似乎是他第一次瞧见小姑娘穿得如此端正娇丽。

    光是看她的背影，就不输那些绝色佳丽。

    片刻，他才回神，诧异自己竟然恍了神。

    疑惑，纵使世间千娇绝色在眼前，都无法使他有半丝的波澜，为何他有一种，眼前的小姑娘人比花娇的视觉。

    “宴之哥哥。”小姑娘娇软唤了一声。

    君子谦抬首望去，落在她脸蛋上。

    明明只是比之前那张普通的脸多了分秀丽，却被那双清透纯净的眸子衬托出了灵秀之气。

    君子谦敛神，手执着玉扇，步态优雅从容走过去。

    一身月白锦袍，清贵宛若玉树琼枝，貌似君子如玉。

    就站在小姑娘面前，温雅浅笑问：“这是……要出门？”

    小姑娘贪玩，离了田园，出了村子，还真是片刻都不停歇。

