    “安长老出手的时机把握的非常恰当，节奏完全在他的把控中。”

    “不错，刚才他释放的那个魂技，好像是直接攻击心脏的……有点邪门，就算换成是我，估计也防不住的，最好的办法就是不给他发动那个魂技的机会。”

    “安长老收集那么多五行奇物，应该就是为了修炼这几门魂技。”

    “五行奇物，五个魂技，现在只用了两个，本座曾见过安长老使用一种刀气，异常锋利，成长起来应该不弱于剑斗罗的七杀剑，不知道另外两个魂技威力如何。”

    发言的是赶过来的菊斗罗。

    “安长老现在才十三四岁吧，本座在这个年龄的时候，修为才三十多级，实力就更赶不上了，真是妖孽。”

    闻言。

    在场的长老供奉看向千道流。

    心中几乎生出同一个想法：大供奉的孙女恐怕也是有所不如吧？

    “内忧外困，这个小姑娘要输了。”

    说完，千道流转身离开，在他脸上浮现淡淡的思索之色。

    听千道流这么说。

    其他的长老供奉也没有了继续看下去的心思，于是各自返回庄园。

    不过九长老楚歌倒是留了下来。

    她右手抱在胸前，左手捏着白嫩精致的下巴，饶有趣味的看着李安。

    此时，沙球中。

    赵海心行动受限，如同陷入沼泽，又好像被一条大蟒完全锁死，周身没有半点空间，动一下都很困难。

    “该死，被困住了！”

    而且她还感觉到，四周传来的挤压力越来越大，细沙正在迅速凝固。

    也许用不了几秒钟，她就会变成困在琥珀中的昆虫。

    “不行，再这样下去会输掉，必须动用武魂真身了，不然很难脱困。”

    身为一名魂圣，三招两式就败给一名准魂王，而且还是她保护的对象，对她来说这是无法接受的。

    起码……

    也得输得好看一些吧？！

    刚才在真正交上手的时候，她就已经意识到，自己可能不是对手。

    因为那沙盾太坚硬了。

    而且打碎后还能迅速恢复过来。

    这意味着，只要魂力足够，几乎立于不败之地，甚至可以耗死她。

    赵海心周身魂力剧烈涌动，一长一短两把鸳鸯刀迫开细沙，悬浮在身前，靠近后贴在一起，并迅速融合。

    就在这时，心脏骤然一跳，那种诡异的灼痛感再次出现。

    五脏六腑仿佛都架在了火堆上。

    体内刚凝聚起来的魂力直接溃散。

    赵海心知道，李安已经手下留情了。

    如果没有留手，她很可能像半年前那几个试验品一样，直接被焚成灰烬。

    她的七个魂技都是攻击类型的魂技，对这种内加外的硬控没有任何办法，各种手段都没用出来就输掉了，可以说相当憋屈，好在她又不是输不起的性子。

    在心里安慰自己：“以他的资质，迟早会成为封号斗罗，我只是一名小小的魂圣而已，输给一名封号斗罗也很正常……”

    这样想她心里好受不少。

    收回武魂，体内的魂力也归于平静。

    用这种方式表明自己放弃抵抗。

    她认输了。

    实际上，当李安将灼心黑炎子火投到她心脏中的那一刻，她就已经输了。

    为了方便炼丹，李安将精神力与黑炎融合，黑炎就是他精神力的延伸，子火进入赵海心的心脏中之后，她体内的魂力如何流动就就没有丝毫秘密可言了。

    绝大多数的魂师都是攻高血薄。

    就算纯防御系的魂师，他体内的脏器也同样是脆弱的。

    君不见千仞雪都已经成神了，还会被暗器洞穿心脏受到重创。

    就离谱！

    感受到赵海心的举动，李安一挥手，坚硬如铁石一般沙球顿时溃散，分成好几股慢慢归拢到他脚下。

    此时的赵海心有些狼狈。

    鬓发散乱，衣服上有些地方被细沙弄出不少口子，如同一件乞丐装。

    破损处露出莹白丰腴的肌肤。

    看上去多少有些色气。

    赵海心轻轻的呼出一口气，心中难免会生出一些挫败感。

    她从六岁开始修练，到现在已经有三十多年了，到头来却不如别人数年之功，这种感觉是旁人无法体会的。

    很快她调整好心态。

    “实力不如你，我输了。”

    她语气中带着些许释然。

    心想他的实力越强，不就越证明自己的眼光么，这样的人才值得自己效忠。

    狮子怎么会让山羊来领导自己呢！

    “海心姐的实力其实是很强的，不过很不幸恰好被我克制。”

    李安给了她一个台阶下。

    接着取出一件斗篷递过去，示意她披在身上，遮掩一下春光。

    “年纪不大，倒是懂得怜香惜玉。”

    楚歌双翼一振，落在两人身边，调侃了一下又半真半假的问。

    “刚才你用的那个魂技蛮厉害的，姐姐的武魂带有火焰，也是玩火的，能把那个魂技教给姐姐么，有好处呦～”

    说着还握拳在心脏处一敲。

    这个动作差点引发雪崩，而且因为前置装甲太过厚实，完全没有他敲击胸膛时发出的那种沉闷声响。

    李安不禁多看了两眼：“家族秘传，有条件的，外人学不了。”

    楚歌也不强求。

    “那就让姐姐感受一下吧。”

    强大的秘法或者自创魂技，都属于魂师家族的不传之秘，如昊天宗的乱披风，七宝琉璃宗的分心控制之法。

    所以她打算退主求次，亲自感受一下灼心黑炎，尝试了解其中奥秘。

    修为达到封号斗罗这个层次，九个魂技全都有了，想增强实力，除了提高修为融合魂骨这种比较普遍的方式，再有就是各种秘法或自创魂技了。

    只是她的打算注定要落空了，因为两人根本不是一个体系。

    正好可以试试黑炎对封号斗罗能起到多大作用……李安直接点头道：“我会一点一点提高威力，承受不住你马上开口。”

    “姐姐已经准备好了，可以开始了。”

    楚歌笑容收敛，运转魂力将状态调整到最佳，正色道。

    闻言李安将黑炎子火投到她心脏中。

    几乎同一时间，楚歌轻轻哼了一声，以精神力感知体内的变化。

    在她的感应中，那声诡异的心跳声出现后直接与自己的心脏发生共振，也就是在这个时候，一缕黑色火焰忽然出现在心脏中，接着开始散发出恐怖的热量。

    就算她的武魂可以驾御火焰，对高温与火焰拥有一定抗性。在这缕黑炎的恐怖高温下，依然感觉到了非常明显的灼痛。

    而且随着时间的推移，黑炎的温度越来越高，很快达到她无法忍受的程度。

    “好了，停下吧。”

    “怎么样，有收获么？”

    李安也猜出了她的心思，所以才故意这么问。

    楚歌沉吟片刻：“与心跳有关，只是为什么火焰会与心跳有关呢？”

