
两名中弹倒地的G.D.I武装人员中，其中一名直接被空尖弹打飞了半个脑袋，血浆喷洒了一地；另外一个武装人员则是被子弹击中了胸口，没有立刻丧命，却也已经是出气多进气少，生机渺茫。

叶萧的突然现身，并且以刺杀的方式开枪射杀了自己这边的两个人，令得查理猛地一惊，几乎就是在那么短短的刹那之间，便是惊出了一声冷汗！

查理脚步一错，身体迅速做出一个战术规避动作，同时，M4A1战术步枪指向叶萧出现的位置，一个点射扫了过去。

哒哒哒哒……

黑暗中，从M4A1战术步枪枪口闪烁而起的火光，照亮了查理的脸，那张还残留着叶萧刚才刺杀带给他惊恐的脸。

在查理转过枪口的下一秒，他身边剩下的那两名G.D.I武装人员也是转过了枪口，对着叶萧刚才出现的位置进行射击。

只是比起查理，这两名G.D.I武装人员要更显得恐惧，两把AN-94几乎是以扫射的方式进行射击。刚才那种如鬼魅般的刺杀，让他们觉得无比的恐惧，这种恐惧是源自他们的灵魂深处，就像是一双无形的手掐住了他们的咽喉，让他们感觉到窒息，让他们拼命的想要挣脱开这双大手。

一时间，试验室中枪声大作。两把AN-94自动步枪的抛壳窗，飞快的开合着，滚烫的钢制弹壳从抛壳窗中抛飞而出，在地板上弹跳着。

这一刻，AN-94将它天女散花一般的精度发展到了极致。

弹着点散布非常大，周围的玻璃观察室、地板以及试验桌上都是布满了弹孔，如果不是因为这两个G.D.I武装人员手中握着AN-94，只是从弹着点的分布来判断，甚至会误以为这是霰弹枪打出的效果。

而就在试验室中三个人进行射击的时候，陈翰和武唯列利用枪声的掩护，用钻孔机对着地板进行打孔。

钻孔的动静是不能被察觉到的，不然的话，如果被外面的“九头蛇”佣兵和G.D.I武装人员提前下楼进行防御，在爆破落下十四层楼的时候，就会瞬间陷入到包围之中。

咔！咔！

两名G.D.I武装人员手中的AN-94自动步枪相继发出撞针击空的声响，告示着弹匣中子弹的耗竭。

连续的扫射令得两支AN-94自动步枪的枪管过热发红，两名G.D.I武装人员抱着AN-94喘着粗气，他们还没有从刚才叶萧的刺杀中缓过神来。

而在试验室中枪声中断的同时，陈翰也是停止了钻孔机的工作，尽管只是几秒钟的时间，但陈翰还是已经在地板上钻出了一个可以安放炸药的孔来。

武唯列在圆孔中塞入一截塑胶炸药，安装好引信导线，对着陈翰竖起大拇指。

查理用挂在M4A1战术步枪侧边战术导轨上的手电，向刚才叶萧出现的照去，可是出现在他手电光圈下的，只有散布在试验桌、地板和玻璃观察室上的弹孔，并没有叶萧的尸体。

查理用祖鲁语低声咒骂了一句，并且对着地面啐了一口，举起M4A1战术步枪，眼睛对着全息衍射式瞄准镜中的红点，左手对着跟在自己身后的两个G.D.I武装人员勾了勾，继续向试验室中深入进去。

咕咚！

查理艰难的咽下一口口水，缓解了一下自己喉咙口的干涩。

虽然刚才他表现的没有身边两个G.D.I武装人员那么慌张，可此时他全身每一根神经都是在紧绷着，显得格外的小心和谨慎，他的额头上也是渗出了汗水来。

两名G.D.I武装人员略显慌乱的取出备用弹匣进行更换，因为紧张的关系，其中一名G.D.I武装人员在取出备用弹匣的时候，甚至差点把弹匣掉落在地上。

可就在这两名G.D.I武装人员刚把备用弹匣装入弹匣槽，拉动枪栓将子弹上膛，先前消失在黑暗中的叶萧再次如鬼魅般的出现了。

鬼魅般的现身，就意味着有人要被他送去上帝那边进行忏悔了！

噗！

又是精准无比的一枪，一发空尖弹打爆了一名G.D.I武装人员的脑袋。

噗嗤！

当温热的，如浆糊般粘稠的一团东西落在剩下那名G.D.I武装人员的防毒面具上，让他的视野瞬间变得模糊的瞬间，这名G.D.I武装人员疯了！

原本就被恐惧的枷锁捆住，原本神经就处于高度紧张的状态下，叶萧突然的出现和刺杀，让他崩溃了。

这名G.D.I武装人员站在原地愣了差不多有一秒钟的时间，他吐出肺部的二氧化碳，再次通过防毒面具进行呼吸，浓郁的血腥味钻入到他鼻孔的瞬间，他疯了！

他嘶吼着扣动手中AN-94自动步枪的扳机，在没有任何瞄准的情况下扣动扳机，没有任何瞄准的进行扫射，想要用这种方式来驱散掉心中的恐惧。

哒哒哒哒哒……

试验室中再次枪声大作。

最先倒霉的就是站在他身前，几乎是没有任何防备的查理，数颗从他背后飞来的子弹穿透了他的身体。

查理简单的扭头看了眼自己身后，陷入癫狂状态的武装人员，眼中带着不甘和难以置信扑倒在地上。查理做梦都没有想到，自己会是以这样一种近乎于窝囊的方式死去。

隐入黑暗中的叶萧轻蔑的一笑，再次移动，伺机进行下一次的刺杀。

刚才的情况，叶萧完全是有机会将那剩下的两个G.D.I武装人员全部射杀的，可是他并没有那么去做。

叶萧故意射杀了一名G.D.I武装人员，留下了一名G.D.I武装人员，利用恐惧将这名剩下的G.D.I武装人员的心理防线给摧毁掉。

此时这名武装人员所表现出来的反应，是叶萧需要的。

叶萧清楚，他现在要做的不是杀人，而是争取时间和机会！给陈翰和武唯列争取安装炸药的时间和机会！

在人数明显不成正比的情况下，单纯的杀人是解决不了任何问题的。

那名陷入癫狂的G.D.I武装人员很快就把自己手中AN-94自动步枪弹匣中的子弹打完；可能是觉得这样还不足以驱散自己内心的恐惧，他丢掉了自己手里的枪，捡起地上自己同伴手中的AN-94，继续进行扫射。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15694143"  chaptername="第267章  恐惧袭击">加入书签</a>
</div>
