    这边是修道院的课程，一堂课程下来，收获满满，内容很多，可却更加纠结了。

    但说实话，萝拉这几天都挑得有点眼花了，在联邦，拥有魂兽一直是她的骄傲，但在这里仿佛只是一件微不足道的工具，如果想，谁都可以弄到魂兽一样，这种反差还是让她需要一点适应时间，好在她的法像还说的过去，否则萝拉真要自卑了，毕竟不是谁都像夏尔米那么乐天派。

    有时候真羡慕夏尔米和斯嘉丽，那两个家伙好像从来就没有为选择烦恼过，前者是因为简单，后者则是因为已经被人替她做了选定。

    从课堂里出来，揉揉太阳穴，一边拨通了夏尔米的天讯。

    “你才下课啊？是在修道院吧？”天讯那头传来叽叽喳喳的声音：“出门左拐，维斯森林咖啡吧，我和斯嘉丽泡吧呢，就等你了！”

    维斯森林咖啡吧是修道院一位大导师的产业，由维度人经营，环境不错，也是修道院很多学员平时的聚集地，不要以为导师和大导师就“不吃饭”了，越是到了他们的情况，越需要大量的圣币支撑研究和修行，比如需要恶魔血，难道要大导师自己浪费时间去办这点小事儿？

    充分发挥人力优势一向是人类的特点。

    在圣地，核心区域都是只能使用圣币，但在一些服务型的外围区域，联邦金币也能流通，1枚圣币可以兑换一万以上的联邦币，兑换是浮动的，一些情况，一换十万也可以，但想要联邦币兑换圣币则完全看运气，很多时候都是有价无市。

    尽管已经来了圣城一段时间，但对这里的一切还是没有完全适应过来，在地球时的英魂境就是高手的象征，也意味着他们的身份地位怎么都不会太低，就算是在十大家族，对一个英魂境还是会有相应的尊重，可是在圣城却完全被颠覆了，英魂战士在这里实在是不值一提。就像现在，尽管萝拉曾经身为波特家族的继承人，平时也没少和英魂境打交道，可当看到一个个英魂境的‘高手’们如同下人一样替你端茶倒水时，她还是会觉得很不习惯。

    “你还没有定下心啊，到底选择哪里，”夏尔米打趣她：“要我说，还是跟我去录武堂吧，呆在修道院的话你也不担心？听说了吗，这届最有料的几个都在修道院呢，导师们的目光肯定都盯着那几个人，比如咱们斯嘉丽妹妹，要是以后修道院的导师老用斯嘉丽来作为评判标准，你呆那里肯定压力山大。”

    “有压力才有动力嘛，”萝拉倒是满不在乎：“我不会考虑这方面的，还是要从未来发展的方向来选择，霸族可以排除掉，但录武堂和修道院真不好选。”

    “到正式报名的时候也会有导师评判和挑选的环节，”旁边斯嘉丽笑着说道：“如果实在无法决定，可以参考到时候导师的评判以及重视程度，不用现在就急着定死。”

    萝拉点了点头：“格莱他们几个呢，有他们的消息吗？”

    “格莱好像已经决定了去录武堂，”夏尔米对录武堂那边可是相当了解：“天天都看他在录武堂里晃悠，那边十大家族的人可不少，鬼浩好几次想找他的麻烦，闹得挺不愉快。”

    “鬼浩怎么还这么傻，都什么地方了，他脑子不会是被王重打坏了吧？”

    “谁说不是呢，不过鬼浩那家伙在录武堂那边的名声也不怎么样，听说前几天被一个师兄骗了钱，按照圣地规矩，自己招子放亮，真要被骗就是自认倒霉的事儿。结果他回头就找了个欠他们鬼家人情的师兄，硬是逼人家把那点圣币还给他。”夏尔米大笑着说道：“还真以为他们鬼家在录武堂都可以横着走呢，现在录武堂的不少师兄师姐都很反感那家伙，也就是没找到理由，找到理由肯定要修理他，他鬼家的关系可还没到谁都能摆平的程度。”

    斯嘉丽摇了摇头：“他这样持续不了多久，虽然时间长，我觉得十大家族在这里的影响力很局限。”

    萝拉和夏尔米都点点头，“唉，王重这家伙也不知道怎么样了，马上就要选势力了，如果他再不来，可能就要错过最好的机会了。”

    夏尔米一开口就有点后悔，斯嘉丽、萝拉和王重的关系显然更好一些，真是哪壶不开提哪壶。

    “对了，听说修道院的墨兰大导师很喜欢卡洛琳，虽然只是三星大导师，但毕竟也是大导师啊，有收亲传的资格，要是真把卡洛琳收了，那可就是今年新人里的第二个亲传了。”夏尔米连忙转移话题。

    三人最近无话不谈，来到异地他邦，又有共同的价值观，感情越来越好，已经结拜异性姐妹，夏尔米是大姐，斯嘉丽是二姐，萝拉是小妹，尽管她的胸是最大的。

    “可别对我抱这么高期望，竞争太激烈，何况我基础本来就差，压力山大。”斯嘉丽笑着说道：“这次新人里出色的很多呢，那个本土后裔，怀德·亚历山大，听说早已内定了霸族的名额，也有大导师亲睐，要收他为弟子，还有凯撒帝国的所罗门，深藏不露，虽然进来后一直很低调，可听说在修道院已经有好几位大导师开始注意他，他有着相当奇特稀有的法则力量，似乎和时间有关，甚至连跟着他进入圣地的手下，那个叫‘以诺’的年轻人，还有个叫米尔克的，一个在录武堂一个在霸族，听说都很强啊，还有奈皮尔·墨，在修道院也很受导师重视哦，对了，还有弗拉基米尔，听说霸族的一位大导师有意收他为徒，可竟然被他拒绝了……”

    斯嘉丽笑道，对每一个出色的新人都如数家珍，只听得夏尔米和萝拉瞠目结舌：“你什么时候去打探的这些情报？这些平时咱们可没听说过。”

    “一些热情师兄师姐说的。”

    身份不一样，打探消息的渠道也不一样，斯嘉丽甚至根本都没有去主动了解过这些，可平时接触的都是修道院的师兄姐甚至是导师们，随便听他们说上几句，自然门儿清。

    （伙伴们，双节快乐，进行happy吧！）