    “我错了！”

    麦格芬看着眼前一模一样的密道，完全傻眼了。

    他像是祥林嫂一样不断喃喃自语，脸上表情完全一副崩坏的模样。

    昂西皮！

    晕头莽干一通的后果就是，他现在完全找不到出去的路了，和后面那些食死徒们一起堵在了自己制作的地下迷宫当中。

    蠢爆了！

    想起刚刚自己装的一手好逼，麦格芬就头皮发麻，不敢想象一会再遇见后，食死徒会对自己作何有什么反应。

    “MD！早知道不瞎弄岔道了！”

    麦格芬怒骂着前十几分钟自己的白痴行为，

    但他现在还不得不继续做着这种白痴行为，继续用【无痕伸展咒】开拓着这些岔道路口，以免和食死徒们再次碰到。

    麦格芬一边隐身后飞速奔跑，一边在每经过一个岔路口的时候，还在旁边又开拓一个岔路。

    直到自己感觉自己的魔力所剩下五分之一后，才停下了这种他不得不自讨苦吃的行为。

    现在只能希望自己在这拖时间，让哈利他们赶快叫来霍格沃兹教授，邓布利多他们了。

    但没有几分钟后，麦格芬他这个小小，很容易实现的愿望就被哈利他们秀到飞起的骚操作给完全破灭了。

    现在，哈利他们一行人正被贝拉特里克斯那几个食死徒用（召唤出来的）毒蛇做绳子捆起来，硬逼着在他们在密道中缓缓前进。

    在荧光下毒蛇的鳞片闪闪发光，那条细长的身躯紧紧箍着哈利几人，三角蛇头就靠在哈利他们的脸颊处，伸吐着鲜红的信子，发出嘶嘶鸣叫。

    十分渗人。

    麦格芬躲在一个岔路口的密道中瞅着他们一行人。

    食死徒的魔杖尖端发出幽绿色的荧光。

    这些家伙正大声不断咒骂，威胁着哈利说出麦格芬的所在地。

    他们中有不少人满身泥土，被熏得黑不溜秋，很是狼狈。（看来先前那个厉火咒的确是给他们添了不少麻烦的）

    ——怎么？怎么可能！

    麦格芬他又没有将哈利他们前面的岔路口变成迷宫。

    就连傻子都能直直走出去。

    难道？

    他们不会又跟在自己身后追过来的吧？

    仔细想想的确有这种可能？

    当时，麦格芬自己有点犯蠢，直接蛮干根本不顾屁股后面的他们，只是说了一声，就飞速快跑向前方，修改着那些密道。

    根本没有顾忌哈利他们。

    淦！

    麦格芬后悔极了。

    这时，贝拉特里克斯·莱斯特兰奇翻看那肿胀的眼皮，里面透出某种残忍的目光正暴躁着上下打量着哈利，“波特，告诉我，你那该死的泥巴种朋友到底在哪里？我非活撕了他不可！”

    哈利抬起头来，眼睛中露出反抗痛恨的眼神，他紧紧闭住嘴巴，不说一句。

    “哈！记住……”她大声冷冷笑道，

    “你是黑魔王所特别需要的，但你的朋友们却不是，无论是背叛者韦斯莱家的小崽子，还是这个泥巴种女孩……我们随时可以轻而易举的宰掉一两个，让你看看……”

    这些家伙已经和黑魔王勾结起来了吗？

    麦格芬心中一紧，原先最坏地，自己以为最不可能的发展真的实现了。

    怎么可能？按照剧情中对于黑魔王的描述，他在没有恢复自己魔法实力的时候，是根本不可能让他的这些属下，或者说是随手可弃的仆人们看见自己如此虚弱的模样。

    麦格芬他捏了捏长袍兜内被困成粽子的虫尾巴老鼠斑斑，那么……这家伙没用了吗？

    尻！我的完美计划啊！

    麦格芬一阵阵发黑犯晕。

    好在贝拉特里克斯接下来的话把他来回了现实。

    “该死的，我们究竟怎么能从这里离开……说话啊？救世主……”

    她一脚踢在了罗恩的身上，将他踹到在地。

    “罗恩！”

    哈利怒视着她。

    这个疯女巫反而哈哈大笑。

    “钻心剜骨！”

    她直接挥动魔杖射在了赫敏身上。

    赫敏立刻倾倒在地上，身体扭动弯偻着，发出一声恐怖的尖叫——

    ——啊！

    “赫敏！”哈利挣扎着丝毫不顾及那吐着信子的毒蛇。（两个食死徒在旁边死死压住哈利，）

    “到底怎么出去！说，另外那个泥巴种在哪里？老实交代，不然，我发誓我要用所有我知道的折磨魔咒……折磨的手段让你的朋友生不如死！”

    “我不知道！”哈利大声吼道，然后丝毫不顾至极脑袋旁边那个紧紧捆着至极脖子的毒蛇，直接拿着脑袋冲上去撞上了她，在触不及防之下，这家伙居然被撞的踉跄着不断后退，差点直接被摔到之地。

    “你在撒谎！该死的混血种，你居然敢——要不是黑魔王要亲手杀死你，我早就……”

    贝拉特里克斯站在密道口的位置处，全身发抖紧紧攥住魔杖，指着哈利。

    “贝拉……将那个泥巴种交给我，交给我，没有几分钟我就会让这位‘大名鼎鼎的救世主’事无巨细的将所有一切交代的。”

    跟前某个目露凶光，满下巴一层黑色短茬胡须，头发乱糟糟的男巫正十分热切地盯着赫敏，他舔了舔嘴唇。

    他看着赫敏就像是看着一块待切的三成熟牛排一样。

    血淋淋，赤裸裸的。

    罗恩努力爬起来，“赫敏！赫敏……我们真的不知道……麦格芬不知道为何说是让我们先走，就跑回来了。”

    “安东宁·多洛霍夫现在不是让你折磨人的时候，弗鲁姆夫妇还不够你过瘾的吗？”贝拉特里克斯十分嫌弃盯着那个男巫一眼说道，“你要明白我们已经提前找到了哈利·波特，完成了黑魔王的任务，现在只要出去这里将他献给主人，我们就会赢得至高无上的荣誉……”

    伏地魔？他怎么敢出现在霍格沃兹？这家伙恢复实力了吗？怎么可能？

    而且听他们的语气这家伙好像就在霍格沃兹附近，但好在不在这个密道当中？

    麦格芬心中一紧，他屏住呼吸，略微靠近了几步，试图听清楚他们正在说的话题，以及试图看看有没有机会，救出哈利他们。

    弗雷德听见后恐惧地喊道，“怎么可能？黑魔王他怎么可能？”

    “嘎嘎嘎，哈哈哈……没错，黑魔王又回来了！”

    “恐惧吧！纯血种的叛徒……”

    “没错，很快你们韦斯莱一家就要团聚了！”

    食死徒们听到弗雷德的恐惧的叫喊，猖狂地笑着，他们狠狠地威胁着，脸上表情十分的得意。

    不过，如果略过他们那浑身上下灰头土脸，烟煤熏黑的造型倒是会增加些许可信度的。

    “好了，贝拉别胡闹了，我们先取一些哈利·波特的鲜血以免用得着……”

    一个表情有些有些疲惫的男巫阻止了这些人，他从黑袍中掏出一个魔杖，以及一瓶菱形的水晶小瓶。

    他在哈利手腕上切开一个小口子，挥动魔杖让血液在空中化作一条细绳一样，被控制着灌入水晶小瓶当中，直到灌满，变成一个鲜红色的水晶。

    然后这个男巫将这个类似于项链的东西挂在了贝拉特里克斯的脖子上方。

    他轻声嘱咐道，“以防万一，贝拉！如果让黑魔王知道我们曾经将哈利·波特弄到手，又丢了……你还记得他曾经是怎样对付那些失败者，背叛者吗？”

    跟前的几人打了个冷颤，不在说话。

    ——血液？伏地魔要哈利的血液要干什么。

    麦格芬第一时间就想到了剧情中第四部当中这家伙复活时，所需要的哈利的血液。

    这么说伏地魔还没有完全活过来吗？

    可是这又与这些人的表现相互矛盾，食死徒们要不是亲眼见过伏地魔出现，并且展现出威力来，是不会如此的恐惧地。

    “罗道夫斯！”贝拉特里克斯轻声念叨，看着自己丈夫，神情说不出的复杂，只有在这时候她目光中的疯狂神色才略微消失一点。

    “我说你们为什么不通过食死徒印记来通知黑魔王呢？我还没有烙上……但是你们应该都有吧！”

    另一个满头卷，下巴胡须发白，面容最为苍老的男巫插嘴说道，

    “别！奥古斯特·卢克伍德！崔佛！”

    贝拉特里克斯一把抓住了旁边的一个男巫的手腕，他已经将自己左胳膊袖子撸起了（黑魔标记深烙在肉里面），她神色紧张地说，“黑魔王想亲自干掉波特，更何况他在没有完全恢复法力的时候，并不能让满大街的巫师都知道他回来了……如果他发现我们破坏他的计划……”

    “更何况我妹妹，卢修斯，克拉布他们……谁能知道他们是否真的还在效忠黑魔王，还有那个背叛者西弗勒斯·斯内普（贝拉凶狠地提高声调叫出这个名字）……万一让邓布利多知道……”

    听到这个名字之后，食死徒脸上带上了几丝的忌惮神色。

    贝拉特里克斯也住嘴不再说道。

    密道中一时陷入寂静，只有赫敏的呻吟在这里回荡。

    当食死徒沉默下来的时候，那个多洛霍夫像是发觉了什么，他轻嗅着鼻子，朝着麦格芬所在的岔道靠近过来。

    正当麦格芬心脏紧紧揪住的时候，贝拉特里克斯说话阻止了这家伙。

    “安东宁·多洛霍夫你在干什么……该死的，我们现在是要离开这里，而不是学着格雷伯克那个食腐的畜生一样到处嗅着什么味道？”

    “要不是这里还是属于霍格沃兹防护魔法范围之内，该死区区一个迷宫怎么能够控制住我们……只要一个幻影移形就行了。”

    贝拉特里克斯气急败坏的挥动魔杖向着赫敏又再次挥去。

    “不！你们可以拷问我，可以向我来！”罗恩大叫道。

    安东宁·多洛霍夫听到这话，脸上立刻露出狞笑，他转身挤过那些食死徒，一脚将罗恩踹到在地，然后一脚一脚踢在罗恩他脑袋上，击打声在密道里回响。

    “真令人感动的友情啊！……不着急，我要你，要你们这些家伙亲自看着她在审讯中慢慢被折磨死。当你轮到你们自己的时候，你们就会发现自己现在是如何的可笑，你们会抱着我哭着求我放过自己的。”

    麦格芬握紧魔杖，他心中怒火熊熊，他知道这都是自己的错，要不是自己昏了头似的想要将这些家伙拖着这里，争取自己为虫尾巴的施法【移魂幻影】的时间的话，哈利和赫敏或许不用遭受这种罪。

    ——这都是他的错！

    可他现在也明白，自己一个是无法对付这么多食死徒的。

    特别是在他们有人质，而自己魔力也不太充足的这种状况下。

    “罗恩！”

    在多洛霍夫这家伙再次要挥动魔杖的时候，

    双胞胎吼道，拼命扭动身体，直接撞到了自己旁边看守他们的食死徒身上。

    哈利也急忙再次撞向了多洛霍夫那个家伙。

    现场乱糟糟的一片。

    “该死的家伙！你们这些家伙找死吗？”

    “安东宁，杀一个小崽子让他们看看，不然以为我们真不敢动手吗？”

    “赫敏！”

    一团混乱，食死徒与哈利他们七歪八倒的在狭窄地道中挤成一团，食死徒们甚至连魔杖都无法举起挥动了。

    安东宁·多洛霍夫一肘子将双胞胎鼻子打断，将他们推开，终于可以举起魔杖威胁赫敏的时候，对面隧道中极为快速的响起了咒语声。

    “熄光灭火！”

    听着他们的话语，像是要处死赫敏，使得麦格芬立刻明白过来自己必须要行动，不能再等了。

    而且刚好哈利他们也创造了最好的袭击时机。

    于是他马上挥动魔杖，用【熄光咒】将所有食死徒魔杖尖端亮着的【荧光咒】，给一下熄灭了。

    一道银色的光芒自动追逐着那些光亮之处，然后伴随着簌簌的声音，所有亮着的萤光自动吸到了那个岔道中消失不见。

    （那些光球汇聚到麦格芬的魔杖尖端被一下熄灭了。）

    地道立马陷入了一片漆黑，这里更加混乱起来。

    “怎么回事？”

    “是那个泥巴种，他就在附近，快抓住他！抓住他我们就可以离开这里了。”崔佛惊叫道。

    “啊！该死的贱种，是哪个蠢货在谁咬我！”多洛霍夫愤怒吼着。

    “看住哈利·波特，别让他们逃走！”

    “钻心剜骨！”

    “昏昏倒地！”

    “——啊！啊，白痴多洛霍夫你想杀死我吗？”贝拉特里克斯狂叫。

    “哈利·波特还在这里，你伤到他怎么面对黑魔王！”

    “哈利快跑！”罗恩叫道。

    “赫敏！”哈利喊着。

    “抓住他们！”

    食死徒与哈利赫敏他们的尖叫声在黑暗中此起彼伏，这里简直比晚自习停电后的中学教室还要吵闹混乱。

