    丞相府。

    司徒赵温等人都在其声劝说着丞相动手彻查梧桐院。

    “丞相，梧桐院打铁声不断，即便是没有锻造兵器，也是其他不能拿出来的东西，事关重大，丞相三思啊！”

    “少公子才高八斗，智勇无双，他……丞相，宁可信其有，不可信其无啊！”

    “丞相！！！”

    众人连胜劝说着，咬文嚼字的话很多。

    总结起来就是一句话。

    曹秀可能谋反，梧桐院必须要经过一次彻查。

    曹操知道这些人都是谁派来的，明眼人都看得出来。

    可是事情闹得满朝文武都知道，不动手，不足以平息他们的怨气啊。

    若是不管不顾，那不就是表明自己在偏袒曹秀吗？

    沉默半晌，曹操拧眉看向荀彧。

    后者心中苦笑一声，暗道：我就知道肯定要问我。

    “少公子问心无愧，自然不怕彻查，只是太过唐突，会伤了少公子的心，微臣认为，倒不如先将梧桐院的闲杂人等全部请离，且看少公子是什么态度。”

    这些话说了跟没说一样。

    不过现在要的就是这个效果。

    那可是丞相最疼爱的好孙儿，谁敢出谋帮丞相真对少公子？

    曹操也知道这是在为难荀彧，叹道：“就按文若所说吧，莫要惊扰了少公子。许褚，现在少公子还在街东，你先带三百精兵将梧桐院名册上有的人全部请走，若有人问起，便说是孤要清查军器监。”

    此话一出，荀彧松了口气。

    少公子现在何处丞相都知道的一清二楚。

    这已经足够表明少公子做的一切都没能逃过丞相的眼睛。

    谋反？

    这种情况之下怎么谋反？

    “是。”

    许褚别看是个莽撞人，但他该有的心思都有，自然明白这其中的意思。

    有他在，没人敢为难曹秀，也不会有人敢逾越规矩。

    毕竟他砍人可不看人背景，敢动手从来不会客气。

    半个时辰之后。

    军器监内外三十名匠人及蒲元大师被请到街对面的一家住户院中，梧桐院从大到小，连带仆人全都被软禁在另一个住户院中。

    郭嘉站在人群中，摇头苦笑。

    郭奕一脸茫然，问道：“父亲为何苦笑？”

    “自讨苦吃，少公子心思细腻，可不是常人有的。”

    “嘁！他们就会欺负曹秀。”

    未等郭嘉说完，郭蓉一嘴接了过去。

    普天之下，能直呼曹秀姓名的，敢直呼曹秀姓名的都不多，郭蓉算是其中一个。

    ……

    傍晚。

    夕阳将天边的云彩映照成橘红色。

    曹秀迈着六亲不认的步法回到梧桐院。

    今天做了这么多的好事儿，他自觉心里无比的畅快。

    “人都去哪儿了？”

    曹秀大大咧咧的走进东跨院，连奉孝先生都没在七录斋，属实有些奇怪。

    他顺着回廊在院中转悠了许久，没见一个人。

    难道是有什么危险不成？

    “曹越！农生！奉孝先生！蓉儿……”

    他大声叫着众人的名字。

    无人应答。

    不行，先找祖父。

    一念及此，他快步跑向自己的房间拿自己的官服。

    吱呀！

    “嚯~”

    房门推开的瞬间，曹秀傻眼了。

    屋内俏丽丫头各自披着单薄被褥，没有被褥的便是裹着亵衣，瞧见好心公子回来，她们你看我，我看你，齐齐的站起身子。

    “公子。”

    胆大的丫头咬着下唇，断断续续的说道：“我们商量了许久，您打也打得，骂也骂得，即便是……您不要丢下我们，不要将我们卖到青楼就好。”

    说着话，她松开被褥。

    唰唰唰。

    其余八人亦是如此动作。

    曹秀傻愣在门口，退出去一步看了眼屋外的小院。

    这里是确实是梧桐院。

    我是在做梦？

    捏了把自己的脸。

    嘶……挺疼。

    不是梦。

    下一刻，他一个激灵。

    这样敞开着大门，要是有别人近来该如何是好！

    他刚忙关上房门，背对着九人站着。

    “不用这样，我不是这样的人。”

    “有什么话直说就是了，这都是我应该做的。”

    “谁教你们的？”

    他一声声的说着，身后却无人应答。

    一小丫头抿着嘴，带着哭腔询问道：“公子是不是嫌我长得丑。”

    “不不不，你们都好看。”

    曹秀连连摆手，一张老脸红的要滴出血来。

    院外。

    “将军，少公子查清没人后便回到自己的房间，现在还没出来。”

    许褚一身银甲，听罢耳边士兵的汇报，他瞪了眼那名士兵，“你不知道进去看看？混账。”

    “罢了，一会儿我先冲进去，没有我的命令，擅自闯入少公子房间的人，斩。”

    他大步流星的走向少公子的房间。

    寂静无声的屋内。

    曹秀红着老脸转过头来，还是光不出溜的。

    “你们……先穿衣服。”

    他说了几遍，九人还是一动不动。

    情急之下，他拿起地上的被褥衣衫，挨个儿给她们盖在身上，“抓住，再掉下来我把你们都丢出城。”

    “大家都是苦命人，我也是苦命人，咱们有缘相聚，能做工赚钱吃饭就是好事，没必要糟践自己。”

    “等到晚上的时候郭奕会把你们分配到各自的房间。”

    “我……”

    砰！

    “少公子！”

    曹秀刚把最小的那名小丫鬟用被褥裹上，拴好的房门被一只大脚踢碎。

    紧跟着，虎背熊腰的许褚进屋。

    “丞相……”

    话说到一半，他也愣住了。

    “少公子？您这是……”

    此情此景，曹秀双手抓着被褥，怎么看都不像是他在裹小丫头，倒像是在强迫小丫头。

    九名小丫头瞪眼看着凶恶的许褚，个个吓的脸色泛白。

    “末将明白！”

    怔了许久，许褚缓过神来，心道：果真是丞相的好孙儿。

    行李之后，他冲着外面嘶吼一声，叫来两名士兵，扛着不知道从哪儿卸下来的大门挡在破碎的房门口。

    “少公子放心，末将带人去外院守着。”

    许褚离开。

    屋中所有人都傻了。

    尤其是曹秀。

    “这回可是真的掉进黄河也洗不清了啊！”

    他低头看了眼小丫头，又看了看其他人，咽了下口水，喃喃道：“你们先睡吧，我恐怕得晚点儿才能回来了。”

    说罢，他从木门门缝挤出去，追向许褚，喊道：“许将军，这是个误会，我真不是这样的人，我刚刚进去时准备拿官服去找祖父的！您别走啊！”

