    在这场神权会议之上，姜澜作为已知宇宙的诸神之王，住持着这场会议。

    一千年岁月，足以发生太多，对姜澜而言，这是他颠覆秩序的时代。

    对于地球而言，也是一个崛起的大时代，银河之力和长城一号先后进阶四代神，以主神的身份，领导着整个银河联邦。

    当初的雄兵连，全部晋级为神，更有一批多达上万人的二代超级战士部队。

    而一代超级战士的体质，已经成为了银河联邦任何一位公民在诞生之初就能够得到的权利。

    至于姜澜，他已经超越了最初的文明界限，将自己的秩序普照星空，守护并庇护着所有处于无极秩序下的文明。

    三百四十年前，姜澜宣战卡尔，银河倾入冥河。

    在诸神的眼中，姜澜以一种他们无法理解的手段，定格了死神卡尔的思维，并将其重新定义。

    从一个热爱死亡的神，变成了一个厌恶死亡的神。

    自那一日起，整个已知宇宙的秩序发生了颠覆，姜澜则成为了新一代的诸神之王，无极之主。

    “自三百多年前，重新定义秩序后，这一千年时间内，我从未懈怠，一直都在探寻虚空，直至如今。

    我已经走到了当初太空神所达到的领域，下一步，我将抛弃已知生命形态，真正意义上，跨入虚空的时代。

    这场神权会议，是银河秩序普照星空以来第一场会议，其主旨也是为了应对即将到来的虚空时代。诸神，都有什么见解？”

    话音落下，姜澜环视在座的众神。

    蕾娜想了想，率先发言：“我烈阳仍旧秉承国泰民安，只要能满足我们烈焰的要求，烈阳将没有任何意见。”

    这是蕾娜第一次以烈阳文明主神的身份，参与这场神权会意。

    “说实话，时至今日我仍旧有些无法接受，无法接受凯莎女王的正义秩序有瑕疵。”天使彦叹了口气，说道。

    这一千年内，几大文明不止一次联合实验，对未知的虚空维度进行探索，能够确定的一点，在虚空中有未知的智慧思想，在干扰着他们的实验。

    致使实验结果在一次次的变化，所谓的控制变量法竟然成了笑话。

    死神卡尔一脸虚假的笑意，令人略有反感道：“我毕生所求便是踏足虚空时代，如果能够让我踏足虚空，我将没有任何意见。”

    葛小伦开口道：“不用看我，我的意见和无极神一样。”

    姜澜颔首，道：“接下来，我可以带诸位的思维，暂时感受一下虚空。”

    无尽虚空之中，无尽黑暗，亦非黑暗。

    无光，却有其他概念，空间，只要可以映照，皆可显形。

    无数数之不尽的大大小小的泡影处在虚空之中，不可描述其大小，不可描述其位置，宛若琉璃，色彩缤纷。

    无数形态各异的思维意念体行于黑暗之中，但是对于他们来说，这里并不算黑暗。

    这里是真正的虚空、概念维、信息维。

    骤然！

    寂静的虚空中，一颗新的气泡诞生。

    这一颗新的气泡内，承载着不止一道思维意识体。

    “这就是思维体的形态？”

    一道雷光涌动，随着她的念头变化，重新定义，成为一尊缭绕着雷光的天使。

    包括葛小伦，蕾娜也先后改变自己思维体的形态，都各有各的特色。

    姜澜的思维体是一尊琉璃古塔，下一瞬，古塔变化，凝聚成姜澜的身影。

    “这里就是虚空，每一个气泡，都代表着一个踏足虚空的文明，这里反射了一切维度，一切宇宙所有踏入虚空文明的信息。”姜澜解释道。

    这最新出现的思维泡很小，很稚嫩。

    但同样引起了其他文明的观主。

    “好稚嫩的思维泡，蕴含的信息这么少，是新的文明？”

    一个观察到姜澜等人存在的思维泡中，倒映出一个辉煌的王国。

    其中无数思维意念体生活其中。

    “小心传讯，不要暴露坐标。”

    “嘿嘿，不过是一个刚刚升维的文明罢了，还很稚嫩，估计信息也很少，根本不会是我们的对手。”

    “你恐怕忘了964235文明的教训，任何一个虚空文明不可小觑，即便只有一个生命，也能够撑起来整个文明。”

    ……

    “这里就是虚空，当一个文明的主神完善了已知宇宙的标准模型之后，就能够感受到已知宇宙外的更高维度，这个维度就是虚空。

    将自身小宇宙构筑在虚空中，化作一个维度，就能够晋升虚空生命，真正意义踏足虚空时代。

    至于现在，我只是暂时投影虚空罢了，很快就会再回去。

    而且，仅仅是投影虚空不到一分钟的时间，我们的坐标已经被五个以上的虚空文明锁定，随时都可能遭受打击。”

    “虚空世界，这么危险的吗？”葛小伦有些心有余悸。

    姜澜颔首，开口道：“每一个虚空文明，基本都代表着一处广袤无垠的宇宙以及无数资源。

    咱们神河体还好，对于宇宙的负担不大。

    但是虫族文明就不同了，它们一旦主宰宇宙，就注定了这片宇宙的消亡，即便是踏足虚空，也无法阻挡这个进程。因此，每一个虚空虫族文明，都是极具侵略性的。”

    说完，姜澜打了个响指，众人的思维意念体消失，思维泡也消失不见。

    ……

    众人的意识再次回到神权会议的现场，天刃七号会议室。

    “踏足虚空是时代发展的必然，我们的宇宙已经有了先行者，他们已经注意到我们，是太空神遮掩了已知宇宙的坐标，因此我们得以安然无恙。”

    “但我们的坐标终归有暴露的一天，因此只有我们踏足虚空，才能够避免这一切的发生。”

    “接下来，我会开始构筑虚空维度，踏足虚空。未来的主神只要完善了已知宇宙的标准模型，都能够借助虚空微粒，铸就永恒的意识体，从而进入虚空，而不用重新构建维度。

    这是我能够为已知宇宙所做的最后贡献，望诸神周知。”

    到最后，姜澜的语气已经从商议变成了通知。

    死神卡尔笑了笑道：“我借助大时钟，早已经完成了已知宇宙的标准模型建设，只不过苦于无法构建虚空维度，因此无法踏足虚空。”

    “而且我之前曾炸碎黑洞俘获了足够的虚空微粒，足以让我个人构筑思维体，如果诸位不愿意跟随无极神的脚步踏足虚空，我可以做这个先行者。”

    死神卡尔看似是冥河星系的主神，不过早在六百六十年前，就已经彻底追随了姜澜的脚步。

    他所求的，不过是踏足虚空罢了，姜澜刚好满足他。

    “我回去之后，会和潘震商议，无论是否踏足虚空，烈阳和银河的友谊永久坚不可摧。”蕾娜开口道。

    至此，没有表态的就剩下一个天使文明。

    银河之力有些焦急的看向天使彦。

    只见天使彦点了点头道：“我和烈阳诸神的选择一样，稍后会举行会议，来商讨是否踏足虚空。”

    姜澜笑着点了点头。

    他不强迫任何文明踏足虚空，就像当初的闭关锁国一样，不思进取的话，终究会被时代所遗弃。

    ……

    地球，天河市，古老的中央大厦屋顶。

    雄兵连的众人都汇聚在一起，在这里观望着新的世界。

    “一转眼，都过了这么多年了，说起来这么多年来，我都不敢在地球常驻，太多的故人逝去……呵呵，我又矫情了。”葛小伦自嘲的笑了笑。

    “对啊对啊，我也是，都不敢在地球待着了，一出门他们看我的眼光都太狂热了。”

    锐萌萌连连点头，表示附和。

    刘闯大大咧咧的说道：”你们俩就是矫情，你看俺在地球不是待得挺好，一出门有一对小迷妹儿，诶嘛，过瘾。”

    “嘿，闯子，你这话让你家灵犀听着了会咋样？”赵信一脸蔫坏的打开了暗通讯。

    “诶嘛，你咋这损色？我可啥也没说，别诬陷我。”刘闯慌里慌张的说道。

    琪琳神色有些复杂俯瞰着天河市：“当初咱们就是在这里第一次进行战斗，我现在都还记得当初城市破败的景象，和现在比，真是……一言难尽。”

    地球也不再是从前的地球，星际时代，人口锐减，因为长生而不想生孩子的人太多了，要么就生一个。

    然后自己和爱人搭乘太空飞船去星际旅行，经过大虫桥，有着地球人的身份，到哪个文明都可以尽量保证安全。

    因为地球星足够强大，也因为诸神之王是地球人。

    如今的地球上常驻的人不多，已经看不到各种高楼大厦了，反而更多的是环境优美的庄园。

    “呦，聊着呢？”

    姜澜身影一闪，出现在原地。

    雄兵连的众人都看了过来。

    “老首长！”钊大师激动的上前，他已经有几十年没见过姜澜了。

    第二批雄兵连的战士都凑了过来，纷纷问好。

    “行了，上千年的交情，都别客套了，不腻歪吗？”

    姜澜一脸嫌弃的看着众人。

    “有关虚空的事，小伦都和大家说了吧？”

    话音一落，众人都点了点头。

    “我都行，反正晋升虚空又不是去死，弄不好还能去其他宇宙来一场旅游。”赵信潇洒的摆了个自认为很酷的姿势，道。

    “这么多年来，俺其实都没想过太多，反正跟着大家走就对了。”刘闯挥了挥手掌，表示随大流。

    基本上雄兵连的众人都没有反对姜澜的意思。

    时至今日，他们都清晰的记得自己身为一名战士的身份。

    在虚空中，有新的威胁出现，那么他们这群战士，自然是要第一时间顶上去的。

    否则凭什么享受这种高高在上，受到无数人信仰的待遇。

    “我就不去了吧。”

    唯一的异样声音来自琪琳。

    雄兵连中存在感最低的是谁，毫无疑问是琪琳。

    她太安静了。

    当初地球战争结束，姜澜给了所有人晋级为神的机会，只有她拒绝了。

    “三代超级战士的寿命已经足够漫长了，活那么久又有什么意义，我已经疲惫了。”

    琪琳看着姜澜，目光灼灼。

    她不知道自己什么时候对姜澜诞生的感情。

    或许是当年天河战役的时候，那掌控全局，运筹帷幄的气度。

    又或许是当年被同一道激光先后贯穿胸口的瞬间。

    总之，现在说什么都晚了。

    “琪琳……”姜澜有些沉默。

    雄兵连的众人都没有说话，他们也不知道该说些什么。

    一千年来，只要眼不瞎，都能够看出琪琳的眼神在姜澜身上时，总是火热的，不复清冷。

    “我无法永久的呆在这里，更不能给你许下什么诺言。”

    姜澜也没强求什么，并非任何人的心态，都能够承受永生的厚重。

    大多数人在这一个过程中，都会一点点的提升心境，直到无暇无妄。

    但终是有一些人，他们有着无法弥补的遗憾，漫长的时间不会让他们得到提升，只会越来越疲惫。

    ……

    姜澜开始构筑虚空维度了。

    这大约需要百年左右的时间，对于诸神而言很短。

    琪琳选择了退化，关闭了三代超级战士的基因，作为一个普通人或者。

    或许是心生怜悯，姜澜陪着琪琳渡过了她最后的几十年。

    两人并肩，去天使星云饮茶，去烈阳文明浴日，走过一个又一的文明，领略了这个宇宙中最美好的风景。

    一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电。

    为爱而困于此界，以桎梏枷身。

    时间一晃，红颜苍苍。

    琪琳走了，谁也没通知。

    姜澜为她举行了一个人的葬礼，然后向全世界宣告，当初雄兵连的神罚掌控者的陨落。举世同悲。

    ……

    百年过去，姜澜晋升虚空。

    浩瀚的太空中，一个恢弘的黄金塔矗立。

    这便是连接虚空的门户，跨越了八个维度。

    诸神相继构筑永恒的虚空体，而后步入虚空。

    在这里，无数宇宙的文明在交汇碰撞，诞生出璀璨迷人的花火。

    坚守虚空维度千年之后，姜澜收获了足够多的信息的数据，最终选择离开了这片世界，没有和任何人告别，仅仅是将自己的知识宝库交给了银河之力继承。

