    翌日，清晨！！

    苏府！！

    苏云裳起来了！！

    刚刚起来！！

    就有几个丫鬟上前伺候她。

    当然了！！

    苏家在秦国乃是四大家族之一，其父苏定方乃是秦国的镇南王，手上一直握着秦国的军政大权。

    一身修为也是达到了圣祭境。

    除了秦国当朝国师袁天刚几乎无人能与他相抗。

    “小姐，王爷今天班师回朝了，刚刚老管家要我们告诉你……”

    苏云裳身旁的丫鬟帮苏云裳梳妆打扮完之后，立马弯腰躬身开口向苏云裳说道：“等一下王爷会接见你。”

    “哼！！”

    苏云裳内心冷哼了一声，现在她当然等着苏定方接见自己，最好是她那弟弟也能一起出现。

    到时候她正好可以将他们一起解决了。

    当然苏云裳回家就是来杀父杀弟的。

    几个月前苏家的老管家找到她劝她回苏家的时候。

    她几乎没有任何思索。

    直接就同意回家了！！

    因为她要清算三年前的账，一定要当着苏定方的面，将当年从她身上挖去的两块灵骨从她弟弟身上挖出来。

    让他们知道！！

    敢挖她的灵骨夺她的血脉。

    一定会让他们付出惨重的代价。

    “杀！！”

    苏云裳心中杀念炸开，一双雪白的玉手不由的就一下一下握紧了，眼眸中也露出了仇恨的目光。

    她苏云裳本来就天生不凡！！

    却被自己的亲生父亲与弟弟挖去了灵骨夺去了血脉，差一点成为了一个不能修行的废物。

    现在她王者归来！！

    面对如此血仇要是不能将自己的父亲与弟弟杀了。

    那以后一定会在心境上留下遗憾。

    将来会成为她证道成仙的阻碍，所以现在必须要亲手了结了这件事情。

    杀父！！

    杀弟！！

    让自己的无情道变得更加坚定，将来才能真正挥剑断情丝，最终踏破太上无情大道成仙。

    “小姐，你好了吗？！”

    “王爷，上过早朝就会回府，现在所有人都到苏府外面等着去了，要是你梳妆好了的话。”

    苏云裳门外老管家苏川奇，毕恭毕敬的站在门外喊道：“现在就跟我一起到门口去给老爷接驾吧！”

    “吱嘎！！”

    苏云裳没有任何废话，直接就推开了房门，然后苏云裳冰冷的从房间里走出来了，几乎看都没有看苏川奇一眼，径直的就从苏川奇身前走过去了。

    见状的苏川奇没有生气！！

    反而挤满一脸笑容，无比恭敬的走在了苏云裳身后，速度飞快的跟过去了。

    当然了！！

    苏川奇可不是对谁都这么恭敬，只是现在碍于苏云裳的身份实在太吓人。

    他才不得不这样。

    毕竟苏云裳现在是太古禁地的神女……白衣帝尊的徒弟，所以苏川奇就算有天大的胆子也不敢对苏云裳有半点怠慢。

    因为这两个身份！！

    不管哪一个都可以吓死人，因此苏定方才不惜一切代价，让他去东海禁忌之地找苏云裳。

    希望能让苏云裳回一趟苏家。

    说实在的！！

    其实苏川奇也没有想到苏云裳会跟自己回来，毕竟三年前那件事情他也是经历者之一。

    虽然他没有参与。

    可是他知道苏云裳对苏定方有恨，所以他认为就算自己见到了苏云裳。

    苏云裳也不会跟自己回来！！

    可事情却是出乎他意料的顺利，几乎没让他多费口舌苏云裳竟然就同意了，一路竟然和他从失落之城回到了苏家。

    苏川奇其实自己都觉得有些不真实！

    可是苏云裳就是跟自己回来了。

    而且这几天也没有出现异样，似乎三年前的事情她早就已经忘记了。

    “呼……”

    苏川奇想着这些一边跟着苏云裳往前走，一边忍不住就长长的吐了口气。

    因为现在可是到了苏定方的关键时候。

    要是真的他们父女能冰释前嫌。

    那苏定方这些年谋划的事情。

    可就又多了几分胜算了。

    “踏踏踏……”

    苏云裳这边完全没有注意苏川奇，反而是走过一个院落又一个院落。

    很快就来到了苏府的府门前！！

    “哎哟！”

    “瞧瞧瞧瞧……这是谁呀？这不是当年那可忴的贱人吗？！”

    “我还以为她早死了呢？！”

    这边当苏云裳走到苏家府门前的时候，立马就有一个派头很大的女人朝苏云裳望过来了。

    她十分厌恶的瞪了眼苏云裳继续开口道：“不想还活在世上……真是命够硬，两块灵骨都被挖掉了，竟然还没有死掉真是不一般啊！”

    “啪！”

    这边那女人话声刚落，走来的苏云裳却是一巴掌就甩过去了。

    “贱人，你，你敢打我?!”

    过了一会从错愕中反应过来的那女人，捂着森疼的脸颊望着苏云裳简直是呆若木鸡。

    “打你！！”

    苏云裳冷眸一沉，杀气凛然的望着目眦浴裂的女人开口道：“再敢对我无礼……我还敢杀了你信不信？！”

    “什么？！”

    面对这一句话，四周一众苏家人，简直是如遭雷击，全都惊诧全场。

    “你……”

    面对苏云裳的女人，却是捂着森疼的脸，几次张开嘴想要说些什么，可话到嘴边却又无从出口。

    回过神来的一众人！！

    却是全都呆住了。

    堂堂苏家的正宫娘娘上官宛云！！

    苏家无人不怕的女人！！

    刚刚竟然被苏家遗弃这个废物女人打了一巴掌。

    而且还敢扬言杀了她。

    这……

    这实在是太惊世骇俗了！！

    “苏，苏云裳，你疯了吧?”

    过了一会终于勉强反应过来的苏云烟，情绪十分激动的望着苏云裳开口道：“你知道自己是什么身份吗？竟然敢打大娘……”

    “苏云烟，她不能被打吗？”

    苏云裳眸光回落向苏云烟道：“要是你不服……可以来跟我一战。”

    “苏云裳，你太狂妄了！！”

    苏云烟一张脸直接就红了，心中的怒火直接就炸开了道：“竟然你想一战……那我就让你看看我的厉害，让你这个废物知道回了苏家你还是个废物，别以为你就可以飞上枝头做凤凰。”

    “哼！”

    苏云裳冷哼了一声，伸手一握手中的太初剑，然后冷厉的双眸望向苏云烟道：“来……战……我保证一剑就将你斩杀。”

    “你……”

    苏云烟彻底被气疯了。

    她可是太初圣地的弟子。

    不知道比苏云裳天剑宗弟子的身份强了多少，而且苏云裳还是一个被挖了灵骨夺了血脉的废物女人，竟然敢叫嚣的与她拔剑一战。

    “好好好……”

    苏云烟心中戾气炸开，眼眸中的怒火简直是要喷出来了。

    “杀！”

    苏云烟彻底疯魔了，狠狠的瞪了眼苏云裳，抬手拔剑闪电般就对着苏云裳杀过来了。

    她要杀了苏云裳！！

    她身为太初圣地的内门弟子，现在修为早就达到了铭文镜，整个苏家除了苏宁运年轻一代还没有人修为超过她。

    现在苏云裳作为一个废物。

    竟然敢这样挑衅。

    苏云烟不想再说一句废话，只想一剑就将苏云裳斩杀了。

    “住手！！”

    见状的苏川奇立马跨步向前，直接出手就将苏云烟的长剑挡了回去道：“二小姐，王爷马上就要回府了，难道你想让他看到你们姐妹相残的这一幕吗？！”

    “哼！”

    苏云烟冷哼了一声，望着苏川奇毫不示弱的开口道：“难道刚才这个事情就这么算了吗？！”

    “二小姐，你听我一句劝，刚才这件事情，到时候老爷自会处理……”

    苏川奇目视着苏云烟道：“现在你给我退下。”

    “苏云裳，你给我等着，”苏云烟不敢忤逆苏川奇，眸光却是狠狠的剐了眼苏云裳道：“迟早有一天我会杀了你。”

    “苏云烟，你觉得你会有机会吗？”

    苏云裳话罢不等任何人反应，手中的太初剑宛若雷霆闪纵一般就暴射出去了，慌忙反应过来的苏云烟刚要出手挡。

    可苏云裳实在是太快了！！

    一剑就刺穿了她的喉管。

    跟着在无数人震惊的目光中。

    刚刚还屈指气使的苏云烟头颅已经飞起来了，无头的尸体轰然的就砸在了地上。

    “蹬蹬蹬……”

    四周见状的一众人，无不是基于本能性反应，踉踉跄跄的就往后退了四五步，然后目眦尽裂的望着苏云裳石化了。

    太意外了！！

    太快了！！

    四周一众人完全没有反应过来，一向强势目中无人的苏云烟，竟然直接就被苏云裳一剑给杀了。

    “啪！”

    眼睁睁见到苏云烟被杀，站在一旁的上官宛云只觉得眼前一片发黑，然后四肢发软轰然的就一头栽倒在了地上直接就被吓尿了。

    “来，来人……”

    过了一会终于回过神来的柳青瑶，目光带血的望着苏云裳情绪异常激动的喊道：“快将这个疯女人抓起来……”

    “且慢！！”

    苏川奇直接就拦住了一众苏府围上来的家将道：“将二小姐的尸体拖下去。这件事情老爷回来自会处理。你们谁要是敢动云裳小姐我第一个杀了他。”

