    陈兴海的出场太过霸道，直接用车撞进宴会大厅，这一幕，惊呆了所有人。

    周家人一个个满脸惊恐，他们是第一次见到陈兴海，刚刚也是从周围宾客口中得知，是陈家家主亲自到场。

    杨辰昨晚才见过陈兴海，自然认得他，而且刚刚骆斌已经告诉了他，陈家会来报仇，所以他并没有丝毫意外。

    “陈，陈家主，您，您怎么来了？”

    郑阳这时候连忙上前，声音都有些哆嗦。

    “滚！”

    陈兴海身边的一名保镖，一巴掌扇在郑阳的脸上。

    郑阳满嘴都是鲜血，倒在了一旁。

    周围的人都是一脸惊恐，尤其是周家的人。

    今日可是周家大喜之日，陈兴海却亲自到场，看样子是来闹事的。

    对于周城而言，周家就连末流家族都不算，只能算是一个乡下的大户人家。

    陈家是周城两大顶尖家族之一。

    可以说，一个是周城的天，一个是周城的地，完全不相干的家族，却让陈兴海亲自到场，的确让人感到匪夷所思。

    郑阳也是惨，之前骆斌来的时候，就当众呵斥他滚开，如今陈兴海到场，又是如此，甚至还被陈兴海的保镖打了一巴掌。

    许多人都向郑阳投去同情的眼神。

    “杨辰在哪？给我滚出来！”

    陈兴海走到宴会厅中央，一名保镖拉了一张椅子过来。

    听见陈兴海的话，众人才知道，他是冲着杨辰来的。

    郑阳心中更是无比憋屈，早知道对方是来找杨辰的，他就不出头了。

    “老公！”

    秦惜一脸紧张，双手紧紧地拉着杨辰的衣角。

    杨辰微微一笑：“别忘了我昨天说过的话，如果陈家真要把事情往大了闹，今日过后，周城再无陈家！”

    寂静无声的宴会大厅内，杨辰霸道无比的声音，很是清晰的传入每一人的耳中。

    一时间，所有人都瞪大了眼睛，目光齐刷刷地落在杨辰的身上。

    陈兴海也终于看见了杨辰，脸色阴沉到了极点，杨辰刚才的话，在他看来，可是嚣张至极。

    杨辰话音落下，锋利的双眸陡然间看向陈兴海，戏谑地说道：“陈家主昨晚不是才向我道过歉吗？今天来找我，又是何事？”

    昨天晚上，穆东风和陈兴海一起出现，杨辰当众踩断了穆震的手臂，震慑全场，最后安然无恙的带着秦惜离开。

    只是才过去一个晚上，陈兴海忽然带人来婚礼现场找自己。

    如果不是骆斌刚才告诉自己，杨辰还真不会想到会有这一幕。

    “他说，就在昨晚，陈兴海向他道歉了？”

    “这怎么可能？陈兴海可是陈家家主！”

    “如果不是，他又怎么敢在陈兴海面前这样说？”

    ……

    众人都是一脸震惊，杨辰的话，透露了一个惊天的消息。

    如果不是已经调查到了杨辰的底细，就凭杨辰现在表现出来的淡定自若，陈兴海也不敢轻易来对付他。

    “小子，别跟我说那些没用的废话，我就问你，我孙子陈英俊的死，是否跟你有关？”

    陈兴海双目通红，死死地盯着杨辰，恨不得亲自动手杀了他。

    “陈家主，我奉劝你最好不要乱说话！”

    骆斌这时候站了出来，一脸阴沉地说道。

    刚才陈兴海就发现了骆斌，虽然疑惑他为何会在杨辰的身边，但他今天来这儿，就是为了对付杨辰，自然不会去搭理骆斌。

    此时骆斌站出来，倒是出乎了他的意料，陈兴海眼眸深处跳动着怒火，咬牙说道：“骆总，这是打算要插手我陈家的事情？”

    “杨先生的事，就是我骆斌的事，如果你真打算动杨先生，那最好考虑清楚了！”骆斌冷冷地说道。

    “你不过是大河集团的总经理，真把自己当成是董事长了？威胁我，你够资格吗？”

    陈兴海猛地一拍桌子，站了起来。

    “不管我是谁，既然董事长让我全权负责大河集团，那在周城的一切，都是我说了算！只要你敢动杨先生，我就敢让陈家的经济崩溃！”

    骆斌一脸平静地说道：“陈家最好不要挑衅我，你应该清楚，以大河集团的能量，搞垮陈家的经济，不难！”

    陈兴海瞳孔骤缩，他没有想到骆斌会帮杨辰，更没有想到，骆斌敢拿大河集团来威胁自己。

    周围的人全都是一脸呆滞，这就是传说中的神仙打架吧？

    一个是周城顶尖家族的家主，一个是周城顶尖企业的负责人。

    论资历，骆斌或许比不上陈兴海，但论财力，陈家比不上大河集团。

    如果这两大势力真的交恶，只能是两败俱伤。

    “谁能告诉我，到底发生了什么？”

    周老爷子一脸呆滞地说道。

    这原本是他周家的大喜之日，为何引来了两大顶尖势力？

    看样子，这两大势力，似乎因为杨辰，而争锋相对。

    这个点，婚礼就快要开始了，看现在这气氛，哪里有婚礼该有的热闹？

    周家众人都是胆战心惊。

    一旁的郑美玲，此时内心充满了慌乱，眼神中满是挣扎。

    “真当我陈家是软柿子不成？”

    陈兴海气极，怒道：“我今天就要带他走，我倒是要看看，就凭你骆斌，能拦得住吗？”

    话音落下，陈兴海大手一挥：“给我将那个小子带走！”

    “既然陈家主不听，那就别怪我了！”

    骆斌面无表情地说道，接着当众拨了一个电话过去：“动手！”

    他只说了两个字，便挂了电话。

    杨辰就像是一个没事的人，一脸平静地坐在自己的位置上，饶有兴趣的看着事情发展。

    他虽然不清楚骆斌刚才那两个字的意思，但却明白，骆斌不会让自己失望。

    陈家两个保镖，这时已经来到了杨辰的身边，只是还未来得及动手，几道身材魁梧的汉子忽然走出，挡在了杨辰的面前，虎视眈眈地盯着陈家保镖。

    陈兴海目光微凝，他没想到，骆斌为了杨辰，竟然真的要跟自己不死不休。

    原本热闹的宴会大厅，此时充满了凝重的气氛。

    就在这时，一道清脆的手机铃声响了起来。

    所有人的目光齐刷刷地落在陈兴海的身上，只见他拿出手机，接通了电话。

    很快，他脸上的表情顿时大变，满脸震怒道：“你说什么？”

