    龙战三人离开扎德汗的老巢，回到芬蒂前线作战基地B队休息室，立马召集全员进行了会议。

    由曼迪将这一趟探查到的消息，向埃里克、桑尼和雷等人进行了复述。

    “他可能在误导你。”

    埃里克听完整个对话过程，发表了自己的见解。

    “确实有这个可能，可他能从中获得什么好处呢？”杰森很好奇。

    “我没看出他告诉我们，巴拉杜尔没死在房子里，能对他有啥好处，除非这件事是是真的。”曼迪说道。

    “曼迪，我猜他同样没有告诉你，他是怎么知道巴拉杜尔还活着的，对吗？”埃里克笑道。

    “其实，我想说的是……”

    龙战端着一杯咖啡走了过来，打断了埃里克和曼迪的对话：“可能扎德汗手下有人在房子被炸之后，在其他某个地方看到过巴拉杜尔。

    他自己并没有亲自看到，不能百分之百确定是巴拉杜尔，所以才没有回应曼迪的二度确认。”

    “这分析很有道理。”

    埃里克认同龙战的这一波分析，有些遗憾的说道：“可惜这只是猜测，没有办法以此作为推断依据。”

    “法医那边尸检怎么样了？”雷问道。

    “目前只有我们的人和线人的DNA，鉴证队还在搜索尸体碎片。”埃里克耸了耸肩表示无奈。

    能把房子都给炸塌的炸药量，被正面炸到的人绝对会被炸成肉碎，东一块西一块的没那么容易尸检。

    “好吧，他们还要搜索多久？才能拿出最终的鉴定结果书？”杰森紧接着问道。

    杰森现在情绪看上去很稳定，可他这一连番的追问，却暴露了他的急迫，实际心情远不如表面这么轻松。

    或许……

    在最短的时间内帮E队报仇，已经成了杰森现在唯一的推动力。

    这种愤怒的情绪不仅仅是杰森，包括桑尼和特伦特等b队一众老兵，只是心里都憋着一股子火。

    DG在阿富汗丢掉的脸，必须得由他们重新捡起来。

    “不太确定。”

    曼迪爱莫能助的说道：“我之前去了一趟FBI办公室，他们给我的答复，最少要明天上午才会有结果。”

    “好吧，要不正好趁着这个时间，我们出去踹几扇门？”杰森建议道。

    很急很迫切，一刻都停不下来。

    “这是个不错的主意。”

    迪亚兹赞同说道：“哈拉尼隐藏在暗中的网络，就在这众多的门背后，我们袭击的目标越多，越有可能获得真相。

    而我们现在需要面对的问题是，怎么找到突破口。”

    迪亚兹的分析很到位。

    B队确实需要尽可能多的行动，可行动方向不能够乱来，必须找到一个突破口，顺着一路切下去才能有收获。

    “E队如果步入的是一个陷阱，而不是一次行动中的突发意外，那一定是塔利克故意引导的，我觉得他是个很好的切入点。”龙战提议道。

    “这确实是个好主意，不过你得祈祷联调局的人从天花板瓷砖里，取出来的塔利克的牙齿能说话。”桑尼打趣道。

    “我觉得如果能找个灵媒过来，兴许牙齿还真能说话。”龙战笑道。

    眼看桑尼又要把话题带偏了，很快会议要变得不正经起来。

    曼迪打断道：“我听说塔利克的手机被当做证物留在直升机里，并没有在这次爆炸中损坏。

    我很好奇里面的通讯目录，有多少人是我们不熟悉的，从里面找一找的话，或许会有收获。”

    E队在SSE程序中获得的一切物品，都会交给军队情报部门来进行处理。

    曼迪是CIA的高级情报外援，并不是军队体系中的人，没有权限调阅塔利克的手机通讯目录。

    曼迪这个外人没有的权限，迪亚兹作为DG后勤军士随便查。

    打开她的那台拥有相关权限，可以调用资料的的军用电脑，调出了有关塔力克手机的文档。

    快速浏览了一遍说道：“通讯目录都和哈拉尼有关，除了一个人，他打的最后一通电话，按照通话时间可以判断，正好是E队破门进入的时候。”

    “这听上去好像是在跟人告别，难道他提前就知道自己会死？如果真是这样，那这家伙的价值很大。”克莱惊讶道。

    克莱的话正是众人心中之所想，杰森迫不及待的说道：“地址在哪里？”

    迪亚兹调出卫星地图说道：“电话追踪显示在喀布尔，一栋两层的公寓楼内，从我们追踪开始，到现在就没有移动过。”

    “那太好了。”

    杰森眼中已经泛起激动，目光所向艾力克问道：“凭借这条重要线索，能让上头批准行动吗？”

    “你们可以提前下去准备了。”埃里克信心十足。

    “OK，伙计们，踢门开始。”

    随着杰森一声令下，派驻期的第1次实战行动即将拉开帷幕。

    喀布尔是阿富汗的首都，也是整个国家最大的城市，位置同样在东部，距离仅仅芬蒂前线基地只有130公里。

    B队众人全部准备好战斗着装，飞过去时间正好来到了晚上9点多。

    正好可以行动！

    直升机悬停公寓大楼的屋顶上，B队一行七人直接索降下去。

    这种直接空降抵达目标建筑之上，展开速度更快同样会惊动敌人的战术，需要严格遵守反恐特战三大基本原则——

    出其不意、速度和勇猛作战！

    出其不意的直接出现在屋顶，按照追踪信号具体追查出来的公寓房间号，从屋顶一路快速向下反推。

    抵达房门外采取勇猛作战，以最干净利落的方式突入进去。

    秉承反恐特种作战三大原则，B队从屋顶下来直到目标房屋门外，全程用时不到一分钟。

    “爆破！”

    杰森打了个手势。

    爆破手桑尼带着一捆塑胶炸弹上场，采用最暴力的破门方式——贴片塑胶炸弹，直接将这锁起来的门炸掉。

    “嘭~”

    一声巨响。

    房门被整个炸飞了进去。

    情报得知公寓房间是大房结构，假设敌人已经在里面做好了攻击准备，加上有了E队团灭的前车之鉴。

    B队众人并没有立马冲进屋内。

    而是让小队的第二爆破手，龙战上场开始他的表演。

