    雨师行宫坐落在荒界山的一个偏远小城里。

    这个城的风景极好。

    繁荣度不算太高，可是每年却有大量的高手汇聚到这里。

    他们只为目睹一下雨师玄冥的尊容。

    虽然荒界山是魔龙至尊从地皇至尊那里抢来的。

    但这里真正有威慑力的男人，只有雨师玄冥一人而已。

    今年，小城发布了一个告示。

    说是雨师行宫准备招收十名准席位将战，欢迎世界各地的强者前来参与考核。

    准席位战将的待遇很好，根据席位的名次不同，可以获得不等份的灵珠奖励。

    要知道，在洪荒世界，并不是任何人都可以轻松吸收洪荒之气的。

    那些对洪荒之气吸收效率差的人，只能借助灵珠的力量进行修炼。

    所以，这个准席位将战的名额，对于他们来说，简直就是梦寐以求的东西。

    正是这个准席位战将的招募，令得这座原本不太繁华的小城，顿时变的热闹起来。

    几乎荒界山所有的强者都在向这里聚集，只为碰碰运气，看能不能抢到一个名额。

    “唉，不知道这次我能不能有机会加入雨师行宫。”

    一个人高马大的中年男子，手持大环刀，看着远处的一座高山，感叹道。

    忽然，他目光一凝，前方通向小城的道路上，出现了四男一女。

    让他比较震惊的是，走在最前方的男子，身上的衣服居然是红衣劲装。

    在荒界山，敢这样穿的，只有传说中的雨师暗卫才有资格。

    只是他没想到，传说中的暗卫居然光明正大的现身了。

    而且看样子，似乎在给身后的两男一女带路。

    那手持大环刀的中年男子将目光移到后面的三人身上。

    为首的一人是个少年，他发誓，这辈子都没有见过这么俊朗帅气的少年。

    整个荒界山都找不到一个像那少年这般帅的男人。

    而后少年身边的青年，虽然不及少年那般惊艳，但也绝对是个帅哥级别的男人。

    最后便是那个年龄像二十出头的女子。

    这个女子身段妖娆，长相秀丽，身上的气质也是绝佳。

    像这个女子的容颜，就算放在荒界山，都是顶尖的美女，更别说在这个不算繁华的小城了。

    所以，这些人一出现，立刻就吸收了不少同样赶路的强者注意。

    这三男一女，自然就是林天佑、猎魂帝以及容飞飞等人。

    除了他们之外，还有走在最前面带路的暗卫。

    林天佑他们沿着道路一路前行，直接朝雨师行宫的小城走去。

    这一路上的强者大多数都是男人，极少看到女人。

    像容飞飞这般绝色容貌的，根本看不到一个。

    不过林天佑也不在意，他过来的目的是毁掉雨师行宫，并不是过来看美人的。

    “嘿，牛仁，那个女人不错，看上去非常带劲，你不打算上去问问人家的芳名吗？”

    路边的茶摊上，坐着一桌武者。

    其中一个光头佬朝着手持大环刀的中年男子笑道。

    那中年男子就是牛仁，是一个中位八层鬼神境的高手，只要再进一步，就能达到中位巅峰鬼神境的程度。

    今年，他的实力完全够得到雨师玄冥的准席位战将的名额。

    在这个小城，除了雨师行宫的高手之外，他几乎已经站在了顶尖高手一列。

    不过，这个名叫牛仁的中年男子有一个众所周知的特点，那就是贪色。

    这个小城里只要长相不错的女强者，几乎都被他骚扰过。

    甚至还有些实力不强的女高手，更是直接被他强行玷污。

    虽然这里是雨师玄冥行宫的所在，但对于这样的事情，却是从来不过问的。

    雨师玄冥信奉的就是强者为尊，想在这个小城里生存下去，你就得实力强过所有人才行。

    所以，为了让进到小城的人有更大的进取心，雨师行宫不禁止小城里的抢夺、杀人、以及玷污女人。

    因为能做了这些而不死的人，那必定是高手里的高手。

    就算现在玄冥麾下的八席战将，他们每一个都是作恶多端的绝世恶人。

    正是因为小城这样的恶劣环境，导致来这里的女性强者越来越少。

    即便有，也是那种长相奇丑的女人。

    牛仁在这里已经快有十年没有见过漂亮的女人。

    上次实在忍不住，连一个肥如胖猪、满脸麻子的老女人，他都不放过，抢进房间，将灯关掉，狠狠的玷污了她。

    那个女人是丑，但关了灯都是一样的。

    更何况，他睡对方的时候，脑海里将这个丑女人想象成漂亮女人不就行了？

    不过，那毕竟是自欺欺人的做法。

    自从睡了那个肥丑女，牛仁足足恶心了一个多月。

    现在看到容飞飞，牛仁的眼神里闪过了一丝贪婪和炙热。

    尤其是他的下面，更是支起了一个非常巨大的帐篷。

    “嘿嘿，这样的美人确实罕见，我看应该是荒界山某个名门家的小姐。

    否则，她的气质根本无法这么高贵。”

    牛仁对女人颇有研究，顿时就开口说道。

    “那不是正好？你在雨城这么多年，天天面对那些五大三粗的彪悍女人，都快要麻木了吧？

    今天不如把那个名门家的小姐搞到手，好好品尝一下绝色美人的滋味，也能发泄一下身上的邪火！”

    光头佬淫笑道。

    “你眼瞎吗？

    没见那女人身边还有一个穿红衣的暗卫？

    很明显，这是雨师行宫请的客人，我上去冒犯她，除非想死！”

    牛仁摇头说道。

    “牛仁，亏你一向胆大心细，居然会被一个穿红衣的假暗卫吓到。

    这说出去，恐怕会被别人笑话我们雨城双杰没见识的！”

    光头佬顿时不屑的说道。

    “你什么意思？”

    牛仁没有听明白。

    “暗卫是什么？

    那是隐藏在暗处的护卫，尤其是雨师行宫的暗卫，更是要遵守这一原则。

    天下哪有光明正大现身的暗卫？

    所以我断定，那个穿红衣的男人，是故意这么做，好让其他人不敢再有去冒犯那个女人的心思。

    毕竟雨师暗卫的份量，足以震慑像我等这样没有势力的散人了。”

    光头佬咧嘴解释道。

