    当然，这些金属生命的残骸，本身就是炼制神兵的材料，所以哪怕无法解析，他也不嫌多。

    不多时，一尊高达三米的金属生命身躯被修复完毕。

    可惜，这尊金属生命死的很彻底，连一丝灵魂碎片都没有了。

    而现在，黎苍也无法直接赋予其生命。

    不过——

    当黎苍将自己的这一缕意识，融入了这尊金属生命的体内。

    “嗡！”

    顿时，这尊三米高大的金属生命，变得灵动起来。

    “嗡！”

    随着黎苍附身，整个低维世界的世界之力，都包围而来，开始对这具金属生命身躯改造强化。

    根本不需要黎苍主动做什么，这具身体，就快速变强，竟是在朝着低维世界的金之法则靠近。

    仅仅只是因为黎苍附身，低维世界就对这具身体无比的包容和关照。

    “咦？”

    黎苍心中一动，他发现，在附身这具身体的状态下，自己的金之法则威力，好像得到了少许增幅。

    “是因为金属生命的本质吗？”

    他心中想着。

    金属生命，本身就是一种特殊生命，最是契合金之法则，对于金之法则有增幅，很正常。

    但是，这种增幅，可不是普通的材料增幅，而是生命结构……

    黎苍脑海中灵光一闪：“难道神兵也是这个原理？”

    他现在是不会炼制神兵，但他执掌着一个世界，自己完全可以创造有些最适合自己的炼制神兵的方式。

    不过这不是一时半会儿能做成的。

    反倒是现在，他附身这具金属身躯的情况下，金属身躯便被世界之力主动强化，让他有了一些想法。

    他当即看向范思思。

    不过就在他看向范思思的时候，眼中突然出现这样一幕画面，自己的意识在进入范思思的身体中的瞬间，范思思的灵魂就会破碎，因为无法承受世界之力的倾注。

    因为这里是黎苍的世界，他某种程度上，能够知道范思思在这个世界的未来命运，这跟之前他推演他人的未来，是一个原理。

    黎苍微微皱眉，用金属生命特有的低沉嗓音道：“思思，向我祈祷。”

    “啊？”范思思一愣。

    “向我祈祷。”黎苍道。

    范思思闻言，急忙微闭双眸，在心中向黎苍祈祷。

    顿时，哪怕范思思没有说话，但黎苍却能通过那一丝信仰之力，听到了范思思的心声。

    此时范思思祈祷的，就是希望黎苍保佑她，多多爱惜她，给她好日子等等。

    都是一些普通的祈祷。

    黎苍开口道：“换个方式，你祈祷我赐予你力量。”

    范思思微微睁眼，虽然不明白黎苍的打算，却还是乖巧的开始在心中祈祷：“我的少主，请您赐予我力量吧……”

    这次黎苍感应到了，自己好像可以进入范思思体内了。

    然而，还是差了点。

    黎苍微微皱眉，看向范思思：“思思，你觉得我怎么样？”

    范思思睁开眼睛，茫然的看着黎苍：“少主很好呀，对思思也很好。”

    黎苍又问道：“那你觉得，我是神灵吗？”

    范思思茫然，不知道该如何回答。

    黎苍的意识脱离了金属生命身躯，道：“思思，我现在就告诉你，我是神灵，我的神途很特殊，自从我走上神途的那一刻，我就已经是神灵。”

    范思思心中一震，有些不敢置信的看着黎苍。

    “就像现在。”

    黎苍一抬头，范思思就见原本挂在天上的太阳，突然快速西沉，但她却没有感觉到时间流逝。

    “就像这样！”

    黎苍再次一挥手，脚下的神山突然升起一座座巨大的神殿。

    “就像这样！”

    黎苍一指远处的一株在这个世界虽然有三百多米高，可是在范思思眼中，却只有三十公分高的‘小树’。

    随着黎苍一指点出，那棵‘小树’突然迎风暴涨，快速变大。

    在范思思震惊的目光中，这棵树很快长到了千米高，然后万米……

    很快，那株小树越来越高，十万米，百万米……

    前后仅仅几分钟的时间，那棵树便长到了天穹之上，一道道法则之力从那棵树上显化出来。

    哪怕是在这个低维世界，范思思都觉得这棵树很大很大，上面显化出来的各种法则之力，连范思思都能感应到。

    范思思看着这一切，心中对黎苍的信仰，情不自禁的加深，从原先的浅信徒，快速过度到真信徒，也就是虔信徒。

    她身上的信仰光辉从白光，变成了金光。

    看来哪怕再信任黎苍，但信任很难转化成信仰，只有真正见识到‘真相’，才会加深信仰。

    怪不得那些神灵，想要收信徒，都需要显化神迹。

    显然，到了现在，范思思已经真正相信，黎苍真的是神灵了。

    因为这一切，显圣境肯定是无法做到的。

    黎苍道：“现在，继续向我祈祷，祈祷我赐予你力量，你要相信，我真的能赐予你力量。”

    “是，我的少主！”

    范思思深深的吸了一口气，看了一眼黎苍，然后闭上双眸，再次祈祷。

    这一次祈祷，就真诚得多了，而且她真的发自内心的相信，黎苍能赐予她力量。

    因为黎苍抬手之间就能让一颗普普通通的树木，变成遮天巨树，赐予她力量，岂不是更简单的事情？

    果然，这次黎苍清晰的感应到了范思思的祈祷，一种无形的吸引力产生。

    这种祈祷，好像没有空间的距离，能够直接穿越时空，传入黎苍心头。

    黎苍当即意念一动，降临到低维世界的这一缕意识，顺着范思思的祈祷产生的那股吸引力，进入了范思思的体内。

    这一次，没有再出现意外，他的意识，直接融入了范思思的意识，将范思思的灵魂包裹住，没有对范思思造成半点伤害。

    “嗡——”

    下一刻，范思思只感觉一股无法想像的力量倒灌而来，好像这一刻，自己能够掌控整个世界，这一刻，自己的意识，好像在无限延伸，能够看到整个世界的一幕幕。

    虽然没有试过，但她有种感觉，自己挥手之间就能够让这个世界天翻地覆。

    “这……”

    虽然早就知道自己的少主已经是神灵，但是这一刻，她依旧觉得不可思议。

    这种力量，太伟大了，就像是主宰一切的力量。

    “不用惊讶，在这里，我就是创世神，我就是这个世界的造物主，现在，我的意识降临，附身到你的意识中，就相当于请神上身，不过现在这种情况下，我能控制你的身体。”

    黎苍说道：“你别反抗，我需要做一些实验，不会对你造成伤害。”

    “是。”范思思回答道，事实上她就算想反抗，也反抗不了。

    黎苍的这一缕意识，太强大了，好像这一缕意识，就是掌控这个世界的钥匙，是整个世界的核心。

    她感觉，只要黎苍愿意，随时可以吞噬她的灵魂，夺舍她的身体。

    黎苍仔细感应着范思思的身体，同时，也在感应着范思思的神途。

    几乎是本能的，他竟是能够施展范思思的力量，并不需要去解析梦魇神性。

    “梦魇神途吗？”

    黎苍意念一动，使用世界之力增幅，释放梦魇之力，辐散到整个低维世界。

    顿时，整个低维世界，无数亿亿记的生命，都情不自禁的陷入了梦境，哪怕是正在战斗的，或是正在飞行的，都突然陷入了睡眠中。

    小到单细胞生命，大到先天神魔，这一刻，全都陷入了梦境，哪怕不会做梦的单细胞生命，也陷入了沉睡中。

    整个低维世界，突然变得无比的安静。

    ------

    【第四更。求月票。这是昨天的，今天的可能在晚上，也可能在凌晨熬夜更新，但绝对不会缺。最近昼夜作息时间又乱了，没办法。求下月票，这个月马上就结束了！】

