    三长老扛着四长老的尸体，回到玉琵琶所寻的住处。

    他恨，恨自己修为太浅，自己的好友死在自己面前，却无力报仇！

    三长老咬牙切齿的说道：“此事速速联络谷主，看他怎么说！”

    当即，几人不再犹豫，立即开始联络魔音谷。

    此时的何箫，正在等待着几位长老的消息，算上玉琵琶，现在的天元城，已经聚集了足足三位魔音谷长老。

    不出意外的话，用不了多久，就能查出那个所谓的高人的真正底细。

    而就在这时候，立马就有弟子来报，三长老来信了！

    “快！拿玉简来！”

    何箫一路奔出大殿，直奔那存放玉简的房间而去。

    玉简一接通，何箫便问道：“三长老，你不是才刚刚到达天元城吗，这么快就有进展了？”

    三长老满脸冷汗，一时之间，连话都不敢说。

    两人才刚到天元城，还没站稳脚跟，就已经死了一个，这话怎么说得出口。

    “嗯？三长老，你这副表情是什么意思？”

    何箫的心中，升起了不好的预感。

    难道，又出事了？

    想到此处，何箫心中略有些怒意，但还是强压着心中怒火，沉声道：“三长老，到底发生了什么事！”

    “回……回禀谷主，四长老他，他死了……”

    “什么！”

    砰！

    何箫面前的玉简，顿时被轰的粉碎。

    自己派出了三员大将，一个道心被毁，另一个更是身死当场。

    魔音谷屹立万年，何时受过此等屈辱！

    这口气，他绝对咽不下。

    “传令下去，各长老听令，与我一同前往天元城，我倒要看看，那个所谓的世外高人，在我面前，还有没有嚣张的资本！”

    已经气昏头的何箫，再顾不得之前玉琵琶所说。

    哪怕他真的是个世外高人，接二连三的挑衅魔音谷，就该死！

    另一边。

    三长老看着已经破碎的玉简，顿时汗颜。

    这一次，事情恐怕没有那么好收场了。

    虽然何箫没有亲口下令，但三长老大概也能猜得到，何箫接下来想要干什么。

    接下来，恐怕就是不死不休了！

    “三长老，云河与那位高人交情不浅，我们要不要……”

    “现在就把云河给我找来！”

    现在，任何有关于楚铭的信息，他都不会放过。

    站在旁边的玉玲珑闻言，微微躬身行礼后，便退出了房间，直奔云河住处而去。

    而此时，宴会刚散，云河在云龙的搀扶之下，步履蹒跚的从那小院子之中走出。

    正在走着，两人便迎面碰上了玉玲珑。

    玉玲珑见云河这副醉态，顿时皱了皱眉，出了这么大的事，云河居然还在喝酒作乐！

    若是让三长老知道，云河必然免不了责罚。

    想到此处，玉玲珑冷声道：“云国主，三长老有请，跟我走一趟吧！”

    “三长老？”

    云河看了一眼云龙，打了个酒嗝，问道：“哪个三长老？”

    已经喝的醉醺醺的云龙同样是摇了摇头，答道：“我也不知道。”

    “你们！”

    玉玲珑又道：“自然是魔音谷的三长老，否则还能有哪位。”

    “哦，那个白胡子老头儿啊？呵呵，本国主今天喝多了，不见他，你让他等着，等哪天我想起来了，让他再来我府上求见！”

    云河也在一旁应和道：“就是，那老头儿算什么东西，我父皇今天心情好，别说这种败兴致的话题，哪儿凉快哪儿呆着去！”

    云河摆了摆手。

    示意玉玲珑让开，随后，在云龙的搀扶下，摇摇晃晃的离开了。

    “你！”

    玉玲珑紧咬着牙。

    两人这副醉鬼的模样，几乎要把她气死。

    不过，转念一想，这几日玉玲珑已经因为此事受了不少气，若是三长老见到二人这副模样，必然会施以惩戒！

    也算是出了这一口恶气了。

    想到这里，玉玲珑也没再发怒，而是径直回到了住处，找三长老和玉琵琶禀告此事。

    “他云河好大的胆子！”

    三长老猛地一拍桌。

    整张桌子，立即化作齑粉，浓烈的杀意，在房间内回荡。

    玉琵琶与玉玲珑站在一旁瑟瑟发抖。

    而玉玲珑，还不忘补刀，说道：“云河还说，等他哪天他想起来再传唤您，否则的话，让您哪儿凉快，就上哪儿待着去。”

    “反了！反了！”

    三长老气的浑身发抖。

    他云河，区区一个小小云兰国的国主，魔音谷治下，这样的小国没有上百也有几十。

    他有什么资格，对自己吆五喝六？

    看来，若是不施以惩戒，他是不知道，魔音谷的厉害！

    “玉玲珑，头前带路，我现在就去找云河！我倒要看看，他在我面前，还能不能说出这番话来！”

    玉玲珑不敢多言，老老实实在前头带路。

    此时，她心中却是窃喜。

    这几天，云河可没少给她甩脸色，一想到前几天自己在他面前那副低三下四的模样，玉玲珑便气不打一处来。

    现在有三长老撑腰，看他云河还能怎样！

    甚至极有可能，盛怒之下的三长老，会将云河当场抹杀。

    三长老一行人怒气冲冲的来到云河府上。

    此时，府上一片寂静。

    只有两个嘹亮的呼噜声。

    父子二人喝的烂醉，一回到府上，就睡得不省人事了。

    听到这呼噜声，三长老怒意更盛，顿时间怒吼道：“云河，给本长老滚出来！”

    顷刻间，劲风袭来。

    整个院落里，一阵阵风呼啸。

    这蕴含着磅礴灵力的一声暴喝，让得周遭的天地灵力，都是开始紊乱了起来。

    声音传到房中。

    刚刚睡着的父子二人，听到声音顿时惊醒。

    “谁啊，让不让人睡觉了！”

    云河同样是一声怒吼，依旧是一副醉醺醺的模样，迷迷糊糊的穿着鞋子，走到门外。

    见到来者。

    云河不由得冷笑一声：“我当是谁，原来是你这个老小子，我不是说了吗，今天本国主高兴，别来败我的兴致，听不懂是吗？”

    一旁，玉琵琶惊了。

    他居然敢如此大胆！

    即便是当着三长老的面，都敢如此出言不逊，活得不耐烦了不成？

    三长老更是怒发冲冠。

    这个云河，当真以为喝了两口猫尿，就可以谁都不放在眼里吗？

    “云河，既然你非要找死，那就怪不得本长老了！”

