    看着黄石天书被夺走，张良微微叹了一口气道：“成王败寇，今日栽在师兄手里也不算亏。”

    叶尘看向对方，微微挑眉道：“行刺皇帝可是大罪，你说我该如何处置你呢？”

    张良一脸平静的道：“随师兄之意吧，要杀要剐，良皆无怨言。只是还请师兄念在往日的那几分情分上，莫要将我交给嬴政。”

    “连死都不怕，还怕见嬴政？”

    叶尘问了一句。

    张良摇了摇头道：“并非是怕，只是不想连累他人罢了。若是此事暴露，恐怕儒家也会遭到牵连。”

    “还请师兄给个痛快吧。”

    说着话，闭上了双眼。

    叶尘见此，说道：“别搞得这么悲壮，我何时说要杀你了？”

    张良闻言神色一动，睁开眼睛道：“那师兄的意思是……”

    叶尘道：“看在儒家还有韩非的份上，今日饶你一条性命。不过也仅仅只是这一次，若是还有下次的话，莫怪我不念同门之情。”

    张良亦是微微惊讶，没想到对方会如此轻易就放了自己，心中不由的感激。

    与此同时，其身体也是恢复了自由，拱手行礼道：“多谢师兄！”

    “行了，快走吧。”

    叶尘摆了摆手说道。

    张良眸光微微闪烁，随后问道：“师兄乃天纵之才，造纸张，开科举，无一不是功在千秋的壮举，一身修为更是世间罕见。

    有着如此才能，为何要效力于暴秦？

    如今天下民怨沸腾，我等合力另寻明主辅佐，岂不是更好？”

    听到这话，叶尘转头看向对方道：“师弟对嬴政似乎有着很大偏见啊。”

    张良义正言辞的道：“嬴政为了个人野心吞并六国，百姓死伤无数民不聊生。如今更是滥用民力，扩充军队修筑长城，修建皇陵。

    如此残暴之君，难道不应该推翻吗？”

    说着话，其眼眸之中满是愤恨之色。

    叶尘看着对方道：“大周八百年，孔子著春秋，战国分七雄，这乱世之中受苦的终归是芸芸众生。嬴政一统天下，让神州大地再次合为一家，便是为了结束无止境的战争。

    如此做法乃顺应天道民心，有何过之？”

    “这……”

    张良面色一顿。

    刚要说什么的时候，叶尘接着道：“而筑长城以及征兵扩军，则是为了尽快剿灭异族，以及平定国内的动乱。

    至于修建皇陵却是损耗了不少民力，不过你可知嬴政已经下令废除了殉葬制，改用陶俑陪葬。

    能够做出如此决定的人，真的会是一个暴君吗？”

    听到这番话，张良不禁神色动容，第一次对自己的所作所为起了质疑。

    莫非这么长的时间以来，自己的努力都是错的？嬴政所做的一切才是正确的？

    当这种念头浮现在其脑海的一瞬间就被强行定了。

    “不，我没有错！”

    他将这个想法快速的抹去，不允许自己继续想下去。

    如果嬴政真的是可以光耀华夏的君主，那自己一直以来所做的事情又算什么？

    若是认同了这种观念，那么他又将以何种意义存在，又该以何种理由重新建立韩国呢……

    叶尘见此，接着道：“有人经常说，嬴政扫平六国是罔顾人命，那么如今你们为了一己之私再次将百姓拉入战乱之中，又是什么呢？

    好好想一下吧，究竟谁才是那个残暴的人。”

    话音落下，张良面色猛地一震，开口道：“不，我不是！”

    说着话，猛地抬起头想要反驳，却发现眼前已经空无一人，叶尘已然离去。此处只剩下了他一个人。

    张良愣愣的站在原地，目中一片的迷离之色，喃喃道：“难道我真的错了……”

    另一边，当叶尘回到车队之时，战斗已经差不多结束了。

    原本的阵法一破，剩下的数百名铁鹰锐士也是立刻赶了过来，与影密卫形成了合围之势。

    见到这番场景，六国贵族与众人也知道了计划已经失败，没有机会再击杀嬴政了。

    于是立刻转身，想要逃离此处。

    不过这个时候才想要撤退，显然已经晚了。

    除了刚听到张良提醒便立刻撤退的少数几人之外，其他人全部都已经陷入了重重包围之中。

    在一千名铁鹰锐士的冲锋之下，那些普通的人马没有任何的反抗之力，等待他们的只有被屠杀的命运。

    而剩下的那些高手想要逃掉也不是那么容易。

    只见赵高的身影不断的穿梭着，然后那几个一流高手伴随着惨叫倒在了地上。

    这个时候，那些前行刺的叛逆分子已经被全部清理干净了，只留下几个活口用来询问。铁鹰锐士与影密卫也已经全部归队。

    赵高与章邯等几个大臣站在马车外，开口道：“陛下，没想到六国余孽居然如此胆大包天，居然敢做出这么胆大包天的事情。待回到咸阳，定要严惩！”

    嬴政的声音自车内传来：“谁说朕要返回咸阳了？”

    章邯道：“陛下，此次未能护您周全，乃是末将的罪责，甘愿受罚。

    不过您乃是万金之躯，不可有丝毫的闪失，还是先回到宫中，待到将漏网之鱼彻底查处后再次东巡也不迟啊。”

    其余大臣也是开口道：“望陛下保重圣体！”

    听到这话，车内的嬴政道：“不过是区区刺客罢了，还奈何不了朕。东巡之事，若是朕突然中途折返，百姓还不知道会如何议论。”

    “而且，如果真的就这般回去了，不就代表着那些反贼成功威胁到了朕，朕害怕了吗？”

    “可是……”

    章邯心中忧虑，还想要继续提醒。

    嬴政却是摆了摆手，开口道：“朕决定继续东巡，并非是意气用事，而是要告诉那些心怀不轨的宵小之辈与天下百姓一件事。”

    闻言，众人也是凝神静听。

    嬴政站起身子，昂首道：“区区六国余孽不过土鸡瓦狗，欲要行刺于朕更是浮游撼树，螳臂当车！”

    莫说是毁掉我大秦基业，便是阻挡朕脚步的资格都没有！”

    听到这番霸气十足的话，叶尘不由的心生感慨。

    “这就是大秦的始皇帝啊……”

