    衡方和杨青烁都站在古战场的另一处，不干扰这一战，此刻当看到许景明扔掉盾牌，拿出那一杆长枪时，二人也都兴奋了起来。

    “许哥的枪法可比盾法强得多，早在大赛之前，就已经是三阶了。”杨青烁期待万分。

    衡方也双眸炽热：“这次大赛，老许还是第一次使用枪法！”

    ……

    许景明握着手中的长枪，只觉得内心宁静，从小他就握着枪杆子，练着六合大枪，一次次练习戳枪，练习拦拿，日复一日，年复一年，他就是凭着一杆长枪在少年阶段、青少年阶段闻名全国，十八岁就成为国家队主力，二十岁就登上最高舞台。

    即便断腿前途毁掉，他也从未放弃过手中长枪，还练出更强的枪法。数年后卷土重来，让整个武道界都公认他的枪法是历史前十。

    多年来，枪杆握在掌心的感觉早就深入灵魂。

    他一直遗憾，现实中的大赛，枪头是球形的，且还有缓冲隔离层，就是为了比赛时保护选手。

    虚拟世界到来，他才真正感受到一枪杀敌的感觉。

    “故弄玄虚！”披着黑色重甲，体型魁梧的方虞手持一杆破城戟，盯着许景明，“许景明，放弃盾牌是你这一战最愚蠢的事！盾牌擅守，你才能轻易挡住我的戟法！而你使用长枪，你抵挡我的戟法将会艰难十倍，你我都是长兵器，我的这一杆大戟达到三米二，比你的还要长许多。一寸长一寸强！最基本的道理，你不会不懂吧？”

    方虞其实是有些不安，所以用语言刺激许景明，想要探出点虚实。

    “那就试试吧。”许景明说着身影动了。

    嗖。

    他一动，身影模糊，直奔方虞。

    方虞站在原地，全神贯注应对。

    “呼。”

    许景明和方虞距离陡然缩小，六十公分的兵器长优势，以许景明、方虞这一层次的速度，也是一刹的事，如果是世界身法第一的雷云放，或许能抓住这一刹。但方虞根本来不及。

    “咻。”人影到，枪出如龙！

    一杆长枪旋转着，已然到了近前。

    方虞连忙破城戟一抬，铛！颇为艰险以破城戟长杆的后半段挡住这一枪，让方虞心头一紧：“怎么这么快？”

    “步法突破后，全身都更灵动得多，一念起，力从脚起，更是迅猛万分，出枪速度都快了几分。”许景明心中欢喜，“随手一记戳枪，都已然威胁到方虞了。”

    这是在火种杯大赛第一次施展枪法！

    又是步法突破后第一次施展，许景明也觉得畅快。

    “轰！”

    方虞刚刚挡住戳枪，许景明脚下步法一动，长枪一个反转，就是凶猛之极的劈枪，在这恐怖速度下，枪杆都有了弧度，劈枪如斧，枪刃当头劈来！

    “铛！”方虞手中破城戟立即拦截，但恐怖的爆发力，让方虞身体一震后退了一步。

    都说劈枪凶猛，但他方虞毕竟是进化法契合度103%的绝世天才，身体方面有巨大优势，可依旧被压制。只能说明一点：许景明的身体发力技巧太强。

    即便身体素质普通些，可依旧爆发出可怕的力量速度。

    “噗。”“轰。”“嗤。”“撕拉！”“呼！”

    一招又一招枪法，不同的招数撕裂空气的声音也不同。

    或者是穿透性的一招，或者是大力撕裂的，或者是突兀迸发的招数……但有一个共同点，那就是连绵不绝，一招连一招！许景明通过步法，将每一次兵器碰撞的反弹力利用起来，借力打力，一枪连一枪！

    这才是许景明最习惯的枪法打法。

    断腿后的第二次登上世界武道大赛，他一往无前，以凶猛著称。那是因为腿伤，步法方面太弱，无可奈何选择的战斗方式。

    步法，至少能决定实力的一半，这绝非虚言。

    “痛快痛快。”许景明畅快之极，周围百米范围宛如巨大的领域，他能清晰把控每一分每一豪。通过空间的把控，方虞就仿佛陷入空间牢笼的，根本不可能逃得掉。

    想近就近，想远就远！只有自己打方虞的份！方虞根本威胁不到许景明一丝。

    这也是许景明一直选择轻型铠甲的原因，他一直非常重视身法。

    ……

    直播间看台上，乌陵战队的柳箭风等人都面容郑重。

    “小方虞麻烦了。”柳箭风皱眉看着，“许景明的身法优势太大，他彻底掌握了空间方面的优势。想打就打，想走就走。主动权完全在许景明手上。”

    “虞儿的戟法，取黑水之意，连绵不绝，应该没那么容易攻破。”一旁方虞父亲忍不住道。

    “没用的，许景明的枪法如雷霆，以快著称。”柳箭风说道，“速度快到一定地步，什么连绵招数都没用。因为人家根本不是和你拉扯，就是极限速度下的一击毙命，挡得住就活，挡不住就得死！”

    “许景明最出名是无影刺，只是过去，感觉威胁没那么大。”

    “那时候，许景明还没突破到三阶。”

    “身体是进化法高阶，枪法达到三阶后的无影刺，肯定要可怕得多。”

    他们几人看得神情凝重，都感觉到形势不妙。

    ……

    和许景明搏杀的方虞，感受最为强烈。

    “太难受了。”方虞有些痛苦，他感觉许景明就仿佛在控制一张蜘蛛网，他就是陷入蜘蛛网的虫子，冲，冲不上去。逃，逃不掉。

    穿着重甲，挥舞着大戟，却越加显得自己太过笨拙。

    “步法，如果我的步法突破到三阶。以我的身体素质，他根本无法压制我。”方虞很痛苦，没办法，他步法还没达到那一境界。

    他只能竭力施展一杆大戟，努力守住许景明接连的出招。

    许景明连续攻杀了数十枪，步法和枪法配合越加完美顺畅，打得也够痛快了。

    “嘭。”在一记劈枪，砸得方虞的破城戟微微一震的同时，许景明握着长枪的双手陡然模糊。

    噗嗤！

    长枪也模糊了，又回归原位，仿佛什么都没动。

    枪法，无影刺！

    许景明看着对面，方虞握着那一杆破城戟，他的喉咙已经多了一个窟窿，身体开始变得虚幻。方虞盯着许景明，要记住这个对手。

    这一战，他被击败得很惨。

    在方虞化作虚无消失在战场时，许景明也露出笑容，转头看向了远处的衡方、杨青烁，笑着喊道：“赢了！”

    “许哥，牛啊。”杨青烁跳了起来。

    “老许，六六六！”衡方大笑起来。

    在欢笑中，许景明、衡方、杨青烁也化作虚无，整个战场地图也溃散。

    梨木战队获胜，成为最后一支四强队伍！

    ——

    这是一万月票的加更！下一次加更是一万五千票，大家战斗力太猛了，番茄继续努力去码字~~

