    上官鹏程虽然不明白叶青为什么如此的笃定，但他还是选择相信叶青，所以又好言安慰了一下小区中的居民，化解大家的这种担心。

    这时，那个抱着孩子跑走的老黄也返了回来，事实上，他还没有跑到小区门口就看到抢孩子的黑衣人倒在了地上，所以并没有将孩子抱着去警察局。

    观望一会儿，看到黑衣人被带走后，他又抱着孩子返回来了。

    嗯……孩子才几个月大，离不开母亲。

    所以他返回来将孩子交还给了孩子的母亲，抱着自己的孩子，那个妇人泪如雨下。

    随后就跪在了上官鹏程的面前，一比拼命的给上官鹏程磕头，一边说道：“鹏程，今天谢谢您了！”

    救命之恩，这是大恩，得言谢！

    更何况，为了救下孩子，上官鹏程用的方式也过于震慑人心了，冲击力太强。

    “邵家嫂子，你不用这样。”上官鹏程急忙将妇人给扶了起来。

    随后，他指了指叶青，说道：“邵家嫂子，事实上，真正能救孩子，救我们的人是旁边这位，要谢也应该谢他。”

    顿了顿，上官鹏程看着叶青问道：“还不知道怎么称呼您？”

    “叶青！”叶青应了一声。

    事实上，在整个过程中，整个小区中的居民都不知道叶青出手相救的事情。

    毕竟叶青射出的银针一闪即逝，普通人根本就看不出这一点。

    不过大家显然很相信上官鹏程，听到他这么一说，面前的女人没有任何的迟疑，就要向叶青磕头。

    叶青手疾眼快的扶住了妇人，没让她下跪。

    叶青笑着说道：“随手而为，你不要太放在心上。”

    眼前这个女人看上去也才二十多岁，叶青也不知道自己大，还是妇人大，所以并没有跟着上官鹏程称呼对方为嫂子。

    “那还是得感谢您！”妇人轻声的说道。

    除了说感谢的话，她也不知道应该怎么报答叶青了，她看得出来，叶青应该是很身份的，什么都不会缺的，在这种情况下，她如果用礼物来感谢叶青的话，怕也出不了手。

    很为难的。

    叶青瞥了一眼妇人，哪会看不出这个女人的心思？

    他笑了笑，说道：“你也不要想太多，好在孩子没有真的被抢走，以后啊，好好的保护孩子，不要再给坏人机会了！”

    “嗯！”妇人点了点头。

    叶青轻声的安慰着说道：“回家去吧，现在坏人已经被我抓了，不会再有人来抢你的孩子了的，你就放心吧！”

    “谢谢！”妇人又对叶青道了一声谢后，才抱着孩子回家。

    看着她的背影，叶青不由的苦笑起来。

    这苦笑刚好落到了上官鹏程的眼中，他眉头一皱，看着叶青问道：“怎么了？”

    “唉……”叶青叹息了一声，说道：“这个孩子有着极高的武道天赋，而孩子的父母都是普通人。”

    虽然叶青并没有说明白，但是上官鹏程却懂了，他也明白了那个黑衣人为什么要抢一个孩子了。

    他也清楚，对普通人来说，孩子有武道天赋可不是什么好事，今天这个孩子很幸运，没被坏人抢走，但是以后呢？

    上官鹏程毫不怀疑，将来肯定还有别的坏人会盯上这个孩子啊！

    叶青瞥了一眼上官鹏程，若有所指的说道：“这个孩子和你有缘。”

    上官鹏程抬头看了一眼叶青，他是一个聪明人，自然明白叶青的意思，叶青这是让他将孩子收到上官家啊！

    嗯……只有上官家庇护这个孩子，这个孩子才不会轻易落入到坏人手中。

    可是现在的问题是那邵家嫂子会愿意将孩子送到上官家吗？

    毕竟当母亲的又怎么能忍受骨肉分离呢？

    “这回头再说吧！”上官鹏程苦笑着说道。

    然后上官鹏程走回将晕过去的施洛洛给抱了起来，又走回叶青的身边，说道：“请！”

    跟着上官鹏程来到他租住的地方，叶青扫了一眼，这是一套两室一厅的房子，面积也不过六十多个平安，很小，但却布置得很温馨。

    上官鹏程将施洛洛抱到卧室，放到床上后，就走了出来，看到叶青饶有兴趣的打量着自己的房子，他的脸微微一红，挠着头说道：“这些都是我女朋友布置的。”

    “看得出来！”叶青抿嘴一笑，说道：“施洛洛是一个不错的女孩子，能找到她当你的女朋友，你挺幸运的。”

    上官鹏程一愣，随即有些警惕的看着叶青，问道：“你认识洛洛？”

    叶青瞥了一眼上官鹏程，笑着说道：“怎么？担心我是你的情敌啊？”

    “是！”上官鹏程很直爽的点了点头，并没有隐藏自己心里的想法。

    嗯……眼前的这个叶青实在是太优秀了，如果这家伙真想打施洛洛的主意，他真担心自己能不能守护住自己的女朋友。

    “放心吧，我对你女朋友没兴趣！”叶青耸了耸肩，说道：“我之所以知道她的名字，那是因为我在调查你。”

    “你为什么调查我？”上官鹏程皱着眉头问道。

    叶青并没有回答，而是推开了另一个房间的门看了一眼后，回头笑着打趣道：“两间卧室，看来你还没有爬上你女朋友的床啊！”

    “这间卧室不是我们俩的。”上官鹏程应了一声后，说道：“有的时候，我表姐会过来住，这是给她准备的。”

    “情儿的房间啊？”叶青恍然大悟。

    “你认识我表姐？”上官鹏程有些诧异的问道，他和上官情情关系挺好的，上官情情的不少朋友，他都认识，然而，在他印象中，表姐的朋友中并没有眼前这个人啊？

    “当然认识。”叶青应了一声后，目光闪烁，眨着眼睛又说道：“我是你姐夫！”

    “这不可能！”上官鹏程瞪着叶青说道。

    “为什么不可能呢？”叶青好奇的问道。

    “我姐有男朋友，但绝对不是你。”上官鹏程看着叶青，沉声说道：“你到底是谁，接近我到底有什么样的目的？”

    显然，上官鹏程误会了，认为这个叶青是想打上官情情的主意，所以很警惕。

