
　　难得孟盈让他办件事，结果在这里让她那两个宝贝受了这么大的委屈，这对于他来说，无疑是让他难堪。

　　孟盈看了他一眼，“你要怎么处理？”

　　“伤了心童，我怎么也不能让那个小孩再在这里上学了。”李大强越想越觉得窝火。

　　他昨天就该把人给赶走。

　　孟盈勾唇，“就算是不让那小孩在这里上学，也不是由你去做。”

　　“你的意思是……”

　　“你要是出面把人给劝退，对学校和你李家，不是件什么好事。靳小宝的妈妈看起来就不是个省油的灯，你去劝退，只会添更多的麻烦。”

　　孟盈摆摆手，“没事。那靳小宝被灵童收拾了，他也该规矩了。”天籁小说网

　　……

　　如孟盈所说，心童放学回来就跟她说了，靳小宝现在在她和灵童面前，那叫一个规矩。

　　心童还说，那些小朋友都看到孟盈了。

　　“他们说，也想一个你这么漂亮的妈妈。”心童听到那些小朋友夸孟盈，她自己也很高兴。

　　孟盈笑着给她顺着头发，“宝贝呀，你想不想让我当你的妈妈？”

　　心童下意识的张嘴。

　　她想到了灵童说的话。

　　以后，孟盈会有自己的孩子。

　　她和哥哥不能好好长大，要是让她付出的感情太多，以后他们离开的时候，她会伤心难过的吧。

　　她不想看到孟盈那么漂亮的眼睛里流出泪水。

　　如果真的到了那一步，她和哥哥会安静的离开。

　　“不要。”心童摇头。

　　“为什么？”孟盈皱起了眉头，“难道我不配吗？”

　　心童看着那双眼睛，她配的。

　　是她和哥哥不配。

　　“你这么年轻，不应该有我们这么大的小孩。”心童语调平和，声音又软又奶。

　　孟盈瞬间笑开了花，“小丫头，嘴这么甜。”

　　她轻点了一下她的额间。

　　“我叫你小姨，好不好？”心童问。

　　“真的不想当我的小孩吗？”孟盈捧着她的小脸，“我们会很疼你们的。”

　　心童摇头。

　　孟盈轻叹道：“行吧。你们不想，我不强迫你们。”

　　“谢谢小姨。”心童有几分失落，但是哥哥说得对，他们以后会离开的，如果是妈妈，一定会很难过。

　　爸爸妈妈对孩子的感情，要深得多。

　　从身份上把这段感情隔开，以后就没有那么难过了。

　　……

　　周末，孟盈和沐垣生带着俩小的回了孟家。

　　心童和灵童叫孟盈小姨，孟源的辈分也跟着高了一级。

　　只不过，那俩小的都不怎么爱玩，孟源也觉得没趣。

　　“盈盈，你应该回公司帮忙了。”

　　每一次只要回来吃饭，孟世良都会提起这件事。

　　他说：“小沐，你到公司和盈盈一起吧。我现在的精力还是想放在源源身上，正好也放松下来。”

　　孟盈看了眼沐垣生。

　　沐垣生开了口，“爸，孟家的一切，我都不沾，也不参与。”

　　“你是盈盈的老公，我孟家的女婿。以后孟氏都是你们俩的，你不沾也得沾。”孟世良语气有些强硬，“难不成，你想让盈盈一个人撑这么大个公司？”

　　“爸，还是您撑吧。”孟盈说：“我对经营公司真的没有什么兴趣。我只喜欢钱滚钱的结果，不喜欢这个过程。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，463、不配免费阅读。https://xs.23sk.com 