    深山，老林。

    距雷伟再甩掉顾小军，已经是过了一夜加挨边一天的时间。

    如今已经是第二天的临近日暮，雷伟出现在距离蓉城以西二百六十公里之外的山坳小村。

    当时顾小军出现在鸡冠山的山庄，潜入到他面前，说他走到哪里，他都能抓到他，雷伟第一反应是“你他吗的开什么玩笑”，其次他当时脑海电光火石，认为大概是手机暴露了自己的位置，否则只有可能是自己的司机，然而那个其实身上还背着好些案件，如果不是他的庇护，早不知道要做多少年牢的人没道理会反叛他。

    但无论是不是对方，到那种份上雷伟也不可能再相信。

    当时第一时间把身边两个女的推向顾小军，两个女的还算是张琳训练有素，顿时八爪鱼一样的把他顾小军缠了个结实，不光如此，那薄纱一样的衣服早褪得干干净净，这么一纠缠，再加上保安队的拦截，雷伟奔出了山庄，这次谁都没有带上，自己驱车就往山下扎。

    顺着乡道省道，往最为偏僻的山岭走，这些路对于外人来说可能摸不着头绪，但雷伟却很熟悉，那些年在附近的县搞矿藏开发的时候，每一块有储藏的山头别人看来是穷乡僻壤，但在他们这样的人眼里，那都是金山银山。

    然后他就来到了一处仅只有自己知道的山村里，这个村子几乎废弃，在这里等死苟延残喘的老人，称这里为葛村，说是以前茶马古道从外面那座山绕了过去，若是往这沟里偏一点，那村子可就将是多少年风吹雨打不去的风光，而不是现在这幅萧瑟景象。

    雷伟以前来的时候，多少都给村子里的孤寡老人带些东西，米面，药品，生活日用品，越野车一车车拉进来，这里的人都知道他是个好人，经常做善事，对他是感恩戴德，又大骂他们原来那个山头搞拆迁的不是个东西，说是他们村下面有矿，强行征地推了他们的村子，弄得家离子散，年轻人对抗拆迁队伤的伤，残的残，剩下的被赶走，心灰意懒，再也不愿意回来。只剩这些没有人看顾的孤寡老人，不得已到了葛村这个交通不便的废村栖身等死。

    看顾了几个老人，有人握着他的手，恳切说小雷，要不是这些年他送药送吃的，自己恐怕早百八十年就埋在了后山，那些年看到你为我们掉眼泪，你可真是天底下心肠最好的小伙字，搁以前，都能给你盖座庙子，知道你心善，一辈子好人有好报！说着老人又是抹泪。

    雷伟劝慰了老人们一番，走出来，把关机的手机后盖打开，从兜里掏出一张新卡，插上去，开机，然后，他打了一个电话过去。

    他必须要知道，如今局势，到了哪一步。

    不一会，电话接通，里面传出的是一个中年男声。

    雷伟道，“是我。警察都蹬鼻子上脸，查到我的公司来了，现在还蹑着我，现在是个什么情况？……是谁要动我？你都摆不平了？”

    电话里那个男音拖长了声调，用一种缓慢而陈述的语气道，“你不要着急……这个事情，是突然爆发的，自下而上推动，是个叫程斌的不知深浅的愣头青，弄得我也很被动，但我已经在积极寻求解决途径了啊……”

    雷伟压低了声音，“我这边得到的消息，王光华已经在他们手里了。要是他扛不住……”

    那个中年男声淡淡的出言打断了，“现在的问题，就是你只要不被抓到，你不被抓到，那就一切都好说。”

    中年男声停顿一下，声音已经森严起来，“人，是给抓了。今天在他们手里，明天在他们手里，但迟早会有不在他们手里的时候……无论他供出了什么，屈打成招的供词，是不足以得到采信的……再者，我还听说了，王光华身体不太好，又在看守所那种地方，条件差一点，再加上他自己畏罪……什么事都不好说，对吧？”

    雷伟嘴角已经有了笑意，瞳孔凝成了一个圆点，“那么现在……”

    “只要你不在他们手里，再把一些小事情尾巴给安排好了，我就有办法……要知道，民营经济促进的是产权和自由，推动着社会和经济的良性发展，任何觊觎企业家财富而采取构陷的方式对待企业家，这是对国家法治和发展的践踏和破坏啊……”

    那个中年男声慢条斯理，“这之中个别人蛮横的滥用职权，打击报复行为，是一定会进行清算和惩处的，我们的队伍里出了这样的一些人，令人痛心惋惜啊……”

    挂了电话。

    雷伟摇摇头，笑了起来，然后，他从手机里抽出丢了这张卡，又换上了一张新卡，拨打了另一个电话。

     ……

    王立刚刚到办公室，手机铃声作响，他拿出来看了一眼，然后快速接起，听到里面的声音，脸上就露出了笑意，“‘纵有神龙起沧海，难赋豪情祭乌台……他年若有凯旋日，是我卷土又重来！’雷哥要是这一关能过，往后就是一马平川！”

    雷伟道，“你现在，把我们相关的账目都给处理一下……钱算不上什么事儿，那些钱，迟早百倍回来，所以能处理就处理了，最好不要留下任何的痕迹。”

    王立刚笑，“这空城计唱的好，不光要唱，还要唱得让对方肠肝都悔青！”

    雷伟沉声道，“还有，你那边给我查一下，程斌是个什么人，背后到底是什么来龙去脉……”

    王立刚道，“我已经在调查了，这个叫程斌的，山海市公安局常务副局长，你琢磨出什么来没有？”

    雷伟在这边眯起了眼睛，那两个关键点他哪能忽略，“山海市……姓程的……”

    “程飞扬？伏龙？”雷伟脸色狰狞。

    王立刚在那头沉默了一下，又道，“雷哥，说实话吧，路子不太像。”

    “我们和伏龙打仗，不光是在蓉城，他们开始有崛起苗头的时候，我其实就在封堵程飞扬了。这程飞扬商业上面确实有些野路子，连吴枝山都中了他的招，但说实话，这事儿，不太像是他做的。要知道，如果这个程斌确实和他勾连很深，那么其实我们在他们势力范围，譬如山海市的时候，恐怕就已经能接触到他这方面的力量了……事实是，哪怕我们竞争得再狠，程飞扬都没有这么做过。”

    雷伟沉声，“你的意思是……”

    王立刚雪茄灰叩在了烟灰缸里，“肯定是有什么，我们忽略了。”

    “到底是什么，忽略了？呵……”

    雷伟牙齿白森森的亮起来，“那继续查……查到了，你要告诉我，因为我到时候要亲自看着对方的眼睛，让他瞑目。”

     ……

    挂了电话，王立刚办公室的铃声，骤然响起。

    像是疾风骤雨扑面来。

    再次接起电话听了，王立刚就笑，“刚打电话呢，怎么，我委托你帮我办的事情，有没有好消息了？”

    电话那头一个声音道，“王立刚，你一个人吗？”

    王立刚道，“你有什么直接说。”

    那头的人道，“你让我查的事情，我找了我这边山海公安局的一个亲戚，一线的，知道了一些内幕……这程斌背后，还真是不简单。”

    王立刚皱眉，“怎么说？”心里敏锐的觉察到某些不寻常的端倪。

    “我那个亲戚，去年连环绑架杀人的刘志国团伙在山海市落网，他也是当案的参与干警之一，后面还被记了集体一等功，他透露说，当时刘志国团伙之所以能够被一网打尽，那件案子甚至能够得到破获，当事人一个大官可以被拯救出来，完全是因为……程斌的，侄儿。”

    王立刚愣住了，就像是山重水复之时，一脚踏出，却已经在悬崖万丈深渊边缘的既视感。

    心头像是落针可闻的寂静。

    “怎么……说？”

    “出于保护他的心理，一直以来，这边都没有公开，但是那个少年，当时最早撞破刘志国团伙，然后循着车胎轨迹一路追踪，给他叔叔报告方位，和刘志国一伙人周旋，而后，突击组才找到了那处刘志国预计的投湖地。”

    王立刚持着话筒，但是脸上的肌肉线条，正在渐渐凝结。

    震惊全国的六二大案，杀人如麻的刘志国团伙落网，此事造成的影响，至今还有人津津乐道。

    而这个大案当时风暴的核心。少年，破案，追踪，还有……周旋！？

    这他吗的，是个什么……

    “可以说，程斌，甚至山海市的一套班子，能够在那场风暴中顺利处理下来，得以保全……都得归功于程斌这个侄儿！那往后程斌在这短短一年，副局长前面就挂了个常务的头衔。”

    王立刚有些艰涩开口，“他侄儿的名字是……”

    副总裁办门被撞开，是一个最近倒向他的心腹女高层，一脸的惊慌，“王总，警察上门了，说是有些事情要你配合调查！”

    话音未落，王立刚就透过洞开的门，看到了那边出现在过道处的警察，还有贝拓这处办公层人人的震动表情。

    与他门对门吴枝山的办公室，那个布鞋儒装的男子，正从那边看进他的房门来，眼神流露着惋惜和复杂。

    而王立刚此时接打的电话，在那个可能石破山崩的答案面前……戛然而止！