    凡间几乎所有的顶级修士从来就不是靠努力修炼出来的，事实总是这么残酷，那些告诉你他生来一无所有，靠着自己努力修炼，从最基础的秘法练起一路练到最顶级秘法的人全都是骗你的，这些高手要么出生在一个顶级的家族，生下来就有着寻常人得不到的高级秘法和天材地宝，要么就是年纪轻轻有了万中无一的造化机遇，甚至有些根本就不是人类，当他们修炼出名堂后便站在高处成了教师爷，用自己所谓努力奋斗的经历给那些还在底层挣扎的修士们灌输概念，让他们心中充满希望地在这个江湖中搏杀，可最后呢，最后他们依然死在了尘埃之中，当鲜活的生命变成尸体的时候那些所谓的“教师爷”就站在高处，一边品尝着一流的天材地宝，一边嘲笑着那些奋斗一生最终碌碌无为死去的人。

    而在这些人里白五爷无疑也是凤毛麟角的存在，他生来天赋异禀，还未出生就出现了各种异象，出生在顶级的白家，当很多人生下来后还在为了能不能吃上一口饭而努力挣扎的时候，他的衣食住行已经有人伺候。

    可以说他出生的家族是人家跑到终点也依然无法触碰的存在，即便如此还不足以说明白五爷生来的优越，当我听到他说自己生来便不是凡人，听到他说自己体内流动着古神之气的时候，我方才知道自己面对的是怎样的一个怪物。

    古神之气便如同成仙后仙家释放出的仙气，这些气的形成是因为身体内存有相对应的能量，在修士成仙的一刻，其体内的灵气就会转化成仙气，自然从身体中向外透出的气息也就转化成了仙气，而古神则是我们凡间一种土生土长却又远远不同于其他生物的特殊生命体。

    关于古神的来历没有正确和具体的说法，他们出现在神话中，被古代的凡人们顶礼膜拜，然后在时代的变迁中扮演着非常重要的角色，有人说古神从一开始就是杜撰出来的，也有人说或许在某个我们所不知道的时间节点古神们全部消失不见了，但毫无疑问古神是强大的，根据我读过的古籍以及我了解到的资料，全都显示了一件事，那就是古神真实存在过并且没有消失，他们拥有远超仙人的实力，甚至曾经和最早的众仙发生过激烈的冲突。

    时至今日也会出现生来便有异能的怪人，这些怪人中有不少便是体内拥有古神的血脉，虽然这种血脉因为时间的流逝而被稀释了无数代，但依旧给这些人带去了超越常人的特殊能力。

    只是我没想到白五爷居然也是这样的人，而且我猜测他体内古神的血脉浓度恐怕不弱，因为不弱所以当他激发体内血脉的时候，竟然从体内透出了古神之气。

    也到了此时我才终于看清了白家曾经最强者的真正面貌，见识到了曾经身为凡间修士天花板的白五爷的真实实力。

    古神之气的出现压制了整个练武场内所有的天地灵气，甚至连我体内经过第一重天境解封后得到进化提升的灵气也被压制住了，白五爷的身体也在展现出完全实力后变的大不相同，一身臃肿的肥肉消失不见，取而代之的是健硕的肌肉，甚至连皮肤都开始透出淡淡的光华，额头上那一道竖缝似乎慢慢打开，隐约间有某种让我感觉威胁的力量在那道竖缝里凝聚。

    白五爷脚尖轻轻点地，身子居然缓缓飘到了空中，他双手打开宛若站在空中的神明，傲慢又冷酷地冲我说道：“能见我的真实实力，你已经足以自傲，现在我给你一个机会在我动手之前跪下认输，我可大发善心放你一马，从此以后你和你的陆家便为我效力，永生永世做我和我麾下分家的奴隶。”

    我当然不可能认输，正要还击忽见金瓜锤从地面一跃而起，如同冲天火箭般直冲天空，随后飞到了练武场极高的天空中，金瓜锤开始猛烈旋转竟然在空中带起阵阵狂风，可若只是狂风我依然不会害怕，真正让我害怕的是金瓜锤带起的狂风中竟有一尊巨大怪异的神秘身影，那神秘身影宛若神话中操纵天地狂风的风婆，风婆为妖乃是神话中能够掀起巨大风暴，施展天灾级别可怕秘法的顶级妖物。

    白家的高手都会在化境降服属于自己的妖魂，现在看来白五爷是动真格的了，不仅激活了自己的古神血脉，拿出了自己五品的灵物还放出了自己的顶级妖魂，看这架势如果我今天不投降的话，那等待我的便是一瞬间的可怕毁灭之力。

