    顾清承有些烦，按照剧情里的发展，这场比赛过后就是唐三与武魂殿恩怨的开始，同时他也要为朱竹清解决星罗帝国的问题。

    想了想，所有的高级学院，似乎都和天斗帝国有很大的关系，其他的也被宗门把控着，他不想和这些势力有什么牵扯，那么就只剩柳二龙的蓝霸学院了，一个高级贫民学院，不属于任何组织。

    一时间场面安静了下了，弗兰德玉小刚二人看着顾清承，见他在思考。

    顾清承：“竹清，你的想法呢？你想去，那么我就陪你去。”

    朱竹清一听顾清承考虑着她的感受，心里很感动，说出自己的想法：“清承，我虽然很想打败她，证明自己。但不一定要用这种方式，不过我听你的。”

    弗兰德和玉小刚一听，心想：有戏。

    顾清承明白了，点了点头明白朱竹清怕他有什么想法，看向对面两人，“两位，这件事就不必再商量，我们对加入学院没有什么兴趣。”

    其实他还有句：我会想办法让竹清参加魂师大赛的。

    弗兰德、玉小刚脸色一怔的说：“既然如此，那么就打扰二位了，告辞！”

    “兜兜，送一下两位！”

    “是，大人！”

    兜兜为两人领路，将弗兰德和玉小刚送出门。

    “小刚，我就说这件事行不通，你就是不信。”

    “不，弗兰德，我有预感，我们可能会在魂师大赛上遇上他们。”玉小刚说道，因为他刚才感觉顾清承还有话没有说完。

    “可惜了，现在缺一个位置，短时间又找不到合适的。”玉小刚。

    弗兰德点了点头，心里也是有些遗憾，早知道当初就在多收一个，最起码得补齐七人啊：“哈哈哈，小刚，不用担心，这不，离大赛还有一年半吗。”

    八号包厅里！

    “清承。”朱竹清喊了一声他的名字。

    “怎么了竹清？”顾清承喝了一口清水。

    朱竹清：“这个大赛，我们真的不参加吗？”

    “傻瓜，参加肯定是要的，这不还有一年半吗。放心好了，到时候会让你去证明自己的。至于皇室和朱家交给我来处理，你就安安心心的修炼。魂师大赛，你尽情的发挥，有我呢！”顾清承揉了揉她的秀发，抱在怀里。

    “嗯！”

    ……

    “下面我宣布，二号斗魂场，新人小舞胜！”

    随着裁判的判决，二号斗魂场也是一片哗然。

    “小舞、小舞！”赢钱的自然高喊。

    输钱的则是暗骂：“妈的，怎么回事，最近怎么会有那么多的新人。而且都还这么厉害，害得老子又输了一把。”

    至于唐三戴沐白都赢得了比赛，马红俊则是输了，脸上还挂彩几处。

    “哈哈哈，死胖子！”奥斯卡嘲笑到。

    “奥斯卡，你笑什么！”

    这时唐三、戴沐白、小舞都跑了过来，见马红俊脸上被打得挂彩，一个个都忍不住嘲笑一番。

    “对了，老师他们呢？”唐三。

    “不知道哎，刚才好像和院长跑出去了，应该有事吧！”奥斯卡说着，宁荣荣点了点头。

    “小家伙们，怎么样了？”玉小刚回来看见他们正在聚在一起。

    “大师！”

    “老师！”

    “院长呢？”

    “他有事，一会儿过来，对了你们比赛怎么样了。”玉小刚。

    “我、唐三、小舞都赢了，胖子输了。”戴沐白。

    戴沐白一说完，弗兰德就回来了，对着自己的弟子说：“红俊，回去之后我得给你单独开一开小灶了。”

    刚刚他去取赢得赌注，虽然没有请到一个敏攻系，但赢钱的喜悦让他一下子就忘记了。至于玉小刚，则是一脸沉思。

    戴沐白他们都赢了，就马红俊输了，所以要单独给他开小灶，不过懂的都懂。

    “老师，不用，不用，我和戴老大他们一样，不用搞特殊。”马红俊。

    “没事，作为老师给自己弟子开开小灶理所当然。”弗兰德拍了拍他。

    奥斯卡：“胖子，你就认了吧，哈哈哈！”

    玉小刚：“好了，弗兰德，回去再说。奥斯卡给马红俊恢复一下魂力，准备一会儿的二对二。”

    宁荣荣看了一眼奥斯卡，见他递给马红俊香肠，说实话，她是真的不想和那个死胖子一起组队。

    但没办法，奥斯卡和她一样，唐三小舞又不分开，戴沐白和她有点摩擦，就剩死胖子一个了。

    ……

    大斗魂场内，朱竹清一晚打了三场后，还是游刃有余的样子。本来还想继续的，奈何经不住顾清承的攻略，早早地就回去了。

    至于为什么可以多打，以顾清承这个客卿长老的权利，肯定可以安排啊！

    而这样的生活将会持续半年甚至是一年，朱竹清将会在这里磨练魂技战斗技巧。

    期间顾清承给她安排了几次生死斗，当然这种魂斗是不含个人恩怨情仇的比斗。

    第一次，朱竹清不忍心杀死对方，便准备下台时，被对方偷直取后心，还好她瞬间反应了过来，将对方一爪封喉。

    但由于大意，还是被伤到了手臂，那次顾清承大怒，很生气，但又舍不得打骂，最后只能往其他方面惩罚了。

