    

    明朝的火器很多，火铳、火枪种类高达十几种，自永乐年间始一直广泛用于全国军队中。

    万历年间的朝鲜战争，大明的拐子火铳与迅雷火铳大发神威，日本的火器兵根本无法正面对抗，明军打的日军毫无还手之力。

    还有多管火箭炮，明军称之为一窝蜂，后戚继光加以改良，称流光神机箭，这种炮带多发火箭弹，规格有大有小，小到三连发的神机箭，大到一百连发的火箭炮都有，一百连发的火箭炮被称为百虎齐奔，明军广泛运用百虎齐奔，因为这个时代的火器精准度太差了。

    如果不能精确打击，那就火力覆盖，为了弥补弹道不稳定的缺点，所以大多以数量直接狂轰滥炸就完事了，在朱由校看来，这种就是明朝版的喀秋莎，实在是太像了。

    其他的类似于大口径的五雷神机左轮枪、抬枪太多了。

    而为何明军有如此之强的火器，为什么最后打不过建奴和蒙古呢，甚至是流贼都平定不了。

    不止是因为时代的局限性，因为火器大规模用于军队作战可是在元朝时期就有了，至今发展已经好几百年了，永乐皇帝的神机营是第一支以火器为建制的军队没错，但是在神机营之前，火器已经走上历史舞台近百年了。

    在朱由校看来，是因为现在的人没有了创新，他们的思想已经彻底被四书五经禁锢了，那些所谓的读书人认为这些不过是奇技淫巧而已。

    而且大明的吏治已经上上下下完全烂完了，那些人无处不贪，他们连军士的军装盔甲都不想发，粮响各种克扣，完全把军队当成猪狗来对待，军队中拖欠个三五个月的粮响完全是家常便饭。

    当年跟着李如松出征朝鲜的戚家军，最苦最累最危险的任务全部是他们来干，冲锋陷阵也是他们第一个冲在最前面，结果回来以后，一分银子都拿不到，结果因此被自己人打了个全军覆没，没有被日本、倭寇、蒙古打败的军队，被同为明军的同胞来了一次歼灭，真是可笑。

    试问有这样一群人治理天下，有何理由不亡？

    还能指望他们花钱研究制造火器？他们没把这些东西当废品卖了换银子都是烧香了。

    这也是为什么明军的装备反而越来越落后的原因，除了洪武和永乐，不管是皇帝还是大臣，都从来没有正眼看过一次火器。

    而朱由校此次命兵工厂打造的火绳枪，正是在朝鲜半岛打的小日本找不到娘的拐子铳和迅雷铳。

    拐子铳是带曲柄的连发火绳枪，它的装填方式类似于大将军炮（佛郎机炮），可连续发射三次，最远射程可达一百五十米，但是有效射程也就一百步，要想破重甲除非对面的敌人冲到六十步之内，但是对付那种连铁甲都很少的蒙古军队，简直是大杀器。

    而迅雷铳是多管火器，一人在前面抬起枪杆为支架，一人在后面发射，一杆枪可达到十八管弹道发射器，明军常列队跪射，火力是持续的，没有间断，对于冲锋过来的军队可以说是噩梦。

    朝鲜战争时，倭寇已经用他们那价不如屎的小命多次验证了，如果敌人冲到眼前了，迅雷铳还可当冷兵器使用，因为这种枪和长矛差不多。

    朱由校之所以主要打造这两种火器，就是因为相比于其它火器更容易改进，等燧发枪研究出来后，可以直接改装燧石击发装置，不至于早早的淘汰。

    除了这两种，朱由校还制造了五百杆重型火绳枪，单管发射，重二十余斤，填装一两二钱的药子，专破重甲，只要在八十步内一枪便可穿甲，但是缺点也非常明显。

    枪身太重不易于携带，而且这种枪的装填也非常麻烦，很费时间，虽然能破甲，但是最多也就放三枪，对方就可以突突到你脸上了，朱由校也是有备无患，打仗嘛，就要做好万全的准备。

    朱由校拿着一杆拐子铳对着张之极道：

    “如果时间不够，重型火绳枪可暂不必打造，优先流光神机箭和拐子铳、迅雷铳这两种火绳枪！”

    这些老套的火绳枪一大堆，兵部库房就不说了，光是原京营的火枪，经过审查以后依然有六七千杆可用的火枪。

    朱由校缺的是像拐子铳这样的精良又威力大的轻型火绳枪。

    张之极躬身道：

    “陛下放心，火器应当无大碍，三月十日之前，定可将五千杆火绳枪和一百座流光神机箭制造完毕！”

    “这样最好不过，待这批军械打造完了以后，挑选一些人去帮助毕爱卿研发新火器，不管是缺人还是缺钱，务必要给到最大的支持，如果不够呈报上来。”

    未来的军队建设和科技发展肯定要以火器和工业为主的，但是现在局势如此，只能以传统方式来打造一支精锐，至少能稳住就行。

    王朝辅上前对恭身道：

    “皇爷，魏忠贤来报，城中人心不稳，那些东林官员正在合谋议事，国子监的生员也大部参与其中，似乎要一起跪谏午门！”

    “所为何事？”

    “似乎是皇爷前几天任命宋先生为工部尚书，引起了那些读书人的不满！”

    朱由校知道这些人肯定会以此理由来搞事，他们虽然心里害怕砍头的刀，但是只要给他们一个所谓的师出有名的大义身份，他们还是会照样来喷的。

    “瑞征，现在就去军营调两千军入城，告诉魏忠贤和许显纯，把他们手底下的人都撒出去，看紧了那些人，这次朕就要把他们一网打尽！”

    出征在即，朱由校不允许京师有任何的不安稳因素，自己可不想又来个土木堡和落水。

    待马祥麟于军营将军士集结起来后，朱由校也打马回了皇宫，两千人守卫在宫外，他倒要看看那些文官能翻出什么浪花来。

    而此时的京师也是暗流涌动，生员士子四处奔走，将他们眼中的那些清流全部团结起来，此次不扳回场子誓不罢休！        

