    也就是说，这环城一路马车，从长安国际购物中心出发，自西向东，绕着长安城转一圈，最后又回到长安国际购物中心。

    再看旁边的几行带箭头的小字：

    长安国际购物中心→大安坊→安乐坊→安义坊→……延平门→长安国际购物中心。

    都是大家熟悉的地名。

    大家恍然大悟，果然起点和终点都是一样的。

    有人又问道：“劳驾，这马车，是不是和长安到鄠县的大马车一样，上车三文钱，不管坐多远都是？”

    两个车夫同时点点头。

    众人又询问了一番，最后就有人跃跃欲试，买票上车。

    这马车，造型别致。

    而且都是新东西，大家自然愿意尝试。

    最关键的是，之前大马车闹得沸沸扬扬，许多人都想去乘坐，可是，因为乘坐大马车和观看话剧捆绑在一起，人满为患，大马车的运输量有限，又是去鄠县，自然就有很多人没坐上。

    如今却不一样，三文钱，就可以环绕长安城一圈，如此好事，当然要体验一番。

    人们很积极，片刻的功夫，这马车便坐满了，有座位的自然欣喜，没座位的却也脸上洋溢着笑容。

    马车缓缓往前走。

    很快就吸引了长安百姓的目光。

    不到半天，整个长安城都在议论新出现的马车。

    此次，长安公交公司一共开通了八条线路，环城一路绕城跑，二路则是从永宁门沿着人民大道一直到皇城门口，其余的六路马车，也都沿着长安城繁华的地段跑。

    ……

    公交公司运行了两天。

    李丽质却不是很满意。

    因为合算下来，除却前期的车马钱，还有喂养马的费用，修车的费用，车夫，马夫，等等的薪钱，每日并赚不了多少。

    这点钱，对李丽质来说，简直不值一提，甚至还不够她的花费。

    有困难，找杜荷啊！

    李丽质只好又跑去找杜荷。

    当然，免不了又挨了杜荷的一通暴烈的轰炸。

    李丽质奇怪道：“夫君，这三文钱的价格，已经不低了，可是，长安城内，人满为患，需要设置许多的站牌，人手增加，每日赚的钱也就不多，我已经算过了，长安城的马车，要二十日后才能开始赚钱，八条线，每日赚钱大概不到三十贯，这钱也太少了吧！”

    换做常人，每日要是能赚三十贯，早就乐的嘴巴都合不拢了。

    可李丽质是谁，她是杜荷的老婆，是公主。

    家具厂，大唐书斋，神奇农场，玻璃厂……这一个个，哪个不是日进斗金。

    要说这公交公司每日就赚个几十贯，李丽质第一时间便感觉有些低人一等。

    杜荷用手刮了李丽质的鼻子一下，笑道：“傻老婆，都说了，这公交公司，乃是为了造福百姓而出现的，既是要造福百姓，又怎么可能赚很多钱，当然不能提高票价，但是，这世上，赚钱的法子，并不只有一样，最近梦幻集团新总部、驸马府建造都井然有序，为夫正好去一趟长安，为老婆你打造一条长久的生财之道！”

    杜荷亲自出马？

    李丽质兴奋得不行。

    夫君赚钱的本事，别说大唐，就是其他国家，也早都知道了。

    到了长安，杜荷没有回莱国公府，而是直接到公交公司，先写了一些拜帖，然后带着拜帖，进入长安，开始挨个拜访。

    第一站：司空府。

    赚钱最难的不在于没有办法，而在于找对赚钱的对象。

    试想，你去在乞丐身上想法子赚钱，或者想赚一个家徒四壁之人的钱，那不是搞笑吗？

    所以，杜荷选择了司空府。

    老百姓现在都知道，杀猪要挑最肥的。

    在杜荷眼里，司空府就是一头大肥猪。

    长孙无忌亲自接见了杜荷，皮笑肉不笑地问道：“杜荷贤侄，你不在鄠县那荒郊野外的地方好好建造你的驸马府，今日怎么有空登门拜会老夫啊？”

    杜荷堂堂的驸马，竟然跑到秦岭山下那鸟不拉屎的地方建造驸马府，如今已成为长安城最大的笑柄。

    杜荷笑了笑，道：“长孙大人，小侄我今日登门，乃是有一桩大买卖要与你做啊。”

    “哦？什么买卖？”长孙无忌好奇地问道。

    杜荷笑眯眯地说道：“据说，长孙家在长安城，有十八个酒楼，全都是高档酒楼，为长孙家日进斗金，生意兴隆，奈何近来长安城酒楼如雨后春笋般冒出来，竞争对手越来越多，生意不好做，长孙家的酒楼生意受到很大的影响，长孙大人，你就没想过这是为何吗？”

    长孙无忌忍不住眉头一皱。

    长孙家在长安城有十八个高档酒楼，这的确没错，许多人都知道。

    但长孙家的酒楼自打去年开始，进账慢慢减少，这件事，却只有长孙家内部知道。

    杜荷这勾日的，又是怎么得知的？

    杜荷见状，继续笑问道：“长孙大人，你是否好奇，我是怎么知道的？”

    长孙无忌下意识地点点头。

    杜荷调皮地说道：“不告诉你！如果我说我在你府中安插了间谍，你相信吗？”

    长孙无忌：“……杜荷，这个笑话，一点都不好笑，如果你是来编排老夫的，那你现在可以走了！”

    杜荷哈哈一笑：“长孙大人，都说认真的男人最帅，你看你一把年纪了，还这么认真，真是难得啊，当然，你再认真，还是比不上我，我杜荷乃是……”

    眼看长孙无忌就要发怒，杜荷及时将话题拉了回来：“长孙大人，其实长孙家酒楼生意下滑的一个重要原因就是，长安城的酒楼太多了，长安人已经不知道怎么选择了，毕竟，长孙家的酒楼，并非像妙仙楼那般，有主打的招牌菜，对许多人来说，长孙家的酒楼与李二狗家的酒楼并没有什么不同，在这里吃是吃，在别处吃也是吃，为何非要来长孙家的酒楼呢。”

    长孙无忌忍不住看了杜荷一眼。

    没错，这个原因，长孙无忌早就知道了。

    可是，他没有任何办法。

    除非，动用自己的力量，将其他开办酒楼的全部赶尽杀绝，消灭竞争对手是最好的办法。

    但若是那样，他长孙家的名声就完了！

    而今，杜荷一口说出真正的原因，长孙无忌便问道：“莫非，你有解决之法？”

    ……

