 慕容天资面色大变，正在杀过来的万仁轩和云子真失声惊呼：“快逃！”“

    快逃！所有人，快逃！”远处的青菱也发出尖利的长啸，声音里带着一股恐惧，她不是被秦命的强大震惊了，而是死死的盯住了远方。那里正有一大片的雷潮向这里扑过来，像是要把虚空都绞碎，滚滚奔腾，铺天盖地。“

    那是什么？”所有人都惊呼，灵妖们都悚然眺望。远方的那股威势太恐怖了，稳稳压过了这里的所有战斗波动，雷潮的速度非常快，他们刚刚注意到，已经挤满了每一个生灵的视线。茫茫一片，更绽放着无尽的强光，笼罩着山河。

    在那雷潮深处，成片的雷蝶飞舞，华丽耀目，数之不尽。它们从几丈到几十丈不等，通体雷光环绕，妖艳又强大。其中还有几头百丈之巨的庞大妖蝶，体型大了，反而不再有什么美感，而是恐怖。

    “荒血雷蝶？这是倾巢出动了！”金翎雷鹏都在惊叫，洪荒战场的灵妖数量达到亿万之数，不乏那些站在顶端的绝世猛兽，更有很多的虫族，它们数量庞大，成群出没，集体狩猎，有时候比那些顶级强者都恐怖。像荒血雷蝶这种，天生与雷源相通，孕育着雷电，聚到一起就是一片浩大的雷潮。平常都是几千上万头一起，那就已经很可怕了，被各处猛兽忌惮，可今天竟然出现了几十万只。这规模、这声势，算是天武境八重天的猛兽，可能都被它们撕成碎片。

    “荒血雷蝶，这么多吗？”人们不淡定了，这数量起码有着几十万只吧？

    “隆隆！”

    荒血雷蝶像是离弦之箭，疾速掠过长空，卷起无边无际的雷潮，向这里碾压过来。它们在千里之外就感受到了这里奇妙又强大的雷电能量，迅速集结到了一起，向这里扑了过来。

    兽潮仓皇的逃窜，没有任何犹豫。金翎雷鹏、金刚巨猿等都全部退走，如果只是一小群荒血雷蝶，那肯定是一顿不错的美味，可几十万头扑过来，它们就要成为猎物了。各处的强者惊魂的望了一会儿，也开始退走。“

    我们先离开这里！”青菱守护着重伤的聂远后退，可目光还是凝望着远方的雷潮，她从没看到过这么浩瀚的雷潮，更没看到过几十万荒血雷蝶掠过高空的场面。太震撼了，也太恐怖。“

    天资，不要在意秦命了，我们快走。”云子真守住了慕容天资。

    慕容天资收回了铠甲，不甘的看了眼秦命，被云子真和万仁轩守护着离开。雷潮马上要到了，保命要紧，以后再杀秦命也不迟。反正这里是洪荒战场，进来了就别想轻易出去。所

    有的兽潮和强者都陆续退走，向着远处狂奔。然而……不久之后接连的几声惊呼却吸引了他们的注意力，所有的目光重新的回到了天空。秦

    命没有逃走，而是停在了千米之上的天空，身体在一阵噼里啪啦的脆响中发生着夸张的变化，长出了龙鳞，伸出了龙尾，出现了龙爪，连身体都伸展到了三米左右，头顶的龙角雷光乱溅，光芒越来越盛。

    气势变得更威严更凶悍，像是一头真实的雷龙要诞生。秦

    命凝望着远处已经扑过来的荒血雷蝶，嘴里含着雷源珠，杀气腾腾，也释放了气海里的上古吞雷术，大量的古字腾空，环绕在秦命周围，看似凌乱，却又相互牵引，形成一颗上百米巨的雷球，彼此共鸣，又像是在跟雷源珠辉映。

    荒血雷蝶密密麻麻的划过长空，绽放着剧烈的雷潮，挤满天穹，赤亮着天地，像是无边的雷电汪洋以毁灭众生的威能猛扑过来。它们数量庞大，更无所畏惧。所

    有生灵都瞪大眼睛，秦命那是要干什么？疯了吗！难道还想着跟雷潮来个你死我活？

    聂远、慕容天资都停在半空中，凝重的目光里多少带着点期待。这疯子难道想跟荒血雷蝶杀一场？如果是真的，秦命很可能会受到重创，他们或许可以等他逃走的时候再追杀他。

    秦命迎着浩大的兽潮雷潮发出一声咆哮，声潮剧烈如雷霆暴动，又像是万千猛兽齐啸，他的浑身暴起无数的雷电锁链，暴走天穹，威力强大，又漆黑冰冷，远远看过去像是崩开了虚空裂缝一般。每条雷电锁链都伸展出上百米长度，锁链末端又再次分裂，短短几息之间，他浑身扩散出了上千条雷电锁链，像是黑色雷蛇，遍布天空，狰狞可怖。

    荒血雷蝶铺天盖地的淹没过来，就在所有人以为秦命会被淹没，很快溃败的时候，秦命掌控的雷电锁链竟然尽数暴起，横扫雷潮，更对那些荒血雷蝶展开震撼的猛扑。“

    嘭嘭嘭！”一道锁链疾走雷潮，刹那间洞穿了三十多只雷蝶，炸裂了身体，更吞噬了它们的雷电；一道锁链跟一头天武境的荒血雷蝶撞击，可没等它雷蝶发威，锁链便把它缠绕，吞噬着它的雷电，更拖着它向前猛攻，轰击其他荒血雷蝶。

    震撼的一幕，惊得无数人目瞪口呆。秦命甩出的上千道雷电锁链，像是大片的渔网一般，一网下去，竟然卷走了上万条荒血雷蝶，连漫天的雷潮都向着它们疾速汇聚。

    秦命目光炽烈，扬天大啸，上千道锁链在高空疾速交织，竟然幻化成了一个巨大的漩涡，像是荒古雷兽在雷潮深处张开了‘血盆大口’，漩涡因为黑雷的缘故黑暗如漩涡，里面喷出一股恐怖的吞噬力量，漫天的雷潮都像是受到了牵引一般，前赴后继的汇聚，而那些荒血雷蝶凄厉惨叫，惊慌的挣扎，却都止不住的后退，被那股吞噬力量席卷。荒

    血雷蝶惊恐着逃窜，都想摆脱那股吞噬力量，可是吞噬力量不是在牵引它们身体，而是牵引的它们体内的雷电力量，所以无论怎么挣扎，都连续不断地后退。

    前赴后继猛冲过来的荒血雷蝶接连停下，里面百丈巨大的雷蝶卷着滔天雷潮，全部来到了前面。对着秦命发出尖利的咆哮，牵动雷潮暴动。秦

    命这一口就吞了上万只雷蝶，精气神沸腾一般的强盛，他用力握紧雷爪，也对着那群雷蝶回敬了一声龙吟。

    十里之外，所有兽潮和强者都在张望，难以置信的看着远处的一幕。秦命一个人，竟然镇住了几十万雷蝶？这种惊心动魄的场面可不是什么时候都能看到的。

    聂远和慕容天资都暗暗心惊，这疯子心里难道没有恐惧两个字吗？竟然敢跟几十万雷蝶对峙，还真的给他镇住了！

    荒血雷蝶全部怒视着秦命，密密麻麻的挤满天穹，光场面就足以让任何强大的猛兽心惊肉跳，更别说沸腾的恐怖雷潮了，铺天盖地的。聚在前面的雷蝶都是各自群落的头领，平常称王称霸，非常强大。如今组合到一起，更是无所畏惧。可是……面前这头半龙半人的怪物竟然给它们带来一股从未有过的威慑感，尤其是周围环绕的神奇古字，更是恐怖，而且好像就是这东西吸引它们来的。

    秦命浑身肌肉蠕动，细密坚韧的龙鳞相互摩擦，发出刺耳的铮鸣声，面对这数十万荒血雷蝶，他心里非但没有畏惧，反而沸腾起强烈的战意。这哪是什么兽潮，这是他的修炼上古吞雷术的能量，来的也太巧了。 