    自打魏征脸顶着乌龟在长安游行一圈儿后，太子爱民如子的名声就不胫而走。再加上地方官员在上表总结的时候，还顺便带上了所谓的“万民书”，众口一致的希望皇帝陛下能够重重奖赏太子。

    而大唐朝廷的形象，也真正在百姓心里扎根了。百姓们都很纯朴，千言万语总结出来其实就一个道理—你把我当回事儿，我就把你当回事儿！

    出山的流民因为有朝廷的救济和地方县衙的帮助，多年以来终于重回了温饱的日子，而那些生在山里的孩子，也终于不用在寒冷的天气苦熬了。

    在这样的环境下，李承乾却彻底的宅在了东宫。

    这是李纲的告诫，作为一个年幼的太子，有这么一份“功劳”在身后，需要的不是张扬，而是沉淀。只有将一份份功绩都沉淀下去，才能让根基沉稳。

    虽然还是对继承皇位有点抵触，可是李承乾惊恐的发现，事情的走向，似乎已经不在自己能控制的范畴内了。

    万民书这种东西，就连皇帝得到了都会兴奋好一阵子，而得到的是太子，直接就在他的储君身份上钉上了一个水泥钉，还用巨锤狠狠的砸了几下。

    宅在东宫的日子也不如何好过，早晨是李靖和牛进达联合指导武艺练习，上午是跟随老先生看书、练字、写读书笔记，偶尔下两盘棋。

    而本来应该属于他自己的下午时间，却被魏征这个混蛋给占了！

    老混蛋魏征到东宫除了混饭外，还会给他讲解朝堂上发生的事情，兴致十足。皇帝对他的行为明显保持着支持的态度，毕竟，放任不管，就已经是支持了。

    得益于魏征的碎碎念，李承乾对朝堂了解的也越发的多了。

    直到临近腊月，魏征被派出去巡视乡间，李承乾才终于有机会出宫走走。

    跟往常报告皇帝后再出宫不同，这一次的出宫，李承乾只带上了方胜和几个年轻些的宦官，还都是乔装打扮，混在崇文馆的建设队里，从延喜门出宫。

    出了长安不远，就是之前下令修建的养殖场。

    因为投入大，所以养殖场的规模很大，有黎达海酒坊酿酒后的残渣、温室菜的残余、和老宫女、老太监采集的草籽在，明明占地有一个高中大的养殖场，硬是供足了鸡鸭鹅的消耗。

    早就听说太子要来看看，养殖场的负责人，那个被逐出宫的太监廖忠，就带着所有人等候在门口。

    太子刚跳下马车，呼泱泱的就跪倒了一片人。

    最讨厌跪拜这种礼节了，李承乾上前扶起廖忠：“跪什么跪啊，都是你们自己用工作换来的生活，孤也只是给你们提供了初期的经费而已。而且，孤什么都不干，不还拿着最大头的收益嘛！”

    廖忠已经泪流满面，哽咽道：“这不一样，殿下，如果没有您给的钱，我们就算想找个法子养活自己，也无能为力啊。前段时间有几个老宫女到了寿数，跟以前的人不同，她们是含笑离开的。拯救我等能有一个温饱的晚年，能有一个体面死法的，正是殿下您啊！”

    心酸的看着痛哭流涕的众人，李承乾百感交集。

    在这个上位者极尽尊荣，底层人任由死活的年代，只是能吃饱饭、死了能塞到棺材里下葬，对他们而言就已经是做梦一般的场景了。

    没办法说一些鼓励的话，附身在太子身上，在这个年代就等于含着玉汤匙出生。有太子这个身份在，有些鼓励人的话，在对方听来，却很有可能像是嘲讽。

    拍拍廖忠的胳膊，李承乾跟随着他查看了养殖场的规模。

    短短的半年时间，在他们辛勤的劳动下，养殖场已经具备了一定的规模，虽然要靠贩卖部分鸡鸭、蛋或者雏儿换取生活费，可是整体的规模却没受到多少影响。

    看着圈里满满当当的家禽，李承乾稍稍松了一口气。

    就算是后世，在面对蝗灾的时候也要用生物对抗法。关中很大，规模覆盖了整个关中的蝗灾，凭他这点鸡鸭还不足以抵抗。

    但是，这么多的家禽，庇护长安周边还是没问题的。更何况，蝗虫这么多，总要有个处理的方法。“一个物种之所以肆虐，是因为没有研究出怎么吃”这个说法，在大唐没有多大的市场。或许南方部分人能有这个口味，但是对于关中人而言，吃蝗虫这种事，还是太奔放了。

    既然人不好下嘴，让鸡鸭下嘴就好了，人再转而吃鸡鸭，不也是一样的？

    所以，只要蝗灾一起，他就准备大规模收购蝗虫，一年喂不完，晒干成蝗虫干，加工成动物性饲料，有养殖场在，总能利用起来。

    看着太子在面对鸡舍沉思，廖忠等人就站在上风口挡风。虽然不知道太子在想什么，可一定是很重要的事情。回想起当初的铤而走险，他不由敬佩王晟做事的果断。

    事实证明，虽然太子只有八岁，但是只是现在，就已经改善了他们的处境。虽然宫内年老不堪驱使的宫女宦官还是免不了被赶走的命运，但有这个养殖场在，让他们不至于冻饿而死，给他们提供一个没有歧视的安身之地，还是可以的。

    几分钟过后，李承乾才继续迈动脚步，准备看看居住区。

    只是第一眼，李承乾就怒不可遏。

    这边有这么大的养殖场在，可是居住区却格外的简陋。

    房子是盖起来了，可是一屋子里挤着一两百人算是怎么回事？而且，他亲眼看到最里面火炉附近，还有几个卧床咳嗽的。

    一脚踹在廖忠的腿上，李承乾怒道：“养殖场不是挺挣钱的吗？为什么不好好盖屋子？”

    东宫的账面上记得很清楚，养殖场这半年可是足足往东宫送了一万多贯的银钱。

    廖忠不敢揉被踹得贼疼的腿，只能委屈道：“奴婢也建议过好好盖屋子，可是他们都觉得，还是先把您垫付进来的钱都还完，再盖比较好。这屋子虽然简陋，可是升起炉子来，却冻不死人。这样，我们已经很满足了。”

    李承乾无言以对。

    朝方胜招招手，李承乾道：“把那一万贯送回来，孤又不是没有钱，用不着你们着急还。自顾都不暇呢，你们居然还有这样的心思。虽然这事儿做的隐蔽，可是，孤依旧觉得丢人。生而为人，犯不着这么作践自己。你们住的这么密集，虽然不影响生活，可是若有人感染了风寒什么的，岂不是一人过继给一片？孤很怀疑，前段时间死掉的那几个宫女，是不是感染风寒死掉的？”

    廖忠低下头，无言以对。

    看着这片破旧的屋舍，李承乾叹了一口气，本来升起的一点好心情，顿时被破坏了。

    廖忠苦着脸，默默承受着太子时不时踹来的一脚。

    趁着李承乾喝茶的空档，方胜拉住廖忠说：“忍忍吧，在东宫，殿下也经常这样踹我。疼归疼，可是殿下对咱们的关心却是不掺一点杂质的。回头我就把那一万贯给你送过来，先把房子的事情解决了就好。今年东宫账上已经积攒了十万多贯，不缺你这一万。”

    “十....十多万？”

    听到这个数字，廖忠有点傻眼。他无论如何也想不到，八岁的太子居然能积攒这么多的钱。

    事实上，廖忠并不知晓，除了做股东获得的分红外，李承乾赚钱最多的还是进东突厥的商队。

    夏季还一般，可是自从进入秋季后，深知高度酒好处的突厥人，就忍不住开始囤积。

    高度酒可是个好东西，喝了后虽然晕乎乎的，可是能让人全身发热，往年冬天还要被冻的睡不着，如今只要灌点酒，迷迷糊糊的一晚上就过去了。至于头疼的后遗症，跟难熬的寒夜相比，实在不算什么。

    市场需求大，价格就会提升，这是古今通用的道理。

    所以，酒在突厥的价格，在李承乾的叮嘱下，又提升了一大截。

    黎达海接到了太子的命令，在边境的一个县城买下了一块地。自东突厥换回来的牛羊，年老的就地宰杀，风干或者熏制好了以后才送回中原。而羔羊和牛犊，要么就地卖给中原的牧民，要么运回中原。

    中原耕地一直缺牛，以至于私自宰杀耕牛，可是比杀人还要严重的大罪。

    草原上遍地走的牛羊，在中原可是大价钱。

    物离乡贵，这也是古今通用的道理。

    就靠着一车车用劣质粮食酿出来的高度酒，李承乾在东突厥愉快的吸着血。得益于酒精的麻醉，东突厥的牧民也不觉得吃了亏，两方都满意的交易，算不上诈骗吧。

    黎达海本来就是一个小酒坊的掌柜，跟心大的赵永盛不同，他很懂得摆正自己的位置。

    酒坊赚来的银钱，他拿走了一万贯，剩下的都送到了东宫。至于四成的份子，他很聪明的选择了遗忘。

    一万贯，已经是好多商人望尘莫及的利润了，再多，对他而言是祸不是富。

    把养殖场转了一大圈，临走的时候，李承乾拍了拍廖忠挨踹的腿：“一万贯不够的话，就跟孤说。”

    “孤，有钱....”

