    因为水面的净化，船终于没有任何阻挡的开始往前前行。

    隔着还有不到百米距离的时候，船上众人还有直播间的观众们都被眼前的一幕震撼到了！

    入眼处是一个巨大的断崖。

    断崖两侧山体被拦腰折断。

    在断崖中一道硕大的青铜门，宛若一头骄傲的龙，傲视着断崖之下的一切。

    小道走势笔走龙蛇，颇有一副唯我独领风骚之势！

    而，四周山体之上郁郁葱葱。

    宛若一条青龙俯瞰众生！

    只要稍微懂风水的人，都能看出，这是一个绝佳的青龙龙脉！

    而青龙代表东方！

    大夏以东方为尊！

    因此这如果有墓，必然，只能是帝王墓！

    就算自己不是帝王。

    那么其后辈也必然有帝王之人！

    因为这福泽，太雄厚了！

    之前李校长他们通过照片看，只看出了冰山一角。

    如今被摄像头拍到，在结合四周的景象。

    李校长震惊的张大了嘴巴！

    同样十六个考古学校的校长们一个个全部震惊的张大了嘴巴！

    这就是一个帝王墓！

    ……

    紧急搭建的二台由冰冰主持，呆小妹作为暖场主持一同将叶承快要挤爆的直播间流量分散了出去。

    燕京李校长，西北陈校长，江南徐校长，以及生物学家、建筑学佳、考古学家，三项领域都无敌的邓院长被作为嘉宾邀请到了二台。

    冰冰看着视频中传出的画面，问出了大家最想问的问题：

    “李校长，您能否确定这是哪位帝王的墓穴？他的存在有没有可能解开我们大夏即将完全断层的历史！”

    李校长摇了摇头，但眼里的震惊，还依旧没有退却：

    “一切未知！原本我们所知的历史就已经非常稀少，而这位于东海之上的墓穴，简直闻所未闻！”

    “在千年以前，想要在海上修建一座古墓太难了！这所花费的人力物力是难以想象的！哪怕金字塔，那种世界级的建筑，可能都跟这个比不上！”

    “而且这里距离陆地好几个小时，怎么做到的！”

    随着李校长的话，直播间的百万粉丝观众们，却更加期待起这座前所未有的大墓穴！

    因为，这可能是他们这辈子都不会见到的辉煌。

    也许还有奇迹！

    代表着断层历史的大夏的奇迹！

    “那，那个净化水的大炮也是咋们学校发明的么？”呆小妹调皮的炸了眨眼。

    忽然的转折，让李校长一愣。

    接着他面无表情的说道：

    “这是核心机密，我们目前也在研究当中！”

    刚刚的沉思到现在的面无表情，李校长切换到了极致。

    把观众和冰冰等人都看傻了。

    就连西北陈校长都诧异了一下。

    还真是？

    这要是真的，就发达了！

    “我去，我去，这是真的？李校长这机密，把我炸了哇！”

    “每年全世界为了净化水质投入的钱，不知多少，这要是真的，岂不是代表学习考古，等于财源滚滚？”

    此时直播间得到李校长的亲口变向承认，已经疯狂的不能自已。

    以前全国的考古学校都是靠着国家的支持才开的下去。

    岂不是说从今天开始要改变这一生态环境了！

    一旦有钱之后。

    那考古还不是分分钟的事情。

    技术一旦革新，找墓穴都能变得方便许多。

    有一座就有两座帝王墓，就有无数座。

    “我怎么感觉叶承是燕京考古学校专业聘请出来曝光学校文化的大使啊！”

    “所以叶承大佬，变向成为形象大使了！”

    “我去，优秀挖，叶承大佬人才啊！”

    “以前觉得叶承大佬帅，现在觉得叶承大佬更帅了怎么办！”

    “叶承大佬在考古学校，还不是要分的风要雨得雨！请问叶承大佬单身么，我其实长得挺好看的！”

    ……

    此时整个参与东海的考古队，目光更多的是注视在断崖上的那座青铜门上。

    青铜门长宽高约莫几十米。

    历史的沉淀让青铜门上布满了苔藓。

    不过苔藓之上还能看到古代的图案。

    这些图案，众人在船上没有看出个所以然，所以加快速度前往青铜门所在的位置。

    人还未到断崖。

    众人只感觉一股阴风阵阵。

    不少考古研究生们已经穿起了防护服。

    叶承对着直播间的观众解释道：“作为一个拥有帝王墓穴说在的地方，一定是阴气极为厚重的地方，这里容易吸引一些不干净的东西！所以正常情况下，凡是有墓穴，或者有鬼的地方，都会比其他地方冷上很多度！”

    随着叶承的解释，直播间观众能表示理解。

    这种现象科学没法解释。

    但是不少人都有说感受。

    比如某某老者忽然死亡，你待在他四周会感觉，空气比其他地方冷。

    还有一些坟墓多的地方，也会比其他地方冷上很多。

    有人说这个是心理作用！

    但也有人说，那是鬼在你身边经过，或者是干了什么！

    “我曹，这么说我感觉浑身瑟瑟发抖，你们说，是不是有鬼跟我一样在看视频！”

    “噗，楼上你是出来搞笑的吧？”

    “个人表示，老房子，如果好久没人住，忽然进去，就会很冷，应该是孤魂野鬼进来住着了，等你住进去一段时间，就好了！”

    “学到了，学到了！”

    这时，冷教授诧异的喊道：“咦，这青铜门上的雕文好奇怪！”

    画面被放大。

    只见青铜门上出现一个似鸟非鸟的一个奇特图案，在鸟四周，又有一些奇形怪状的感觉像是文字的符号包围着四周。

    叶承只看了一眼。

    便发现这竟然是甲骨文！

