
妮妮看向张禹，张禹自然看到，不仅仅是他，就连在场的一些明眼人，也都发现了这一点。

他们完全能够意识到，妮妮确实是没有太多主意，全都是靠这个外来人。不难想象，妮妮应该是早就知道了这个外来人的身份，要不然的话，不能总是将众人给支走，只留下“哑巴”在身边。

但是眼下的事情，是关乎于印第安人大局的，总不能说，也让一个外来人参与吧。

京东安、巴瑟隆、乌苏太这些高层，互相看了看，虽说先前公推妮妮做这个酋长，可是妮妮真的行吗？

云基尔也扫了其他人一眼，旋即看向张禹，说道：“外来人，虽然你不是我们部落的人，但看的出来，妮妮酋长对你十分的信任。从你们船只来看，你们那里的文明，应该远胜于我们这里。接下来如何善后，我希望能够听听你的意见。”

张禹自然也看到了京东安、巴瑟隆、赖斯这些人的神情。不难从他们的表情中看出来，他们先前公推妮妮的酋长，也只是一种无奈的妥协。如果说，妮妮的表现不足以当酋长，这些人肯定会让妮妮退位让贤。

可问题在于，妮妮一旦退位，这些人必定是谁也不服谁，搞不好又会分崩离析，甚至发生内乱。

张禹认为，自己有必要帮助妮妮先稳定局面。他虽然对于印第安人的生活情况和习俗不是特别的了解，但终究是当董事长和道观方丈的，很多大的事情，还是能够从容应对。琢磨了一下，张禹说道：“所谓的善后，无外乎就是凝聚人心，重新生产，不能再有内乱，万众一心才能够更好的生存下去。要不然的话，这么多人，哪怕是吃饭都是一个问题。当然，想要万众一心，不能说只靠妮妮一个人，同样也要靠诸位的鼎力协助，方能做到。一个部落，不能有四个酋长，现在妮妮做了酋长，另外的三位原酋长，我认为需要先换一个称呼，便于统一管理和调度。同样，关于四位大祭司，我认为也需要进行调整。”

“换称呼？”“进行调整？”“这算是什么意思？”……巴瑟隆、京东安、牙都等人纷纷提出质疑。

在他们这些人看来，张禹这是不是想要剥夺他们的权力。不过也是，如果他们还继续被称之为“酋长”，确实也不合适。另外，所谓的大祭司，也不应该有四个。

不仅仅是他们这些人，哪怕是各部落的族人，现在也都担心起来。如果是妮妮当酋长，那肯定是妮妮部落的人生活条件最好，他们都有可能沦为伺候人的奴隶。

倒是云基尔显得比较从容，他等众人的质疑声落定，才开口说道：“外来人，你接着说。”

“酋长只有一个，那就是妮妮。另外的三位酋长则是作为长老。四位大祭司，以后称之为护法祭祀，而其他的祭祀，仍然称之为祭祀。统率部落族人的事情，自然是交给酋长妮妮，三位长老和四位护法祭祀，则是各司其职。在我看来，岛上的职司无外乎是仓库、建造、农作捕鱼、巫器、修炼、防御、人手安排这七个职司。仓库主要负责食物和各种物品的保管，特别是在部落合并之后，就更为重要，需要一名长老前来主持。建造可分为房屋、桌椅、船只等生活必须，同样事关重大，需要一位长老负责。带领族人修炼，对于各部落来说，更是重中之重，所以也需要一位长老日常负责。农作捕鱼、巫器的炼制，岛上的防御工作，以及人手的调度工作，我认为可以交给四位护法祭祀分别掌管。岛上除了日常生活，大家各司其职之外，如遇到重大事情，需要三位长老和四位护法祭祀共同商量，举手表决，少数服从多数。如出现四比四的情况，则是服从酋长这一边。不知道诸位觉得如何？”

张禹不知道如何统率部落，但他知道如何管理公司。公司里面除了董事长之外，就是懂事和一众高管。大家各司其职，只有这样，才能将一个公司打理的井井有条。

特别是眼下，岛上人心不稳，各个部落各自为政已久，现在突然合并，京东安、赖斯和巴瑟隆三家部落都会担心好的都归妮妮部落，他们沦为奴隶。

所以，只有将差事安排明白，大家一视同仁，这样才能够让所有的人没有后顾之忧。另外，张禹提出的举手投票规矩，也是避免了酋长一家独大所造成错误。同样也是让其他家酋长和大祭司有了一定的实权。

当然，妮妮能不能得到各部落的认可，还是要看日后的本事。就好像是他张禹一样，他这个无当集团董事长，当初不过是因为他有恩于蒋家和萧铭山，才让他先当着。若是表现的不好，无法服众，人家照样会取而代之。

听了张禹的说法，虽然有些地方，这些人也不是很懂，但有一点可以确定，那就是部落里面并非妮妮一个人说的算，到时候还是要大伙商量。

这些人互相看了看，然后由京东安说道：“你说的那些生活用品，还有食物，这些如何来分？是酋长说的算，还是负责仓库的人说的算？”

“酋长说的不算，负责仓库的长老说的也不算，这个需要平均来分配，每个人每个月需要的粮食，都是均等的。对于稀少的物品，在分配上面，可以按照等级，按照年级，按照功劳来进行分配。没有规矩，不成方圆，大可以提前将这些规定给制定出来，从今以后，每个人都要遵守这些规矩。”张禹正色地说道：“就好像人手的调派工作，不能说每天都让这一个人进行劳作，也需要有休息的时间，也需要有修炼的时间，也需要参加岛上的防御工作。如何制定这个规则，如何来执行，都需要制定出来规则。”

“这个法子不错。”“有道理。”“这个外来人还真挺有办法的。”“我觉得这样靠谱。”“我也觉得这个办法好。”……在场的众人，不管是各个部落的酋长、大祭司，还是下面的族人，在听了张禹的说法之后，都是点头称道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544268"  chaptername="第4327章  公司制度">加入书签</a>
</div>
