    第563章 放大刀曲，这是真的勇士

    “这怎么可能！”

    所有人都惊讶地看着眼前的东西。

    刚刚他们千小心万小心，没有想过东西落在这里还会出问题。

    撞到箱子的专家愣在原地。

    “怎么回事？”

    东洋国的带队专家脸色一沉。

    九条裕和亲自吩咐过不许出事，可是这才几分钟就出现这样的事情，他的队长职位怕是要当到头了。

    “不知道，突然脚下一滑就这样了。”

    出事的东洋国教授认真道。

    “可能是有人故意在这里留下了油脂或者其它东西。”

    话说出来，所有人都看向宁帆。

    “那就检查吧。”

    宁帆无所谓。

    “地方是你们的，东西也是你们的, 要说我做了什么，我也无话可说。”

    “调监控看看。”

    东洋国这边下了命令，调出来监控。

    可是内容看过一切正常，在他们来之前宁帆什么都没做。

    反倒是他们之前在这里密谋要让宁帆好看的记录曝光出来。

    这一刻所有人都愣在原地。

    刚才叫喊查监控的人也愣住。

    他就想通过视频看看宁帆到底做了什么，没想到反倒是坑了自己。

    这时，收到消息的九条裕和也赶了过来。

    开口就是一顿训斥。

    东洋国众人根本生不出反抗的念头。

    这位可是正儿八经的五摄家的嫡系少爷，别说是训斥他们，就算是把他们的头当拖把用了都不会有任何惩罚。

    “宁桑？”

    九条裕和叹口气。

    “这件事情，虽然不是在你手里造成的，可是是在修复期间发生的，我觉得……”

    看着箱子里的碎片，九条裕和眼神微动。

    “什么？”

    宁帆平静看过去。

    他知道九条裕和的想法，只是现在主动权在自己手里，完全没必要急着答应。

    “没什么，宁桑尽快拿出修复方案即可。”

    九条裕和还是没有说出自己的目的。

    太刻意了，以宁帆的实力，必然会发现问题在。

    宁帆也不追问。

    反正，没有这些幺蛾子更好修复。

    赶走所有东洋国人，又确认遮盖住所有的摄像头，宁帆这才开始修复漆器药柜。

    在国内修复不挡着是因为看的都是自己人。

    可宁帆没有教授东洋国人的心思。

    “八嘎！”

    守在外面的所有东洋国人都气急败坏。

    他们就想通过隐秘手段录制下宁帆的修复过程，这样他们就可以宣称自己的修复技术是最正宗的了。

    没想到宁帆居然挡完了他们所有的摄像头。

    不对。

    严格来说还有几个没有挡住。

    可是也都是边边角角，根本看不到台面上的操作。

    “宁大师？”

    “不是在东洋国……哎？居然开播了？”

    “宁大师这波直播我是服气的，深入敌后啊！”

    宁帆刚开播就涌进来不少宝友。

    “怎么看不到唐教授和其他人啊？”

    “是啊, 半两金小姐姐怎么也不在宁大师身边了？”

    宁帆解释了刚才的事情。

    “这还真是不要脸, 诱敌深入，十面埋伏啊！”

    “很符合东洋国的特色！”

    “这宁大师都不搞一波么？”

    宝友们提着建议。

    “不急，东西修好再说。”

    宁帆上手开始修复东西。

    宝友们看着直播完全震惊了。

    “这还能算是修复么？都碎成芝麻粒了！”

    “感觉一万块的拼图都没有这么难。”

    “要不还得说是宁大师，这种情况要是给我，我都得说他们东洋国诈骗！这还哪有漆器药柜的样子。”

    屏幕上，宁帆没有在意这些消息，刚收拾好散落的漆层碎片。

    看到药柜碎片的时候他就明白东洋国的想法。

    要是自己真的按照常规方法修复好，只要等到胶水干透重新展示，就会出现刚才那样的破损。

    而且胶水粘连之下，碎片只会更加细小。

    宁帆相信，东洋国绝对不会偷偷摸摸接手这个文物，而是会召开记者会。

    到时候才是真的丢脸。

    可惜，他们不知道自己的底牌。

    宁帆笑一笑，抛开这些念头重新开始修复起眼前的药柜。

    这东西说是难修复，其实难点在于漆层和底面木料的贴合。

    要是正常的漆器，这么多年过去是不会有问题的。

    毕竟都包裹在漆面下面，真空环境，绝对没有问题。

    可这个药柜不一样，漆面开片，底层木料已经出现了腐朽和损伤。

    虽然不致命, 但是不修复完成必然会影响到后面的修复情况。

    一般的修复师绝对束手无策，可宁帆很是淡定。

    挑拣着桌上的工具开始处理起腐朽部分，中间还顺手询问宝友们想不想听歌, 接着放了一首激昂的大刀砍去。

    “牛啤！”

    宝友们听到歌曲浑身一震，兴奋了。

    这就是他们一直以来想做的事情，没想到今天宁帆真的做了。

    这是真的勇士啊！

    【哥就是大愤青打赏火箭x100】

    【王多鱼打赏火箭x100】

    【老兵不死打赏火箭x100】

    ……

    眨眼功夫，直播间里飘满打赏提示。

    宁帆却没有丝毫注意，他还在专注整理碎片。

    这种情况的漆器的修复手段和之前修复的还不太一样。

    给宝友也解释不清楚，宁帆索性自己操作。

    宝友们打赏完，再看屏幕忽然傻眼了。

    他们不过一分钟没有注意，屏幕上的药柜已经完全不一样，居然多了一层白漆。

    “是天然乳胶。”

    搅拌着边上的乳胶桶，宁帆顺口解释。

    “老木器不能直接修复上漆面，木质结构和漆面粘合度不够会炸裂，只能先用乳胶固定一遍，这属于木器漆器修复的小技巧。”

    “记下来了！”

    “难怪我修复东西老炸！宁大师您是这个！”

    直播间内，多少修复师宝友听到这句都激动了。

    这种修复秘诀，是他们免费可以听得东西么？

    激动之下，又是一片打赏飘过。

    美其名曰为知识付费。

    “啊呸！”

    宝友们看不下去得了便宜还卖乖的这些人。

    知识付费倒是学学上面为国解囊的，打赏百万再说。

    一个个抠搜到只能打赏十元一百元的算什么知识付费。

    “够了。”

    宁帆终于注意到争论，踢了几个带节奏的人。

    “本身就是免费分享，能看到学到是他们的本事。”

    处理完这些，宁帆才想到什么，招呼宝友看他处理好的药柜。

    “这……就是刚才的药柜？”

    宝友们全部石化。

    (本章完)

