    唐堇色，“……”

    夫人，您可以选择在您儿子面前说，狠狠扎他一波心的。

    唐堇色见这位夫人情绪发泄的差不多了，正准备出言安慰，屏幕里忽然传出一个冷淡威势的声线，“回来帮你揍他。”

    唐堇色，“！！！”

    这坑就挖大了啊！

    ……

    调香大赛现场。

    众人目送着ghost进入评委席之后，主持人眼看着观众们的热情被调动了起来，激情彭拜地走上台，宣布调香大赛正式开始。

    随即，三十多位调香师相继起身，朝着各自的操作台上走了过去。

    云倾等人走的差不多了，才缓缓地站了起来。

    猫儿蹦蹦跳跳地跑上台，将手上抱着的小箱子放在她手上，笑容满面地说，“少夫人，加油哦。”

    云倾冲着小姑娘笑了一下，拎着自己的小箱子，朝着唯一还空着的那个操作台走过去。

    她经过一个操作台时，忽然被一只突然伸出来的脚绊了一下，她身体微微一晃，手上的箱子差点摔了出去。

    云倾目光一冷，昨天陆琪刚绊过她，害她差点丢了小命，云倾现在对这个动作尤为敏-感。

    她骤然抬起头，目光透着澹澹冰寒。

    一边站着的女调香师，斜眼瞥她一眼，冷哼一声，低声嘀咕了句，“怎么没摔死……”

    云倾随手抄起对方刚放在操作台上的箱子，朝着她的脸就呼了过去。

    “砰”的一声——

    红色的小木箱，重重地砸在女人的脸上，五颜六色的香精瞬间糊了对方一脸。

    女人捂着脸，发出一声惊叫。

    凄惨的尖叫声，在安静如鸡的会场中，显得格外刺耳。

    一瞬间就吸引了所有人的注意力。

    四周围所有的调香师都面露震惊的看了过来。

    就见云倾面色发冷地站在过道上，一名调香师双手捂着脸，箱子毁了，身上被香精糊的惨不忍睹。

    英皇四名调香师同时黑了脸，瞪着云倾。

    都到这个紧要关头了，她为什么还是不能消停下来？！

    云千柔唇角勾起一丝幸灾乐祸的笑容。

    离的她比较近的两个调香师狠狠地瞪了云倾一眼，慌忙走上前，用手帕给那个调香师擦脸。

    香精这种东西，一旦进入眼睛里，问题就大了。

    木楚灵皱眉，不悦地出声指责，“云倾，你有完没完？我们的时间很宝贵，不像你，只会靠着后台作威作福，你自己不比赛就罢了，不要打扰我们！”

    云倾冷冷地看了她一眼，“哦，请问我请木小姐看了吗？”

    木楚灵怒斥，“你弄出这么大动静，在这么吵的环境中，我怎么可能不受影响？！”

    云倾视线朝着一个方向瞥了眼，似笑非笑，“那也只能说明，你修为不够而已。”

    木楚灵顺着她的视线看过去，紧接着脸就绿了。

    薄迟寒的位置正好在那个调香师后面，离场中动静距离最近，但他此刻正在心无旁骛地调香，弥漫着淡淡清寒雾气的眼睛聚精会神，明显没有受到丝毫干扰。

    薄迟寒没受影响，而木楚灵受了影响，不就是直接承认，她比不上薄迟寒吗？

    观众席上，众人看到这一幕，先是一愣，紧接着炸了。

    “擦！云倾太过分了！她这是蓄意伤人！”

    “林清好不容易才走到这一步，眼看着都踏进国内大赛的赛场了……云倾这一举动，等于是要毁了她这么多年的心血和努力，太过分了！”

    “云倾小姐不会无故动手，为什么不能是林清先做了什么惹到她了？”

    “众目睽睽之下，林清能做什么？再说，就算有什么小矛盾，也不用下这么狠的手吧，这是国内大赛，多少调香师从小到大的梦……”

    一时间，现场尽是气怒地指责云倾的声音。

    评委席上，好几个评委看到这一幕，脸上也露出了不满。

    “这个云倾是怎么回事？闹事都不看场合的吗？”

    “京城云氏护着的人，大小姐脾气难免大了一些……”

    “那也不能这么无法无天！”其中一个评委冷下脸，“这是全网直播，若是我们连这样的恶性-事情都轻拿轻放，外面的人会怎么看我们调香组织？”

    几个评委对视一眼，最后将视线看向坐在最尽头的一个中年男人，态度颇为恭敬地问，“宛先生，您说应该怎么办？”

    宛波儒雅的笑了笑，“毕竟是在全国民众面前，我们得保证比赛的公正公平性，香水协会的名誉，不能因为单独的某个有权有势的人，就受到侵害，既然如此……”

    他意味不明地看向高台上美丽绝伦气质高贵的女孩子，语气温和地说，“那就取消云倾的参赛资格，将她“请”出去吧。”

    宛波说完这句话的那一瞬间，坐在首席评委上的黑衣男人，突然回头看了他一眼。

    该怎么形容那个眼神呢？

    他好像看到了自己腐烂的皮肉和被野狗啃噬的凄惨的尸体……

    宛波脊背升起一股巨大的寒意，等他定睛再去看的时候，男人依旧高高在上地坐在那里，尊贵完美，似乎刚才那一眼，只是他的错觉。

    应该只是……错觉吧？

    而边上的保安，已经得到其他评委吩咐，走过去准备“请”云倾下台了。

    林清好不容易擦干净了脸，虽然没有伤到眼睛，但想到自己最狼狈的样子，被全国人民看到了，心中就怨恨不已。

    她狠狠地瞪了云倾一眼，转头看向评委席，“评委先生，这个女人无故伤人，毁了我的调香道具，破坏了调香大赛的规则，请你们立刻把她赶出去！”

    宛波看着云倾，点了下头，“鉴于这位云倾小姐的恶劣行为，已经影响到了其他调香师们，评委席现在做出决定，取消她的参赛资格，现在，云倾小姐，请你离开。”

    云倾缓缓地抬起眼皮，看着评委席上，那个看着分外温和儒雅的男人。

    如果说，简凝露她可以直接送去坐牢，云千柔她还能留着慢慢玩，那这个披着张人皮的畜牲，她势必是要彻底搞死的。

    她笑了笑，眼中尽是冰冷。

