
　　平静而忙碌的日子一晃而过，转眼间一个月过去，新昆仑环形山周边已经有了翻天覆地的变化，同样翻天覆地的，还有整个天际星的局势。

　　首先是神州基地市的建设进度。

　　这一个月中，神州共和国除了例行向周边的茫茫雪原派出勘探部队之外，几乎所有的精力都放在了手头几项重大工程上面。

　　新昆仑防御圈、卧龙坑及桃源社区、盘古市、揽星阁一期。

　　新昆仑防御圈顾名思义，就是以整座昆仑环形山为依托，建设一个规模宏大的防御体系。

　　昆仑环形山的地形优势得天独厚，除了被炸开的豁口之外可以说是严丝合缝，如此规整的天然城墙如不加以利用，实在是暴殄天物。

　　因此，昆仑防御圈的计划应运而生，整套体系的建立并非一朝一夕可以完成，需要一点点的精心雕琢。

　　最先开工的是唯一豁口处的隘口要塞和遍布环形山的无死角监测体系。

　　这两项任务目前已经完工，隘口的要塞墙高度与两侧的山壁持平，主体部分由313型超合金框架和09式特种水泥筑成。

　　313型超合金和09式特种水泥都是提前从神谕处换得的配方，是王飞倾力推荐的两型先进材料，能够在完美适应北方极寒环境的同时，保证高水平的材料特性，是共和国建设神州基地市的基础。

　　共和国得到配方后，早在地下船厂的时候便在学习和升级生产线，无论是黄河号母舰还是改装后的盘古市，都有能力大量产出这两型材料。

　　更好的是，这两型材料对于原料的需求并不苛刻，313合金的金属元素在附近的环形坑中就能开采，而09式水泥的主要原料直接采用地下挖出来的泥土就行，只是需要从神谕处购置添加剂，非常的实惠。M.23sk.com

　　于是共和国立刻觉醒了基建狂魔的天赋，只用了短短一个月不到，就在一众先进设备的加持下，将这座宏伟的人造关隘落成竣工。

　　这座隘口要塞宽度足以容下一道主闸门和两道副闸门，主闸门可以通行包括黄河号在内的所有主力舰艇。

　　要塞厚度与两侧的环形山等宽，内部中空，可以安置大型防御设施和驻军。

　　墙体和闸门强度可以硬抗5轮神意级的主炮照射，第6次射击会出现明显损伤，第7次会被完全击穿。

　　不过要塞未来会装备独立的大型护盾，只是现在没钱了，所以暂时空着。

　　至于大闸蟹号的质子撞击炮却是这类固体防御墙的克星，只需一炮就能造成毁灭式的连锁反应，进而导致整个要塞崩溃，目前只能靠护盾防御。

　　为了纪念地狱之门战役中牺牲的新长城守军，这座隘口要塞被命名为【新山海关】，巍峨的镇守着背后的家园。

　　相比于山海关，环形山上的监控体系就简单多了，目前只是起到一个及时预警的作用，以后有余力了还会进行二轮升级，将整个环形山都打造为要塞群。

　　卧龙坑在这一个月中迎来了井喷式落成，随着经验的积累和AI的随时优化，卧龙坑的建设流程已经趋近完美，目前只需要6天就可以完成一座的主体工程，剩下的一些内部装修只需后期慢慢雕琢即刻。

　　现在基地市内已经有4座卧龙坑落成并投入使用，另有第5、第6座正在建造，已经有近50万的难民住进了还算温暖的新家，正在乐此不疲的为未来的家园添砖加瓦。

　　因为资源紧张的关系，人们全都当起了垃圾佬，没事了就投身到垃圾堆中，在建筑垃圾中寻找制作日用品的材料。

　　于是崭新的社区中，跟快就被填满了废土风貌，几乎所有的小零碎都是用废品改装的，别有一番“破败”的繁荣景象。

　　卧龙坑的温度上来后，土地完全化冻，大批农田被精心的培育起来，幼苗被呵护的比农民自己还要好。

　　田间的人们望着卧龙坑顶部倒挂的密集冰凌，再低头看着黑色的土地和点点绿色，顿时发出了幸福的笑容。

　　这小日子真是越来越有盼头了。

　　环形山外的盘古市一直没有停下改造的进程，这座钢铁之城从南方就开始了改造，到现在已经动工了快两个月。

　　不得不说，盘古市毕竟是遗民留下来的科技结晶，享有最高权限的休皮充分发掘了其隐藏功能，使得这座巨城焕发出了新的生机。

　　大量不合理的违章建筑被果断拆除，使得这座城市恢复了原有风貌，许多原有的特殊设计立即体现出超强的合理性和高效性。

　　休皮依照蓝图重置了升级方案，使新设计与原有结构完美共存，并且高效的融合在一起。

　　到目前为止，整座盘古市的复合工业区已经完全落成投产，成为了建设神州基地市的核心工厂。

　　内部既有强大的冶炼熔炉，又有齐全的加工生产线。

　　这个钢铁巨兽自从停止移动时起，便在无时无刻不在吞噬各种材料，然后产出工业成品，继而被马不停蹄的送往工地。

　　为了保证其高效运作，盘古市周围随时有大量运载舰、工程舰帮助转运物资，天上每时每刻都有呼啸而过的反重力吊机，原本洁白的雪地也早就被碾压的不成样子，每天都需要重新平整才不影响交通。

　　为了达成这一高效状态，住在盘古市的人民们牺牲了太多，他们现在仍住在狭窄的临时建筑里，每天起早贪黑，终日与机器的轰鸣声为伴。

　　但好在大家众志成城，无数的困难都被克服了下来，现在盘古市的生活条件正在一点点好转，新式科技社区、室内植物园、恒温隔音系统、人工穹顶、自循环天气系统……

　　一一被提上日程，但盘古市的军事设施被再次延后。

　　毕竟被王飞养刁了的钟明钊已经看不上普通设备了，而从神谕那买有没钱，揽星阁和山海关的设备还排着队呢，所以盘古市只能暂时作为后勤基地使用，距离移动要塞还差得远。

　　至于揽星阁的一期工程，这个就更麻烦了，毕竟核心设备需要钻进地幔里，尽管神谕的这套可以全自动部署，但部署周期却十分漫长，用了一个月也只钻了多一半路程，后期收尾工作还得一个月。

　　二期工程能在第三个月开工就已经谢天谢地了，前提是共和国的财政出现好转，也就是找到新的物资来源。

　　这也是腾出手来的钟明钊现在最头痛的问题。

　　不过同样让人发愁的，还有南方的局势。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，486 天翻地覆的一个月免费阅读。https://xs.23sk.com 