    明白了。

    至此任颜全部都明白了。

    为什么学生会突然学习，为什么会对着外班的学生会那般警惕。

    又为什么，会有这次的恶作剧。

    并非九班无可救药。

    而是再用自己的方式，想要守护自己所有。

    正如王博所言一样。

    任颜发现自己确实并未真正的去了解过他们。

    这么两个多月的教学，他一直都是以自己身为学生时期的喜好，来引导着九班学生们前进。

    却从未真正的走进过他们的内心。

    虽然都是以学生的角度出发。

    但在任颜学生时期，他并不是一名学渣, 甚至于还是班级的前几名。

    这就导致了他根本无法真正去理解学渣们那颗脆弱的心。

    不知道他们所欠缺是，是一份足以令他们感到心安的安全感。

    任颜内心长长叹息了一声。

    同时心中也有些庆幸。

    九班，果然还是如同自己此前猜测的那般。

    只是一群暂时走错路的迷途羔羊，并非什么生来的恶意。

    任颜暂时没有言语，仰起头微微的松了口气。

    一阵舒缓之后，吞了一下喉咙重新看向了九班的学生们。

    “关于这点, 是老师误会你们了。”

    学生们抬起头怔怔的看着任颜。

    自己这位有些混的班主任, 居然也会有道歉的一刻。

    “但是...”任颜勉强笑了一下，面容再次严肃起来。

    “错了, 就是错了，不论你们有着什么样的出发点，这都是不可改变的事实。”

    “你们的行为都已经对那些教师们造成了心理或生理上的伤害。”

    “所以，这个歉你们必须去道。”

    说罢，任颜很认真的看着九班的学生们。

    王博撒了撒嘴：“我们没...”

    “不，你们错了。”任颜回道：“同时，我也错了，所以我也需要道歉。”

    “我知道你们心中不乐意。”

    “但，在这方面，我希望我们能够各退一步。”

    “你们去和教师们道歉，寻求他们的原谅。”

    “而我，之后会接任他们的课程，继续教导你们。”

    “怎么样？”

    “真的？”学生们有些质疑的出声。

    “没错。”任颜珍重点头。

    学生们迟疑一阵之后，纷纷站起身子，王博虽还有些不乐意，但在全班同学的注视下, 还是一同站起了身形。

    “那我们, 现在走吧...”

    任颜笑着说道, 当先走出了九班的教室，学生们紧随其后。

    安可看着这一幕，小心翼翼的拍了拍胸口。

    还好，虽然这件事情来的很突然，但好歹也算是顺利解决了。

    班主任果然很难当啊...

    安可在心中感慨了一声，可随后就觉得有些哪里不对...

    现在这还没下课呢啊！怎么自己的学生就全被拐跑了呢？！

    看着空荡荡的教室，安可欲哭无泪。

    ......

    年级主任办公室中。

    一些今日被九班‘迫害’的教师们，依旧在这里做着最后的抗争。

    他们是真的不想继续给九班上课了，太吓人了。

    而年级主任只能尽可能的安抚。

    现在教师队伍这么缺人，这几位再一撂挑子，九班不就彻底放羊了吗？

    所以，她只能尽可能的去说服几人。

    什么，这些事情都是意外啦。

    我相信任老师肯定能处理好了之类的话语，着实说了不少。

    然而...

    就在几人被安抚情绪平稳之时，办公室的房门被敲响了。

    “主任，我带着九班的学生们过来道歉了，他们已经深刻意识到自己的错误了。”

    门外传来了任颜的声音。

    年级主任立刻一喜, 看向了另外几位教师：

    “你们看看，我说什么来的？”

    “任老师是代表着九班来道歉了，看样子九班已经恢复正常了嘛~”

    说着, 年级主任就打开了房门，笑眯眯道：

    “任老师啊，你可真是...”

    然而话说到一半，就被她硬生生的咽了回去。

    任颜身后是乌压压的一片学生，都快把整个走廊堵住了。

    对方，这真是来道歉的？！

    此刻，年级主任有心重新把门关上，然而最终还是慢了一步。

    任颜带着学生们已经走了进来。

    瞬间就把一个诺达的办公室挤得满满当当的。

    目光也随即看向了那几位被‘迫害’的教师。

    异常的真诚。

    然而这几位教师看这架势瞬间就被吓了一跳，赶忙跳到了沙发上，比起了一个防御姿态：

    “任老师，你这是想干嘛？”

    “你可不能带着学生们乱来啊！”

    “他们可都是祖国的花朵，拥有美好的明天啊！”

    闻言，任颜一怔，扭头看了看乌嚷嚷的学生们，瞬间捂住了额头。

    玛德，大意了！

    九班63人，自己一个疏忽全部带来了。

    现在看着就特么和寻仇一样，也难怪对方会误会了。

    这架势，说是拉着人打群架估计都有人信...

    无奈，任颜只能叫一部分学生先出去，只留下来几个‘罪魁祸首。’

    ‘小心翼翼’的安抚起了这几位明显受到惊吓的教师们。

    与此同时，直播间中弹幕也重新开始刷了起来：

    “笑死，本来还挺感动的，结果这一下给我破防了。”

    “任颜：我真是来道歉的！”

    “教师：你不要过来啊！（惊恐）”

    “带着63人来道歉，怎么就让我想到了朱棣带着十几万人去交兵权呢？（狗头）”

    “......”

    网友们走出了之前的情绪，再次沙雕起来。

    任颜这边也终于是安抚好了这几名教师的情绪，并且让九班的学生们真挚的道了歉。

    一切终于算是过去了。

    教师们也纷纷松了一口气。

    不过紧接着之前他们提到诉求就又成了新的问题。

    然而这次，还不等他们开口说完，任颜就当先站了出来：

    “主任，经过这次事件，我觉得九班的学生们还是缺乏管教，而且这件事的起因也主要是由我而起。”

    “所以我想全权担任九班的所有课程，不知道校方能不能同意。”

    说着，任颜还看了一眼周围的其他教师们。

    此刻他们全都向自己投来了感激的眼神。

    本来他们就不想再去九班了，现在有人主动承担，那自然是求之不得了。

    而且这种‘回报’对他们来说可要比简单的道歉有用多了。

    毕竟不知道九班之后还会不会发疯，现在有个合适的理由完全不用去，那自然是再好不过了。

    连带着看任颜的眼神都有了几分崇敬。

    这家伙，好人啊！

    年级主任也同样扫视了一圈众人，知道他们的意思。

    现在任颜给了一个台阶，她也就顺着下来了。

    反正一个愿打一个愿挨，虽然有些违背校规，但对九班而言也不是不可以搞这么一个特殊。

    年级主任短暂的思索了一下之后，点了点桌子：“任老师的要求还算合理，也不是不行。”

    “不过这其中毕竟涉及到了九班的全体学生，还是需要他们的家长赞同的。”

    “不然的话，学校也很容易受到一些舆论的压力...”

    “学生家长那边我去说。”任颜正色回道。

    从他打定这个主意开始，就知道肯定会面临这种问题。

    不过身为双面间谍又有着王山海这个例子存在的自己，这种沟通九班家长的问题应该不算困难。

    而九班的学生们则很是惊疑的看着任颜。

    他们从未想过，让任颜全部代课还会有着这样的阻力。

    不过最终他们的班主任还是选择帮助他们解决掉这个麻烦。

    这让他们心中再次涌现出了一种暖意。

    “那好吧，如果任老师真能说服九班的家长们，本身又确实能够教导所有科目，那学校可以给你开这么一个绿灯。”

    年级主任看了任颜一眼继续说道：“不过语文课你就别想了。”

    “安可老师一来没有向我提出申请，二来节目还是要继续，所有这个堂课，还是属于她的。”

    任颜会意，点了点头：“好的，我知道了主任。”

    说罢，便带着学生们离开了办公室。

