    “我不管李璟什么下场！”萧李氏几乎进入到了魔怔的状态，她紧盯着萧亦：“如果不是赵晚楼！我的海棠就不会遭受这一切！我一定不会放过赵晚楼！”

    萧李氏刻意地避讳李璟，把所有的责任全部推向赵晚楼，语气中甚至有着一种嫉妒。

    萧亦勉强扯着笑意，说道：“父亲好好处理，儿子出府一趟。”

    “你要去哪里！”萧李氏一把扯住萧亦的手臂，带着质问：“你是不是要去找赵晚楼！我不允许你去！”

    萧亦的眸瞳中一道寒意闪过，凛然道：“松开。”

    萧明雲一把抓过萧李氏，看着双眼通红，狰狞的萧李氏，一把推在地面，面容发冷的说道：“你可真是好会算计，连赵循后宅的事情你都能插手，姜家尚且还有帝都贵人做靠山这些年才能与赵循交手，我萧家有什么？萧家能拥有今时今日的地位，你以为是靠算计得来的？”

    “蠢货！被人利用还沾沾自喜，赵夫人倒是摘了个干净！要是赵晚楼把今日在萧府上发生的事情告知给了赵循！我萧家该是如何解释？说这一切是赵夫人的指示？”

    此刻的萧李氏发鬂散乱，她在听完萧明雲的后半段话后，冷冷一笑：“你就是这样做父亲的？你不但不替你女儿报仇，还打算给赵家解释？解释什么？解释赵晚楼是如何害你的女儿？”

    萧明雲面皮都抖了抖，他愤恨地看着地面上的女人，低声呵斥着：“你这就是赔了夫人又折兵！你的小叔被人砍了手脚扔在了街道上，就连舌头都是被割掉，这个时候你还觉得赵晚楼是你能算计的？”

    “什么？”萧李氏猛地抬眸看着萧明雲，然后起身跪地抓着萧明芸的手：“小叔怎么了？”

    萧亦冷冷地睨了一眼萧李氏后，欲打算离开时，从外面小跑进来一位小厮。

    “二爷，大爷让你去一趟正厅。”

    萧明雲闻言，狠狠地瞪了一眼萧李氏：“你最好祈祷赵家那边不追究！”说完，大袖一甩走出房中。

    萧李氏见萧亦要离开，猛地起身从身后紧紧地抱住了萧亦。

    萧亦眼神霎时变冷，一手紧握着萧李氏的手腕，接着，一道轻微骨头错开的声音响起，萧亦硬生生的把萧李氏的手掰开，萧李氏吃痛，又被萧亦犹如丢什么脏东西一般推开。

    “你早就知道我的心思对不对？你知道还对我那么冷淡？”萧李氏一手紧握另一只手腕，一瞬不瞬地盯着眼前颀长的身躯。

    “自重。”萧亦的声音无比清冷，眼神都没有给一个萧李氏，走出房中。

    萧李氏丝毫不顾及院落中还有侍女，她踉跄走至房门处，嘶吼道：“萧亦！你会后悔的！”

    萧亦拿出锦帕厌恶地擦了擦刚刚掰开萧李氏的那只手，随即丢在院落，眼中一缕杀气掀起。

    ……

    萧府正厅。

    萧明雲走进大厅中便看到除了大哥萧明盛外，还有李家的人。

    与李璟年龄还要大的侄子，李阆，身边还有李毓。

    李毓站起身，喊了一声：“姑父。”

    萧明雲微微颔首，直接在萧明盛身边坐了下来，不用想，也知道是为了什么事情而来。

    李阆拱了拱手，说道：“妹夫，我是为了小叔的事情前来的，也想见见代易，你也应该知道小叔那个人，从来就不喜欢出门，就算是给人看病，那也是病人前往李家，我想问问李代易到底与小叔说了什么，才让小叔轻易的出了府，今日还是萧府的宴会。”

    萧明雲神色肃然，他了解李璟的习性，李阆当然更了解，如果没有什么事情让李璟有兴趣，李璟是不会轻易出府。

    但如果把李璟对萧海棠所做的事情告知给李阆，萧明雲也知道萧家与李家就彻底会断绝所有的来往。

    因为，李家会怀疑李璟的下场是萧家所做。

    但若是不说，照着李阆的精明，定会从萧李氏的口中得知什么，但若是说了，又会把赵循给扯进来，反到最后，萧家与李家连说理的地方都没有。

    此时的萧家进退两难。

    “这个，府中今日也出了事情，刚刚我也去了解了一番今日小叔前来府上的原因，我只能说，为了我们萧李两家，舅兄还是不要深究了。”萧明雲说完叹了口气，他能如何说？萧李氏与李璟想算计别人，没想到反被别人算计，且他们还不能声张，如果非要讨要个说法，怕是最后吃亏的还是萧李两家。

    “你什么意思？”李阆有明显的怒气，李璟的惨状他都不想看第二眼，当然李阆也清楚李璟今日出府肯定是因为有什么东西让李璟有了兴趣。

    李阆更清楚，能让李璟有兴趣的只有，女人。

    就连萧明盛在听到萧明雲的一番话后，也是肃然道：“你知道了什么？”

    萧明雲侧头看着萧明雲，低声道：“大哥，这件事不简单。”

    “舅兄还是先回府处理小叔的事情，如果官府要彻查，那就让官府彻查，如果官府不管，你也不要多做计较。”萧明雲语重心长的说道。

    李阆原本还想多说什么就被李毓给阻止：“父亲，我们先回去吧。”

    李毓在刚刚在街道上萧亦突然地回府便知道这其中有什么事情是他不知道的。

    李阆看了一眼李毓，然后起身，说道：“打扰了。”语气明显不好。

    萧明雲站起身，对着房门处站着的小厮说道：“送客。”

    待李阆父子离开后，萧明盛才沉声问道：“到底怎么回事？今日海棠的事情又是怎么回事？”

    萧明雲把从萧李氏那里得知的事情一字不漏地告诉给萧明盛。

    最后说道：“虽然李氏说与赵大小姐有关系，但是，李璟的下场倒像是今日那位贵客的手段。”

    “什么？”萧明盛一惊，他本就因着今日赢夙的到来胆战心惊：“不可能，那贵客怎会和赵大小姐搭上关系？”

    “这其中疑点重重，我们也只能息事宁人，谁我们萧家都得罪不起。”萧明雲淡淡的说着，突然眼睛微微一缩，紧张道：“大哥，该不会那贵客发现我们隐瞒那件事，故意杀鸡儆猴？”

