    那么多人聚集在一起，却连一点声音都没有发出。

    所有人都低着头，瑟瑟发抖。

    这些人，全都是在附近混的，刚刚陈强一个个打电话给他们，吓得他们魂不附体，马上就带人来拜见萧南天。

    他们想都不敢想，那个传说中的人，竟然会来这种鸟不拉屎的地方。

    见到他们，萧南天的眼神顿时变得阴冷了起来。

    这么多奇装异服，身上满是纹身的人聚集在这里，不把村民吓到才怪呢。

    “滚！”

    这一个字，不到二十秒，那些人就全部跑光了，只在地上留下十几双跑丢的鞋。

    他们不敢回头捡，只恨爹妈少给自己生了两条腿，玩命的往村外跑，扬起了一路的灰尘。

    见到这一幕，张老三等人都看傻了。

    他们没想到萧南天竟然这么厉害，就一个字，就让那些平时目中无人的小混混跑了个一干二净。

    这个时候，十八的母亲也走了出来，焦急的问道:“怎么了？出什么事了？卫东啊，保不住地就别保了，还是命重要啊，咱们可斗不过别人啊。”

    “妈，你别担心，什么事都没出。”

    萧南天连忙迎了过去。

    “卫东啊，听妈的话，咱们收拾行李搬走，不在这里受人欺负了。”

    她死死的拉着萧南天，一点都不肯放松。

    “没人敢欺负我。”

    萧南天一字一顿的说道：“从今天开始，再也不会有人来村子里捣乱了。”

    如果这话由别人说出来，大家一定会笑掉大牙。

    但这话是萧南天说的，那就不一样了。

    因为他有这个实力。

    村民们都是喜极而泣。

    被恶霸欺压了这么多年，他们终于见到天日了。

    等大家散了之后，萧南天马上给马如龙打去了电话，让他调查一下，究竟是谁在外边招摇撞骗！当初，他把滨海打造成禁地，是为了让那里的人安居乐业，可不是为了仗势欺人。

    这种人，绝对不能姑息！

    他的一句话，传到别人那里，就是一声惊雷。

    整个滨海都开始了大清理，将一些仗势欺人的全都抓了出来。

    罪名清的，罚去做义工，重的，直接赶出滨海，再也不能踏入半步。

    随后，萧南天又建立了一个扶贫基金，就以张卫东的名字命名，除了自助学生读书之外，还要发展村子的养殖业、旅游业，让所有人都过上好日子。

    村民们都是感激涕零，简直把萧南天当生了活菩萨。

    张老三的威望更是达到了极点，甚至都开始参选村干部了。

    等把村子里的事都解决，萧南天这才离开。

    张老三两口子自然亲自送到村口。

    直到最后，他的老板都不知道自己的儿子已经死了，还叮咛萧南天一定要经常回来。

    事情虽然已经全部办好，但在回家的时候，大家还是闷闷不乐。

    因为他们缺少了十八这个好兄弟。

    回到滨海，萧南天第一件事就是找到了马如龙跟老刘。

    直到现在，他都在为那个给陈强撑腰的人耿耿于怀。

    “有一个道理，你们应该明白，最坚固的城堡，都是由内部开始腐烂的。”

    萧南天盯着两人，十分郑重的说道：“滨海能有今天，来之不易，但我们不能因此沾沾自喜，更加不能仗势欺人。”

    他的语气并不重，但马如龙还是一凛。

    因为滨海大大小小的事情都是他负责的，如今竟然有人打着滨海的名在，在外边欺负人！

    他逃脱不了干系！

    “我发誓，类似的事情，绝对不会再出现！”

    马如龙以手捶胸，郑重发誓。

    “对我发誓没有用，你们应该向滨海的老百姓发誓。”

    “滨海是大家的，不是某一个人的，滨海的招牌砸了，打的是每一个人的脸！”

    ……

    一席话振聋发聩，马如龙顿时觉得压力倍增。

    时至今日，他们再也不是街头的小混混，再也不是一人吃饱全家不饿的光棍。

    在他们的肩膀上，还有保护滨海的重任！两人对视一眼，都不再说话，不过已经下定了决心，就算是死，也不会让滨海的颜面扫地！

    随后，马如龙便离开了，准备下一步的清查工作，只有吴管家留了下来。

    他掌管着皇冠一品，从某个角度来说，他的压力更大。

    看了看左右无人，他这才将一个档案袋交到萧南天手里。

    “只是跟枫叶有关的所有资料。”

    吴管家有些尴尬的说道。

    萧南天打开档案短袋，发现里边空空如也，只有一张卡片。

    就这点线索，可以忽略不计。

    枫叶，依旧是迷一样的存在。

    萧南天甚至都不能确定他究竟是一个人，还是一个组织，或是什么信仰图腾。

    “如果洪爷还在的话，说不定能多点线索。”

    萧南天叹了口气。

    洪爷可以称的上是地下圈子的活化石，江湖上的事情，就没有他不知道的。

    只可惜，他已经不在了！

    “老刘啊，以后关于枫叶的事情，就由你全权负责，哪怕只茶到一点蛛丝马迹，也要让我第一时间知道。”

    “是!”

    吴管家凛然遵命。

    “他们已经露了一次行踪，想隐瞒也隐瞒不了多久了！迟早有一天，我会把他们纠出来。”

    萧南天把玩着手上的卡片，目光变得深邃了起来。

    “萧先生，枫叶蜇伏了那么久，为什么突然派人来滨海呢？”

    吴管家问出了心中的疑问。

    “当然是为了试探！”

    萧南天说道。

    他弄出了这么大的动静，早就引起了北方豪门的注意，他们派人来试探是迟早的事情。

    可是，这次的两个杀手，做得却太过火了，竟然刺杀纳兰新竹！

    萧南天隐隐觉得，事情不会这么简单。

    他们的目标，绝对不是随便选的！

    而且，派两个宗师强者当杀手，这未满也太阔绰了吧？可以看的出来，这两个杀手，都是高手中的杀手，而且十分专业，不但面貌被毁容，十根手指的指纹也都被烫平了。

    根本就无从查找线索！吴管家沉吟了一下，说道：“我倒有一个办法，不知道可行不可行。”

    萧南天没有接话，示意他继续说下去。

    吴管家道：“想要练到宗师，实在不是一件容易的事情，光是努力还不够，必须要有强大的底蕴，完善的训练体系……”

