    林宇起身将窗帘拉开，发现并没有人。

    还以为是什么异物碰到了，刚准备继续躺床上，却发现窗台上放着一个信封。

    林宇摸了摸胡茬，这又是谁放的，好像住进来那天并没有啊！

    随即便打开了窗户，将那信封给拿了进来。

    打开后，只见一张纸条上面写着有那么一丢丢生硬的华夏字体。

    “林宇，晚上有人要刺杀你，实力很强劲，你最好是躲躲！”

    看着这话，林宇陷入了沉默。

    黑崎樱子！

    脑海中浮现了黑崎樱子的容貌。

    但更让林宇有些奇怪了，黑崎樱子为什么要告诉自己。

    按理来说，现在不是该想着怎么报仇吗？

    但要说是别人的话，更不可能了。自己来樱花国都没有接触过几个人。

    独独的几个还都是仇人，而这生硬的华夏字也只有在华夏留过学的黑崎樱子会写了。

    想不通，林宇也不再去想，嘴上喃喃道：“想杀我？那还真要看看你的实力了！”

    今天和炎队通过古武切磋，林宇明显能感受到自己现在实力处于哪个阶层。

    现在就算是面对那地煞榜二十五的白黄也怕是不会有多少差距了。

    当然，这也只是林宇的猜测，白黄到底是什么实力，还真不知道，只是自己按照榜单的推演。

    苏清雪的电话打不通，这信封也不能确定到底是不是黑崎樱子送来的，没有事情干，林宇便直接睡觉了。

    等待着夜晚的来临。

    自己要是不睡着，那刺杀自己的人怎么敢来。

    林宇也确实有些累了，动用了一天的灵力参赛，又和炎队切磋实力，很快便进入了梦乡。

    ......

    就在林宇正在梦里准备和苏清雪颠鸾倒凤，裤子都脱了时候，只感觉到屋内一阵轻微的脚步。

    林宇在心中暗暗骂娘，看来实力太高了也不是好事，这在梦里都能被这么轻微的声音给惊醒。

    也是没有丝毫犹豫，直接翻身而起，朝着感知中大概的方位便踢去。

    而正在靠近林宇的身影也是一惊，就迟疑了那一刹那，就被林宇一脚直接踹得倒飞而去。

    只见那到底的身影直接从身上掏出了个什么东西砸在地上。

    瞬间，整个房间都充满了烟雾。

    而那身影也是直接破窗而出。

    林宇也没有想到，竟然还有这种东西，一个没注意被熏到了。

    直接开启透视，追着那身影便往外去。

    那身影极快，林宇也是追了很久才跟到身后。

    很快，一追一赶便来到了一片小树林。

    就在林宇一掌拍向那身影的时候，感知中便出现了一丝危险的气息。

    林宇赶忙收手后退，灵力化为罡体护住身体，一气呵成。

    只见那身影直接爆炸开来，没有丝毫的征兆。

    看着这爆炸的威力，林宇也是有些唏嘘。

    爆炸过后，只见四周出现了八个身影将自己围住，皆是清一色的紧身黑袍。

    在正前方的黑袍用着阴冷的声音开口道：“我最完美的傀儡就这样没了，你还真是可恨啊！”

    “不过看你实力，今晚我又能多一具傀儡了，那垃圾玩意不要也罢!”

    听着对面那黑袍说的奇怪言语，林宇也大致明白了话中的意思。

    “所以你们是来杀我的？”，林宇活动下筋骨，开口道。

    “既然你都知道是来杀你的，那你还不如早点束手就擒，也少受点皮肉之苦！”

    “懂得还不少！”，冷哼一声后，林宇动了。

    那八名黑袍看到林宇的动作也没有再含糊，直接动了起来。

    只见那八人分工明确，近攻，远藏，背阴。

    迎面冲上来的那名黑袍口中大喊一句，“体术！”

    硬抗了林宇一脚后，也只是有丝丝的不稳。

    随即那黑袍便是低头，从他上面飞来一人，手上拿着两柄苦无朝着林宇刺来。

    林宇也是转身灵力赋予手上，反手一掌拍了出去。

    只见那苦无还没触碰到林宇，便倒飞出去。

    背后朝着林宇脖颈袭来的也是被一肘击给打在肚子之上，捂着肚子翻滚出去。

    “就这？”，林宇淡淡的说道，又是直接额头朝着面前硬钢自己的黑袍砸去。

    先前是没有赋予灵力罡体，现在林宇已经在额头上形成了一层罡体，强大的冲击之下，那黑袍吃痛不已，往着后面退去。

    林宇扭动了下手腕，开口道：“别动！”

    蹲在树上原本准备偷袭林宇的黑袍迟疑了片刻，随即还是拨动了手指。

    就在苦无刚准备脱手的时候，林宇先动了。

    蹲在树上的黑袍立马感觉到手上传来刺痛感，苦无出手了，却是因为疼痛感掉落的。

    林宇不屑的一笑，“说了别动，你不相信！”

    “难道你们就这实力？”

    八名黑袍虽然遮住了脸，但还是可以从眼睛看出几人的震惊之色。

    他们也没有想到这男子在这么多人的围攻下竟然还能如此坦然。

    几人对视一眼后，皆是点了点头。

    随即便听到几人嘴上喃喃的念叨起来，手上快速结着印。

    而他们说的，林宇带着翻译器也没有听懂。

    “结阵？”，林宇疑惑道。

    片刻后，只见那几人身边都出现了一个一模一样的身影。

    林宇这才重视起来。

    只见八名黑袍人手上再度结印，被他们幻化出来的八名身影便朝着林宇奔来。

    “小子，好好在里面待着等死吧！”

    八人同时出手，直接将林宇死死的锁在了中央。

    林宇依旧是轻松面对，一击接着一击，没有丝毫防守的动作，全是反攻。

    每一击，一名幻化出来的黑袍人便化为黑烟消散。

    可转眼又出现在黑袍人一旁，再次朝着林宇冲来。

    林宇这时也明白了几人的打算，直接单手结印，拍在了地上。

    瞬间，八名幻化出的身影都灰飞，但片刻后，又出现在了黑袍人旁边。

    但这次，林宇趁着这个空隙，双手飞快的结印。

    “坎、坤、震、巽、中、乾、兑、离”

    “九宫奇门阵！起！”，林宇吼道。

    随即，只见一堵巨大的灵璧升起。

    那八名黑袍人凝重的看向林宇，“你也会结阵？”

    林宇淡淡的说道：“论结阵，我华夏是你们的祖宗！”

    “身在这个奇门中，我即是方位，我即是吉凶！四方万物，皆我主宰！”

    “该待在里面的是你们，慢慢体验吧！”

    说完，只见林宇一闪即逝，只接出现在了阵法外围。

    “怎么可能！你怎么出得去！”，那八名黑袍异口同声的说道。

    林宇站在阵法外围，静静的看着里面，并没有理会几人的惊讶。

