    听着出现的系统提示之声，沈灰有点惊喜以及意外。

    没想到这个世界之中的土著生物可以发布任务。

    那岂不就类似于游戏之中NPC的身份了嘛！

    不过对方似乎对于自己一点都不好奇。

    不过就在此时，沈灰的脑海之中收到了一条系统提示之声。

    【系统提示：所有穿越到此世界的人，都已经被赋予合理的身份存在，所有土著生物并不会对你们的存在感到奇怪】

    收到了这条系统提示之后，沈灰一下明了。

    难怪对方不会奇怪自己的身份。

    既然如此，那沈灰不妨可以打听一点消息。

    “大叔，不知道你是从哪里过来的？”

    猎人大叔开口道：“我来自洛城，你应该是这附近村落里的孩子吧。”

    “加油，等你等级提升到十级之后，也就可以进城看看了。”

    这个世界不止凶兽跟他们，还有土著人类。

    而且土著人类的势力看来还不小。

    而他们所在的新手村，现在一看还真是一个村庄。

    在等级提升到十级之后，就可以离开进入城市之中。

    同时沈灰还不知道对方所说的凶兽晶核是什么东西。

    自己杀死了也有几只凶兽了，根本就没有见过这样的东西。

    不过沈灰并没有直接开口询问晶核是什么东西。

    “大叔，你还要多少的晶核啊？”

    猎人听了沈灰的话，将身后的背包拿了下来。

    当打开之后，立马散发出微弱的光芒。

    沈灰目光看进去，看见了立马有差不多十枚发光的圆形半透明石头。

    而信息也在沈灰的面前显示了出来。

    【晶核】

    【品质：根据凶兽的等级划分】

    【效果：击杀凶兽有几率凝聚出来，是用来强化，打造，附魔装备的材料】

    晶核的效果原来是这样的。

    难怪沈灰没有看到，原来只是自己运气不是很好没有爆出来而已。

    其余的人肯定有获得的。

    不过现在晶核他们拿着也没用处，不管是强化打造还是附魔他们现在都不能使用。

    多半也要在进入了城市之后，才能使用的功能。

    猎人大叔看了看自己获得的晶核，想了想开口道：

    “还差二十枚，如果你有的话，或者能帮我收集的话，我可以用其余的东西跟你交换。”

    “当然，如果有更多的，那自然最好不过，我也会更丰厚的东西跟你交换。”

    “不过我并没有储物空间，携带能交换的东西不多，晶核最多也只能带走五十枚。”

    听着对方的话，沈灰知道了这个任务的内容。

    帮忙收集晶核，最少要二十枚就可以完成任务获得奖励。

    而最多可以提供五十枚，来获取更丰厚的奖励。

    “那大叔你用什么东西……嘿嘿。”

    沈灰厚着脸皮开口问道。

    不管是二十枚晶核还是五十枚晶核。

    都是不是一个小数目。

    沈灰杀了几只凶兽可都没有爆出一颗晶核。

    所以沈灰要先问好奖励到底是什么，值不值得想办法帮忙收集。

    “如果你能给我提供二十枚晶核，我可以教你一项技能。”

    “如果是提供更多，我会根据数量再给予一些药水道具之类的小东西。”

    “当然，如果你能给我提供五十枚，我可以教你一项技能，并给你一枚技能石。”

    听着猎人所说的话，沈灰眼睛一亮！

    看中了五十枚那一项的奖励！

    自己的无限增幅天赋是成长型技能。

    想要升级的话，就需要使用技能石。

    沈灰开始还不知道技能石到底是什么东西，以及获取渠道。

    没想到在这里就看到了第一块！

    “那大叔，我帮你去寻找晶核。”

    沈灰直接接受了任务。

    “好，我就在这附近一带，最多会停歇两天的样子，如果你收集到了，可以随时返回来找我。”

    沈灰开始向其余的地方走去，同时盘算着到底能怎么得到五十枚晶核。

    只是依靠沈灰自己的话，别说两天了，就算四五天也不见得能筹齐。

    “不能靠自己，必须想个其余的办法。”

    沈灰想着，打开了系统面板。

    在其中还有一个交易频道，沈灰还没有进去看过。

    毕竟现在也没有什么能进行交易的东西。

    沈灰点了进去之后，发现里面有人挂着东西进行出售。

    【出售树枝】

    【出售石块】

    【出售野草】

    ……

    出售的全部都是杂物，根本算不上东西。

    算是这些人的自娱自乐吧。

    不过沈灰启用里面的检索功能。

    直接搜索晶核，果不其然，一下就弹出了有人也在出售晶核。

    不过现在出售的也就只有几枚而已。

    不过这只是表面出售的，沈灰相信，他们新人区域之中除开死掉的。

    还有四千多人，拿出五十枚晶核肯定不是问题。

    不过自己并没有什么能进行交换的东西，这就是一个问题。

    沈灰倚靠在一棵大树后面，手托着下巴。

    忽然想到了什么，沈灰脸上立马露出一个得意的坏笑。

    “能发现NPC，不对，能发现这个世界的土著人类，还可以接取任务，这就是一个重要的信息。”

    沈灰所想的就是将自己的发现，也就是信息来交易出去。

    “而且我能提供准确的坐标，告诉他们在哪里能找到土著猎人。”

    至于怕别人抢先完成任务，沈灰完全不担心。

    自己到时候统一交易时间，一次性收获五十枚晶核。

    自己又在这里，直接完成任务拍屁股走人。

    至于猎人最多只需要五十枚，收了沈灰的晶核之后还会不会发布任务。

    那沈灰可就不会管那么多了。

    沈灰越想，感觉这个方法越行！

    立马打开了聊天频道。

    尽管大家都在外面寻找凶兽猎杀，但是立马依然热闹非凡。

    毕竟这就像是扣扣群一样，尽管在上班，但还是要抽出时间来水群。

    而沈灰也不管他们所聊的废话，直接开门见山的在里面发布消息。

    “各位兄弟，震惊！我这里有一个重大的发现！居然可以获得大量的额外技能道具！”

