    项小雨咬着牙，原本她是不想告诉院长爷爷的，但是一年过去了，项宁还没有回来，甚至可能永远都回不来了。

    院长爷爷对项宁，那是真的如同亲生的一般，他早晚会追问，现在不追问，实际上他们也明白，院长爷爷已经开始怀疑了。

    毕竟一年了，每一次来，都见不到项宁，打通讯也没有消息，就算项宁最困难的时候，都会时不时的回到孤儿院，但这一年都过去了，项宁就像是凭空蒸发了一般。

    项小雨是找了方柔等人才决定要告诉院长爷爷的，并不能算是她一个人的决定。

    “爷爷，我哥哥他······”

    听完消息，院长爷爷并没有说什么，而是含着嘴中的糖，不断的吞咽着融化掉的糖水，然后指着那些糖道：“孩子们，吃糖，吃糖昂。”

    众人低着头，拿着那些头吃下，他们能够感觉出来，现在的院长爷爷的情绪，也看得出那已经通红了双眼有泪水在打转，但就是没有掉下来。

    他坐在椅子上，看向项小雨等人的都是露着笑容，他招招手，让项小雨来到他身旁，然后笑着揉着她的脑袋，想说什么，但最终什么都没有说出来，但项小雨的眼泪早已落下来，老人只是帮她擦拭着泪水。

    项小雨也不想哭的，她真的不想哭的，但是真的忍不住，她忍不住，项宁在她最黑暗的时候就像是一道光芒，她没有父母，有的只有项宁，她从小都没有怎么吃苦，尽管生活很苦，但是项宁还是将她当成小公主一般宠溺着，关爱着。

    但是，这一切，就这样没有了，哥哥不在了，哥哥不会在出现了，她曾经和项宁约定过，等她强大起来了，就跟项宁一起并肩战斗，现在的她已经达到四阶修灵者的水平了，已经能够前往堡垒前线了，她就想和项宁一起战斗一次，但哥哥不在了。

    方柔看着这些，紧紧的抿着嘴唇，她现在极力的压制住自己的情绪，如果说除了老人和小雨之外，最为伤心的，那莫过于方柔了，甚至她要比他们两人还要伤心欲绝。

    在得到这个消息的时候，是从他父亲那里得知的，她无法描述当时的感觉，撕心裂肺？不，是恐惧，是害怕，是惊慌，是的，她只有这三个情绪，她完全无法相信，那个宛如童话一般的人会死掉？

    多少次？多少次在所有人都觉得项宁要倒下，要死掉的时候，他挺了过来，多少次的出现是如同童话一般美好？

    此刻的方柔，只希望童话再出现一次，就一次，将项宁带回来！

    她又想起了项宁和她初次见面的时候，欺负她的时候，第一次牵着她的手的时候，第一次如同童话一般出现救下自己，为了自己进入荒野区深处的时候。

    方柔站起了身，推开门逃离了这里，她不敢在留在这里了。

    武锐见状站起身来，但却被陆诗雨拦了下来，陆诗雨追了出去，然后是刘若雪······

    当所有人离开院长爷爷办公室的时候，已经是傍晚了，院长爷爷独自一人坐在椅子上，静静的看着远处慢慢落山的太阳，直到黑暗来临，他没有打开灯，窗外的月光照射进来。

    照射在院长爷爷的身上，他仿佛一下子失去了生命，苍老了十岁，腰已经弯得不能在弯了，两行眼泪最终还是没忍住流了下来。

    又是几天过去了，项宁，水泽城的孩子，是整个水泽城学生的榜样，偶像，追逐的目标，所以水泽城人民所熟知的人···

    今天，注定是灰色的一天，水泽城就像是失去了活力一般，十大学院的学生都得知了消息。

    “你知道吗？项宁，那个启灵学院的，死了。”

    “哈？那个项宁？”

    “就是项宁老师，

    卧槽你打我干什么？”

    “嘴贱尼玛，你才死了，你死了，项宁老师都死不了！”

    “卧槽你别不相信，

    等会，你特么怎么又打我，来来来，给你看看，我说的是真的！”

    “不可能，这怎么可能，你特么是P过的吧，你个狗日的家伙居然诅咒项宁老师死，这是个假消息！”这学员一把抓住那个学院的衣领，近距离疯狂怒吼，口水都喷了对方一脸。

    但那人也没有在生气，只是无奈的说道：“我说的是真的，不相信，你看看四周。”

    他茫然的看向四周，不少男学院一脸的不敢置信，有的女学员，甚至眼睛都红了。

    有人会说太过矫情，跟自己又没有什么关系，但是，这一年，水泽城在十六岁前达到三阶武者的数量在急剧飙升，这一切都是由项宁这些人通过比赛，以及在兽潮中的拼杀换来的，是的，修炼资源，现在的水泽城修炼资源已经堪比一些超级大城了。

    十大学院甚至想要为在城外扩建一所学院，专门培养这些人才。

    没办法，因为在项宁身边的人实在都太过惊艳了，这让联邦政府认为这里盛产强者，毕竟就算是三百年前都知道，在华夏原某地区高考人才辈出，去到别的地区都是能够轻松拿到好名次的程度。

    这让联邦政府直接砸入了资源，而收效也是可观的，因为这些人都受过项宁的励志影响，教师教学口不离项宁，而他们这个年纪也都有崇拜英雄的主义，并且看过项宁资料，听过项宁事迹的人都明白······

    但是那个人居然说没就没了？这怎么让他们不震惊？

    然而，在水泽城列车站中，却走出来了一个身穿西转革履的青年，年龄和那一身很不搭，而他的名字，叫诺威，商业联盟达克赛军火商的公子，在从遗迹跑出来后，整整过了一年，才从阴影里走出来。

    但是项宁的身影一直在他的脑海中挥着不去。

    “这里就是水泽城么？”

    “是的少爷。”

    “很好，先去酒店住下，然后一天内，找到那个叫···什么来着。”

    “项小雨。”

    “对，找到她！”诺威的脸狰狞无比。

