    刘立杆从厨房出来，张晨和金莉莉都坐在沙发上看着他，张晨问道“嘿嘿吆嘿？”

    　　刘立杆摇了摇头“不唱了，今天嗓子不舒服。”

    　　“哎呦，你还有嗓子不舒服的时候？那要找李时珍了。”金莉莉叫道。

    　　刘立杆白了她一眼，骂道“你还是担心你的大姨妈，下个月能不能准时来，他妈的，隔这么远，都能听到你的骚，以前在剧团，好像没这么喜欢夜半歌声。”

    　　金莉莉从沙发上腾地跃起，刘立杆哧溜就逃进金莉莉和老包的办公室，两个人一个逃，一个追，正正反反，绕着两张办公桌绕了好几圈，张晨在沙发上乱笑。

    　　“你站住！”金莉莉用手指着对面的刘立杆。

    　　“你不追我就站住。”刘立杆说。

    　　“那你让我打一下。”

    　　“就一下？”

    　　“一下。”

    　　“那好吧。”刘立杆走了过来。

    　　金莉莉伸出手，猛地在刘立杆手臂上狠狠扭了一把，刘立杆痛得大叫，金莉莉得意地走开了。

    　　刘立杆一边摸着自己的痛处，一边走过来和张晨说“张晨，这个婆娘还是换掉算了，心狠手辣的。”

    　　“换个勤劳善良的海南人民？”张晨大笑，金莉莉瞪着他们。

    　　张晨看着那摞机器的最上面，有一台录像机，就问金莉莉，这个能用吗？

    　　金莉莉说当然。

    　　“我们去借录像带看。”张晨说。

    　　刘立杆和金莉莉当即说好，刘立杆叫道“我要借几部三级片。”

    　　三个人去了楼下，沿着国贸路往前走了段路，就在路边一幢简易房里，找到了一家录像带的出租点，三个人各取所需，张晨租了《夺宝奇兵》和三部《星球大战》，刘立杆租了三部《教父》和《现代启示录》、《野战排》，金莉莉租了《风月俏佳人》和《人鬼情未了》。

    　　老板不停地向他们推荐香港的三级片，金莉莉和刘立杆说，你要啊，你不是要吗？

    　　刘立杆骂道，我听你们就够了！

    　　三个人回到了家，刘立杆料定又会有一番录像机争夺战，提议抓阄，没想到张晨和金莉莉，都说，先看你的好了，反正租来了，就都要看完，不然可惜。

    　　看完了两部《教父》，张晨和金莉莉就撑不住了，要去睡觉，刘立杆一个人在客厅，继续看。

    　　张晨三点多钟起来上洗手间，看到客厅的灯黑了，但电视机还在闪动，还传来一首很好听的歌，他以为是刘立杆没关，就走过去，走到走廊和客厅的连接处，他停住了。

    　　他看到刘立杆还瘫在沙发上，双眼盯着电视机，一动不动，电视机里现在放的，应该是《人鬼情未了》，张晨远远地看到，刘立杆眼眶里似乎有泪光闪动，就没有再走过去，而是悄悄退回了房间。

    　　张晨和金莉莉，还是到中午才醒过来，张晨睁开眼睛，看到金莉莉睁着双眼，正盯着头顶的天花板发呆，张晨问，你在干嘛？

    　　“我在听外面有没有动静，你说，杆子今天会不会还去机场？”金莉莉问。

    　　“应该不会了吧，今天都年三十了。”张晨说。

    　　“我觉得会。”金莉莉说。

    　　“他昨晚都没睡觉，一直在看录像，现在肯定睡得像猪。”张晨说。

    　　“笨蛋，那就更会了，说明他根本就睡不着。”金莉莉骂道。

    　　两个人起床，手牵着手出去，到了客厅，刘立杆果然已经不在，张晨叹了口气。

    　　……

    　　外面天早已黑了，远远近近的鞭炮，已经响过一阵又一阵，透过玻璃朝外面看，不时就有烟花腾空而起，在黑夜里炸开，灿烂夺目。

    　　餐厅的桌上，摆着张晨和金莉莉做好的丰盛的年夜饭，两个人坐在客厅的沙发上，盯着电视机，谁都没有说话。

    　　等到春晚开始，赵忠祥、倪萍、张洪民、李瑞英已经上场，突然就响起了敲门声，张晨和金莉莉似乎被吓了一跳，从沙发上跳了起来，金莉莉赶紧跑去开门。

    　　刘立杆站在门外，不好意思地笑着“今天外面，太多人在放烟花，我都看得忘了回家了。”

    　　金莉莉一把把他拉了进来，骂道“快点，我都快饿死了！”

    　　刘立杆走过来，看了一眼电视，叫道“哎呦，这么迟了，春晚都开始了？”

    　　张晨提议，去把餐桌抬到客厅里来，这样可以一边看春晚，一边吃年夜饭。

    　　金莉莉叫道，好好，快去快去。

    　　张晨和刘立杆，抬着餐桌，连同上面的一桌菜，一起到了客厅，坐下来后，金莉莉早就把一瓶人头马xo打开，给三个人倒好，开始了他们的年夜饭，电视里，魏婕和庄丽，已经在表演越剧《红楼梦》了。

    　　刘立杆喝了一口酒，和张晨说“我去水产码头，都转遍了，都没有找到枪毙烧，张晨，你怀不怀念枪毙烧的味道？”

    　　张晨骂道“怀念个屁，你拿食用酒精兑点水，就是枪毙烧的味道，你要怀念，直接去买酒精回来，我帮你兑，你是怀念一起喝酒的人吧？”

    　　金莉莉在桌下踢了张晨一脚，张晨也知道自己失言了，他赶紧举起杯，找刘立杆干杯。

    　　等到陈佩斯和朱时茂出来演《警察与小偷》时，三个人也吃饱了，金莉莉一边笑一边说，先不收了，等会饿了，继续宵夜。

    　　张晨和金莉莉坐到了沙发上，继续看电视，刘立杆这里站了一会，那里站了一会，最后站到了金莉莉的办公室和客厅的连接处，金莉莉看他东站西站的，开始不明白他想干什么，后来知道了，金莉莉叫道

    　　“杆子，你是不是想给谭淑珍打电话？打吧。”

    　　刘立杆赶紧就钻进了金莉莉的办公室，在她的位子上坐了下来，定了定神，这才开始拨谭淑珍家的电话，心里怦怦直跳。

    　　号码拨完，却是忙音，刘立杆以为自己拨错了，再拨，还是忙音，他拨了几次都是忙音，叫道“莉莉，你这电话是不是坏了？怎么拨不出去？”

    　　金莉莉手拿着遥控器跑过来，她说，怎么可能，下午我刚给我们家楼下打过电话，和我妈说过话，张晨也打过，怎么会坏？

    　　“那你看看。”刘立杆先按了免提，再拨谭淑珍家的电话，还是忙音。

    　　金莉莉说“是她那边在通电话吧。”

    　　“怎么可能通这么久。”刘立杆说。

    　　张晨也走了过来，他说，莉莉你再拨你们家楼下电话试试。

    　　金莉莉拨了，也是忙音，她想再拨张晨他们家邻居的电话，想到下午麻烦他们去叫张晨父母接电话时，就听出来，他们十分的不情愿，金莉莉没有再打。

    　　下午金莉莉为此，还生气了，她说妈的，下次回去，一定要找关系，给你们家装个电话，气气对面这家，就一个破电话，有什么好神气的。

    　　张晨笑道“算了算了，你就是要装，我爸妈也舍不得。”

    　　金莉莉还是又给她家楼下拨了电话，还是忙音，再拨谭淑珍家，也是忙音。

    　　金莉莉嘀咕道“这破电话，难道真的坏了？”

    　　张晨想起了剧团的电话，问道“会不会是欠费？”

    　　“滚。”金莉莉骂道，“你以为是你们团里？我们这电话，每个月都是银行自动托收的，欠个鬼费。”

    　　金莉莉想了半天，突然叫道“我知道了，一定是这鬼岛上的外地人太多，现在都在给大陆打电话，忙死了。”

    　　张晨和刘立杆一想，可能还真是这个原因，当时，杭城的电话号码已经是八位，但海城，还是五位数。

    　　刘立杆给报社打了一个电话，电话里发出均匀的嘟嘟的声响，金莉莉把电视机调到静音，拨了夏总办公室的电话，从夏总的办公室里，传出了清晰的电话铃声。

    　　市话畅通，长途爆满，金莉莉和刘立杆说，你就坐在这里抢吧。

    　　金莉莉和张晨回去了客厅，刘立杆坐在那里，开了免提，手指不断地按着电话机上的重拨键，滴滴嘟嘟的声音缭绕不断，他拨了一个多小时的电话，电话里终于传来了嘟——嘟——的声音。

    　　哈哈，老子挤进去了！刘立杆欣喜若狂。

    　　“喂，哪里？”电话里传来谭淑珍妈妈的声音。

    　　刘立杆赶紧说“阿姨，新年好，我是杆子……”

    　　电话那头，“啪嗒”一声就挂断了，刘立杆接着再拨，一直都是忙音。

    　　他被挤出来了。

    　　电视机里，邝美云在唱《留不住的话》。

    　　。

