    盘坐在那里的凌寒冰撇了撇嘴，似乎也感受到了这通脉丹的丹效，现在整个人已经全部通红了，头顶还有着丝丝的白气。

    “楚青，你真的没事吗？”凌凤舞还是有些不放心，对着楚青问道。

    “真的没事，凤舞，我真是怀疑，你这丹方到底是哪里来的，怎么这么的霸道啊！”楚青问道。

    “我师傅给我的，我也不知道他从哪里搞来的，不过只要没有副作用就行。”凌凤舞笑了笑，不过这笑也只能算是无奈的笑容。

    凌寒冰此时现在已经是武尊中期的修为了，也不知道服用了这通脉丹的效果会怎么样。

    一注香的时间，凌寒冰静静的睁开了双眼，当然了眼中充满了激动。现在的她居然突破了武尊达到了武皇境界的修为，虽然只是初阶，但是像她这个年纪进入武皇的还真的很少，而且还是在世俗界中。

    “姑姑，怎么样？”凌凤舞问道。

    “凤舞，你带来的惊喜真的是越来越多了，我都不知道该怎么形容我现在的心情了。”凌寒冰激动的说着。

    “嘻嘻，姑姑，哪有啦！”凌凤舞娇羞的说着。

    “凤舞，你猜猜看，姑姑现在是什么修为了？”凌寒冰对着凌凤舞说道。

    “额，不会是武皇了吧！”凌凤舞毕竟是从现代穿越过去的，这脑子有的东西还是敢想的。

    “嗯，我现在已经是武皇初阶了。”凌寒冰点了点头，这让的凌凤舞一阵惊讶，没想到这通脉丹也有提升修为的效果，不过准确的说起来也不是提升修为，主要的还是这通脉丹开拓了经脉，所以让人的奇经八脉得到了更大程度的发挥。

    “真好，以后我们凌府就有两个武皇境界的高手了，不过这个还得暂时保密。”凌凤舞笑了笑，然后看向了一旁的楚青。

    “得，你别这么看着我。我什么都不知道，你别是想杀人灭口吧？”楚青郁闷的问道。

    “嘻嘻，你杀了对我有什么好处啊，还是你肉多，能卖个好价钱？”凌凤舞微笑着说道。

    “行了。你们两个就别在那里扯了，不过楚青，关于这个你还是真得保密，毕竟这关系到凤舞的安全。”凌寒冰对着楚青说道。

    “姑姑放心好了，这个我还是知道的。”楚青点了点头。

    “这样吧，凤舞，这些个丹渣我就先带走了，我得找你爷爷去研究研究。”凌寒冰现在急着要去向凌大将军羡宝。

    “嘻嘻，好的，那姑姑你拿走吧！”凌凤舞笑了笑，毕竟这东西只要有原材料，自己想要多少就可以炼制多少。

    凌寒冰一听赶紧装了一瓶然后匆匆的离去了，看着远去的凌寒冰，凌凤舞微微的笑了笑。看来这次过后凌家最起码也得出个武皇巅峰的人物了。

    “楚青，那我们再炼制下一种丹药吧！”既然这通脉丹有用，那自己也就不浪费时间在这个上面了，大不了以后自己再看看。

    “嗯，那就下一种丹药吧！”楚青点了点头。

    凌凤舞又盘膝坐下了，接下去是通脉丹，对于这个丹药凌凤舞还是有些期待的，因为这养颜丹可是有着美容养颜的功效的，现在凌家可都是女眷了，这养颜丹一定会受到欢迎的，不过一人服用一颗就够，所以炼制的话也不需要炼制的太多，以后如果说楚青那里拍卖的好的话，这养颜丹也可以作为一款。

    药材被慢慢的投入到丹炉中，凌凤舞催动着钨金盘龙炉底部的火焰，很快一阵丹香传出。

    闻了闻，这养颜丹还真是不同于其他的丹药，一阵淡淡的丹香，有点居然像是香水的问道，果然是美容养颜方面的。

    “小姐，你丹药怎么这么的香啊！”秀儿不经问道。

    “额，这个，我也不知道，我也是第一次炼制这丹药。”凌凤舞现在自己安坐在一旁等待丹药成型了。

    “凤舞，这三种丹药让我大开眼界啊，真是一样比一样神奇！”楚青有点感叹道。

    “嘻嘻，以后可能还会有哦，我那师傅那里好东西多着呢！”凌凤舞笑了笑。

    “那我以后可得看紧你了，不能让人家把你给拐跑了，要不我哪里找人哭去。”楚青说的一本正经的，让的凌凤舞心中一阵羞意。

    “行了，丹药好了。”看着楚青那盯着自己热切的眼神，凌凤舞赶紧说道。砰，丹炉被打开了，一阵浓郁的香气扑面而来。

    “哇，好香啊！”秀儿高声说道。

    丹炉底部静静的躺着八颗丹药，凌凤舞将之一一取出，然后装入了丹瓶中。

    “凤舞今天还算可以，要不就先到这里吧，你应该也挺累的了。”楚青问道。

    “嗯，不炼了，今天还真的有点累。”说着凌凤舞伸了伸懒腰，然后扭了扭脖子。

    “楚青，养气丹给你二十颗，记得下次来的时候把金币带过来。”凌凤舞看着楚青笑着说道。

    “行了，知道了，我说凤舞，你怎么现在这么爱谈价格了？我怎么感觉你现在越来越像一个奸商了。”楚青微笑着。

    “额，楚青公子，你怎么可以这样说小姐，你又不是不知道现在凌府的情况。”秀儿倒是有点不乐意了。

    “额，呵呵，我开玩笑开玩笑的。”楚青尴尬的摸了摸自己的脑袋。

    “小姐，我们不要理他，哼……”秀儿又对着凌凤舞说道，这让的楚青一阵郁闷，自己也就是建议下。

    “行了，秀儿，楚青公子完全是无心的。”凌凤舞倒是没有在意。

    “凤舞，这是三十万的票子，你先拿着，就当是那批丹药的成本。”楚青从戒指中掏出一些票子，在皓月大陆上，高级别的买卖是用灵石来计算的，这楚青给的票子是可以直接兑换成灵石的。凌凤舞本以为是兑换金币什么的，没想到这楚青给的是直接可以兑换灵石的。

    “值这么多吗？”凌凤舞问道，因为灵石和金币间还是有着差异的。

    “你以为啊，告诉你，这养气丹是有市无价的，按照我的估算，你给的三十颗养气丹如果说经过我们药王谷包装一番的话，至少可以卖到百万灵石左右。”楚青这话一出口让的凌凤舞和秀儿都张大了嘴巴。

