    薰儿有满肚子的疑惑要问。

    不过并没有找到合适的机会。

    萧炎很快被萧林送到了修炼之地去，并不是在这片平原，这个地方虽然算是天墓的深处，但毕竟没有那么合适。

    真正合适的地方，是曾经天墓之魂窃居的地方。

    萧林看着那个在彼岸忽闪忽现的身影，心中多少有些欣慰。

    养成系的快乐，大概就是如此，虽然萧炎原本就应该有这些奇遇，但是一桩桩一件件的事情，经历他的手施展出来，不仅省时间，而且还做到了与原来结果大不相同的改变。

    “我想你一定有很多事情要问，这些东西萧炎应该没有和你说，”

    萧林转过头来，看着站在自己身边的美丽女孩，这小丫头这些年也成长了不少，如今也出落成大姑娘了。

    薰儿点点头，出于对萧林的尊敬，她还是没有直接去问，而是等着萧林自己说。

    “这些事情他没有告诉你，你不要怪他，许多是涉及到萧族的机密，即便是他也不能够轻易对你说，尤其是在你们两个还没有成亲的情况下。”

    如果成了亲，那就是自家人，这些东西自然不会对薰儿隐瞒。

    现在这时候不说，也是有自己的顾虑。

    “你父亲是一个稳重的人，但是他的稳重，也只不过是维持稳定罢了。

    在魂族的攻势面前，古族就算是联合能联合的一切力量，显然也坚持不了多久，魂族当年能够对萧族下手，自然是不会在乎古族的阻拦的。

    他们所在乎的只有你父亲身上的那块碎玉，那是前往古帝洞府最重要的材料，只不过，这世间万物皆有因果，急于求成，往往只会鸡飞蛋打。”

    听到他说这句话，薰儿顿时心头一动。

    “所以外面的事情，都只不过是一个圈套吗？”

    “也并非是一个圈套，斗气大陆需要一场浩劫，才能够将仍旧处在沉睡之中的位面之胎提前唤醒，如此斗气大陆才能够在拥有制造斗帝的能力。

    不过于我而言，浩劫之中死去的生命也是生命，所以我并不在这场浩劫之中，而是带着萧家提前离开了。

    或许你父亲认为我现在在什么地方躲着，但是结果并不是这样的。

    我也好，萧族也好，现在也都并不在斗气大陆了，如你所见，即便是留在这里的我，也只不过是本体放下来的一道残魂罢了。”

    萧族一直都是有秘密的。

    这一点薰儿十分清楚，否则当年父亲也不可能把自己送到那里去，轻重缓急她还是很清楚的，有些事情绝不会因为亲情而改变，就像父亲当年把自己送过去，所为的是萧族手中的那块玉，其次才是让自己拥有一个好一点的童年。

    但是薰儿现在忽然觉得，她好像从来没有真正认识过萧族。

    “这个世界远比你们想象的要广大得多，而且萧族的传承，也的确比你们认识的要长远的多，所谓百足之虫死而不僵，即便是衰弱至尘埃之中，只要人有心，也仍旧是能够翻起来的。”

    萧林背着手，用拇指去摸压无名指上的指节，他之所以跟眼前的女孩说这些话，也是一早定下来的计划。

    如果萧炎他们出现在天墓之中，那就说明外面的事情已经到了一个紧要的关头，他离开之前有很多话没有告诉古元，现在是说的时候了。

    萧炎身体之中的印记，还没有被触发，那就说明，本体现在还没有成功晋升到地至尊的境界，既然如此，委曲求全也是一法。

    “将那块玉交出去，是最后不得不做的事，你们也实在不必担心，会因此错失古帝的传承，因为古帝的传承从来就不是为你们而准备的。”

    这是一盘大局，自始至终，古帝的传承只会落在萧族手中。

    薰儿的脑子里面闪过无数念头，即便是从小在世家大族之中长大，见识了无数阴谋诡计，可是她现在还是觉得心底发寒。

    难道萧族是从千年之前就开始谋划的吗？

    葬送了自己的族群，为的就是自家后人有一天能够成功得到古帝的传承？

    而且现在看起来，这个传承是为萧炎量身打造的，即便是到了现在，萧炎到底是从什么地方得到的净莲妖火，也仍旧是古族人心中的一个谜团。

    不过如今看来，这个谜团已经被解开了。

    “萧林爷爷希望我把这些话说给我父亲听，可是我父亲未必肯听我说这些话。”

    没有人能够拒绝斗帝的传承，也没有人会不动心。

    即便是烛坤，在那处空间之中锁了这么多年，脑子已经变得无比清醒，心里头也还是残留着一份希望。

    “不需要你父亲听这些话，只要位面之胎醒来，斗气大陆自然就会再度涌现出斗帝，只不过浩劫或许需要魂族尽灭，才能够彻底成功，而且在那之前，的确需要先出现一个斗帝才行。”

    精心编织的谎话，有一点是无懈可击的，那就是在无数次的排练之中，每一个逻辑的漏洞都已经被圆上了——即便这话听起来有些天马行空。

    “魂天帝会成为斗帝，不过你们不用担心，只要萧炎能够成功，那么结果就会是两个斗帝的战争，

    只不过我当年留下来的这些计划，只可能尽量减少伤亡，不可能一点人都不死。”

    即便是现在这个结果，也仍旧要比原著之中整个中州生灵涂炭好得多，唤醒位面之胎的办法并不是只有一个，到底是牺牲一个斗帝，还是通过足够的灵魂去补充，萧林也拿不准主意。

    所以只能两个办法都用——当然以献祭魂天帝为主。

    “那薰儿知道了，爷爷放心，我会将这些东西如实转告我父亲的。”

    称呼的改变，让萧林微微一笑。

    和聪明的孩子说话总是不需要耗费什么精力的，只要说大概一半，她就能够将整个故事补充出来，实在是省时省力。

    “不急，现如今古族应该还能支撑一段时间，你父亲是迟早会成斗帝的，到那时候，古族也必将再延续血脉，你把这句话也告诉他。”

