    第593章至少我们徐家的男人就很专一

    徐嘉衍看着她，眸色忍不住变深，半响，轻轻叹了一口气道：“你知不知道，男生都是经不起撩拨的？你这么说话，会很危险？”

    江沅对上他的视线，心虚吐了吐舌头道：“我错了还不行吗？”她以为像对方这样的人，应该不会轻易被撩动才是。

    徐嘉衍平复了一下情绪，这才直起身道：“去床上躺着休息吧！”

    江沅看了一眼房间中间的床，觉得以她们两个现在这种状态，去床上躺着似乎不大安全，不由咽了咽口水，朝着对方挤出一抹笑道：“那个，我还不困，不如我们聊聊天吧！”

    “那也去床上躺着聊。”徐嘉衍道。伤筋动骨一百天，哪怕这丫头只是轻微骨折，也需要好好休养，久站和久坐都容易留下病根。

    江沅忙不迭地摇头：“不，不用，我觉得还是站着比较好。”

    徐嘉衍突然意识到什么，看着她微微勾起一抹笑意道：“你该不会是在害怕吧？”

    江沅被看的面红耳赤，清了清嗓音，故作镇定道：“谁说的，我只是之前在床上躺久了，现在就喜欢站着不行吗？”更何况，是谁说自己不经撩的？她还不是为了避免他犯错。

    徐嘉衍道：“你放心，在你恢复记忆之前，我是不会对你做什么的。”

    “咳咳……”

    没想到对方说得这么直白，江沅冷不防被自己的口水给呛到，硬着头皮道：“谁说我是在害怕这个了？”

    “不是就好！”徐嘉衍似笑非笑地看着她，看得江沅脸更热了。像是为了证明自己真的不是因为这个原因，江沅直接掀开被子，忽然意识到自己身上的衣服还没换，又转过身对着徐嘉衍道：“我要换衣服，阿衍哥哥你先出去。”

    “知道了！”

    江沅换了一身睡衣，这才爬上床，没敢躺着，而是靠床头坐着。给徐嘉衍发了一条信息道：“可以进来了。”

    徐嘉衍推门而入，看了一眼靠床头坐着上的人，道：“明天一早还要去拜访陆老爷子，你确定不需要早点睡？”

    “真的要去吗？”江沅忽然又有些迟疑了。

    “不是你自己决定的吗？”大概猜到她在顾虑什么，徐嘉衍安慰她道，“你不用太紧张，陆老爷子也知道你失忆的事情，你只需要向对普通人一样地对对方就行了。”

    “你能不能跟我说说陆家？”虽然从徐瑾言口中听说了一部分，但总觉得对方好像漏了些什么。

    关于她和陆家的关系，或者说她父母和陆家的纠葛，其实徐瑾言知道的也不多。只知道她爸是陆老爷子的私生子，也知道陆老太太找人害过她。但更具体一点的，他就不清楚了。

    “好！”徐嘉衍便又把陆家的事情从头到尾都说了一遍。

    知道了陆老爷子年轻时候跟两个女人的感情纠葛，知道了她回到陆家的前因后果，以及父母出车祸，还有陆老太太害她的全部事情，一时间心情复杂。

    徐嘉衍安慰她道：“过去的都过去了，别想太多。我看着你和陆老爷子相处，应该也是已经放下了，他毕竟是你在这个世上为数不多的亲人之一，而且我看他也是真的悔改了，对你也不错。当然，你若是改变主意不想去看，我们大家也支持你。”

    “不用！”江沅道，“你说得对，过去的都过去了，她们也都为自己曾经犯过的错付出了代价。”

    在这件事情里，说不清到底谁对谁错，说到底都是可怜人。

    陆老爷子固然有错，可是到了这个年纪，妻离子散，丧子丧女，孤苦一生，也算是得到了应有的报应。

    至于陆老太太，身为原配，却被小三破坏了家庭。还要看着小三的子孙回来跟自己的孩子抢东西，容不下她是正常的。只不过对方的手段太过毒辣，竟然连人命都敢算计。不过，过了几十年夫妻离心的生活，还要白发人送黑发人，如今半截身子都入土了，却要在牢狱中度过剩下的日子，也算是受到了惩罚。

    而她那个名义上的奶奶，明知道别人已有家室却还做了别人的小三，更甚至还生下了私生子，就更不无辜了。最终落得那样的下场，也不过是因果循环。

    在这件事情里，唯一算得上无辜的便是她的父母。

    明明什么错也没有，只是因为一个无法选择的身份，就被人害死，留下她孤身一人。幸亏遇到了晚姨一家，否则，她现在还指不定过着什么样的生活。

    说起来，陆老太太也是罪有应得。

    “你不怪他吗？”徐嘉衍知道她和陆老爷子的关系不太好，所以失忆这么长时间，她都没有想过要去看陆老爷子，他便也没有提醒她。

    主要是怕引起她的情绪。

    若单单只是放任她多年不管不问，只在需要的时候才把她接回陆家，这一点虽然不厚道，倒也不是完全不能够放下。以他对那丫头的了解，或许根本就不会在意，但这中间毕竟还牵扯到她父母两条人命。

    便是她不愿意原谅对方也是正常的。

    “怪他什么？怪他年轻的时候管不住下半身，背叛了原配，又辜负了小三？还间接害死了自己的亲儿子？犯了全天下男人都会犯的错？”她当然是怪的，只是人死不能复生。更何况对方现在已经这样了，她便是再恨又能如何？

    “不是全天下男人都会犯的错！”徐嘉衍道。

    “什么？”江沅一时间没有反应过来。

    徐嘉衍看着她道：“并不是所有男人都会犯那样的错误，那只是部分男人给自己找的借口罢了。如果真的爱一个人，在意对方的感受，就绝对不会犯这样的错误。”

    江沅：“阿衍哥哥是在说你自己吗？”

    “是！”他道，“不要因为一个人就对所有男人失望，至少我们徐家的男人就很专一。”

    江沅想到徐叔叔对晚姨，忍不住笑了。确实，徐叔叔算得上是爱老婆疼老婆的典范了。大概没有一个人比晚姨在家时的地位更高了。

    这世上还是有好男人的。

    ?  ?PS：懒得分章了，就两章一起发吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

