
第758章大天使紫衣

“看来你已经知道了！”秦紫衣的脸色一沉，知道赵炎已经发现了暗天使在幕后使坏。

“若要人不知，除非己莫为！你利用顾若年和我的关系，将顾铁军派在我身边，探听我的消息！我就说我上次，刚从南拉丹离开，消息就被外人得知了！原来是从你这里散播出去，你做的很好！你们暗天使很好！”

赵炎说到这里，脸上虽然带着笑意，不过目光之中已经狰狞了下来，他两世为人，最恨的都是这种背后使坏，卑鄙无耻的小人！

“那看来没什么可说的！”秦紫衣倒也狡猾。

就在她这句话刚说完之后，突然暴起，手掌如刀，猛地切向赵炎！

嗖！

从她的手掌外缘，竟然放出一道有着淡淡青色气息的风刃！

赵炎早有准备，身影连忙躲闪，秦紫衣动作飞快，如影随行，手中又是几道风刃斩出！

这个女人看上去十分的娇柔，但其实也是一名中期强者，她本来只是一名满清后期的留洋女学生；后来偶然遇到了血目人，从此跟着这个怪异的家伙修炼了一百多年的时间，成长为一名筑基中期的强者！

天色阴暗下来，海边的山洞里，更加的阴暗。

不过在这其中，却是不断有淡淡青色的风刃斩杀出来，这些风刃如同青色的镰刀刀片，锋利非常，落在水中溅起一大片水花；落在岩石上，可以将岩石斜斜切下，切口非常平滑！

若是落在人身上，那更是可以，造成致命伤害！

赵炎的身影闪动，又是好几道风刃斩杀在他刚才站立的地面上，顿时这些由圆木头组成的码头，被风刃斩得稀巴烂！

“你有点本事！”赵炎躲避着风刃的攻击，感觉到，如果单凭个人战斗力来说的话，这个叫做秦紫衣的女人要比索姆法老强太多！

秦紫衣瞬间占了上风，脸色也不由得得意了起来，开口冷哼道，“我们天使一族，掌控这个世间的所有元素！长天使赐予我风系元素的力量，赵炎你非要跟我拼命，大家谁也落不下好下场！”

随着她这句话说完，秦紫衣的双手连续挥舞数十下，顿时数十道风刃组成一片布满风刃的风墙，向着赵炎席卷而来！

“看来不拿点真实能力出来的话，我还不是你对手！”

赵炎的目光一凝，身体飞速盘旋起来，在盘旋之中，手中已经多出了两把武器！

一元踏天剑和黑石听涛剑，这两把武器握在手中，顿时让赵炎的气势疯狂提升！

这次赵炎并没有躲闪，而是任凭风墙袭来，当风墙和他的身体碰撞在一起时，传来一阵密集而凌乱的响声！

铛铛铛！

可以清楚的看见，斩杀向赵炎的几十道风刃，瞬间改变方向，飞向赵炎身体四周！

这些风刃最后全部砸在山洞四周的岩壁上，轰轰的响声之中，大片的岩石被打落下来，掉进下方的海水中！

而赵炎却是毫发无伤，手握两把飞剑，身体浮在半空，开口冷笑道，“掌控元素，使用风刃，你果然有些手段！但是在我赵炎面前，想要靠这个取胜，那是不可能的！”

秦紫衣脸色发白，对于一个中期强者来说，能够将灵力外放，并且结成锋利的风刃，已经算是到达了一个相当的高度！但是在赵炎的面前，凭着这一点就想取胜，确实不够！

她小步后退，脸色也变得越来越难看，又道，“赵炎，你不要逼人太甚！长天使曾经传给我一些来自他所在世界的强大功法！只有在最危险的时候才能使用，不过使用以后，你也会很危险！难道你想和我同归于尽吗？”

赵炎冷道，“同归于尽？你真的有那个资格嘛？”

秦紫衣终于下定决心，她的目光变得无比怨毒，开口道，“长天使，你赐予我的暗天使刺青，终于到了可以使用的时候，我要变身为天使了！”

说完，她口中吟诵起奇怪的法诀，这些根本不是地球的任何一种语言。

而在她念诵之中，她纹在脸上的凤形标记随之消失，隐入她的身体之中，与此同时，她的面孔开始改变，额头上方向上凸起，顿时变得非常怪异，就如同她供奉在家中的那些塑像一般！

而且，更重要的是，她的背后竟然多出来一对巨大的光影翅膀！

“天使降临，清洗万界！”

在这一刻，秦紫衣也飞了起来，她目光变得深邃而凝重，仿佛换了一个人，全身都带有了一丝诡异的气息！

赵炎隐隐感觉到暗天使口中所谓的“天使”，并非他以往所知的天使！应该是来自于其他某个世界，或者其他星球的怪物，自称为所谓“天使”！

“你们算是什么天使，一群异端怪物而已！”

赵炎毫不留情，挥舞着手中的一元踏天剑，放出一道夺目的巨大剑气！

与此同时，秦紫衣也开始疯狂的施法，虽然她已经变身天使，但是她所掌控的依然只是风系元素，能够发出的攻击，也依然只是风刃！

但是，现在她发出的风刃，威力堪称疯狂！

转眼之间，只见一圈有着几百道风刃组成的青色旋风，对着赵炎席卷而来，这道青色的旋风，所到之处，将一切卷入，可以看见，地上一块巨大的岩石被卷入以后，瞬间被几百道风刃撕得粉碎，切成碎片！

“赵炎，死吧！”秦紫衣的口中发出尖利的啸叫声！

“果然很强！”赵炎的嘴角却是浮出了一丝微笑，又道，“只是还不够！”

这句话说完，他从一元踏天剑放出的巨大白色剑气，化成一道白色的巨大光幕，对着面前青色旋风，一剑斩落！

轰！

威力强悍的旋风，在这一剑之下，顿时被斩得四分五裂，其中含有的几百道风刃，炸向四面八方！

秦紫衣的这一击，威力非凡，堪称她实力展示的巅峰！

不过就算如此，也不能伤害赵炎的一根汗毛！

“果然很强！”秦紫衣脸色一变，不再流连，背后的巨大光影翅膀猛地一扇，想要凭借着飞行手段，贴着海面，快速飞走，逃得一命！

赵炎却是猛地一抬手，“一元踏天剑，杀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995860"  chaptername="第758章  大天使紫衣（三更）">加入书签</a>
</div>
