
　　天元城虽然全程拉起了警报，但是大街上却没有任何慌乱的人群。

　　所有人在城卫的组织之下，正有序的转移，至于转移到哪里，只有城卫知道。

　　而此时天元城的正中，一个高台已经赫然耸立，这是天元城乃至整个元洲人在危机之时才会出现的高台，是元洲的战时指挥所。

　　此刻，姬云峰和姜士崇两人并立于高台之上，俯瞰着整个天元城。

　　让人意外的是，那些来来往往的人群，见到水火不容的两名家主站在一起，竟然没有人感到好奇。

　　而那些守卫在高台周围的两家强者，也没有表现出任何的敌意。

　　这时候，十数名金丹强者身着戎装，气势汹汹的来到高台之上，他们分别来自姜家和姬家，而且他们之间也没有表现出任何的敌意。

　　看来，在危难发生的时候，他们都知道同仇敌忾，至于是不是两名家主通知了他们一些什么，那就不得而知了。

　　“回禀家主，天元城周围，以及四周的山林之中，出现了大量的黑衣人。”

　　“他们不和我们正面作战，全都隐匿在山林之中，司机暗杀我们的战士！”姬家说话的这名金丹强者是金丹中期的修为，声音洪亮，其实骇人。

　　一看就知道，这是一名身经百战的战士。

　　而另一方姜家领头的那名金丹强者也向姜士崇汇报道：“回禀家主，我们查到，已经有数十名金丹和筑基境界的黑衣人已经潜入了城内，随时可能对城内的人进行猎杀行动。”

　　姬云峰和姜士崇听完两人的汇报，全都露出了冰冷的目光。

　　首先下令的是姬云峰，他看着刚刚的汇报者说道：“负责守护结界的人抓到了吗？”

　　“回禀家主，负责守护结界的姬正音和姜闻钬已经被杀，其他的筑基强者更是死的死，失踪的失踪，毫无线索！”

　　这时候，姜士崇朝着姬云峰抱拳首说道：“姬兄，以本座来看，此次祸乱可能和结界守护者没有太大的关系，你看有没有可能是夏家人做的？”

　　听了姜士崇的话，姬云峰面色一变，深以为然。

　　很有这种可能，元洲基本不会有外人出入，元洲本地的人，都是有一定的规则的，只有定期才能够出入结界。

　　尤其是今天，是仙门大比的日子，不可能会允许本地人随意出入，而今天唯一一个中途离开元洲结界的，就只有夏家人。

　　看到姬云峰的表情，姜士崇继续说道：“姬兄，我们是否应该将此事通知长兴使者和那些前来参加大比的仙门强者？”

　　“不妥，很明显，此次入侵他们的终极目标就是那些地方，至于天元城以及周围山林中的那些黑衣人，不过是想要制造混乱，让我们无暇应对。”

　　“只要那几个地方守护好了，其他的不必担心！”姬云峰回应道。

　　“姬兄难道就不觉得奇怪吗？那些地方知道的人本来就极少，而他们一来到这里，就找到了其中的一个，如果说我们内部叛徒，这说不过去呀？”姜士崇再次提出一个观点。

　　姬云峰的目光越来越冷，他看向面前的两名头领说道：“四方山林都给我守护好了，绝对不能让他们继续深入。”

　　“至于天元城，你们就不必管了，有我们二人在，一切可保无虞！”

　　姬家的那名头领闻言，拱手离去，而姜家的那名头领则还是不动，他在等待姜士崇的命令。

　　“危急时刻，一切都以姬兄的命令为准！”姜士崇看着那名姜家的首领说道。

　　“是！”姜家首领不再犹豫，回应了一声，转身离去。

　　当高台之上还只剩下姜士崇和姬云峰的时候，两人四目相对，面色凝重。

　　“士崇，本座觉得，此次祸乱，不太像是冲着那些地方去的，倒是像冲着此次大比来的。”姬云峰沉重的说道。

　　“姬兄何出此言呢？”姜士崇不解的问道。

　　姬云峰来到高台的边缘，看向市中心的各大酒店说道：“你感知一下，那些嘿衣人是否在这些建筑里面!”

　　姜士崇听了姬云峰的话，立即闭上双眼，将自己的灵觉放了出去。

　　敢感知到，在周围的一些酒店之中，有很多莫名的身影出现在酒店各处，每一个都鬼鬼祟祟谨小慎微的。

　　但是他们的行动却是很快，甚至身上还可能有一些屏蔽灵识的东西，他们的身影时隐时现，不断的在酒店之中寻找着什么。

　　“姬兄，你早就发现了？”姜士崇吃惊的问道。

　　“不错，之前刚刚来到高台的时候，本座就已经发现了，不过，本座发现他们来到城中之后，并没有伤害平民，只是在寻找什么，有的时候，甚至还可以的避开平民。”

　　“本座料想，他们肯定是寻找一个人，或许是一个东西！”姜云峰继续说道。

　　“也就是说，姬兄让城卫们都进入山林，目的是让这些人放松警惕？”姜士崇看着此时的姬云峰问道。

　　“也不完全是如此，山林中的那些地方更加的重要，那是你我两家的根本，必须守护好。”

　　“你我的祖先高瞻远瞩，想到了以这种方式促进两家人的共同进步，不能在我们这一代毁于一旦。”

　　“还有一个原因就是，这些黑衣人既然是要寻找什么东西，我们不理他也就是了，对于我们来讲也没有什么损失。”

　　“但是，本座却是想不通，到底是什么人或者什么东西会让这些人如此的大张旗鼓的来侵犯我元洲。”

　　“要知道，我们元洲可是仙门九洲之中最强大的存在，他们难道就不怕我们的报复吗？”

　　听了姬云峰的分析，姜士崇好像也有些疑惑。

　　“他们首先袭击了我们的一个秘密据点，然后才开始大张旗鼓的在山林和天元城中行动，难道只是声东击西？”

　　“他们明知道今日是仙门大比，却还敢来，难道他们不怕长兴山的怒火？”姜士崇不解的问道。

　　“等等！”姬云峰好像想到了什么一样，制止了姜士崇继续说下去。

　　“你说的对，这些人为什么不怕长兴山的怒火？”

　　姬云峰说着，看向姜士崇的眼睛。

　　两人目光突然一凉说道：“上使？！”

　　说完这两个字，两人同时消失在原地。

　　……

　　赵岩所在的房间，此刻房间里的所有人，都安坐在客厅。

　　外面的警报已经停止，他们并没有听到混乱的声音，反而非常的安静，这让赵岩他么非常的好奇。

　　“看来，天元城的居民都训练有素，即便在这为难来临之际，也能够遵守秩序。”

　　“让我不解的是，为什么警报过去了那么长的时间，那些城卫还不来通知我们避难呢？”赵岩自言自语道。

　　“先生，要不要我出去看看？”夏震庭看着赵岩问道。

　　“不必，我们就待在这里，哪也不去，出去了反而会更加的危险。”说道这里，赵岩看向曲胜男问道：“当时给我们安排居住在这里的人是元洲人，还是长兴山的人？”

　　这房间是曲胜男负责接收了，他应该了解这一点。

　　“长兴山的人，就是那个我们在龙虎山遇到的那个人！”曲胜男回答。

　　“恩，那还好!”赵岩点了点头说道。

　　夏震庭听了赵岩的话，感到好奇的问道：“先生的意思，难道是元洲姬家或者是姜家人高的这些事情？”

　　“恩，你们想想看，元洲本来就是仙门九洲之中最强大的洲，而这个洲又由九洲十族中最强大的姬家和姜家共同守护。”

　　“那些人吃了熊心豹子胆了，敢挑战他们？”23sk.Com

　　“就算是长兴山，也不敢轻易的挑战。”

　　“我还想到了一种可能，那就是夏家找到的那个靠山，不过，元洲结界守卫如此森严，并不是随随便便就能够破解的。”

　　“还有一种可能，就是元洲内部有人叛乱。”

　　“但是这种可能微乎及微，姬家和姜家梁家掌握着元洲最强的势力，几乎九成以上的强者全都在这两家手中，其他元洲人根本就不可能有这个胆子叛乱！”

　　“最后一种可能，就只有姜家和姬家人自己了。”

　　听了赵岩的分析，其他人还是不太明白。

　　索菲亚看着赵岩问道：“那么，他们姬家或者姜家，为什么要这样做？难道是姬家和姜家为了争夺元洲的所有权，相互攻伐？”

　　赵岩笑着要了摇头说道：“不可能，你们可能还不知道关于姜家和姬家的一个秘密！”

　　赵岩这么一说，大家就更加疑惑了。

　　没等有人询问，赵岩就开始解释了：“姬家和姜家在万年之前就已经来到了这个小世界。”

　　“你们也都应该知道，小世界是一个独立于世界之外的空间，是那些非常强大的修仙者炼化出来的。”

　　“这样的一个宝贵的地方，怎么可能会容得下他人居住?”

　　“这也就是说，姬家和姜家两家能够同时居住在这里，说明两家有着一个共同的祖先。”

　　“在此之前，我就听说过一个故事，几千年前，元洲之主突然离世，留下了两个二儿子，这两个孩子因为争夺元洲的所有权，进行了一场旷日持久的战争。”

　　“最终元洲的强者几乎都快拼完的时候，他们发现有人正在攻击他们小世界的结界。”

　　“这个时候，兄弟二人才意识到，如果他们继续战斗下去，两方人马都将覆灭在别人的屠刀之下。”

　　“于是两兄弟联手加固结界，抵挡住了外地的入侵。”

　　“从此，两家不在争夺元洲的所有权，而且连这天元城都是请的外人来做城主。”

　　“但是两家的竞争却从来都没有停止过，几千年持续不断的竞争，使得两家人人才辈出，逐渐的，元洲再次成为仙门九洲之中最强大的洲。”

　　赵岩的故事讲完了，其他人都觉得不可思议。

　　“原来元洲还有这样一段秘辛？先生是从哪里听来的？”夏震庭好奇的问道。

　　他夏震庭曾经也是仙门中人，而且他也活着几百年了，而他却从来都美欧听说过这样的一段故事。

　　赵岩也只是笑了笑，他不可能告诉他，他的紫府之中，还住着一个活了不知道多少年的老怪物——王羽的灵魂投影呢？

　　“小子，你将我的故事当成你自己的见闻，这样似乎有些不厚道啊！”王羽的投影在赵岩的紫府中不满的说道。

　　“怎么了，你我此刻是一体，你的故事不就是我的故事吗？难道你要出去玩告诉他们，这故事是你的，我不能用？”赵岩无所谓的回答道。

　　“你行，你厉害，老夫继续沉睡了哈，等到你实在应付不了的时候，在来叫醒老夫！”王羽打了个哈欠说道。

　　“我怎么没有听说过灵魂投影还有困的时候，你找借口的吧？”赵岩好奇的问道。

　　“那你说，我不睡觉能干嘛？”王羽没好气的问道。

　　“也对，你可是天底下最闲的人了！”赵岩羡慕的说道。

　　王羽在没有回音了。

　　赵岩重新将注意力放在身体之外，看着夏震庭回答道：“这个故事你知道就好了，至于出处吗？以后你们就知道了。”

　　夏震庭也是无奈，他总不能强行的翘开赵岩的嘴吧？

　　“哐哐哐……”激烈的敲门声响起，紧随而来的就是高声的喊叫声：“赵先生，请开门，我们是城卫！”

　　赵岩听到敲门声的同时，破妄之瞳就已经开始施展了。

　　当他看到外面敲门的那些人的时候，忍不住倒吸了一口凉气。

　　“全是金丹？”赵岩吃惊的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0382章 全是金丹免费阅读。https://xs.23sk.com 