    陈苗苗看着李踏雪煞白的小脸，也没了逗弄她的心思，慢悠悠道：“日不落山脉的大乘魔兽每五十年都要聚会一次，争一争谁是老大，这个时候是日不落山脉的真空期，你们想过来捡漏这个想法我是认可的，只是捡漏之后有没有命离开，这就不好说了。

    对了，你们太山院应该给你们发了保命传送牌吧？等能走路了，我劝你们还是赶紧捏碎传送牌走吧，若你们不想死的话。”

    若说陈苗苗能无视大乘魔兽的威压，是对太山院的天之骄子们的第一次打击，那么陈苗苗这番话毫无疑问是在他们的自尊上跳舞。

    什么捡漏？

    什么真空期？

    这……这不是说太山院一直在欺骗他们吗！？

    他们素来都以太山院有秘境而骄傲的！

    并且心心念念，就是这五十年一次的秘境开启！

    一切都是假的！

    他们还如同跳梁小丑一般对着陈苗苗不断嘲讽，真的……太羞耻了！

    “陈苗苗所言是真的。”郭晨也放弃挣扎了，苦笑道，“最初山长他们会这么说，是另有原因的，现在情况紧迫，方才那大乘魔兽的吼声，可能就是对入侵者的警告，看来这次的行程并不会顺利，大家捏碎传送牌回去吧。”

    雄心壮志而来，灰溜溜地走？

    这群天之骄子如何能接受？！

    “那她呢！”

    李踏雪问的是陈苗苗，哪怕她竭力压制，陈苗苗还是从中听出了浓浓的不甘。

    陈苗苗笑眯眯道：“怎么，李小姐还担心我啊？多谢了，我皮糙肉厚，李小姐回去好好修养吧。”

    因为有青鸾的祝福，陈苗苗能感觉出李踏雪为人并不坏。

    只是有些骄傲，有些任性，有些讨人厌，嗯，有点像天赋卓越版的狄青遥。

    对付这样的小女生，陈苗苗可有经验了。

    果然，李踏雪闭嘴了，若非受伤过重，她想必一定气得脸颊通红。

    沉默许久的燕修忽然轻笑出声，道：“郭先生，劳烦您送他们回去。”

    郭晨：“哪你呢？”

    燕修幽幽道：“我和陈小姐一起去探一探这日不落腹地。”

    陈苗苗心中千万个拒绝，没好气道：“别，我身上可没什么东西保你的性命，你万一有个好歹，我无法对楚烨交代。”

    这是还记仇呢。

    燕修莞尔：“我这昆仑镜能完全隐藏我们的行踪，大乘……之上也看不穿，你若对兽……王之争有兴趣，我以为你应该不会拒绝这么好的灵器。”

    燕修说着，手中精致小巧的镜子轻轻翻动，倒是让人眼馋得很。

    好一个会把握人心的神棍。

    陈苗苗冷嗤，道：“你的镜子虽然能隐匿，但是不能隔绝和保护吧？你确定你不会被大乘魔兽的威压压得瑟瑟发抖，然后站都站不起来么？毕竟你不过区区金丹罢了。”

    燕修：“……”

    这陈苗苗，眼睛怎么这么尖？

    而且你一个破凡境，有什么资格嫌弃我的金丹？还区区金丹……

    “咳咳……”燕修这下不得不坦白了，“你放心，我不是金丹。”

    “呵呵。”陈苗苗撇嘴，“谁担心你，手拿来。”

    燕修不解，但还是摊开了手掌，但见陈苗苗将一块漆黑的小碎片放在他的掌心，并目光灼灼盯着他，似乎想看穿他的每一个反应。

    片刻后，陈苗苗收起碎片道：“哦，你合格了，来吧。”

    燕修笑了，笑容妖冶，但是眼里却有深意在翻滚，等一行三人离开甚远，完全感觉不到李踏雪他们的气息后，燕修才道：“这个碎片可以辨别神降之人？”

    陈苗苗也不掩饰：“是的。”

    “从哪来的？”

    陈苗苗冷冷睇他：“你不是会算么？你自己算一算不就好了，反正不救这般算到我面前来的么？”

    太山院并非第一次在日不落“乘虚而入”，往年都能全身而退，此次为何就撞到了腹地的核心区来，用脚趾头想都知道是燕修带的路。

    至于燕修为何来，十之八、九是为了她。

    “哈哈哈，”燕修坦荡道，“不愧是你，什么都瞒不过你。”

    “所以你到底来干嘛？”

    “哦，星盘告诉我，今年有戏看，很精彩，所以我来了。”

    陈苗苗：“……来看热闹？”

    “对啊，来看热闹。”

    “……”

    对上燕修吊儿郎当的妖孽容颜，陈苗苗脑中只有一个念头，这神棍只怕是脑壳有个包包。

    “哎呀，我来都来了，和你说说这日不落八兽王如何？”

    “七。”

    “啊？”

    “装什么装，我不信你不知道梦魇而今在我那。”

    “呵呵……”燕修讪讪道，“对对对，七个七个，瞧我这记性。”

    日不落八大兽王，四翼螣蛇、蓝眼魔虫、食铁巨龟、三头风雷火、独眼巨猿、黑尾灵猫、鎏云狐以及半步梦魇。

    四翼螣蛇乃火系魔兽，本命之火杀伤力极高，堪比异火，最为棘手。

    蓝眼魔虫分则为虫，合则为魔，虚实难测，不好对付。

    食铁巨龟虽然行动缓慢但周身如罩金刚铠甲，非摧枯拉朽之势而不可破。

    三头风雷火实则为一只三头巨狼，分别有风系、雷系和火系之异能，相辅相成，杀伤力成倍增长，可以一敌三！

    独眼巨猿一身蛮力，可破山河，方才那一声怒吼便将太山院学子“全军覆没”的，正是来自于它。

    黑尾灵猫，快如闪电，敏捷如风，虽然攻击力和杀伤力弱些，但对上其他兽王它完全不虚，因为它们根本碰不到它。

    鎏云狐，擅迷踪及施毒，触之立即腐化，药石难医，哪怕是人族最厉害的药师也无解。

    平日里，兽王王不见王，一旦碰撞起来，必然山崩地裂，熏天赫地。

    陈苗苗如同听天书一般听完，心中暗暗感叹，难怪梦魇说自己是大乘期却也老挨揍呢。

    这么凶猛的魔兽，只怕是九婴也打不赢啊。

    为了不再被发现，燕修索性没将昆仑镜收回，安安静静蛰伏起来。

    又过了三日，陈苗苗一行人总算抵达了血池所在之地……

    巍峨的山峰直插云霄，缭绕氤氲的水雾让人看不真切，只觉得山峰的形状格外诡异。

    远处突然传来了一阵脚步声，伴随着一阵不悦的念叨。

    “你没搞错？当真是这边吗？”

    “不会错的，我在燕修身上下了追踪咒，他作为燕家的人，绝对会参与兽血之争，错不了……”

