    “鸿蒙元气很厉害吗？”

    “......”

    “你自己刚刚都说了鸿蒙元气开天辟地之前就存在了能不厉害吗？”小助手觉得这个问题太过弱智了，不禁有些怀疑起了林天的智商。

    “哦哦哦！”林天主要是还没有回过神，刚听完小助手说的长生诀，林天当时还觉得这个可能是九本成长型功法中较好的一本，但是又听小助手那震惊的语气就知道还有比长生诀更好的功法。

    “那这个鸿蒙不灭体比起长生诀要厉害很多吗？”林天问道。

    “这倒是说不清，反正你只需要知道它们都不简单就行了。”就单单以成长型的功法来论的话，它们强不强还是跟修炼者有着极大的关系，修炼者强他们就强。

    成长型的功法与修炼者息息相关，所以不怎么好对比，除非是差距非常之大。

    “那这鸿蒙不灭体有啥用处吗？”看着小助手反应这么大，林天对于这本功法很是好奇了起来。

    “鸿蒙不灭体，顾名思义不死不灭，只要这个世界上还有你的印记，那么你就死不掉。”小助手顿了顿怕林天不理解又补充道：“就是只要这个世界上有你的足迹，哪怕是有人记得你这个人，或者是你在这个世界上曾留下过手指印脚印，只要是属于你的那么你都可以原地复活。”

    “......那这岂不是比长生诀厉害多了！”听着小助手的分析，林天感觉长生诀并没有鸿蒙不灭体厉害。

    “那不一样，一个属于治疗类的功法，一个属于炼体类的功法，哪里有可比性啊！”

    “炼体类的功法？！”

    这是林天在听小助手说完上古炼体者之后，最梦寐以求的功法。

    因为在与狂暴猩猩对撞的那一刻，林天非常享受那种完完全全力量的冲撞，那才是真男人！

    “没错，鸿蒙不灭体是属于炼体类的功法，而且是炼体类功法的顶尖级别。”小助手对着林天解释道。

    得到了小助手的肯定，林天整个人直接跳了起来，没有在意另外八本功法，直接是跑到了鸿老的面前十分恭敬的对他说道：“前辈你好！”

    鸿老有些诧异，为什么林天直接是对他这幅表现，难道是知道他是这些功法中最强的一个吗？

    “前辈你是炼体功法吗？”林天对着鸿老很是恭敬的问道。

    想知道林天为什么会这样子的鸿老点了点头说道：“没错，我就是炼体功法鸿蒙不灭体。

    ”鸿老说这句话的时候非常平静，并没有因为自己是最高阶的炼体功法而感到自傲。

    “啊！我终于找到了成长型的炼体功法了！”虽说小助手已经说了鸿蒙不灭体属于炼体功法，但是真正向功法本尊询问之后得到的答案真的让林天狂喜，没有任何词汇能够表达出他此刻兴奋。

    “哦？你很向往炼体功法？”看着林天的模样，鸿老也是有所猜测，但是也不确定，毕竟感觉林天这个性子还是非常跳脱的。

    “对！前辈你看我筑基境大圆满了修炼得还是淬体中期的功法就知道了。”林天带着哭腔继续哭诉道：“我之所以这样子就是为了寻找到一本成长型的炼体功法，我明明可以突破到开光境，但是我并没有选择突破，我只想找到那一本属于我的炼体功法，所以我一直在不懈努力的寻找着，现在终于让我找到了！”

    林天瞪着两只水汪汪的大眼睛看着鸿老，眼神中仿佛流露出无穷无尽的心酸往事。

    听完林天说得话，鸿老能够确定林天不是挑最好的功法来修炼，而是他已经寻找炼体功法很久了并不是一时起意。

    “不过你怎么知道我是炼体功法的？”这一点让鸿老有些疑惑，自己都没说自己叫什么林天就知道他是炼体功法了，难不成瞎忙碰到死耗子？

    “我听前辈你说话中气十足，而且听声音就像是有八块腹肌的男人，所以我就断定前辈你就是炼体功法了！”

    “八块腹肌？这时候什么东西？”鸿老有些疑惑的向林天问道。

    “就是你把衣服掀开肚子上有八个很明显的肌肉。”林天回答道。

    听完林天所说，鸿老还真的将自己的上衣拉开看了看，看完他就明白林天什么意思了，就是说炼体功法的体魄都非常强。

    “厉害，这都给你猜出来了。”对此鸿老对林天也是有些钦佩，单单听声音就能知道他是炼体功法，这年轻人有点东西啊！

    林天有些不好意思的挠了挠头，想说些什么但是又有些不太好开口。

    这时一道有些隐寒的气息从林天的身侧传来。

    “那你猜猜我是什么功法。”说话的声音有些空灵。

    这个声音带给林天的感觉就像是自己的神魂在此刻都安静了下来。

    给自己一种非常舒心的感觉，比起使用了清心散增加版效果还要好得多得多。

    这一刻林天都感觉直接要瞬间突破了。

    “哼！”一道粗犷的声音喝道，硬生生的将林天原本那要突破的气息给强行压了下去。

    这下林天是松了一口气，他可不想直接就突破了，自己在筑基境的根基虽然说因为天道拷问非常扎实了，但是很多基本功他都没学过一点都不会，所以他肯定得等到自己基本功扎实以后再突破。

    就比如先将这里的九本成长型功法统统带走以后再考虑突破到开光境。

    “多谢前辈！”林天抱拳对着那声音有些粗犷的功法说道。

    那道声影并没有说话，只是点了点头表示自己听到了。

    “前辈，我听你的声音有一种灵魂就要升天的感觉，这使得我刚刚差点没有压制自己的修为就直接突破了。”

    “声音非常空灵，给我的感觉就像是能够操控的灵魂一般，就那一刻我感觉我的灵魂已经不属于自己了。”

    “所以我觉得前辈你是一本炼魂的功法，而在你说话间我能够感觉到阴冷的气息朝我盖了过来，所以我想前辈的名字可能就是......”

    “九幽炼魂诀！”

