    跟刘亦妃聊完天后，时间已经不早，安然便直接睡觉休息。

    一夜无话。

    隔天，他没立即投入到工作中去，而是准备先跟一些泰国官方负责人见面。

    可以说，这一次《唐人街探案》的拍摄，是有泰国国家旅游局协助，这样可以避免很多麻烦。

    差不多2001年开始，泰国官方就成立了国外影视境内拍摄促进委员会，为海外影视拍摄制定了较为详细的发展规划与法律法规，且有意识地通过在泰拍摄的国外影视作品宣传本国旅游业。

    到2005年，泰国国家旅游体育部的旅游局下又设立了专门电影业务处，负责处理海外影视拍摄业务。

    还不断放宽拍摄许可，三天之内必有回复，还在外国工作人员赴泰签证上给予便利，可谓是提供“一站式服务”。

    所以，这一次《唐人街探案》过来拍摄，泰国官方还是挺重视的。

    没见记忆中，徐光头因为拍了《泰囧》，最后连泰国总理都有接见么。

    从这些都不难看出，泰国官方挺重视这些事情，原因不难理解，前边也说了，可以拉动本国旅游，且效果还不错。

    再者一个，《唐人街探案》剧组过来，这么多人，无论吃住行，招募本地工作人员，都会有产生消费行为，等同于拉动本地经济。

    总而言之，会面挺官方，但务实，最后还专门派了向导跟随，随时提供有必要的一些支持。

    差不多从当天下午开始，安然便带着自己的团队，开始确认起外景，首先来到了唐人街。

    然后可能是因为《唐人街探案》本就是在这边拍的，那些外联制片挑的外景，其中不少都很眼熟。

    不管是不是偷懒行为，他估计最终还是会选择这些外景地。

    ……

    是夜。

    一间屋子内，衣服扔得这一件，那一件，有男人的，也有女人的。

    而床~丄，安然与小黛妹子正相拥谈聊着。

    “安然，你这次来泰国会呆多久呀！”

    “差不多一周左右。”

    “真的吗？”

    “当然。”

    “太好了，嘻嘻！”

    “知道我过来干嘛的吗？”

    “不知道，干嘛呢？”

    “看外景，我有一部新电影，大部份都会在这边的唐人街或曼谷其他地方进行拍摄，所以差不多从下个月开始，我会连续呆上两个月左右。”

    “真的吗？”

    听到这话的黛薇卡，意外之下，更多还是惊喜。

    “嗯哼！”

    安然点头确认。

    “太好了，那不是可以经常见到你了！”

    兴奋之下，黛薇卡还直接在男人脸颊上亲了一口。

    见此，手在“握”的安然，下意识就……别问“握”什么，反正他很快又主动说起一件算是正事的正经事。

    “对了黛薇卡，你不也是演员么，要不我给你在电影中安排一个角色怎么样？”

    “我？可以吗？”

    轻打了男人手一下的黛薇卡，略显诧异的反问。

    “嗯，电影中其实也需要部份泰国演员参与，虽然只是一些配角，但你肯定可以的。”

    这个想法安然之前就有，不算是临时冒出来的。

    甚至于，他连角色都帮小黛妹子想好了，就是电影中的法医角色。

    出场不算多，但至少是有单独的台词和镜头。

    “那你想让我出演什么角色呢？”

    能拍安然的电影，黛薇卡自然百分之百愿意。

    “一个女警察，女法医。”

    “那人家要演不好怎么办？”

    “不会，有我帮你，肯定能演好。”

    “好吧，靠你了，嘻嘻！”

    “嗯，对了黛薇卡，要不我们再忙点别的事？”

    一件正事说完了，另一件正事也该办了，或者说，是继续，中场休息时间已到。

    言语中，安然还用动作示意了一下。

    “坏人，你等一下，我换新的。”

    黛薇卡自然能感受到安然的状况……也知道，离真正的结束还早。

    很快，她就主动去拿了一条新的黑纟连袜衤库，男人好像很喜欢这东西，主动提出让她买来的，刚才换上的那条已经满是破氵同的“下场”。

    “嗯！”

    点了点头的安然，自然任由小黛妹子去换上。

    没一会儿，就开始发生起一些可能读者们并不“爱看”的故事与情节，所以……直接礼貌地略过。

    ……

    隔天，该忙什么，安然就继续忙什么。

    在外联制片和向导的带领下，到曼谷很多地方都去看了景。

    最终花了五天时间，才跟团队确认了所有外景地。

    这自然不是他个人随随便便点头就可以，还得听取团队意见，比如摄影师方不方便进行拍摄，灯光师方不方便进行打光等等这些。

    拍摄总是要为电影画面服务，取景角度什么的都很重要。

    除此外，剩下的两天，自然是确认泰国演员的问题。

    其实这边的电影工业还是比较成熟的，不是说多么发达，是说各种配套设施，还有演员这些都有着成熟的市场，很方便，该有的都有。

    后世不还有少数泰国电影出圈在国内么，多少表明，泰国不是什么电影荒漠。

    安然比较关注的，也就警察局长和颂帕两个角色，不太可能找泰国本地明星，能找到，感觉代价也不划算。

    最终还是从一些小演员、特型演员中找到了两个比较适合的人选，自然并非《唐人街探案》原版的泰国演员，但形象上到是多有相似之处。

    至于一大堆龙套泰国警察，肯定不用安然这个导演亲自负责，丢给演员导演即可，也不用现在就招募，等正式开机时再找也不迟。

    忙完这些，差不多一周时间就此过去，他也准备回国。

    同样的，没正式开拍前，他肯定不会早早就一直呆在曼谷这里。

    临回国的前一晚，自然少不了跟小黛妹子约个会什么的。

    这些天，安然到也没夜夜笙什么歌。

    神州行，他再行，也得考虑一下女人的承受能力不是。

    所以不太平静的晚上，也就只有前后两天晚上，其他时间则是素觉时间。

    ……

    “呐，你的衣服，放心，已经洗过了！”

    “好，谢谢你送过来。”

    看到张紫琳给自己递来的衬衣，安然没多犹豫，直接拿在了手里。

    刚回国两天，这位就有主动找上门，是通过刘号然那边给3+3打了电话，然后才间接联系上他的。

    安然都把这件衣服忘了，也没想着要拿回来，不过世姐既然主动送过来，他收着便是。

    “那天其实不能怪你，是我自己没太看路。”

    犹豫了下，张紫琳终究说出了这话来。

    “对，我也是这样认为的。”

    闻声，笑了笑的安然，故意如是回应道。

    “……”

    见此的张紫琳……只想说，这人还真是理所当然。

    最终，明智撇开这个话题的她，带着点好奇的问起道：“你是不是认识我啊？”

    “认识，你不是世界小姐么！”

    “你那天是不是喊了我一声什么呀？”

    “你没听到吗？”

    “没有，听到我还问你干嘛？”

    “OK，不过这事应该不重要吧，你总不至于还因为这事睡不好觉？”

    见张紫琳还刻意问了一句这个，安然有些不知道准不准确的猜测涌现。

    不过他也没故意绕世姐，马上就继续补充道：“我喊得是世姐，你不是世界小姐么，简称世姐。”

    “就这样吗？是不是还有什么没说的？”

    心里默念了一下，感觉似乎没错，但张紫琳总觉得“世姐”前边是不是还有什么字眼。

    “这个嘛，还有语气助词，因为惊讶之中认出你，就用了不是很文明的用语，你不至于连这个都非要刨根问底吧？”

    “不文明？那是什么语气助词？说说看。”

    安然越是这么说，张紫琳还真就要刨根问底了。

    “真不好听。”

    “没关系，你说吧！”

    “我屮！”

    “……”

    安然是在骂自己吗？

    “不是骂你，这就是当时的语气助词。”

    一看世姐那模样，安然赶紧解释起来。

    当时，他确实有过这样的语气助词，且有些快得含糊，到是没料到明明没听清的前者，却留下了一点概念感在脑海中。

    “……”

    听到这话后，张紫琳本人则瞬间语凝，她这算不算是好奇害死猫？

