    “算是父母之命吧……”可是傅青思不确定，这父母之命会不会正应了段熙容的心思。

    事实上，傅青思不得不承认君无烨在大齐的行情还是很不错的。

    且不说上有宫里的皇贵妃深情不悔，就外面那些待嫁闺中的无知少女对其爱的也是死去活来，日日枕着他画像入睡的也是不计其数啊。

    “别人珍如至宝的东西熙容未必看在眼里，这点妹妹大可放心。”段熙容似有深意的看了眼傅青思。

    那样的眼神让傅青思有些无语，她真想扯着段熙容的耳朵告诉她，你说的那个东西老娘从来没有珍视过！

    “该到我问了，你与楚怀殇只是医者与病患的关系？又或者你们谋的只是大事？”想到那抹飘然欲仙的身影，段熙容平静的内心荡起一丝涟漪。

    傅青思想了想，点头。

    她总不能说自己对楚怀殇觊觎已久，那可是待她功成之后准备虏走当小媳妇的唯一人选。

    傅青思觉得如果这样说，必然会让段熙容误会她跟君无烨这个CP组合很不靠谱的样子。

    马车戛然而止，傅青思与段熙容先后下车走进府门，一路虽称不上谈笑风生，但气氛却很融洽，直至偏院拱门二人方才分开。

    而这样的场景正好入了傅明雪的眼。

    “小姐，怎么会这样，她们……好像很好的样子！”角落里，秋菊惊讶不已。

    “是呵，怎么会这样……”傅明雪美如冰，照现在的情形看，她期待已久的好戏怕是不能演了。

    适夜，月光如水，夜色清宁。

    鉴于很成功的完成了一件关乎时局的大事，傅青思心情很好的将战凰叫出来下棋，而在与战凰的对弈中，傅青思终于找回自信。

    一连三场棋局皆已战凰惨败而告终，她就说么，她的棋艺怎么会差到惨不忍睹的地步！

    而这样的事实也证明了，君飒轩在棋局上的确是个变态。

    就在傅青思这么想时，比君飒轩更变态的人走进来了。

    “走这一步。”战凰后面，君无烨随便点了一下，原本胜局已定的傅青思顿时岌岌可危。

    接下来的两步，君无烨还是很没品的点了两点，于是傅青思输了，输的好不甘心。

    “观棋不语真君子你懂不懂？”傅青思幽怨看向君无烨。

    “嗯，那换本王来下。”也不管傅青思愿不愿意，战凰起身时君无烨就那么坐到了对面，还朝自己挑了挑眉。

    “下就下！”她还不信了，下不过君飒轩还下不过君无烨？

    黑白子归位，第一步的主动权傅青思很大方的让给了君无烨，于是第一盘棋傅青思没坚持到第十步。

    “你输了。”莫说傅青思，就连站在旁边的战凰都不忍直观桌上的棋盘，恹恹摇头退了下去。

    傅青思一对眼珠子差点儿没掉到棋盘上，她还没开始备战好吧！

    “你比君飒轩还厉害？他第一盘棋赢我的时候用了十五步！”傅青思惊讶之余脱口而出。

    对面，君无烨眸色一暗，“你什么时候跟君飒轩下过棋？”

    “你管我？再下！”傅青思恨恨低吼，重新布子。

    “他第二局用了多少步赢你？”君无烨沉了沉气，挑眉问道。

    “二十步，怎么？”傅青思不服气的扬扬眉毛！

    君无烨没有开口，却用实际行动让傅青思明白他要怎么，第二局君无烨只用十王步结束战局，依旧比君飒轩快了五步。

    这一刻，傅青思脑子里名为理智的弦瞬间崩断，她将将从战凰那里找回来的自信也荡然无存，“再来！”

    于是接下来的每一局，君无烨都用比君飒轩快五步的速度让傅青思明白‘打击到死’这四个字的真正含义。

    面对满满一棋盘的黑子，傅青思此刻这种由心而发的无助感，估计下辈子也忘不了。

    最后，某人怒极，你丫用这种方式碾压老娘的自尊有意思吗？嗯！

    君无烨点头，表示很有意思，这还是他第一次看到傅青思发飙的样子，别说，还挺可爱的。

    “下棋不过是纸上谈兵，再厉害也没什么了不起的！”傅青思抬起自己高贵的头颅，重新摆好棋子。

    她好歹也得混成平局才能结束呀！

    “本王也觉得没什么了不起。”君无烨的这句话绝对是有安抚傅青思的意思，可这话听到某人耳朵里完全变味儿了。

    “本来就是嘛，你要有本事你去搞定‘裕盛’啊，还不是得求我家怀殇出手！告诉你一个好消息，我家怀殇明日就要跟段熙容签订契约了呢！”傅青思举手落子，小心翼翼。

    “你家的怀殇？”君无烨抬头看向傅青思，那一脸的春光灿烂直叫人忍不住过去捏一把。

    “是啊，我家怀殇厉害吧！也不知道他是怎么说服饮涧阁阁主的，‘裕盛’只管朝前冲，一切后续资源饮涧阁全包了！”傅青思扬眉吐气的一抬手，白子落中，眼见着再有一步她就可以扳回一局完胜君无烨，心情之激动溢于言表。

    “嗯，看来有些事的确不能执着于性别，只要是真爱，又何必在乎世俗的偏见，本王只是好奇，你说楚怀殇是在上面的那一个，还是在下面？”君无烨煞有介事的点点头，手中的黑子无从下落，落在哪里都是输。

    好吧他承认，在听到傅青思称呼‘我家怀殇’的时候他的心思已经不在棋盘上，被傅青思逼到无路可走的地步，是他疏忽了。

    “你什么意思？”原本如春花灿烂的容颜顿时凝结成冰，傅青思陡然抬眸，冷厉开口。

    “就是字面上的意思。”这句话是傅青思常常挂在嘴边的，此刻被君无烨说出来，也是一样的噎人啊。

    “君无烨！你混蛋！”傅青思腾的起身，想都没想的掀了棋盘，她绝对不允许任何人看轻了楚怀殇。

    “不下啦？”君无烨瞄了眼洒了一地的棋子，挑眉看向傅青思。

    于是某人明白，自己上当了！

    没有意料之中的发飙，傅青思忽然以颓然之姿坐回到椅子上，“你刚刚说的是不是真的？”

    或许没想到傅青思会这么安静，君无烨心情也跟着压抑下来，“你这么在乎他？”

    “怎么能不在乎，他是我男人啊！”傅青思说这句话的时候，完全没有注意到君无烨愈发幽暗的眼神，

    “你的男人，只有本王。”

    “别逗了，本小姐现在还是完璧之身呢！”一句无心之语后，傅青思顿时觉得周围的气氛不是很对，尤其在看到君无烨眼底目光灼热，好似簇着一团火苗的那一刻，神经像是被针刺的轻轻一跳。

    “我勒个去你妹哟！老娘只差一步就要赢了！”傅青思佯装懊恼的拍了下桌子，之后以迅雷不及掩耳的速度转身走向床榻。

    再然后她就后悔了，这种情况下她怎么也不该朝床上走啊！

    “君无烨你想干嘛？”傅青思将将坐到床榻上才一转身便见某人已然近在咫尺。

    距离之近，她甚至可以在君无烨愈发热切的瞳孔里看到自己的投影。

    “是不是完璧之身，本王要验过才知道。”低沉的声音透着几分沙哑，君无烨突然欺身过来，傅青思本能朝后退的时候忽觉脚下被什么绊了一下，身子猛的倒仰过去，幸而有人及时拖住了她的后脑勺儿。

    然尔下一秒，她整个人都不好了，自己与君无烨上骑下压的姿势简直不要太暧昧，而君无烨的另一只手，正压在她的胸口上。

    “君无烨！你你你……”心脏以从没有过的速度在胸口跳欢脱了，傅青思脸颊似被火烧一样的染上两抹酡红。

    此时的她，已经不知道是先该用手去推君无烨的胸口，还是先拨开他抚揉在自己胸前柔软上的魔掌。

    事实证明，在床上哪怕只犹豫一下就会造成很严重的后果啊！

    傅青思分明感觉到君无烨的腿竟然不知在什么时候分开了她的……

    ‘啪—’

    脆亮的巴掌陡然响起，傅青思的手终于有了落下的地方！

    也就是这一巴掌，君无烨跟煽醒了似的看向傅青思，“本王好心扶你，你恩将仇报？”

    哎我去！傅青思都不知道这么不要脸的话君无烨是怎么说出口的！

    刚才，就刚才某人的动作能叫扶吗？你家扶人用腿啊！

    “咳，洗洗睡吧。”君无烨尴尬起身，走下床时忽觉后臀被人重重踹了一脚！

    且等君无烨一个不小心摔到地上，傅青思想都没想的骑过来，当下一通暴揍，动作之猛，之到位，简直无可挑剔！

    又是上骑下压的动作，唯一不同的是这次换作傅青思占据有力位置，奈何她盛怒之下没在意，君无烨却受不了了，也不管傅青思打没打够，猛的推她下来飞奔一样跑出门外！

    “算你跑的快！敢占老娘便宜！还敢在腰下面揣暗器！以为老娘不知道呢！老娘是没给你机会掏……”冷静下来的傅青思忽似想到什么，脸腾的红了……

    因为傅青思走了一趟段府，凉王府又有新鲜的燕窝可以吃了，只不过栖雁阁的那位却吃的食不甘味。

    草草撩下瓷碗，傅明雪由着秋菊替自己披上长袍，“走吧。”

    冬日的气候就是这样，阳光分明那么刺眼，却让人感觉不到一丝暖意。

    靠近东城的猫狗集市旁边，王屏娟见是自己女儿，登时撩下捂在鼻子上的手帕，“女儿，你可来了！”

    傅明雪显然不似王屏娟那么激动，吩咐秋菊在外面候着，独自走进密闭的只有一个窗户的小屋。

    “听秋菊说母亲有要紧的事？”傅明雪悠然落座，抬眼看向王屏娟，声音透着些许无奈，每一次，王屏娟找她都是为些鸡毛蒜皮的小事儿。

