    这头圣兽，足有十多米长，四、五米高，一身金黄色的绒毛，和赤额白虎有几分相似，还没出手，就给人一种浓郁的血腥之气。

    之前遇到的不少圣兽，级别很高，可战斗经验并不丰富，眼前这个，明显不一样，全身的杀戮气息，眼神中带着警惕，一看就知道死在爪下的圣兽，不在少数。

    能成为一方势力的王者，靠的是战斗，而不是废话。

    “你们胆子真够大的，敢来我这里捣乱！”

    环顾一周，云虎声音响起。

    说的竟然是人类语言。

    孔庙遗迹，数万年没出现人类了，因此，之前，见到的金面穹狼、赤额白虎，都只用兽族本能的语言沟通，最多驯服后，可以意念交流。

    这头大家伙，竟然可以开口人言……就算张悬，都觉得有些奇怪。

    “别和他废话，布阵！”

    脸色一沉，吴昌平一声大喝。

    能够说人类语言，说明对人类知道的极多，刚才的手段没用，估计是已经提前有了防备。

    呼啦！

    几人同时举起兵器，将云虎围在中间，每个人身上的气息，似乎有种微妙的联系，像是有条细线连接，一看就知道，不光组成了阵法，还使用了某种厉害的法宝。

    难怪不让张悬跟过来，他们早已准备妥当，自然不愿意别人出手抢夺胜利果实。

    “不知死活！”

    并不在意，对方的准备，金灵云虎反而一声冷喝，猛地一声长嘶，巨大的身体凌空向一个中年人拍了过来。

    看样子，知道对方组成了大阵，想要逐个击破。

    嗡！

    蹄爪还没来到跟前，中年人身上亮起一道光芒，雄浑的力量，从四周的丝线传递过来，涌入体内。

    感受力量充盈，眼中光芒大盛，中年人手中的大刀扬起，笔直劈下。

    空间像是被撕裂，刀气汇聚在一起，在天空形成一个巨大的刀影。

    轰！

    蹄爪和刀影对碰，金灵云虎忍不住后退了一步。

    “竟然能将所有人的力量，联合在一个人身上，厉害……”

    张悬暗暗点头。

    单凭中年人一个，自然是挡不住云虎的攻击，借助刚才的丝线，将众人的力量加持在一起，就不一样了。

    短时间内，战斗力超过了不朽境大圆满，即便云虎强大，也没破开防御。

    “看样子是件大圣至宝！”

    能承受这么多人的力量，而且如此顺利的发挥，毫不生涩，众人使用的这件宝物，最少也达到了大圣级别。

    虽然比不上龙骨神枪，但是也不比，乌木的那柄金刀差了。

    “难怪敢过来找我，看起来有些手段……”

    没破开防御，金灵云虎哼了一声，不过，依旧不太慌张，粗大的尾巴猛地一抽。

    尾巴的攻击力竟然比蹄爪还要凶猛，宛如一件兵器，瞬间突破了时间的限制，再次出现在刚才的中年人面前。

    见威力极大，中年人长刀横起。

    嘭！

    刀和尾巴对撞，中年人脸色一白，连续后退了几步。

    云虎没给喘息的时间，继续进攻，又一爪抓了过来。

    破除厉害的合击阵法，如果不知道结构和缺陷，最有效的方法就是抓住一个对手，连续攻击，这头云虎很明显知道这点。

    “这招没用……”

    看到云虎的动作，速度很快，力量也很大，中年人眼见就抵挡不住，张悬依旧摇了摇头。

    大圣级别的至宝，如果这样就能破解，也不至于让无数人为之疯狂了。

    果然，他的话音未落，对面的吴昌平，手腕一抖，做了个手势。

    哗啦！

    一眨眼功夫，空中的细线立刻收缩，强大的力量从众人身上散射而出，让细线变得更加坚固，爆发出了强大的力量。

    “射！”

    一声命令，众人手中的兵器，齐刷刷飞了起来，沿着细线就向云虎刺了过去。

    “吼！”

    没想到对方的宝物，还有如此功效，金灵云虎愣了一下，急忙转身，巨大的头颅猛地扬起，一声咆哮。

    哗啦！

    无数金色的剑气，从口中射出，对着细线刺去。

    “竟然能射出剑气，这头圣兽天赋果然强大……”

    张悬眼睛一亮。

    还以为这头大家伙，只能乖乖被擒，没想到，竟然能够射出的剑气，施展出堪比人类的进攻力量，吴昌平等人就算有大圣至宝，恐怕也没那么容易获胜了。

    “金灵云虎，擅长金属性进攻，难道以为我们没研究过？等的就是这个……”

    吴脸色不变，昌平反而轻轻一笑，手指一点。

    滋拉！

    眨眼功夫，空中的细线，改变了颜色，宛如熔岩一般耀眼，像是眨眼功夫，有火焰燃烧。

    哗啦！

    众人涌入其中的真气，像是汽油遇到明火，立刻燃烧起来。

    一瞬间，空中出现了一个不停燃烧的火网，彻底将云虎笼罩。

    “果然准备的齐全，云虎估计挡不住了……”

    张悬愣了一下，随即感慨。

    不愧是驯兽师公会的太上长老，果然不同凡响，对圣兽的理解，比他都要强。

    这头金灵云虎，五行属金，正常战斗，想要将其围住，很难做到，毕竟，金锋利无比，无坚不破。

    细线虽然坚固，可伴随时间推迟，肯定会被撕裂。

    这就是金属性的强大之处。

    但……对方准备了火。

    火克金！

    火焰一出，云虎体内的金属性力量就被压制，处处受制，这样以来，就算它防御无敌，估计也抵挡不住这些人的围攻了。

    “果然不能小瞧天下强者……”

    明白这些，张悬心中暗自警惕。

    虽然拥有天道图书馆，可以做到全知全能，但依旧需要小心，不能太过自大。

    换做自己，被这些人围住，除了祭出古圣尸体，恐怕也没有更好的办法。

    “吼！”

    看到火焰落下，金灵云虎似乎也知道，对方做足了准备，它马上将会陷入被动，突然扬起头颅，再次咆哮。

    这次的声音不是进攻，而是带着婉转，好像是在发出某种讯息。

    “是圣兽的呼救，难道……它还有同伴？”

    听到这个喊声，吴昌平脸色一变。

