    第3828章  不对的事   

    恒彦林点了点头，说道：“不错。”

    

    “毕竟按照你这么说的话，现在地心的能量是提供给源计划研究所和终端的。”

    

    “终端那边，咱们就不提了，毕竟那从一开始就存在着，而且两者之间的融合度绝对是完美的，所以不存在什么不稳定的情况，但是源计划研究所那一边呢？”

    

    “我知道地心能量是有一个界限的，一旦抽取得过多，是很容易会引起地心的不稳定，以至于能量会突然暴走，所以，你确定将地心的能量再连接给源计划研究所真的是一个安全的法子吗？”

    

    “是的，林先生，你说的这些话，的确都是正确的，而且一开始我也是有担忧的，不过研究所的那些家伙却是反复评估了好几次，觉得只要可以掌握得住那个界限，那么就没有任何问题。”

    

    “而且我们还特意开发出了一个测仪器，二十四小时监控着地心的能量情况，一旦地心的能量发生了不稳定的情况，我们就会立刻停止源计划的一切行动。”

    

    “而且这几天我们都已经是有了很严谨的测试，已经证明了这是一个非常有效的办法。”

    

    “这么厉害？”

    

    听到绿阳的这一些解说，恒彦林的极致帅气俊脸上便是浮现出了一抹意外之色，旋即他便是轻轻地点了点头，开口说道：“不错不错，既然你们都已经是解决了，那是再自然不过的事情。”

    

    绿阳也是淡淡一笑，轻声说道：“正如林先生你说的嘛，办法是死的，人是活的，只要不放弃，总会有希望的不是。”

    

    “我有说过这一句话吗？”

    

    恒彦林闻言，顿时愣了一下，但是很快便是笑了一笑，说道：“但是不管怎么说，这句话说的的确是对的。”

    

    就在他们交谈的过程之中，他们已经是来到了一个石门面前。

    

    打开石门，空旷的通道出现。

    

    三人走了进去，通道也是逐渐的从狭小变得宽敞起来。

    

    之后，恒彦林就听到了一阵阵“嗡嗡”的声音，那很像是发动机的声音。

    

    再深入一段距离，恒彦林就看到了两侧墙壁上有着不少的金属钢管，金属钢管都是镶进了墙壁之中，然后有着五颜六色的能量宛若是洪水一样在持续不停的传输着。

    

    很显然，这金属钢管里面的能量应该就是从地心那边抽取出来的能量。

    

    又是再度走了一段距离，他们就看到了一扇无比巨大的金属门。

    

    不过这扇金属门是开着的。

    

    走过金属高门，就看到了一个无比巨大的研究所。

    

    里面有着各种各样的装置，还有着穿着白色实验服的人在不停的走动着，操作着。

    

    同时还产生出了各种各样的声响，热闹非凡。

    

    毫无疑问，这才是源计划研究所的真正之地。

    

    不得不说，看到这些精致的仪器和装置，哪怕是恒彦林，他的心里头都是有一些感叹，甚至都有一些恍惚。

    

    毕竟这里给恒彦林的感觉真的是充斥着满满的未来科技感，与外头的世界全然不一样。

    

    所以，这才是绿家的真正底蕴所在吗？

    

    “家主大人！”

    

    就在这会儿，一名梳着大背头，戴着黑色方框眼镜，穿着白大褂的中年男子便是带着两名研究员走了过来，对着绿阳拱手作揖。

    

    之后，中年男子又是扭过头看向了站在绿阳身边的恒彦林，当下，他的面庞上便是有着激动之色浮现而出，双眸也是有着光芒绽放出来，格外的明亮，然后便是开口说道：“林，林先生？

    ！”

    

    恒彦林看到中年男子看到自己居然变得这么的激动，这让他也是愣了一下，然后便是指了指自己，张开嘴巴，出声问道：“你认识我？”

    

    中年男子非常激动地说道：“自然自然，鼎鼎大名的恒彦林，谁人不知谁人不晓啊？”

    

    恒彦林闻言，顿时哭笑不得：“你说的有一点夸张了吧？”

    

    中年男子疯狂的摇晃着自己的脑袋，开口说道：“不夸张不夸张，一点都不夸张！”

    

    绿阳在这个时候也是微微一笑，紧接着便是张开嘴巴，出声说道：“这位是我们源计划研究所的负责人，也就是所长，叫做李贵，他对于林先生你，可是非常崇拜的。”

    

    “李所长，你好。”

    

    恒彦林听到绿阳的话，只不过是淡淡一笑，紧接着便是伸出了手掌，跟李贵说道。

    

    看到恒彦林居然主动跟自己握手，李贵顿时睁大了双眼，激动的连话都说不出来了，只是张大着嘴巴，然后不停的用手掌拍着身边的同伴。

    

    恒彦林看到这一幕，也是哭笑不得，心想着不过就是握个手而已，用得着这么激动吗？

    

    是的，旁边的同伴也是满脸无奈之色，对着李贵说道：“我说，人林先生还在等着你握手呢，你这样晾着人家是不是不太好啊！”

    

    “啊！对，对！”

    

    李贵这会儿也是反应过来，然后对着恒彦林急忙伸出了双手，紧紧的握住了他的手掌，然后很是兴奋激动地说道：“不好意思，真的是不好意思啊，林先生，我一时之间太过于激动了，所以，所以我……”   

    恒彦林也是伸出了另外一只手掌，然后拍了拍他的手掌，轻声一笑，说道：“没事没事，只不过你没有必要这样的。”

    

    李贵闻言，只是站在那里傻笑着。

    

    看着李贵这个样子，绿阳也是满脸无奈的笑意，然后便是对着李贵说道：“我说，你握手也握得够久了吧？

    你再不放开，人家林先生的老婆都要吃醋了，指不定还以为你有什么非分之想呢！”

    

    李贵听到这话，这才回过神来，然后就急忙的松开了自己的手掌，挠了挠自己的后脑勺，同时开口喊道：“啊，啊，真的是不好意思啊！”

    

    说着，李贵就看向了穆诗姗，递出了一个抱歉的眼神。

    

    穆诗姗微微一笑，说道：“没关系，毕竟我先生很受欢迎我是知道的。”

    

    李贵闻言，只是笑了笑。

    

    

    

