    随着洛尘的话落地。

    一股属于阳实一层的气息蓦地爆发，那气息鼓胀，压迫的四周的地面不断抖动，仿佛无法承受洛尘的气息要崩塌了一般。

    而洛尘也一步迈出，不过几步间就消失在天空之中。

    这样的约战来的极快，一边应战了，另外一边也会做出相应的回应。

    此刻在东瀛的富士山上，这里与阳间的富士山完全不同。

    阳间的富士山上经常能够看到皑皑白雪，但是阴间的富士山却完全不同，整个山体不仅气势更加磅礴大气，在富士山的山巅之上还有一尊雕像。

    那雕像极其高大，肩扛一把长刀，望向天空，仿佛有着无尽的怨气。

    这就是东瀛这边真正的主事者，伊邪纳岐。

    原本阴间东瀛又叫做黄泉之国，而管理阴间的也该是大神伊邪那美，也就是伊邪纳岐的妹妹兼妻子。

    但真实的是当初伊邪那美战死，来到阴间，而伊邪纳岐因为想念妻子也跟着追了过来。

    但是发生了冲突，导致伊邪纳岐被困在此地，而伊邪那美得以返还阳间去了。

    此刻在伊邪纳岐的雕像下，阴阳乱傲立于此，背后的雕像不仅没有显得阴阳乱渺小，反而是衬托的他越发的高大了。

    他气息如苍松磐石一般，又如平静的水面一般，但当洛尘靠近这富士山的那一刻，就感受到了一股极大的压迫之力。

    这是与山势，与天地已经合一，融为一体了。

    显然阴阳乱没有轻视敌手，反而是十分重视。

    随着洛尘的靠近，虽然所有人都自发的离开了，没有去观看，但还是感应到了那股强大的气息。

    这一刻，外界一道道的目光都看向了富士山的反向，因为谁都知道，已经有万年没有这样璀璨的一战了。

    这样的一战必定名动天下。

    “对方一个人来的？”

    不少人蹙眉，他们没有看见洛尘来了，但是凭借富士山的动静，也猜到了。

    但那个地方只有一道可怕的气息，并没有助阵者。

    “胆子倒是不小。”

    也有人冷哼一声。

    而富士山那边，洛尘傲立富士山上空，看向了阴阳乱。

    阴阳乱人如其名，一头长发从当中分开，一半是白色的，一半是黑色的。

    甚至连他的瞳孔看起来都是一只黑色，一只白色。

    这使得这个人看起来颇为怪异。

    而且同时在衣服上也绣着一副阴阳太极图。

    在洛尘打量他的同时，他也同样在打量洛尘。

    “居然不是红衣？”

    阴阳乱眉头微微一皱。

    因为按照他的猜测，应该是红衣发起的挑战，但此刻来的这个人，让他既陌生，又感到了一丝熟悉。

    “有点意思。”

    阴阳乱冷笑一声，毕竟在他看来，如果对方不是红衣的话，那么这一战可就有趣多了。

    虽然他不知道地方是谁，但是华夏那边少有的年轻高手他都认识，他认识的那几个人也不会是他的对手。

    而唯一能够对他造成威胁的，也只有红衣了。

    但既然不是红衣，这一战，他就会觉得只是有意思了。

    而洛尘看了一眼那山势，刚要踏入，忽然整座富士山在洛尘的眼中气势猛地一变。

    原本富士山大气磅礴，压迫天下，但此刻那富士山忽然在洛尘眼中飞了起来。

    不是一块石头，而是整座富士山飞了起来！道如天地，那富士山这一刻仿佛要与青天合一，同时那青天也在极速向下压来。

    没有多余的废话，洛尘一来，这一战就已经直接打响了。

    而且这一手的确可怕，不仅蕴含大道奥义，更是猛烈霸道。

    单单就凭这样的一手，比之那独步尊者就已经不知道高明到哪里去了。

    洛尘神色平静，一步踏出。

    但是随着洛尘这一步踏出，富士山上的阴阳乱却嘴角划过一抹讥诮。

    因为洛尘这样的一步踏出，就已经彻底落入了他的攻势之内。

    洛尘一步踏出，等于是进入了天与地之间。

    这是道，也是阴与阳，青天为阳，大地如阴，在阴阳之间，在大道之中。

    轰隆。

    几乎洛尘刚刚踏入进去，大地蓦地爆发出璀璨的光彩，如同井喷一般，一道道光柱朝着洛尘激射而去。

    而且也在这一刻，头顶青天也赫然间有一道道粗大的光柱迎接而来。

    这就是阴间十大天才的可怕之处，因为按照常理，这样的可怕攻击，只是在阳间一般打到已经快要分生死的时候才会施展。

    但是不知什么原因，阴间这边的天才，一个起手式就达到了这种地步。

    比起阳间那些神子什么的，这阴间天才的确更胜一筹。

    这样的上下夹击，可以说几乎难以破灭，尤其是对方的力量和境界也在洛尘之上。

    可以说，任何阳实一层，如同独步尊者，怕是这一招，就会刹那间被磨灭。

    但洛尘始终神色平静，而后猛地抬起一拳，这一拳贯穿天地间，一拳打出，直接打向了富士山。

    “哼，阴阳相加，只攻击阴，岂能够破？”

    阴阳乱露出自信之色，同时还有一丝轻蔑之色。

    这一招之所以可怕，就是因为以天为阳，以地为阴，阴阳相合，是为大道。

    单单攻击青天也好，大地也罢，都会受到另外一半的攻击。

    所以这一招，虽然是起手式，但也是绝杀！但就在阴阳乱嘴角划过一抹讥诮的刹那间，洛尘那一拳落下，整个富士山一阵剧烈的抖动，刹那间仿佛要崩溃了一般。

    而头顶青天那攻击也在这一刻戛然而止。

    这让阴阳乱猛地一愣。

    “孤阴不长，孤阳不生。”

    洛尘话语传入阴阳乱耳中的时候，已然踏上了富士山，已然站在了阴阳乱的面前。

    “有点本事。”

    阴阳乱冷笑一声。

    但随着的他的冷笑，洛尘脚下大地猛地盛开一朵朵洁白的花瓣。

    这花不是彼岸花那样成片成片的花海，也不是须弥山那边金莲遍地。

    反而是一朵接着一朵，高矮尽是不同。

    这花一出现，就有一片片花瓣飞射而出，直取洛尘头颅而去。

    

