 灵泉山山脚。

剑拔弩张的气氛，仍旧在持续当中。

景家家主景江山，和华家家主华云锋，目光对峙，浑身强悍的气势爆发开来，空气中有着浓郁的火药味弥漫而开，让得周围许多人都是下意识的后退了几步。

这种大佬之间的对峙，实在不是他能够掺和的。

“景家主，华家主，两位还是和气一点吧，毕竟，最终的结果还没有出来，又何必在这儿针锋相对呢？”

就在这时，一道声音打破了周围那寂静的气氛。

听到这话，众人目光齐齐投去，便是见到一道身影缓步走了出来。

正是钟家家主，钟岳。

听到钟岳这话，景江山眉头微皱，似乎察觉到了钟岳话里的深意，沉声问道：“钟家主，你这是何意？”

一旁的华云锋也是微微疑惑，在他看来，连他们三家联合都败在了陈不凡等人手中，这次灵泉之争的最后赢家，应该就是非景家莫属了。

而现在，钟岳突然说出这么一番话，他究竟是什么意思？

在场其余人的目光也都是落到了钟岳身上，等待着他的答复。

钟岳嘴角微掀，目光扫视景江山和华云锋二人一眼，笑道：“两位，忘了告诉你们，其实这次的灵泉之争，我钟家，也是早有准备。”

“嗯？”

众人面色微变，有些诧异起来。

钟岳淡淡一笑，倒也没有继续隐瞒，解释道：“我之前便是听说两位之间有矛盾，而且这次在灵泉之争上会一较高下，所以我特地让我儿子钟阳在你们双方打得了两败俱伤之后再出手，并且给他准备了一枚破境丹，如果不出意外的话，这次灵泉之争最后赢家的位置，或许会落到我钟家头上。”

“什么？

！”

此话一出，全场哗然。

他们着实没有想到，钟岳的心思竟然这么深，为了成为灵泉之争的最后赢家，竟然使出了这种手段。

“破境丹…”景江山眉头紧皱起来，身为景家家主，他对这破境丹也是有所了解，服用之后可以令自身修为得到极大提升，虽然只是暂时性的，但在关键时刻，也能够发挥出至关重要的作用。

比如这灵泉之争。

陈不凡虽说击败了华熙三人，但想必自身也受到了极大的消耗，实力有所下降。

在这种状态下，如果钟阳服用了破境丹，他的实力，恐怕丝毫不会逊色于陈不凡。

这也就意味着，一旦钟阳出手，陈不凡，极有可能不是他的对手，导致功亏一篑。

不得不锁，钟岳这家伙，实在是老谋深算！“哈哈，真是天助我也！”

华云锋反应过来，顿时大笑出声，仿佛听到了天大的好消息一般。

他目光投向景江山，满脸的幸灾乐祸，冷笑道：“景江山，恐怕你做梦都没有想到，就算陈不凡那小子赢了我三大家族的队伍，到头来却还是难逃一败吧？”

景江山眉头紧皱，眼神冷冽的看向华云锋，冷哼道：“你华家不过也是手下败将，有什么好得意的？”

“哼，就算我华家输了，那也不过只是损失了一年的灵泉使用权而已，可你景家这次若是输了，就已经连续三年失败，景家的脸面，恐怕也保不住了啊。”

华云锋不屑冷哼，虽说他华家已经被淘汰出局，但若是钟家能够阻拦景家获胜，那他自然是求之不得的。

景江山没有再多说什么，只是脸色愈发凝重起来，之前陈不凡和江渊便是提起过，除了华家等三大家族不容小觑之外，剩下的一个钟家，也不能忽略。

毕竟，藏在暗处的敌人，才最为可怕。

钟家之前一直不显山不露水，谁也不知道他们究竟做了怎样的准备，现在看来，钟家或许还真的有可能成为这次灵泉之争的渔翁。

“啧啧，这位钟家家主倒真是考虑周到啊。”

“可不是吗？

为了拿下这次灵泉之争，竟然连破境丹这种稀罕玩意都拿出来了，这显然是志在必得啊。”

“看来景家的处境有些危险咯。”

“……”周围众人窃窃私语，暗道景家也真够背的，好不容易搞定了三大家族，眼见距离获胜就只有最后一步之遥。

谁知道，半路杀出个钟家，说不定还真能够改变局势。

就在众人议论纷纷之时，一阵脚步声忽然响起。

刹那间，在场众人目光齐齐投去，脸上瞬间布满期待之色。

他们知道，最终的结果，即将分晓。

在所有人的注视下，一支队伍缓步走出。

正是钟家的队伍！“钟家的队伍出来了！”

当即有人大喊出声。

钟岳目光也是随之投去，脸上带着笑意，似乎对自家的这支队伍很有信心。

景江山则是不由得面露担忧之色，陈不凡他们到现在还没有任何消息传出来，也不知道情况究竟如何了。

“阳儿，结果如何？”

待钟阳等人走来，钟岳微笑着问道，神色自信，仿佛稳操胜券一般。

在场其他人目光也都是汇聚到了钟阳身上，满怀期待。

钟阳闻言，面色微变，目光扫视周围众人一眼，沉默片刻，终究是摇了摇头，沉声道：“我认输了。”

此话一出，周围一片死寂。

在场所有人都是瞬间愣在了原地，久久没有反应过来。

认输了？

这，这什么情况？

钟岳脸上的笑容也是在此刻陡然凝固，取而代之的是一抹震惊和疑惑。

“阳儿，你，你说什么？”

钟岳语气有些颤抖的道。

钟阳没有隐瞒，重复一遍，道：“父亲，我不是陈不凡的对手，我认输了。”

“这怎么可能？

你没有服用破境丹？”

钟岳感到难以置信。

钟阳摇摇头，道：“我已经服用了破境丹，但依旧不是他的对手，只能选择认输。”

“嘶！”

听到这话，周围众人忍不住倒吸一口凉气，脸上布满震惊之色，暗暗感慨，陈不凡之前和华熙三人经过了一场激烈交手，本就有所损耗，而钟阳又拥有破境丹在手，可谓胜算极大。

可即便如此，钟阳还是败给了陈不凡，而且是主动认输…不得不说，这个陈不凡当真是个妖孽。

钟岳也是眉头紧皱，恨不得找个地缝钻进去，他刚才还扬言说这次钟家或许会成为最后赢家，谁知道这么快就被打脸了，实在是丢人。

“该死的臭小子！”

另一边，华云锋的脸色则是在此刻阴沉到了极点，双拳紧握，瞳孔中杀意涌动。

刚才听钟岳说他们钟家早有准备，他还以为这次景家依旧难逃一败，却没想到，就连钟家的队伍，到头来还是败在了陈不凡手中。

这个混蛋，还真是出人意料啊。

正在所有人都对此感到震惊万分之时，又有着两支队伍，一同走了出来。

正是陈不凡一行人。

“不凡小友！”

景江山目光投去，见到陈不凡等人走出，脸上顿时布满激动之色，急忙迎了过去，问道：“不凡小友，你，你们真的赢了？”

陈不凡微微一笑，目光扫了一眼不远处的钟阳，道：“想必钟少应该已经说明情况了吧？”

听到这话，景江山心头悬着的石头，终于是彻底落地，长舒一口气。

景家，真的赢了！“不凡小友，大恩不言谢，你这次帮我景家获胜，就是我景家的功臣，日后有任何需要，我景家必定竭尽全力，绝不推辞！”

景江山望向陈不凡，恭敬抱拳，郑重保证道。

他心里很清楚，这次若非陈不凡出手相助，他们景家的结局，恐怕不会有任何的改变。

毫不夸张的说，陈不凡，便是景家的救命恩人！陈不凡笑着摆了摆手，道：“景家主客气了，既然景家主如此信任我，我自然也没有理由让你们失望。”

景江山重重点头，看向陈不凡的眼神中满是感激，无论怎么说，陈不凡这次帮了景家这么大的忙，都让他心头极为感动。

如果这次景家依旧落败，那他们就会名声受损，沦为无数人的笑柄。

而现在，他们终于是可以扬眉吐气一番了！“华家主，看来最后的结果，还是让你失望了。”

景江山目光投向一旁脸色阴沉的华云锋，冷笑道。

华云锋眉头紧皱，心头怒意涌动，冷哼道：“景江山，你得意什么，这次算你景家走运，我就不信，你景家每次都能运气这么好？”

“这就不劳华家主你操心了。”

景江山轻笑一声，不再理会华云锋，看向陈不凡、景秀和景川三人，说道：“不凡小友，秀儿、川儿，既然景家这次获胜，你们也可以去灵泉修炼了。”

“记住，只有半个月的时间，你们要好好把握。”

“多谢父亲！”

一听这话，景秀景川二人顿时激动万分，他们可是知道那灵泉的好处的，在里面修炼，提升实力的速度比起外界足足快了数倍不止，可谓大有裨益。

“多谢景家主。”

陈不凡也是面露笑意，颇为心动，虽说只能在灵泉修炼半个月的时间，但对于如今的他来说，也是一次绝佳的好机会，不可浪费。

说完，陈不凡三人便是告辞离开，再度向灵泉赶去。

望着三人的背影，在场众人都是投去充满羡慕的眼神，第一批次进入灵泉修炼，得到的效果也是最好的，半个月的时间，足以让他们的实力得到飞跃性的提升。

随着陈不凡三人离开，这场灵泉之争，也算是彻底的落下帷幕。

毫无疑问，景家，成为了今天的最大赢家。

而陈不凡的名声，也将彻底响彻在各大隐世家族之中，引起无数人的注意。

因为，景家这次之所以能够大获全胜，陈不凡，功不可没！ 