    “不对劲，是什么意思？”

    “就是遇到危险，然后你没事。”

    这话说出来，直播间内刚刚没说话的顾明章又再次出现。

    “宁大师，你这话不太对啊！”

    “我看王多鱼宝友这样子，印堂饱满、山根直上、口方唇红、面如冠玉，这在古代至少是九卿之位。”

    “这是福相，一般都会无病无灾。”

    “而且这块玉，如果我没看错，这也是我们道门的好宝贝，至少传了三四代人，有法力加持的。”

    “有这东西护体，就算是车祸都不会有什么问题的。”

    “宁大师你说多鱼宝友遇到问题，这可不能胡说，江湖骗子那一套，行不通的。”

    直播间众人听着话全都觉得这直播有意思起来了。

    别的直播间都是主播的独角戏。

    宁帆这里居然还有人陪着唱对台戏，而且还是国内知名道士顾明章。

    这不比博人传还要燃？

    宝友们纷纷呼喊朋友过来围观。

    而刚刚王多鱼那些火箭也吸引到了不少人过来。

    有多鱼皇帝的名号和火箭小喇叭，宁帆的直播间人气已经达到了二十万。

    只能说，有钱能使鬼推磨。

    宁帆倒是有些可惜。

    系统这边没发布任务，还以为人气上涨能够获得什么奖励。

    现在看来，倒是自己想多了。

    抬眼看向屏幕，顾明章已经摸出一本相书来解释起来。

    “宝友们，这看面相，要从几个方向入手。”

    “首先……”

    “要从拒绝彻底的封建迷信开始！”

    顾明章刚开口，突然听到这么一句，整个人憋住一口气差点噎死。

    “谁说的！”

    “我！”

    宁帆挑眉看着屏幕，没有解释，直接继续道。

    “宝友，首先我们要明确，相面这个东西，是有一定的封建迷信在内的。”

    “胡说八道！”

    顾明章听到这话实在忍不了叫起来。

    “宁大师，你说相面是胡说八道，那古代这么多相面的经验，看对的案例也不少，难道都是蒙的？”

    “这个你怎么解释？”

    直播间众人也都好奇想要听听这个答案。

    没想到宁帆反问道。

    “我什么时候说相面是胡说八道了？”

    “我只是说这种简单的将外貌和运气结合在一起的说法是封建迷信，可没否定相面啊。”

    “相反，我本人觉得相面其实是一项伟大的科技发明。”

    ……

    直播间水友听到这话都愣住了。

    宁大师这是什么意思？

    一面说相面是封建迷信，一面又说这是科技发明。

    还能这样自己打自己脸的么？

    顾明章听着话也笑起来。

    “那就洗耳恭听，听听宁大师的高论。”

    “宝友，相面其实是古人对大数据的最早的应用。”

    宁帆一开口，直播间宝友瞬间傻了。

    “噗！”

    无数喝水的人一口水直接喷出来。

    “这么离谱？”

    “笑乐了！”

    “宁大师，这鉴宝可不兴蹭热点技术啊！”

    直播间宝友们全都笑着调侃起来，只当宁帆说这话只是开玩笑。

    可没想到宁帆哈哈一笑。

    “这有什么开玩笑的。”

    “宝友，你们仔细想想就能发现，相面里面那些话和大数据给人打标签的词语像不像？”

    “印堂饱满、印堂发黑、印堂发青……”

    “这些词语和你们大数据中的喜欢川菜、喜欢鲁菜、喜欢湘菜，其实没有一点区别。”

    “大数据说你喜欢川菜，每年过年买张回锦城的机票，电话常用联系人位于锦城，所以推断出你是个单身狗。”

    “这你们觉得没问题吧？”

    “没问题！”

    不少宝友下意识点点头，接着反应过来不对劲。

    “神特么这就单身狗了！”

    “宁大师你这是虾仁猪心啊！”

    “难怪我的购物网站给我联想飞机杯，暴露了！”

    “楼上别解释，你这个xp大数据不背锅！”

    宁帆看宝友们讨论热烈，继续开口。

    “其实古代的相面也是和这个有异曲同工的地方。”

    “古代的生活条件艰苦，比现在更容易看出人的阶级和身份不同。”

    “大部分人穿着麻布衣服，只有少数人穿得起绫罗绸缎。”

    “而且以前有钱也没有办法。”

    “士农工商，中间两个能穿，穿不起，后一个穿得起，不让穿。”

    “这就基本上天然划分了阶级性。”

    “你们想想以前测字相面第一件事问你什么？”

    “什么？”

    宝友们都想不明白，倒是顾明章淡哼一声说出来。

    “写字！”

    “没错。”

    宁帆满意点头。

    “古代那个识字率，能写字的和不能写字的完全是两个阶级。”

    “这么划分之后，丝毫不用纠结。”

    “来人之后，会写字的，穿得好的，士大夫！会写字，穿的一般，一个人来的，士子。会写字，穿的一般，跟着一群人的，商人……”

    “判断出身份了，不就是见人说人话见鬼说鬼话。”

    “长得帅就是天庭饱满、面如冠玉，公卿之相；长得一般就说四平八稳，无忧无愁；长得歪瓜裂枣，就说仕途坎坷，情路跌宕就行。”

    “这些能力，都不用相面，只怕做过几年人力资源的都可以做好吧？”

    “实在不行写几年PPT也能会了吧？”

    “这就是我说相面是大数据”

    宁帆说完。

    整个直播间的宝友全都说不出话来。

    宁帆这话看似无厘头，可是仔细品味后才发现，越想越对！

    还有宝友当场感慨！

    “我说为什么每次问姻缘，都不用我开口就知道我情路坎坷……原来是脸丑，扎心了！”

    “宁大师，你这太扎心了啊！”

    “听完宁大师分析，以后再也不相信算命了！”

    宁帆说完，重新看向屏幕。

    “相面的事情解释完了，正好来说说你的问题。”

    “顾道长，你刚说多鱼宝友这个面相是大富大贵的，我说你看错了，你信么？”

    “不可能！”

    “宁大师，就算是你刚刚的分析正确，那我们这一脉多少年传下来的口诀也绝不会出错。”

    “更何况我也是白龙王门下高徒，宁大师想要这么轻飘飘就让我认输，还是不可能的。”

    “除非，宁大师你能有证据反驳我！”

    “证据？有啊！”

