    重铸陨铁重剑，白季定下了至少需要三种最为基础的矿石。

    增加硬度的雪域白冰已经到手，而且是最高品质的单晶存在。

    剩下，至少还需要增加气力适配性的星象彩砂，以及增加韧性的紫海石胆。

    而当前，白季的第一个目标，就是……

    大夏帝国南边的崇山峻岭。

    当然，不是许方觉他们所在的大西群山。

    而是更南方一点，几乎罕无人烟的真正野外丛林。

    在那里，有着一群野猿猴。

    那是过去在游戏里，由玩家们发现的一个宝地。

    那群野猿猴不知什么原因，竟然每个猿猴都会剑技。

    并且不像人类那般，有气力辅助，可以做到种种不可思议的剑招通玄。

    那群野猿猴所会的，就是单纯极致的剑技。

    只要惹怒了那群野猿猴，它们就会捡起木枝，对惹怒它们的人类发起攻击。

    而经过勇（re）于（zhong）探（zuo）索（si）的玩家们的发现，凡是可以在那群野猿猴的手上坚持一段时间不败的，都至少可以获得不少武器精通的提升。

    当然，前提是不能作弊使用气力施展剑招。

    毕竟开挂打游戏，是不会获得任何技巧上的提升的。

    而如果有人可以打败全部的猿猴，那么……

    对不起，没有人可以打败全部的猿猴。

    面对这群野猿猴，玩家们就像是菜鸡。

    在单纯只以技巧应对的情况下，没有任何一个玩家可以打败所有的那些猿猴。

    而传说，那些野猿猴之所以能够拥有那样高超的剑技，全是因为他们守着一处秘密山谷。

    传说中有一位大宗师级别的剑圣在死前的一段时间里，就独自居住在那处山谷之中。

    而在山谷的墙壁之上，就满是那位剑圣生命中对于剑道的最后领悟。

    山谷之中，满是剑痕。

    而这些有着一定智商，却又没有人类那么多花俏心思的猿猴，竟然就在那个山谷之中，学会了那位剑圣对于剑道本身最顶级的理解。

    它们当然不理解，但是它们会用。

    当然也不是每一只猿猴都学会了全部的剑道，所以它们往往会集体进行攻击。

    在玩家之中流传着这么一个传说——

    如果有人可以打败了那支族群里全部野猿猴的联手攻击，那么就等于是他的剑道理解……或者说是武器精通甚至超越了曾经死去的那位大宗师剑圣。

    甚至可以得到那些猿猴的许可，被带到那处秘密山谷之中，得以拿到真正的剑圣传承。

    当然，白季的心没那么大。

    那么多人都没办法成功，以自己此刻的重剑精通，显然是不可能打通关的。

    他所求的，只不过是尽可能地提升一些自己的重剑精通，为接下来的行程以作准备。

    而且在和那些猿猴交战的过程中，即便不可能使用气力施展剑招。

    但是可以使用气力补充体力以及抵挡恢复伤势。

    这样，应该也可以算得上是癫狂的战斗吧？

    不知道能不能把凤血给炼化掉……

    这是一举两得之举，也是白季的尝试。

    反正按照上次的经验——

    战斗！

    极致的战斗！

    疯狂压榨自己身体的极限，凤凰精血就可以自然被炼化。

    上次的炼化对他的修为造成了足够多的提升，即便白季知道同样的途径，只有第一次效果最佳。

    可还是相当期待这一次的炼化能够为他带来怎样的提升。

    三点不嫌少，两点也是情，一点总比没有好……

    而且更为关键的是，白季甚至可以直接横穿这片荒野丛林。

    因为穿过丛林再往南边去，就是白季的目标——紫海了。

    紫海是一片内陆海，然而也是凶险异常，常人难至。

    按照着大概的记忆，白季奔波了四天，来到了一处进山的镇子里稍作休息。

    临近夜晚，黑夜对于人类来说可并不友好，白季不想在夜晚进山。

    况且他对于如今那些野猿猴所处的位置，也不太确定。

    如果能在这靠近丛林的镇子里得到一些消息，那就再好不过了。

    白季可不想在偌大的野外山林里面，四处寻找那群野猿猴的踪迹。

    以他如今的修为，或许面对寻常的豺狼虎豹等等还可以一搏。

    然而真正面对大自然中一些异兽的时候，绝对算不上优势。

    白季所到的这处镇子靠近山脉丛林。

    靠山吃山，靠水吃水。

    这里的人，显然都是靠着进山打猎为生。

    白季来此的时候，几乎可以在家家户户中，都看到挂着的腌制兽肉。

    此时正值黄昏，家家户户也都飘起了炊烟。

    或许是因为这里的人生活还算富足，镇子里竟然还有一处酒馆。

    白季身上带了不少钱，也不用束手束脚地行动。

    有钱就花。

    走近酒馆，白季径自要了一小坛酒，和一些下酒菜。

    然而自从白季一进门，就有些目光在白季的身上上下打量。

    这次出门，白季当然没有穿着那些复杂华丽的衣服。

    一是不方便战斗，二是太过于显眼装逼。

    他白季是个低调的人。

    然而，他的颜值不允许他低调。

    年轻公子，一身衣服虽然是紧身的劲装，却也可以看出做工不俗。

    脸面白净，气质不凡，行走之间，身上也不见什么气机波动。

    这样的人一看……

    就是冤大头！

    大夏帝国地大物博，世家繁多。

    他们这里靠近古老的古蔺丛林，内里在外界的传说中满是天材地宝、宝物奇珍。

    所以在这个镇子里居住的人，时常可以见到一些世家公子来此地试图寻宝。

    那些世家公子将这些行为视作为乐趣，而他们则视之为人傻钱多的冤大头。

    唯一奇怪的就是，那些世家公子出门往往会带着一两个奴仆杂役，这位公子，却是孤身一人。

    白季坐下不久，正等着上酒上菜，忽然就看到一个一脸络腮胡子的大汉一屁股坐在了自己侧面的长椅上。

    “这位公子，来我们长岭镇，意欲何为？”

    说话间，男人靠得极近，口腔中似乎因为常年吃肉而散发出的浓烈腐臭味道，让白季下意识地作呕。

    后仰着身体，白季看着来人说道。

    “你离得太近了。”

    男人不以为意，反倒觉得洋洋得意。

    这些世家公子，就是矫情。

    反而更是凑前了一点，追着问道。

    “公子有什么需求，但说无妨，在这长岭镇，就没有我不知道的事情。当然，您看着给点辛苦费就成……”

    男人说话间一边笑着，露出一口黑黄的牙齿。

    同时手里也对着白季搓着。

    白季叹了口气，知道自己初来乍到，不好惹是生非，需要低调做人。

    所以瞥了来人一眼，极为克制地说道。

    “我需要你滚远点。”

