    第31章 海狗有难，前往搭救

    “不能这么说，我好歹也是学院老大，放心不下你才跟着来的。”小舞嘟着嘴表示抗议。

    林逸有些无奈，唐三也只能在一旁干看着插不上嘴。

    索托城比诺丁城要大很多，街道上随处可见的巡逻士兵。

    三人简单的吃了些多，便开始寻找起了住所。

    很快，小舞便发现了一座别致的酒店，共有三层，外表装修华丽，远看就像是一朵巨大玫瑰话，给人眼前一亮的感觉。

    “玫瑰酒店。林逸，小三，我们就住这里吧。”小舞兴奋的指了指。

    不等三人踏进酒店，一只黑色的乌鸦从天而降，以俯冲之势冲向林逸。

    感官因为完成系统日常任务，林逸的感知能力已经可以用‘恐怖’二字来形容。

    他一个挪闪轻易避开乌鸦突袭的瞬间反手扣住了它的脑袋。

    唐三和小舞还没有反应过来，闹剧便已经结束。

    “发生什么？”

    小舞回过神看着林逸手中漆黑如墨的乌鸦，满脸疑惑。

    其实，林逸自身也不知道为何会被一直乌鸦魂兽盯上，而且还是在索托城内。

    要是在诺丁城还好说，毕竟学院里看他不爽的公子哥还是有的。

    可索托城对于林逸来说就是一座完全陌生的城市，除了唐三和小舞，别人他也不认识。

    等等...

    他细致的发现，乌鸦魂兽的羽毛里似乎绑着什么东西。

    用力一抽，一张卷纸从里面取出。

    林逸打开一看，署名是海狗。

    “海狗？魂兽吗。”

    小舞踮起脚尖，查看信纸的内容，看着署名她好奇不已。

    黄俊仕？！

    看着熟悉的称呼，林逸瞬间回忆起几年前，自己刚进入诺丁学院前往猎魂森林获取第一个魂环期间遭遇的事情。

    在猎杀完竹青王蛇测试过卡莉丝塔的黑色长矛的效果后，他便和黄俊仕提过以后有困难可以找他。

    算下来，也有好几年了。

    林逸自言自语一句，然后认真看着小舞和唐三，“过两天就是史莱克学院测试的日子，我突然有点急事，你们俩先去。”

    小舞突然低着头，呢喃道：“你不去我也不去，本来史莱克学院就不是我的第一选择，林逸你去哪我就去哪！”

    唐三：“......”

    唐三一脸懵逼，情况是怎么变成这样的。

    他权衡之后拍了拍林逸的肩膀，“林逸大哥，小舞你们俩注意安全，大师让我来史莱克学院，我不想辜负他的一番好意。”

    “嗯。”

    林逸根本就没期望唐三要跟着自己。

    简单的回应一句后，他拉起小舞白皙的手便朝索托城门闪去。

    “小三子不跟着我们你好一点也不惊讶。”

    出了城门，小舞回头看了眼逐渐‘变小’的索托城感兴趣道。

    “这有什么，唐三本来就听大师的，大师让他来索托城的目的就是进入史莱克学院。”

    林逸淡淡的说道：“只是我没有想到你跟我走的信念会这么强烈，还以为你会继续待在索托城混吃混喝呢。”

    小舞朝他吐了吐舌头，鼓着腮帮子冷哼道：“索托城的美食有你做的好吃吗？我想肯定没有。

    再说了，我可是大姐头，那有人像你一样总是质疑我的决策。”

    “吃货！”

    林逸冷声吐槽，小舞没有继续斗嘴下去，收起开玩笑的嘴脸，认真道：“现在能和我解释一下怎么回事了吧。”

    “海狗，它指的什么？”

    “一个后辈，记得初到诺丁学院那会儿，我让你替我我成工读生大少花园的工作吗？”

    “当然记得，那时候我明天早上都会给你留早餐，怕你回来没东西吃。”

    小舞昂首挺胸，得意极了。

    “嗯，我就是那时候去猎魂森林获取第一个魂环，在周边的集市遭遇的海狗，他本名叫做黄俊仕。”

    “我想他应该是怕武魂魂兽被人捕获暴露信息，所以才用称号代替。”

    小舞点了点头，“那就是你的朋友喽，信上究竟写的什么呀？”

    “大概是遇到困难了。”

    说着林逸就把信纸扔给了她。

    小舞连忙打开，林逸没有骗人，上面只有一个图案，看上去像是玫瑰。

    但林逸心里清楚，这是愚人帮的标志，如果不是和愚人帮发生了矛盾那就意味着从猎魂森林的集市离开后。

    黄俊仕真的去寻找了愚人帮，并且很有可能加入了他们的行列。

    “你的眼神出卖了你。”小舞露出狡黠的笑容，“从刚才我就一直在观察你神态的细微变化，这个图案蕴含着什么呢信息？”

    “愚人帮。”

    林逸毫无保留。

    这些东西对于他来说算不上重要，告诉小舞还能为后续与海狗黄俊仕碰面减少很多不必要的麻烦。

    “原来是这样，早点说不就好了，憋这么久。“

    乌鸦武魂还在领路，上面没有标注具体位置，所以尴尬的一点是林逸无法主动提速，必须得跟着乌鸦魂兽才能到达相应地点。

    它的飞行速度对于魂士来说一点都不慢，可对于魂尊阶段的林逸来说简直慢的离谱，就像跟着个蜗牛一样。

    “着急也没用，不如计划一下后续。”

    小舞心态很好，海狗黄俊仕她不认识，自然没那么关心。

    而且她相信林逸一定能把事情给摆平。

    重要的是几天能结束，剧烈史莱克学院测试还有两天时间，如果错过了接下来该去那才是值得思索的问题。

    “随便，实在不行加入武魂殿也不是不行，武魂殿对于有资质的新人孩子也是舍得花费资源的。”

    显然，这个问题他也没有仔细想过。

    先把眼前的事情做好再说。

    进入学院主要就是为了获取更好的资源，但因为系统的关系他只要稍微留意唐三的发展，也能获得最好的进阶资源。

    况且上次和小舞一起撑过日常任务的惩罚后，他获得了一枚手令，并且是最高级别的猎魂森林进入许可手令。

    只要他想，随时可以出入最高级别的猎魂森林，魂环所需要的条件在林逸这里根本算不上问题。

    随着乌鸦魂兽的飞行，林逸和小舞被它带到了一处偏僻的小镇。

    (本章完)

