    “九爷，我对你是忠心的啊，别——”洛禾还没求完饶，忽然看到不远处同样来了一队人。

    看上去也气势汹汹。

    好家伙，这不会是黑社会打群架吧，呜呜呜打群架为什么要带上她！

    等等——好像对面那伙头头有点眼熟！

    是……

    顾希维！

    顾希维远远地就注意到了殷北深身后的女人，脚步逐渐加快。

    然后，就听到洛禾不可置信的声音，“老二，你去混社会了？你还有没有点出息！”

    洛禾痛心地看着顾希维，“你这脸去找个富婆也可以混一辈子啊，你赶紧给我醒醒！回家玩去！”

    没看到殷北深带了这么多人么，洛禾是担心顾希维吃亏。

    虽然不知道顾希维为什么会忽然出现在这里，但是隔了这么久终于看到生龙活虎的顾希维，洛禾也彻底放心了。

    顾希维没变多少，只是面容消瘦了一些。

    因为没在娱乐圈混，不用涂脂抹粉，这会儿少了几分狐媚气，站在那儿，和殷北深高贵的气质倒不相上下了。

    他朝洛禾邪邪一笑，“小禾，我今天就带你回家。”

    随后，扬了下手，刘能送来了一份机密文件，递到风起手里。

    看到刘能，洛禾也有些惊喜。

    “殷北深，现在人可以给我了吧？”顾希维插着风衣口袋，微扬着下巴，桀骜不驯地看着殷北深。

    殷北深微微勾唇，摆了摆手，“放了她！”

    保镖一瞬松开了洛禾，并且把洛禾往前推了几步。

    洛禾一时有些懵，站在两队人中间不敢动，顾希维上前几步，一把把洛禾拉到了自己怀里，大掌揉了揉她乱糟糟的发，

    “傻了？”

    邪魅的狐狸眼触及到她红肿的唇时，目光倏地沉了下。

    “小禾，以后就跟我待在B国，别瞎跑了。”

    洛禾不敢回头看殷北深，压低了声音问顾希维，“老二，你确定殷北深不会把我抓回去吗？”

    顾希维揽住洛禾腰身，带她往回走，“不会！走，我们回家！”

    顾家保镖随后跟着自家主子转了个方向，往来路回去。

    这边，云涌看殷北深还没动，便提醒道：

    “九爷，顾家看来是真愿意拿最后一个港口换洛小姐，合约没动手脚，并且顾家主也同意了。”

    风起：“九爷，我们该回了，这天看上去要下雨了。”

    殷北深目光紧紧地跟在那两具相拥的背影上，觉得分外刺眼。

    刺眼到，他心里竟然多了一个邪恶的想法。

    “我舍不得拿这个小东西换了。”

    殷北深冷淡的声音一出来，风起和云涌吓了一跳。

    风起硬着头皮问：“九爷，那我们是要把洛小姐抢回来吗？”

    云涌还真当真地提供建议，“九爷，要抢人的话现在就得行动，不然人到了顾家，我们就不好下手了。”

    风起忽然有些遗憾，“是啊，这洛小姐被顾少主如此看重，带回去肯定是要当顾家少奶奶的，到时候深居浅出，只怕这辈子都不一定见得到洛小姐了。”

    云涌看了一眼周围保镖，“九爷，要行动吗？”

