    孙晋茫然，正要询问许清婉是谁，宋思却一把将信拿了过去，转身大步往院内走。

    宋宛月和顾义也早从屋里出来了，借着堂屋内微弱的灯光看宋思脸色不怎么好，便知道如他们猜测的一样，今晚上的饭不简单。正欲询问，却见宋思把信递到了她面前。

    宋宛月没听到车夫刚才的那声惊呼，不明所以，但还是把信接了过去。

    看清上面的字，宋宛月嘴角勾了起来，一边转身朝堂屋走，一边拆开信。

    信上只有一个地址，别的多余的字一个也没有。

    宋宛月看向宋思，“大哥，你们今天晚上发生了什么事？”

    宋思把萧峥的话说了，宋宛月心里有了几分猜测，扬着手里的信，

    “你和孙少爷留在家里，我和顾义去一趟。”

    宋思张张嘴，想说跟着他们一起去，又想到家里人全都“睡着”了，如果他也跟着去了，一旦家里发生事情，连个守家的人也没有。

    沉声，“注意安全。”

    “放心，他不会对我们怎么样的。”

    宋宛月一开始也认为温仲会在今夜对他们下手，现在看来，温仲是个确实是个有城府的人，不会给他们留下任何把柄。

    孙晋看看宋思，再看看宋宛月，不知道他们说的是什么，但直觉这封信和温仲有关。

    宋宛月和顾义坐上马车，来到信上所说的地方，是一座位于南城的普通宅院，门口两边点了灯笼，有一个下人守着。

    看到两人下了马车，下人低着头领他们进去。

    院内点了灯笼，将院中照的很亮。坐在堂屋里的温仲一眼就看到宋宛月和顾义，他细长的眼睛微微眯了起来，随即又悠然的笑了。

    他猜到许氏不会来，还以为是宋宛月和宋思一块过来，没想到竟然是他们两个。

    “温伯父。”

    宋宛月一脚踏进堂屋，微笑着和他打招呼。

    温仲笑着颔首，“坐吧。”

    堂屋内只有一张空余的凳子，宋宛月二话不说过去坐下，回头的瞬间给顾义使了一个眼色。

    顾义意会，转身径直走向院子里的一口破旧的大缸，一脚踹翻在地，用手滚着，朝堂屋这边来，轱辘轱辘的声音在暗夜里十分的响。

    温仲黑了脸。

    “温伯父莫怪，想必你也打听过了，我这未婚夫脑瓜有些不灵光，做事一根筋。”

    “给顾少爷搬凳子来。”

    下人闻声急忙阻止了顾义，很快给他搬了凳子过来。

    顾义面不红心不跳的搬了凳子进屋，坐去了宋宛月身侧，翘上了二郎腿，悠闲的晃荡着。

    温仲看得堵得慌。

    “温伯父，不知您找我娘何事？”

    宋宛月仿佛没看到他黑成锅底的脸色，笑眯眯的问。

    温仲快速收起情绪，端起桌上的茶盏。

    一手拿着茶盖，不紧不慢的拨弄着上面的茶叶，开门见山，“谈个条件吧。”

    “您说。”

    “只要许清婉不回许家，我保证宋思殿试无事，还能保他进户部。”

    “不稀罕。”

    宋宛月依然笑眯眯的道，仿佛不知道自己刚才说了什么。

    温仲拨茶叶的手一顿，随即轻轻的笑了。无知者无畏！一个乡下长的丫头不知道一旦宋思过了殿试，进了户部，与宋思来说，与他们家人来说，代表着什么。

    “不急，你回去问问许清婉再说。”

    “我家的事情我做主，不用跟我娘说。”

    温仲这次是真真笑出了声！

    盖上茶盖，把茶盏放在桌子上，“宋丫头，你还小，不知道其中的利害关系，还是……”

    “温伯父误会我的意思了，我是说我大哥一定能过得了殿试，至于能去哪供职，得听皇上的圣谕。温伯父的打算要落空了。”

    温仲脸上的笑意落了落，“宋侄女，你可知宋思今日去的哪儿？”

    宋宛月笑了，是那种不屑一顾的笑，“温伯父大概忘了，我大哥可是定国公府定下的孙女婿，您让孙晋邀请他去翠香阁一事，我们怎能不去提请说一声。”

    温仲瞳孔猛然缩了几下。

    “温伯父还有别的筹码吗？”

    宋宛月依然笑眯眯的问。

    见温仲不回答，自顾自的起身，“既然没有，我们就回去了，一会儿该宵禁了。”

    说着，抬脚往外走，顾义起身跟上。

    看着两人熟若无人的背影，温仲抄起茶盏狠狠的摔在地上。

    东西厢房的门打开，十几个身穿黑衣的人从里面出来，手中的利刃在灯笼微弱的照耀下发着阴森森的光。

    温仲阴恻恻的声音也在他们身后响起，“宋丫头，既然来了，就留下吧。”

    “不行啊。”

    宋宛月没有转身，声音依旧，“我若是回去的晚了，我娘会担心的。”

    温仲冷笑，挥手，十数名黑衣人手持利刃正要上前，无数道身影从墙外跃进来，挡住他们。

    宋宛月和顾义手牵手往外走，走到门口，停下脚步回头，“温伯父，我说过了，我大哥可是定国公府的准孙女婿。”

    所以，这些人是定国公府派来的！

    温仲气得去拿桌上的茶盏，拿了个空，气的一脚将散落在自己脚边的碎片踢出去老远。

    他做了两手准备，一手是许清婉过来，同意他的条件，不告诉许家人当年的事情；另一手是如果许清婉不同意，他就将人扣下。如果宋家人去许家求救，他就不承认。整个过程中，没想到定国公府会介入如此之深。

    想到此，气的几乎咬掉后槽牙。院中这些人都是摆设，若是对付手无寸铁的许清婉还可以；对付定国公府的人，不仅没有丝毫胜算，打斗起来也会引起左邻右舍的警觉，如果引来巡城的人就更麻烦了。

    从牙缝里挤出两个字，“退下！”

    十几名黑衣人瞬间退回两边厢房内。

    宋宛月带来的人也收了利刃，跟随宋宛月和顾义出去。

    后面传来桌子倒地的声音。

    宋宛月嘴角勾了勾。

    ……

    宋家。

    宋思把许氏的身世告诉了孙晋，又把怀疑是霍氏一家人害的告诉了孙晋。

    孙晋听完，完全傻了，呆愣愣的好久没说上话来。

