    紧急避孕药是个什么东西，伍子枫当然知道，跟了他的几个女人都有吃过紧急避孕药。

    所以在听见自己的手下说沐曼青去药店买了紧急避孕药，他便愤怒地把新买的手机给摔得细碎。

    “哪个混蛋，到底是哪个混蛋昨天晚上跟沐曼青在一起！”

    伍子枫咬牙切齿地说道。

    半个小时之后，

    希尔顿大酒店安保监控室内。

    伍子枫托了很多关系，才跟着人来到希尔顿大酒店的监控室内，查询昨天晚上沐曼青到底进了哪个房间。

    调看了很久，当他看见沐曼青从套间出来后，紧接着一个让他眼熟的男人，也从套间内走出来，他让这里的保安把监控放大，好让自己看清楚男人的样子。

    随着监控画面放大之后，伍子枫一眼就认出了张晨。

    “是他！”

    伍子枫咬牙切齿地说道：“怎么会是他？”

    他做梦都没想到，昨天晚上跟沐曼青在一起的男人，居然会是张晨。

    而这个时候，他身上的手机响了起来。

    看见来电显示的号码，伍子枫脸上的表情变得越发的难看。

    最终，他还是接通了这个电话号码。

    “昨天晚上过得开心吧？沐曼青可是黄花大闺女，我如了你的意，你是不是该兑现你的承诺了？”

    “昨天之前沐曼青是不是黄花大闺女我不知道，但是从今天开始，她绝对不再是黄花大闺女了，不过昨天晚上跟她在一起，给她开苞的男人不是我！”

    电话那头听见这句话后明显愣住了。

    “伍子枫！你是在跟我开玩笑吧？昨天我帮你下了药，你只要带着她去开房就行了，这么好的机会，你说昨天晚上跟她在一起的人，不是你，既然不是你，那会是谁？”

    “一个沐曼青认识的男人。不是我不兑现承诺，而是我跟沐曼青的事情没成，而且她的第一次还给了别的男人，这件事情你也有责任！”

    “我有什么责任？该我做的事情，我都已经做了，是你自己没用，这么好的机会都没有把握住，还让别的男人趁虚而入，早知道会是这样，我就不会答应替你做这件事情了！”

    “哼，你还是好好想想怎么给沐曼青解释吧，她是一个很聪明的女人，她一定会知道给她下药的人是你！”

    说完这句话后，伍子枫便气愤地挂了电话。

    旋即，他对身边的一个手下说道：“给我查，我要知道这小子的全部资料，在玲珑阁有沐曼青替你撑腰，我给沐曼青面子没动你，不代表我不敢动你，现在又把我认定的女人给睡了，我要让你死！”

    ……

    佳鑫私立医院，张碧瑶病房内。

    张碧瑶婶婶李美丽再一次带着张玉刚过来，这一次她直接拿这十万块钱现金过来的，苦口婆心跟张碧瑶说了很久，让张碧瑶在协议书上签字。

    眼看着张碧瑶拿着签字笔，就在要在协议书上签字，李美丽跟张玉刚夫妻两个人，脸上露出了无比灿烂的笑容的时候。

    张晨忽然从门外走了进来。

    他看见张玉刚跟李美丽两个人的时候，便知道他们两个人的来意，当他看见张碧瑶拿着纸笔准备签字，便大声的说道：“姐，不要签！”

    李美丽跟张玉刚两个人，这个时候的注意力全部都在张碧瑶身上，根本就没注意到门口的张晨。

    他们两个人，听见张晨的话后，脸色瞬间变了。

    尤其是李美丽见张碧瑶手中的笔停了下来，她连忙走到张碧瑶身边，蛊惑道：“碧瑶，只要你签了这个字，这十万就是你的了，爷爷的房子本来就没有你的份，现在你可以白白拿到十万块钱有什么不好的？我们可是你亲叔叔跟亲婶婶，难道还会害你?”

    之前李美丽跟张玉刚夫妻二人，就在张碧瑶面前动之以情晓之以理，足足在张碧瑶面前说了半个小时了。

    张碧瑶原本就是一个心软的人。

    这一次李美丽也是下了血本，直接拿了十万现金过来，也算是十分的有诚意了，所以张碧瑶心软了，准备签字。

    张晨这个时候已经走到了张碧瑶的面前，他再一次拿起李美丽的协议，直接当着他们夫妻二人的面，再一次撕烂后说道：“你们要是第一次就直接拿十万过来，我或许就让姐签了这份协议，但是现在你想用区区十万打发我们，那是绝对不可能的，别以为我不知道，爷爷的房子要拆迁了，碧瑶姐也要份分爷爷的房产对吧？按照正常比例分配的话，碧瑶姐至少能拿几十万！”

    李美丽跟张玉刚夫妻，听见张晨的话后，脸色瞬间变得难看起来。

    他们没想到张晨已经知道这件事情，跟几十万比起来，这十万确实少多了，不过在他们夫妻看来，十万已经不少了，毕竟这一份原本也不属于张碧瑶的，而是她父母的。

    “碧瑶，别听张晨在这里胡说八道，他根本就是道听途说的，我们家又不只是我们这几个人分钱，而且现在还没拆迁呢，我就先把钱给你了，你现在住院不正是需要用钱的时候吗？这十万正好可以给你救急！”

    李美丽再一次对张碧瑶说道。

    冷哼一声，张晨一脸不屑的对李美丽说道：“你们就死了这条心吧，我姐的病马上就要好了，住院的钱，这家医院已经全包了，不需要花我们一分钱，而且区区十万我还真不放在眼里。”

    顿了顿后，他接着说道：“不过该属于碧瑶姐的钱，你们张家的人别想贪污哪怕是一毛钱，我会请一个专业的律师去跟你们交代碧瑶姐继承爷爷房产的事情，碧瑶姐该拿多少钱，就要拿多少钱！”

    李美丽跟张玉刚夫妻听见张晨这一番话后，两个人都懵逼了。

    他们做梦都没想到，张晨居然会因为这件事情，而去请律师。

    虽然他们从来都没请过律师，但是也知道请律师可是需要花不少钱的，有些律师可是按小时计算的，一个小时的谈话时间甚至于要上千。

    深吸一口气，李美丽无比气愤地对张晨说道：“你个野东西，就是想跟我们作对是吧？”

    张晨针锋相对地回答道：“不错，我就是要跟你们作对，你能拿我们怎么样？”

    “以前我找你们借钱给碧瑶姐看病，你们是怎么对我的，跟我说的是什么话，你们不会不记得吧？碧瑶姐心地善良，不跟你们计较，那是碧瑶姐，我张晨可不是什么好人，对我好的人，我会对他十倍地好，那些曾经得罪过我，和伤害过我的人，我也会十倍地奉还给他们！”

    李美丽跟张玉刚两个人，听见张晨的话后，都感觉张晨像是变了一个人。

