    陈汉升“赢了稳赚，输了不赔”这样一说，大家都知道大老板准备耍赖了。

    其实方式也简单，果壳电子是扎根在建邺的企业，从2004年圈地建厂一步步发展至今，虽然各级领导不断在调整和变更，但是对果壳的关怀是一点没少。

    当然果壳也很争气了，从MP4到手机，从果壳社区到果壳商城，陈汉升在年终聚会上还透露，果壳下一步还有其他综合性发展，实现“果壳生态链”的有效统一。

    虽然这些专业术语，领导一句听不懂，不过他们也很高兴，因为听不懂的才是最牛逼的，那些项目评审教授，一开口也是各种云山雾罩的专业名词。

    其实政府领导的需求很简单，只要能够增加经济GDP，提供就职岗位，不对生态环境造成太大污染，他们很愿意提供方便的。

    另外，果壳电子的大老板陈汉升，他就是实打实的本省人，所以政府和企业的关系一直非常好。

    在这种局势下，果壳要是铁了心赖账，三星根本没办法的，打官司也没用，只要一句“我们正在了解和调查中”，就足够拖住三星了。

    就是这种方法······

    管理层里绝大部分都是受过高等教育的，他们觉得进行“商业耍赖”，似乎不像大企业的作风。

    陈汉升看到会议室里逐渐安静下来，没有人支持自己的决定，他首先不高兴了。

    “啪！”

    陈汉升脾气上来，猛地一拍桌子：“我是真没看出来啊，果壳管理层都是一群活菩萨，合着就我是大魔王了呗，他妈的，美国总统都能下场拉偏架，直接用行政手段强制干预企业经营，果壳电子受到一点地方保护主义，怎么了？”

    “怎！么！了！”

    陈汉升用手指敲着桌面，一字一顿的反问。

    曹建德看见大老板生气，他准备打个圆场，阐述一下自己“不同意商业耍赖”的看法。

    他正要开口的时候，就听见陈汉升直接说道：“干脆这样，谁要是有意见的话，直接收拾铺盖走人，反正你们都是活菩萨了，补偿金我也不会给的，你们去劳动仲裁吧。”

    “老曹。”

    陈汉升说完，他又转向曹建德：“看你一直蠢蠢欲动的样子，是不是有什么话要说？”

    “啊······”

    曹建德愣了10秒钟，站起来很坚定的说道：“我就是有个小建议，如果和印度那边经销商电话联系，很多信息未必沟通流畅，咱们可以专门派人过去洽谈，我英语还不错，毛遂自荐陪着崔总去印度出差，促进这笔交易的达成。”

    “看看，什么叫一心为公，什么叫跟得上领导思维，老曹真是个好干部啊！”

    陈汉升忍不住说道：“我也要和老曹道个歉，以前在新世纪的时候，我还觉得你有些愚忠，没想到关键时刻，你是最能够明白我的内心所想。”

    “没有，没有，陈总谬赞了。”

    曹建德尴尬的笑了笑，坐下来悄悄叹了口气，自己真是个机智的怂逼。

    聂小雨一边记录，一边翻白眼，陈部长都把话都给说死了，谁还敢为了那点“理想”反对啊。

    “毁约就毁约嘛，这就是陈部长的常规操作啊，总之又没坑中国人的钱。”

    小秘书是铁杆“陈党”，陈汉升就算要干诺基亚，她也一定会摇旗呐喊的支持。

    ······

    在思想上取得一致以后，下面就需要突破技术上的限制了。

    在这一点上，李小楷最有发言权。

    “目前来说，手机屏幕基本都是LCD的。”

    李小楷担心管理岗听不懂，还特意解释一下：“LCD就是液晶显示器，特点是坚固不容易碎屏，阳光下能够看得清，长时间使用也不会出现偏色情况。”

    “所以我们果壳的二代机，将全部采用这种进口手机屏。”

    李小楷说道：“目前这项技术最领先的是日本夏普和JDI公司，不过，三星正在研发一种叫OLED的屏幕，它的特点是色彩显示更加鲜艳，据说也更加省电，还支持屏幕指纹操作，我分析这应该是以后手机屏幕的主流配置，如果和三星闹得太大······”

    李小楷没有继续说下去，不过大家都明白他的意思。

    现在和三星对抗，等到三星OLED技术成熟以后，果壳手机要是想进一步发展，会不会因此受到限制？

    李小楷说完，所有人都把目光集中在陈汉升身上，果壳和三星“开战”没问题，但是这个度如何把握，完全是陈汉升决定的。

    “大家的意思我明白，不过我觉得啊，既然要开战，那就不要心存侥幸。”

    陈汉升扫视一圈，狞着脸色说道：“如果担心以后会被三星卡住喉咙，所以不敢下狠招，干脆现在就跪舔好了，以果壳在手机行业的发展潜力，三星还是很愿意合作的。”

    “不过，这有个狗几把的意思啊，那时果壳很多事情都要听三星的。”

    陈汉升情绪涌上来的时候，眼睛是慢慢的发亮，满脸都是桀骜不逊的神色：“不如先干一架再说，果壳有主场优势，时不时再来点手段，万一大力出奇迹，三星先受不了，他们主动求和了呢？”

    “可能最后还是合作。”

    陈汉升笑了笑：“不过我们是胜利方，和那种跪舔出来的合作是不一样的，大家觉得呢？”

    会议室里都是成熟的管理者，他们都能够认识到果壳和三星的差距，不过那是综合实力，万一在国内，果壳真把三星在干服了，那不仅仅是经济利益，话语权方面也会有所提高。

    会议散场后，大家都开始准备起来。

    崔志峰和曹建德去了公安局，找关系快速办理签证，准备飞往印度谈生意了。

    陈汉升回到自己办公室，坐在老板椅上闭目沉思一会，掏出手机给金洋明打了个电话：“金总，我这边又有个剧本，想问一下你的档期。”

    “2000万以下的角色我不接啊。”

    金洋明拽拽的说道：“陈哥你也应该知道，我这气质太突出了，低于这个资产，演起来老是咳嗽。”

    “噢。”

    陈汉升沉默了一会：“最近我身边缺个生活秘书，就是吃喝拉撒什么都管的那种，其实冬儿挺勤快的，又聪明，我想把她调过来陪着······”

    话都没收完，金洋明就打断了：“四哥，优秀的演员就应该尝试不同的剧本，这次需要我做什么，你直说好了，千万不要客气。”

    “还是金总大气。”

    陈汉升笑嘻嘻的说道：“果壳准备和三星开战，我打算先出个炸弹，验验三星的决心，你就扮演一个三星手机的使用者，有一天正打电话的时候，手机突然爆炸，还把你耳朵炸伤了。”

    “我靠。”

    金洋明惊呼一声：“四哥，你不会真打算把我耳朵弄伤吧。”

    “不会，我哪里舍得。”

    陈汉升早有安排：“我打算找医院出具一份假的伤情鉴定报告，再让技术人员布置一下现场，顺便请几个媒体报道出去，你到时就裹着纱布，发挥一下自己的演技，对着镜头控诉一下三星手机。”

    “这个形象也太邋遢了吧。”

    金洋明不太情愿。

    “咳。”

    陈汉升清了清嗓子：“我听一个朋友说，生活秘书是可以陪着洗澡的······”

    “我他妈最恨三星了！”

    金洋明咬牙切齿的说道：“棒子没一个好东西，谢谢四哥给我控诉三星的机会！”

    ······

    （求个月票，谢谢大家~）

