
　　云车很大，足有方圆几公里。

　　内中亭台楼阁，小桥流水，还有小花园。

　　这样的空中建筑，在普通人眼中，已然是仙宫级别了。

　　云车上，还有天魔教主的手下。

　　毕竟天魔教主不仅本身实力强，名下还有一个偌大的势力，手下诸多强者，放在小世界，都是能雄霸一方的人物。

　　不过此刻，这些手下，早已得到了天魔教主的提醒，谁敢让公子不开心，他就把他们扒皮抽骨，摄魂点灯。

　　一群天魔教手下，哪敢有半个不字，一个个比伺候天魔教主还要殷勤。

　　沈金却是很淡定，仿佛你再好的伺候，对我而言，都已不新鲜。

　　对此，天魔教主也是很无奈。

　　身份摆在这里，天帝九公子啊，什么没享受过？

　　他这区区大千世界中，排资论辈，其实还在中下游的一方豪强，实在是有些拿不出手。

　　好在沈金虽然没有惊喜，但也没有什么不满。

　　这让天魔教主很欣慰。

　　在云车的大殿落座，这里已经准备好了美酒佳肴。

　　沈金当然不让，坐在了首位。

　　随后是长生大帝两姐妹，天魔教主，天鬼上人。

　　落座后，天魔教主连忙举杯道：“九公子下榻云车，不胜荣幸，老朽薄酒一杯，敬九公子，福寿无极。”

　　沈金笑道：“你还挺会玩！客随主便，请。”

　　沈金没有客气，直接端起酒杯，一饮而尽。

　　这一杯下去，沈金顿觉一股凉意扩散，然后元魂更加凝固了一些，这种收获，最少也堪比好几个月的苦修了。

　　更别提，这是灵魂的强化，好处比法力的提升更加多。

　　“这酒不错啊，居然还能滋养元魂！”沈金大方的夸赞。

　　天魔教主大喜，连忙道：“此酒名为，月神泪，是老朽的红颜知己月灵仙子酿造，的确是神魂补品，公子喜欢，我这里还有一些，回头公子离开，路上可以小酌。”

　　“老朽另外和月灵仙子说一说，以后多多酿造，等公子以后再来，让祂给您敬献一些。”

　　沈金道：“那我就不和你客气了，小世界虽然有意思，但是资源的确少了点，我在那边养了一些小可爱，正需要这些补品。”

　　“公子喜欢就好。”天魔教主心中美滋滋。

　　而这时候，远在百万里之外，一处玄妙的区域，一个美艳的女子，也在品酒，正是天魔教主口中的月灵仙子。

　　听到天魔教主的话，月灵仙子顿时满意一笑，呢喃道：“哼，这老魔头还算有点良心，没有白让你睡。”

　　然后月灵仙子吩咐：“小月。”

　　“奴婢在。”

　　“传令下去，放弃其他事情，全力采集月露，本宫要酿酒。”

　　“是！”

　　云车速度很快。

　　在吃吃喝喝，闲聊之中，没多久，就来到了水月洞天。

　　站在云车前面，俯瞰下方，沈金都忍不住惊叹起来。

　　水月洞天，是一座高耸入云的大山，这大山居然有瀑布飞落，让沈金第一时间想到了一首诗。

　　飞流直下三千尺，疑是银河落九天。

　　这才是真正宛若银河般的瀑布啊。

　　而在瀑布之下，是一座鸟语花香的山谷，各种飞鸟，穿梭在雾气之中，数不清的奇花异草，争奇斗艳。

　　而在这山谷深处，却有一棵大树，最是醒目。

　　那大树高有数千米，华盖如伞，灵光浮动，显然来历不凡。

　　“公子，这就是水月洞天了，这里的主人是凤族的彩衣大仙王，是我一个相交十数万年的姐姐。”长生大帝站在沈金身边，为他介绍。

　　沈金笑道：“凤族？这倒有意思，据我所知，凤凰一族，可是上古种族，传说中，在很久远以前，天界未立，诸天三族为尊，分别是凤凰，神龙，麒麟。”

　　“没想到，这大千世界，还能看到凤凰后裔吗？”

　　“啊？凤族这么厉害？”长生大帝都有些震惊。

　　站在后面的天魔教主和天鬼上人，更是有些侧目，同时也很好奇，久远以前的诸天万界，到底是什么样子？

　　“前面就是九公子当面了吧，奴家彩衣，见过公子。”

　　这时候，一道清亮的声音响起，然后一道身影，扶摇而上，在距离云车还有十多米的时候，虚空而立，显出身影，却是一个艳丽貌美的女子，落落大方，对着沈金行礼。

　　沈金笑道：“彩衣姑娘客气了，是我冒昧打扰才对。”

　　“公子，这里不是说话的地方，我们下去聊，奴家已经备好酒宴。”彩衣大仙王热情的开口。

　　沈金摸摸肚子，无奈道：“这才刚吃饱，实在吃不下，这样吧，彩衣姑娘盛情，不如带我们游览一下这水月洞天的风光如何？”

　　“当然可以，这是奴家的荣幸。”

　　随后，云车虚空停留。

　　沈金一行，跟着彩衣大仙王，飞落山谷。

　　落下后，沈金发现，在四方草木，树丛之中，不知道多少鸟类，都在观望。

　　显然，那些鸟都不是凡鸟。

　　沈金微笑颔首，眼神很温和。

　　这忽悠的群体，又扩大了，都是我的好观众啊。

　　一路漫步。

　　彩衣大仙王走在前面，宛若导游，介绍着各种奇石山泉，奇花异草，还有地下回廊。

　　甚至还有一些让沈金都侧目的新物种。

　　比如拇指大，带着翅膀，宛若小精灵一样的花灵族。

　　亦或者是十分可爱，鸟头人身的鸟人族。

　　这水月洞天，不仅是奇花异草的世界，更是各种鸟类的天堂啊。

　　终于，一行来到了那颗擎天大树前。

　　到了这里，彩衣大仙王突然叹息一声；“这是我族圣物，梧桐神树，传承已经有数百万年，虽然现在看似生机勃勃，但是比起数十万年前，其实正在衰败。”

　　沈金笑道：“栽得梧桐木，引的凤凰来。这梧桐神树，应该不是此界之物，而是被携带而来。可对？”ŴŴŴ.23sk.com

　　彩衣大仙王心中暗喜，嘴里却是愕然问道：“公子如何知晓的？”

　　“因为在传说中，梧桐木和凤凰，才是相辅相成，凤凰浴火重生，梧桐木也因浴火而蜕变，这梧桐神树，数百万年来，可有凤凰浴火？”

　　彩玉大仙王干笑：“让公子见笑了，我虽然是凤凰血脉，但我族百万年传承，血脉越来越淡薄，现在的我，即便是凤凰真身都无法凝聚，更别说浴火涅槃。”

　　沈金闻言，突然看向长生大帝，笑道：“长生姐姐啊，你带我来这里，怕不是只有游玩这么简单吧。”

　　长生大帝有些羞愧，低头道：“我是有一些小心思，毕竟彩衣姐姐，帮过我大忙，公子身份尊贵，见多识广，说不定能帮助彩衣姐姐。”

　　“不过公子，奴不敢强求，全看公子心意。”

　　沈金没好气的道：“我为了你跑来这里，还不是因为喜欢你，你想帮的事情，你说我要不要出点力。”

　　长生大帝虽然有些预感。

　　但亲耳听到沈金说喜欢她，也是羞怯低头，心跳如累。

　　旁边的小姑娘也一脸不好意思。

　　因为，祂们两姐妹，是一体双生，干啥都一样的感觉。

　　而彩衣大仙王在羡慕之余，也是心跳加速，一脸激动。

　　这看起来，这个九公子，有办法呢。

　　说了一句后，沈金看气氛酝酿的差不多了，就看向彩衣大仙王道：“我手里有一颗过生日的时候，太上老君送给我的化形金丹，给你服用之后，能帮助你蜕变血脉，化为凤凰真身。”

　　“有了凤凰真身，你就能研究浴火涅槃之法，到时候成不成，那就看你的气运了。”

　　“奴家谢公子大恩，奴家保证，今日之后，虚灵仙界，凤族一脉，唯公子马首是瞻，绝无二心。”

　　彩衣大仙王很有眼力劲，直接跪下来表忠心。

　　“叮咚：忽悠成功，奖励凤凰涅槃火。”

　　“叮咚：大范围忽悠成功，奖励金凤凰虚影召唤”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是大忽悠更新，第六十九章 第二站，忽悠双爆免费阅读。https://xs.23sk.com 