    夏子辰打晕冷霜颜，是因为不想她看到太多。

    现在事情已经过去了。

    夏子辰上前，想要把她唤醒。

    可伸手探查，才发现，冷霜颜现在身上还有一些伤。

    夏子辰就没准备叫醒她。

    而是又给她喂了一颗疗伤丹药之后。

    输入灵力给她疗了伤之后。

    这才四周找了一下，生起一堆篝火。

    然后默默坐到一边，心中开始思索了起来。

    “神荒大陆也不知道怎么样了。”

    离开神荒大陆也是有一段时间了。

    魔族重返大陆，那也是必然的。

    虽然魔族被镇压。

    但夏子辰知道，那很大原因还是因为自己的实力镇压。

    魔族这才暂退。

    可一旦自己消失，那魔族重返大陆，那是无人能敌的。

    夏子辰的思绪飘的有些远了。

    大夏是否安好，李白他们能不能够等到自己回去。

    这一切的一切，都是未知数。

    “要是魔族胆敢残害你们，那朕势必血屠天下。”夏子辰狠狠捏了捏手，不管如何，那也是必须做好最坏的打算。

    “看来，也是时候回去了。”夏子辰深吸一口气。

    现在水灵珠已经到手，在加上那阵法，已经有了回到神荒大陆的资本了。

    不管那算计之人如何算计。

    可事到如今，夏子辰也必须借助那阵法才行。

    “咳！”突然之间，在夏子辰思绪飘远之际，一道轻咳传来。

    夏子辰一下子回过神来。

    看向冷霜颜。

    “你醒了！”夏子辰问了一句。

    此刻，冷霜颜缓缓睁开了眼睛，紧接着，坐了起来。

    冷霜颜感受着身上的酸痛，不由蹙了蹙眉。

    听到夏子辰的话，冷霜颜愣了一下，皱眉道：“我怎么会在这里，刚刚发生了什么？”

    冷霜颜依稀记得一些事情，也看到了一些事情。

    可是，她现在思绪有些混乱，根本想不起来。

    “你什么都不知道？”夏子辰下意识问了一句。

    “我应该知道吗？”冷霜颜反问。

    夏子辰闻言，点了点头，道：“没事，刚刚因为大战，你被打晕了，是我带你来这里的。”

    不记得就好啊！

    夏子辰心中一笑。

    就怕这小妮子记得一些，那就不好办了。

    “这是哪里？”冷霜颜皱了皱眉，继而问道。

    “不知道。”夏子辰摇头，鬼知道这是哪里啊！

    似乎想到了什么，夏子辰道：“不过，看样子，我们是在海域的深处。”

    “什么？”冷霜颜闻言，大惊失色。

    她连忙看去四周。

    却是发现，四周皆是海域。

    波涛汹涌。

    海浪拍天。

    见状，冷霜颜脸色瞬间惨白，“完了完了！”

    “我们要死在这里了。”

    她可是知道这海域之中有多可怕。

    一旦入海域之中，没有方向的情况之下，尊者也是必死啊！

    何况他们。

    “怕什么，你不是打算跟着我十年吗？以后我们就在这岛上生活了。”

    夏子辰见此一幕，心中好笑，笑着说了一句。

    就准备开个玩笑。

    而冷霜颜闻言，脸色一僵。

    继而不说话了。

    她认真看着夏子辰，道：“你说得对，十年之后，再想办法。”

    夏子辰：“……”

    夏子辰都无语了。

    去哪里找这么一个又傻又笨，又死脑筋的女孩子啊！

    由于冷霜颜太耿直，夏子辰都不打算继续捉弄她。

    笑着说了一句，“准备一下，我带你回去。”

    “啊？”冷霜颜明显愣了一下。

    刚刚不是说要在这上面呆十年吗？

    这怎么？

    这时候，她忽然想起，夏子辰是一个大强者。

    她瞬间明白夏子辰刚刚是耍她的。

    不由得，让她脸色愠怒。

    “行了，别磨叽了，不然你就真的一辈子留在这里了。”夏子辰说了一句。

    觉得有些好笑。

    之前的一些沉闷，也是消失不少。

    片刻之后，夏子辰打灭篝火，带着冷霜颜腾空而起。

    准备回去。

    他这一路上可不只是追踪。

    而是留下来自己的魂力印记。

    找回去的路，还是可以的。

    可没飞多久之后，冷霜颜突然眼睛一亮。

    “我想起来了。”

    “你刚刚貌似打了我。”

    闻言，夏子辰愣了一下，而后这才想起自己扇了冷霜颜那一巴掌的事情。

    不由说道：“那是个意外，也是为了救你。”

    “是吗？”

    “是的。”

    片刻之后，夏子辰还是问道：“你还记得什么其他的事情吗？”

    “你希望我记得什么吗？”

    “额……不希望。”

    “反正我就记得你打我。”

    夏子辰：“……”

    而夏子辰这时候，只顾着飞行。

    没有注意冷霜颜此刻的眼中，多了一些光彩。

    还有些许疑惑。

    此刻，在她的脑海之中 ，还有一些零零碎碎的片段。

    可始终就是无法重组。

    让冷霜颜皱起眉头。

    ……

    夏子辰跟着原路返回。

    速度很快。

    由于这次是在天穹之上飞行，不是在水下。

    而且不需要提心吊胆，夏子辰速度很快。

    不到一会儿，就看到了陆地的边际。

    “快到了！”

    ……

    而此刻……

    距离夏子辰等人离开，已经过去了一天一夜。

    人类大军没有离去。

    冷浩然等人也是矗立在此。

    每时每刻都焦急等待。

    他们就这么看着冷霜颜离去。

    夏子辰跟着就去了。

    虽然夏子辰很强大，但要说不紧张，那也是假的。

    特别是冷浩然和冷至诚两父子最为焦急。

    毕竟他们可是看着冷霜颜被那可怕女子附身带走的。

    也就是说，冷霜颜随时都可能有危险。

    这叫他们怎么能够不急？

    “不行，我等不了了，我要去看看。”冷至诚终于是按耐不住心中焦急了。

    他和冷霜颜才相见不久。

    本就觉得亏欠冷霜颜。

    现在看着冷霜颜深陷危险之中，他如何能等？

    现在能在这里安安稳稳等，还是冷浩然的镇压。

    “你闭嘴！要不是，会出现这个情况吗？”

    冷浩然闻言，顿时大怒。

    之前那一切他也是看在眼里。

    冷至诚无疑就是说错了话导致的这一切。

    “我……”冷至诚一之间无言以对。

    可面对冷浩然，他最终还是脸色冷了下来，道：“不管如何，我也要去，我必须把霜颜找回来我才安心。”

