    第1263章 红荼与黑暗圆环分离第一天

    好吧，黑暗圆环怂了。

    也不知道红荼是怎么做到的，硬生生暂时摆脱了它们的绑定限制，将黑暗圆环借给了伽古拉。

    这种情况之前也发生过一次，黑暗圆环没当回事，现在才觉得有大问题。

    但它到底也比较怂红荼，只能乖乖照做。

    而就算拿到了黑暗圆环，伽古拉也没有立即去找凯，而是提着刀开始了每夜的夜游。

    红荼也不介意，他可以给伽古拉一些时间去准备。

    而且，在伽古拉暂时消停下来之后，红荼终于放心出去玩了。

    这个地球很早以前就不太平，直到现代怪兽事件才逐渐稀少，但随着人类开始触及宇宙，宇宙人却渐渐多了起来。

    大多都是抱着不怀好意而来的，但都因为伽古拉和欧布的存在而选择了暂且蛰伏。

    嗯，其中这里面大部分功劳都是伽古拉的。

    虽然这里并非是克茵玛蒙宇宙，也不属于帝国统治的宇宙，但帝国的威名却是不减。

    更何况伽古拉来的时候还带了两个不弱的宇宙人，虽然这俩不知道被伽古拉安排去干什么去了……

    不过这与红荼也没有多少关系。

    他是来玩的，啊不对，是来看伽古拉顺带来玩的。

    现在伽古拉的事情处理得差不多了，他就在临走前好好玩一玩吧。

    嗯，至于遇到凯，完全就是一个巧合。

    凯正在一家商店前排着长队，他身上披着皮衣，头上戴着帽子，造型炫酷，长相俊美，即便满脸馋样的盯着锅子里正炸着的鸡腿也无损于他的帅气。

    红荼抬头看了一眼这家炸鸡店，嗯，看上去好像是很好吃的样子，因为队伍都排了老长了。

    于是红荼顺理成章地排在了队伍的末尾。

    没多久，手上提着三个袋子，一边走一边哼着歌的凯就与他擦肩而过。

    红荼没有反应，凯走了一段距离后停下了脚步，又倒回到了红荼的身边。

    “红叔叔……”凯瞪大了眼睛，倒是没想到会在这里看到红荼。

    “哟，凯，”红荼抬手打了个招呼，“这家炸鸡看上去不错啊。”

    “啊，嗯，是的。”凯眨了眨眼睛，一瞬间感觉有点梦幻。

    他看了看红荼面前的长队，无言看向红荼。

    虽然不说，但他的脸上似乎纠结了一瞬，终于选择将自己手中的一个袋子递给了红荼。

    脸上的表情一脸肉痛。

    红荼眨了眨眼睛，接过了袋子：“啊，谢谢你啊，凯。”

    他走出长队“这家看上去真的不错诶。”

    “这家店的炸鸡我很喜欢的，”凯点了点头，力挺这家店，“虽然刚开不久，但生意一直很好，来得晚可能都排不到的。”

    红荼点了点头：“这样啊。”

    “红叔叔是出来玩的吗？”凯下意识找了找，没找到伽古拉的身影，心情微妙地有些失落。

    “嗯，自打来地球后还没怎么玩，净看伽古拉了。”红荼扫了一眼凯，“不过你看上去好像没事了。”

    凯怔了一瞬：“您发现了啊。”

    “话说在前面，”红荼笑了起来，“我是站在伽古拉那边的。”

    凯失笑：“当然。对了，上次还没谢谢您呢。谢谢您救下奈绪美。”

    “你是说那个人类啊，”红荼歪了歪头，“嗯，我听说已经没事了。”

    “是，托您的福。”

    “现在倒是不怕我了。”红荼哼笑一声，“找个地方解决午饭吗？”

    “我打算回去。”凯表示吃这些炸鸡就足够了。

    红荼点了点头，准备离开。

    凯看着他离去的背影，扭头也离开了这里。

    ……

    “接下来去哪里呢？”红荼提着手中的袋子，在路上溜达。

    突然，他脚步一顿，扭头看向了一个长相漂亮的女性。

    被他注视的是一个刚过而是的少女，一开始少女有些惊讶，接着又表情羞涩，下意识整了整自己的衣服，好整以暇地等待红荼上来搭讪。

    但红荼却直接转开了视线。

    以为自己今天能够脱单的少女：“……”

    “刚刚那个是……”红荼下意识说道，但很快就闭上了嘴。

    他倒是忘了，黑暗圆环暂时不在他身边了。

    居然有点不太习惯。大脑久违地安宁，却让他一瞬间生出了一种不悦感。

    红荼揉了揉额角，突然有点后悔为了惩罚黑暗圆环，将之借给了伽古拉。

    啊，真是，没想到最先感觉到不适的居然是他自己。

    红荼放下了手，看了看四周，叹了一口气，迈入了人群。

    算了，去找点乐子吧。

    顺着气息，红荼一路找到了一处带有喷泉的广场公园处。

    这里应该是被当做是了一些年轻人的聚集之地，倒是都是年轻，有的在举办户外活动，例如滑板或者跳街舞，有的则摆出了小摊，贩卖东西或者进行一些街边表演。

    这种很繁华的地方里，一个买着小饰品的小摊就显得极其不起眼，即便其主人看上去是个帅气的男性……

    难以想象，一个宇宙人伪装成了人类，然后在这里大肆贩卖小饰品，虽然其主要是想贩卖一种特殊的石头。

    “给，这可是最后一颗了！”伪装成人类的夏普雷将一块用绳子绑成结，做成了一个项坠的蓝色石头递给了对面的女人，“这可是很珍贵的护身符！”

    对面的女人很满意，她打量着手中晶蓝色的漂亮石头，付了钱，一脸开心地带着石头走了。

    红荼眨了眨眼睛，看向了那个夏普雷星人。那石头……

    红荼来到了小摊前，打量着上面摆着的东西。

    都是一些手链或者项链，或可爱或漂亮，的确是相当吸引地球女性的小饰品。

    “你好，我听说这里有卖护身符？”红荼拿刚刚听到的话现学现卖。

    夏普雷星人顿了顿，那张伪装成人类的脸上是一言难尽的表情：“我这卖的都是女性饰品，没有适合男性的。”

    说着摆手就要赶红荼走。

    “为什么，明明人类男性的能量更丰沛不是吗？”

    “还不是地球女人好骗……”

    夏普雷星人察觉到了不对劲，他抬头看着红荼，蹙起了眉：“你是谁，想要妨碍我吗？我记得规矩是互不干涉吧。”

    他将红荼当做是了宇宙人。

    (本章完)

