    “八嘎牙鲁！”

    看到这一幕，山本良一肺都气炸了。

    下一个霎那，山本良一便毫不犹豫的抽出军刀，引刀喝道：“命令，摩托化步兵中队以及战车小队出击！”

    “参谋长！”加藤正雄急道，“摩托化步兵中队及战车小队如果出击，也就意味着提前暴露方位，这样的话伏击战也就打不成了。”

    “蠢货。”山本良一哼声道，“都这样了，你以为还能打得成伏击战？”

    加藤正雄闻言顿时神情一窒，是啊，都这样了，怎么可能还打得成伏击？

    很显然，八路军早就识破了他们的意图，并且针对他们的部署做了相应部署，所以才会发生刚才的一幕。

    山本良一的命令迅速被传达了下去。

    埋伏在公路两侧树林里的日军摩托化步兵中队以及战车小队便纷纷冲杀出来，之前留在公路上警戒的那个步兵中队也掉转方向，配合摩托化步兵中队以及战车小队，从几个方向朝着正在打扫战场的八路军骑兵包抄过来。

    ……

    不远处，小山包上。

    看着从树林中开出来的边三轮摩托、卡车还有九五式轻型坦克，孙铭口水直流。

    “鬼子还是富裕啊，耗了这么多年，他娘的还有这么多摩托车、卡车以及坦克，啥时候咱们也能有这些装备啊？”

    “不急。”王岩说道，“这些装备只要还在山西，就早晚都是我们的。”

    孙铭道：“真是白瞎了这些好装备啊，这些装备要是给了咱们独立团，分分钟就能拿下河源县城甚至于平安县城。”

    王岩道：“就算没有这些装备，我们也一样拿下河源县城、平安县城。”

    说话间，王岩已经从隐蔽所跳起身来，喝道：“传我命令，骑兵1连立刻撤退，跟小鬼子脱离接触！狼牙小队和警卫班交替掩护，往大孤山方向撤退。”

    ……

    两个小时之后，孙德胜率领的骑兵1连就跟王岩率领的狼牙小队、警卫班汇合。

    孙德胜喜孜孜的向王岩报告道：“参谋长，这回咱们可真是发大财了，一家伙就缴获了一百六十多匹军马！”

    “这么多军马，都够扩编两个骑兵连了。”

    “就是这骑兵的训练是个大问题，再扩编两个连，又得耽搁好几个月。”

    “耽搁几个月你怕啥，现在又没有大的作战任务。”王岩道，“抓紧吧，趁着现在有时间给你练兵赶紧扩编，不然，等到有大的作战行动了你们骑兵营却还在练兵，那你狗日的就只能捉瞎。”

    “是是是。”孙德胜道，“回头我就扩编。”

    这个时候，魏大勇带着魏小勇、魏小武匆匆过来。

    “参谋长，鬼子撤了。”魏大勇喘息着道，“不过，在撤退之前鬼子放了一把火，将双河镇以及附近的十几个村子都给烧了。”

    “他娘的，这些杀千刀的畜生。”孙德胜、孙铭等人闻言，脸色便立刻沉下来。

    鬼子烧了双河镇以及附近的十几个的村庄，这一带的百姓可是遭了难，他们独立团也跟着遭了殃，因为他们得拿出物资接济受灾百姓。

    不然，这些百姓缺衣少食又没地方住，会死人的。

    好在，现在晋西北边区的工厂数量越来越多，规模也越来越大，所以不愁没有地方安置这些百姓。

    王岩心下反倒不怎么生气。

    鬼子这么做，从某种意义上讲其实是在帮他们独立团扩大影响。

    因为双河镇原本是游击区，属于中日两军都在争夺的中间区域，这里的百姓既没完全臣服于日军，但也没倒向八路军。

    可是现在日军这么一放火，双河镇的百姓直接就倒向了八路军。

    要不了多久，双河镇及附近区域也会成为晋西北边区的一部分，这里的数千百姓也将成为八路军独立团的铁杆拥护者。

    这也意味着，八路军独立团又将多出好几百的兵源！

    这也意味着，山西日军的处境将会变得更加的艰难，而八路军独立团的处境将会变得更加的有利，虽然这个变量很小，但是日积月累之下也将会十分可观！等到这个变量积累到了一定程度，就会从量变到质变，引发山西的局面出现颠覆式的逆转！

    ……

    山本良一已经敏锐的意识到了这点。

    所以，在回到平安县城后，山本良一就向井上贞卫陈明了厉害。

    “师团长，晋中、晋南以及晋东南是个什么局面，我们不清楚，但是晋西北的局面却已经十分严峻了。”山本良一说道，“此次伏击战的失利更说明了这点。”

    “我发现，这两年皇军的技战术水平虽有所下降，八路军的技战术水平虽有所上升，但是双方的技战术水平并没有出现根本性的逆转或失衡。”

    “就是说，除了独立团的少数几支精锐部队之外，皇军的技战术水平还是占据优势。”

    “但是为什么在实战中体现不出来？反而会处处受制于八路军，甚至变得寸步难行？”

    “其主要原因就是八路军在情报方面拥有着皇军所无法比拟的巨大仇势，八路军对皇军的一举一动都了如指掌。”

    “但是皇军对八路军的动向却一无所知。”

    “甚至连各县的乡镇维持会的会长，碍于形势，也开始对皇军阳奉阴违。”

    “这就使得皇军的处境变得更艰难，出了县城，皇军立刻就成了聋子、瞎子，这种情况下不吃败仗那才奇怪了！”

    “比如说这次出击。”

    “我们以为做得神不知鬼不觉。”

    “但其实八路军早就已经知道皇军的全盘计划。”

    “正因为八路军知道了皇军的计划，所以才会做出极具针对性的部署，居然将伏兵藏在皇军眼皮底下，而皇军对此却懵然不知。”

    井上贞卫越听眉头皱得越紧，说道：“所以，你的结论是什么？”

    山本良一吸了口气，沉声道：“我的结论是，我们师团已经到了必须收缩的时刻，我们必须得放弃外围的据点，而将主要兵力集中到十几个县城、同蒲铁路沿线的主要据点，至于说其他的据点，就统统放弃掉吧。”

