    “总算是告一段落了。”送走龙四之后，杨戬也稍稍松了口气，只需再等个十日，哮天犬就能重新成为一名修士，有了法力护身，到时候就能离开小镇，离沉香这一家远一点。

    “老者，我们兄弟二人今日便会离开此地，屋内留有少量吃食以及大量白银，老者就留在此地安享晚年吧。”此次离开，杨戬也不知道是福是祸，老乞丐只是一个凡人，还是不要掺和进来了。

    “哮天犬我们走。”由于小镇人口密集，为了避免引起注意，杨戬不能拿出超过这个时代的物品，只能暂时委屈哮天犬了，等出了城门，人口不在密集，就能直接开坦克了。

    汽车就算了，古代的路太难走了，完全开不动。

    “主、主人。”哮天犬依言将杨戬放在手拉车上，刚打开大门就看到一个意想不到的人，那人静静的坐在门外，显然是早已等候多时。

    “杨戬，你说我到底该拿你怎么办。”听到开门身，那人慢慢站起，像是在询问杨戬，又像是在自语。

    “你果然还是来了。”杨戬心中一惊，但又很快平复下来，他就知道不会这么简单的，三十三重天上的那俩位会让自己轻易抽身？

    就连醉酒从云端跌落的龙四，杨戬都怀疑在某人的算计下，想来应该是出自道祖之手，他那个舅舅可不会轻易出手，而且手段也比这高明多了。

    “你知道我在等你？”沉香一愣，他自问没有露出任何破绽，连小玉都瞒着，只有龙八知晓部分，杨戬足未出户，又怎么可能猜到他在次等候多时。

    那种被逼至走投无路的绝望再次涌上心头，眼前这个人似乎总能猜到他的心思，在他最得意的时候冒出来，眼角是不屑、嘴角是讽刺，让沉香一次又一次的功败垂成。

    明明眼前的这个人已经沦为废人，动弹不得，赢的是他，然而沉香心中却始终充斥着对这个人的恐惧，尽管很不愿意承认，但沉香知道，他怕这个人，一直都怕。

    哪怕事实已经摆在面前，他依然不相信自己能打败这个人。

    那日龙四醉酒乱飞，沉香担心四姨母酒醉闹事连忙跟了过来，正好撞见龙四跌落到杨戬的院中，当即心中一凉，以为杨戬又在算计什么坏水，身行隐在一旁，避免被杨戬发现。

    在杨戬的苦心栽培下，沉香已经改掉了自己马大哈的性格，变得细心得多，再也不是那个求着杨戬喊“舅舅，放过我母亲”的孩子。

    担心杨戬会将醉酒的四姨母当做人质，务必在确保四姨母安全的前提下对杨戬发起雷霆攻势，后面的事情却让沉香大为吃惊，醉酒的四姨母竟然对杨戬十分亲近，甚至比母亲更加亲近。

    龙四在屋里睡了半宿，杨戬和哮天犬在水缸中躲了半宿，而沉香就站在水缸之外等了半宿，手中的法力一次次凝聚然后又一次次的消散，只需要轻轻一挥手，他就能轻易将这个大恶人斩杀。

    可最终还是下不了手，母亲心软，重情，昨日还和嫦娥姨母在大街上寻找杨戬的下落，他们母子二人分离了二十多年，沉香就如何能够违背母亲的意愿将杨戬斩杀。

    沉香事后问过四姨母，然而龙四完全没了醉酒之后的记忆，为了确定自己心中的猜测，沉香再次将四姨母灌醉，醉到神志不清的时候又像是换了一个人，联想到丁香一事，沉香终于可以肯定四姨母的记忆确实出了问题。

    “杨戬，你究竟隐瞒了什么！”杨戬闭门不出的一个多月，四姨母炼丹的七日再加上哮天犬修炼的时日，沉香整整想了五十天，却始终想不明白杨戬究竟在隐藏什么。

    都已经落得如今的下场，还有什么好隐瞒的，那些真相难道比他的命还重要吗？

    知晓杨戬准备今日离开，沉香好说歹说劝小玉陪同父母到月宫做客，又让八太子回龙宫拖住龙四，独自一人等在在门外找杨戬问个明白。

    “外伤虽然愈合，但周身脉络尽毁，断无恢复可能。”也不等哮天犬反应，大惊之下的沉香直接冲到杨戬跟前，一把扣住杨戬脉门。

    “确实是个废人。”沉香就更不能理解了，一个废人如何感知到他就在外面，沉香那日亲眼所见杨戬使用芥子纳物的术法，又怎么可能是一个废人。

    “沉香？居然是沉香？”沉香不知道，杨戬心中也是十分惊讶，他也在好奇道祖会派谁来试探，封神的那些旧友还是自己门下的烧火童子，又或是原著中的嫦娥，万万没想到居然会是沉香，道祖难得就真的不怕沉香发现了什么？

    “杨戬如今只是一介凡人，手臂也断了一只，如今哮天犬已经恢复，自当离开。”杨戬心中原本十分惊讶，听到沉香所问差点没笑出声来。

    说了你又不信，又有什么好问的，沉香要是个聪明人，这时候就应该直接杀了杨戬，永绝后患，这才是最完美的结局，也是原身为自己准备的谢幕。

    “你应该知道我问的不是这个，四姨母的记忆究竟是怎么一回事，你到底还在隐瞒什么。”沉香心中有太多的疑惑，不仅是四姨母，还有小玉，小玉为什么会忘了他们分开之后发生的事。

    不去想也就罢了，仔细思索到处都是蛛丝马迹。

    “沉香，哮天犬求求你了，不要伤害主人，他是你舅舅，他是你舅舅啊！”哮天犬跪倒在沉香的面前不断的向沉香磕头，请求沉香饶了主人。

    日子好不容易有些盼头，他不想主人死。

    “哮天犬，起来吧，他不会杀我的。”这本该是杨戬最害怕的画面，此时的他却显得十分的平静，反而安慰起慌张的哮天犬。

    “真的，沉香，你真的不会杀主人？”哮天犬期待的看着沉香，沉香不言，他确实不会杀了杨戬，要杀早就杀了也不会等到今日。

    “你打算如何处置我。”最多不过是刘府后院雅座一间，已经多赚了俩个月的时光，杨戬还有什么好害怕的。

