
　　“这……就是醉仙楼？”

　　沈幼薇站在醉仙楼外，满脸阴沉，内心的怒火已经冲到了脑门。

　　亏自己还想着苏成那个家伙一个人会不会有危险。

　　没想到苏成居然会在这种地方宴请沈向阳和沈向星！

　　苏成才来柳河县几天啊，怎么就会知道这种地方？

　　莫非是已经背着自己偷偷摸摸来过此地了。

　　好啊，好你个苏成，枉费自己还担心你，怕你一人难敌四手。

　　可你苏成倒好，来这里享受来了！

　　自己在这柳河县十几年都未曾来过的地方，你来几天就摸清楚了？

　　越想越气的沈幼薇沉着脸就要冲进去！

　　后面的春花和秋月一人拉着她一条手臂，满脸着急劝说：

　　“小姐，此事还是等姑爷出来之后再问清楚吧。”

　　“是呀小姐，姑爷的为人我们都知道，他不是这样的人。”

　　这话不说还好，一说这话，沈幼薇就更生气了。

　　“我们都被他的表面所迷惑了，他表面看起来是正人君子，实际内心却是卑鄙小人！”

　　沈幼薇双手握拳，浑身气势一爆，双手猛然发力，瞬间将春花和秋月甩开。

　　随即，左手握紧利剑，一个健步冲入醉仙楼。

　　“哎呀，这不是沈家大小姐吗，您……”

　　醉仙楼门口迎客的女子自然是认识沈幼薇的，这可是柳河县第一美人，谁不认识。23sK.com

　　可话还没说完呢，沈幼薇就冲了进去。

　　“哎呀，沈小姐这可不是您能来的地方啊！”

　　“沈小姐，您不能再进去了！”

　　“来人，拦住沈小姐！”

　　醉仙楼的人也不是吃素的，有人闯进来，就算是沈家大小姐他们也要拦。

　　只是一瞬间的功夫，十几名手持木棍的壮汉便将沈幼薇团团围住。

　　如此大的动静，醉仙楼的客人全部躲在一旁看戏，楼上的雅间也被惊动，许多人推开窗户和门朝楼下看来。

　　就连苏成此刻也察觉到不对劲，推开窗户朝外看了一眼。

　　“啪嗒~”

　　手中的鸡腿掉在地上。

　　苏成心中只有三个字：麻烦了！

　　沈幼薇果然来了。

　　不行，看着架势马上就要打起来，自己必须下去解决此事。

　　也顾不得那一桌子酒菜了，苏成一个健步冲出去，口中高呼：

　　“等等，别动手！”

　　苏成的声音一出现，沈幼薇便转头恶狠狠地看来。

　　看到苏成嘴角还有一些残留的油渍，沈幼薇更是气得不行。

　　好啊，自己在家里担心得不行。

　　你倒好，在这醉仙楼花天酒地！

　　“苏成！”

　　沈幼薇怒喝一声，手中利剑出鞘，一柄寒光四射的利剑出现在她手中。

　　周围醉仙楼的打手见状都忍不住咽了一口口水，脚步不自觉地后退了两步。

　　开玩笑，这可是剑啊，万一被刺中可是会要人命的。

　　倒是苏成知道这个时候不能怂，一定要解释清楚。

　　拨开那群打手，苏成来到沈幼薇身前：“娘子，你听我解释。”

　　好家伙，这话一出，周围众人顿时反应过来。

　　原来是沈家那位上门女婿啊。

　　这就怪不得会来这醉仙楼了。

　　一定是这沈家大小姐的脾气大，这位上门女婿受不了这大小姐的脾气才出来逍遥快活呢。

　　众人一副恍然大悟的样子，宛如知道了真相一样。

　　这个时候还解释啥啊。

　　都被人家沈家大小姐捉奸在床了，再狡辩也没用了。

　　“解释？”

　　沈幼薇冷笑一声：“好啊，你向我手中的这柄剑去解释吧！”

　　话毕，她举起剑就要刺来。

　　身后的春花秋月生怕出事，连忙死死抱住沈幼薇。

　　“大小姐，我们还是先回去吧，不能让别人看笑话啊！”

　　“是啊大小姐，我们先回去听听姑爷怎么说。”

　　两名侍女也和苏成接触了几天，对苏成的性格还算有些了解，她们相信苏成是不会乱来的。

　　现场这么多人，真要是闹起来，沈家的面子可就丢光了。

　　“笑话？”

　　“他苏成来这种地方，就不怕别人笑话？”

　　“他敢来，本小姐就要在此地解决此事！”

　　沈幼薇的倔脾气一上来，那可是十头牛也拉不住。

　　特别是想到自己还给了苏成银子，她就更加后悔。

　　说不定苏成这个家伙今天逍遥快活的银子用的就是她的。

　　这口气，她怎么可能咽得下。

　　“这……”

　　苏成这下可真是跳进黄河都洗不清了。

　　看这架势，今晚要是不解决这件事，怕是这醉仙楼他都出不去。

　　可是……如何才能让沈幼薇相信自己是清白的呢？

　　沉思间，苏成眼角余光忽然看到了角落当中看热闹的沈向阳和沈向星两兄弟。

　　忽然，脑中灵光一闪，顿时有了主意。

　　“娘子，今晚我只是宴请两位小舅子来此，并未做其他出格的事。”

　　“不信的话，你可以问问两位小舅子！”

　　苏成说完伸手指向了角落当中躲起来的沈向阳和沈向星两兄弟。

　　顿时，现场所有人的目光都集中在了他们两人身上。

　　就连沈幼薇也是转头看来，那宛如利剑般的眼神盯住了这两人。

　　“躲在那里做什么，出来！”

　　沈幼薇眼睛一瞪，怒喝一声，吓得沈向阳两兄弟脖子一缩，乖乖从角落出来。

　　他们刚才离开的时候，在门口看到沈幼薇在外面，两人抱着看热闹的心态没有离开，而是想看沈幼薇如何收拾苏成。

　　没想到他们不走，反而给了苏成解释清楚的机会。

　　“两位小舅子，刚才我们只是聊了几句话，什么都没做，对吧？”

　　苏成见两人过来，这才开口问道。

　　沈向阳嘴角一抽。

　　他倒是真想说还叫了几个小娘子。

　　但当着这么多人的面要是说出这种话，别说自己丢人，回去之后也会被自己的父亲狠狠教训。

　　这种事只能暗地里做，上不了台面。

　　“是……我们只是聊了几句！”

　　虽然知道自己说出这句话会为苏成解围。

　　但如果不说，下场会更惨。

　　沈幼薇一听这话，秀眉一挑，手中的利剑归鞘。

　　眼神在苏成和沈向阳身上转了一圈，这才冷哼一声，转身离去。

　　她知道沈向阳一直看苏成不顺眼，不可能帮苏成。

　　唯一的可能就是苏成真的什么都没干！

　　但就算是这样，她还是生气啊。

　　自己名义上的相公居然来青楼这种地方！

　　谁能不气！

　　苏成看着沈幼薇离去的背影，心中暗暗叫苦。

　　误会虽然解开，但自家的娘子还是在生气啊。

　　这要是不想办法哄一哄，自己今后在沈家的日子可就不好过了呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第23章 大闹醉仙楼免费阅读。https://xs.23sk.com 