    9月11日夜晚，莲江市对策局会议室。

    “今天客人参观了莲塔夜景，莲省博物馆，莲江夜游，中午夜晚都是到著名餐厅进餐。明天按照预定，她们早上将与莲江商界人士会面，下午稍作休息，夜晚参加天莲学院举行的交流晚宴。”

    听完黎丹的叙述，于匡图打开了哈欠问道：“今天黎丹你有看出什么问题吗？”

    “没有。”黎丹双眼眯成一条线，黑眼圈浓重得如同活国宝：“她们并没有什么异常举动，似乎……真的是来玩的。”

    于匡图点点头：“既然你这么说了，那我们就按原定计划分配人手吧。”

    黎丹在莲江市对策局里算不上一流战力，但侦查能力绝对是首屈一指。他经过一天的监视都没发现问题，那再派其他人手过去也没什么意义，如果对方真的要搞事，那对策局也只能见招拆招，做不到提前预防。

    既然如此，就不要多费心思，准备好足够多的后手随时待命就行了。

    “明天就由第七队、第六队负责客人的安保工作，没有问题吧？”

    于匡图看向乔木依和易昭，乔木依在会议的时候神情严肃，没有多余动作，重重点头：“保证完成任务。”

    易昭看了一眼乔木依，有些无奈：“保证完成任务。”

    “这几天所有人都不允许请假，没有事做就留在对策局，下班了也要留在对策局里休息，对策局地下修炼场已经修建好，你们可以直接去地下修炼来消磨时间。”于匡图叩了叩桌面，说道：

    “这次国际来宾交流，上面都很重视，更别提这次来宾身份特殊，甚至跟极其神秘的‘仙宫’有所关联，如果出现任何问题，甚至会影响我国的国际影响。

    来宾的安保工作都交给我们对策局，因此绝对不能出现任何纰漏。我保证，事后所有人灵石奖金都不会少，调休也会登记好，大家这几天就辛苦一点。”

    到底是人手不够，于匡图暗叹一句——作为对策局里唯一一名三转修士，莲江市市区内的最强单兵战力，他自己是绝对不能随便乱走的，必须坐镇在离市政府等重要单位附近的对策局里居中策应。

    天莲学院离市区太远了，不仅仅是他自己，就算于匡图想派其他对策成员去，也要仔细斟酌人数。

    现在离‘千里杀一人，十步不用行’的剑仙时代还远着呢，市区内最好的位移工具依然是汽车，这就代表于匡图的移动速度跟普通人相差无几，因此他吃饭睡觉基本都是在对策局内，为的就是捍卫莲江市的和平。

    虽然因为《深夜走鬼》的原因，莲江市犯事的妖魔鬼怪数量大减，但整体上的数量减少，不代表不会发生——当妖魔鬼怪不惹到你，那就是概率的虚幻；当妖魔鬼怪找上你，那就是100%的事实。

    例如前两天凌晨就有对策局成员遇到喝醉酒的半魔觉醒者，不小心产生摩擦，半魔觉醒者酒劲上头，魔性一起，双手化为利刃就要当街行凶，如果不是对策局成员身具「衣」等法术直接反杀这个凶徒，不然又是一起惨案。

    因此对策局成员许多人手都得派去追查那些凶徒，协助各区公安系统保卫市民安全，而且对策成员还得合理安排排班，给他们足够的修炼时间，实在是忙不过来。

    “副局，我认为不需要两队护卫吧。”易昭思考了好一会，忍不住说道：“这里是玄国超一线城市莲江市，来宾也不是政治要员，更别提她们身边也有英国超凡者护卫，两队护卫太浪费对策局的人力了，只需要一队人去护卫和监视就可以了啊。”

    “嗯……那好吧，第六队不用去了，第七队负责明天来宾的安保工作。”本来心中就隐隐有这个心思的于匡图，欣然采取易昭的建议：“第六队明天在对策局里休整。”

    乔木依看了易昭一眼，而易昭则是松了口气——只要能不跟乔木依这个谈笑杀人的移动毒鸡汤工厂一起行动，就行了。

    众人对此也没意见，毕竟莲江、神海、深渊、天京作为玄国四大城市，从飞机轮船火车到各个进出渠道都布置有严密的安保工作，根本不可能有什么问题发生。

    而若是真有不长眼的妖魔鬼怪找上门来，一队对策成员，外加英国超凡者，足够教妖魔鬼怪来世做个好人。

    任索……于匡图忽然想起这茬，心想这次没能亲自过去见证他用俄塞俄比亚口音的英语来结结巴巴介绍自己的丑样，可真是亏大了。

    ————————

    换好衣服出来，任索扯了扯自己的领带，还是感觉好紧。

    “哥你别弄啦，就是要这样的。”任星美过来拍开任索的手，重新为他拉紧领带，脖子紧绷得任索眼珠子都大了：“你再拉我舌头都要伸出来了。”

    “你别动它，这样就挺好看了，到时候别输给白老师啊！”任星美握紧拳头说道。

    任索奇怪地看了一眼任星美：“你讨厌白忌吗？”

    “也不是讨厌……别让东老师等了，你赶紧下去下去。”

    任星美撇撇手示意任索离开，而她则是躺在沙发上继续游戏——任星美本来就打算周末夜晚来任索家打游戏的，只是今天任索得去参加晚宴，她只好一个人玩游戏了。

    虽然任星美玩游戏有一部分原因是因为任索，但随着游戏产业的发展，男人这种大猪蹄子已经逐渐跟不上游戏的有趣程度了，因此任星美也是真心诚意想来任索家玩主机游戏的。

    任索瞥了一眼屏幕上的游戏——《天诛地灭4》，繁樱的经典忍者潜入游戏，没有多少超常规战力，游戏角色的战力顶多就是凡人的巅峰，玩的是潜入那种鬼鬼祟祟的刺激感。

    妹妹来了，任索自然是把小世界游戏机锁好，将地狱4PRo拿出来。久违地看见这种‘正经’的主机游戏，任索一时间也有些感慨——论游戏性的话，小世界游戏机还真未必比得上这些大作。

    但任索已经回不去了，因为玩游戏看重的是‘反馈’，毫无疑问现在的游戏已经足够强烈，从震动、画面、声效等感官刺激，到改变剧情、技巧进化、意识强化等等，无论是虐杀还是被虐，玩家都能获得充足的反馈进而继续游戏。

    然而任索从小世界游戏里获得反馈，比一切都要强烈——任索获得的奖励，直接可以加强他本身的实力！

    任索获得的道具，可以成为他的底牌！

    乃至于，任索还能利用游戏内容，抢占先机牟取正当利益。

    现在他3级研究员的身份，不就是因为他‘高瞻远瞩’所得来的成果？当然任索在这其中也付出良多，例如得辛苦在游戏里装逼，在游戏外写论文……

    更别提，任索可以依靠游戏来改变世界，增强自己，但自己却不会有任何危险，等于只有正反馈，没有负反馈！

    他可以操控一个个游戏角色，为他们塑造不同的人生，让吞噬世界之灵变成美猴王，让走鬼档档主变成食神，让探秘者变成装逼之王，让反叛者变成勤奋的苦修者！

    这种反馈力度，这种精彩，普通游戏比得上吗？

    比不上！

    