
　　她心里面再也没有那个叫秦晗的男人的位置。

　　之所以念念不忘放在心底深处的，不是秦晗这个人。

　　而是那段曾经美好的青春过往；那个曾经为爱情奋不顾身的自己；那段令人每每思及便会心痛顿涩的伤痛回忆。

　　不过聂云萝怎么可能会费尽口舌跟一个渣男解释这么多？

　　嘲讽又轻蔑的笑了笑，开口讽刺道：“秦公子要真是闲得慌，可以去汉金街逛一逛，没准儿，这次也会有意外的收获呢！”

　　汉金街，是晋城著名的烟柳圣地。

　　也是著名的销金窟。

　　不可谓不是奢靡到极致。

　　听到曾经心爱的女人这样毫不留情的讽刺挖苦自己，秦晗气的脸色通红，却半句反驳的话也说不出来。

　　他自诩教养良好，又怎么可能会对一个女人口出狂言？

　　“小萝······我知道你还在为两年前的事生气，还在怪我，怨我，对不对？我······我来到晋城了，我想见你，好不好？”

　　聂云萝毫不留情的挂断了电话。

　　回忆戛然而止。

　　他想见她，她就一定要去赴约么？

　　这是可笑。

　　真不明白当年，自己怎么就瞎了眼了，看上这么一个男人。

　　聂云萝嗤嗤的笑着，透着不屑蔑视的味道，纤白的手不断的撩着浴缸中洒了玫瑰精油的水，白皙娇嫩的皮肤在灯光下散发出莹莹白光。

　　想到这些，笑声便是再也止不住，整个人仰躺在按摩浴缸中，笑的眼泪都快出来了。天籁小说网

　　这个秦晗，还真是一如既往的令人作呕。

　　从他背叛了自己的那一刻开始，聂云萝就已经在心里给他判了死刑！

　　见面？她为什么要给自己找不快，跟这么一个肮脏恶心的男人见面呢。

　　笑了笑，泡了澡，心情也跟着舒畅起来，她站起来，伸手想要勾放在浴台上的浴巾。

　　可······就在一刹那，脚下打滑，整个人犹如脱弦之箭一般稳稳的向后倒去。

　　“啊！”一声短促尖利的呼喊，聂云萝惊惧的闭上眼，等候着疼痛的到来。

　　彼端传来一阵熟悉的夹杂着清冽的烟草气息，她整个身体被一道稳稳的劲臂拖住，下一秒，就落进了一个温暖宽厚的怀抱里。

　　聂云萝瞪大了双眼，不可置信的看着近在咫尺的俊容，惊讶和片刻的空白席卷了她，令她的大脑一时间失去运转的能力，傻傻的靠在他怀里，大眼瞪小眼。

　　“如果太太真的很想我抱着你，不如我们去床上抱？”男人有些苦恼的看着她，兀自隐忍着欲念，努力说服自己忽视眼前大片的美好风景。

　　可此刻，此地，此景，却并不是适时宜的。

　　听言，聂云萝瞬间从脖子到脸都红的不成样子，羞窘的无地自容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第333章 惊讶和片刻的空白席卷了她免费阅读。https://xs.23sk.com 