    弯弯和南韩都进入夜幕下的繁华生活时，阿美家弗吉尼亚。

    FBI一哥斯蒂芬·奥顿正站在上午的阳光下，指挥着一个个手下拨打电话。

    忙碌一阵子后，斯蒂芬又看向棕发伍迪·舒尔曼，“你那边有没有消息？移民局，海关，以及各个航空公司，查没查到，阿黛尔女士有购买返回我们阿美家的航班机票？”

    伍迪揉了下后脑勺，“阁下，并没有。”

    顿了一下，伍迪解释道，“她本人精通反跟踪侦查，化妆能力也是有的，在艾米·凯莉这个假身份假证件废弃时，若化妆再利用其他新的假证来这里，我们想要提前掌握她的行踪，还是有难度的。”

    发现了阿黛尔这个几乎是长生者范畴的小嫂子，FBI内知情的人都是惊喜若狂。

    以阿黛尔的女儿弗莱明为筹码，要挟对方来赴约，奔赴陷阱。

    这是最优最佳选择。

    但阿黛尔会进入他们眼中，就是因为使用艾米·凯莉这个假证件乱窜，被CIA盯上。

    所以阿黛尔来赴约，还会用艾米·凯莉这个马甲么？超级大概率并不会。

    现在FBI能做的，就是联络移民局、海关包括国有、私人的航空集团，根据照片体格什么的去等了。

    而一个1953年，近34年前就潜逃的人，你不可能指望对方毫无化妆技术。

    这情况下，在对方进入陷阱圈之前，提前发现她找到她，的确有一定难度。

    斯蒂芬·奥顿明白这个道理，可明白归明白，他还是忍不住搓手，“这件事必须尽快搞定，越快越好啊，随着时间流逝，随时可能出意外的。”

    一个疑似长生者的存在，消息爆出去，太特么轰动了。

    估计亚洲那一块也会多得是人想搞事。

    就算阿美家在亚洲的影响力也极为庞大，但目前，大毛熊不还是没解体么，南韩、岛国……不管那是不是阿美家的后花园，消息扩散了，能把手伸到南韩的众多超级财团、财阀，比如加州财团，也会毫不犹豫去抢人的。

    到时候FBI就被动多了。

    他们不管在全阿美家有几百个分局，那都是在内部的力量，在外面，CIA都能吊打他们。

    那是疑似长生啊，还青春永驻，信不信对于那些各大财团里的大人物来说，给他们一个大统领都不换的。

    就在斯蒂芬紧张不已，比初哥第一次约女神还更揪心时，大哥大铃声响了，是伍迪·舒尔曼的。

    他一下子更激动了。

    伍迪则是做了个手势就转身去接听。

    片刻后，伍迪一脸尴尬的走了回来，“我还以为有消息了，淦，没想到是CIA那位老大，痛骂我是不是隐瞒了他什么……你知道么？短短时间里，就从我们用弗莱明威胁阿黛尔开始到现在。”

    “CIA南韩驻南韩分局，死亡七十多人，分局长马丁·克拉克都不见了。”

    斯蒂芬眼中闪过一丝失望，并且对CIA的损失毫不在意，“原来这位金丝猫老奶奶，战斗力这么强的么？之前那边不是还在吹，只死伤个位数人手？”

    CIA损失惨重，并且还丢了一位分局长……关他屁事，他可是FBI老大。

    面对一个重大无比的超华丽果实，兄弟部门也不算什么，该坑就得坑。

    伍迪·舒尔曼点头，“看来，我们原本打算伏击她的圈子，实力要加强一番了，只要她赶来，就引到海边荒僻处，带着不惜打一场局部小战的决心，搞定她。”

    斯蒂芬也点头道，“要活的！！！”

    这个是必须的，事关一个疑似长生者的存在，活的比死掉的，价值高出无数倍。

    伍迪点头，继续做事了，继续联络海关、移民局等机构或航空集团。

    ………………

    弯北万华区，新的一天来临，雷芷兰和乐慧贞还在休息，赵学延自身起了个大早，下二楼餐厅用餐。

    自助餐厅里摆满了各式各样的食物，赵博士随意搞了一堆就开吃起来。

    吃着吃着，他又被不远处一些争执声惊动，等他转身看去，才发现是一个单独用餐的华人美女正在一个金发老外骚扰。

    美女讲的是汉语、老外则是英文。

    美女一直在拒绝对方搭讪，老外不止听不懂，还一个劲在炫耀他是阿美家的富豪，富二代，有机会一定要带她去领略自由世界的美好风光，呼吸一下那清新的空气。

    赵博士无语，招手示意服务生上前，他才开口，“那鬼佬太吵了，影响环境，你去制止下。”

    服务生忙不迭点头，跑去做事。

    虽然在过程里，老外有些愤怒，像是被惹毛了的哈士奇一样，推搡服务生，放充满攻击性的垃圾话，可……更多服务生上前，快速强行扭送走了他。

    等几个服务生做完事，跑来向赵博士请示，还有餐厅经理来道歉时，赵博士摆摆手，就继续吃起饭来。

    十几秒后，被强行搭讪的美女才笑着走来，伸手道，“先生，刚才多谢你了，我叫何芝芝。”

    赵博士抬起头笑道，“不客气。”

    就是握手的瞬间，系统熟悉的提示音响了起来。

    “叮，签到何芝芝成功，奖励神通爱情杀手，宿主可以随时领取。”

    爱情杀手，爱他（她），就和他（她）结婚，然后他（她）会在飞黄腾达中死于非命，施展神通需要消耗人道功德，根据具体目标不同，消耗数值不同。

    赵学延抽回手那一刻，差点喷饭。

    这神通有点……骚的令人猝不及防，想起来了，眼前和五福星里卷毛小妹长的超级像，就是气质风情截然不同的美女何芝芝，不正是好女十八嫁故事里那个杀夫狂魔？？

    好女十八嫁的故事里，故事刚开始，何芝芝就在朋友陪同下去健律师，律师见了她，顿时，“人都死了一个多月了，你就别太伤心了，徐太太。”

    何芝芝更伤心了，朋友急忙道，“不是徐太太。”

    律师尴尬，“哦，对不起，王太太。”

    律师更尴尬了，“哦~对不起，林太太。”

    某律师超超级尴尬，“陈太太……这次飞机撞山，航空公司赔了42万美刀给你丈夫，陈生回港前还在麻大拿买了六合彩，中了1700多万港币，现在这些钱，全都是你的了。”

    等何芝芝大富婆，随后有天在路上遇到了专为妇女请命，搞各种女性权益运动的苏大忠，感情又起来了，结婚后苏大忠快速成为港岛知名的运动人士，名利暴增时，苏大忠却在有一天坐公交时，被误会为邻座一个女人的“女干夫”，被对方老公追砍。

    逃着逃着，路过工地被还没凝固的水泥淹没，挂了。

    下一任又是不得志的搞笑艺人小高，在和何芝芝恋爱后，快速成为炙手可热的表演者，然后舞台表演，观众欢呼仍花，扔小礼物给小高，小高兴奋的像是顶头球一样一个个顶出去，等有观众扔来酒瓶，就被砸死了。

    再然后遇到胆小懦弱的警察小卢，结婚后意外擒悍匪破案，升职加薪，还去牛不落受训，跟着小卢再回港就被悍匪干掉了。

    …………

    徐、王、林、陈、苏、高、卢……故事里显示出来的爱情杀手已经足够多了。

    没详细展示的，真是对得起好女十八嫁这个名字了。

    直到后来何芝芝遇到了追求她的小王，或许是何芝芝的光环已经耗尽了？杀了一大堆丈夫后，戾气用光了？

    小王最终和她一起生活了几十年。

    这故事内容，真让赵博士一言难尽，爱情杀手的神通？？

    几个呼吸后，赵学延摆手道，“一点小事真不用在意，我继续用餐了。”

    你也自便吧。

    何芝芝本身，算是命途多舛还是杀夫证道？这个真的不好讨论了，她结婚了那么多次，嫁了那么多次，感情好像都是认真的。

    从感情方面来说命途多舛？

    可一个个丈夫在遇到她，婚后事业轻易风生水起，或发横财，在死掉被她一次次继承遗产，成为富婆，这也是事实。

    早知道是你，他就不打扰之前那个……算了，就算早知道，就那个白人各种优越、高傲的嘴脸，赵学延估计也会找人赶走他的。

    这次遇到何芝芝，收获还是不错的。

    想当初，赵学延初遇超级绿茶战斗王西尔玛·司妮德，兴奋的想要把西尔玛小姐介绍给李伟硕，不就是觉得那家伙战斗力超爆炸，动不动弄死一个个丈夫、情夫再吞掉对方财产么。

    西尔玛·司妮德，这个绿茶女王和爱情杀手神通才是绝配啊！

    话说西尔玛想要绿茶谁，多谁的家产，那是先选中一个高富帅，自己各种茶套路，转移资产，再怼死对方。

    靠的是心机婊。

    一次结婚可能是好多年呢。

    何芝芝的神通真不一样，遇到她，爱上她和她结婚，男方会犹如神助一样风生水起，事业芝麻开花节节高，然后就各种奇葩意外挂掉，死掉。

    这个神通，搭配西尔玛·司妮德，真是帅呆了。

    当然，若是想怼谁，比如现在赵博士想对付举母和也或者亚伦·福克斯，都不需要针对他们本人了，找到他们媳妇，刷一个神通……估计举母和也和亚伦，会很欢快体验到离奇逝世的套餐。

    这才是杀人于无影无形啊。

    一段饭结束，等赵博士吃饱喝足离开餐厅，港岛电梯间，就见之前被他让服务生赶走的老外，正一脸阴沉的盯着他。

    赵学延继续行走，老外男快步到他面前，“屑特，你这个混蛋，你知不知道我是谁？”

    “或许你在这家酒店有点关系，能让人赶我走，可你知不知道，我只要打几个电话，能赶绝你？！”

    赵学延，“……”

    好奇的看了对方一眼，他才开口，“真的么？我不信。”

    老外瞬间更气了，伸手就要去抓赵博士衣领，“你这头愚蠢的黄皮猴子……”

    他手指还没碰到衣衫，赵学延一拳打在他肚子上，还灵巧让步，金发老外当场被打吐了。

    跪在电梯间的地板上吐得一塌糊涂，一边吐一边哭。

    吐是本能反应，哭那是真疼啊，惨嚎的不由自己。

    等这里的情况惊动一些人，餐厅经理和服务生们又跑来了，为首的经理更是惊呼，“赵总，这……”

    赵博士摆手，“这家伙是谁啊，要赶绝我？”

    经理惊呆了，腿一软跪下，“这，不知道啊，好像叫劳伦斯·斯通，住的是总统套房，还和弯北一些人有点关系，但他具体情况我真不知道。”

    赵学延昨晚游玩玩乐后，随意找了家五星级酒店入住，他入住时，酒店方并不知道他是谁，但赵总住下了……

    自然会有人过来叮嘱一下酒店管理层，住在这里的是什么样的大神。

    怕一些小混混社团中人，骚扰了赵总的游玩雅兴，昨天的弯北可是来了一场直追戒严办法的行动啊。

    这力度，这酷辣程度，足以吓尿正常商人。

    当然，来人介绍赵总身份时，没有说那么多清楚，只是明说，赵总在这里住的不开心了，你们酒店也别开了，关门回老家吧。

    以来人身份，足以说明一切。

    弯弯目前的形态，也是和南韩、岛国差不多，全靠吹阿美家才能存在，因为劳伦斯·斯通住的是总统套房，还和一些本地大人物一起出入过。

    在餐厅里，服务生知道他不简单，还是好几个人一起发力，赶走了他，但也因为他的不简单，赶出去之后，酒店方面也没有做太多。

    赵学延笑着拉起了经理，“算了，我知道这件事和你们没关系，我向来是个讲道理的人，这家伙若因为这事找酒店方麻烦，我替你们平了。”

    “现在把他赶出去？”

    经理权衡一下，还是果断点头。

    ………………

    半个小时后，赵博士回了自己的套房休息时，劳伦斯·斯通已经被酒店服务人员加保安，一起抬着出来丢在了马路上，然后他的行李也被丢了出来。

    在劳伦斯·斯通气急败坏站起来骂街时，几个经理都是擦着汗向回走。

    劳伦斯有他的后台，可赵总更恐怖啊，毕竟是侯局亲自来叮嘱他们，赵总住不开心，他们就关门的，那是未来一哥的秘书出身，现在也是身居高位。

    （ps：今天可能也是4000字，第二更，我尽量努力吧~）

