    坚国人习惯使用药剂来增强实力的这个操作，我还是第一次听说，只能说是大千世界无奇不要，什么奇葩的人都有。

    详细查询了一下坚国人常用的药剂，我发现他们使用的药剂还不止一种，通过提取不同鬼兽的鲜血和基因他们制出了不同的药剂。

    甚至还有人通过提取能够飞行的鬼兽鲜血和基因，制作出了能让人长出翅膀的药剂，而且居然还真的有人成功了，不过这种药剂目前失败率极高，且副作用极大，所以并没有广泛推广。

    “连翅膀都长出来了，这特么还是人吗？”

    看到这里，我眉头紧锁，想不到国外对药剂依赖性那么大，这东西用多了和鬼奴有什么分别，人不人鬼不鬼的？

    好在沃克使用的药剂不是那种长翅膀的药剂，而是一种让西方国家命名为蛮牛的一个药剂，长期服用之后力大无穷，恢复力抵抗力强的惊人。

    “看来沃克比想象的还要麻烦。”我心想道。

    “先别那么紧张。”

    见我紧皱眉头，旁边的李雨欣对我说道：“这个药剂对人体的提升没你想象的那么高，你不要太有压力了，相比之下还是你的空间之力更占据优势一些。”

    “嗯，我没明白。”我点了点头。

    “看你压力挺大的，那我就和你说件好事吧，也好给你点动力。”李雨欣说道：“导师和我说了，这次和沃克比赛事关国家脸面，你若是赢了会给你奖励，这也是其他导师和局Z的意思。”

    “什么奖励？！”闻言，药剂在我心中带来的阴霾顿时一扫而空，我双目灼灼地看着李雨欣，兴奋地道。

    “再让你去聚源泉待一天，除此之外还有没有别的奖励我就不知道了，但若是你发挥超常，保不准导师们和局Z们一个高兴，就给你点别的福利待遇。”李雨欣耸了耸肩道。

    “欣姐，你放心，明天我就送沃克回家！”我拍了拍胸脯，连连保证道。

    什么也不用说了，就冲着聚源泉待一天这个福利，我明天说什么也得送沃克回坚国，让他陪他的药剂为伴去。

    “靠，你见钱眼开啊，稍微给你点好处态度马上就变了。”李雨欣无语地道：“不过这样也好，明天的比赛可别输了，输了导师怪丢人了，知道吗。”

    “我懂。”

    我点了点头，身为沈长安的学生，我代表的可是沈长安的脸面，我若是惨败于一个坚国人之手的话，他脸上也是黯然无光。

    想到这里，我心思顿时活跃开了，这沃克境界比我高，且有药剂buff加声，我只可智取，不应硬碰硬。

    要想将其干掉，最好还是从他的弱点下手才行。

    这药剂，肯定是有副作用的，比如情绪易怒这一点就非常好利用，这药剂副作用一上头他也不是想控制就能轻易控制的。

    研究了一个下午沃克的基本信息之后，我有了一个较为合理的计划，这个计划针对的就是药剂引起的副作用，想来足够让沃克喝上一壶的。

    “那就这么办！”

    心里正高兴着呢，便听一旁的凌轩说道：“你行不行啊，那沃克的实力估计早就达到高段了，而你距离高段还有一段距离呢。”

    “那有什么的，选生大会你境界还比我高呢，最后我不也赢了吗？”我看了凌轩一眼，说道。

    “那倒也是...”凌轩一时语塞。

    “叶炎，沃克又在论坛上挑衅你了，说明天早上十点在竞技场门前集合，他已经预定好了擂台，十五号。”这时，宋绯笙一脸担心的提醒了一句，在她的手上正拿着鬼分牌。

    “我看看。”

    我直接拿出了自己的鬼分牌，刚一打开便看到一大堆消息，基本上大多数都是帝局网友艾特我或者回复我的消息，其中甚至有许多名字我都如雷贯耳，赫然都是榜上有名之人。

    看来沃克这个王八蛋已经惹了众怒了，否则一直都有些竞争的帝局成员不会突然团结起来，矛头一致对准沃克。

    不过想想也是，沃克这个混蛋前几天发表辱华言论，大家没直接上他家门锤他已经是仁慈之举了，所以大家如此愤怒也是正常之举。

    比如天榜第一的方韵涵便是给我发来了消息。

    方韵涵：“这个沃克太可恶了，你明天一定要战胜他！！！”

    连这种名人都发来了消息，可想而知沃克已经将事情闹到了什么地步，本来我没想回她消息的，但考虑到这可能是一条粗壮的大腿，我还是回了一句：“放心吧。”

    因为给我发消息的人太多了，我并没有选择一一回复，扫了一眼之后我就直接点进了论坛，这时我发现热度前几的帖子有一半都是沃克的。

    最新的一个帖子是沃克刚发的，大意就是说让我别忘了比赛，在帖子中定下了时间地点，并非常大言不惭地说了一堆让我一肚子火的屁话。

    什么你最好别跑、要是怕了可以提前认输、让我看看华国的三重境又多厉害之类的，而在帖子下面铺天盖地的都是评论，其中有骂他的，也有艾特我的，反正热闹至极。

    比如天榜第一的方韵涵

    看到这一幕，我反倒是冷静了下来，明天就是比赛了，现在没必要和这个键盘手沃克置气，只要明天能够取胜比什么都强。

    理都没理这个网络上逼逼赖赖的键盘手沃克，我直接便是退出了论坛，然后转身朝着外面走去，见状宋绯笙顿时问道：“你要去哪啊？”

    “准备点东西。”我笑着回了一句，然后便是在宋绯笙和凌轩一头雾水的目光中，走出了房子。

    接下来我专程去了一趟丹药堂，在买到我想要的东西之后，我的脸上顿时浮现了一抹笑容，还好这里有我想要的东西，这样一来的话明天的计划就成了一半。

    将一切都准备好了之后，我给叶雨幽发了个消息，告诉她今天我在沈家过夜，然后便是带着我准备好的物品回到了沈家。

    在这一切都准备就绪之后，我没有浪费剩下的时间，专心沉浸于修炼之中，直到后半夜我方才回房休息。

    待我第二天早上起来之后，特意看了一眼鬼分牌，然后我发现鬼分牌上到处都是鼓励我的消息，想来这件事帝局的人都很重视。

    沉吟了片刻之后，我用鬼分牌在论坛上发了一个帖子，告诉沃克以及所有关注此时的帝局成员我的态度。

    十点，竞技场不见不散。

