    第629章 当你面，吃你肉   

    皮皮狼并不知道阎光别的存在，以为食人魔几人就是幕后主谋，既然能确定他和饕餮回分部的路线，就一定有办法查到两个案子的卷宗。

    

    可事实上食人魔几人，不过是给阎光别卖命而已。

    

    “这两个案子的确存在，我之前听少爷说起过。”

    挖心道人睁眼看向血观音和食人魔，“不过我不相信这小子说的话。”

    

    血观音点头道：“想混进六扇门做卧底，没那么容易。”

    

    “就这一点，我也不信他。”

    食人魔扭头看向皮皮狼，舔着嘴唇露出个嗜血的笑容，“小子，我们找不到红天王和柳飘飘给你作证，但我有办法让你说实话。”

    

    “我是红天王的人，你们要是敢动我，红天王饶不了你们。”

    皮皮狼脸色大变，惊慌的叫道：“我可以带你们去见红天王，到时候你们一问便知。”

    

    “不用那么麻烦。”

    食人魔笑着摇头。

    

    他先是扒下皮皮狼的裤子，而后拉过一旁的行李箱，从中拿出个精致的扁平木盒，打开盖子露出一套大小不一的刀具，扫了一眼后拿出一把类似手术刀的小刀。

    

    “你特么的别乱来啊。”

    皮皮狼惊慌大叫，双腿乱蹬。

    

    可没蹬几下，他就感觉到身子发软，浑身没有一丁点力气了，意识却无比清晰。

    

    中毒了。

    

    他忽然反应过来，食人魔一定是扒他裤子时下的毒。

    

    当时他的注意力都在腰带上，现在想想似乎有闻到一股异味。

    

    “切割食材，是我的看家本领。”

    食人魔笑着上前，一刀一刀的割着皮皮狼小腿上的腱子肉，疼的皮皮狼发出撕心裂肺的惨叫声。

    

    食人魔足足割了半个多小时，才将皮皮狼小腿上的腱子肉割下来，完美的避开了大筋，而皮皮狼疼的汗如雨下，意识却越来越清晰，疼痛感也被放大了。

    

    刀子割肉，哪怕疼痛被放大，皮皮狼也能承受的住，哪怕……食人魔当着他的面，将小腿肉架在火上烤，还撒上各种调料，最后有滋有味的吃掉，他依然坚持之前的说法。

    

    “老子是红天王的人。”

    

    皮皮狼用尽全身力气叫吼。

    

    他很清楚现在只能坚持，不然承认自己是六扇门得捕快，他会死的很惨。

    

    再有就是，他看出食人魔几人并没有杀他的意思。

    

    至少在没确定他身份前，不会要他性命。

    

    可食人魔当着他的面，吃他的肉，这比一刀一刀的割他肉还要痛。

    

    这种痛，来自精神层面。

    

    精神上的折磨，疼痛感远远大于摧残身体。

    

    “我出去透口气。”

    

    血观音胃部很是不舒服，闪身就出了门。

    

    虽然她也是杀人不眨眼的赏金犯，可看不得食人魔吃人肉。

    

    凶残和变态，完全是两码事。

    

    “道长，你要不要来一口？”

    食人魔见挖心道人没有起身离去，依然如雕塑一般闭目静坐，就像是美食家一般介绍道：“修者的肉可是大补之物……”   

    挖心道人睁开双眼，淡淡的看了眼食人魔。

    

    “你随意即可，贫道辟谷。”

    

    声音平淡，可透着一股杀气。

    

    食人魔神色微微一变，不敢再招惹挖心道人了。

    

    论实力，挖心道人能将他吊起来打。

    

    “美味啊。”

    

    食人魔将皮皮狼整块小腿肉都吃掉后，就又拿过小刀上前，笑着将皮皮狼另一条小腿肉也割了下来，架在火上烤熟，很有礼貌的询问皮皮狼要不要尝尝。

    

    皮皮狼咬牙怒骂，“我尝尼玛个皮……”   

    “就凭你骂我这一句，等会我就得再吃你两块肉。”

    

    食人魔脸上的笑容变得有些狰狞。

    

    他说话算话，吃掉烤熟的小腿肉后，就拿着小刀上前，准备割皮皮狼大腿内侧的嫩肉，可这时门外传来血观音的声音，“食人魔，道长，少爷来了。”

    

    食人魔急忙收起小刀，躬身站到一旁。

    

    就算闭目静坐的挖心道人，也是忙不迭起身。

    

    “少爷。”

    

    门外走进一青年，食人魔和挖心道人毕恭毕敬的行礼。

    

    “不用这么客气。”

    青年笑着摆了摆手，而后抬头看向吊着的皮皮狼。

    

    皮皮狼看清年轻的样貌，不由得一怔。

    

    梁俊豪！   

    随后，皮皮狼就破口大骂，问候梁俊豪的祖宗十八代。

    

    食人魔和挖心道人没什么反应。

    

    跟在梁俊豪身后的血观音，也同样没有什么反应。

    

    梁俊豪的脸色却是一沉，“掌嘴。”

    

    啪。

    

    血观音隔空一记耳光抽在皮皮狼的脸上。

    

    皮皮狼口中飞出两颗大槽牙，意识却有些模糊了。

    

    让他意识清晰，身体发软的药效，正在消退中。

    

    哗……   

    一盆井水泼过来，皮皮狼又清醒了。

    

    这次他学乖了，没有再破口大骂，而是咬牙切齿的盯着梁俊豪，“没想到他们口中的少爷，竟然是你……你让人把我绑来，是想从我嘴里知道什么？”

    

    梁俊豪笑着问道：“我想知道红天王在哪里？”

    

    “我不知道。”

    皮皮狼嗤笑道：“有本事，你自己去找。”

    

    梁俊豪没说话，却是扭头看了眼食人魔。

    

    食人魔会意，拿着小刀就要上前。

    

    显然，又要割皮皮狼的肉。

    

    “别割了，别割了。”

    皮皮狼慌张大叫，“我真不知道红天王在哪里，我也很久没见到他了，是柳飘飘帮忙传信，想要见柳飘飘，就到竹笋巷97号的外墙画个五角星。”

    

    这是他和唐宇约定的求救信号。

    

    竹笋巷97号，只是其中一个联络点。

    

    卧底计划虽然已经启动，可他还没有混进修罗门。

    

    他暂时也不确定，联络点有没有唐宇的人。

    

    可他没有别的办法了，只能赌。

    

    赌对了，唐宇一定能顺着线索带人来救他。

    

    “希望你没有骗我。”

    梁俊豪深深的看了眼皮皮狼，而后转身离去。

    

    皮皮狼暗暗松口气。

    

    他的意识越来越模糊，很快就昏了过去。

    

    不知过了多久，他被电子铃声吵醒，缓缓的睁开眼，看到挖心道人拿出一部卫星电话，接通后嗯了几声，就扭头看向他，“柳飘飘没有出现。”

    

    皮皮狼早就想好了说辞，面对挖心道人的问题，先露出个疑惑的表情，随后虚弱的说道：“柳飘飘每天都会去竹笋巷一次，今天应该是早上去的，只能等明天了。”

    

    挖心道人对着卫星电话，将皮皮狼的话重复一遍，随后嗯了几声才挂断电话。

    

    食人魔忍不住的问道：“少爷有什么吩咐？”

    

    

