
一粒金光向着下方激射而至，那是被飞剑斩碎，蹦出了一块短角的碎片。

“噗！”

贯穿了独眼人的右胸，独眼人惨叫了一声，从空中跌落。被下方的熊霸双手抱住，向着地面落去。但是那穿透独眼人右胸的碎片余势依旧迅猛。

“砰！”

夜未央便觉一股大力撞击在自己双手间的龟甲上，她的身形便飞了起来，撞击在身后的墙上，痛得她脸上的肌肉都扭曲了。

“哗啦……”

她手中的龟甲碎了。在夜未央瞠目结舌中，一个大约如盘子的东西显现出来，那盘子由点点光芒构筑，如同一片星空，却又成九宫图貌。

那个星光点点的盘子猛地如同睡醒的人受到了惊吓，在半空中蹦了一个高，然后有左右摆了摆，星光点点还闪烁明灭，如同一个人在东张西望。最后看到了夜未央，似乎像一条狗一样还嗅了嗅，随后化作了一道流光撞向了夜未央的脑袋。

“啊……”

夜未央发出了一声惊叫。

官道。

一辆看起来很旧的马车轱辘辘行走着，一匹老马走得无精打采，车辕上坐着一个大熊般的少年，头上戴着一个斗笠，身上披着蓑衣。身旁放着一张大弓和一个大号的箭壶，里面插着密实的箭矢。

官道两旁的树木已经吐出了浅绿的嫩芽，在绵绵细雨中，愈加显得青翠欲滴。

天街小雨润如酥，草色遥看近却无！

车厢内，夜未央坐在软垫上，在她的身旁摞着一摞书，她手中拿着一本书正在

“未央！”熊霸闷声开口。

“嗯？”未央目光依旧落在书上轻应。

“你真的好了？”

“嗯！”

夜未央抬起头，后背靠在车厢上，眼中露出迷茫，恐惧又期待之色。

那一夜！

李叔受伤，待伤情稳定，已经到了黎明。

典当铺关门，疲惫的夜未央也回到了自己的房间，躺在床上合上了双眼。然后她就发现自己进入到一个空间，那个空间内仿佛一个星空，四周都是星星点点，如同弧形的墙壁，围成了一个圈，没有门，夜未央都不知道自己怎么进来的。穹顶是一个由星星点点构筑而成的九宫图案。

夜未央霍然惊醒，睁开眼，自己依旧躺在床上。翻身坐起，抱着被坐在床上愣神。

“是梦吗？”

夜未央又闭上了眼睛，这次没有进入到那个空间，睁开眼吐出了一口气：

“果然是梦！”

随后脸色一僵：“那个穹顶怎么像……”

她猛然想起来之前那个破碎的龟甲内出现的那个九宫图的东西，之前李叔受伤，忘记了此事，此时记起，脸色不由变得苍白。

“我记得那个东西钻进了我的脑袋，方才不会不是梦吧？我方才进去的地方……”

恍惚了一下，夜未央又站在那个空间。四周是弧形的星星点点，头顶是九宫穹顶。

“又进来了！”

夜未央很快冷静了下来，她从小就精神力强大，遇事总能迅速的冷静下来，学什么东西都快，这也是坐镇老兵典当行的原因。她在空间内四处查看，但是空间内什么也没有，空空如也，实际上根本不用查，就看得清清楚楚。

“这……有点儿像……”

夜未央抬头望着穹顶的九宫图案，老兵典当行收百货，夜未央要涉猎很多知识，其中就有古董和传说中的知识，避免被人糊弄，打了眼。此时看到穹顶的图案，她感觉到十分熟悉。

腾然，未央的眼中现出不可置信的眼神。

穹顶图案四方的八个数旋转而排成八方而显八卦，每方一个数纳地支十二气象。只不过将火的2、7数与金的4、9数交换了位置，同时土五为中显用而寄八方，故为九星，土十则不显而藏于用。这样成：戴9履1，左3右7，4、2为肩，8、6为足，5居中央，九个数纵横交叉皆为十五数，尽显五行之妙，将先天之体化为后天之用了。

夜未央喃喃自语：

“北方：一白点，是为阳，地支子，卦象坎；

南方：九紫点，是为阳，地支午，卦象离；

东方：三碧点，是为阳，地支卯，卦象震；

西方：七赤点，是为阳，地支酉，卦象兑；

东北：八白点，是为阴，地支丑、寅，卦象艮；

东南：四绿点，是为阴，地支辰、已，卦象巽；

西南：二黑点，是为阴，地支未、申，卦象坤；

西北：六白点，是为阴，地支戌、亥，卦象乾；

中间：五黄点，是为阳，随时运而游八方或不动，无定支，无常象，统化八方也。

这是洛书之图。

这是传说中的洛书！

是不是真的？

传说在上古时期，人族还弱小的时候，有大能伏羲观一巨龟出河，背生图案，此图便为洛书。也正是人族得到洛书，才变得强大起来，在遍地强大妖族的肆虐中，付出无数生命和鲜血，一点点赢得了如今的生存之地。

传说中，洛书为人间至宝，从洛书中能够推衍出无数天道至理，领悟出至高道法。只是当初大能伏羲也只是记住了龟背上的洛书，而没有得到真正的洛书。

只是记住了洛书，就推动的人族的发展，如果现在我得到的是真正的洛书……

那我……”

“不管了，就管它叫洛书空间。”

“我怎么出去？”

夜未央发现自己出来了，聪明的她立刻就把握到了关键。

“进去！”心中默念，夜未央便出现在那个大殿内。

“出来！”夜未央又坐在了床上。

接下来夜未央经过了反复试验，发现自己不是真的身体进入到那个空间，只是意识进入到那个空间。而且她发现里面的时间是静止的，不管她在里面呆多久，出来的时候，还是进去的那个时间。

最后，她还有一个令她喜极而泣的事情，便是她折腾了这么久，居然没有昏过去，只是感觉到极为疲惫。这要是放在以往……

夜未央猛然在床上直起了腰杆！

“我这是病好了？”

“未央！”车厢外熊霸的声音打断了夜未央的思绪：“你以后是不是可以当符师了？”

夜未央的嘴角泛起一丝开心的笑容，虽然知道大熊看不到，但还是有力地点点头：

“嗯！”

“未央，两老头子都乐坏了。你看他们昨天那个忙乎劲儿，给你吃丹药，教你炼淬体，发现你没有昏过去，是真的好了。乐得那么大岁数一个接劲儿地蹦高，嘿嘿嘿……”

一股暖流袭上夜未央的心头，眼前回放李叔叔和张叔叔亢奋的神情。知道自己好了，便将典当行收购的关于制符的书，一股脑的都从藏的地方拿出来，塞给了夜未央。而且让大熊带着自己前往大名府，投奔三哥项鼎。

项鼎也是两位叔叔收留的孤儿，在大名府府长手下做事。按照李叔叔的话说，白山城太小了，夜未央既然好了，就应该去大名府学习，她天生就是符师的料子，不能耽误了。

“我不会辜负两位叔叔的。”

夜未央的目光再次落在了手中的书上，她的精神力自幼就十分强大，过目不忘，理解力也十分强大。典当行总共收购了五本书，其中四本都是符道的基础知识，这包括制符需要的器具，符纸和符笔。

符纸怎么制作，符笔怎么制作。

符箓基础理论阐述等等。

夜。

官道旁边的树林，夜未央躺在车厢内，头枕着书。她看书非常快，只是一天的时间，便将四本制符基础的书都看完了，而且过目不忘。只不过都是理论知识，却无半点实践。她将最后一本书搂在怀里，嘴角噙着微笑。

“明天就可以学习真正的制符术了！”

熊霸坐在车辕上，靠着车厢闭着眼睛，有轻微的呼噜声。

猛然间，他坐直了身子，双眸亮如星辰。那张长弓已经握在了左手中，右手指缝夹着四支雕翎箭。

窸窸窣窣……

林间宛如有幽灯飘动，很多……

那是狼的眼睛。

“未央，出来！”熊霸低声道。

夜未央掀开门帘，出现在熊霸的身后，看到了正在向着飘过来的一双双幽幽狼眼，不由变色：

“这么多！”

“未央，将箭壶给我背上。”熊霸坐在车辕上一动不动，宛如雕像。却又散发着极强的攻击力，犹如爆发前的大熊。

夜未央将那本书揣进了自己的怀里，双手抱起箭壶，给熊霸背上。

“嗷……”

寂静的夜空中，陡然响起一声嘹亮的狼啸，草叶瞬间发出细碎而密集的声响，数百头狼向着车厢狂奔而来。

“叮！”

一声弦响，夜空中四支箭影如烟般穿过。

“噗噗噗噗……”

四只凶狼栽倒在地上，那匹老马不安地踏动着蹄子，发出唏律律的叫声。

熊霸右手一环，将夜未央抱在了怀里，身形一纵，便落在了那匹老马的后背上，手迅速地在腰间一抹，一柄短刀出鞘，向后一划，划断了绳索。

“锵！”短刀归鞘。

“驾！”

老马在群狼的威逼之下，爆发了生命力狂奔而去。

“嗤嗤嗤……”

熊霸弯弓搭箭，箭出似流星，前途中一只只凶狼倒下，老马冲出了狼群的包围，冲上了官道，疾驰而去。在背后，狼啸连连，一只只狼影在黑夜中起伏，迅猛地追来。

“大熊……”夜未央靠在熊霸的怀里。

“放心！”熊霸豪气凌空：“看我一张落日弓，百支雕翎箭，如何屠狼！”

*

新书，求收藏！

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66520815"  chaptername="第2章  一张落日弓，百支雕翎箭">加入书签</a>
</div>
