    砰……

    一声玻璃碎裂的声音出现，在陆沉的身体最深处响起。

    一股不甘的力量开始上扬，这是一股极其浓郁的恐怖力量。

    在这股力量出现的同时，陆沉的周围出现了一层薄薄的光罩，就是这层光罩直接保护住了陆沉的身体，让周遭的两股力量再也无法靠近陆沉半步。??

    “你们不应该的，你们不应该的。”陆沉低垂着头颅。

    一股古朴低沉的声音，从他的腹腔中响起，军老爷与南天一剑处于对抗中，他们并没有发现这股声音的出现。

    “我得下去了，这股力量不利于我们的计划开展。”在天空之中，青衫道人看着陆沉周遭的变化，抿了抿嘴，就准备要冲下去制止军老爷与南天一剑。

    “动作小心一些。”黑袍战将有些担心的说道：“荒古部落和远古巨人都出现了，那这里就会成为焦点，我们在现世的气息就更容易暴露出去了。”

    “我明白了。”青衫道人点了点头，开始在手中凝聚法则：“这一次我会直接控制本体的行动，他们应该是不能发现我的踪迹。”

    “你心中有数就行。”黑袍战将说了一句，转身释放灵气，在周围直接布下了一道结界。

    “我真的是受够了……”陆沉抵着头，嘴里边开始发出如同野兽般的时候，就在这个时候，他的头顶突然有一袭青衫落下。

    “不是说过了嘛，我的青衫在可以保护你们在这里自由行走。”

    青衫道人的声音一出现，便直接讲陆沉暴躁的情绪压了下去，与此同时消失的，还有陆沉那浓郁而起的力量。

    “嗯？这是怎么回事？”陆沉脑海变的有些清醒，他看到身上披着的青衫，忽然想起脑海中出现的声音：“青衫道人是你来了？”

    “嗯？”陆沉注意到周围近乎是静止的，便疑惑的说道：“周围这又是怎么回事？”

    “嘿嘿……，小小术法而已，等我离开的时候就会恢复过来的。”

    “静言，静心，接下来的一切就交给我吧。”

    青衫道人的声音，再次从陆沉的脑海中响起：“这一次不需要你付出什么，我只是看他们两个人有点单纯的不爽而已。”

    “好……”陆沉点了点头，他们的力量根本就不在一个层级上，这一次他确实是无法依靠自己的力量，来对抗军老爷与南天一剑身上的力量了。

    陆沉渐渐放松了自己的身体，看着前方刚还在争斗的两人说道：“不过这样也好，都是被人控制的状态，在这种状态之下也相对公平。”

    陆沉正说着，意识就被压缩回了神魂念体之中，与此同时，一个身穿青衫道袍的青年人，出现在了自己的脑海之中开始控制他的身体。

    “嗯？那股力量出现了嘛？”南天一剑正与军老爷对抗着，他忽然感受到陆沉的气势变化了，在他的眼中，陆沉不再被两人的气势压迫，陆沉在缓缓地站起身来。

    与此同时，陆沉一点点的从两人力量对冲中抽出身体，伸手将自己身上的青衫道袍披上。

    “这个背影……”军老爷在这个时候，他的目光猛然睁大：“难道这个是……”

    “嘿嘿，好久不见啊。”陆沉微笑着，抬起头军老爷，此时他脸上的表情已经变的与青衫道人无异。

    认真一点的来说，这个时候已经不是陆沉、南天一剑、军老爷三个人在交流，而是控制他们的青衫道人、雷电巨人，金色念体在交谈。

    “你不该用那种力量来压制我的本体，这不是你应该做的事情……”青衫道人一边说着一边冲着雷电巨人举起右手：“你不该这么做的，真的是不该。”

    随着他话语落下，一个完整的先天八卦图在他的脚下出现，一株巨大的青皇神树猛然胀大。

    “是你……”雷电看到先天八卦图与青皇神树，瞬间便放弃与青衫道人对抗，转而冲向青衫道人。

    “肃静，你不过是一个遗留在在这里的坐标而已，本体都不在你这么气愤又算什么。”

    青衫道人随口一句，一根巨大的柱子在两人中间升起，随后一根灵光锁链直接窜出，射入了军老爷的眉心，将那雷电巨人直接给束缚了起来。

    “你……”雷电巨人被灵光锁链束缚，只能在军老爷的体内无能暴怒。

    正如同青衫道人所说的一样，在这里的雷电巨人只是一个留下的坐标，根本没有之前的实力，就根本无法与青衫道人的力量对抗。

    即使这里是他的神通空间，但是在巨大的力量压制下，他根本就没有办法反抗青衫道人。

    愿力巨剑在南天一剑的手中凝聚，金色念体直接从南天一剑头顶浮现。

    金色念体的面孔越来越清晰，他手中的巨剑指着陆沉，用一种极度平和的声音说道：“你就是覆灭巨人统治的那个人嘛，看起来后世的修行，比我们那个时代有趣多了。”

    “你也想试试我的灵光锁链？”青衫道人斜眼看了一眼金色念体。

    “嘿嘿，我可没有他那么暴躁，我明白自己的状态。”

    金色念体微笑着，驱散手中巨剑：“本体不在这里，我的力量根本就不是全盛状态，我和你争斗没有任何的意义。”

    “知道就好。”青衫道人微笑着，转过头凝视着军老爷，随后右手一拍，将封神柱直接就打进了军老爷的眉心。

    “你要将我封印在这里？”

    雷电巨人看着封神柱将自己，束缚在了军老爷的体内，开始奋力的挣扎了起来：“你不能这么做，我的本体会感应到的，他一定会顺着坐标召回的。”

    “你不就是想控制军家小子的身体，难道以为我不清楚？”

    青衫道人冷笑着说道：“呵呵，你就老老实实的呆着吧。至于本体顺着坐标找回来，如果真的是这样的话他早就回来了，也不至于说等到现在还是你一个人在这里。”

    “你……”雷电巨人看着自己的想法被戳破，开始爆吼起来。

    “放心，我们的本体现在可是友好状态，我肯定是不会对你们下死手的。”青衫道人微笑着：“至于这个封神柱，只是用来制约你的力量，让你无法伤害军家的小子而已。”

    “你不是这个时代的人。”

    金色念体看着青衫道人，他口中慢慢吐出了这么一句：“你的身上能感受到时光法则的力量，那种力量体系不是属于这里，你瞒不了我的感知的。”

    “嘿嘿嘿嘿，你很聪明，不过你猜错了。”青衫道人直接否定，并没有直接说出自己从哪里来，其中牵连的因果太大，说出自己的来源，很容易让哪些追踪自己的人感知到。

    “哼，果然如此。”金色念体只是感叹了一句，没有去继续那个话题，转而继续说道：“你来这里应该不是这么简单吧，应该还有其他的目的吧。”

    “我来这里就只是想说，天劫该结束了，在这里拖得时间太长了。”青衫道人冷哼了一下，没有去接金色念体的话题，转而看向一旁瑟瑟发抖的雷龙。

    一指灵气射出，灵光锁链直接贯穿了雷龙高的眉心，在雷龙的嘶吼哀鸣中，青衫道人直接将其中的雷龙念体抓了出来。

    看着手中的雷龙念体，青衫道人嘴角微微一笑，此次的目的基本上已经达到了。

    “我们是时候该离开了，你们说呢？”青衫道人看了雷电巨人一眼，其中有询问也有威胁。

    “哼，你地力量强你说了算。”雷电巨人十分不悦的说道，可是对于他来说也是无可奈何，两人的力量差距实在是太大了，自己在强硬下去也只有灭亡的份。

    “走吧，反正我们之间的联系已经建立好了，以后也能够随时出现在现世了。”金色念体相对于来说比较随意，他说着就准备要从南天一剑身体中离开。

    “等等，在这之前还有一件事情要做。”

    听着青衫道人的话语，金色念体与雷电巨人停下来，同时疑惑的看向青衫道人。

    青衫道人将雷龙念体封印起来，直接放在了陆沉的怀中，随后微笑着说道：“他们已经突破了降气境，这个境界也是踏入世界舞台的第一步。”

    “现在，应该给这个世界一场宣告。”

    “告诉他们真正的比斗要开始了，告诉他们圣人要出世了，这一世的天王世子该登上舞台了。”

    说着，青衫道人就转过身子，右手向上一指，天空之上残存的阴云直接就被他打散。

    天空重新变得清明，一道道的法则开始向着陆沉这里凝聚。

    这些法则开始修补，温养陆沉等人的身体，让他们在天劫中出现损伤的身体一点点的修复，同时，这些法则也在强化着他们的身体构造，让他们的身体构造出现质的飞跃。

    金色念体与雷电巨人同时皱起了眉头，他从来没有想到青衫道人会这么做。

    “不要发愣了，圣人出世要开始喽，我们去上边一同观看吧。”

    青衫道人微微的笑着，同时他重新将身体的控制权交给了陆沉，并告诉陆沉不要将刚才发生的这些事情说出去。

    随后，青衫道人直接就离开了陆沉的躯体，去到了天空之上。

    金色念体与雷电巨人对视一眼，直接从南天一剑与军老爷体内脱离，跟随着青衫道人去了天空之上。

    毕竟他们接下里的一段时间，想要在现世行走都需要依靠军老爷与南天一剑，所以这两人的战斗力对于他们也是十分的看重。

    在三人离开之后，陆沉、军老爷、南天一剑的相继回归了身体，除了陆沉之外，他们两人对于目前的状态还是一副茫然，他们的记忆都还存在于昏迷前的状态。

