    

    “噻呀！”赛罗大喝一声，光线冲破贝利亚尔杰厄的剩余触手，即将命中祂。

    贝利亚尔杰厄眼中闪过紫色的光芒，忽然嘴巴大张，一道扭曲的声音响起：“加坦斯姆爆裂！！”

    轰！

    紫色的光球蒸发了海水，撞上了究极计时器光线，瞬间产生了究极的大爆炸！

    “喝啊～”赛罗顿时被爆炸掀了个大跟头，不断旋转着飞了出去，最后撞上岩壁才算停下。

    不过也在岩壁上留下了一个深深的人形坑洞。

    赛罗伸出一只手，爬出了坑洞，浑身都在发疼。

    “好疼，这次成功了吗？”赛罗话一出口，肖龙就觉得这8太行。

    “小心，他一定没事！”肖龙大声提醒道。

    赛罗诧异地问道：“为什么这么说？”

    不过手上也的确按着肖龙说的，警戒了起来，没有半分的迟疑，疑惑归疑惑，但做还是要的。

    “根据所有战斗定律，凡是发了大后，说出‘成功了！’或是‘成功了吗？’这类话，敌人必定没有大事。”肖龙解释道。

    赛罗点点头，回想了一下战斗历程：“好像，的确是这样？”

    “等等，有动静，是上面！”肖龙忽然抬头，瞬间掏出来一张卡。

    『AttackRideClockup！』

    轰！

    一条触手瞬间砸下，将海底的岩壁瞬间砸的粉碎。

    “好险！”赛罗的身影出现在另一侧，忍不住有些庆幸道。

    肖龙却眉头紧皱：“不对，祂还有后手！”

    咻咻咻！

    接连破开水压的触手飞来，赛罗左右看了看，直接脚一蹬，双手一举，飞了上去。

    哗啦！

    触手又扑了个空。

    这一次，贝利亚尔杰厄选择了追击，它庞大的身躯浮上了水面，那恐怖的模样，瞬间被各国卫星传到了总部去。

    而人类，也终于知道了这一次的敌人是谁了。

    “何等邪恶的怪物啊……”有人类高层忍不住叹道。

    “那就是飞电是之助说的，奥特战士吧？”有人看见了屏幕上的红蓝色巨人，问道。

    “应该是了，对方看样子已经和那个怪物战斗很久了，只不过他真的能行吗，那样只是看一眼，就让人浑身战栗的怪物……”有人忍不住质疑道，实在是贝利亚尔杰厄所带来的压力太大了。

    他身上缠绕的恶意也太超规模了，哪怕只是隔着屏幕，都让人寒毛竖起。

    “议长，接下来怎么办？”有人看向首座的东方老人问道。

    议长睁着有些浑浊的老眼，缓慢说道：“将一切，转播出去……”

    “什么？！可是这不是给那个怪物添加养料吗？！”

    “对啊，那个叫什么什么杰厄的邪神，根据飞电是之助的情报，就是靠恶意为食的，绝望更是他最好的食物。”

    “议长，您这么做想必有您的考量，但是，就这么把全人类动的生命，搭在一个来历不明的地外生命体……”

    “只有这样，光明才会蜕变，奇迹才会诞生，而只有奇迹出现，人类才能获救，世界也才能重新沐浴阳光。”老人慢悠悠地说道。

    “投票开始！”

    “我，赞同。”

    “我反对，我还是不能接受这种事情。”

    “我赞同，但是有个前提，把基里艾洛德人当年第一次发动战争的视频，给人们看吧。”

    “事实，也该回归众人视线里了，而且这也是一剂强心针。”

    “我赞同，同时建议把伟大之眼也放出，可以给人们增强信心，不让邪神获得过多强化。”

    “我反对。”

    “我弃权。”

    “我反对。”

    “我反对，这种事情，孤注一掷！我绝不能赞同！”

    ………………

    最后，19票赞同，18票反对，23票弃权。

    而最后一票，在老人手里。

    老人睁开闭上多时的眼睛，一瞬间，似乎有一只狮子出现在他的眼瞳中。

    “我——赞同。”

    “20票赞同，18票反对，23票弃权，我宣布此次决议通过，并立即执行！”

    很快，全球各处避难所，人们都看了两段视频。

    一段，是十年前发生日本黎明小镇爆炸事件的真正事实。

    一时间，避难所闹的人声鼎沸，各种事情都有发生。

    惊叹，对于人类十年前，就击退入侵者的惊叹。

    佩服，对那场战役的首领佩服。

    感谢，若非没有他们，人类只怕是十年前就没有了。

    更多，却是绝望，因为那庞大，邪恶的身影，正在压着唯一的希望，那个官方说是宇宙警备队的奥特战士的外星人。

    很多人表示不满，为什么人类的生命要交付到一个外星人手中？！

    同时也满是对人类防卫军的不满，关键时刻都没用！

    “没有用的，人类是不会有未来了。”有人绝望地道。

    “别说丧气话，那个金色眼睛难道你们忘了吗？有它在，人类不会就此灭亡的！”

    “对，那个金色眼睛一定是上帝，他是来拯救我们的。”

    “你们是傻子吗？到现在那个金色的眼睛都没有出现，肯定是不会再出现了，现在我们只能祈祷那个奥特曼……是叫这个名字吧？希望他能打败那个怪兽了！”

    这样的对话，类似的络绎不绝，在各处人类避难所出现。

    而他们眼里，最后的救世主，就是只出现过一次，还表现的十分强大。

    连比暗黑佐伽那种绝望使者的巨大佐伽，都轻易消灭，并且把一个城市所有人都复活，城市都恢复如初。

    而成群在城市扎堆出没的巨大佐伽，更是消失的连影都没有。

    此时，正在挨打的，人类眼里最后希望的伟大之眼化身肖龙，正苦不堪言。

    黑雾不断入侵到赛罗体内，给他和赛罗的一心同体带去了很大麻烦。

    而且如果他知道了人类所说，比如哭笑不得，佐伽实际上没暗黑佐伽强。

    而且恢复一切的能力，都是伟大之眼那变化自在的万能之力，但是那对于贝利亚尔杰厄这个界外大邪神是没有用的。

    虽然暗黑佐伽是贝利亚尔杰厄的眷属，但起码是这个地球的生物转变过来的，所以他能变回去。

    但是贝利亚尔杰厄真的没有办法了，人家根本和自己就不是一个体系。

    现在，局势又陷入了一个新的绝境。

    赛罗被触手捆着，高高挂起，赛罗试图挣扎，但是没有用，对于贝利亚尔杰厄来说，赛罗那点力量，在自己占了上风后根本就微弱的不行。

    而贝利亚尔杰厄曾经击穿了伟大之眼斗篷的光线，已经蓄势待发了。

    赛罗，危在旦夕！        

