
“外面基本上没人了！”

在检查了马戏团内一圈后，三人立刻就得出了一个结论。

这里的“人”都去往，马戏团中央的那个最大的帐篷了！

“走，我们去看看那些肮脏的东西，到底在干什么吧！”

依旧有点意难平的孙小菲，带头走在前面，似乎迫切地想要做点什么。

而落在后方的陈林和阿蒙也没有停顿，直接跟了上去。

既然那些东西聚在一起，正好省了他们不少功夫。

刺啦！

三人在来到马戏团中央，那个最大的帐篷旁时，并未直接从正门进去，而是划开一个小口子，想看看里面是什么情况。

“这是……”

当他们三个扒开口子一看……

只见此时巨大的帐篷内，坐着各式各样的“人”，他们不仅一个个都长得非常奇怪，不是畸形，就是浑身腐烂，长着大疙瘩和脓包……甚至有不少“人”，连一些基本的“人样”都没有。

而他们一个个都老实地坐在一角，在幽暗的灯光下，这种场面格外诡异！

“妈妈，什么时候开动啊，我都饿坏了！”

这时，一个个头极其矮小的侏儒，小声地问道。

啪！

只见帐篷最后方的遮布后，突然蹿出一条如同青蛙般的长舌，它唰得一下就飞了出来，卷上了那个小侏儒，将它给带进了遮布内。

嘎吱嘎吱……

听着里面传出的咀嚼声，外面的“人”们一个个，都被吓得缩头闭眼地待在原地，不敢吱声。

“嗝！”

当咀嚼声停下后，遮布后面的生物，打了一个饱嗝。

“好了，开动吧！”

而当遮布后方，传出一道嘶哑的声音时，帐篷内的“人们”如释重负般地，开始享用起了他们面前的美味。

看它们吃得如此开心，孙小菲眼角的余光，也瞥见了那坐在一角，吃得正开心的屠夫和胖子。

只见，一丝丝如同沙子般的黑色细小颗粒，正在孙小菲手里快速凝聚。

这些细小的颗粒，在她的手里凝聚，变幻，最终变成一把如同匕首般的利器。

“去死吧！”

唰！

这利器极其锋利，刹那间，就从破洞里飞了出去，径直飞向了，那个屠夫和胖子的所在地。

叮！

谁知，还没等那东西到达两人面前，一道银光闪过，一把真的匕首，就横空将它给拦截了下来。

可尽管如此……

那掉落在地的黑色物体，却仿佛拥有某种魔力一般，转了个弯，又以一阵极快的速度，飞向那屠夫和胖子。

“啊！”

“啊！！”

他们两个还没来得及跑，就被刺穿脑袋，一命呜呼了。

这一刻，整个帐篷内哪怕是掉落一根针，都能清晰耳闻。

“杀了他们！”

这时，遮布后面的身影，传出冰冷且不带一丝感情的声音。

“杀了他们！”

“杀杀杀！！”

“……”

眨眼之间，帐篷内刚刚还安静的不行的怪物们，一个个如同打了鸡血一般，冲着外面飞奔而出。

“不要离得太远！”

“嗯！”

见它们这些人不人，鬼不鬼东西，从里面冲出来后。

陈林只感觉自己身体里的某种欲望，正在被一点一点地勾了起来。

唰！

陈林抬手就打穿了一个怪物的身体，滚烫的鲜血溅射到他的脸上。

这种东西的血，绝大部分都是有毒的！

可陈林不仅毫不在意，反而伸出舌头舔了一下。

“嗯，好久没有杀戮了呢，真有点怀念啊！”

陈林想起自己在江城，停留的这大半个月，不仅没有任何收获，反而两手空空。

他的心里……

此时正憋着一股邪火呢！

“去死！！”

一个手持大斧头的大块头，猛地冲上前来，一下砍掉了陈林的左手。

而陈林那只被砍掉在地的手，不仅没有流出任何的鲜血，反而连一点血腥沫子都没看见。

这是怎么回事？

“喂，大块头，你在看什么呢？”

还没等这大块头反应过来，陈林的一只手，就已经贯穿了他的胸膛。

而且他还惊奇的发现……

这只贯穿他的手，竟然是他砍断的那只手！

“怎…怎么可能……”

“抱歉，在我这里没什么不可能的！”

陈林一脸邪笑地抽出了自己的手，然后便开始寻找其它目标了。

可还没等他这样做……

突然，一道极其危险的气息，让陈林愣在原地。

“先生，我很遗憾的告诉你，你要是再敢往前一步，我可是会捏爆你的心脏哦！”

这时，陈林缓慢地转过了头，只见一个穿的像个西洋魔术师的家伙，不知何时来到了他的身后。

只不过，这家伙一边人脸，一边是长满脓包，接近腐烂的怪物脸，和他们正在对付的这些怪物一样，并不算是一个真正的“人类”。

“你……对我做了什么？”

这一刻，陈林并没有乱动，反而皱着眉有点不解地盯着这个魔术师，因为他感觉到自己的心脏，正在被某种力量挤压。

这种感觉就像，被人一双手牢牢地握住了一样！

陈林相信……

只要他一乱动，这家伙真会捏爆他的心脏。

“魔术，仅仅只是一个小小的魔术而已！”

魔术师压了压帽子，脸上露出了一丝绅士的笑容，显然与诡异和恐怖的这里，有点格格不入。

“看来，这里藏着的厉害东西是真不少啊！”

陈林这才注意到，除了他这边外，孙小菲，还有阿蒙那边也好不到哪里去。

与孙小菲对峙的，是一个手上拿着一把匕首的家伙，看起来像是一个杂耍师。

它个子不高，浑身溃烂，但却异常灵活。

而阿蒙那边也好不到哪里去！

只见一个穿着兽皮的“女人”，正跟他打的有来有回。

“先生，我看你身手不错，又拥有某种特别的能力，你如果选择留在妈妈身边，他一定会接纳你们的！”

魔术师平静地看着陈林，手里还在把玩着一枚硬币，让人根本猜不透他在想什么。

“那我要是说……不呢？”

陈林随口回道。

“嗯，对抗妈妈只有死路一条，没有例外！”

魔术师手中转动的硬币，突然停了下来，眼神透过幽暗，直视着面前的陈林。

“抱歉，我这人不喜欢认陌生人当妈，更别提是你们这些肮脏的东西了！”

陈林咧嘴一笑，抬手就是一拳，打向了眼前的魔术师。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331907"  chaptername="第82章  马戏团里的怪物们">加入书签</a>
</div>
