    842、人脉

    之前的小王同学和秦风都不理解，为什么唐文会把一些赚钱的股份都“白送”人，经过家长们的点播后，他们才发现唐文的“格局”是非常牛皮。

    对唐文来说钱这个东西是赚不完的，而且他本人也不缺钱，但是吧有些事情不能把事情做绝对了，毕竟吃独食的人总是容易遭人眼红。

    WF集团的水母延缓剂之所以被人这么骂还能在欧洲这么火，那就多亏了美利坚的那几个财团了，毕竟唐文给的可不是小数目。

    所以为什么水母延缓剂在黑市卖“天价”被这么多人攻击，但市场依然是非常的稳定，这就是唐文的高明之处了。

    现在的唐文虽然不惧怕一些人的惦记，但是苍蝇多了自己也会烦，但是身边有“蚊香”那就不同了。

    这也就是为什么唐文乐意“散财”的原因，至于小王同学和秦风这两逗逼，那完全就是看着对方“送礼”和关系不错的份上随手之举。

    但是为什么唐文不帮家里人？俗话说的好“不怕贼偷就怕贼惦记”而且斗米恩升米仇的道理唐文还是明白的，

    所以这也就是为什么唐文一直都不想公开自己的身份，穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    唐文摇摇头跑去了脑海里的想法后，看着眼前的小王同学和秦风手忙脚乱的把手机关机的模样笑道：“怎么了？又有人找上门了？”

    “擦，这群人真特喵的有病，每次都是的，那么多人不去找，就专门盯着我和老秦手里的东西了。”小王同学闷闷不乐道。

    秦风也是唉声叹气道：“可不是嘛，这不都给我老爸那边的电话给打关机了。”

    说起这些事情两人都是哭笑不得的表情，每一次唐文给他们股份的时候，总是有一群人各种托关系给他们打电话，目的就一个买他们手里的股份。

    华夏四大世家的人这些人是没胆子去“商量”的，几个资深的投资行他们也惹不起，想来想去，就只有秦风和小王同学比较“好说话”，于是纷纷托人找关系想和两家人搭上线。

    这也就导致了他们的手机经常都会被打“关机”。

    不过对唐文来说这就是个“乐趣”而已，不多时两人已经把手机再次关机然后坐在沙发上感叹道：‘这特么的还是要出去躲几天，我家老头子说了，已经又有人去我们家蹲点了，看那个架势不蹲到我们是不会走的了。’

    对于玩这件事情，小王同学那可是非常有“信心”的，只见他神秘兮兮的说道：“老唐最近有个游艇会你去不？”

    “游艇会？就是那种吹牛的大会？呵呵没意思。”唐文摇摇头说道。

    小王同学摇摇头挑了挑眉头说道：“靠，那种老头子聚会我怎么可能介绍你去呢？我说的是最近海南郡的吴家搞的一个大型派对，据说这次他们把“海洋之心”号都给包了下来当场地。”

    “海洋之心？就是比我之前买的那艘游轮还大的那个？”唐文好奇道，因为上次唐文原本也是想买海洋之心号的，但是荷兰那边的船主“委婉”拒绝了。

    因为船主本身家族就是做游轮生意的，于是就把后面的那艘MSC地中海辉煌号推荐给了唐文。

    虽然比海洋之心号小了一点，但是那也是排面十足的存在，关键唐文对这个玩意没什么兴趣，完全就是买来装个X。

    唐文买这玩意买来以后丢在那里，就是为了烧钱的，反正他不在乎那么点“小钱”。

    听到小王同学的提议，唐文好奇道：“吴家是干什么的？”

    “我了个去，老唐亏你之前还在海南郡买了那么多东西，你不知道上次的游艇会就是吴家的人举办的嘛？”小王同学目瞪口呆道。

    “吴家？上次不是海南郡的叶家还是谁搞的嘛？”唐文有点疑问道，对之前在海南郡的事情他就记得那谁带来的几个模特身材“非常不错”其他的事情他还真没什么印象了。

    秦风嘴角抽搐道：“吴家就是海南郡的那边最大的世家，而且他们家不仅仅在房地产还有旅游这一块都是巨头，每年他们都会搞一次这样的活动，去公海让一些喜欢玩特殊花样的富豪玩个尽兴。”

    “哦？之前怎么没听说过？”唐文有些纳闷道。

    小王同学摇摇头说：“他们家非常“低调”，哪怕是拍卖会都很少有本家族的人到场，基本都是一些代言人，只有这样的大聚会他们家族才会出来人主持一下，上次香江的利家就是去海南郡那边和他们一起合作，可惜最后没起什么浪花。”

    “哦，是这样啊。”唐文点点头，上次利家跑去海南郡那边炒房炒地，结果血本无归的事情他也是听说过的。

    海南郡那边本身房价就已经是相当的“畸形”人均收入3000的地方，房价动辄大几万甚至上十万，那不是扯淡嘛。

    虽然说是个旅游城市，但是人家也不是傻子。经济没起来之前这些高昂的房价反而是成为了赶走“人才”的双刃剑。

    “据说这一次圈里的人几乎都会去，老唐你可别放过这个好机会哦。”小王同学挤眉弄眼的说道。

    唐文哈哈一笑道：“听你这么说，那网红绝对也是少不了的咯。”

    “那是自然的啦，这种活动这么可能少的了网红呢？不过这一次去的人质量都是非常高的，毕竟门票都要12000元一张，普通的小网红那可是舍不得滴。”小王同学一副懂行的表情说道。

    对此唐文也是有些惊讶，虽然说现在直播做的行情还可以，但是还没到达唐文穿越那个年代那么“疯狂”。

    12000元的票价在12年属实是有点“贵”了，而且据说这次的航行男的想要买票必须“验资”，女的那也是会“精挑细选”杜绝一些歪瓜裂枣之类的。

    当然了也有例外，比如说一些“特殊”喜好的富豪就会提出自己的要求，那么主办方就会“放水”一些人进去。

    不过总体来说质量那是相当高的，对此唐文也好奇起来。

