    请微信搜索“看书神站”防丢失，点关注不迷路！

    见到陈皇的身影，原地站着的方恒，笑容更浓。，

    “倒是没有想到，原来第七层的考验这么简单，只是一个选择。”

    “哈哈，简单吗？”

    陈皇一笑，“我倒认为不是如此，经历艰难险阻，最终在做出选择，这种困难，才是真正的人心考验，更是一个武者的真正素质体现。”

    “说的也是。”

    方恒一笑，“如同生死之间，可以看出一个武者的真正素质一样。”

    “就是这个道理。”

    陈皇笑着点头，“前面六层，一层肉身，二层魂能，三层幻象，四层武学，五层灵魂，六层兵器，这六种考验已经是一个武者的全部，第七层，就是武道之心，而你，闯过了，所以，你有资格狂傲，你更有资格享受荣耀，现在，站到窗户那里吧，让那些人都看到你。”

    “呃…外面的金光镜不是已经看到我了么？”方恒一愣。

    “呵呵，这第七层，是一个选择，而这个选择，只有在经历了前面六层考验之后才会真正的有效，要是被人看到，那就无效了。”

    陈皇笑道，“所以，你在上了第七层的瞬间，外界的金光镜，就不在有你的身影萌妻不乖最新章节。”

    “那这么说来，是不是我出去了，也不能在透漏出第七层到底是什么考验？”

    方恒问道。

    “这是一定的，你必须要以灵魂发誓，不透漏出去。”陈皇笑道，“毕竟你要是你告诉了别人，那这双神七层塔，也就没有秘密可言了。”

    “好吧。”

    方恒一点头，也不浪费时间，当场就发下了一个灵魂誓言，保证自己不会不会透漏双神塔第七层的秘密，等誓言完成后，他才走到了窗户旁，看向了外界。

    本来方恒的身影一进入第七层的阶梯就消失了，这让外界的所有人都是不明白，只是当方恒的身影真正的出现在第七层的窗户旁边的时候，所有的人，立刻开始沸腾！

    方恒，竟然站在了第七层的窗户之旁！

    这一个事实，就足以让他们忘掉一切！

    “上去了！还站在窗户旁边，他通过了！”

    “我的天，双神塔七层，自建成以来历经数百年，从未有人踏上巅峰，现在，这个方恒竟踏上去了么！”

    无数的惊呼声响起，每一个人，看向方恒的眼神中已经不再是震撼，是狂热！

    打破了数百年的传说，成为第一人，还这么年轻！

    在加上方恒之前在双神塔内部的种种表现，怎么能不引起人们的狂热！

    这时候，外界的人再也没有敢打方恒注意的了。

    踏入第七层，超越秦一皇，这种实力，这种潜力，哪里是别人能够随意招惹的！

    人群中的钱家兄弟二人，已经彻底脸色苍白，一句话都说不出。

    到了现在，他们才知道当初的他们，到底做了多愚蠢的决定。

    同样的，人群中的莫云，看着站在第七层的方恒，脸上也露出了开心的笑容。

    她早就知道方恒很厉害，只是她怎么都没想到，方恒会这么厉害！

    好在的是，有了之前和方恒的接触，她也已经对方恒的本领有了一个大概的估量，方恒踏上第七层，只是让她意外，没有让她有过多的震惊。

    “要注意此人！能交好就交好，不能交好，也尽量不要招惹！”

    同时，双神之路外，无数的大家族的长辈，也都在此刻对着身边的家族年轻人说了句，神情中满是凝重。

    方恒做下的事情，太震撼人心了，他的潜力，已经得到了完美的证明，他们这些家族的人，不得不小心对待。

    外界之人的震惊，此刻站在第七层的方恒，也是能感受到的。

    脸上露出了笑容，方恒喃喃道，“不管怎么说，总算是走出了第一步。”

    “呵呵，从今天开始，乱武域，可是没几个人敢惹你了招惹最新章节。”

    听到了方恒的话语，陈皇这时候也是一笑，走到了方恒的旁边，“现在的你，已经扬名立万，想必钱家之前对你的悬赏，也会不了了之。”

    “哦？前辈知道这件事？”

    方恒立刻回头，笑道。

    “当然知道，三亿天石，只为了买你人头，乱武域，谁不知道？”

    陈皇一笑，“说实话，当时我都有些动心了，不过现在看来，辛亏当时我只是动心，没有付出行动。”

    “哈哈，这是好事。”

    方恒一笑。

    “当然是好事，不然的话，岂不是得罪了你这个大天才？”

    陈皇笑道，“行了，不说这些了，现在的你，可以通过这个通道离开了。”

    “不知这里通向哪里？”方恒问道。

    “双神宫，双神台。”陈皇笑道，“按照道理来讲，双神台是要第一关结束之后，才会出现的，不过你是第一个登上第七层的人，那你一出去，双神台立刻就会出现，同时其他的通过者也会被强行吸引到双神台上面，我也会被带到上面去。”

    “是么？”方恒挠了挠头，“这是不是太嚣张了些。”

    “哈哈，这是荣耀的权利，谁敢说嚣张。”陈皇大笑，“而且，你破坏神威的时候，不是更嚣张吗？还在乎这个？”

    “呃…好吧。”

    方恒一点头，“那我这就去了。”

    话语落地，方恒的脚步就是一动，直接进入了第七层的一个空间通道之中。

    嗡！

    只是刚刚进入通道，一股莫名的金色能量就突然在方恒的身边出现，下一刻，竟汇聚到了方恒的手掌上，凝成了一道纯金色的印记。

    “这是什么？”

    方恒一看自己的手掌，只是还不待他多观察，一阵天旋地转之后，他就突然出现在了双神塔的上空！

    同时在他出现的瞬间，他手掌中的印记，也在瞬间爆发出了金光，下一刻就直射向天，变为了一个悬浮在上空的巨大金色高台！

    看到这一幕，所有的人都震撼了！

    这种手段，简直就是凭空变化出一座山一般，威风到了极点！

    方恒也是一惊，只是还不待他做出什么反应，一股强大的牵引之力就包裹了他，直接把他拉扯到了这金色的高台最中央之处！

    最中央之中，有着一个巨大的黄金座位，方恒的身体，很自然的坐在了上面！

    轰！

    一股莫名的威压从方恒的身上向外波动出去，这一刻的方恒，好像彻底变为了天地中唯一的存在，让无数的人，都心生敬畏，不敢抬头回到古代耍无赖！

    “双神台现，第一关通过者，速速上台！”

    就在这时，一道隆隆的话语突然间在天地间响起，陈皇的身影突然出现在方恒的身边，手掌一挥，双神台上，就嗖嗖飞出了无数道金色的光华，有的进入了人群中，有的进入了远处。

    下一刻，那些射出去的金光，就纷纷回来，不同的是，回来的时候，金光中都包裹了一些人，正是通过了第一关考验的天才们！

    当这些天才被牵引到这里的时候，这些天才的眼神也是充满惊骇的，似乎他们从来没有感受到过这么绝对的力量！

    “真是够嚣张的。”

    这时候，坐在双神台唯一座位上的方恒自语一声，他看出来了，整个双神台，就只有他一个人有座位，剩下被牵引到这里的天才，没有一个是有座位的，都只能站着！

    他发现到了这一点，自然，其他的天才也都发现到了这一点，一个个看向方恒的眼神中，要么带着冷漠，要么带着好奇。

    更有几个，眼神中甚至带着杀意，方恒坐着，他们却站着，这已经是对他们一种无声的侮辱了。

    “嗯？”

    就在这时，方恒眉毛一挑，目光突然向着一处杀意最浓的地方看了过去。

    面容俊逸，眼神狂傲，秦一皇！

    秦一皇之前第一个进入第四层，志得意满，留下大话说能通过的没几个。

    事实也的确如他所说，通过第四层的，没几个人，现在，却突然冒出了一个方恒，不光通过了第四层，还接连通过了第五第六，一直到最巅峰的一层！

    他最高的记录，也就是第六层，方恒却站到了第七层，超越了他，这对一向狂傲的他来说，当然难以接受！

    脚步接连迈出，秦一皇竟然直接走向了方恒！

    这一幕，自然也引起了所有人的注意，他们都想知道，秦一皇想干什么！

    只是当走到方恒身前五尺之处的时候，秦一皇的脚步，却突然间停止了。

    同时，他的脸上也露出了怪异之色，似乎在思考什么。

    片刻之后，他的眼神突然一亮，猛然道，“那日在破灭神猿腹中，和我战斗的，是你！”

    话语吐出，其他的人都是一愣，不知道秦一皇在说什么。

    方恒却是露出了笑容，“呵呵，秦一皇，秦家少主，果然不凡，居然还能记得我。”

    话语吐出，秦一皇的脸色立刻变了，轰隆一声，一股狂暴的气势，竟从秦一皇的身上爆发出来，直逼方恒！

    “好好好，真是得来全不费功夫！自那日离开枯城之后，我就一直在发动家族力量找寻你的身份踪迹，却没想到，你会出现在这里！还登上了第七层！这可真是让我意外啊！”

