    

    “这种压力！是昊天？”薛天刚瞬移到西陵的桃花山上，就明显感受到了一股足以毁灭整个世界的灭顶之力从天而降，时间瞬息停止，空间也在一瞬间碎裂开来，薛天嘀咕着，这昊天还真有魄力，连永夜都懒得发动了，借着铲除我的机会，直接来个神罗天征，把木叶（划掉）……世界从地图上抹去，然后再重新创造一个新的出来，维持着她万古不变的高压统治。真是好心机好手段。

    “可惜，我的痛苦比你深！时空逆转！”薛天身上爆发出一股比昊天强上数万倍的神力，时空法则发动，强大的力量转瞬间就反超了昊天，所有逆乱了的时空一下恢复了正常，而薛天则瞬移到了天宫之上，那里一个浑身上下散发着浓浓的白色圣光的人正充满怒气地盯着他。

    “你到底是什么人？我竟然查不到你的跟脚！你来我这是何居心？”昊天愤愤地说道。她身上甚至发出了炽热的太阳真火，看来是气得够呛。

    “我代表黑暗！我代表死亡！我来了，你就可以去死了。”薛天身上涌现了死亡的气息，无边无际的死亡气息在一刹间化成了一把利剑冲向昊天，那是死亡的味道，只要昊天沾上一丁半点，她就是上帝附体，也照样得死在这片宁静的天宫之中。

    “光明永存！”昊天也不是弱者，自然感受到了这道极为可怕的让她心悸不已的死亡的力量。她几乎不假思索地激发了浑身的力量，发出最璀璨的光芒来抵挡这来势汹汹的死亡之力。一时间，宫殿里出现了黑白分明的两道光亮，耀眼的光芒让人简直睁不开眼。

    “呵呵，你连我随意的一击都挡得这么辛苦，我看你还是自我了断算了，省得给昊天这两个字丢人！”薛天毫不留情地挖苦着她。

    “你……少罗嗦！有本事你就杀了我！不然待会儿有你哭的时候！”昊天身上的光芒愈发强烈，薛天微微一笑，和我斗？那我就彻底打碎你的自尊！“地狱火焰！”薛天默念魔咒，只见昊天脚底下一个巨大的黑暗魔法阵倏然出现，无数漆黑如石油的爆裂火焰喷涌而出，那高腐蚀的大火点燃了昊天身上披着的光，惹得昊天手上光芒尽失，身上也一直涌出耀眼的光芒，只不过一直被火焰给吞噬着。

    “我的地狱火焰的滋味不好受吧！”薛天挤眉弄眼地嘲讽道：“如果你此刻乖乖束手就擒，我就仁慈点留你一个全尸。否则我就让你灰飞烟灭！”

    “哼，有本事你就施展手段，别扯那些没用的！”昊天身上的白光越来越耀眼，越来越炽热，和漆黑一团的地狱火焰交相辉映着，这是一场非生即死的战斗，容不得她掉以轻心。

    “冥顽不灵！禁咒，末日审判！”薛天的火气也上来了，老子不跟你耗了，一击毙命它不香吗？

    昊天周围出现了六个巨大的黑暗魔法阵，把她整个人都给封禁了起来，六道黑暗锋利无比的魔气骤然而至，片刻间就将她撕成了碎片。

    “居然没有灵魂！”薛天很是惊讶，这昊天有点东西啊，居然能像那些不死不灭的圣人一样，把自己的灵魂潜藏在无尽的虚空之中吗？

    果然，天宫之中突然风起云涌，黑云密布，无数电闪雷鸣风雨交加，豆大的雨点密集地打了下来，带着强烈的腐蚀性。“这么点伎俩就想打败我吗？昊天，你也太天真了！”薛天不屑地笑了笑。抬手一挥，湮灭！

    须臾之间，烟消云散，但天宫也突然被炸成了粉碎。昊天那巨大的灵魂虚影也在空中露了出来，发出得意的笑声。“哈哈哈哈，还不是被我炸成了……”

    “是吗？被你炸成了齑粉？你觉得这个笑话很好笑？”薛天身上的黑魔神盾好好地保护着他，刚才那不亚于地球上所有核弹头一起爆炸的威力的爆炸，的确没能把他怎么样。“我对你的实力还是感到认可的，只不过还是拿我没办法。你要是没有什么更牛的招式的话，我就要收下你的灵魂了！”薛天身上死亡的气息开始浓郁起来，直冲天际。

    “可恶！我要和你同归于尽！就算是死，我也要拉着这个世界和你一起陪葬！灭世之光！”昊天竟然毫不犹豫地点燃了自己的灵魂之火，那刺眼的白光笼罩了整个世界，连薛天的黑魔神盾都有些被那光芒穿过。

    “不好，这世界意志竟然在排斥我！时间停止！”薛天下意识地使出时间法则，“Nani？昊天那边也搞乱了时间！”薛天惊讶地看了一眼已经缩成一点，犹如原子般大小的昊天，没想到她还有逆乱时空的这一手。这下好了，这个世界自己算是攻略失败了。

    “轰！”巨大的爆炸甚至炸出了无数的黑洞，薛天也被黑洞卷了进去，仓促间他打开了时空大门，一头扎了进去。到底能去哪个世界，那就看缘分吧！

    “喂，哥们，你玩cosplay啊？穿着一件黑色长袍，戴着兜帽，在装死神吗？你是不是还少了一把长长的镰刀啊？那样装死神才像吗？”一条紧窄逼仄的巷子里，一个身材高大，英俊帅气的年轻男子正盯着薛天左瞧右看，他刚才在和那个胖胖的看门人搭讪，希望他给自己点面子，让自己进去两点半俱乐部，可惜那胖子居然不给他面子，还说他是普通人！我吕小布行走江湖那么多年，怎么可能没有特别的事情！于是他使出了大招，随意朝着天空一指：“看，飞碟！”然后想冲进去。可结果被那胖子按住了：“你以为，我没见过外星人吗？”

    仿佛是为了配合他的话一样，两个穿得跟外星人一模一样的家伙拿着激光剑走了出来，钻进了飞碟起飞了。那一骑绝尘的模样让吕子乔也大开了眼界。可外星人才刚离开，他和胖子就看到了空间洞开，一个穿着黑袍的家伙从里面钻了出来……

    “妈呀！我是不是喝多了！”吕子乔觉得今天自己出门肯定没看黄历，难道小姨妈说的是对的，凌晨两点半还不回家，准没好事？

    “你是吕子乔？”薛天看着那张熟悉的脸，觉得很有意思。

    “你认识我？”吕子乔觉得很不可思议，哥们的名气有这么大了吗？

    “还行，在酒吧里见过你。你神龙摆尾的样子很有些意思。”薛天敷衍了一句。

    “行啊，哥们，既然认识，那咱们就是朋友了。你能不能带我进去这个两点半俱乐部？我两个朋友都在里面，我要是进不去很丢脸的！”吕子乔自来熟地问道。

    “没问题！”薛天径直走到那个名叫李铁牛的看门人面前：“铁牛，开门！”

    “你怎么知道我名字？”李铁牛懵了，自己从来不用真名在江湖上混的，怎么随便来个人就叫破自己名字了？不过此人能知道我底细，绝对不是我能惹得起的存在，还是老实开门吧！

    “李铁牛！这名字……噗嗤……哈哈哈哈……”薛天这边还没怎么着，吕子乔就捧腹大笑起来了，腰都直不起来的那种。

    “好啦，进去吧。咱们改天酒吧再聚。你留个手机号给我。”薛天手上拿出了一个最新款的iphone8出来。

    “好的，我的手机号码是138……12138。哥们，青山不改绿水长流！咱们酒吧再见！”吕子乔看着金光闪闪的大门，直接闪了进去。

    薛天笑了笑，也不和李铁牛说再见，就直接离开了这神秘的侠非路。他已经发现了这是个综合世界，所以他肯定要好好地浪一浪。

    “河滨大楼，远东第一公寓，独特的S型，来自公和洋行（承包了大半外滩建筑）的鬼才设计师们借此搞定了南北通风问题，还呼应了东家——犹太男爵维克多·沙逊的首字母“S”。在这上面看着江景海景，确实很不错。”薛天出现在河滨大楼，嗯，低调，现在已经后半夜了，还是先让天亮起来再说吧！时间加速！

    薛天果断加快了时间的流转，地球的速度就跟陀螺一样，转瞬间就转到了天亮。

    “嗯，形象也要改变一下。”薛天给自己来了一身英国最顶级的大师亲手定制的纯手工西装，没个上百万根本搞不定的那种，由里到外地改变了自己的形象。

    “还缺块有逼格的手表。嗯，就百达菲丽吧。”薛天从空间里踅摸了一块一千多万的百达菲丽，这才在开始忙忙碌碌的进出电梯的人群中慢慢走去。

    穿着一身黑色制服的王漫妮刚走出电梯，她一手拿着速溶咖啡，一手拿着手机，查看着微信里面的内容，正拿起咖啡要喝，没想到“砰”地一下，自己撞上了人。

    王漫妮抬头一看，只见一个高大帅气的年轻男人正无辜地站在那里，他的头上，脸上，身上都湿透了，散发着一股浓浓的咖啡香味。“对不起对不起，先生，我不是故意的！我……”她慌了，这人身上的衣服一看就知道价值不菲，再加上手腕上那块百达菲丽手表，也被咖啡泼到了……她觉得自己简直是飞来横祸，一时之间都不知道该如何是好了……

    她快速地拿出纸巾擦拭薛天的脸和头，一边忙不迭地道歉，薛天却只是简单地问了一句：“你就住在这里吗？能带我上去换一下衣服吗？”

    “好的，没问题先生，我帮你拿箱子……”她一手拿过薛天的箱子，按住电梯门，请薛天先进去。两人一起上了电梯。

    王漫妮住在十五楼，走出电梯，她拿出钥匙，朝左边的走廊快速走去。“先生，我住在这里。您快请进。”

    打开门之后，她急忙跑到卫生间拿毛巾，薛天则参观起了这温馨的屋子，不得不说，她还是很用心在打理这个不属于她的房子的。

    “先生，这是毛巾。您快点擦一下，外套也赶紧脱下来，我这就拿去干洗店干洗。真是不好意思，给您添了这么多麻烦。”她递给薛天毛巾，又接过薛天脱下来的外套，一再道歉道。

    “这些都是小事，主要是这块手表没事就好，不然万一坏了还要拿去瑞士维修，真挺麻烦的。”薛天脱下手表，果然，表里面浸了些咖啡进去，指针不走了。

    “这下好了，这块表坏了。看来你得和我去趟瑞士啦！”薛天笑了笑。他想到原著中王漫妮这会儿刚好接了陈姐的五百万钻石项链大单，总店奖励她去欧洲旅游，瑞士也在旅游路线里面。哼哼，梁正贤，你还是哪凉快哪呆着去吧！

    王漫妮接过薛天的手表一看，心都凉了半截。这可是上千万的百达菲丽，就是把她卖了都赔不起。“对不起，我……我真不是故意的！”她情绪有些崩溃。这种表随便维修一下也要几十万，自己怎么赔得起呢？这真是捅了天大的篓子，今天怎么这么倒霉呢？她的眼泪汪汪，想到了这八年来的坚持，无助和委屈，各种情绪涌上了心头。

    “安心啦，你这样的美女，我怎么舍得让你赔呢？美女，我刚来上海，还没有下榻酒店，能在你这打扰几天吗？”薛天轻声细语地问道。

    王漫妮抬起了头，不敢置信地问道：“真不用我赔？”

    “当然啦，你看我像缺那点钱的人吗？”

    “你真是个好人。”她擦了擦眼泪，薛天笑道：“这样才是一个美人嘛。对了，你刚才是要去上班吧。会不会迟到了？”

    “糟了！我迟到了！”她看了一下手表，“我先去上班，你随便坐，钥匙给你，等我回来请你吃饭。”

    “真是个先天美人。”薛天笑了笑，他拿出了空间里的护照，施展了法则之力，把自己的身份定义成了一个货真价实的英籍华人，长期定居澳门的那种。

    “先去银行换点钱吧。再办张卡。不然还真玩不下去。”他看着这个世界上空飘着的无数欲望，嘴角微微上扬。欲望的世界，正好也是我喜欢的。        

