    “可笑。”

    吴天冷汗，声震九霄：“区区一个渡劫，也敢造次，当真是可笑。”

    “你等，可敢入星辰牧野，生死一战？！”

    不能退，退了太丢人，不能渡劫，渡劫得出大事儿，那怎么办？去星辰牧野打啊！

    我们这可不是退，不是跑，是换地方大战，这里本就不是大战之地，没毛病吧？

    “等候你们多时了，就该前往星辰牧野一战！”

    江一冷哼。

    吴天等人不想退，退了太丢脸。

    可是他们七大圣地，却要更在乎西荒，或者说修仙界的安危一些，如今，那些星辰马上就要落下来了，若是再拖下去，只会更加不妙。

    因此，他们同样想直接杀入星辰牧野中，去展开属于‘准帝群殴’的大战。

    斯拉！

    吴天当即冲天而起，速度之快，仿佛让空气都燃烧了。

    接着，一道又一道恐怖身影冲出天际，冲入星辰牧野之中。

    天穹上，那些法则星辰也随之变换方位，朝星辰牧野而去。

    “我们走！”

    江一、本心、莫道临等准帝未曾由于，也随之跟了上去，来的快，去的更快。

    仿佛只是刹那间而已，万佛宗外的末日景象便已然彻底消失殆尽，只剩下余波，以及不知多少人苍白和写满劫后余生的脸庞。

    怎么可能不怕！

    方才那种景象，就是说下一秒西荒便将彻底崩毁都没有人会怀疑。

    与此同时，戒嗔懵了。

    他仍然保持着前冲的势头，可前方已然是空无一人！

    霹雳！

    一道惊雷落下? 劈的他皮开肉绽? 至此，戒嗔终于反应过来? 一脸错愕。

    “这？？？”

    “去星辰牧野了？”

    “那我···”

    短暂的懵逼与愣神后? 戒嗔面色微变：“不好！”

    “要遭！”

    自己本就是强行破关并引动天劫，准备一点也不充分? 在这种情况下渡劫，能有几成可能？

    他说不清楚? 但有一点可以确定。

    难了！

    ······

    “好···好恐怖。”

    苟剩瑟瑟发抖? 遥遥看着万佛宗方向的末日景象，尤其是当那满天星辰垂落时，几乎将他吓的抬不起头来。

    其他人的状态也没好到哪儿去，全都面色难看。

    直到此刻? 星辰消散? 那末日般的景象也随之消失时，他们才勉强淡定一些。

    “这时去太天外了吧？”神算子方才甚至连火眼金睛都不敢动用，唯恐被那些准帝发现自己在窥探。

    “那不是属于我们的战场。”

    齐紫霄沉声道：“那鬼东西还在跑么？咱们继续追！”

    “它的速度减缓了。”

    神算子强调。

    ······

    从修仙界之外看去，诺大的修仙界，就是一块无比庞大的陆地? 其上有着湖泊、河流、山川、平原、海洋。

    地大物博，却也在缓缓旋转。

    不是球体? 却照样有日出日落、昼夜之分，且有一种别样的美感。

    但此刻? 世界隔膜之外，却爆发了恐怖大对决！

    一位位强者捉对厮杀? 更有甚者? 被两人围攻? 打出绝世风采！

    法则成片飞舞，三千大道齐聚太过夸张，但，数十种大道在碰撞的场景，却真实存在。

    属于修仙界古今不同时代的准帝，在这一刻打出自己的绝世之风采，轰鸣之声传出很远、很远。

    甚至，震动诸天万界！

    附近的一些世界，都有强者从自己的世界中飞入星辰牧野、宇宙深处，遥遥观望这一场惊世大对决！

    甚至，连时间长河都有些扭曲了···

    很多强者的神念在相互碰撞。

    “这是，修仙界？”

    “倒是有些底蕴，近乎一百五十位准帝，也算是不错了。”

    “呵，准帝的确不少，但没有大帝，更没有仙，终究只能算是旁支末流。”

    “这一方世界有些可惜，多年前，我记得是有大帝的，但如今却是彻底沉沦了。”

    “一方大世界，隔膜之强，连红尘仙都进不去，却连大帝强者都没有，可笑。”

    “有准帝陨落，呵，有点意思，尸身被扔回了修仙界？这是肥水不流外人田啊。”

    “下手挺狠，是生死之战。”

    “尽内耗了，难怪此界一直不出大帝。”

    “这一战，也不知有多少准帝会因此丧生。”

    “与我等何干，看戏便是，哈哈哈···”

    ······

    这一战，打了很久，很久。

    一百多位准帝展开的生死大对决，虽然一开始时常有准帝陨落，可是随着时间推移，弱者逐渐逝去，能够存活下来的，便都十分强横了。

    当然，七大圣地一方，其实占据了绝对的劣势。

    因为他们修行的时间要短很多，也未曾经历过那般多的大战，经验不足。

    二者相加，他们单一战力真的不是生命禁区中那些老不死的对手，至少大部分是如此。

    这也就导致，他们往往陨落的更快一些。

    不过，他们是有补充的！

    化身不死，便可用大量天材地宝从新修炼回来，到时候，又能加入战场···

    然而，也并非每一次都能如此！

    部分古之准帝，修炼有斩尽因果的神通，虽然极难施展、代价也大，可一旦成功，却是能顺着因果，将对手的化身也给斩去。

    因此，真正的死亡，也并非没有···

    不过，会这种手段的人不多，再加上七大圣地之人补充的多了，生命禁区一方也终究会有损伤。

    因此，这场旷世大决战，便这般持续了下来···

    ······

    从修仙界往外看去，只能看到无比绚烂的神光不时闪烁，更有恐怖的道则汇聚成星河，在天外碰撞。

    太恐怖、太绚烂了。

    这场大战，便犹如悬在修仙界所有生灵脖子上的利刃。

    战争未曾结束，做什么都心有怯怯，难以稳定心神。

    在这般情况下，修仙界倒是难得的进入了真正的平静期----至少表面上是如此。

    ······

    地球。

    伴随着天道复苏，地球增长速度进一步加快，近乎一个月过去，地球几乎又增长了原本的十倍。

    此刻，地球的体积已经是原本的三十倍大小了。

    更多‘隐藏地图’出现，其内甚至出现了诸多上古生灵、异族，有机遇，却也有着凶险。

    好在，伴随着地球逐渐复苏，人们修炼的速度，也越发快了。

    张元第一个突破元婴期。

    老陈头境界倒是不高，但却在浑身上下刻满了各种阵法，论战斗力，比张元有过之而无不及。

    而在张元突破之后不久，李白与木婉清也接连踏足元婴境界。

    至于金丹···

    如今，紫竹学府的‘内门弟子’，就没有金丹之下的存在！

    金如玉也好、姐妹花也罢，亦或是女装大佬周奇，也全都踏足金丹境界，甚至还在朝前迈进！

    他们破镜的速度很快，甚至可以说是‘变态’。

    然而，莫要忘记，他们本就是‘天才’！

    而且还是地球在沉寂千百年后，好不容易复苏时，所冒头的天才。

    天道未曾复苏的时候，他们或许只能靠自己，但在天道复苏后，它看星球上的所有生灵，都像是在看自己的孩子。

    天道不仅仅只钟爱人族！

    可天道却必然钟爱有天赋的‘孩子’。

    毫无疑问，林凡与林·紫霄所汇聚而来的这些老师、学生，都是这一类人。

    因此，在天道明里暗里的辅助下，他们未来的路，可以说是一帆风顺。

    至少，在地球到达极限之前，只要他们不随意作死，便可勇往直前！

    也正因为有他们的存在，哪怕接连有‘隐藏地图’浮现并且吹散迷雾，有诸多凶险降临，华国也依旧稳固。

    何况，还有科技手段？！

    更有龙九局所招募到的‘外星人’。

    有女帝在背后压着，他们都很听话，搞不定的事儿，让他们去做也就是了。

    大不了回来后给一些好处。

    不过，能不让‘外星人’去，居民幸福生活部便不会让他们去，为了磨砺自己人！

    同时，整个地球的科技都在迅猛发展。

    最为明显的，就是航空航天技术、通信技术、以及卫星技术。

    之所以是这几个领域发展最快，原因很简单，也很现实----原有的技术，不够用了。

    首先，地球体积增大三十倍，虽然引力并非等比例倍增，却也有明显增长。

    各种生物在吸收灵气之后，体质增长，倒是没觉得有什么问题，可是引力的增加，势必会改变很多东西。

    如第一宇宙速度、第二宇宙速度，都会变化。

    因此，航空航天技术必须要发展！

    通信方面，如此庞大的地球，原本那些基站、信号塔、卫星，还够用么？

    必然是不够用的。

    是以哪怕是为了这一方面，也必须要重新把航空航天技术发展起来，并且，通信方面也在疯狂进步。

    原本，5G商用还没几年，好多地方都还没覆盖呢，现在倒好，基本上哪儿都没覆盖了。

    不过，根据修仙的一些理论和技术，仙改6G已经试验成功，据说，正在进行小范围测试，一旦测试成功，就会开始商用。

    另一个原因，则是···昆仑！

    其实，大几十年前，老鹰国就有了上月球的实力，因此按理说，他们载人去昆仑，难度不算大。

    之所以后来不去了，是没必要。

    在华国捧着零点五克月球突然苦苦研究的时候，他们坐拥几百公斤，还去干啥？

    收获比不上投入，自然也就不去了。

    但现在，昆仑的存在，他们岂能不在意？

    可如今变化太多，一切都需要重新计算，因此，这些领域科技的发展，其实是‘市场倒逼’的结果。

    很多人认为，战争是科技大爆炸的催化剂。

    但事实证明，需求才是~

    当有了需求，世界各国，但凡有能力的，他们的科技，都是日新月异，进步极快！

    其中，华国自然最为明显。

    灵气复苏之初，居民幸福生活部靠着相关的一些东西，敲···额，是换来了大量各国原本当做宝贝的先进科技。

    这极大程度拉平了华国与各国先进科技的不足。

    如今，又有修仙的理论和知识加以支撑，虽然要真正将‘仙改科技’做好很难，可这至少给研究人员们指明了方向。

    且，只要偶尔成功一个，便足以震惊世界。

    因此，华国方面的科技进步，更是举世瞩目！

    而在这段时间之中，叶倾城也成功更进一步，渡劫成功，成为了一名光荣的大乘期修士。

    她如今，倒也没什么别的想法，就只有一个念头···

    多教教紫竹学府的‘孩子’。

    对她而言，紫竹学府上上下下所有人，还真就都是孩子。

    而她的存在，也保证了林·紫霄哪怕不在地球、不在紫竹学府，紫竹学府的‘师资力量’也并不低。

    ······

    昆仑。

    林·紫霄缓缓起身，眉心的符号开始闪烁，且很有规律，一明一暗，从未有什么变化。

    她倒也尝试过让周晓冉看看这是不是什么摩斯密码之类的，不过得到的结果是并没有。

    就是单纯的闪烁。

    结合目前已知信息，林·紫霄弄明白了眉心这个符号的情况。

    简单来说，可以看做是自己和齐紫·凡共同‘持有’。

    或许也可以看做是一个BUG？但不管如何，目前看来，两人都不悟道的情况下，大概就是那边亮一下，自己这边亮一下。

    然后，那边亮的时候，自己这边暗淡，反之亦然。

    悟道状态下，谁悟道，谁脑门儿上的符号亮起，对方则彻底暗淡，也不再闪烁。

    “目前看来，倒是没找到其他办法传递信息，想要靠符号闪烁来传递，也泡汤了么？”

    “那之前那个神秘的空间又是怎么回事？”

    “唉，对于这个符号的了解还是太少了，若是知道的多一些，或许还能深入开发。”

    “可惜没有如果。”

    “先生，你在想什么？”

    林·紫霄沉吟之时，周晓冉靠近。

    “没什么，就是在想这个符号到底是什么，不过我们目前没有答案，接下来，我要渡个劫。”

    “先生要渡劫了？！”

    “嗯。”

    “太好了，而且，之前女帝前辈来过一次，送来一些辅助渡劫的宝物。”

    她取出一个储物袋，打开后，里面‘满满登登’都是各种阵法材料以及渡劫宝物。

    林·紫霄见状，也不知该说什么才好了。

    对于女帝，她一直十分戒备。

    毕竟不知道对方所说的到底是真是假，什么量劫？那是圣人都要头皮发麻，唯恐找上自己的存在。

    就自己目前这个小修士，哪里能成为什么应劫之人啊？

    但扪心自问，女帝骗自己有什么好处么？

    根本没有必要啊！

    且从目前的情况来看，女帝非但没有骗自己，还处处为自己着想，甚至准备了‘渡劫礼物’。

    “罢了，想不通便不去想，船到桥头自然直。”

    林·紫霄轻声自语：“我不知她到底想做什么，也不知到底是好还是坏，但只要她未曾对不起我与狗贼，哪怕欠下一些因果又何妨？”

    “之后有机会，还了便是。”

    接过周晓冉手中储物袋，林·紫霄带着她出了山洞。

    “先生，你准备在何处渡劫？”

    “就在这里吧。”

    林·紫霄没有走远：“既然是同一处天道，回地球与在这里渡劫，又有什么区别？”

    她开始忙碌，寻找合适地点布阵，并准备渡劫···

    三日后！

    林·紫霄引来九九天劫，渡劫成功，虽然身受重伤，却也堪称‘功德圆满’。

    当天降七彩神芒入体，林·紫霄露出了极为璀璨的笑容。

    “大乘初期！”

    “已经超过我本尊的修为了吧？狗贼，哼！”

    “等你归来，必然会大吃一惊。”

    “本圣女这个金牌代练，还不错吧？”

    她心中欢喜，似乎身上的伤，都不那么疼了。

    不过，该疗伤，还是要疗的。

    ······

    数万里之外。

    女帝遥遥看着天降神光，嘴角不由浮现出一抹笑意：“这孩子，真是惊人呢。”

    “九九天劫都能成功度过，不愧是袁天罡两人所认为的应劫之人。”

    “且她生性谨慎，就算是到现在，也依旧对我有所防备吧？”

    “这样，再好不过。”

    “如今，步入大乘期，还有三道功德金环护身，短时间内在这昆仑之中，应当不会遇到太大的危险才是。”

    “既然如此，我也可放心去追寻自己的机缘了···”

    微风吹过，女帝远去。

    数日后，女帝早已深入昆仑不知多少里。

    如今的昆仑，比地球都要大了许多，双方之间的距离，也越来越遥远。

    但是倒也不至于远到看不见了。

    只不过，从目前的地球看去，诺大的昆仑，却依旧跟原来的月亮大小差不多。

    在昆仑深处，饶是女帝，也要谨慎前行。

    倒不是说深处就一定更加危险、更加恐怖，而是在未曾有人踏足过之地，谁又知道有些什么恐怖呢？

    大帝？在万神之乡，还真不敢狂。

    又是一日过去，女帝最终在一座近乎天柱一般得高山前止步。

    “这是？！”

    女帝露出惊容。

    周围，巨大的乱石横陈，远处还有着恐怖大战的痕迹。

    她冲天而起，飞上高空观望，却发现，原本应该直入天穹的高山，却在一处断裂了。

