    兑现承诺？

    听到这话，在场的人小声议论了起来。

    他们之前也知道这个传言。

    当时沈老爷子的确放过风声，如果有人能治好了沈凌月，不但能够得到高额的奖励，还能入赘沈家当女婿。

    别的不谈，单凭沈凌月的容貌姿色，放在江淮市绝对能排的上前三。

    为此，这可激动坏了江淮市那帮青年才俊，纷纷想办法去找名医。

    只可惜，沈凌月这个病太古怪，来的医生一茬又一茬，却都没治好。

    现在，倒是便宜秦风这小子了。

    相貌平平，也没有什么大的来头，只是误打误撞治好了沈凌月，现在就能入赘沈家。

    沈老爷子也没有想到秦风会这么直接，不由得当场愣了一下。

    他旋即笑道：“小秦神医啊，你放心，老头子我不是那种说话不算话的人。”

    听到这话，秦风立即点头，说道：“那是当然！沈老爷子您一言九鼎，当着这么多人的面，肯定不会想要反悔抵赖的。”

    这句话，算是彻底把沈瑞安的后路给堵死了。

    沈凌月赶紧给父母使了个眼色。

    那沈天文张了张嘴，终究没有把话说出口。

    倒是苗秀兰噌地一下子就站了起来，气势汹汹地说道：“爸，今天当着大家伙的面，我本不应该扫兴。只是，这凌月的婚姻大事非同儿戏，还是希望你能够三思而行。”

    “你难道对我的安排有意见？”沈瑞安面色不悦道。

    “那倒不是！只是，我们做爸妈的，应该对这件事情也有点话语权吧？”

    苗秀兰看了秦风一眼，说道，“老话说得好，婚事是媒妁之言，父母之命。我是凌月的妈妈，难道就说不上话吗？”

    听到这话，坐在一旁的洛文杰顿时逐笑颜开。

    看见没？

    未来丈母娘根本就不不愿意，你个土包子还想入赘沈家？

    做梦呢！

    四周也开始议论了起来，似乎没有想到事情的走向竟然是这样的。

    沈瑞安的眉头越皱越紧，森冷说道：“你不要忘记了，现在沈家还是我说了算。”

    “爸！现在时代不一样了，是自由恋爱的时代，根本不信过去那一套。”

    看到老爷子脸色难看，苗秀兰的心中突突了一下，却还是说道，“凌月的幸福，难道不比报恩重要？让她跟不喜欢的人生活一辈子，那不是折磨嘛！”

    估计是早就打好的腹稿，苗秀兰说的那叫一个义正言辞。

    说完以后，她还对秦风瞪了一眼。

    意思很明显了……想要娶我女儿？你不配！

    秦风却是正襟危坐，没有丝毫的面容变化。

    沈瑞安沉吟半晌，随后看向沈凌月，问道，“凌月，你是怎么想的？”

    “爷爷，我跟妈妈的观点一样。”

    沈凌月鼓足勇气说道，“我不喜欢这个人，也不愿意跟他在一块。”

    言简意赅！

    大家的目光，都注视在老爷子的身上，看他如何应对。

    一方面，沈瑞安是沈家家主，说出的话肯定是要一言九鼎。

    另外一方面，沈凌月却极力排斥这桩婚姻。

    两相权衡，就看他如何取舍了。

    只见沈瑞安放下了酒杯，面色也变得严肃了起来，说道：“年轻人的感情我不懂。但是，你父亲和母亲，当初也是两家商量的婚姻。难道……你觉得他们不幸福吗？”

    听到这话，苗秀兰的嘴角抽搐了一下。

    没错，当年他跟沈天文，也是通过两家早就订好的婚约而在一块的。

    “可是，爷爷……”

    沈凌月刚想说些什么，却被沈瑞安挥手打断：“根据我的观察，小秦神医无论是人品还是医术，都是其中佼佼者，非常符合做你丈夫的人选。你说没有感情……那可以慢慢培养。”

    随后，沈瑞安再次具备，对着众人说道：“十分抱歉，让各位见笑了。凌月年纪小不懂事，大家见谅。但是，我沈某人一向看中诚信二字，这是我们沈家的立足之本，绝不能留了！”

    “好！”

    不少人纷纷鼓掌。

    “沈老爷子，果然高风亮节。”吴常远忍不住竖起了大拇指。

    叶韵冰虽然什么话都没有说，但是眼神却意味深长。

    倒是洛文杰面如死灰，如丧考妣。

    沈老爷子，这是铁了心的要将秦风和沈凌月凑合在一块啊。

    “接下来，我就宣布这桩重要事情……”沈瑞安轻咳一声。

    所有人都翘首以盼，等着他当场宣布。

    沈凌月气的浑身剧烈地起伏，双眼死死地盯着秦风。

    没有想到，这个家伙竟然冲自己咧嘴一笑。

    “该死的家伙！”

    沈凌月心中顿时冒出一个念头。

    一定要阻止爷爷！

    哪怕付出任何的代价！

    就在这时，她忽然看到了沈芊芊，正抵着个托盘从身边经过。

    眼眸中迸射出一抹森冷的寒意，沈凌月将脚悄悄伸出，放置在沈芊芊的身前。

    “为了感谢小秦神医，我决定将……”

    沈老爷子的话还没说完。

    “砰……”

    传来一声清脆的碗盏打碎的声音。

    “你在干什么？”

    沈凌月大叫一声，噌地一下子站了起来，双眼死死地盯着沈芊芊。

    眼前碗啊盘子的，摔成一片狼藉。

    沈芊芊的膝盖上，被碗的碎片给割伤，血流如注。

    “对不起。”沈芊芊惊慌失措地道歉。

    “怎么回事？”沈瑞安眉头紧锁道。

    在他宣布大事的时候，却有人摔碎了东西，这个寓意可不太好。

    “对不起？你是趁着今天这个日子，故意让我丢脸的吧？你到底安的什么心？”沈凌月冷声说道。

    一旁的苗秀兰见状，也瞬间明白女儿的想法。

    “我看你这个丧门星绝对是故意的，就是看不得凌月过的好。”

    苗秀兰一边破口大骂，一边冲上前去，抓向沈芊芊的面庞。

    沈芊芊下意识地一扭头。

    “哧……”

    面纱被苗秀兰给撕破，露出了沈芊芊本来的面目。

    这一瞬间，全场都凝固住了。

    这是一张脸！

    一张非常非常丑的脸！

    无数虬结的好似红色蚯蚓的红色疤痕，满满地覆盖住了这张面庞。

    狰狞！

    丑陋！

    在灯光照耀下，这种丑陋似乎被放大了无数倍。

    只是看上一眼，便会让无数人做噩梦。

    “啊……”

    反应过来的沈芊芊，凄厉地尖叫了一声。

    她丝毫不顾膝盖上的伤口，挣扎着爬了起来，捂着脸想要冲出这个地方。

    不过，她慌不择路的时候，却撞上了一个宽阔且温暖的胸膛！

    随后，她的手被一只宽厚的大手给握住。

    沈芊芊仰起头，却迎上一双明亮温柔的眼眸。

    “别怕，有我在！”

    【作者有话说】

    新年祝福来迟了，祝大家牛年牛牛牛！

