    至于说帕比尼安走了，大法官的位置空出来谁上，不还有帕比尼安他爹老帕比尼安吗，再说老前辈精力不济，不还有乌尔比安吗？

    真要说罗马五大法学家法律最好的可是乌尔比安，以前没启用只是因为对方身体抱恙，现在盖文回来了，给乌尔比安来了一个开刀，现在乌尔比安已经活蹦乱跳的，接任就是了。

    还有第十骑士，之前还想着他们的后备军在哪里练手，现在这下好了，去东欧，和袁家那群狠人好好练练手。

    不过这两个只是一部分，塞维鲁还考虑了另一个家伙，也就是另一个边郡公爵，尼格尔。

    相比于帕比尼安没实操过，尼格尔可是和塞维鲁一样真正的大军团统帅，而且还不是那种放开了界线，将朱儁、阿尔比努斯、拂沃德、李优这种接近，但存在缺憾的家伙放进去的圈子。

    塞维鲁和尼格尔这种属于真正意义上的大军团指挥，差不多可以和拉胡尔相媲美，也许有些强弱区别，但基本同一水平。

    这个水平基本已经属于大多数七十二将的水平了，再往上才是皇甫嵩那个级别，到皇甫嵩这个层级，基本上已经可以说是十哲之下第一序列了，当然七十二将这个层次里面也有不乏论外的成员。

    比方说因为杀戮过重被开革出十哲水平的白起，再比方说是道德水平低于平均被踢出十哲的吴起，实际上这些都已经是论外成员了。

    “塞维鲁，我去东欧。”塞维鲁还在斟酌着怎么给尼格尔开口，尼格尔自己传音给塞维鲁。

    和阿尔比努斯不同，塞维鲁作为一个军人皇帝是比较欣赏尼格尔的，虽说尼格尔是一个暴脾气，但尼格尔也相对比较体恤士卒，加之尼格尔属于那种输得起的家伙，哪怕是打完了罗马-安息决战，明知道自己已经没希望了，也没给塞维鲁低头。

    这种硬汉的性格非常符合塞维鲁的胃口，因此尼格尔虽说被软禁在罗马城，但并没有受到虐待，也没有剥掉公爵的身份和总督的职位，元老院开会该去还是能去的。

    “好，鹰旗军团你选你需要的。”塞维鲁非常大气的说道。

    “你不怕我打完了东欧，回来打你？”尼格尔冷笑着说道。

    “我的士卒，我信得过。”塞维鲁高傲至极的说道。

    尼格尔沉默了一下，没有说话，他也认同塞维鲁的说法，罗马鹰旗军团的士卒，罗马蛮军的士卒都发自内心的认同塞维鲁，愿意为塞维鲁而战，这才是尼格尔最为绝望的地方。

    “到时候将那群欠收拾的鹰旗军团交给我就可以了。”尼格尔冷淡的传音给塞维鲁，然后不再说道。

    “尼格尔，你以为总帅，帕比尼安卸任大法官，任命为尼格尔副手，率领第六凯旋军团，第十骑士后备军团，十一忠诚克劳狄军团，十二掷雷电军团，十五初创军团，二十二吞噬军团，重新组建大军征伐东欧。”塞维鲁和尼格尔勾搭好之后果断下令道。

    尼格尔面无表情的起身表示收到，而帕比尼安则有些懵，怎么还会有自己的事情，自己难道不是应该去当大法官吗？

    “蓬皮安努斯拟诏令，赐予第九西班牙军团附属日耳曼骑士公民出身，核对其身份后下方，另重新召集辅兵，组建预备军团。”塞维鲁在尼格尔接受命令之后，果断对蓬皮安努斯下令道。

    “是，陛下。”蓬皮安努斯有些枯槁的面容浮现了一抹苦涩。

    蓬皮安努斯默默地捂着心脏，心算了一下自家还有多少产业，说实话蓬皮安努斯不喜欢战争，尤其是东欧这种掠夺不到多少东西的战争，然而罗马帝国的钱和罗马帝国的命二选一，还是选命吧。

    “安心，接下来我帮你一起搞。”希罗狄安叹了口气说道，“修路那些就交给我吧，还有管理基督徒这个也交给我。”

    “我只是心痛。”蓬皮安努斯掏出一个球状燃烧着熏香的香炉狠狠地吸了一大口，然后僵硬的醉着希罗狄安说道。

    “少吸点，这东西少量的话，按照不同的配比和材料有着不同的效果，但是你这么烧对身体不怎么好，你可是罗马帝国的柱石。”希罗狄安有些纠结的劝诫着蓬皮安努斯。

    “安心吧，真有问题，我会记得去找宫廷医师盖伦的。”蓬皮安努斯无所谓的说道。

    说起来盖伦虽说得罪了塞维鲁，但是回来之后塞维鲁并没有追究此事，大概事看在对方送上来的解刨学和抢救学典籍的份上，还给对方挂了一个宫廷医师首脑的位置，以奖励对方在救治罗马战士方面的功勋，也算是一个位高清闲的职位。

    “我觉得你还是别吧。”希罗狄安头疼不已的说道。

    “其余人等各司其职，财政官核查人口，保证后勤支出，切莫出现问题。”塞维鲁看了看蓬皮安努斯的样子之后，又叮嘱了一句。

    “给我来几个内气离体的强者，最好再来一个破界级高手。”尼格尔传音给塞维鲁说道。

    “这种你到时候随便征召，我给你一个空白的征召令，你自己征召就行了，至于破界的话，佩林里乌斯，就他了。”塞维鲁为人一贯大气磅礴，连军团都给了，也不在乎这么一点。

    “我先说好，就算是你给了我这么多的军团，短时间我也不可能获得胜利，袁家只有一波帝国军势，但有那样一个军团指挥在场，我很难抓住对方的破绽。”尼格尔听闻塞维鲁如此大气的回答，沉默了一会儿之后直接交了个底。

    “你撑着就是了，拿袁家练兵，将第六凯旋恢复到佩蒂纳克斯的时代，第十的话，你倒不用管，有什么麻烦就将他们丢上去就行了，十一的战斗方式你也知道，十二的话还没恢复，十五刚成型，二十二你想想办法。”塞维鲁随意的给尼格尔丢了一堆锅。

    第三鹰旗的失落确实是让塞维鲁恼怒，但看了佩林里乌斯的记忆影像也知道对面没下狠手，尤其是最后那一拨云气箭，让他们都有些想起来帕提亚神骑箭落图拉真军团的那一幕。

    要真下狠手的话，就那一波，就足够将那群人带走了，而很明显皇甫嵩并没有下死手，从这一点说的话，对方还是留有转圜余地的。

    “阿尔比努斯那边怎么处理？”尼格尔随口询问道。

    “剥夺他的公爵地位就可以了，将他赎回来，第三鹰旗那边和袁家进行交涉，赎回第三鹰旗军团的士卒，然后将他们送回罗马城。”塞维鲁平静的说道，全程没提卡比一个字。

    “第三鹰旗军团的士卒啊，回来换个天赋，连名字也换掉，别用这倒霉的幻念天赋了。”尼格尔建议道，塞维鲁则是看了一眼尼格尔，深觉双方是不谋而合。

    “袁家还是人太少了，要是再强一些，将第二帕提亚军团的一万八千人也弄过去磨炼磨炼，实际上超那家伙在的话，也应该跟着第七忠诚丢到东欧去磨炼磨炼，再还有新编入的奥古斯塔军团，这些都应该拿去练一练。”塞维鲁有些可惜地说道。

    尼格尔默不作声，一个鹰旗军团最少要配上三个蛮军军团，而像第二帕提亚那种玩意儿需要配上十个才行。

    在这种情况下，如果真要按照塞维鲁的想法去安排，那摆出来的军势妥妥就是打帝国大战的军势了。

    作为一个强大的帝国，现在派遣的这些军团也就是常备军团的三分之一而已，更重要的是那些能打的，超编的，比方说第一辅助，第二帕提亚，第四幸运者这三个严重超编的军团都没有派遣。

    如果认真起来，真要打的话，现在正处于巅峰期的罗马还真没有什么好怕的，打完帕提亚帝国对于罗马来说最大的不同就是他们的精锐军团多了很多，然而这些在别的帝国能算上精锐的军团，在塞维鲁眼中还有些不够资格。

    实际上如果不是塞维鲁太过讲究的话，每个鹰旗军团都要精挑细选的话，罗马鹰旗军团现在都应该满编了。

    然而直到现在罗马鹰旗军团也依旧有一小半空着——俺们罗马帝国，宁可空着不用鹰旗，也不要滥竽充数，进入鹰旗的要求，起步就是禁卫军，上不封顶。

    塞维鲁安排完毕之后，罗马这边开始拿着议题去元老院，没错，塞维鲁就是将元老院当摆设，走个流程而已。

    “佩伦尼斯，怎么了？”塞维鲁看着犹豫着是否要离开的佩伦尼斯好奇的询问道。

    “陛下，我觉得我们应该将议会卫队派遣上去。”蓬皮安努斯斟酌一二之后，还是非常认真的开口了。

    “你担心尼格尔？”塞维鲁饶有兴趣的说道，这个时候他已经不像之前那么愤怒了。

    “那个统帅太强了，我怀疑他就不是袁家的，而是汉室安排过去助拳的。”佩伦尼斯没有直接回答，而是绕了一个圈子。

