    汗摩和赫库尔虽然同为魔族使徒，但两人并非同族，而是两个不同氏族的精英弟子，至于魔爵，则是魔神殿的使者，无论是身份还是地位，都要比两人高出许多。

    魔族分为许多大大小小的不同氏族部落，互相之间也有战争，而且几乎所有魔族都信奉魔神，魔神殿就是专门供奉魔神的一个庞大组织，在魔界中，魔神殿一直处于领导统治地位，每年都会从魔族各个氏族部落吸纳有潜力的魔族进入魔神殿。

    汗摩和赫库尔两人实际上的身份是魔神殿的预备役使者，这次能够和魔爵大人一起行动，也是沾了魔神殿的光，成为一名在外行走的魔族使徒，这次的事情也是一个考验，如果它们中的任何一人，能够让魔爵大人感到满意，将会直接加入魔神殿。

    因此汗摩和赫库尔两人之间，存在着直接的竞争关系。

    看到汗摩在自己的刺激下，直接施展出了氏族秘术，赫库尔脸上浮现一抹不易察觉的阴笑。

    “对付一名人族战士，就施展了氏族秘术，汗摩，就算最后你胜了，这样的实力，恐怕也不会入了魔爵大人的眼，想和我争，你差的太多……”赫库尔心中暗道。

    黑色的龙卷散尽，露出了里面的汗摩，此时的汗摩，已经变成了一名身高十余米的巨人，浑身肌肉虬结，原本紫黑色的鳞片，已经变成了一副战甲，穿在它的身上，在它的肋下，不知道什么时候，又生长出了一条手臂，就连原本赤红色的眼睛，也变成了紫黑色，闪耀着诡异的光芒。

    “小子，去死吧！”汗摩的声音，如同雷霆一般，在空中嗡嗡作响，只见它高抬右腿，朝着韩东狠狠踩了下去，就好像要踩死一只惹人生厌的虫子一般。

    “四臂魔象术，这可是血斧一族的不传之秘，看样子，汗摩已经修炼到小成境界，即使在碎星境中，也是比较强悍的灵术了。”魔爵脸上，莫名浮现出一抹笑意，饶有兴致的朝着前方这个高大的魔族巨人望去。

    变身巨人形态，在魔族中属于高端的灵术了，即使是最低阶的身体增大术，也并非赫库尔口中说的那样不堪。

    而汗摩此时施展的四臂魔象术，比起最低阶的身体增大术又不知道高明了多少倍，即使在魔爵眼中，也不是普通的魔界秘术可比。

    听到魔爵大人的赞扬，赫库尔眼中闪过一抹阴冷的光芒，此时它的心中，竟然隐隐有些盼望对面那个人族少年能够取得最后胜利。

    就在汗摩朝着韩东踩下去的那一刻，韩东脑后突然浮现一轮佛光，同时一尊脚踩莲花台的菩萨虚影，出现在韩东身后。

    月光菩萨琉璃身，原本的月光菩萨虚影，是双膝盘坐在莲花台上，但在韩东将莲花台和月精轮内的星辰全部点亮，开始点亮月光菩萨本体内的星辰时，原本盘坐的月光菩萨，突然站起身来，整个座像发生了翻天覆地的变化。

    嗡~

    空气中传来一阵轻微的震动，一抹弯月形状的月精轮，出现在韩东掌心，抬头望去，如乌云压顶一般的巨大脚掌，朝着韩东踏了下来，宛如利刃般的指甲，坚硬角质般的脚趾，以及脚掌上的纹路都清晰可见。

    韩东左手轻轻一挥，悬浮在手掌中的月精轮，顿时化为一道耀眼的银色光芒，朝着头顶飞去。

    此时的汗摩，已经恼羞成怒，施展有后遗症的氏族秘术，虽然有一部分是因为赫库尔激将的原因，但更多的，是汗摩发现，以自己碎星境初期的实力，竟然无法碾压只有虹光境中阶实力的韩东，甚至，在战斗中，汗摩隐隐有一种，自己快要被对方压制的感觉。

    为了不在魔爵大人面前出丑，即使没有赫库尔的出声嘲讽，汗摩也准备要施展氏族秘术，将韩东击杀！

    然而就在汗摩想要一脚踩死韩东的时候，突然感觉到脚掌处传来一阵剧痛，就好像有什么东西，已经破开了自己脚掌，正不断的向上钻去。

    噗~

    一抹银光，从脚背透体而出，一尺多长的月精轮，在已经变身巨人的汗摩眼中，简直就好似一颗砂砾一般，然而就是这样一颗砂砾，却让它的整个右脚彻底废掉了。

    紫红色的鲜血喷涌而出，整只脚掌都有一种无法受力的感觉，看样子，已经不知道断了多少根脚骨了，根本无法再承受汗摩庞大的身躯。

    透体而出的月精轮并没有停止攻击，而是疯狂的快速旋转，在汗摩如通天柱一般的右腿上，不断切割着，一瞬间的功夫，无数道血痕，就出现在汗摩右腿，鳞片化为的战甲，完全无法阻挡月精轮的攻击，面对月精轮，就好像一张薄纸，轻易就被刺透。

    “小家伙，你弄疼我了！”汗摩发出一声咆哮，双手朝天一举，一个直径超过三米的巨大黑色光球，出现在汗摩头顶。

    “去死吧，黑光星爆！”汗摩大叫道。

    等到黑色光球完全凝实后，汗摩操控黑色光球，狠狠的朝着地面上的韩东砸去。

    “汗摩这是……急了？”赫库尔脸上也露出了一抹惊讶的神色，它怎么也想不到，施展了氏族秘术的汗摩，竟然也拿韩东没有办法，施展出了压箱底的绝招黑光星爆！

    这一招可不是单体攻击，而是群体攻击，在战场上，即使面对成千上万的敌人，这一招黑光星爆下去，也能将对方一只整编军团打残。

    用这一招对付韩东，简直就好像用高射炮打蚊子一样，如果不是被逼急了，汗摩是不可能这么做的。

    “这家伙，也太急躁了，最起码也要给对方留半条命，抓个活口，问点情报也好啊！”赫库尔开始在魔爵大人身边给汗摩上眼药了，在它看来，这一招下去，对面那个人族少年，就算是一个铁人，在这一击下，也应该变成一滩铁水了。

    就在这时，原本一直面无表情的魔爵大人，突然发出了一声轻笑：“这个人族少年，还真有点意思。”

    ……

