    同一时间，在通往冰城的铁路之上，希什可夫坐在火车里面，神色紧张。

    在他的身边，明里暗里有好些毛子高手在守着他。

    他们要保护的，可不是希什可夫。

    他们保护的，是希什可夫这一次带出来的东西。

    希什可夫的眼睛里面都是血丝，眼下还有浓重的黑眼圈，看的出来他的精神，极度紧张。

    这换谁谁不紧张啊。

    在他后面的包裹里面，是一副油画，这一幅油画叫做莫奈的《花园里的女人》，这件东西，应该被挂在冬宫之中，当做毛子皇帝的珍藏！

    就算是希什可夫，也从来没有想到过，自己有一天会带着皇帝的珍藏，坐在火车上！

    出卖皇帝的珍藏啊！

    希什可夫觉得自己像是在做梦。

    这个大胆的举动，和大清目前的情况还不一样。

    大清现在虽然紊乱，可是也没有人（除了林峰）敢于将老佛爷眼前的宝物拿出来。

    太监偷走的都是冷宫之中的藏品，紫禁城很大，许多地方，老佛爷几年都不去一次。

    丢失了东西，也不算大事。

    冬宫的画作不同。

    冬宫是彼得大帝修建的一座雄伟宫殿，后来的一代女帝叶卡捷琳娜二世，将其当做了自己的博物馆，她从欧罗巴买回来了数不清的珍贵油画，雕塑，艺术品，用来装饰自己的宫殿，到了后来，它就变作了毛子皇帝的博物馆。

    现在在位的皇帝，惜命到了极点，他随时都感觉有人要刺杀他，于是他不住在京城的宫殿之中，他住在了京城之外，从来不回自己的宅邸。

    就算是帝国之下，暗流汹涌，他也坚决不回！

    国朝大事，都交给他的儿子！

    他的儿子，尼古拉，开始摄政。

    尼古拉也从来不去冬宫。

    主要是毛子国内一团乱麻，他也焦头烂额。

    他开始摄政的几年，没有去过冬宫，林峰不管怎么开脑洞都不会想到，国之将亡，妖孽丛生是一个这样的情况。

    就连皇帝的宝贝都被人偷出来卖掉了。

    一个腐朽没落的朝廷会出现什么情况，不管是末期的大元，丞相杀皇帝如杀猪，还是末期的大明，有人拿着一根棍子就能去太子东宫敲太子脑袋，又或者是大清，有人跑紫禁城里面给王公大臣买包子，都不是没可能的场景。

    奇观处处啊！

    只有人想不到，没有他们做不到。

    林峰的伏特加，腐蚀力量实在是太严重了，为了这巨大的利益，毛子皇帝陛下的珍藏，就被人换了出来，当做货款！

    这可是莫奈的画作啊！

    莫奈在此时，已经大大的有名——没有名气，他的油画也不会被放在冬宫之中，成为毛子皇帝的藏品。

    莫奈是法兰西著名画家，印象派代表人物和创始人之一。

    他也是法兰西最重要的画家之一。

    他的作品，在拍卖场上以两千万到八千万美元的价格波动，也就是说，他的作品，能够拍卖到上亿现金。

    这还是一张画！

    况且这幅画意义不一样，这是从冬宫之中拿出来的画作，希什可夫尽管知道这件事情大概率不会被人发现。

    可万一呢？

    万一呢？！

    他的家族，和他联手的那些家伙，是不是还能安全？

    怀着这样惴惴不安的神情，他来到了冰城，二话没有说，希什可夫就坐船，向着京城而去。

    一点都没有停留。

    等到他来到了京城，看到林峰，他才松了一口气。

    他看到林峰身边，站着大量奇怪的人，这些人奇形怪状，其中有人拿着针线，有人拿着茅草，还有人正在研制墨水。

    林峰手里拿着一个陶罐，正在琢磨恶魔之中应该怎么做。

    这个陶罐里面，是恶魔之种，林峰打算利用手下这些异人们“偷鸡摸狗”的本事，制造出来两个“恐怖稻草人。”

    什么叫做恐怖稻草人？

    就是体内充满了恶魔之种，随时可以冲出去杀人的机械。

    虽然这两个机械长得和他差不多，对于别人来说，自己的模样动手，未免有些膈应，可是对于林峰来说，这些都不算是什么。

    工具罢了。

    只要他的这个设想能够实现，林峰用来阴人的手段可就太多了。

    你想想看，一群刺杀者费尽了千辛万苦，好不容易摸到了林峰的身边，结果忽然看到眼前那个坐在了椅子上面的林峰，根本就不是本人。

    他是一个恐怖稻草人！

    想想就觉得很有趣！

    刺客的心情从天堂到地狱。

    就在林峰这么制造稻草人的时候，他嗅到了一阵恐惧的味道，转过了身，看到了坐立不安的希什可夫，林峰询问他的来意。

    当希什可夫先生小心翼翼的将自己怀里的那张莫奈画作拿出来的时候，就连林峰，都不由自主的皱了皱眉头。

    没有想到啊，没想到，你希什可夫先生这样浓眉大眼的家伙，也胆子大的惊人，连你们皇帝陛下的珍藏都敢拿过来。

    就不怕全家被杀？

    不过画作都到了，林峰自然没有往那个出去推的打算。

    他收下来了画作，示意他回去休息休息，他和其余的几个异人，继续研究林峰的那个恐怖猜想。

    希什可夫欲言又止，说实话他，也想要知道自己可以得到多少的酒水，可是看到林峰正在此地研究，他也就不好多说什么，离开了。

    这里留下来了林峰一个人，林峰仔细琢磨着这个情况，到了最后，眼前就出现了两个稻草人，他们的身上充满了各种咒文，体内，更是有恶魔之种。

    “看起来很可怕。”

    林峰琢磨着这件东西，打算什么时候配上用场。

    ……

    紫禁城之中。

    戎族族长死不瞑目。

    她睁大了眼睛，空洞的看向了天空。

    眼神之中也说不清是愤怒，还是痛苦。

    在她的身体之下，到处都是鲜血，她像是被人拧毛巾一样，彻底榨干，不管是血管还是骨头，不管是骨髓还是筋肉，全部都碎的叫人不忍卒视。

    在她的身边，蹲着数头猛兽。

    这些猛兽看上去都像是人。

    起码他们活着的时候，应该是人。

    长生教主双手拢在袖子里面，有些愤怒。

    他也是不得已之下，才放出来了这些底牌，这些东西，他称之为犼。

    和真正的犼相比，他制造出来的这些怪物，自然是差了十万八千里。

    可是杀一个戎族的女人，完全可以。

    看着这躺在了地上，只有脑袋完全的尸体，宫羽田身后的大内侍卫都有些恶心、想吐，特别是看着这几个脖子上面挂着铁链子的凶兽，就算是李连眼神之中都有些忌惮。

    这件东西……

    李连没有说话，在老佛爷下了死命令，说抓不住人就杀了国师头的时候，国师终于施展出来了过人手段，他们是在嬴台外面除掉了此人，这女人似乎还有些妖娆手段，但是在这几只红毛怪的手下，连几个回合都没有支撑下去，就被打死了。

    “此物不详，既然除掉了小贼，我就将此物带出去了。”

    国师笑着说道，李连点了点头，叫他们将此物押送上了囚车，送出西直门。

    国师也上了车，独自一人，脸上的笑意就不见了。

    “好凶险！”

    国师这一次毫不犹豫的斩杀掉戎族族长，自然是听到了内部消息，今天晚上去阻拦林峰的戎族女人，竟然也带着和其接触的目的！

    这叫他惊出了一身冷汗，他隐忍这些多年，借助了戎族的力量，自然也是因为他实力大不如前，林老鬼都马失前蹄，更不要说是他了。

    他借助戎族，去完成一些他不擅长的事情。

    可是谁知道，戎族这些贱婢，竟然还敢反抗他！

    还有林峰。

    可惜，老佛爷死活都不肯动手诛杀此人，他只好动用底牌，不过底牌这些东西，他越用越少。

    天地良心，他就这么失了智一次，想要保留三分实力、底蕴。

    就是这一次，他损失惨重。

    不得已，为了防止戎族族长和林峰相见，他杀了戎族族长。

    那问题来了，长生教主为什么不用这几只犼，杀了林峰？

    很简单，林峰，长生教主这样的人，都可以施展手段，叫紫禁城不至于对他们翻脸动手。

    可是犼不行。

    这是标准的邪物，要是没有老佛爷的手书，它们连紫禁城都进不来，长生教主棋差一招，他带着人来的时候，林峰已经走了，还顺便又带走了老佛爷的东西。

    他就只能杀一个“二五仔”出出气，支应支应老佛爷了。

    他要查的东西，还是没有头绪，长生教主沉思，他们连天龙堪舆图这样的至宝都能找到，为什么那件东西，他们还是寻找无处？

    难道那件东西，真的只是一个传说？

    想到这里，他又偷偷看了一眼吼，只要出了紫禁城，他就会放出来这几只犼，叫他们去满京城追寻林峰！

    这几个犼，每一次使用都会消耗大量尸气，它们被温养在邙山。

    这一次来都来了，不顺手除掉林峰，送回去长生教主就感觉自己吃亏了！

