    等西格蒙返回到公寓的时候，天色已然大亮，榆树街上马车进进出出，生活在这里的人都开始了新的忙碌。

    “所以说我买回来的木偶是活的？”丽贝卡显然无法相信西格蒙所说的话。

    可是想起昨夜听到的巨响以及房间里看到的一切，她却又不得不接受亲耳听到的事实。

    相比较而言，劳伦斯就显得要冷静许多，似乎经历过类似的事情。

    “我本来约好了今天和加拉尔夫人见面，可现在呢，我准备的礼物发了疯，现在只能两手空空的去参加这次重要的会面了！”丽贝卡一脸沮丧。

    “想开一点，至少你身上没有再多出一个洞。”

    西格蒙随口安慰，以那个人偶昨晚表现出来的力道，手中的武器可以轻易洞穿丽贝卡的身体。

    可是等等。

    我为什么要说再……多出一个？

    呃……失言了。

    抬起头，所有人的注意力显然不在这里，并没有发现西格蒙话语中的疏漏。

    “这件事毕竟我也有一点责任，送你一件礼物吧。”西格蒙笑着掏出一个玻璃瓶。

    “香水？”

    “是你在十字街上购买的吗？”

    丽贝卡一副兴致缺缺的样子，不过她明白这只是西格蒙表示歉意的一种方式，还是收了下来。

    “时间都已经约好，就只能这样了。”丽贝卡叹了口气，一脸愁容的下了楼。

    生活还要继续下去。

    于是房间里便只剩下了西格蒙与劳伦斯。

    劳伦斯脸上的表情很古怪，他似乎想说些什么，但张张嘴却又不知道从哪里开始。

    “嘿，劳伦斯，别担心，我会想办法把房子弄回来的。”

    “这也不能都怪你。”劳伦斯一脸欣慰，可就在他打算上去给西格蒙一个男人间的拥抱时，却听西格蒙继续说道。

    “你和瑞拉结婚的时候总得需要一栋房子吧，这样才显得体面！”

    “胡说什么？我什么时候说过我要和……”

    “那我来？”

    “你敢！！”劳伦斯咆哮道。

    “不就是差十七岁吗？”

    “不，你不懂的。”劳伦斯摇了摇头。

    “我给不了她应有的幸福。”

    “有你和特蕾莎已经足够了，做人不能太贪心。”

    “十年后，我会逐渐老去，而她处于一个女人最美好的年纪，到那时，就算感情还在，我也会讨厌那时候的自己。”

    “然后下一个十年呢，我会成为他的累赘。”

    “如果真爱一个人，就不要以爱的名义束缚她。”

    说到这里劳伦斯欲言又止，眼神逐渐变得坚定，似乎下定了某个决心，不过西格蒙正在思考别的问题，显然没有注意到劳伦斯的变化。

    “香水工坊那里已经没办法工作了，我得出去找点儿别的活干。”

    劳伦斯拿起外套，戴好帽子，临出门的时候却被西格蒙叫住。

    “我知道你昨天去了哪里。”

    西格蒙掏出一叠纸币，“这是从拉姆身上得到的，虽然不多，但多少能让那个家庭好过一点。”

    40金磅，这几乎抵得上托尼一整年的薪酬，西格蒙从丽贝卡那里得知，劳伦斯昨天去看望了托尼一家。

    虽然是一次意外，但劳伦斯总认为托尼的死与自己脱不了关系，事实上他的内疚更在瑞拉之上。

    这个时代的工人几乎没有任何保障体系，死了就死了，有良心的雇主也许会留下一点钱，可绝大多数都是放任不管。

    据说瑞拉曾偷偷派人送过一点钱过去。

    “你真的长大了。”

    劳伦斯一脸欣慰，换了从前的西格蒙，是绝不会拿出这笔钱的。

    “我说了，这笔钱来自拉姆。”

    西格蒙并不觉得自己在做好人好事，他也不可能为了托尼的家庭，而拿出自己的全部积蓄。

    事情因拉姆开始就应该由拉姆结束，他很缺钱，但拿出这本不属于他的那部分就可以让劳伦斯心安，何乐而不为呢。

    至于劳伦斯如何解释，那就是他的事情了，除此之外，西格蒙还从剩下的100金磅中取出了5金磅，一起交给劳伦斯。

    不是他小气，而是他担心劳伦斯会把这一部分也一并送人。

    寒暄了几句，目送劳伦斯离开，西格蒙上楼继续和女刺客的学习，昨晚的进步让他动力十足。

    考虑到西格蒙并不是一个纯粹的刺客，阿什丽也调整了课程，今天指导西格蒙学习的便是枪械的应用。

    基本的站姿，行进中的射击，以及面对突发状况的快速拔枪和近乎直觉的盲射。

    进度条蹭蹭上涨，等到阿什丽精神不济，西格蒙便结束学习回到自己的房间，打开黑匣子，让所有气息将自己缠绕。

    在这个过程中，精神和灵力开始了更深层次的融合。

    而另一边，一脸忐忑的阿什丽则乘坐马车来到了利亚姆市中心，最繁华的教会区。

    教会区是利亚姆城的行政中心，也是经济最发达的地区，这里没有吞吐浓烟的工厂也看不到衣不蔽体的流浪汉。

    整洁的街道，一排排独栋花园，路边也能偶尔看到巡逻的警察。

    马车缓缓停靠，看着路边的门牌号，丽贝卡深吸一口气，这场会面太重要，而原本定好的计划又被破坏，她实在太紧张了。

    双手插进口袋，出门前，丽贝卡就经过仔细考量，特意选了一件职业装，稍微冷静一些她才注意到自己手中捏着的一个坚硬物体。

    那瓶西格蒙赠予的香水。

    身为一个职业律师，在一个全是男人的行业里摸爬滚打。正常的工作进展都十分困难，所以平日里丽贝卡是没有擦拭香水的习惯的。

    并不是因为不喜欢，而是为了刻意消解自己身上的女性特征而增强在委托人心中的信心。

    可这时候在心情紧张之下，丽贝卡竟鬼使神差的打开了那瓶透明的香水。

    一瞬间，清淡的芬香就充满了整个车厢，微微一愣，丽贝卡竟然发现自己焦躁的情绪似乎得到了很大的缓解。

    “至少西格蒙挑选香水的品位很不错。”

    随着空气里香水浓度的增加，丽贝卡也逐渐放松下来，于是在下车之前，她取出了一点香水擦拭在脖颈和衣领处。

    在若有若无的香气环绕中，丽贝卡面带微笑的拉响了门口的铜铃。

    与此同时，会客厅的沙发上，一个满头银丝的老夫人正一脸淡然的看着坐在他对面的肥胖商人。

    安托万*佩里奥。

