    纳里诺城邦，一座热闹繁华的交易市场。

    大大小小的地摊摆在道路两旁，无鼻无嘴的星灵们来来往往，或穿梭于人潮，或流连于摊位，相互间讨论叫卖，此起彼伏的意识交流信号显得十分嘈杂。

    在一株巨大的红枫树下，一名老者弓腰驼背，安然倚靠在树腰上，四周是围成一圈的星灵幼童。

    “我们今天要说的是有关于‘神明的起源’，曾几何时，大地女神盖亚自混沌状态中诞生，她无性繁殖，独自生下了天空之神乌拉诺斯。

    而后，她与自己的儿子乌拉诺斯成婚、结合，生下了二十四位黄金神！

    黄金神们暴虐无度，总以玩弄生命为乐，其中，犹以光明之神卡萨为最，他倚靠武力打败了自己的父亲，甚至弑杀了自己的兄弟，自号众神之王……”

    老者的话音苍老而又沉稳，讲述的正是最近流行于各地的话本：“众神起源”，而周围的星灵幼童们则听的怔怔出神。

    有孩子发现了盲点，不解的问道：“为什么盖亚要跟自己的儿子结合，她难道不知道这是不道德的吗？”

    老人想了想，正要准备回答，旁边却已经有另一个孩子接口出声：“我知道我知道，因为诸神根本就没有道德……”

    同样的事情，在大陆各大城邦相继上演。

    这正是吉斯那拉想出的阴损招数，通过抹黑诸神的形象来降低神明的影响力，同时还能进一步试探众神的底线。

    倘若有神明因此而发怒，他可以推出早就准备好的替罪羊来平息神灵的怒火。

    如果诸神毫无反应，他正好又探清楚了神明的标准。

    可以说，不管怎样他都是稳赢。

    而有关于人间星灵们对神明的诋毁，自然已经被时刻盯梢地哥布林夏尔记录在了星球的观察日志中。

    当又一次全体会议召开的时候，这份日志便被呈到了众人的桌前。

    “告诉我，这所谓的‘母亲与儿子结合’，‘杀兄弑弟的众神之王’到底都是怎么回事？”

    看着观察日志中那一份份视频报告，卡萨气的几乎眉眼倒竖，一时间可谓出离了愤怒。

    他最恨蝼蚁冒犯神明，何况对方还诋毁其母后弗丽嘉，编造出这些乱七八糟的神话，简直是在一次次践踏他的底线。

    第一次，他忍不住对着两个手下发起了火！

    “你们两个到底是干什么吃的？当初自告奋勇要引导这群杂碎，结果就引导出这样的结果？”

    “大人，都是我失职的缘故！”穆惭愧地低着头，感觉有些羞于面对，“我在阿琉斯设置了考验，本以为只是爬山而已，谁知道竟一个人都没有通过。”

    阿鲁迪巴这时候也接口道：““所以我们只能在矮个子里面挑高个，选了一个比较凸出的，岂料他成事之后就胆大妄为，直接把我们钉在了耻辱柱上，还编造出这种恶劣的谎言……”

    卡萨听罢，顿时间心头火起，似欲烧穿五脏六腑，猩红的瞳孔中一抹凶光时隐时现。

    “这群无知的虿虫，杂碎！谤神辱神，绝不能就这样轻易饶恕！

    把我的话传给这群杂种，我要在十日之后，以洪水绝灭世间，让他们早早给自己准备好棺材，免得到时候没人收尸！！”

    卡萨恶狠狠地说完这句话，又狠狠瞪了穆与阿鲁迪巴一眼，这才愤愤地转身离开。

    等他走后，整个会议室内的气氛才终于一松，看着沉默不语的白羊座与金牛座，撒加忍不住上前拍了拍二人的肩膀，表情明显带着一抹幸灾乐祸，“传话这种事情你们谁来？

    如果两位不想去的话，我完全可以代劳！”

    “不用了，我们自己会解决！”穆一把甩开他搭在肩膀上的手，窝着火转身离开。

    阿鲁迪巴也哼了一声，紧随其后。

    撒加见状，顿时无趣的撇了撇嘴，其他圣斗面面相觑，最后无可奈何的摇了摇头。

    见过作死的，没见过这么作死的。

    你单骂卡萨，他可能只是打断你的骨头，可你要再接着骂娘，他能把你骨灰都给扬了。

    纳里诺城邦，中心广场……

    两道金色流星拖着长长的尾焰，从天际快速划过，直奔广场中心。

    远远的，巨大的风啸声就已经犹如怪物的嘶吼，传遍了整座城邦，当流星落地，耀眼摄人的金色气焰之中，显露出一高一低两道金光闪闪的身影。

    二人足不沾尘，悬浮在距离地面三尺的虚空。

    瞥了眼周围神情呆滞，不可思议的普通平民，阿鲁迪巴小宇宙鼓荡，霎时发出一声沉闷的哼响，宛若平地一声惊雷，骇得众人心神震怖，不知所措。

    “我等奉众神之王卡萨之命，通传大陆所有城邦！”

    金牛座眼神凶悍的开口出声，瓮声瓮气的音调被小宇宙扩散至整片陆地板块。

    “因见人世谤神辱神，罪恶弥漫，神王将在十日后，以洪水毁灭地上一切走兽、昆虫、飞鸟和星灵！”

    此时此刻，沉静的穆也罕见的带上了一丝失望，只见他背手而立，眼神淡漠的道：“你们曾被寄予厚望，但很遗憾，因为某些人的愚蠢行径，你们已经惹上了不该有的麻烦！

    赶快前往阿琉斯山吧，登上山顶，或许还有一丝活命的机会。

    留在这里，只有死！”

    话毕，二人正准备转身离开，就在这时候，一声焦急的呼唤忽然间由远及近，“等一等，等一等！我有话要说，我还有话要说！！”

    二人闻声一顿，转头望去，发现竟然是吉斯那拉，对方此刻跌跌撞撞，连滚带爬的一路奔来，尘土沾染了他身上洁净的麻衣，显得脏兮兮的煞是狼狈。

    可这时候他哪里还顾得上这些小事，赶紧拦住两位神明才是最要紧的。

    “为什么……为什么突然要毁灭世人？”吉斯那拉气喘吁吁，额头间满是汗水。

    “如果是为了诽谤神明的罪人，大可不必这样大动干戈，我早就已经发现了这群侮辱众神的家伙，现在他们被我全部关押在地牢里，只要您一句话，我可以马上杀了他们！”

