    　　要知道，银狐徐智杰、京师少保陈舒伟他们的年纪都与楚青凌相若，甚至楚青凌有可能是更年轻，而银狐徐智杰、京师少保陈舒伟只不过是小境真皇而已。

    　　尽管如此，他们已经是狂庭道统年轻一辈中杰出的强者了，算得上是天才了，也正是因为如此，他们拥有了竟争皇位的资格。

    　　就算是狂庭道统的皇帝，听说在道崩之时也只不过是大境真皇而已。

    　　而楚青凌如此年轻就已经是一尊真圣，甚至有可能一脚迈入了真神的境界，这样的实力比起狂庭道统的皇帝来，那不知道是强大了多少，这是多么强大的实力，更为恐怖的那就是楚青凌的天赋。

    　　如此年纪，就拥有着如此的实力，难怪狂庭道统的诸位老祖都看好她，都一致认为她有潜力成为新一代的真帝。

    　　事实上，楚青凌也的确是有潜力成为新一代的真帝，不论是天赋，还是实力，她都是有这样的资格，只不过她缺一点火候而已。

    　　当一尊真圣发飙，那是多么恐怖的事情，所以，在场的不少人都纷纷后退，都拉开距离。

    　　“不用恼怒，你还不是我的对手。”在楚青凌发飙的时候，李七夜依然十分的平淡，甚至没有再去看她一眼。

    　　李七夜这话一说出来，大家都不由觉得这个小子是疯了，竟然也如此夸下海口，要知道楚青凌已经是一脚迈入真神境界了，不要说是狂庭道统年轻一辈，就算是很多老一辈也都不是她的对手了，能作为她对手的人，那也只有是老祖级别的存在了。

    　　“出去——”此时楚青凌冷冷地说道，在这一刻，她的秀发是无风狂舞，虽然她还没有爆发出狂霸无比的真气，但她身上所散发出来的气息已经足够骇人了，不少道行弱的弟子，那是被吓得双腿发软。

    　　楚青凌这话一说出来，客栈中的所有门派长老、世家弟子都被吓了一大跳，所有人都夺门而出，甚至有人是连滚带爬，冲出了客栈，大家都知道，这里即将有可能成为战场，他们再不逃出去，说不定会被发飙的楚青凌打成血雾。

    　　“砰——”的一声响起，当所有人都逃出了客栈之后，客栈之内的所有门窗瞬间封闭得紧紧的，整个客栈宛如成了封闭的空间。

    　　“放心，我是会给你留点颜脸的，不会有人看到你满地找牙的凄惨模样。”楚青凌冷冷地说道。

    　　如果不是王涵托她照顾眼前这位不知死活的小子，她一定会把这个不知天高地厚的小子揍得躺在床上爬不起来。

    　　很少外人知道的是，楚青凌与王涵私下交情是很不错，只不过她们一个出身于王府，一个出身于楚营，再加上王涵掌执的是世俗权柄，而楚青凌是要问鼎真帝，所以她们很少往来，但彼此私下交情依然是很好！

    　　这一次王涵受到王府元老的弹劾，甚至有废黜的危险，但依然让身边的婢女带来秘信，让她照顾李七夜，当然在信中王涵还是没有说清楚李七夜的来历与身份。

    　　尽管是如此，楚青凌也算是尽到了友谊，这一次她站出来为李七夜解围，以免落入了上部、圣院的夹攻之中。

    　　“那我不是应该谢谢你？还真是一个贴心的小丫头。”对于楚青凌这样的话，李七夜不由笑了起来，随后他轻轻地摇了摇头，说道：“不过，就凭你这一点造化，想把我打得满地找牙，那只怕是痴人说梦，就算你登临真帝，都还不是我的对手，如果你能有狂祖这样的造化，那还有些嚼头。”

    　　李七夜这样的话顿时让楚青凌都不由秀目怒盯着李七夜，她都不由怀疑这个小子是不是疯了。

    　　楚青凌还不至于自傲自大到认为自己是天下无敌，甚至李七夜说她不是他的对手，她或者都有可能相信。

    　　但现在李七夜竟然是口出狂言，说真帝都不是他的对手，只有像狂祖这样的始祖才有资格真正与他为敌，说出这样的话，那简直就是失心疯。

    　　不要说是放眼狂庭道统，就算是放眼三仙界，有几个人敢口出狂言说是真帝不是自己对手的？至于始祖，那就不用说了，整个三仙界，也没有几个人敢口出狂言去挑战一尊始祖。

    　　对于任何无敌之辈而言，始祖，这是至高无上的存在，只有达到这样境界的人才能真正明白始祖的恐怖。

    　　现在眼前这个默默无名的小子，竟然口出狂言发，藐视真帝，挑衅始祖，这简直就是活腻了！

    　　“大言不惭，无知狂徒！”此时楚青凌都怀疑眼前的李七夜是不是正常，是不是疯了，竟然如此大言不惭，她冷冷地说道：“就凭你这句话，就足够打爆你的头！若不是皇后娘娘有托，今日休想活着离开这里。”

    　　在这个时候，楚青凌都有些不明白了，为什么王涵会如此器重这样的一个疯子，按道理来说王涵是一个有智慧的人，眼前这个小子竟究是什么魅力把王涵都迷住了呢。

    　　对于楚青凌的话，李七夜也不意外，只是淡淡地说道：“如果不是王涵，你还得不到这个造化，过来吧，给我倒酒。”

    　　楚青凌都要被李七夜的话气得吐血，这个小子狂妄也就罢了，他那副闲淡的模样，简直就是太欠揍了，只怕任何人此时看到他这副淡定的模样，都会恨得牙痒痒的，都会恨不得把他脸蛋打扁。

    　　“楚将军，倒一杯吧。”此时杨胜平都忙把酒壶塞入楚青凌的手中，忙是向她打了一个眼色。

    　　杨胜平此举，不是向李七夜讨好，也不是向楚青凌示威，他这样做，那也的的确确是惜才，楚青凌不知道李七夜的来历，杨胜平却知道。

    　　杨胜平在狂庭道统中虽然不是什么大人物，但他也清楚楚青凌的潜力，他在心里面也的确希望楚青凌未来能成为真帝，中兴狂庭道统，毕竟他终究也是狂庭道统之下的一名弟子，只有狂庭道统更加强大了，他们大剑门也更有希望。

    　　杨胜平在心里面也不希望这样的一位真帝苗子就这样毁了，万一楚青凌真的是惹怒了李七夜，那怕她是真帝的苗子，依然会被李七夜斩杀。

    　　所以杨胜平才会有此举，也算是给楚青凌一个暗示，也算是为狂庭道统的未来尽一臂之力。

    　　杨胜平这样的小动作，李七夜焉不知道，他只是笑了一下而已。

    　　托着酒壶，本来欲发飙的楚青凌都有点愕然了一下，都有了一种错觉，她无法去形容这种错误，也无法去理会这种错觉，因为这种错觉太诡异了，因为当她托着酒壶那一刻，似乎一切都是理所当然的事情，似乎一切都是水到渠成的事情，那怕此时此刻她给李七夜倒酒，那都是应该的事情，没有半点的突兀。

    　　然而，李七夜都懒得去多看她一眼了，细嚼慢咽，好像是特别享受朱思静喂过来的美食一样。

    　　楚青凌看着此时此刻的李七夜，在这个时候，她都在心里面问自己，眼前这个家伙真的是疯子吗？但仔细去看，又不像是疯子，那种气定神闲的姿态不是一个疯子能装得出来的。

    　　如果说，这不是一个疯子，那是什么？一副胸有成竹的模样，那怕是泰山崩于前也面不改色，这究竟是怎么样的一个人？

    　　按道理来说，一个狂妄之人，一个疯子，不可能得到皇后王涵的青睐，毕竟她清楚王涵的能力，清楚王涵的智慧，她绝对不是一个肤浅的女人。如果真的是如此，那么眼前这个男子能得到王涵的青睐，那必定是有道理。

    　　“满上吧。”就在楚青凌心里面千回百转之时，李七夜轻轻敲了一下桌子，吩咐地说道。

    　　在这一刻，楚青凌竟然像是着了魔一样，不知觉间已经是移步到了李七夜身边，亲自为李七夜斟酒，把李七夜的酒杯满上。

    　　这一切都是那么的自然，这一切都是那么的理所当然，不论是楚青凌此时宛如一个婢女一般为李七夜倒酒，还是李七夜享受着她们的侍候，那都是理所当然的事情，没有丝毫的突兀。

    　　在这种自然的气氛之下，在这种理所当然的气氛之下，连楚青凌都一下子觉得水到渠成，这一切都是再自然不过的事情，一点都不觉得突兀。

    　　若是换作别人，能得到她如此的青睐，能得到她亲自执壶倒酒，那简直就是一种无上的荣幸，那是让人兴奋得不得了，但到了李七夜这里，一切都是那么的理所当然，一切都是那么的自然。

    　　这一切都不需要理由，似乎到了李七夜这里，一切不合理的事情都变得合理，不需要理由，也并不突兀。

    　　连倒了好几杯酒之后，楚青凌这才从这种十分自然、十分顺从的气氛之中回过神来，这顿时把她气得牙痒痒的，她楚青凌什么时候给人当作过婢女使唤了，更可气的是，眼前这个小子使唤起来竟然是那么的理直气壮，那么的理所当然，这气得她就想揍人！

