    秦琼原以为大早晨的，李承乾一定在都督府，结果没成想还是扑了个空。

    一番打听之后才知道，原来李承乾在天还没亮的时候就去府衙开会了。

    这位太子的勤勉，令秦琼心生敬佩。

    李承乾有政事要忙，他也不好过多催促。

    身揣十三道圣旨的秦琼，只好独自一人在书房里等着。

    等着等着，秦琼不知不觉就睡了过去。

    赶路的这些天，他基本上一天好觉都没有睡，如今坐在软踏踏的椅子上，秦琼睡得可谓是格外香甜。

    当他再次睁开眼的时候，天色已经变得昏暗无比。

    “国公这一路上看来是都没睡个好觉了。”李承乾见秦琼醒了，打趣了两句。

    “殿下赎罪，臣失礼了。”秦琼告罪道。

    “国公怎么突然来灵州了？”

    提到正事，秦琼连忙将绑在胸前的包裹解开。

    云锦黄布，一看就是圣旨。

    李承乾的眉头立马邹成了一团。

    这圣旨看起来有十几道，难不成都是给他的？

    李承乾暗自琢磨的时候，秦琼清了清嗓子直接读了起来。

    “如今灵州事务繁忙，太子兼任云中都督恐分身乏术，故调任魏征为云中都督……”

    接过这第一道圣旨，李承乾的心直接沉了下去。

    李世民居然如此出尔反尔，之前明明约定好的事情，现在直接反悔了，亏他一年要孝敬几十万两。

    不讲信用也就罢了，居然还将魏征从他手下调走。

    他这颗小树刚开始枝繁叶茂，李世民就开始修剪了，这等行径，着实令人恼怒。

    “如今灵州四周皆我大唐之臣，军威过甚，恐令臣属心声畏寒，灵州之军，万人足以，各地巡防营，府城不得…………”

    秦琼一口气将十二道圣旨全都读完，李承乾听完之后，面黑如炭。

    李世民这是又要摘桃子，又要打击他啊。

    灵州军不得超过一万人，各地巡防营的人数也做出了详细的规定。

    限制军权也就罢了，以后灵州赋税还得上交五成至朝廷。

    除此之外，以后官员任免还得通报朝廷。

    这种种的一番手段下来，灵州的自主性，基本上就损失了七成。

    这十三道圣旨，就是加在头上的十三个紧箍圈，以后想做什么，可就都要经过朝廷了啊。

    “殿下，没事吧？”秦琼小心翼翼的问道。

    他真怕李承乾一怒之下拒不接旨，要是这样的话，他可就难办了。

    秦琼心里一阵不安。

    但幸好，李承乾没有为难他的意思。

    接过十三道圣旨，李承乾苦涩道：“国公一路辛苦了，今日就在府里住下吧，明日我将怀玉召回来……”

    “殿下好意臣心领了。”秦琼打断道：“陛下令臣接替李靖，还是公事为先。”

    呵…

    李承乾嘲讽一笑，没想到李世民做的这么周全，可真是令人又恼又气又失落啊。

    “既然如此，那我派人送国公去西大营。”

    “劳烦殿下了。”

    客套两句之后，李承乾令房遗爱亲自带着秦琼去了西大营。

    待他走后，十三道圣旨直接被李承乾全都扔到了地下。

    自从来到灵州之后，朴二郎还没见李承乾这么生气过，当即就吓得战战兢兢的毁在了地上。

    “殿下息怒，殿下息怒。”

    李承乾几个深呼吸，强压住破口大骂李二的心思，令朴二郎速速去将魏征传来。

    朴二郎不敢耽误，一溜烟的就赶往了魏府。

    在从他口中知晓十三道圣旨的事情后，魏征也不敢耽误，匆匆就跟着赶来了都督府。

    “殿下，十三道圣旨可是真的？”魏征急匆匆问道。

    李承乾烦躁的点点头，将圣旨直接递给了他。

    看完之后，魏征长叹一口气，感叹道：“终究是忌惮了啊。”

    “这只是刚刚开始罢了，孤真怕等到朝廷将新政全面推行之后，灵州会被朝廷接管啊。”

    李承乾的担忧不无道理。

    当初李世民将他放到灵州来，是因为李承乾得罪了世族并且自己又没有什么根基。

    但现在不同了。

    世族注定是要成为过去式了。

    而谁也没想到李承乾在灵州居然会干的这么风生水起。

    现在天平偏向了李承乾，那李世民自然就要将天平再扳回来。

    魏征对灵州的未来，也是一片担忧啊。

    “魏公，你觉得该如何应对？”

    “殿下，现在最好是什么都不要做，乖乖奉命行事，要不然的话，恐怕陛下会下手更重。”

    李承乾无力得点点头。

    见他一脸落寞寡欢之色，魏征表忠心道：“殿下放心，有臣在云中都督府一天，那突厥五部依旧听从殿下吩咐。”

    “能得魏公，孤之幸事啊。”李承乾一副感动的样子，魏征苦笑的摇摇头。

    在他们二人秘密商议的时候，秦琼也到了西大营。

    看到秦琼，李靖就知道他是来干嘛的。

    李世民对他的信任，终究是脆弱不堪啊。

    看着李靖一脸苦涩之相，秦琼也不好多说什么，只是安慰道：“药师，别多想，陛下召你回去，是有其他考量。”

    李靖摇摇头，对这话根本没往心里去。

    这一夜的李靖和李承乾，翻来覆去彻夜难眠。

    天亮之后，李承乾好不容易有困意了，李靖却兴冲冲的跑来告辞了。

    看着他的两个黑眼圈，李承乾倒是没啥觉得对不住他的意思，反而有种同病相怜的感觉。

    而对于害自己失去皇帝信任的李承乾，李靖倒是也没啥怨气，甚至他还有点感谢李承乾。

    “殿下，臣是来请辞的。”

    “唉…”李承乾长叹一口气，道：“国公回到长安可要多多保重啊。”

    李靖苦笑两声，回到长安之后，恐怕短时间之内，他只能在家里老老实实的待着了。

    “拓跋宏那小子对国公很是敬重，孤就派他，替我送国公回长安吧。”

    “殿下心意臣领了，但送臣就……”

    “哎！”未等李靖说完，李承乾便打断道：“国公勿要多言，此事就这么定了，来，喝茶喝茶。”

    李靖轻叹一口气，跟着李承乾一起喝起了茶。

    这都督府的茶，他也喝过数次了，以往都是茶香醇厚入口香甜，怎么今儿个这味道，感觉有一丝不对呢。

    李靖一边觉得不对劲，一边将茶水一饮而尽，随后便起身告辞。

    李承乾亲自将李靖送出了府，对着拓跋宏一阵千叮咛万嘱咐后，才放心的让他们二人上了路。

    送走了李靖，李承乾又是困意袭来，原以为可以安安心心的睡一觉了，结果没曾想，前脚刚躺在床上，后脚朴二郎又禀道有人求见。

    李承乾这暴脾气本来是不想见得，但在听到来的是袁天罡和李淳风之后，他又突然猛地有了精神。

    这两位可是牛人啊，传说中的推背图，可算尽天下事。

    虽然这推背图一事不知道是真是假，但这二人的确是有本事。

    李淳风看天象那是一绝。

    袁天罡看命数那是无人能出其左右。

    他仅凭看脸，就能知道你寿命几何。

    就比如马周，历史上，袁天罡就算出他是个薄命之人。

    这种带有神秘色彩的人突然跑到灵州来，李承乾也是挺好奇他们来做什么。

    朴二郎很快就将几人带了进来，看着平平无奇的三个人，李承乾更是好奇。

    “臣等参见殿下。”

    行完礼一番自我介绍过后，常何出面，将事情原委告知了李承乾。

    没想到皇帝对马周这么看重…

    刚刚被李世民摆了一道的李承乾心里一阵冷笑，想要马周，做梦去吧…

    “两位真确定这马周在我灵州？”李承乾一副疑惑之色。

    袁天罡和李淳风对视一眼，他们二人心里是确定无比的，但话嘛，自然不能说的太满，特别是跟皇家之人。

    “回殿下，臣等也只有六七分把握。”

    李承乾看了眼贼兮兮的这二人，随后便先将常何打发了出去。

    “袁天罡，听闻你算无遗漏，可是真的？”

    这个问题不是太好回答，说是吧，不好，说不是吧，他也不好。

    袁天罡短暂犹豫一二，小心翼翼道：“回殿下，倒是也没那么夸张。”

    李承乾淡淡一笑，突然道：“听闻，你以前给应国公之女相过面，说她有帝王之相？”

    袁天罡面色一变，连忙跪在了地上。

    这话的确是他说的，但李承乾怎么会知道。

    看着战战兢兢的袁天罡，李承乾又转而看向了李淳风：“听闻，你给大唐算过国运，说我李唐不足三百年？”

    “臣不敢！”李淳风也急忙跪在了地上。

    活见鬼了，这卦是他自己在家里悄悄算的，就是他老婆都不知道，远在灵州的李承乾是怎么知道的？

    袁天罡和李淳风被李承乾都要吓尿了。

    看着他们两人，李承乾缓缓抽出了挂在墙上的剑。

    唰唰唰…

    宝剑出鞘的声音，令这二人的心都要跳出嗓子眼了。

    “你们二人这么会算，不如算算这剑会不会砍下你们两个的脑袋？”

    “殿下饶命！”袁天罡和李淳风直接磕起了脑袋。

    这二人也不知道李承乾怎么就这么大的戾气，好端端的，上来就要杀人。

    “饶你们也不是不可以，那你们就算一算何人能代唐？”

    袁天罡和李淳风倒吸一口冷气，看着李承乾擦剑的样子，二人也不敢说不，当即就静下心认真的算了起来。

