
　　顾淏不可置信道：“怎么会？”

　　“什么怎么会？”苏酥平淡的回道。

　　她这态度让顾淏皱眉,顾淏直截了当地说：“你刚刚那话的意思不是指，你在毕业前夕,在和哥……发生关系之前,就和已经他在一起了？”

　　苏酥点头，虽然没有这种事，但她想让顾淏死心,别再纠缠她，所以宁愿说这个谎。

　　顾淏却瞪大眼睛,满眼的不相信。

　　这事对他打击很大，让他难以接受。

　　他喃喃道：“不可能，你那时肯定不可能和哥在一起，那天你明明很生气的跑了。”

　　在被他撞破的那天早晨,苏酥哭着跑出去，而哥坐在沙发上,根本没去追她,这还不够说明问题吗？他们根本不是男女朋友关系。

　　苏酥睁着眼睛说瞎话，道：“你也知道你哥事事都会考虑你,他怕你接受不了，就让我暂时别告诉你,我和他刚在一起,哪儿会惹他不开心？当然就就顺着他了。”

　　顾淏心骤缩了一下，接着便传来沉闷的压抑感,全身难受,他感觉苏酥说的不对,可也无从反驳。

　　“你顺着他瞒着我？”顾淏反问，这句话说的极慢，带几分苦涩。

　　苏酥点头。

　　顾淏瞥过脸去，他想他今天还不如不来，原来事情比他想象中的还要糟糕，她那么任性的女孩儿，即使喜欢自己的时候，也很少顺着自己，反倒霸道的让自己听她的，从来都是自己顺着她。

　　可今天说起往事，她竟然当着自己的面，承认在喜欢哥之初，为了哥高兴而顺着他。

　　如果真有那么回事，哥在她心里，果然是不一样。

　　是了，像哥那样优秀的人，哪儿会有女人不喜欢？苏酥和他待一起久了，自然会发现他的好，从而把对自己的注意力转移到他身上。

　　这都是说的通的，就像他一直认为哥无所不能一样，所以苏酥会移情别恋哥，他甚至都觉得……未尝不可能……

　　顾淏低声道：“那时候该搬出去的，不住哥家里就好了。”

　　一来他想和哥一起住，没想过搬家，二来他也没想过苏酥会和哥在一起。现在回想起来，反倒是大错。

　　苏酥却不认同他这话，继续往他心上扎刀子，道：“搬出去也没有用啊，你跟你哥比，太小孩儿了，在他面前你就不够看的，即便不是我，任何一个女人同时看见你和你哥，也会选你哥吧，唉，虽然我那时闹得厉害，但怀上你哥的孩子还是很高兴的，就是想让他对我愧疚，心疼我，所以才好好折腾折腾他，哈哈，果然他好笨，就中计了，还有……”

　　“够了！”苏酥还想说，却被顾淏的怒吼声打断。

　　顾淏一点也不想听她说哥的好，和哥的恩爱，还有那句谁都会选择哥，他只觉得心中一阵阵酸涩上涌，逼的他眼眶都在发烫，她的每一句话都意味着他的早已失去。

　　苏酥撇了撇嘴，脸上的笑意收回。

　　顾淏胸膛起伏，消化着苏酥的话，半天没有吱声。

　　他最后又问一次：“你说的都是真的吗？”这会儿已没了气势汹汹，倒显出几分脆弱。

　　苏酥听出他的恐慌与落寞，却没有心软，嘴刀子一般利，道：“你现在说你喜欢我，早干嘛去了，那时候我问你，你还说邢歌是你女朋友，你都能和邢歌在一起了，我自然要找更好的，感谢你啊，如果不是你，顾劭就不会是我的了，要是错过这么一个人，那我可要难过死了。”

　　顾淏：“可邢歌根本不是我女朋友！”如果是因为这件他才失去她，那他也太冤了！

　　苏酥没说话，顾淏大声解释道：“那时候你总管我，不让我这，不让我那，我和谁说句话你都要耍半天脾气，尤其你一看到邢歌的新闻，就跟炸了一样，我跟你说什么你都不理会，我急了才向你发脾气，那根本就不是真的！”天籁小说网

　　苏酥被他这么一吼，吓着了，过了会儿才反应过来他在说什么。

　　这么大会儿的交涉她也烦了，总之不喜欢就是不喜欢，她干脆道：“不管那会儿怎么样，我现在就是你嫂子，你哥每天忙成那样，你不心疼我心疼，你别再给我们添乱，也别一时想不开把事闹开，我可不想孩子们长大后拿异样的眼光看咱俩，还有以后再见面，请你喊我嫂子，别再直呼我的名字，别的我没什么可说的了，你走吧。”

　　“我……”

　　“你走吧！”

　　……

　　苏酥执意让顾淏离开，顾淏不能再坐下去，即使他还有很多很多话想说，而且他清楚，一旦离开这扇门，他想说的所有话都没法再说。

　　其实说出来也没有意义了，她已经不想再听。

　　他的执念就将永远成为执念，无法再提起。

　　顾淏坐在沙发上一眨不眨的盯着苏酥，这一刻对他而言好像有什么特殊的含义一样。

　　最终他站起身，沉声道：“我走了。”

　　苏酥抱胸坐在沙发上，不看他也不回话。

　　顾淏：“你送我出去吧。”带一分恳求。

　　他希望苏酥送他出门，就像四年前每一天他离开时那样，再这样做一次就好。

　　苏酥嘴里说他一句：“多事。”还是起身去送他。

　　跟在他身后走着，突然被转过身的他抱住。

　　苏酥挣脱一下没挣开，反而感觉到他越来越用力，像是不舍一样。

　　他在她耳边道：“你太残忍了，我忘不了你了，你却让我走。”

　　苏酥感觉到颈肩有一滴湿湿的温热。

　　……

　　顾劭再嘱咐助理一遍，把该准备的事都准备好。

　　助理应了之后问他，“顾总，这个时候回家合适吗？”

　　顾劭还没回话，方旭笑道：“你们顾总要回去哄他的小娇妻，这时候当然是最合适的。”方旭是顾劭的好朋友，被顾劭喊来帮忙。

　　顾劭骂他一句，“滚吧你。”一低头嘴角却扬起笑，拿起桌上的钥匙走人。

　　他想苏酥看了新闻一定很着急，虽然自己跟她说过别担心，但不亲眼看看她，他还是不放心。

　　……

　　然而顾劭怎么也没想到，他那么担心的妻子，这会儿正和新闻事件的另一个主人公抱在一起……

　　顾劭当即火上心头，理智全无，她的全部都是他的，包括她的身体，她的每一寸皮肤，只有他才能抱她！

　　恼火的冲上去把两人拉开，怒不可遏的把顾淏撂倒在地。

　　“你他妈在干什么顾淏！真想惹急我吗？”顾劭吼道。

　　顾淏正一顿闷火无处发泄，打吧！他还想跟人打一架呢，就和顾劭缠斗在一起。

　　两人都对对方下狠手，苏酥看他们的□□落下，明明那些没有落在她身上，她却觉得很疼，赶紧喊住他们。

　　这时候两人哪儿还听得到苏酥的话，苏酥急得没办法，灵光一现，接一盆水来泼在他们身上，好让他们灭灭火。

　　两人终于停下来，顾劭擦擦流血的嘴角，向苏酥走去，一把把她搂在怀里，当着顾淏的面，将她按向自己，低下头，猛亲了过去。

　　顾淏只看一眼就撇开了，拳头握的“咯吱咯吱”响。

　　苏酥气恼，想把顾劭推开，奈何他霸道的狠，只把她亲的气喘吁吁。

　　顾劭这才回过头，眉间带着戾气对顾淏道：“滚。”

　　这算是他对顾淏最凶最不留情面的一次了。

　　顾淏没回话，倔强的离开。

　　他离开后，顾劭也是一阵沉默，苏酥挣开顾劭，顾劭感到她的响动，低头看她，问到：“干嘛去？”话音里还有刚刚和顾淏交涉时的不悦，但比起那时，已经温和很多。

　　苏酥：“我去给你拿药，跟个小孩儿似的，说打起来就打起来了，不疼吗？”

　　顾劭牵着她，不让她离开自己，边回道：“谁让他搂着你，他怎么敢？”

　　苏酥无语，想起她和顾淏说一句话就能把顾劭气的不行，被他撞见他们两人结结实实的抱在一起，顾劭不定气成什么样了。

　　顾劭也果然没有耐住性子不问，道：“刚刚是怎么回事？”

　　为什么一出这新闻，他们两人就又纠缠上了？

　　一想到纠缠这个词，顾劭呼吸一窒，手下猛的一用力，苏酥被他握的手疼。

　　她晃了晃手，顾劭才意思到自己弄疼她了，忙把她松开，……又牵住。

　　苏酥没在意这个小插曲，道：“我和顾淏说开了。”

　　她转过身，看向顾劭黑曜曜的眼眸，要认真和顾劭说这件事，余光里却瞥见他的衣服在滴水……

　　苏酥：“……”嗯，现在还是冬天……

　　苏酥赶紧推着顾劭往房间里走，“你快换身衣服去，一会儿我再给你上上药，到时候咱们好好说，行吗？”

　　“我没事，你现在就告诉我。”顾劭从她说“说开”两个字时，眼眸就一直是亮的。

　　苏酥：“不行！感冒了怎么办？”

　　“我身体有多健康你不知道吗？不会感冒。”

　　苏酥还是不依他，把他拽到卧室，边给他拿衣服边道：“你要是感冒了，我可不让你碰我了。”

　　顾劭听她这么说，瞬间闭嘴，老老实实的换衣服。

　　他需要疏导的，不碰的话不憋死也得心痒痒死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第86章 说开免费阅读。https://xs.23sk.com 