    他明明记得，上一次她被地上的石块踢红了脚，惊动了整个御王府！

    夙晨叶已经许久未跨进过逐月苑。

    还是那个富丽堂皇，满屋子金灿灿的院子，无一不透着富、贵两字。

    云苏被丢到了床上。

    她疼得捂紧了肚子，蜷成一团，明明快要丧失理智，却狠狠朝自己手臂扎了一针。

    “咝”，她吸了口凉气，意识清明了些。

    “能麻烦，你们到，院子东南墙角，帮我挖两株马蹄草吗？那草很容易找，跟马蹄很像……”

    她忍着疼，结结巴巴的开口。

    她虽然看不清面前的人容貌，但隐约可以看到轮廓。

    可见那人送她到了屋子，还没走。

    她说的很客气，没有半点嚣张跋扈的样子。

    夙晨叶沉默片刻，朝洛一点头。

    很快，洛一带着几株刚挖的马蹄草回来，夙晨叶接过，亲手递到云苏面前。

    清幽的酸涩味道让云苏精神一震，赶忙伸手接过。

    “对，就是，这个！”

    说着，她已经摸索着掐掉了马蹄草的根部，团巴团巴塞进了嘴里。

    洛一，“……”那马蹄草他忘记洗了。

    夙晨叶，“……”这真是他那个洁癖一大堆的御王妃？

    马蹄草入腹不过一会儿时间，云苏便渐渐安静下来。

    显然，药效发作，她没有那么疼了。

    直到床上的人裹着被子睡着，夙晨叶才冷冷的收回目光，带着洛一离开逐月苑。

    “主子，墨莲之毒无药可解，剩下的事属下会安排妥当。”

    青石小路上，洛一恭恭敬敬的回禀。

    即便王妃当时挣脱开了，只喝了一两口墨莲汤，也注定了她的结局，只有死！

    夙晨叶表情不变，只是脚步微微一顿，良久才“嗯”了一声，“剩下这两天时间，她若有要求，一应满足。”

    就冲她今日救福嬷嬷这一举动。

    “是。”

    ……

    入夜，月隐星稀，天色昏黑。

    两道有规律的夜枭啼鸣传入耳中，福嬷嬷蓦地睁眼。

    略显苍白的脸冲不远处整理屋子的小丫鬟笑了笑，开口到。

    “兰蕴，我突然肚子饿了，你替我去厨房看看有没吃的，可以吗？”

    福嬷嬷平日里对府里的小丫鬟都比较照顾，如今看她生病，便自愿过来帮忙。

    听她这么说，兰蕴赶忙点点头，出门去了厨房。

    福嬷嬷这才动了动已经好了大半的身子，面色微沉，挣扎着从床上爬起来，一步一步向院子外走去。

    昏黑的竹丛旁边，一道背对着屋子的身影静静地等待着，听到脚步声，这才缓缓转过身来。

    她穿着御王府内的丫鬟服侍，面无表情，一双阴冷的眼睛却透着浓浓的不满，落在了已经能够下地行走的福嬷嬷身上。

    “看来，你是将小主子的吩咐都抛到脑后去了？嗯？福嬷嬷？”

    “别忘了，这半年以来，若没有小主子，你那被红莲灌腿的孙子，早就见了阎王！”

    “你就是这么报答小主子的？”

    来人将声音压低，带着一股质问的愤怒冷喝。

    福嬷嬷垂着脑袋，良久，吐了口气解释一句，“小主子的吩咐奴婢自不敢忘，这次的事情是意外。”

    “意外？福嬷嬷，你不要真告诉我，府里的传言是真的，王妃会医术？还治好了你？呵，呵呵……”

    “这话别说我不信，就是小主子听到了，也绝对不会相信！”

    福嬷嬷抿了抿唇，没反驳。

    若不是亲身体会，她也难以想象，吃下了红莲毒粉的她，竟然还能够重新站起来。

    她原以为她必死无疑的！

    “是奴婢办事不利。”

    “的确是你废物！”

    来人毫不掩饰鄙夷愤怒，“若你有胆子吃下红莲之毒死了，此刻那女人早就被赐死在大牢之内。”

    福嬷嬷张了张嘴，想解释什么，却又忍住。

    “别忘了，你那孙儿都是被她害的！你若放过她，可有想过你孙儿的可怜？”

    提起小毅，福嬷嬷的心又蓦地揪紧。

    是了，一切都是王妃那个女人，若不能替小毅报仇，她活着还有什么意思？

    浑浊的老眼微微一垂，再睁大，隐隐泛起血光。

    ……

    绿意和香乔的屋子从昨天开始便多了一个人。

    因福嬷嬷生病没法照顾小毅，便将小毅送到了这里。

    而此刻，云苏正将扎在小毅身体何处的八枚银针，一针针收回来。

    “王妃娘娘，小毅他怎么样了？”

    香乔由绿意搀扶着等候在一边，看云苏停手，忐忑的心越发紧张，忍不住开口询问。

    本对云苏还有所怀疑的她，在亲眼看到云苏下的小毅清醒，状态好了不少之后，便没有了质疑。

    这已经是云苏第二次为小毅施针了。

    云苏表情从容，将银针一一仔细的消毒清理，放入皮包，这才开口。

    “小毅今天情况好多了，我想只要按照我说的来做，我有把握将之治好。”

    说到后，云苏抬眸，一双清亮而认真的眼睛对上两人。

    “真的？”

    不单单香乔觉得不可思议，绿意也瞪大了眼睛惊呼出声，看云苏再次点头，两人激动的握紧了对方的手。

    “这是今天的药，每晚的香也要按时点上……”

    云苏交代了一番，又道，“昨天我跟你们说的事……”

    “我知道，我们不会跟福嬷嬷说的。”

    “王妃娘娘，奴婢也不会说的，等小毅真的好了，再告诉福嬷嬷这个惊喜。”

    绿意笑弯了眉眼，香乔略显苍白的脸上也十分高兴。

    若是福嬷嬷知道小毅好了，便不会对王妃再有那么大的敌意了吧？

    两人这么想着，只希望小毅康复的这一天早点到来。

    做完这一切，云苏便准备回逐月苑，却在花园小道碰上了一个熟人。

    “王妃娘娘。”

    福嬷嬷身上的毒已经解了八成，除了脸色有些昏黄没有血色，行动已经不受影响。

    见到她，云苏倒有些意外。

    “福嬷嬷，你这是在这儿特地等我？难不成还想再陷害我一次？”

    红莲之毒从哪来的别人不清楚，云苏却清楚得很！

    那本下在饭菜里准备毒死她的毒药，被她识破没了机会。

    福嬷嬷便对自己下毒栽赃陷害她？

