    三更半夜的在百丈高空御剑飞行，说实话要不是有雪梨陪着，叶问还真就不敢……

    他飞的不算高，所以飞速掠过的地面上时不时就会传来各种各样诡异的声音，尤其是抵达内圈后，有些强大的魂兽声音就连魂壁防御罩都不一定能百分百隔绝！

    不过好在叶问的剑速够快，再加上魂力大涨的情况下，御剑飞行消耗的魂力对他来说也就相当于可有可无了，所以在忍受了三个多小时后，飞跃了不知道多少万里的情况下，俩人终于还是成功的抵达了内圈和中心圈交叉的边缘。

    在半个小时前叶问和雪梨其实就已经很难察觉到成群结队出现的万年魂兽了，这是已经深入了冰原内圈的缘故！

    到了这，叶问的剑速也陡然下降。

    雪梨所需要的五万年至九万年的魂兽，在内圈的最深处中心圈最边缘应该是最容易寻到的。

    不过也不知道是不是高等级魂兽都善于隐藏的原因，俩人驾着剑光硬是在天上晃了好久都没发现一只！

    “特么的，不是说魂兽晚上都很亢奋的吗？外面的这些冰魂兽还算正常，怎么到了这，半天连个鬼影子都没看见？”

    叶问头疼的停下飞行，发起了牢骚。

    雪梨知道叶问的脾气，所以也没管他，只是自顾自的盯着脚下的冰河细细搜寻。

    来之前，喝的醉醺醺的陈左还特意嘱咐了俩人一番，说是务必要小心中心圈外围的冰河。

    至于为什么要小心，他也说不出个子丑寅卯来，只道是冰原上千万年来的传说，中心圈十二位霸主很牛逼吧？

    据说，冰河里面还有更牛逼的！

    只不过这都是冰原外圈上面捕风捉影的传说，现在外圈的人类，连内圈都不敢也没资格进，更别说中心圈的边缘了！

    雪梨也是久寻不遇，突然想到了陈左临行前的话，这才想看看这横贯了包围了内圈不知道多少万里的冰河里面究竟有什么奥秘？

    叶问发了一通牢骚，也注意到了雪梨的目光。

    “这冰河有什么好看的？常年低温全都冻成冰坨坨了！”

    雪梨没有答应正在烦躁头上的叶问，只是摇了摇头不急不慌的说道：

    “你还记得陈左那会儿说的话么？我感觉他说的没错，这冰河确实不简单。”

    “这能有什么不简单的？我来试试！”

    叶问最近实力大增，自信心也是爆棚，看见自己的女人对这条冰川大河感兴趣，顿时并起双指，一柄由精纯魂力组成的乳白色小剑就在霎那间凝聚完毕，双指轻摇，白色小剑就化作一道明亮的剑气匹练直接轰在了下方的冰河面上。

    以叶问正在的状态，随手一击可能连普通的高级魂圣都不一定能轻易接下来，没有八十级都没资格让他正眼相看！

    但就是这么随手射出，堪比魂斗罗强力攻击的一道剑气！

    打在河面上之后也就留下了一个碗口大小的孔洞……

    “嘶……好坚硬的冰层！”

    叶问忍不住倒吸了一口冷气。

    他这一剑，就算捅在比比东的身上也不至于才留下这么一个小坑吧？

    “这冰河果然有古怪，只是表面上的冰层都有如此硬度了，再往下，岂不是非封号斗罗不可破？”

    作为枕边人，雪梨怎么会不清楚叶问的战力？

    现在看见如此情况，同样也是讶异不已。

    “这冰层没法儿破，走吧！”

    叶问遭遇了个硬茬子，偏偏还没办法和人家打架讲道理，只能闷闷的调转剑光准备去别处寻找魂兽了。

    只是他们刚刚转身，脚下就传来“嘎吱嘎吱”的异响！

    “嗯？”

    俩人低头一看，刚刚被剑气轰炸过的河面区域，竟然在缓缓消融！

    俩人正疑惑间，没多久冰层就彻底融化，一大片水域豁然涌现，惊的叶问和雪梨面面相觑。

    “看来我们是打扰到人家了呢！”

    叶问一看这架势，就知道下面有高等魂兽在搅风搅雨了。

    轻松化开这么坚硬的河面冰层，也唯有精通冰水两系能量的高等魂兽才能做的出来了。

    “估计来者不善，咱们还是小心点吧！”

    雪梨到底是女人，性格稍微细腻点。

    “放心吧，这里还不算是中心圈，大概率不会是十万年的魂兽，咱们的运气还不会这么好。”

    虽然下面这家伙破冰的本事有一套，但叶问依然不虚它！

    “出来了！”

    话题在雪梨的一声惊呼中被无情打断了。

    随着巨物破水的声音，叶问也终于看到了水下的东西。

    ………

    这是一条鱼，一条光出水的头颅就有一丈见方的大鱼！

    看见这条鱼的瞬间，叶问和雪梨纵使不怕，但还是下意识的咽了口唾沫！

    好吧。

    河里面出现鱼其实并没有什么好惊讶的。

    让俩人震惊的是，这条鱼看上去实在太丑太凶了！

    它就像是放大版的食人鱼似的！

    颈部短，头骨坚硬，体型呈卵圆形侧扁，颜色为灰绿色，背部为墨绿色，腹部鲜红色。

    它有非常锐利的牙齿，下颚尖锐呈现三角形，眼神狂暴凶残，嘴角留着浓黄的涎水，光是刚刚出水的上半身，一眼看过去简直就像是一辆专门为战争而发明的超级兵器！

    大晚上的不吓死人也恶心死人了！

    叶问也算是见多识广了，他的第一武魂第五魂环取自一只七万六千年的吞天蛤蟆，蛤蟆够丑了吧？

    但是远远不及这条食人鱼十分之一！

    这玩意儿就像是被天道抛弃了的渣宰！

    恶人要是看见了想都不要想直接就是一刀砍过去！

    好人看见了估计也控制不住想要就地消灭它的冲动！

    圣母婊看见了它八成也得吐口水！

    你丑没事，但是你还出来吓人就是你的不对了！

    叶问直接被恶心的扭过了头，不愿再看它一眼。

    雪梨就牛逼了，这玩意儿的伤害可能是对女人暴击还带加倍，她直接被恶心的被动开启了武魂真身！

    一只硕大纯白的天鹅和逐渐浮出水面的食人鱼冰魂兽天与地，美与丑，善与恶的俩俩静立相对！

    今晚这架，不打看样子都不成了……

    ps：收到肖涵大佬的月票了，再加上群里还有读者大佬帮忙捉虫，提前发提前发！

