    叶浩然，武国西林郡人，出生在武国天武历234年。

    上午老姜刚刚拜托陆川算过，已经不在人世了。

    从老姜的表现来看，应该是一个他很亲近，对他也很重要的人。

    老姜并没有打算跟陆川解释叶浩然是谁的意思，他从自己的储物戒里拿出了几块玉牌，摆到了办公桌上。

    “这两个白色的是《纳元决》和《元气基础理论研究》，你现在吸纳元气和调用元气的方法明显是野路子，了解一下正统功法和理论，免得出差错。

    理论研究是乌托邦的成果，妥善保管，切勿外传。”

    “红色的这个玉牌是《拳法初解》，里面也有我个人的一些修行心得，灰色的玉牌是《遁术入门》，遁术在乌托邦是必修课，务必要精通。

    我们每一个同伴在这个世界都尤为珍贵，任何情况下都要优先保住自己的性命，明白吗？”

    “谢谢姜叔，我知道了。”陆川接过几枚玉牌，手感跟元石一样冰冰凉凉，看起来像是用元石制作的，只是块头小了很多。

    “我身边宝物很少，这对指虎是我以前一直用的，自从神通以后我就很少用了，送给你做收徒的见面礼了。”

    老姜又从储物戒中拿出了一对亮着寒光的指虎，手指轻轻摩挲着，像是在抚摸自己的回忆。

    “刚开始用的时候会不太习惯，记得缠上布，平时用的时候也要小心，容易伤到人。”

    陆川很想跟老姜说自己其实想选灵修，而且也并不是很想成为一个打拳的男人，但老姜都说这个指虎是收徒的见面礼了，直接拒绝他好像也不太好。

    “我还要去一趟军营，你先在办公室里待一会，过会儿小霍会来接你，我跟他说了让他带你熟悉一下学院。”

    陆川看着大步走出门的老姜，又看了看手里的指虎和四个玉牌，总觉得这位大佬对自己的教育方式，有些过于随意了。

    或许这就是所谓的师父领进门，修行在个人吧。

    陆川先把拳法和遁术收进了储物戒，准备研究一下白色的玉牌。

    元气基础理论研究像是一篇论文，论文的作者叫科学部长张三问，论文里面的主要内容分成了三部分，从穿越者的角度用比较现代的话术讲解了什么是元气，元气有什么作用，以及对元气的一些猜想。

    这篇论文和修行几乎没有关系，主要都在论述元气和能量之间的关系，彼此之间如何转化，里面有很大一部分篇幅在讲解如何用蓝星上的科学知识来解释元气，甚至有大量的论述列满了统计数据和数学公式，看得陆川这个非理工生完全摸不着头脑。

    更令陆川目瞪口呆的是，论文的最后提出了许多关于元气的猜想假设。

    比如关于人工合成元气的猜想假设、关于元气合成稳定态元石的实验假设、关于如何将元气以高转化率的形式直接转化为能量的实验假设等都已经得到了证实。

    这些实验的成果表明，乌托邦已经基本实现用太阳能或者其他能源制造元气，并且可以压缩成元石，甚至能用元石制造元能武器，即使是无法修炼的普通人也可以使用它们来释放威力巨大的能量，也就是术法。

    还有一些猜想，例如关于如何将元气直接注入生物体内实现修行等同效果的实验假设、关于如何提取妖兽体内元气的实验假设、关于穿越者特异功能违背元气定律的猜想假设等等，虽然还没有结论，但也都在研究过程中。

    看完之后陆川不由地感叹来自蓝星的大佬们真是太会玩了，同时他也想起了英雄联盟双城之战里的皮尔特沃夫和海克斯科技，一样都是用科技来实现魔法，这就是传说中的科学修真吗？

    相比之下纳元决就是一本平平无奇的修行功法，里面记录了一个可以让修士加快吸纳天地元气速度的呼吸法。

    陆川看完之后尝试了一下，运转功法的时候确实附近的元气会慢慢向他靠拢，直到被他引入气海丹田。

    但他有些困惑，这个功法的效率并不高，远没有他自己闭上眼睛拿手到处抓元气来得快。

    于是陆川闭上了眼睛伸出双手，在空气中搜寻尽可能大的光点，哪怕元气被他碰碎之后只有一小部分被吸收，大部分都逸散了，但也比纳元决快多了。

    而且只要他抓得越快越准，吸收到的元气也会越多，只要他抓得够快，身边的元气够多，理论上他陆某人今天就能填满这小小的气海丹田，干巴爹！

    “你在干吗？”

    ...

    霍长歌进门就看到了这诡异的一幕，陆川坐在椅子上闭着眼，双手杂乱无章地对着空气打拳，像是在练什么邪功。

    “卧槽，老姜怎么把破苍穹都给你了？”陆川还没想好怎么解释，霍长歌就从门口闪到了老姜的位置上，拿起了老姜送给陆川的一对指虎。

    “不是跟你说了选法爷吗？老姜真的会虐死你的，我开着时间零都被他暴打。”霍长歌抬头怜悯地看向陆川，仿佛在看一个沙包。

    “我没来得及说他就走了啊，他说是收徒的见面礼，我总不能说我不要吧。”陆川当然知道老姜会虐死他，他刚刚亲眼看到吴子义被他“指点”之后的下场。

    这对指虎居然叫破苍穹吗？联想到老姜“拳破苍穹”的微信昵称，老姜年轻时候肯定也是个中二少年。

    “倒像是老姜这个穷鬼能干出来的事，这指虎反正他也用不上了，还能送你当个见面礼。不过既然你收下了，那就保管好吧，这对指虎打死过的神通境可不止一两个。”霍长歌把指虎抛到了陆川手里。

    “这么猛？可是老姜好像说他神通境以后就不用这个了。”陆川打量着手里这对平平无奇的指虎，听说它们打死过神通境，拿着都感觉变重了几分。

    “当然是老姜没神通的时候杀的。”霍长歌耸耸肩，“不能越级杀人，还做什么穿越者。”

    逼王，他还是那个逼王。陆川心里在咆哮，脸上却露出了一副你好牛逼的表情。

    “不过老姜可能没多想，别人要是看到你拿着这对指虎的话，肯定会把你当成他的真传弟子的，老姜这臭脾气得罪过的人可不少，你要小心了。”

    “我去，那我哪顶得住啊，要不我把它送给师兄你吧，也算是感谢你对我的救命之恩。”

    “我才不要，我又不练拳法。”霍长歌撩了一下自己的头发，顺便整理了一下衣服。

    “走，师兄带你去逛逛学校，顺便去欣赏一下漂亮的学妹们。”

