    岁月如梭，时光似水。

    转眼间，又不知多少岁月如流水般逝去。

    秋风拂过大地，万物披金，闪耀着璀璨的光芒，绽放着生命最后的华彩，为它们的一生划上一个完美的句号。

    秋风拂过山川，掠过河流，吹向一座座镶嵌于山林之间的原始部族，卷向一座座于平原上拔地而起，矗立在这片广阔土地上的巍峨大城，带着萧瑟气息的同时，也带来无数希望。

    在那些大城中，生活着形形色色的生灵，或兽形，或人形，亦或半兽形态，应有尽有。

    有妖族的妖城，也有巫族的巫城。

    这一日，不周山上的妖族天庭，旌旗猎猎，战鼓喧天，无数披甲执锐的妖兵，分成四队，从四方天门中鱼贯而出，卷起无边云雾，随着苍凉的号角之色，直扑大地而来。

    无尽岁月过去，妖族天庭也终于跨出了他们征服大地万族的脚步。而这也宣示着，这片天地终于迎来了斩三尸的强者。

    从东天门出来的，是一面绣着一头三足金乌的旗帜，这是妖族天庭的东皇皇旗。作为先锋的，是一位白脸妖将，这位妖将的身后，也竖着一杆将旗，上面绣着一头冒着火焰的毕方鸟。

    而从南天门出来的，是一面绣着一株巨木的旗帜，这代表着妖族天庭的扶桑王旗。

    从西天门出来的，则是一面绣着一把剑的旗帜，但是坐镇中军的那道披甲身影，却是天庭妖师伏羲。

    从北天门出去的队伍，则是一头黑色鹏鸟。

    坐镇中军的是那位北冥之主鲲鹏。

    他的修为，曾经已经落后第一梯队不少，但如今又有了赶上来的趋势，已是斩二尸的境界。

    当这些兵马从天庭杀向四方之时，滚滚大势，仿佛有如实质般，像水银泄地似的，朝四面八方流淌而去。

    没多久，便有无数身影朝域外遁去。

    随着天庭旌旗过处，无数强大生灵拜倒在那些旗帜之下。

    原本想要反抗天庭的那些强者们，如今都已迁往域外，那些早早遁向域外的身影，正是那些早早将族群迁往混沌，在混沌之中开辟小世界的强者们。

    只是有了传送阵，他们平日里都喜欢跑回洪荒大地。

    而选择留下来的那些，都是愿意服从管理，早就等着天庭过来收编的生灵。

    也因此，天庭大军过处，几乎没有遇到什么抵抗，就如同秋风扫落叶一般，朝四面八方席卷开去。

    许多年后，东面的那路妖族大军，来到了东海之畔。

    望着那片一望无际，波澜壮阔的蔚蓝大海，东皇太一手托混沌钟，扔向了东海，悬浮上空，一声钟声，传荡四方。

    东海龙宫，扶着额头的东海龙王敖乾，不由揉了揉太阳穴，抬首朝着上方看去，喃喃自语，“终于来了吗？”

    此时，正从殿外小跑面来的一只小人儿，在那钟声的震荡下，突然在地上滚了起来，顺势滚到了敖乾所坐的王坐前。

    “父王……”

    小人儿抬首看向王座上的老龙，萌萌的大眼中，带着不解与好奇之色。在看到老龙没有打算扶他后，他的大眼之中才渐渐浮起一丝雾气，小嘴微微噘起，露出泫然欲泣之态。

    在其身后，有侍女小跑而来，慌张地跑向那小人儿。

    ……

    此时，远在第一城的第一学院之中。

    一片悟道茶叶从树上飘落，落在树下的泥人身上。

    泥人‘咔嚓’一声，裂开了一条缝，一抹华光一闪而逝。

    幽幽轻叹声，从那裂缝之中传出，而后泥粉簌簌而落。

    一道身影从簌簌而落的泥粉中长身而起，手里正拈着那片掉落的悟道茶叶，“新叶生，老叶落，一生一落一轮回。”

    看着这片承载大道过重的悟道茶叶，吴楚默默轻叹。

    在这株悟道树叶上，已经有多片新生的叶片中，出现了新的大道雏形。而这其中，便有一片带着生之道与死之道，生死与其中交缠，散发出的气息，让这片茶叶自然掉落。

    这仿佛就像是一种预示，让他不由心生惆怅。

    就在他挥手间，破开笼罩于此的阵法之时，一道声音随着大道之力，在这片大地上空响起，响彻云霄。

    “吾东海龙王敖乾，愿率东海水族，归附妖族天庭……”

    在那之后，南方，西方，北方，都响起了龙王的大道之音。

    昂昂昂……

    一条条无形的金龙，从四海破水而出，在空中盘旋一番，便朝不周山冲去，最终四龙合一，化成一条巨大的金龙，冲入了妖族天庭，那是龙族气运凝聚而成的气运金龙。

    吴楚抬头看向不周山方向，眸光仿佛穿过无尽虚空，看到龙族的气运金龙融入妖族天庭。除了龙族的气运金龙外，还有其他不少种族的气运与妖族天庭相连起来。

    “看来不必担心妖族会和巫族打起来了！”看着这一幕，吴楚心中默道：“龙族愿意臣服妖族天庭，必与烛龙有关。”

    “妖族如今气势正盛，没有巫族牵扯，四海龙族必然不是妖族天庭对手。即便是把青龙界中的那些老龙都召回，估计也不够如今的妖族天庭打的。但烛龙若未暗中说服龙族，兴许龙族也不会如此轻易便向妖族天庭低头。毕竟他们祖上也曾阔绰过。”

    “就是不知，太一他们兄弟能不能成功？”

    “师父出关啦！弟子拜见师父！”

    正想着，便见黄龙的身影出现在他面前，朝他躬身而拜。

    而后，数道身影从四面八方闪烁而来。

    不多时，吴楚面前便站了不少熟悉的身影，有两位妻子，有数位弟子，还有小萌兽和悠悠，以及那些小花神们。

    “老师，你成功斩出第三尸了吗？”小萌兽问道：“如今天庭开启率军征服四方之旅，说明那对兄弟已经斩出第三尸。”

    “近百元会过去，真是一段漫长的岁月呢！”

    吴楚答非所问，看了眼小月灵和小狐狸，就连小狐狸都已经斩出第一尸了。这次闭关，属实有些久了。

    “执我之身，确实是个麻烦。你们璃师母成功了么？”

    众人闻言，纷纷露出黯然之色，摇起头来。

