    “在想什么呢？怎么没事就琢磨这些灯笼？”傅瑾珩把烤串递给她，示意她先吃点。

    林萱接过烤串，自己吃了一口，又喂了一口给傅瑾珩，微微眯着眼，慢悠悠地道：“我在想，这些灯笼要是能防火就好了！”

    傅瑾珩道：“你现在做的这样，不也能防火吗？”

    林萱现在做的灯笼里面是燃蜡烛的，放蜡烛的地方是固定在中间的，火苗不大，即使火焰摆动也不会轻易碰到灯笼纸罩，所以只要不遇上大风，是没有问题的，

    林萱道：“不是这样的！如今这样的灯笼没遇见大风还行，若是遇上大风很容易失火的，所以平日里点的时候都不敢大意，我是意思是那种，就算燃着在外面挂一夜，就算是遇上大风也不用担心失火的。”

    傅瑾珩沉思了片刻道：“还有那样的？”

    林萱心说怎么不行，等几千年之后的电就可以啊！只可惜她不是理科生，不能自己制作发电机。不然她一定要把电搞出来。

    不过此时，她只能叹气道：“应该有的吧！只是我做不出来！”

    傅瑾珩看着她，一本正经道：“你是不是对自己有什么误会？”

    林萱一时没能明白他的意思，挑眉看着他，“嗯？”

    傅瑾珩喂了一块肉到她嘴里，依旧是无比正经的表情，“你的手就跟那天上的仙女一样巧，怎么会有你做不出来的东西？”

    林萱：“……”

    大佬这土味情话，可真是够土的！

    但是，虽然土，但真是让人开心啊！

    林萱也一本正经的看着他道：“你有没有考虑过，修改一下你的人生方向？”

    这下轮到傅瑾珩不明白了。

    林萱道：“这般会说话，我看你不用参加科举，就靠嘴也能走上人生巅峰了！”

    傅瑾珩笑道：“我只对你一个人说！”

    若不是他看起来并没有什么异常，林萱简直要怀疑他是被人给魂穿了，这情话说得溜的！

    另一边，小满几人都烤了鱼和肉串想给送给林萱吃，但看到傅瑾珩和林萱坐在一起有说有笑，几人都不敢过来，只能远远地看着。

    一边看，一遍羡慕。

    “少爷和少夫人的感情真好！”小雪忍不住感叹。

    在苏小敏眼中，林萱最好，谁都比不上，此时说起来，不免道：“我师父这般好的人，能娶到她那是前世修来的福气，肯定要对她好啊！”

    “少爷也不错啊！少爷可是读书人！”

    “对对对，读书人最是知书懂礼了，就算少爷以后高中了，肯定也会一如既往地对少夫人好的！”

    赵诏见几人说得兴起，也想加入话题，与她们熟悉起来。大家的话题都是书生，他便也说了几个书生的故事。

    不过他说的是书生发达之后，抛妻弃子的故事。

    小满见越说越不像话，赶忙打断他道：“主家的事，是你们能说的？夫人喊大家来吃饭，是让我们相互学习，提高技艺的，可不是多嘴多舌乱说的。”

    赵诏其实并没有别的什么意思，只是听到几人聊天，想跟她们拉近距离，于是便讲自己从外面听来的那些故事说给几人听。

    直到小满打断他的话，他才反应过来，他的话容易引起人的歧意。

    他虽然只是把外面听来的故事讲给几人听，但是因为主角都是书生，而且还都是品行不端的书生，难免让人觉得，他在影射什么。

    他心里头也慌了，连忙道：“小满姐，是我不会说话，但我真的没有别的意思，我就是见大家说得开心，也想说点有趣的和大家热闹热闹而已。”

    他懊恼得不行。

    以前在街边卖货，他觉得自己也算是能察言观色，会说的了，今天不知道怎么，脑袋就少了根弦。

    小满虽然开口训斥了赵诏，其实心里也挺忐忑的。一来是刚从县城来府城，对新的环境还没有熟悉起来，有些放不开，二来是她们如今住在赵诏家里，虽然林萱已经代替他们付了房租，但那房子毕竟是人家的。如果

    见赵诏解释，并没有揪扯着不放，而是拍了拍他的肩膀道：“你放心，我相信你。你是夫人亲自挑选的人，夫人的眼光肯定不会错的。”

    赵诏顿时松了一口气。

    虽然差点闹出误会，但是解释开后，几人的关系倒是亲近了不少。

