    “纪世子会医术？”戚骁挑眉，饶有兴趣地问

    “……”纪温若哑口无言。

    “若是再有刺客出现，纪世子可会武功？”

    “……”纪温若再次沉默。

    “若是将军身体不适，需要包扎更换衣物，纪世子可知男女授受不亲？”

    ……

    ……

    ……

    戚骁的一番灵魂发问让纪温若陷入了久久的沉默。

    他不会医术，不会武功，更因为兄妹关系无法给菀儿包扎更换衣物。

    想到最后一点，纪温若脑海中不受控制地想到那晚小山丘上亲昵的男女……

    菀儿和七皇子才是真正的亲密无间……

    七皇子会医术，会武功，和菀儿更是恋人关系，无需顾忌那么多。

    反倒是他，显得那么多余。

    想到这，纪温若沉默了。

    菀儿……

    心底如针扎般地抽痛着。

    纪温若脸色苍白，下意识地捂住胸口，面露淡淡的痛苦之色。

    见状，秦菀本能地推拒着身前的戚骁，欲上前搀扶纪温若为他检查。

    不料戚骁紧了紧桎梏在她腰间的手，不但没有松开，反而还越发用力将她压向他。

    二人的身体越发紧密相贴……

    戚骁低头垂眸直视着秦菀的眼睛，眸光晦暗不明，嗓音低沉暗哑。

    “选他还是我？”

    “嗯？”

    男人尾音上扬，语调勾人又魅惑，温热的呼吸不断喷洒在她脸上，让她心底泛起一阵酥麻感。

    秦菀：“……”这男人真是个妖精！

    “……他是我大哥。”秦菀无奈解释。

    闻言，戚骁薄唇微勾，笑的意味深长，“这么说，你是想选他了？”

    “我没有。”秦菀脱口而出的反驳。

    闻言，戚骁幽深眸底浮现一抹淡淡的愉悦之色。

    “那就是选我？”

    言语间，戚骁俊脸逼近……

    秦菀瞳孔微不可见地缩了缩。

    嘶！

    这个妖精！！！

    旁边还有人看着呢！

    秦菀红唇微抿，没有承认，更没有否认。

    可刚刚对纪温若，她是否认的。

    想到这，戚骁嘴角的弧度深了深。

    【戚骁好感度加2，当前好感度57。】

    “难道不是？”

    见秦菀久久不语，戚骁故作失落之色。

    “看来是我自作多情了……”戚骁轻叹一声，作势要松开秦菀。

    察觉到他的“退缩”后，秦菀脱口而出地解释道：“你们不一样。”

    虽然她还是没有承认。

    但她的这句解释足以说明一切了。

    他和纪温若不一样。

    怎么不一样？

    她刚才说，纪温若只是兄长，清楚地表达着她没有要选纪温若的意思。

    他又和纪温若不一样。

    果然，她选的是他……

    想到这，戚骁嘴角的弧度深了深，看向秦菀的眸色深了深，眸底的疯狂偏执之色也越发的浓烈。

    他的感情不是没有回应呢。

    原来，她对他好不是没有原因的。

    原来，她护着他是因为这样吗。

    原来……

    原来……

    【戚骁好感度加5，当前好感度62。】

    即便秦菀委婉地承认了对他的与众不同，委婉承认选的是他，但戚骁还是不满足。

    那个纪温若明显倾慕她还不自知，他怎么可以放任她和纪温若继续接触发展下去呢？

    刚好纪温若不是将他当做情敌嘛。

    巧了，他也是这么想的。

    有些事虽然尚未发生，但既然出现了苗头就应该立马扼杀。

    想到这，戚骁那张雌雄莫辨的俊美面容凑近秦菀，近到可以清楚感知到对方温热的呼吸……

    “怎么不一样？”

    “我天生愚钝，劳烦将军为我解惑了。”

    秦菀：“……”

    “……你不要这么近。”秦菀下意识地想要偏头躲开他灼人的呼吸。

    “怎么了？”

    “将军是不愿意见到我吗？”

    “将军就这么厌恶我吗？”

    “可是方才将军明明不是这么说的……”

    说着说着，戚骁脸上流露出淡淡的幽怨之色。

    秦菀：“……”这个男人过分了。

    “我没有，我不是，你不要污蔑我。”秦菀故作慌乱地解释道。

    “那将军是何意？”

    不得不说，戚骁是真的会顺杆子往上爬，一副不达目的誓不罢休的模样。

    见状，秦菀很是无奈。

    尤其是，这个男人说话就说话，为何还要不断的凑近她……

    二人高挺精致的鼻尖因为他说话的缘故不断的轻轻碰触着，摩擦着，带来一阵酥酥麻麻的异样感。

    秦菀心头一颤……

    戚骁眸光微暗，眸底的占有欲越发的浓烈疯狂。

    【戚骁好感度加2，当前好感度64。】

    唔……

    想把她藏起来。

    只有他一个人能看。

    只属于他一个人。

    想着想着，戚骁盯着秦菀的视线越发的灼热烫人。

    秦菀心头一颤，心底不是恐惧害怕，而是浓浓的兴奋和喜悦。

    她喜欢这样的师尊。

    喜欢他眼里全是她的模样。

    喜欢他霸道强势非她不可。

    喜欢……

    即便心底的爱意疯狂翻涌咆哮着，秦菀的面上却依旧努力维持着淡定从容的模样，但她白皙的小脸上还是出现了一抹慌乱之色。

    捕捉到她的无措后，戚骁愉悦的笑了。

    真可爱。

    这个世人眼中无所不能的战神，在他面前也不过是个会娇羞无措，不好意思的姑娘家罢了。

    她的强大不过是保护自己的手段。

    她其实也很需要被保护不是吗……

    想到这，戚骁怜爱的轻抚秦菀额头的碎发。

    “余生，有我。”

    余生……

    有我……

    这四个字让秦菀心头一颤。

    也让一旁本就不好受的纪温若脸色越发惨白。

    菀儿和七皇子竟已经互许终生了吗……

    他终究还是晚了一步吗？

    等等……

    他为什么会出现这种念头？

    晚了一步？

    什么晚了一步？

    他为何会对菀儿产生这种念头？

    电光火石间，纪温若脑海中飞快闪过一个让他感到不可思议，甚至是难以接受的念头。

    他……

    他竟对菀儿产生了这种念头吗？

    菀儿……

    菀儿只将他当做亲兄长一般对待。

    他怎么能对菀儿产生这种非分之想？

    他怎么可以！

    想到这，纪温若努力压制着心底那个疯狂的念头。

    想到这，他本能的后退，拉开和秦菀戚骁之间的距离。

    再次看向眼前亲密相拥的戚骁和秦菀，纪温若眸底还是不受控制的出现了一丝落寞忧伤之色，但很快就被他自己强行压制了下去……

