    陆婉心快被唐悠然给气疯了，她哪里敢用叶萧和谈价格，叶萧和现在是无价之宝，要是敢对他定价不是自己找死吗？

    “怎么陆小姐是舍不得钱吗？”见她不说话唐悠然冷笑一声。

    “唐小姐说笑话了，萧和不是可以用价格衡量的。”

    “呵呵，陆小姐，你就别和我装了，咱们打开天窗说亮话，你是不敢定价，不是叶萧和无价。”

    “唐小姐你怎么可以这样说一个你爱的男人？”陆婉心一副吃惊的样子。

    “爱？呵呵，陆小姐我问你，如果叶萧和是一个穷光蛋，你还会这样跟着他吗？”

    “我会。”陆婉心很快回答。

    “那还不简单，把叶萧和的全部身家给我不就行了？”唐悠然马上接过话。

    “你……”

    “我说错了吗？你无法估出叶萧和的价格，那就用叶萧和的家产来算好了。反正叶萧和是一个穷光蛋你也能风雨无阻的跟着他，那还要他的家产钱财干什么？”

    唐悠然看着陆婉心惊讶的眼神，无所谓的往下继续说。

    “我这个人很现实，如果叶萧和是一个穷光蛋，我不会跟着他，不但不会根他，正眼我都不会看他一眼的。”

    “你竟然这样势利？你和萧和在一起只是因为他的钱？太可恶了！”陆婉心一副惊讶到极致的摸样。

    “对啊，你说得都对，所以陆小姐不在乎钱财，就把叶萧和的家产都给我。”唐悠然掰着手指头煞有介事的开始算。

    “我大致算了一下，叶萧和名下的公司，股票房产和豪车等等大概价值五千亿，陆小姐给我五千亿，我马上拍屁股走人，再不纠缠叶萧和。”

    陆婉心被唐悠然的话惊得一个字说不出来，她还没有见过这样不要脸的，把什么都摆在台面上来的女人。

    这个小妖精是傻了，还是真的不知道死活？她知不知道这些话传到叶萧和耳朵里会有多大的麻烦？

    唐悠然看见陆婉心那副伪装的样子就恶心，她一点也不想和她扯下去，“怎么样，陆小姐是答应还是不答应？”

    “我……我没有那么多钱。”

    “呵呵，那你刚刚装什么大尾巴狼？还一副你有钱你第一的样子让我开价，这不是在耍我吗？”唐悠然嘲笑。

    “你太可恶了，世界上怎么会有你这样的女人？竟然为了钱无所不用其极，我要把你今天说的话告诉萧和！”

    “随便你，你想说就去说，我还是那句话，我可以退出，前提是钱到位。”唐悠然无所谓的摊手。

    “对了，你要是凑够了钱可以找我谈，没有钱就不要来找我，我很忙，没有功夫和你瞎扯！”

    唐悠然说着站起来，陆婉心哪里会让她走，马上起身拦住她。“唐小姐，你先别走，我还有话要说。”

    “我说，你表演也够了吧？”唐悠然厌恶的甩开她的手。

    陆婉心却就势往后一倒，坐在了地上，唐悠然笑起来：“你不是想告诉叶萧和我打你吧？”

    “唐小姐，我求你，求你把萧和还给我！”陆婉心没有起来，而是就势抱住唐悠然的腿，开始哭泣。

    “我爱了他这么多年，真的没有办法忍受失去他的后果，我求你了，把他还给我，只要你把他还给我，我什么要求都可以答应你。”

    唐悠然瞠目结舌的看着陆婉心，她恨陆婉心要吃她的肉，自然是死也不会给仇人下跪的。

    以她对陆婉心的了解，她那么高傲，不可一世也绝不会做出这样的行为了。

    很显然她今天低估了陆婉心的反击力度，马上咖啡厅里的人就开始围过来了。

    “这是怎么回事？好好的为什么要下跪？姑娘你起来说。”

    “我不起来……唐小姐求你把我男朋友还给我，你要是不答应，我绝不起来！”

    周围的人一听，这两人原来是为了男人在这里谈判啊？到底是什么男人值得如此美丽的两个女子大动干戈？

    看陆婉心哭得楚楚可怜的，所有人都开始同情起陆婉心了。

    “这位小姐，你看她这么可怜，就退一步。”

    “是啊，你长这么漂亮，天涯何处无芳草？”

    众人一边倒的支持陆婉心是唐悠然没有想到的，她可不相信吃瓜群众会这么无聊，看来这群喝咖啡的人里面一定有陆婉心安排的人。

    她竟然这样算计自己，那这个恶人她只有做到底了，反正叶萧和昨天晚上已经打电话警告过她了。

    唐悠然推了一下抱住自己腿的陆婉心，她抱得很紧。

    压根推不开，她恶向胆边生，一把扯住她的头发用力往旁边拽。

    陆婉心做梦也没有想到唐悠然竟然敢动手，疼得龇牙咧嘴的。

    唐悠然先喊起来了，“哎呀我的腿，这个死贱@人，竟然用手掐我的腿！”

    她说着对着陆婉心就是一记重重的耳光，陆婉心做梦都没有想到她会这样彪悍。

    还没有反应过来，唐悠然揪着她又打又掐。

    唐悠然可是在外面吃过两年苦头的人，陆婉心一直娇生惯养的哪里能打得过她。

    疼痛之下放开了唐悠然的腿，唐悠然用力一扯。

    手里马上拽下了一把从陆婉心头上拽下的头发，陆婉心脸色疼得煞白。

    在刚刚的拉扯中，她脸上也被唐悠然给扇了一记耳光，现在半边脸肿得老高的。

    她安排的人一看见自己的主子被打，自然不会这么闲着，马上就围过来了准备对唐悠然动手。

    “你们干什么？”熟悉的声音响起。

    一个人影突然横空插过来护住唐悠然，本来准备对唐悠然动手的人因为陆站北的出现马上退却了。

    陆婉心泪眼朦胧的看着突然出现的弟弟：“站北！她打我！”

    陆站北看着泪流满面满脸煞白的亲姐姐，姐姐是什么人他自然是知道的，看见姐姐安排了人，他自然是不相信她是真的疼。

    不过既然陆婉心这样说他也不能什么都不问，于是看向唐悠然，“唐小姐，你怎么能打人？”

    “我打人？你眼睛瞎了吗？没有看见你姐刚刚抱着我的腿抓我，我这满腿都是伤。”

    唐悠然开口就骂，完全不留丝毫情面。

    陆婉心不知道自己的弟弟为什么会来这里，他这一出现她的计划自然不能实现了，于是只是坐在地上喊身上疼。

    陆婉心安排的人也在一边倒的指责唐悠然动粗，陆站北现在是帮谁都不是。

    唐悠然被吵得头疼，陆站北又不是法官，对他嚷嚷有毛用。

    她只想离开这里，于是大叫一声：“哎呀，我肚子疼！”

    “她装的，没有人碰过她。”旁边有人接话。

    陆站北却脸色一变，那天唐悠然伸手抚摩肚子的情形在眼前闪过，她也没有否认怀孕，他认定唐悠然是怀孕了。

    她怀的可是叶萧和的孩子，叶萧和现在对她那么宝贝，要是伤了可不得了，叶萧和知道是要死人的。

    他赶紧扶住唐悠然：“我送你去医院看看！”

    “站北！”陆婉心在身后叫，陆站北没有停留，只是扶着唐悠然离开了咖啡厅。

    陆婉心安排的人自然不敢阻拦大少爷，眼睁睁的看着唐悠然和陆站北离开了。

    正主离开了，她在这边表演也没有意思。

    陆婉心对着安排的人使眼色，马上有人好心的过来扶着她离开了咖啡厅。

    进入电梯，唐悠然一把甩开陆站北的手，“你TM装什么大尾巴狼？”

    “你怎么骂我？”

    “我不骂你骂谁？你姐找了一群人准备对付我，你再来唱红脸，当我傻子啊？”

    “不是你想的那样，我是听到我姐来见你马上赶来的。”陆站北解释。

    “你来干嘛？”

    “我担心你和我姐闹起来，想过来劝一下你们，哪里想到一进来就看见你们闹起来了，你没有事情吧？”

    “能没有事情吗？”唐悠然恶狠狠的瞪着陆站北。

    陆站北看她一脸的愤怒，心里竟然没有丝毫的厌烦，反而关切的问：“你肚子还疼吗？”

    “关你屁事！”唐悠然烦躁的顶回去。

    “唐小姐，今天的事情我替我姐对你道歉。”

    “不要假惺惺的，你们一丘之貉，离我远一点！”说话间电梯停下，唐悠然大步出了电梯。

    陆站北跟在她后面，唐悠然脚步不停快步走出门直奔自己的车。

    看她走得飞快不像是不舒服的样子陆站北放慢了脚步，身后传来脚步声，还陆婉心的声音声。

    陆站北转身扶住陆婉心：“姐，你还好吧？”

    “好什么？”陆婉心没有好气的瞪一眼陆站北，“没有看见我刚刚被小妖精打啊？”

    “我扶你去医院看看。”看见陆婉心半边脸肿得老高，陆站北扶着上了车。

    车上没有外人，就自己亲弟弟陆婉心也不伪装了，“哎呀，这个小妖精，下手真狠啊，疼死我了！”

    “姐，你也真是的去找她干什么？”

    “我不找她行吗？你没有看见今天早上的新闻啊？这个小妖精明目张胆的和萧和在外面纠缠，这就是在打我的脸啊？”

    “女人何苦为难女人？这事情是萧和哥的错，你们应该找他啊？两个人大庭广众之下打架，也不怕丢脸。”

    “丢脸，我还有什么脸？”陆婉心气咻咻的。

    今天要不是陆站北赶来，她一定会好好的设计一把小妖精，现在好了，好好的计划被陆站北给打断了。

    她瞪着陆站北：“你还是不是我的亲弟弟？谁让你过来的？你知道不知道你今天过来坏了我的好事？”

