    幸好，萧天吃饭的地方距离集团很近，他立刻到了集团取了一辆集团用车。

    车刚一出地下车库，他就一脚将油门踩到了底，顿时一阵轰鸣声响起。

    “邱冠文，立刻协调一下从嘉洛集团到港口的红绿灯，我的车牌号是江A......”

    “是，我立刻办。”

    邱冠文听出萧天很急，不敢耽搁，立刻联系了有关部门。

    江城的街道上，所有人都疯了！

    这是城市道路，这车得有三百码了吧？

    这是找死啊！

    只见那辆车一路疾驰，即使遇到车辆拥挤路段也丝毫不见减速，仿佛只要有一个空间，就如钻了进去。

    不少车主都被这疯狂的一幕吓得惊魂不定！

    然而，此刻萧天却管不了这么多！

    此时的他心急如焚，万一这些人离开了就麻烦了。

    四个SS级，两个SSS级，还有一个很可能是超S级的存在，说实话，这样的阵容让他也是没想到。

    怪不得特别小队都没能拦下这些人。

    虽然特别小队战斗力惊人，但说到底，每个人的实力也不过是SS级，也就是中阶武者。

    只不过他们擅长战斗，配合变态的默契，所以即使面对SSS级，能轻易解决。

    关键问题是那个超SSS级的存在。

    那完全是另一个层级的存在，特别小队即使再强悍，也没办法。

    “圣堂！你们是在找死！”

    萧天目光冰冷，身上杀气阵阵弥漫！

    他还是有些大意了，没想到圣堂这一次的阵容竟然如此强大！

    看来圣堂对能源转化这个项目是势在必得啊！

    此时，港口上，众多货轮停靠在那里。

    萧天刚才在路上已经让影子对柳若曦的手机进行了定位。

    当他顺着定位的位置赶过去的时候，那艘货轮正在启航，已经离岸上百米了。

    萧天直接一跃而过，中途在水面上脚尖一点，微微借力，整个身体再次腾空。

    “是我眼花了吗？刚才你们看到了吗？”

    此时，港口的那些人顿时揉了揉眼睛震撼万分的道。

    “我靠，这是蜻蜓水上漂啊！”

    “我以为电视上都是骗人的，没想到是真的啊！”

    “这是水面飞人啊！”

    众人纷纷惊呼了起来。

    此时，在那艘货轮的客舱里。

    “终于是成功了啊！想不到突然冒出来几个难缠的家伙。”

    其中一个人感叹道。

    “是啊，这几个人虽然人数不多，实力也不算特别强，但是配合的简直天衣无缝，要不是有金衣圣使在，我们今天差点就栽了。”

    另外一个人附和道。

    其余几人没有开口，不过也认同这话。

    不过好在，任务成功了。

    此时的柳若曦坐在一边，神情依然是有些呆滞和茫然。

    另一边，那个长发碧眼的金衣圣使却眉头紧锁，有一种不太安心的感觉。

    主要原因当然还是因为那几个人的出现了。

    毫无疑问，按照这些人的实力，尤其是战术素养，绝对不是一般人。

    那么他们背后是不是还会有其他什么人？

    他看了一眼旁边的女子，吩咐道：“让船长开快一点。”

    “好，我这就去。”

    刚才说话的那人闻言就起身准备出去了。

    就在他起身的一瞬间，只感觉货轮微微一震。

    “怎么回事？”

    虽然这种震感很轻微，但是他们都是修武者，敏锐程度远超一般人，所以还是感觉到了。

    “出去看看！”

    于是几人就走出了客舱！

    然而，下一刻，他们就见到了惊悚的一幕！

    只见一个年轻人站在甲板之上！

    这年轻人是怎么上来的？

    要知道，此时他们离岸已经有两三百米远了啊！

    游过来的吗？

    那为什么身上没有一丝的水迹？

    “小子，你到底是什么人？”其中一个银衣圣使喝问道。

    “杀你们的人！”

    萧天淡淡的道，杀机爆发！

    这种杀机顿时让那几个人灵魂一颤！

    他们也算是杀人如麻了，但是，对方身上浓郁的化不开的杀机竟然让他们都感觉有些震惊！

    这就很奇怪了。

    不过在听到对方的话后，这些圣堂之人顿时怒了！

    虽然这小子有如此的浓郁的杀机让他们很意外，但敢在他们面前说要杀他们，是不是有点太狂了？

    此时，货轮依然在不停的开着，离岸边越来越远，码头上的众人已经渐渐看不清了。

    “你们绑来的那个女人呢？”萧天冷声问道。

    这些圣堂之人顿时恍然，原来这年轻人是冲着那女子来的。

    不过想想，也是意料之中的，不然的话，怎么会出现在这里呢？

    “她可是我们的贵客，当然好好的。”那个银衣圣使玩味的笑道：“只不过，你很快就要不好了。”

    “是吗？”

    萧天听到柳若曦好好的，也彻底放下了心。

    虽然也知道，他们在没有拿到想要的东西之前不会动她，但终究还是有些担心。

    “传言圣堂无比强大，我倒是很想会一会，看看你们是不是和传言中的一样！”

    萧天冷冷的吐道。

    只不过此言一出，那些人都愣住了！

    此子竟然知道圣堂？！

    要知道，他们圣堂可是很神秘的，别说一般人了，就是暗黑世界，也只有一些人听过他们的名字，但对其他的却是一无所知。

    而此人，一口就说出了他们的身份，这就不能不让他们感到震惊了！

    “我明白了，我们上次的计划是你破坏的吧？”

    那个金衣圣使深陷的眼窝中射出一道精芒道。

    “说得不错，有我在，你们圣堂休想将能源转化项目资料拿到手！”

    萧天不想跟这些人废话了，直接出手！

    他身形如电，直接向着几人爆冲而去！

    圣堂的这些人顿时有些惊愕，从来都是他们攻击别人，还从来没有别人主动攻击他们呢！

    尤其还是采用如此简单而又直接的方式！

    这简直就是在向他们挑衅！

    “不知死活的东西！”

    一个银衣圣使立刻脚步一转，迎上前去，同时一掌拍出。

    掌心处，真元倾泻而出，搅乱虚空，空气中更是响起了“噼里啪啦”的空爆之音！

    萧天见状，直接一拳轰了出去！

    就像他此刻的举动一般，简单而又粗暴，没有任何的花样！

    “这一拳也太简单了，亏自己还以为这小子有些实力，没有保留。现在看来，倒是高估这小子了。”

    他嘴角泛起一抹冷笑，心中暗道。

    然而，下一刻，他的那抹笑容就消失了，取而代之的是一脸的惊恐！

    因为他发现，这简简单单的一拳，就仿佛将他的生机完全笼罩，自己想逃竟然都逃不掉。

    就好像被一颗雷达完全锁定住一般！

