    第628章残文神决

    “看不懂这东西，还是交给你品鉴使用吧，我反正有人保护，还可以吃白食，什么宝贝都无所谓。”

    白幽孓的前半生是在拘禁中度过的，除了传承记忆，对任何东西都了解不多，虽然知道这里的东西都不同寻常，也暗自肉疼甩了过去。

    陆寒双手一抹，黑椎就停在几尺外，幻化出一只大手虚影直接捏了上去，结果出乎意料，本以为很重的东西，却堪比木质之物的分量。

    他瞥了一眼白幽孓，将丝丝的布满抛去，这虫子也不是省心的畜生，竟然还估计戏谑自己。

    但随之而来的那股温热，更让陆寒有些意外了，分明气势寒意森森，可冰封千里如临寒渊，但本体却属性相反。

    “你们去看看还有多少类似之物。”

    这次，青澜兽一马当先，搜到就向上方台阶窜去，一副该我弄到点好东西了的熊样，白幽孓在后面呲了呲牙，对其行为很鄙夷。

    一虫一兽远去，这根两尺长的黑椎，立即被双瞳盯住，陆寒双眼里已经动用了秘术，酷似放大千万倍的显微镜，以及X光片，从锥体表面的残存纹路打量。

    刻痕断断续续，越黑锥颜色稍微不同，暗褐色中夹杂一点土黄，蜿蜿蜒蜒从粗钝的一头连接，延伸向锋利尖端时才凝聚为一体。

    近距离感应到的寒气，的确已经达到骇人地步，化神修士根本无法抵抗，苍元境也勃然变色，甚至可以冰封神魂。但握在手里就是温热的，而且密度极大，用玄阴灵目堪堪看清一个个细微小孔，内部核心似乎有一白一红两种东西，模糊的实在无法再次分辨。

    当陆寒刺破指尖，一滴精血弹射其上，顿时发出‘轰’一声轻响，只见黑椎突然向外涌出无数细密波纹，将精血直接弹开，并且有稀稀拉拉的黑色晶粒喷射出，但只离开尺余就尽数溃散。

    “去！”

    陆寒见此情形，狠狠向浮岛一抛，就将黑椎急速射出，里面藏着不少奥妙，现在看看它有何威能。

    所有记忆未恢复之前，好多罕见之物无法一一知晓，更别提遑遑古迹，只能简单的测试一番，然后统统收走。

    噗！

    好像利刃切进豆腐，那坚硬石壁的凝固程度，就算他奋力一拳也未必能打下多少碎块，但黑椎如若无物一闪而逝，轻易地扎进深处不知几许。

    而且神念的速度都差点脱离目标，能呼吸间掠过千里，原本轻飘飘的东西，在出击后却有酷似蕴含千斤。

    十丈……六十丈……九十丈……，就连陆寒都要吃惊了，在一百一十丈的深处才逐渐停止，那看似不锋利的尖端，竟然堪比神矛般，好像能射穿九幽魔渊，简直堪比神器。

    收回来虽然没什么难度，但比起平时仍旧困难几分，当黑椎再次落到手上，摸索几遍就被收起，毕竟此刻不是考究的时间。

    现在几乎可以确定，至少浮岛这一侧的栈道，目前没有什么危险，他便飞遁靠近，直接落在台阶上，开始细细感受沧桑亘古气息。

    但是刚将双脚踏在其上，蓦然感觉有微弱凉风吹来，带着更加浓郁的沧桑，甚至夹杂些许腐朽，从背后一路向上，吹过他两侧徐徐消散。

    ‘连元气都没有，就是个真空地带，哪来的风？’

    他向前方远眺，白幽孓和青澜兽没有靠近浮岛，已经距离几十里，不知他们那是否也有类似情形，或许零距离接触才可以感应。

    伸手一摸石壁，才接触就又把陆寒的注意力吸引过去，他左手力道并不大，但是才碰触一下，这本该坚硬的石壁，立即随着掉下小片灰渣。

    ‘为何又如此酥碎了？怪不得黑椎可以扎进那么深，不是非常坚硬的嘛？’

    接连两次摩挲，石壁表面顿时凹下去半尺，若全部如此的话，这个浮岂非不堪一击。陆寒眼中忽然闪过精光，又将黑椎拿了出来，并在亮起银芒的光线下仔细凝视。

    他才发现，尖端所在的前半段，沾染了一些微乎其微的物质，分布很稀少的褐色微小颗粒，但后半截干净如初。

    这点褐色颗粒在银光下，反射出的微光却是漆黑，而且如圆珠般不喜欢静止，总是来回滑动，但用肉眼绝对无法发现。

    啵！

    陆寒食指尖，首先出现豆粒大小的火苗，将这点颗粒收集在一起，加起来也不足芝麻大，就想用火灵力誓言此物的性质。

    ‘轰——！’

    猛然间，一大团烈火倏然喷射而起，强烈冲击波自两者接触点狠狠推向四面八方，并且涌动着一股恐怖的能量，如同梦醒时被冷水泼头，立即勾起陆寒灵光乍现。

    他脑海深处的记忆碎片，有那么微弱一段，酷似遭到磁铁吸引的金属，立即快速浮现在神魂中。

    但是猝不及防下，他即便有光盾护体，仍旧被推出两丈多远，而且有股微弱的能量，直接穿透防御抵达肉身，被钢筋铁骨似的表层尽数抵御。

    “你在做了什么？”

    远处遁光激射，白幽孓和青澜兽已经返回，盯着陆寒有点紧张，冲击波还反复几次，把一虫一兽吹得浑身瑟瑟。

    然而那个黑椎，酷似泰山屹立般，匪夷所思的原地未动，而且被收集起来的芝麻大小颗粒，让陆寒立即露出笑容，因为一点不少的全部存在，和灵火接触都未少丝毫。

    “实验而已，只是有点出乎预料，咦……你们又发现了五根黑椎？”

    凝视小颗粒片刻，顺着目光前移，就看见白幽孓抱着三根，青澜兽一爪一个，几只眼睛都好奇的盯着他实验的迷你颗粒。

    “百里内就这点东西，但加起来也没你捣鼓的动静大，说说为啥高兴，那么大规模的暴轰，别告诉我就这小颗粒造成的。”

    轰——！

    “啊——！”

    “啊啊……陆寒你不是人……！”

    冷不防的，一个火点骤然出现，并且和颗粒瞬间接触，顿时暴轰再次发生，接着就有惊叫中带着怒骂，青澜兽被冲出去几十丈，白幽孓反应还算迅疾，但也连连退后很远。

    冲击波堪比十几级飓风，这企鹅这次还产生了程度不小的震颤，导致空间上下颠簸无数次，如此微小的一点，威能就堪比高爆弹。

    “嘿嘿！基本能确定，这是远古时期的‘惊尘燧’，五行之中只对土属性较为亲近，而这种土也要蕴含些许‘洞天息壤’才行。”

    “什么？息壤？就是……就是那传闻中的万灵之本，一把可倾覆天地的息壤？”

    青澜兽叫声不较大，白幽孓立即和他拉开了距离，但听其描述的如此恐怖，眼睛里射出灼热光辉。

    “痴人说梦，那等神物岂会在这种地方，加上洞天两个字，就代表着蜕化版，而且不止被稀释了多少代。在这左浮岛里，就算真的有，也不过存在些许而已，你还想把整个浮岛都炼化了吗？”

    如此浩大的工程，在仙界或许不值一提，但现在就是一个梦幻神话，而且把浮岛弄没了，也未必可以得到能发挥威力的分量，息壤神物的那种恐怖，早已成为传说。

    就连惊尘燧这种东西，也不知在浮岛内部存在多少，那一锥子扎进去，也许机缘很好，恰恰碰到仅有的一点。

    “啐！等于白说，但什么什么惊尘燧，就这东西却不难收集吧，知道你有鬼主意捣鼓出来，绝对是以后打造至宝的绝佳材料。”

    “向上走！”

    陆寒又用黑椎，将收集起来的惊尘燧再次涂抹到表面，这椎体里可能蕴含洞天息壤的些许成分，否则不可能那么神奇。

    在这里耽搁太久了，整个古迹的规模未知，在幽幽黑暗探索几年的话，他估计会疯掉。

    当白幽孓和青澜兽也接触栈道石梯，陆寒问他们是否也感觉到凉风，但被很奇怪的眼神堵了回来，可是自己没走几十丈，却有微凉风意从背后涌来，两者对比之下，一种毛骨悚然的感觉开始产生。

    石梯又宽又窄，百里延绵已被探索，他们的速度因此逐渐加快，当感觉到已经走出弧度状，说明浮岛的一端已经到达，他们再向上樊登，就等于要围绕转圈了。

    在此过程中，仅仅三根黑椎被发现，却行程多达三四百里，与初来时相比，已经攀升了数千丈之巨。

    “前方有平台了，而且规模不小。”

    当石梯缓缓转折，几块凸出的巨石被绕过，前方豁然开朗不少，光秃秃山体向外伸出个锐角，大约足有里许，但石梯并未跟随而去，已经将凸出的上半部凿空，留下很大的一个平台。

    石板铺地坚固如旧，凉亭楼阁的遗址仍在，除却十几根立柱和横梁，已经空空如也。

    靠近山体的石壁，却遭到装饰般削切，此刻还直上直下光滑整齐，但陆寒率先将庞大神念撒出去，立即发现石壁上有斑驳的字体存在。、

    他刚要因为实质性突破而松口气，却忽然但觉哪里不对，双手闪电般探出，将白幽孓和青澜兽抓住，向怀里猛地扯来。

    因为就在刹那间，他们两个已经踏上了较为平缓的小平台，但这里的阶梯，已经和以往大不相同

    咕咚——！

    才被陆寒大力拽回，就从他们踏脚之处，突如其来升起一道屏障，并且发出沉闷之音，随后升高到五张高度，开始形成光波淋漓的圆环形结界。

    “嘶——！好险！”

    “啊——？”

    他们自然很惊骇，有惊无险避过一劫，但这结界似乎不具备杀伤力，只是一道防御性质的阻隔墙。

    只是里面充斥的那股力量，蕴含着上古威能，厚度虽然不足三尺，却丝毫不亚于护城大阵的气势。光幕结界从四周向中心，如同一股股水流呈回字形涌动，不禁阻住了去路，从这里望向那光滑石壁的视野，正好被彻底封死。

    然而陆寒的双目，早在异变时动用了秘术，呼吸间向石壁上狂扫，将所有情形堪比拍照似的看了一遍，那是篇……是只有十几句话的残文，仅存在中间部分。

    “哪来的能量，如此之久还可以轻易运转，几十万年过去，不是早该报废了吗？”

    青澜兽有点恼怒，差点一巴掌拍过去，若是可以承受后果的话，那股冲动被硬生生止住，转而开始研究地面。

    石梯上的条石，不是暗褐色也非全黑，全部为深灰色泽，就连石板表面的纹路都不再相同，几乎可以断定，这些材料不是浮岛所产。

    “那时候的东西，虽然粗糙却能历久弥坚，这茫茫星辰和无数界面，不也来自混沌之中，照样亿万年永恒。”

    说话间抬起手，指尖处已经多了个火苗，青澜兽见此顿时变了脸，似乎想到先前的可怕，滋溜一下窜上了陆寒肩膀，白幽孓也闪身走到他一侧，知道陆寒又要试探结界的虚实。

    他们也想绕开而过，或者直接忽略此处，直接飞上浮岛顶端，但可能要错过什么机缘，而且头顶未必就没有更厉害的阻隔。

    这也说明他们要靠近核心之地了，已经有一些重要存在，不想甚至不允许外人得知和拜访，如同修士自己的秘地。

    这次的火苗，却银灿灿不带丝毫瑕疵，火烛大小的一团，被屈指微弹就离开陆寒，但没有以往激射而去，一点点谨慎接近，每寸距离能发生什么，都可以被详细观察并来得及作出应急之策。

    然而，那团蓝火一直靠近，知道和结界接触，甚至彻底穿透，都平静顺利无任何异常，这一幕立即惊掉青澜兽的下巴，白幽孓也忍不住瞠目结舌。

    “怎会如此？这不会是你家吧？”

    “那平台上到底有什么，本虫才看个大概轮廓，也许这结界是象征性的，根本没有任何危险，还是换别的手段试试？”

    白幽孓将自己的看法说出来，还瞪了青澜兽一眼，这小东西胡乱扯皮，真不知怎么迷住的这家伙。

    “青澜兽你上，破掉这道结界，就可以将浮岛上的好东西有限挑选一件，石壁上甚至可能写着某种奥秘神决。”

    陆寒嘴角一翘，话音出口的同时，对白幽孓诡异一笑，后者见此立即撤退，好像随时准备逃跑的样子。

    