    王靖继续念着：“河省区域副经理孙家先，河省办事处市场部主任魏楠.....”

    王靖念一个人名，进来一个警察带走他。

    此时，所有人都噤若寒蝉，大气都不敢出，他们生怕王靖念他们的名。

    因为王靖念的每一个名字，都会有一个人被带走。

    王靖继续念着：“河省办事处会计王梅！”

    王梅被带走。

    接下来是甘省。

    甘省也带走两人。

    辽省也被带走两人。

    只不过接下来带走的人都不是区域经理。

    陕省分厂一个副厂长出事，被带走。

    王靖足足念了一个小时。

    全场五百人的会议，愣是被带走四十八人！

    当王靖道：“我们公司向警方提供贪污证据的所有人员现在全部被公安带走！”

    王靖说完坐了下来。

    在场的人听见王靖的话，都深深的舒了一口气，看来，他们躲过这一劫了！

    姜春明接着道：“第二项，请江总讲话！”

    江城坐在台上，看着这些跟着自己打天下的人，看着他们一个个拿出手绢擦拭着额头的汗水，心里就不是滋味。

    他知道，这些擦汗水的人百分之八十有问题，没问题，他们擦的哪门子汗水！

    只是没有找到他们的证据！

    这次抓走这么多人，江城觉得差不多了，杀鸡儆猴的效果应该够了，要是再抓下去，那自己好不容易建立起来的人马就会被警察全部关了，那个时候，怎么对抗南方势力的入侵！

    江城用眼光扫视着他们。

    他们看见江城的眼光，都不约而同地低下头。

    他们从来没感觉，这个和蔼可亲的年轻人会将这么多跟着自己打天下的人送进监狱！

    江城道：“各位，在座的你们，包括被带走的那些人，其中有一大半从跟着我建厂到现在，可以说劳苦功高。

    我江城自忖，没有对不起你们，你们跟着我建厂的时候，你们中许多人待在一个即将倒闭的厂子里，半年没有发工资，想吃一袋面粉都遥不可及，可是，现在，出门有车，出门住酒店，听说，你们中的许多，一般的酒店还不住，都要住高档的，晚上，还要找两个陪侍小姐，是不是？”

    那些人听见江城的话都低下了头。

    “这些都没什么，你们给公司出了力，公司让你们住得舒服，玩得舒服，吃得舒服，也无可厚非。但是有一个底线，你们不能超越这个底线，超越这个底线，就会损害公司的利益，要是损害公司的利益，我江城绝不答应！”

    江城接着道：“你们中许多人在自己的一亩三分地，吃拿卡要，在自己的一亩三分地胡作非为，在自己的权力范围内，欺负公司的女员工，在自己权力范围内，将公司的财产据为己有。

    你们做这些事情之前，想过没有，这些权力，是谁赋予你们的？告诉你们，是我江城，是全家乐，要是没有我江城，要是没有全家乐，你们现在是什么，什么也不是。

    所以啊，你们要感恩，感谁的恩，感我江城的恩，感全家乐饮制品公司的恩！

    你们中的许多人可能已经知道我们全家乐面临的局势，告诉你们，现在北方诸省虽然铺满了我们的饮料，但是，你们要知道，我们北方穷啊，群众没钱，购买力没有南方的十分之一，所以，现在虽然占据了大片的地方，但是，我们并没有赚到钱，换句话说，我们的资金链很紧张，随时都有崩裂的可能！

    在这种紧张局势下，南方的诚园饮制品公司新提拔的董事长朗威联合南方其它有实力的饮制品公司，对我们全家乐织成了一张大网，要将我们阻在南方诸省之外，然后，他们庞大的资金和产品会涌入我们北方。

    告诉你们，到时候，我们的阵营会被他们冲垮，我们的产品会被他们打下架，我们的资金链会崩裂，我们公司会没钱给工人发工资，你们会失业。你们想想，你们离开全家乐后，会干什么，去别的公司，他们会给你们这么高的职位？”

    江城说到这里，再次盯着台下。

    此时，台下的人都低着头。

    现在他们的神色不是恐慌，而是羞愧！

    “我以前说过，全家乐是大家的全家乐，我只不过是家长，现在，全家乐的总部正在建设中，总部建成后，我会在总部的后面建住宅楼，建成后，大家可以住到我们公司为职工新建的住宅楼内，住宅楼建成后，我们还会为职工子女建学校，将来还会建医院，再将来，我们还会为你们建我们全家乐自己的大学，让我们全家乐的工人在我们自己的大学中培训、进修。”

    “可是，这一切，都要靠大家维护，你们要记得，全家乐是你们的家，是我们大家的家，这个家好了，你们会幸福一辈子，要是这个家垮了，那你们会痛苦一辈子。”

    “现在全家乐内忧外患，我们要齐心协力，而不是将有限的资源塞进自己的兜里！”

    “我再说一句，全家乐是我们所有人的家！”

    江城说完，会议室响起一阵热烈的掌声。

    接下来，姜春明宣布了几项决定。

    被警察带走的人，都有新人补上。

    会议结束后，江城离开会议室，朝着远处走去。

    说实话，他今天的心很痛，可以说，警察带走的这些人都是全家乐的基石，要是不带走，全家乐就会垮了。

    他知道，在大决战之前，一定要让公司团结，这种团结，就是要用一部分人的血来祭！

    江城选中了他们！

    谁让他们贪污呢？

    他们成为江城这次决战前的祭品也不冤枉！

    江城回到公司，电话响了。

    他接起来道：“你好，我是全家乐江城！”

    “江总，我是腾飞啊！”

    “聂经理，那边怎么样？”江城问道。

    “江总，按照你所划区域，我在海城做了考察，现在就两个地方适合建立配送中心！”

    “你说！”

