    眼看着韦挺有继续长篇大论的架势，李建成连忙出言打断道：“行了，行了~别扯这些没用，我就问你一个事情，既然你知道四象，五行换算之法，为何不早点说出来，偏要在原地搔首弄姿，做那妇人之举！”

    听到这话韦挺脸色闪过一丝不可察的尴尬，沉默了两三秒有些不好意思，支支吾吾小声开口说道：“我不过是想引起殿下注意罢了！”

    李建成……

    罗艺……

    此刻已经无法用词语来形容两人内心中的感受，就仿佛有一群草泥马，翻着跟头从他们两人面前滚过去！

    韦挺话里话外，争宠之意不要太过明显，基于刚才他与罗艺两人间的斗嘴，韦挺想要用这样的方式，来展现自己比罗艺更高一筹！

    只不过手段拙劣的有点像小孩子较劲，想要在大人面前展示自己，又怀揣些许小傲娇！

    明白韦挺内心心思，李建成心中无言以对，这该死的争宠！

    “我说罗艺，你也是死了近千年的老鬼了，怎么还如此不明事理！学那些小孩姿态！”

    韦挺嘿嘿一笑，为自己辩解道：“老小孩，老小孩嘛~”

    李建成无力的摆摆手。

    “打住，以后不要再做这些不知所谓的事情，你们功劳我皆看在眼里记在心中不会偏袒任何一人，亦不会忽略谁的功劳！有什么能耐你就抓紧使出来，若能破阵我定计你首功！”

    邀功目的达到韦挺终于心满意足，用一副胜利者姿态向罗艺扬了扬下巴，在李建成要杀人的眼光下，韦挺赶忙停止自己嘚瑟之举，轻轻嗓子说道：”如果用数字1、2、3、4表示四象，根据“奇数为阳，偶数为阴“，则太阳、少阳对应1、3，太阴，少阴对应2、4。然而“阴极阳生，阳极阴生“，太阴为阴之所终阳之所始，太阳相反，而1为阳之始，2为阴之始，因此应改为太阴为1，太阳为2，少阳为3，少阴为4，故水1、火2、木3、金4。

    1、2、3、4之和为10，10可分成1、2、3、4，所以，10可以看作太极。

    太极分阴阳，10可分为5、5，一个为阴气5，一个为阳气5。

    木火相生为阳，“木、火“都是由“阳气5“二分而来，所以归类为“两仪“中的“阳“。

    金水相生为阴，“金、水“都是由“阴气5“二分而来，所以归类为“两仪“中的“阴“。

    由水变化到木，是阴气渐少，阳气渐多的过程。由火变化到金，是阳气渐少，阴气渐多的过程。

    所以，四象(木、火、金、水)用于对应一年四季时，分别可以对应春、夏、秋、冬。由春季到夏季，阳气渐升;由秋季到冬季，阴气渐升。

    用于四象对应生命时，“木、火、金、水“分别可以代表生、长、老、死--表示生命从无到有(生)，从有到强(长)，从强到弱(老)，从弱到无(死)的四个连续的过程。

    根据阴阳理论，阴气与阳气是互根互生的。所谓“阴极阳生，阳极阴生“是也。

    以四象为例，阳气分为“木、火“，阴气分为“金、水“。

    “木、火、金、水“四象循环，就是一个阳气与阴气不断地互根互生的过程。

    “水“为阴气的极点，“阴极阳生“，所以“水“变化为“木“，即生“木“;“木“阳气继续上升，变化为“火“;“火“为阳气极点，“阳极阴生“，所以“火“变为“金“，即火生金;“金“阴气继续上升，变化为“水“，金生水。

    上述四象还可用另一种方式表示--就是根据阴阳互根互生理论，用其“所生“(即产生的原因)来表示。

    “木--3，火--2“，都源于“阳气5“一分为二。所以木为“阳3“，火为“阴2“。

    木是因为“阳5“分出了“阴2“才出现，所以“木“可以说成“阳3生木“;同理，火是因为“阳5“分出了“阳3“才出现，所以“火“可以说成“阴2生火“。在古代，阳对应“天“，阴对应“地“，所以“阳3生木““阴2生火“可以说成“天三生木，地二生火“。

    再比如，“金--4，水--1“都源于“阴气5“一分为二。所以水为“阳1“，金为“阴4“。

    金是因为“阴5“分出了“阳1“才出现，所以可以说成“阴4生金“;同理，水是因为“阴数5“分出了“阴4“才出现，所以可以说成“阳1生水“。故“天一生水，地四生金“。

    如上所说，四象(木、火、金、水)的阴阳变化次序和规律就此确立了，事物变化的一般规律就此确立了。“

    韦挺一通理论下来，李建成只觉得自己头都大了一圈，满脑子都是金木水火，1234……

    “停！不要再说这些东西，你能不能直接告诉我，四象具体位置即可！”

    韦挺连连点头，随后不再喋喋不休的说叨五行四象转换之法，改为低头在心中默念，一番算计之后，韦挺兴奋的扬起头。

    “殿下有了！请听属下为你一一分析！

    天地之间，一气而已，惟有动静，遂分阴阳。有老少，遂分四象。老者极动极静之时，是为太阳太阴;少者初动初静之际，是为少阴少阳。有是四象，而五行具于其中矣。

    四门兜底阵具有四象却不具有五行，但秦皇嬴政想要将四象演变成六丁六甲星宿大阵，那么五行始终是其绕不开的坎！若秦皇嬴政不变阵，我还发现不了其中破绽，他这四象转五行，便让属下找到了其中一二可追溯之处！

    易学中素有土生万物、土养万物、土载万物、土纳万物之说。这万物自然是指可以归类于“木火金水“四象的万物。实质就是--土生木火金水，土养木火金水，土载木火金水，土纳木火金水。

    “木火金水“的产生都来源于“土“，其继续存在也依赖于“土“。

    “木火金水“的产生都来源于“土“--这个“土“是先天之“土“。

    “木火金水“的继续存在也依赖于土--这个“土“是后.天之“土“。

