    两日后，即二月二十六日，薛敖与李蒙先行率领八千太原军、五万河南军抵达尉氏县。

    此时，驻军尉氏县的叛军早已得知‘梁城会战失利’的消息，向南撤至了鄢陵县，薛敖与李蒙不费吹灰之力便收复了尉氏县。

    而在此期间，赵虞则率领着近万颍川军，押解着以包括周贡、徐牵、韩固等叛军将领在内的数千名俘虏，徐徐返回许昌。

    本来，似周贡这等叛军的大将，战败被擒未必能逃过砍头的命运，好在赵虞事先得到了薛敖的允许，让薛敖答应了将包括周贡等人在内的数千叛军充入‘颍川隶垦军’的事。

    由于薛敖做主同意了这件事，陈太师与虎贲中郎将邹赞遂没有过问，而赵虞自然也不会傻傻地提出来，装作什么事情都没发生，就押解着周贡等人挽回颍川郡。

    顺便一提，由于颍川军此番在梁郡伤亡过半，薛敖随没有要求赵虞转道尉氏，但‘收复尉氏县’的功绩，想来这位车骑将军并不会吝啬分给颍川军一部分。

    至于陈太师与虎贲中郎将邹赞、并后将军王谡等人，则在此期间直奔扶沟县，显然是不准备放过逃逸的那七万叛军。

    二月二十九日，赵虞、王庆率军回到许昌。

    得知赵虞率军返回，以颍川郡丞陈朗为首的郡守府官员，以及以参军荀异为首的都尉署官员，皆一同出城迎接，毕竟他们此时也已得知了梁城的战况，知道赵虞代表他颍川郡，为这次抗击叛军做出了巨大的贡献。

    对此，他们亦感到面上有光。

    面对诸众热情的相迎，赵虞与他们稍作寒暄，旋即笑着说道：“有劳诸位同僚出城相迎，请容我先回府换一身衣服，然后向郡守大人覆命。”

    他那平易近人的态度，自然是博得了众人的好感。

    随后，赵虞吩咐王庆暂时代他统兵，驻军于城外? 而他则先行回到了自己的府邸。

    回到自家府邸? 赵虞便看到静女带着那三名侍女并一干府上的家仆，在府门内恭候? 待见到赵虞时? 静女上前行礼，口唤：“恭贺老爷凯旋。”

    此时静女的举止? 仿佛就是大户人家的正室夫人——当然，事实上也的确如此。

    直到二人单独相处于卧室时? 静女这才揭下她脸上的那块面具? 同时也揭开了她那‘大户人家夫人’的装扮，深情地拥助了赵虞：“少主……”

    赵虞亦有些动情地搂住了静女。

    不得不说，从他动身前往梁城郡那日起，他每日都不止一次地想到静女? 不为别的? 仅仅只是因为不习惯静女不在他身旁。

    然而，这份温存仅仅只持续了片刻，因为静女很快就提起了一件事有些煞风景的事：“少主，此番前往梁城，可曾捉到那贼子？”

    她口中的贼子? 指的无疑就是当年害他鲁阳赵氏家破人亡的梁城都尉童彦。

    赵虞自然不会隐瞒静女，重重地点了点头。

    见此? 静女脸上顿时露出了欣喜之色，旋即? 她的眼眸中闪过刻骨铭心的仇恨，咬牙切齿地说道：“请允许我代少主亲手斩下那贼子的首级? 以慰乡侯与夫人在天之灵。”

    不得不说? 在赵虞的记忆中? 静女很少显露如此情绪化的一面。

    赵虞当然知道静女对童彦的仇恨不亚于自己，闻言摇摇头说道：“我可以答应带你去，但我不会答应你来杀他……”

    静女一听顿时哀求出声：“少主……”

    “不要说了。”赵虞打断了静女的话，旋即握着静女的手将其举在面前，宽慰道：“你是我的夫人不是么？这双手怎么能沾染鲜血呢？”

    “可是，它衣襟沾染鲜血了……”静女弱弱说道。

    “日后就不允许了。”赵虞微笑着拍了拍静女的手背，轻笑着说道：“我娘从未教你杀人，不是么？”

    “……”静女顿时语塞，有些不安地低下了头。

    片刻后，待碧儿、青儿、瑶儿三人烧好了洗漱的热水，赵虞便前行离开前去洗澡了，只留下静女呆呆地坐在屋内的梳妆桌前。

    八年了……

    足足八年了，曾经害他鲁阳赵氏家破人亡的凶手，如今终于落到了他们手中，尽管自家少主不允许她手刃那名贼子，但静女依旧感到心情振奋。

    只是……真的要手刃仇人的事假手于人么？

    静女面色犹豫地打开面前梳妆桌的一个抽屉，从中取出一柄短剑。

    她抽出短剑，手指轻轻抚摸着锋利的剑身。

    这柄短剑，是她这段日子用来护身的兵器。

    可能是迄今为止的经历所导致，若不能随身带着一柄兵器，她的心中始终不得安宁，哪怕他们府上有不少黑虎众作为看家护院的卫士。

    但堂堂都尉夫人，随身带着一柄利剑就太惊世骇俗了，因此静女就选了这柄短剑护身。

    看着看寒光凛冽的剑身，静女忽然觉得，用这柄短剑终结那贼子的狗命，怕也是极好的……

    “夫、夫人……”

    就在静女恍惚之际，屋内忽然响起一声压抑的惊呼。

    回过神来的静女转头看去，这才注意到碧儿不知何时来到了屋内，此刻正双手捂着嘴，一脸震惊地站在不远处。

    “怎么了？”静女不动声色将那柄短剑收入鞘内。

    “没……”碧儿使劲摇了摇头。

    方才惊鸿一瞥，她看到自家那位美丽的夫人，神色有些可怕……

    半个时辰后，赵虞梳洗完毕，换了一身衣物，便前往郡守府，向郡守李旻覆命，将他率军前往梁城所经历的几场阵仗，简单地告诉李旻。

    甚至于，临末赵虞还郑重其事地说道：“此番未发现曹索的踪迹，未能代郡守大人将其手刃，请郡守大人恕罪。”

    听到这番话，原本就对赵虞十分满意的李旻，心中更是欣慰。

    李郡守愈发觉得，这周虎除了出身不太好、野心颇大以外，简直就没有丝毫缺点，尤其是懂人情世故，比起前都尉曹索那个混账东西实在强地太多了。

    『可惜……』

    看了一眼赵虞脸上的面具，李郡守暗自感到遗憾。

    若不是眼前这位部下的面容被毁，他真有心将女儿下嫁，毕竟他也明白，以这周虎的才能，日后前程不可限量。

    可惜、可惜。

    暗道了几声可惜，李郡守又问了陈太师的事。

    赵虞故作犹豫了一下，旋即如实相告：“听陈太师说，他过几日会来许昌看望郡守大人，但希望我莫要事前告知大人，免得大人为他兴师动众……若日后太师问起，大人可要替卑职隐瞒啊。”

    “哈哈。”李郡守大为开怀。

    他既高兴于陈太师居然打算来看望他，又是高兴于眼前这位部下的忠诚。

    待聊了一阵后，赵虞觉得时机差不多了，遂开口道：“大人，薛将军受陈太师之命，要助我颍川郡收复失陷的县城，为此卑职要重新组织一支郡军，可能会回昆阳一趟，这几日未必在许昌，因此事前禀告大人。”

    “好。”

    李旻没有丝毫的怀疑，当即点了点头。

    对于赵虞，这位李郡守那是越来越放心了。

    他哪里知道，赵虞急着离开许昌，并不完全是为了扩充郡军，更是为了找个机会解决童彦的事——他要在薛敖、李蒙二人率军赶到许昌之前，从童彦口中套问出当年他家那桩事的真相，然后手刃这名仇人，以慰他过世的父母在天之灵。

    次日，即二月三十日，赵虞带着静女、牛横、龚角以及二十名黑虎众，乘坐马车离开了许昌。

    在赶了两日路程后，一行人终于抵达了昆阳。

    但此时，赵虞并未径直奔赴昆阳县城或者黑虎寨主寨，而是来到了昆阳北侧的东翼山。

    那边东翼山上有黑虎众的一个岗哨，设置的目的主要是为了监视‘北屯’、‘东屯’的那些隶垦军士卒，黑虎寨在这里安排了大概十几户已成家的弟兄，非特殊情况下，这些人甚至会与昆阳县衙对接，汇报一些消息。

    而如今，这座岗哨已被赵虞的护卫长何顺控制，用于秘密关押童彦。

    毕竟童彦的身份非同寻常，哪怕是黑虎寨主寨，赵虞也不敢用于关押童彦，免得消息走漏被一般的黑虎众得知——就算都是黑虎众，实则也分亲疏，赵虞真正推心置腹的这一批人，终归也只是以郭达、牛横、何顺、刘屠等人为首的一小撮，哪怕是王庆、乐贵，赵虞也有所隐瞒，更别说其他人。

    三月初一的下午，赵虞一行人来到了昆阳北侧的东翼山。

    在留下两名黑虎众看管马车后，赵虞便带着静女、牛横、龚角一行人便上了山。

    刚上山没多久，在山上放哨的黑虎众就得知了赵虞一行人的到来，旋即，何顺便带着几名黑虎众出现在赵虞面前。

    鉴于身边的都是亲近人，赵虞也不必藏掖什么，直截了当地问道：“那人在山上？”

    何顺恭敬地抱拳道：“是的。为了防止他逃跑，属下用绳索将其绑住，还安排了八名弟兄看押他……”

    “此事有多少人知道？”

    “只有我们二十几人，原本山上的弟兄，我暂令他们回主寨去了。……主寨那边，郭寨丞为此派人询问过，我向他解释大首领您要在这里关押一个人，郭寨丞就没有再问了。”

    “唔。”赵虞满意地点点头。

    郭达他是信任的，哪怕被他得知也没什么，但显然郭达很识趣，见何顺有隐瞒的意思，立刻就意识到了什么，没有再问下去。

    “上山吧。”

    “是。”

    在走过一段山间小路后，赵虞一行人在何顺的指引下，来到了东翼山上那处跟小村子似的哨所。

    旋即，赵虞一行人被何顺领着走入了一间木屋。

    赵虞望内瞥了一眼，旋即便看到童彦盘坐在屋内的一角，身上被绳索绑地结结实实，从旁还有八名黑虎众一动不动地盯着。

    不得不说，何顺做事还是很靠谱的，是黑虎寨上少有的做事十分仔细的人才。

    心中暗赞之余，赵虞迈步走入了屋内。

    可能是听到了脚步声，盘坐在屋内的童彦立刻就抬起头来，待瞧见带着面具的赵虞时，他脸上露出几许惊怒之色，但由于嘴里塞着一团布，尽管他呜呜出声，但赵虞却根本没有听清。

    当然，听不到也无妨，想必是一番破口大骂罢了。

    轻哼一声，赵虞吩咐龚角道：“龚角，带弟兄们去四下守着，不许任何人靠近。”

    “是。”

    龚角点点头，转头走出了屋子。

    此时，赵虞施施然在屋内的那张桌旁坐下，吩咐道：“带过来。”

    “过来！”

    两名黑虎众当即粗暴地将童彦拽了起来，将他按在赵虞对过的凳子上。

    “替他松绑吧。”

    “是。”

    何顺抱了抱拳，抽出腰间的剑，割断了绳索。

    绳索刚一割断，那童彦便奋力挣扎起来，见此，站在赵虞身后的牛横举起拳头，瞪着眼睛瓮声瓮气地威胁道：“若你不想被俺打爆你的狗头，就给我老实点！”

    见此，童彦的挣扎一下子就停止了。

    他当然知道牛横，这可是当日能与薛敖打上好几回合的猛将，他岂是对手？

    更何况，从旁还有何顺与八名黑虎众虎视眈眈地盯着他。

    他缓缓地解下了身上的绳索，伸手从嘴里扯出那团布，恨恨地丢在地上，旋即神色复杂地看着坐在他对过的赵虞，低沉地问道：“你为何要这么做，周都尉？童某自忖从未得罪过你……”

    “真的么？”赵虞轻笑道：“童彦，你知道我是谁么？”

    “……”童彦满脸露出几许不解。

    就在这时，赵虞缓缓摘下了脸上的面具，将面具轻轻放在桌上。

    “你……”

    童彦的眼眸中浮现几分惊愕，因为他看到，眼前这个‘周虎’脸上白白净净，根本就没有丝毫受过火伤的迹象。

    再仔细一看，童彦又发现眼前这位‘周都尉’异常的年轻，比他估测的‘二十五、六岁’的岁数还要年轻。

    更有甚者，对方那张面孔，让他感觉有点熟悉，就仿佛在哪里看到过。

    “你……究竟是谁？”童彦紧声问道。

    “还未认出来？”

    赵虞有些惊讶地说道，他以为他一摘面具对方就会认出来呢。

    不过他并不在意，闻言淡淡笑道：“既然你认不出来，那我就给你提个醒吧。我叫赵虞，乃南阳郡、鲁阳县，鲁阳乡侯赵璟之子……”

    “……”

    童彦闻言大骇，很显然，他还记得八年前的那桩事。

    “你……你……”

    他抬手指着赵虞，惊地说不话来。

    他此时才知道，前段时间与他称兄道弟的周虎，居然是八年前他带兵捣毁的鲁阳乡侯的儿子。

    他想立刻起身，却被两名黑虎众死死按住了肩膀。

    见此，童彦大怒道：“你们知道你们在做什么么？你们知道我是谁么？！我乃梁城都尉！”

    旋即，他又指着赵虞歇斯底里的说道：“他是叛贼之子！他是叛贼之子！……你们拿下他，我重重有赏！你们要什么？钱？女人？我可以答应你们任何条件。”

    然而，无论那两名黑虎众，亦或是屋内其他人，皆无动于衷。

    而此时，赵虞则淡淡说道：“这里是昆阳地界，你尽管大喊，看看能否喊来几个人救你。”

    “……”

    童彦眼眸中闪过一丝惊色，旋即这份惊色便被失望所取代。

    他当然知道，眼前的赵虞凭借一伙黑虎贼在昆阳起家，几年就坐上了颍川都尉的位置，昆阳毫无疑问是黑虎贼的老巢。

    在这种地方指望有人来救自己？

    童彦长长吐了口气，看着赵虞冷静下来，口中冷冷说道“真有本事啊，周都尉……不，应该说是赵都尉。那么，你想如何处置童某呢？”

    听闻此言，赵虞平静问道：“我想知道，你当年为何要带兵袭击我鲁阳乡侯府，我告诉我真相，我让你轻轻松松地死。”

    “哦哦。”

    童彦恍然大悟，旋即看着赵虞竟笑了起来。

    “原来如此，原来如此……你想知道真相？”说着，他哂笑着摇了摇头，冷哼道：“可童彦为何要告诉你呢？反正横竖都一死……”

    见此，赵虞的面色渐渐沉了下来，冷冷说道：“我劝你老老实实相告，否则，死前怕是还要受一番皮肉之苦……”

    “噗。”童彦一口唾沫吐在赵虞脸上，看得从旁的何顺等人大怒，直等着赵虞下令。

    只见赵虞毫不在意地用衣袖擦去那口唾沫，淡淡吩咐道：“打，打到他说。”

    听闻此言，何顺与几名黑虎众正要动手，却忽听牛横带着怒声喝道：“我来！”

    说罢，他几步上前，抓住童彦的衣襟便将其整个提了起来，旋即狠狠地摔在地上。

    只听砰地一声巨响，童彦的背部狠狠砸在地上，痛地一张脸都扭曲了起来。

    饶是方才镇定的赵虞，眼皮都不禁跳了两下。

    毕竟，以牛横的恐怖力气，那是真的能活生生将一个人打死的，而且并不怎么费力。

    虽说赵虞横竖都要杀了童彦，但那也是在问清楚当年的真相之后啊。

    想到这里，他立刻给何顺使眼色。

    何顺点点头，赶紧带人接替牛横：“老大、老大，我们来，我们来，你出手重，这小子说不定几下就被你打死了。”

    “行，那你们来。”

    可能是因为已经打了童彦几下，牛横心下的火气也消了些，点点头让开了位置，看着何顺一行人对童彦拳打脚踢。

    一直打到童彦昏厥，何顺吩咐其余黑虎众取来一桶冷水，劈头盖脸地浇了上去。

    看着幽幽转醒的童彦，赵虞淡淡问道：“愿意说了么？”

    “嘿。”童彦瞥了一眼赵虞，嘲讽道：“小崽子，少看不起人了！”

    见此，赵虞面色一沉：“再打！”

    一声令下，何顺等人再次对童彦施以酷刑，甚至于这次，他们还用上了木棍。

    一时间，屋内持续响起木棍打在皮肉上的声音，伴随着童彦的声声惨叫。

    旋即，那童彦便再次陷入了昏迷，继而又被何顺等人用冷水泼醒。

    但让赵虞也感觉意外的是，那童彦依旧不肯说。

    看着再一次陷入昏迷，仿佛死狗般瘫在地上的童彦，何顺擦了擦额头的汗水，恭敬地对赵虞说道：“大首领，想要这小子开口，或许还需要一点时间，大首领不如先去隔壁的屋子歇息一下，待这小子肯说了，我再派人通知。”

    “也行吧。”赵虞点点头。

    不得不说，别说何顺这些人累得气喘吁吁，就连他亦有些疲倦了。

    谁也没想到，这童彦居然如此有骨气。

    “静女。”赵虞转头看向静女。

    然而，素来温顺、唯赵虞之命是从的静女，今日却罕见地摇了摇头，带着几分请求说道：“我想在这里……”

    赵虞当然理解静女的心情，点点头走出了屋外。

    而见此，何顺再次用水将童彦泼醒，再次施加酷刑，然而，那童彦还是不肯说。

    “这小子嘴真硬！”

    “娘的，可累死老子了”

    看着像死狗般瘫在地上的童彦，几名施加酷刑的黑虎众累得气喘吁吁，顾不得静女在旁，纷纷骂了出声。

    就在这时，忽听静女开口吩咐道：“将他带到桌旁去，我要与他说几句话。”

    众人这才意识到静女在旁，在面面相觑之余，也不敢违抗静女的命令，遂将童彦带到桌旁，将其按在凳子上。

    见此，何顺抓了抓头，上前询问静女道：“要泼醒他么，夫人？”

    “不必。”

    静女摇了摇头，迈步走到昏厥的童彦身边，从怀中取出那柄短剑，继而抽出了鞘内的利刃。

    旋即，在牛横、何顺与几名黑虎众的目视下，静女抓住童彦的左手，将其摊开放在桌上，紧接着，右手握着短剑，狠狠朝着童彦的左手手背刺了下去。

    只听噗地一声，那柄锋利的短剑刺穿了童彦的左手手背，没入了桌面。

    “……”

    牛横、何顺等人的眼皮不约而同地跳了一下。

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫响起，童彦吃痛地转醒，却骇然发现自己的左手竟被一柄短剑牢牢钉死在桌上。

    而此时，静女则在方才赵虞坐过的位置坐了下来，亦伸手徐徐摘掉了脸上的面具，露出她那张美丽的面孔。

    “你……你又是谁？”童彦有气无力地问道。

    然而，静女却不理睬他，自顾自轻声说道：“我自幼丧母，在乡侯府为仆时，有幸得到夫人的看中，她待我如女儿一般，替我取了名，还悉心教导我许多……然而那般温柔的夫人，却惨死于你手中……”

    说到这里，她缓缓站起身来，从何顺腰间的剑鞘中将剑抽了出来。

    “夫人……”何顺犹豫劝道。

    “放心，我不会杀了他……”

    静女淡淡一笑，旋即走到童彦身旁，手指轻抚剑身，淡淡说道：“其实我对那什么真相并不在意。人不能复生，纵使知道了当年的真相，乡侯与夫人也不能复生，知不知道又有什么意义呢？但既然少主想知道……”

    说到这里，她将锋利的剑刃搁在童彦的左手上，轻声说道：“接下来，在你愿意开口道出当年之事的真相之前，我会用这柄剑，一点一点地，将你的手、脚，一截一截地斩下来。你放心，我得剑很快……”

    听静女用那温柔的语气说出这番恐怖的话来，别说童彦面色顿变，就连牛横、何顺与那八名黑虎众，亦不约而同地咽了咽唾沫。

    他们感觉得出来，她不是在说笑。

