    当天元三人坐下后，诗雨婆婆也是满意的点了点头。

    “天元宗主，虽然你身份一宗之主，但定下的规矩不能破坏，除非你们去决斗台比拼生死！”诗雨婆婆说道。

    天元也是无语，虽然他不知道碧琼仙子的想法，但只要不去决斗台，一切都可以翻转的嘛。

    “那个……诗雨婆婆，您说的现在不用去三十三天，是怎么回事？”天元还是关心这个。

    “其实三十三天是月华宗的一个秘境，每五年开启一次，只有宗门一些天骄才能进入。而且宗门有规定，闯三十三天的男

    子，可以选择宗主或者其他长老为道侣，只是那里太过危险，目前最高纪录才只有十二天，而这个纪录的保持者，就是碧

    琼与碧瑶两位仙子。”诗雨婆婆介绍道。

    听到诗雨婆婆的介绍，天元冷汗都下来了，要知道虽然时间够长，但他可不想去送死呀。

    就在他这样想的时候，诗雨婆婆又道：“不过按时间计算，你应该有一年多来准备。”

    “咔嚓~！”

    天元的身体犹如，被一道闪电击中似的，僵硬的身体直直的看向诗雨婆婆。

    刚才说好的五年开启一次，怎么到自己这里就剩一年了！

    这是拿他天元涮火锅吗？这和找死有什么区别？

    “天元，你发什么呆呢，你愿不愿意去！”碧琼仙子问道。

    碧瑶仙子也是眨着美眸看向天元，说真的，她还真不在乎赘嫁这个词，都说瞧不起赘嫁，但两个人的幸福，谁又能知道呢

    。

    天元也是咬了咬牙，多活一年，总比现在死了好。

    “行，一年之后，我去独闯三十三天！”天元说完，直接起身。

    “好，年轻人有骨气，那你临走前，把这个签下，这也是月华宗历代一来，闯关之人的名册。”诗雨婆婆夸赞后，从袖口

    中拿出一本小册子。

    天元也是非常惊讶，没想到这么多人，都成功了！不对，不是说没人闯过吗？

    我去……这些都是死的人！天元立即反应过来，他现在的手有些哆嗦。

    因为他看到上面的名字，全部都是红圈，我的天啊！这是死了多少男人呀。

    “咳咳，天元宗主，您不用激动，来，在这里签上自己的姓名，等三十三天开启时，有弟子会去通知您的。”诗雨婆婆微

    笑说道。

    天元现在好像骂娘，这到底有多坑啊，这么多前辈，全部埋葬与三十三天，想想都是一种恐怖。

    “别抖啊，赶紧签吧。”诗雨婆婆说道。

    天元咬着后槽牙，直接在小册上写下自己的名字。

    “好了，现在你们满意了，一年之后见！”天元说着，想都不想，直接走出大殿。

    碧琼仙子和碧瑶仙子也是一怔，难道灵草不要了？

    两人回神过后，也是对视一笑，没想到天元还有这么可爱的一面。

    当天元走出大殿时，周围的女弟子也是抬头看去，她们也是好奇，到底有没有确定关系。

    如果确定关系，那可是天道山的大新闻。足够众人谈上很久的！

    “天元，你忘了你的东西。”碧琼仙子闪身来到天元身边，微笑的说道。

    “忘了什么，我都快挖坟去了。”天元说道。

    “来，这两个兔子，记得好生照顾。我和师妹有空会去看的。”碧琼仙子说着，就将兔子放入天元手中。

    此时的小白兔，一只绑着红线，一只绑着紫线。

    天元肌肉抽动，看着碧琼那美丽的双眸。

    都是红颜祸水，真是真祸祸呀！

    天元也没说话，抱着两只兔子，一脸无奈的走出月华宗。

    当看到天元走下山门后，碧瑶仙子来到碧琼仙子身边。

    “师姐，要不咱们让他快点成长？”碧瑶仙子坏笑道。

    “嗯”碧琼仙子也是微笑的点了点头。

    碧瑶仙子对着大殿周围弟子说道：“现在我宣布，我与师姐，已经成为天道宗宗主的道侣，把消息散出去吧。”

    一众弟子听后也是开心不已，要知道，这可是多年一来最大的消息，为爱痴狂啊，真没想到天元宗主不仅帅气，而且还这

    么勇敢！

    如果天元知道，这群弟子是这样想的，他都能疯！

    什么为爱痴狂，分明是挖坑让他跳！

    想想自己还有一年时间准备，天元也是打算拼一下，如果有望筑基，那后面的修炼也就会水到渠成。

    当天元回到宗门后，连忙把兔子扔回围栏里，朝着大殿走去。

    雪言三人看到师尊大人回来，也是开心，起码活着走出月华宗，那师尊大人就一定成功了！

    “哈哈，恭喜师尊大人，以后我们也就多了两位师娘。”龙尘开心的拱手说道。

    “是呀，而且是天道山第一美女，就和我师姐一样的美。”叶宇也是高兴说道。

    天元听到两个傻徒弟这么一说，也是无语，他真想告诉他们实情，不过想想后，也就算了。

    毕竟闯三十三天太难，还是让他们快乐的渡过一年吧。

    “这个师娘还早呢，关系也是刚刚确定，等一年之后再说。你们赶紧修炼，为师我也要专心修炼了。”天元装着若无其事

    的说道。

    龙尘和叶宇看到师尊大人，这么镇定，肯定内心开心坏了。

    毕竟两位双美都被师尊大人拿下，那以后天道宗的发展，肯定会追一流宗门。

    天元看着叶宇和龙尘开心离开，也是不想打击他们。

    “师尊大人，您是不是有事没说？”雪言关心问道。

    “没事，你回去好好修炼，争取在大比中拿到名次。”天元微笑说道。

    雪言点了点头，走了回去。

    就在天元打算修炼时，宗门外传来声音。

    “天元宗主！天元宗主在吗？”

    天元也是连忙起身，叶宇几人也跟着走出大殿。

    当看到来人，天元立即拱手欢迎。

    “没想到是李青长老到来，有失远迎。”天元微笑说道。

    “岂敢，我们来也是给您送灵草的，不知道灵草放哪呀？”李青长老微笑回礼。

    天元看了一下附近，也不让他进大殿呀，毕竟大殿里也存放着灵材。

    李青长老也是看了一下周围，没想到和自己徒儿说的分毫不差。

