
    第565章你小＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂吃醋了

    宋菲儿一开口，便带着强烈的怒意，两只眼睛如同刀子般狠狠瞪着林海。

    林海眉头一皱，心里顿时一阵不爽，自己好端端的也没招惹她，什么意思嘛？

    “如果你不是我表妹，我真的不介意，让你体验一下我是不是男人。”林海嘴角一翘，冷笑一声。

    “你！”林海的话，顿时让宋菲儿脸上一阵发烫。

    “臭流氓！”林海话里的意思，她已经听出来了，对她来说，林海这话已经是在调戏她了，这让她心中更加的气恼。

    “你明明已经答应我了，不来参加我们的家宴，现在又跑过来，说话不算数，算什么男人！”宋菲儿气呼呼的瞪着林海，斥责道。

    “咦，谁说我来参加你们的家宴了？”林海白了宋菲儿一眼，不屑的说道。

    “哼，少装蒜了，你要不是来参加我们的家宴，你到这里来干什么？”宋菲儿撇着嘴，一副早就将林海看透了表情。

    “我来这吃饭啊。”林海奇怪的说道，“凭什么你能来，我就不能来？”

    “你来这吃饭？”宋菲儿一声冷笑，有些不齿的打量了林海一番。

    “你可真能装啊，来这吃饭？你知道这的消费有多高吗，就凭你，也想进这种高档场所，你也不看看你有没有这个资本。”

    西京大酒店，乃是西京市最好的酒店之一，里面的消费非常的昂贵，宋菲儿才不信，林海一个农村来的，能够吃的起这里的饭。

    “消费高不高关我什么事？”林海笑了笑，“反正又不用我付钱。”

    “不用你付钱？”宋菲儿一怔，随后顿时眼睛又瞪圆了。

    “还说不是来参加我们的家宴，我看你就是来吃白食的。”

    林海眉头一皱，带着厌恶看了一眼自己这个表妹，不想再和她废话了。

    “你爱怎么想，就怎么想吧。”林海说完，就准备进去。

    可就在这时，一辆非常拉风的红色兰博基尼，飞驰电掣般开了过来。

    林海脚步顿住，一脸无语的摇了摇头，能把车子开成这个样子的，除了云慧儿，估计也没谁了。

    见车子停好，林海在宋菲儿一脸吃惊的注视下，走了过去。

    “你来这么早，大老远就看到你了，爷爷还让我提前过来，准备一下呢。”云慧儿下了车，一见林海，顿时开心的蹦跳了过来。

    不过很快，云慧儿用怪异的眼神看了一眼不远处的宋菲儿，背着小手，两只美目咕噜噜转了两下，缓缓开口。

    “喂，她是谁啊？”云慧儿朝着宋菲儿那边，扬了扬下巴。

    “哦，我表妹。”林海淡淡的说道。

    “表妹？”云慧儿半信半疑的看了看林海，“真的？不是小＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂？”

    林海一阵好笑，伸出手对着云慧儿的脑袋瓜一顿揉。

    “我说你这小脑袋瓜，瞎想什么呢！”

    “哎呀，讨厌，把人家头发都弄乱了。”云慧儿娇嗔着打掉林海的手，赶忙整理了一下被林海揉的有些蓬松的秀发。

    宋菲儿在不远处，看的早就吃惊的张大了嘴巴，她怎么也没想到，林海竟然会认识这么一个开豪车的富家女孩。

    尤其两个人的肢体动作，以及云慧儿那娇嗔的表情，看起来两个人是那么的亲昵，简直和打情骂俏差不多了。

    “怪不得能来得起这么高档的酒店，原来是泡上个富家女，当了小白脸。”宋菲儿的心中，对林海却更加鄙夷了。

    “只是这个女孩，家里这么有钱，长得又这么好，怎么会和林海这么一个农村来的好上，眼睛瘸了吗？”

    宋菲儿的身材和美貌，让一向自视甚高的宋菲儿都产生了一丝妒忌，再加上云慧儿开的豪车，是她早就想要却买不起的，这样一个处处都强于自己的女孩，却和林海这般亲密，让宋菲儿一时实在有点难以接受。

    而云慧儿也注意到了，宋菲儿似乎在朝着她这边观望，只是宋菲儿的眼神，却带着一丝明显的厌恶。

    “喂，你小＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂好像吃醋了。”云慧儿以为宋菲儿那厌恶的眼神，是因为林海过来和自己说话，更加觉得林海和宋菲儿，根本不是表兄妹，而是情侣。

    “什么小＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂啊，说了是我表妹！”林海朝着云慧儿的脑门，轻轻敲了一下，这个小丫头，整天胡思乱想什么啊？

    “我才不信呢，要真是你表妹，那过去帮我介绍一下呗？”云慧儿目光闪过一丝狡黠，笑着说道。

    “介绍她干嘛，没必要。”林海才懒得过去搭理宋菲儿。

    “你是心虚了吧，明明是小＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，咯咯！”林海越是这样说，云慧儿越以为自己猜对了，捂着小嘴一顿笑。

    林海直接没好气的给她个白眼，什么人啊这是！

    “行了，介绍就介绍，走吧！”林海一阵无奈，只好带着云慧儿来到了宋菲儿的面前。

    宋菲儿一见林海和云慧儿过来，顿时心里一阵紧张，不知道为什么，她面对云慧儿的时候，竟然平白生出一丝自惭形秽的感觉，这让她骄傲的心，说不出的难受和厌烦。

    “我表妹，宋菲儿！”林海懒懒的抬了抬手，朝着宋菲儿一指。

    “这是云慧儿，我朋友。”说着，林海又将云慧儿介绍给了宋菲儿。

    “呦，还真是表妹，不是小＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂啊？”云慧儿笑了笑，朝着宋菲儿善意的点了点头。

    “你好，菲儿姐姐，我是你表哥的女朋友。”云慧儿说着，朝着宋菲儿伸出了白嫩的小手。

    噗！

    林海被云慧儿的这句介绍，差点正趴下，尼玛哥哥什么时候答应你，让你做我女朋友了？

    而宋菲儿则是一脸震惊，她之前只是猜测，想不到现在看来，竟然是真的！

    “这么优秀出众的女孩，竟然甘愿做他的女朋友，她疯了吗？”宋菲儿满心的不解，一脸懵逼的和云慧儿握了握手。

    “对了，你是陪林海哥哥来吃饭的吗？那一起吧。”云慧儿可不知道林海和宋菲儿不对付，拉着宋菲儿十分的亲切，却让宋菲儿一脸的不自在。

    “不是的，我是在等人。”宋菲儿说着，就见一辆黑色的奥迪车，缓缓驶来。

    “我等的人来了，我先过去了。”宋菲儿眼睛一亮，赶忙挣脱云慧儿的小手，迎了过去。

    “你表妹似乎有点不太对劲啊？”云慧儿歪着脑袋瓜，一脸的惊奇。

    “我和她，关系很恶劣，你却拉着她这么亲热，你说她能对劲吗？”林海无奈的摊了摊手，说道。

    “啊？你人缘这么差？连自己的表妹，关系都搞不好？”云慧儿一脸吃惊。

    噗！

    林海被云慧儿一句话，搞得满脸的无语，什么叫哥哥人缘差，会不会聊天啊你！

    “你不是看看准备情况吗，还不快去啊。”林海也懒得和云慧儿解释，在一边催促道。

    “哦，那好吧，你要不要一起？”云慧儿吐了吐小舌头，乖巧的说道。

    “不了，我在外边透透风。”林海摇了摇头，云慧儿到了，估计他的二爷爷也快来了，自己不如就在外边等着的好，那样也显得出自己对老将军的尊重。

    云慧儿进去后，林海随意的四下望了望，刚好看到宋菲儿，将一个身材微胖，官相十足的男人，从奥迪车上接了下来。

    与他一起下车的，还有一个雍容华贵的妇人，以及一个戴着金丝边眼睛的男生。

    那个男生林海认识，正是顾一鸣，那不用猜，旁边的两人，肯定就是他的父母了。

    宋菲儿脸上笑的十分甜蜜，挽着妇人的胳膊，有说有笑的朝着这边走来。

    当经过林海的身边时，宋菲儿连看都没看林海一眼，反倒是顾一鸣露出一丝诧异，脚步停了下来。

    “呦，这不是表哥吗？”
