    尹大将军领兵增援，粮草辎重源源不断地运送至军营。神卫军士气大振。

    周勇亲自领兵上阵，奋勇当先，接连打了几场胜仗。

    此消彼长，河靖城内的藩兵死伤颇重，士气迅速低落。便连河靖王自己，也对这一场战事毫无取胜的把握和信心。

    被神卫军团团围住的河靖城，消息远不及往日灵通。不过，一众藩王皆交出私兵江夏王被处以凌迟极刑这等大事，总能传进河靖王的耳中。

    河靖王焉能不惊惶？

    年轻的建业帝心狠手辣，以雷霆手段诛灭江夏王府，也震慑住了一众藩王。藩王们一旦交出私兵，就如拔了牙的老虎，再无威慑力，也再难翻出风浪。

    料想中的众藩王一同起兵，也成了泡影。

    彰德王已经死了，只凭他和颍川王，如何能挡得住朝廷大军？

    接连吃了几场败仗后，河靖城内多了数千具藩兵的尸首。

    河靖王脾气愈发暴躁易怒。偏偏在此时，河靖王世子神色凝重地前来禀报：“父王，江夏王死讯传进城内，江夏王的私兵也散了军心。和我们的藩兵屡屡有冲突，不肯听军令。”

    河靖王：“……”

    简直是屋漏又逢连夜雨！

    江夏王一死，那三万私兵没了主子，便成了一股无法管束的兵力。

    河靖王面色颇为难看，肥硕的脸孔不停抖动，一双细长的眼睛里射出寒光。咬牙切齿地说道：“哼！他们已经到了河靖城内，吃喝都是本王供着，军饷也是拿本王的，由不得他们不听军令。”

    “传本王的命令，有谁不听从军令者，当场斩杀无赦！”

    河靖王世子应了一声，目中闪过腾腾杀意。

    接连斩杀了数个不听军令的兵将后，三万私兵总算消停安分了不少。只是，失了斗志，兵力远不如前。

    ……

    神卫军转败为胜，捷报频传至京城。

    天子舒展眉头，群臣也松了口气，在朝会上，对尹大将军极尽赞誉。

    “真不愧是军中第一武将！尹大将军一去，战事顿时扭转过来。接连打了几场胜仗，杀敌数千。照此下去，半年之内收复河靖城，绝不是虚言！”

    “正是！臣奏请皇上，重赏尹大将军！”

    一片赞誉声中，也有一些为周勇说话的：“周将军亲自领兵杀敌，方有了这几场连胜。周将军同样战功赫赫。”

    “周将军这也算将功折罪了。”

    战事一片大好，那些尖酸刻薄贬低周勇的声音也就小了许多。听闻此言，最多是撇撇嘴说上几句风凉话。总体而言，朝堂内还算和谐。

    战事顺遂，盛鸿心情大好。这一日早早便回了椒房殿，俊脸上也有了久违的轻松笑意。

    谢明曦一见，便猜到了几分，笑着问道：“神卫军又打胜仗了？”

    盛鸿点点头，挑眉笑道：“接连几场大胜仗，彻底扭转了战事。也总算堵住朝臣们的嘴了。”

    周勇是天子心腹。当日是盛鸿一力坚持，周勇才做了主将。神卫军打了大败仗，死伤惨重，周勇被骂得狗血淋头，连带着盛鸿这个天子也颜面大失，为人诟病。听了不少含沙射影的埋怨和指责。

    盛鸿心情郁闷，也因此而起。

    现在神卫军战事告捷，胜利在望。盛鸿的心情自是好得不能再好。

    谢明曦又笑着问道：“廉将军还未领兵归京吗？”

    彰德王幼子及家眷早就送到了京城，被斩首示众。廉将军却未领着蜀兵回京，依旧驻扎在彰德城内。

    盛鸿略一点头：“师父上了奏折，言明彰德城内的残兵余将尚未全部收编规整，还需要一段时日才能归京。”

    打了胜仗之后，安抚平定城内百姓，收编规整败军，亦是一桩耗时耗力之事。廉将军征战时足智多谋英勇不凡，战后的善后之事更是细致。

    谢明曦笑着赞道：“师父领军征战，委实是你做过的最英明的决定。”

    可不是么？

    三路平藩大军，两路还在苦战，唯有廉将军胜得最是干脆利落。耗时最短，死伤也是最小的。

    彰德王先入为主，对廉将军存着轻视小瞧之心，中了廉将军的计，在城外丧了命。致使彰德城溃败得飞快。

    女子为主将，既有劣势，亦有这一层微妙的优势。平心而论，并不是廉将军就胜过楚将军一大截。

    ……

    建业九年春日，楚将军领兵攻破颍川城。颍川王被活捉，送往京城。在途中，颍川王便生了一场重病，到京城时已一命呜呼，逃了凌迟之苦。

    三藩中，唯余河靖王苦苦支撑。

    不过，也没撑过尹大将军所言的半年之期。

    建业九年的五月，神卫军攻破河靖城。河靖王自杀身亡，河靖王府的儿孙及女眷，皆服毒自尽。

    六月，廉将军率先领兵归京。天子领着众臣亲迎至城外十里之处。

    数万蜀兵，骑着骏马而来。

    沉闷的马蹄声延绵数十里，大地为之颤抖。军旗猎猎，军容整齐，气势恢宏。

    廉将军身着战甲，腰跨长刀，骑着宝马。烈日炎炎，廉将军的额上也不免冒了汗珠。可她依然挺直背脊，毫无倦色。

    英姿飒爽，神采飞扬，令人折服。

    这一刻，所有人的眼里心里，都被烙上了廉将军的英勇风姿。

    之后数年，所有人提起廉将军三个字，皆满心钦佩语气郑重。没有人再提起廉将军身为女子不宜进军营更不应为将军之类的话。

    盛鸿激动不已，朗声道：“廉将军大胜而归，朕心甚慰。”

    群臣一起朗声附和：“恭迎廉将军凯旋而归！”

    这是获胜归来的将军才有的隆厚待遇。无需卸甲，无需解刀，亦无需下马。天子亲自出城相迎，群臣尽数而至。

    这是她年少时最深的美梦里，也不敢奢望的美景。

    这一刻，全部成真了。

    她虽是女子，也未负一身所学，成了军中主将，领兵征战，大获全胜。

    廉将军心潮澎湃，热血激荡，拱手朗声应道：“末将不负皇上所望，平定彰德城，获胜归来。”

    ……