    自从萧家背叛大乾，投靠伏龙帝国之后，伏龙帝都原本平静的格局，便如同被投入一颗石头的湖面，泛起阵阵涟漪。

    表面的平静被打破，帝都之中暗流涌动，就仿佛原本静止的时间重新开始了流动，在皇帝慕容秀的默许之下，一场权贵势力之间的重新洗牌，就此拉开了序幕。

    这样的动荡，自然是几家欢喜几家愁。

    对于不少被四大家族压制得无法动弹，只能在暗中积蓄力量的中小权贵势力而言，萧家的出现，无疑是一次很好的契机，一个翻身的机会。

    然而，对于仇家这类实力早已大不如前，仅能勉强维持表面繁荣的豪族而言，最为讨厌、最为害怕的，正是激烈的变革。

    揭开身上最后一块遮羞布的变革！

    无论仇天爵如何厌恶萧家，萧无恨强悍的个人实力，以及那战斗力惊人的十万萧氏悍卒，却如同一块横亘在眼前的磐石一般，看着再怎么碍眼，一时半会之间却也无法撼动。

    当然，无论各大家族的态度如何，有那么一群人，对于萧家的出现却始终抱持着积极的态度。

    那便是伏龙帝都的贵妇小姐们。

    伴随着萧家在伏龙帝国的华丽亮相，萧家家主的侄儿，风度翩翩的萧无情公子，很快便进入到了帝都各大势力的视线之中。

    英俊的外貌、儒雅的谈吐、丰富的学识以及不俗的修为，加上那与生俱来、难以用言语形容的男性魅力，使得这位曾经闻名大乾的“多情公子”很快红遍了整个伏龙帝都的名媛圈子。

    不知有多少贵妇为他痴迷，又不知有多少女为他心动。

    此时的萧无情，正静静地站在萧家大院的一个精致小亭中，礼貌而优雅地端详着眼前这名粉衣女子。

    他的脸上带着温柔的笑容，眼中闪耀着迷人的光彩，就仿佛发自内心地感到愉悦，哪里看得出当日被枫踩在脚下的耻辱，以及遭到李雪菲无情抛弃的痛苦？

    就仿佛这一切，从来未曾发生过一般。

    站在他面前的年轻女子生了一双水汪汪的大眼睛，肤色白皙，曼妙的身姿在粉色长裙的映衬下，更显柔媚。

    虽然不及李雪菲那般美艳绝俗，却也清秀动人，是个不可多得的尤物。

    在她身后，傲然挺立着一名看上去约莫四十余岁、形容沧桑的灰衣男子。

    腰间的长剑和目中的精光，无不昭示着这名灰衣男子是个修炼者，且拥有着不俗的实力。

    “小女子云清瑶，见过无情公子。”粉衣女子轻启樱唇，声似翠鸟，“久仰公子大名，今日一见，方知闻名不如见面，那些坊间传闻，竟未描绘出无情公子风采之万一。”

    原来这名粉衣女子，竟是叶青莲苦苦追踪的“狐狸精”云清瑶。

    “姑娘谬赞了。”萧无情轻抚手中折扇，语调平缓，声音里仿佛天生带着磁性，“云大善人的名头，无情也是早有耳闻。”

    “无情公子也听说过清瑶的名字？”云清瑶素手掩唇，眸中闪烁着惊喜的光芒，“真是何其幸也！”

    “我萧家毕竟是外来之人，既然要在伏龙帝国扎根，自然得四下打探，熟悉环境。”萧无情微微一笑，坦然说道，“‘女善人’在帝都以西，那也是响当当的人物，只是未曾料到竟然这般年轻貌美，果然当得上仙子之称。”

    “难怪无情公子在帝都女儿家的圈子里这般受欢迎。”云清瑶巧笑嫣然，玲珑娇躯散发出无穷的魅力和风韵，“哪个姑娘家能挡得住你这张甜嘴！”

    站在她侧后方的灰衣男子脸上不觉露出迷醉之色，痴痴凝视着她娇媚动人的风姿，目光一刻都不愿挪开。

    这个女人，了不得！

    萧无情脸上的笑容如春风般和煦，眼中却闪过一抹异色。

    作为曾经无数大乾女子的梦中情人，他绝对称得上阅女无数，其中容貌和身材胜过云清瑶的，自是大有人在。

    然而，若论对于男人的魅惑力，竟然没有一个能与眼前的“女善人”相提并论。

    适才云清瑶看似随意的一颦一笑，竟然连萧无情这等花花大少，都有那么一瞬间，生出了些许心动的感觉。

    “并非无情嘴甜，实在是云姑娘风采过人。”萧无情轻轻摇头道，“我不过是道出心中所思罢了。”

    “公子莫要说了。”云清瑶闻言，“咯咯”笑道，“再这样下去，清瑶可要为你沉沦了呢！”

    “能得仙子垂青，岂非是世间所有男子梦寐以求之事？”萧无情脸上的笑容愈发迷人。

    云清瑶更是笑得前仰后合，花枝乱颤，银铃般的嗓音，足以令世间大部分男子脸红心跳，燥热难当。

    面容沧桑的灰衣男子目中射出凌厉光芒，在云清瑶看不见的位置狠狠瞪了萧无情一眼，脸上写满了敌意。

    萧无情却仿佛完全没有注意到灰衣人的情绪，兀自和云清瑶调笑了半晌，这才开口问道：“不知云姑娘此来，所为何事？”

    “清瑶来拜会无情公子，便一定要有事么？”云清瑶噘着嘴，故作不满道，“就不能是专程来瞻仰公子的风采么？”

    “云姑娘这般说，当真教人受宠若惊。”萧无情哈哈一笑，“只是无情虽然生了一副中等之上的皮囊，却多少有些自知之明，还请姑娘道明来意，但凡有可以效劳的地方，无情绝不推辞！”

    “公子过谦了，你若只是中等之上，那世间其余男子，都只能算是下下之下了呢。”云清瑶轻笑一声，随即神情一变，显得娇柔可怜，楚楚动人，“不瞒公子说，清瑶家中为恶人霸占，此番前来，乃是想要投靠公子，请公子赏个栖身之所。”

    “能得云姑娘相投，乃是我萧家的荣幸，只是姑娘却找错人了。”萧无情面色一正，缓缓说道，“若要与萧家联手，该当寻我二叔相商才是，无情可做不了主。”

    “公子没有明白。”云清瑶轻轻摆动着白皙的玉手，“清瑶想要投靠的并非萧家，而是无情公子。”

    “我？姑娘怕是弄错了罢！”萧无情没有料到她会有此一说，脸上露出讶异之色，伸手指了指自己道，“无情只是萧家一个不管事的纨绔，恐怕回应不了姑娘的期待。”

    “清瑶虽然只是一介女流，却也薄有微名，并不缺少容身之所。”云清瑶眸中闪烁着灵动的光芒，语气极为诚恳，“此次前来投奔，只因仰慕公子的为人和风采，与萧家无关。”

    “这……”萧无情微微动容，沉吟不语。

    对于女子的示好，他早已习惯到了麻木的境地，然而云清瑶却带给他一种完全不一样的感觉。

    这名粉衣女子虽然千娇百媚，清丽动人，他却可以感觉到对方并不似伏龙帝都贵族圈子里的大多数女子那般愚蠢和花痴，而是有着清醒的大脑和极强的主见。

    聪明女人，正是他所欣赏的类型。

    当初在大乾之时，他沉迷于南宫灵，便是被对方过人的智慧所吸引。

    “清瑶明白了。”

    见他迟疑，云清瑶轻轻叹了口气，眼中闪过一丝幽怨之色，“得见公子风采，已是不虚此行，还能再苛求什么？清瑶就此告退。”

    说罢，她黯然转身，莲步轻移，朝着花园入口的拱门处走去。

    “等等！”

    眼看着她就要跨国拱门，身后忽然传来了萧无情的声音。

    云清瑶缓缓转身，直视着萧无情的眼睛，一字一句地说道：“公子还有何指教？”

    她的声音里带着些许娇嗔，些许埋怨，却并不让人觉得讨厌。

    “让云姑娘这样天仙般的人物失望而归，又岂是无情的行事作风？”萧无情脸上忽然绽放出灿烂的笑容，声音愈发温柔道，“既然姑娘信得过我，那就在萧家暂住几日罢，之后如何，再行商议便是。”

    “多谢无情公子。”云清瑶面露喜色，微微躬身，对着萧无情优雅地施了一礼。

    “还请姑娘在此稍待片刻。”萧无情歉然道，“容无情向叔父禀告一二。”

    “公子请便。”云清瑶微微颔首。

    萧无情拱手之间，周身疾风大作，吹得园中树叶翩翩飞舞，很快就将他的身影掩盖其中。

    待到风势过去，树叶散落，他的身影已然消失不见。

    “果然是天轮高手！”灰衣男子眼神一凝，沉声说道，“姑娘，此人不可小觑，须得小心提防才是。”

    “柴兄，他比你如何？”云清瑶美目流盼，柔声问道。

    “他年纪尚轻，修为应该在天轮低阶，还不是我的对手。”灰衣男子脸上露出傲然之色。

    “既然如此，有柴兄守护，小妹又何惧之有？”云清瑶温婉一笑，如同百花绽放，直看得灰衣男子口干舌燥，心跳不已。

    “姑娘放心，只要柴某有一口气在，绝不会让任何人伤害到你。”他拍了拍胸膛，语气无比坚定。

    “柴兄厚爱，小妹真不知该如何报答才是。”云清瑶的声音愈发柔媚。

    “为、为了姑娘，柴某便是赴汤蹈火，也在所不辞。”灰衣男子感觉骨头都要酥了，口中宣示了一番忠心，又略感担忧地问道，“只是听说姑娘的对头乃是灵尊强者，修为到了那等地步，感知能力极为惊人，你混入帝都萧家，就不怕被对方察觉到么？”

    “柴兄，最危险的地方，往往也是最安全的地方。”云清瑶自怀内取出一个小瓶，握在手里晃了晃，眼中闪过一丝得色，“再者，有了这‘丹阁’中人炼制的宝贝丹药，谅那恶婆娘也无法感知到我的气息。”

    “那就好。”灰衣男子松了口气，凝视着云清瑶曼妙的身姿曲线，眼神无比热切。

    ……

    “珠玛姐姐，珠玛姐姐？”

    门外小正太的声音，打断了叶青莲发呆的过程。

    我这是怎么了？

    她晃了晃脑袋，对于最近时常无故发愣的自己，颇有些不习惯。

    以她火爆的性格脾气以及狠辣的行事手段，年轻时自然树敌不少，因而养成了时刻保持警觉的习惯。

    似这般时不时发一会呆，稍有不慎，很有可能会为敌人所趁，丢掉性命，与叶青莲往昔的风格，简直大相径庭。

    推开门，映入眼帘的，是廊道上江悟锋不断奔走的瘦小身影。

    小正太尚未变声，嗓音之中带着一丝尖锐的味道，语调略显焦急。

    “怎么了，江少爷？”叶青莲柔声问道。

    “叶、叶长老……”看见叶青莲，江悟锋不由自主地缩了缩脑袋，支支吾吾地问道，“不知道您、您有没有看见珠玛姐姐？”

    对于这位闭月羞花，却又性烈如火的美丽女子，小正太心中本能地有些害怕，尽管对方态度温和，他却依旧毕恭毕敬，丝毫不敢造次。

    “怎么？珠玛不在府里么？”叶青莲闻言一愣。

    “怎么了？”

    廊道尽头的半月形拱门外传来了一道粗犷的声音，紧接着仇天龙壮硕的身躯自门外跨了进来。

    “仇……叔叔，你可曾看见珠玛姐姐？”小正太寻不见珠玛，心中焦急，如今是逮着谁问谁，对于仇天龙这个曾经的“马匪”，也是毫不避讳。

    “珠玛姑娘么？”仇天龙不假思索地答道，“前不久还见过她呢，只是后来她说要沐浴，仇某也不方便用神识窥探，她不在房中么？”

    “这有何难？”叶青莲撇了撇嘴，“用神识感知一下不就行了？只要她没有离开帝都，多半可以找到。”

    说罢，她闭上双眸，凝神屏息，以江府别院为中心，将神识朝着四面八方散布开来。

    仇天龙见状，深以为然，紧随其后放出神识，找寻珠玛的踪迹。

    “不好！”

    这番一搜寻之下，两名灵尊大佬纷纷变了脸色。

    ……

    宫府住宅那宽广无垠的前院之中，整齐排列着数十名黑衣男子，每一人皆是神光内敛，器宇轩昂，一望可知乃是实力不俗的强大修炼者。

    在这数十名男子正前方，家主宫九霄正双手负背，缓缓踱着步。

    站在宫九霄身旁的，是一名白发白须，面带红光的灰衣老者。

    这位仙风道骨的老人，正是伏龙帝国最负盛名的老牌强者之一，宫家的另一位灵尊大佬宫羽凡。

    “家主，仇天爵会依计行事么？”宫羽凡看了看天色，又瞅了瞅院子里的一众高手，忍不住对着宫九霄问道。

    “如果放任萧家这么壮大下去，过不了多久，四大家族之中，便再也没有仇家的位置。”宫九霄停下了脚步，一字一句地回答道，“我了解仇天爵，他是绝不会允许仇家跌出四大家族的，除了接受我的建议，他没有别的选择。”

    “只可惜，就算打倒了萧家，仇家的地位，依旧保不住。”宫羽凡笑道，“他大概料不到，这一次咱们的目的，可不仅仅是萧家。”

    “四大家族的归属，也该挪一挪位了。”宫九霄望着院子里的宫氏精英，心中不禁生出万丈豪情，得意地笑道，“咱们暗中扶持殷家，不就是为了这一天么？”

    “家主英明。”宫羽凡由衷地感慨道，“有你这般运筹帷幄，宫家何愁不能成为伏龙第一世家呢！”

    “哦？是么？”一道清脆娇柔的嗓音忽然自空中响起。

    宫九霄和宫羽凡面色齐变，同时抬头看向天空。

    只见一头金光闪闪的威武大鸟正挥动着翅膀，悬浮在众人头顶，而在大鸟背上，则端坐着一名身着花衣的美丽少女。

    是她！

    两人心头一震，瞬间认出了这一人一鸟，正是曾经在江府别院中见到过的珠玛和金羽大鹏小明。

    “原来是珠玛姑娘。”

    见识过珠玛的恐怖实力，宫九霄不敢随意得罪，勉强挤出一丝笑脸道，“不知姑娘驾临我宫府，有何指教？”

    “都是你们的错。”珠玛凝望着下方的宫家双雄，眼中闪过一丝怨恨之色，喃喃自语道，“害得钟文的姑姑也受到牵连。”

    “什么？”宫九霄耳力惊人，将珠玛的自言自语一个字不落地听了进去，却并不明白她到底在说些什么，“珠玛姑娘，那一天的事情，不过是一场误会，对你出手的那几个人也都遭了报应，你我之间不妨就此揭过，化敌为友如何？”

    那一日从江府别院撤离之后，宫九霄便命人送了灵晶、灵药和灵矿等大量财物前往江府，以安抚钟文和珠玛等人的情绪。

    这些礼物，也被钟文毫不客气地收了下来。

    在宫九霄看来，既然对方将礼物手下，就意味着同意和解，而他也秉承着惹不起，躲得起的原则，不再与江家纠缠，反而将注意力转移到了萧无恨的身上。

    因而珠玛的出现，对他而来，颇觉意外。

    “不错，那几个人已经死了。”珠玛的声音又酥又软，柔媚动听，却不知为何，令人生出毛骨悚然的感觉，“可是你们还活着。”

    “珠玛姑娘……”

    “你们和他们一样可恶，凭什么他们死了，你们还活着？”宫九霄话刚出口，就被珠玛无情打断，“凭什么钟文的姑姑在受苦受难，你们却可以潇洒地生活下去？”

    她的声音越来越冷，眼中的戾气也越来越重。

    “她不对劲！”宫羽凡看出情况不对，大喝一声道，“准备迎敌！”

    “迎敌？不错，你们是该准备迎敌！”珠玛脸上忽然露出无比甜美的笑容，与之相对的，却是她微微泛红的魅力双眸中，那两道几乎无法掩盖的恐怖杀意，“毕竟，这是最后一次了。”

    话音刚落，她白玉般的右手轻轻拂过腰间乾坤袋。

    下一刻，状若神龙的花斑蛇小花，稳如山丘的巨型蛤蟆文太，浑身长满尖刺的毒蜈蚣小吴，浑身上下闪耀着紫金色光芒的毒蝎子小谢，以及五彩斑斓的毒蜘蛛小朱同时出现在宫家大院之中。

    从天而降的巨大怪兽们将整座院子占去大半，五大毒物那恐怖狰狞的外貌令院子里的所有人大惊失色，手足无措，一时竟不知该如何应对。

    “珠玛姑娘，你当真要与我宫家开战么？”宫九霄面色煞白，口中高呼道，“咱们并没有什么无法化解的仇恨，何必要……”

    “杀光他们！”

    珠玛并不理睬他的话语，只是冷冰冰地对着毒物们下达了指令，随即轻拍小明的后背，一人一鸟在空中化作一道金色光影，以肉眼难以捕捉的速度，对着宫家大院俯冲了下去，此起彼伏的惨叫声登时响彻云霄，鲜血很快便染红了整个宫氏家族。

    这一日，伏龙帝国四大家族之一的宫家住宅中，群魔乱舞，煞意滔天。

    地狱在人间……?

