    当初因为萧安琪的事情，徐旂为了找一个挡箭牌，无奈之下只能答应了宫紫冰的条件，替她写了一首歌。

    虽然宫紫冰给的价格很到位，甚至还超了市场价的三成，但徐旂如今听到这首《哭砂》，还是有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    要不是这首歌真的不太适合徐旂本人演唱，徐旂还真舍不得把它写给宫紫冰。

    看到徐旂有些苦涩的表情，一旁的杨菲好奇得问道：“怎么了？”

    回头望了一眼杨菲，徐旂苦笑着回答道：“这歌我写的，没想到她搬到总决赛来唱了。”

    “你写的？”惊诧的转头看向舞台，杨菲刚才还在想，宫紫冰这是从哪找来的歌，真的很不错。

    结果转头徐旂就告诉她这歌是他写的，杨菲的面色一片鄂然。

    跟自己的歌打擂台，这事可能也就徐旂能做得出了。

    掩嘴笑了笑，杨菲古灵精怪得笑着问道：“怎么？后悔了？”

    “后悔倒不至于，只是有点不习惯...”看向舞台，徐旂摇了摇头，回答道。

    “听说她是你的师姐，你对自己人还真不吝啬呢，这么好的歌，说给就给了？”

    “要不，我也跳槽到嘉盛去，你也替我写一首？”

    撑着下巴，杨菲半是认真半是玩笑得说道。

    听到这话，徐旂自然不可能相信。

    先不说以杨菲的咖位，嘉盛养不养得起。

    还有，自己当老板难道不舒服吗？

    “别开玩笑了菲姐，你要是来了嘉盛，我们程总得烧高香把你供起来。”

    “哈哈...”听到徐旂的回答，杨菲笑了笑没有答话，但眼神中却闪烁一股阴谋的味道，似乎在算计着什么。

    对于杨菲的神情变化，徐旂自然不会注意，因为他此刻已经被舞台上的音乐所吸引住了。

    不得不说，这首慢歌在宫紫冰与姚佳龙的演绎下，简直可以称得上绝绝子。

    宫紫冰那略带沙哑而又空灵的声音，再搭配上姚佳龙醇厚低沉的声线，完全将歌中的悲伤韵味给唱了出来。

    “风吹来的砂，落在悲伤的眼里”

    “谁都看出我在等你”

    “风吹来的砂，堆积在心里”

    “是谁也擦不去的痕迹”

    “风吹来的砂，穿过所有的记忆”

    “谁都知道我在想你”

    “风吹来的砂，明明在哭泣”

    “难道...早就预言了分离”

    “......”

    缓慢的节凑响彻在舞台上，宫紫冰与姚佳龙两人，将各自的歌词衔接，配合得天衣无缝。

    一种是爱而不得，一种是已经放下，两种不同的情绪交织在一起，令在场的无数观众都不知觉的落下了眼泪。

    就连后台的徐旂都闭上了眼睛，耳畔那颤颤巍巍的声音，就像是在讲述一个故事样，令人沉迷其中。

    这一刻，挤满六万人的鸟巢体育馆，仿佛陷入到了一片死寂当中。

    所有人都在静静的听着，静静的回忆着。

    遗憾，感动，充斥在了每一个人的胸膛之中。

    “你是我...最苦涩的等待”

    “让我幻想，又害怕未来”

    “你最爱说，你是一颗尘埃”

    “偶尔会恶作剧的飘进我...眼里”

    ......

    ......

    “风吹来的砂，穿过所有的记忆”

    “谁都知道我在想你”

    “风吹来的砂，明明在哭泣”

    “难道...早就预言了分离”

    “......”

    伴随着乐队老师的和声，宫紫冰带着丝丝颤声，终于唱完了最后一个音符。

    但全场的观众却久久陷在歌曲中，难以自拔。

    这是一对青梅竹马的故事，有儿时的两小无猜，有长大之后的聚少离多，也有风霜过后的渐渐疏远。

    但无论如何，人们仿佛都能看见那个身穿白色连衣裙的女孩，一直都在等着她的男孩。

    即使这个过程是失望的，是惆怅的。

    但她心中的那份期盼，却从来没有消失过。

    因为那个男孩曾经跟她说过，三千六百五十粒沙子，就代表了我思念你的三千六百五十个日夜。

    所以就算沙子已经被风吹散，但女孩的心中却早已经堆积满了痕迹，这是谁也无法抹去的记忆。

    有些爱情，或许是爱而不得的难忘，或许是无可奈何的叹息。

    但只要找到了安放之地，即使故事却不完美，也能少了几分心酸，多了几分释然。

    “女神！”

    “女神！”

    “女神！”

    乐器声的渐渐落下，全场的观众在片刻的寂静之后，终于被拉回到了现实当中。

    掌声与尖叫声，再度响彻在了体育馆中。

    宫紫冰与姚佳龙两人也是轻轻鞠躬，感谢着所有观众。

    这时重新走上舞台的何久与王涵，更是颇为感性的说道：“冰冰，还有姚老师，你们这首歌真的是太好听了，就是有点费眼泪...”

    听到这话，宫紫冰举起话筒回答道：“这你不能怪我，要怪就去怪徐旂吧，这歌是他写给我的。”

    “徐旂？”

    “这歌是他写的？”

    听到宫紫冰说出徐旂两个字，全场观众顿时便陷入了一片哗然当中。

    无数的直播间弹幕更是直接刷屏：“这歌是徐旂写的？难怪这么好听！”

    “我老公这是受了多少情伤，一首《因为爱情》还不够，现在又来一首《哭砂》。”

    “谈过，分了，他的歌太催泪了！”

    “楼上的，别抢我男人！”

    “呜呜呜...得快点想个办法嫁给徐旂才行，不然竞争对手越来越多了。”

    ......

    姚佳龙此刻也十分诧异，他本来还以为这歌是宫紫冰找来的呢，于是便带着抱怨的神色说道。

    “连我都没说，你藏的也太深了！”

    眨了眨自己的卡姿兰大眼睛，宫紫冰笑着回答道：“这不是想作为杀手锏嘛，不然想赢徐旂那个变态也太难了。”

    听到这话，一旁的何久也接话说道：“确实，就应该让徐旂跟他自己的歌来打擂台！”

    这话一出，顿时便引得在场所有哈哈大笑了起来。

    后台的杨菲更是幸灾乐祸的说道：“叫你搬石头砸自己，这下没辙了吧？”

    尴尬得喝了一口水，徐旂也在心中暗叹了一声，遇到宫紫冰这种不讲武德的对手，还真是防不胜防啊......

    舞台上，看到何久示意自己可以开始拉票了，宫紫冰正考虑着该说些什么。

    但一旁的姚佳龙却突然把话题一伸，对着观众席喊道：“你们的女神唱的好不好？”

    台下的观众也是十分配合的齐声喊道：“好！”

    “该不该投票给她？”

    “该！”

    虽然已经年近六十，但姚佳龙也是玩心十足，在台上一个劲儿得跟观众互动，替宫紫冰拉票。

    在这个过程中，所有人都注意到，此时此刻，宫紫冰的票数已经开始飙升了。

    从开始的一百万出头，直接便飙升到了将近两百万，比小杜的票数要高了足足一倍，暂时排在榜首。

    拉票结束，宫紫冰与姚佳龙再次对着观众鞠躬之后，便下去了舞台。

    而何久与王涵两人，也是在万众期待的目光下，同时喊出下一组歌手的名字。

    “接下来，让我们最热烈的掌声，欢迎下一组选手的到来！”

    “他们是......”

    “徐旂！”

    “杨菲！”

