
第八章血佛认主

甚至，乔八还想着和赵炎拉好关系，以后隔三差五，能从赵炎这里把这辆拉风的摩托车借出来兜个风，那真是太酷了！

有了这样的想法，乔八的脸上终于露出了笑容，递上一根烟，“小兄弟，老周怎么没来？”

赵炎摇摇手示意不抽，又道，“老周新处了一个对象，整天在一起腻歪，他没空来，让我和你交易的就行了。”

乔八昨天晚上和周日华洗澡的时候，也曾经听周日华说过。现在听赵炎一说，当然就更深信不疑了，他又问道，“那你钱带了吗？”

赵炎装模作样拍拍自己后边的口袋，无所谓的说道，“几千块毛毛雨，哥们钱多的很。”

其实他后腰揣着的是那块板砖，乔八看见那鼓着，还以为他裤子口袋塞着很多钱呢。

乔八已经深信不疑了，也没好意思要亲眼看见钱，毕竟人家骑着一万五的摩托车来的。

他憨声憨气的说道，“跟我来。”

乔八带着赵炎向着更偏僻的角落走。

两人深一脚浅一脚，很快就来到了村子后面上山的小路面前。

乔八并没有上山，而是沿着山脚向前走，赵炎也不说话，跟着向前走，他巴不得越偏僻越好！

好不容易走到一个完全没有人的山下死角，乔八这才左右看看，然后蹲下来，随手捡了一根小木棍在地面上挖。

赵炎嘿嘿笑道，“八哥，好心计！藏在这里，谁能找到？”

乔八一边挖一边笑道，“小兄弟，你这次可真赚了！八千块就买真正的制式手枪，要不是我最近手头不宽裕，才舍不得出手！”

这乔八也真的是狡猾，生怕被人查到，不敢把枪放在家里，也不敢放在身上，而是埋在了山脚下的土地里。

土壤被挖开没多深，下边出现了一个红色的塑料袋，乔八把周围的泥土分开，把塑料袋扯了出来。

两层塑料袋紧紧裹着里边黑色的物件，通过轮廓赵炎看得清清楚楚！

没错！

正是所里给赵根生配发使用的手枪！

看见这支枪，赵炎再也绷不住了。

上一世自己家遭了多大罪？虽然算不上家破人亡，可也算是家庭巨变，父亲坐牢，被人欺辱，自己遭受多少白眼，全都是因为乔八这个混蛋！

赵炎从后腰拔出那块大板砖，一下拍在乔八光亮的后脑勺上，开口骂道，“你敢偷老子的枪！叫你再偷老子的枪！偷！”

赵炎骂的兴起，又是几下砸了上去！乔八脑壳够硬，板砖都被打断了，这家伙头上都是血，躺在地上呻吟。

赵炎一把捡起塑料袋，撕开两层塑料纸以后，一股机油味飘了出来，沉甸甸的手枪插在棕色小牛皮的快枪套里。

“没错，就是它！”

赵炎曾经见过，平时放在所里枪库，老爸只有出任务的时候才拿出来使用。

找到了枪，赵炎的心中一松，他可是玩枪一把好手，拔出枪，手指一按，就把弹夹弹了出来，赵炎把子弹一一卸下。

数字没错，枪在子弹也在，老爸这回算是逃过一劫。

赵炎的手指挑开快枪套上的缝隙，里边放着老爹的持枪证，东西都在。

“小崽子！居然搞到老子头上！”

乔八果然够结实，板砖在他头上都拍断了，竟然又回过神来，扑向赵炎。

他从背后抱着赵炎，想要伸手抢枪。

赵炎拉住他的一条胳膊，想要来个过肩摔，可是乔八这体型有把子蛮力，赵炎不但没有完成过肩摔动作，反而被乔八推倒在地！

小雨过后的地面，泥泞不堪。

乔八骑在赵炎的身上，一边骂一边揪住赵炎的头发。赵炎奋力转过身，乔八对着赵炎脸上也轰了两拳，骂道，“小x崽子，敢玩老子？老子打死你！”

赵炎伸出手，想要抓乔八的脸，乔八躲过，反而死死掐住赵炎的脖子。

赵炎被掐得满脸通红，几乎要憋死。

拳不打力，力不打功。赵炎目前还是个高三学生，搞不过力量惊人的乔八。

乔八这次也热血上头了，就是要把赵炎往死里掐！

赵炎的脸越来越红，完全窒息，脑袋整个涨的要爆开。

不过这个时候，赵炎终于把口袋里那把从周日华手里缴获的弹簧跳刀拿出来，弹出锋利的刀尖，直接扎在乔八的大腿上。

“我x！”乔八疼得脸都变形了，不过这家伙也有把子蛮劲，竟然不管自己的大腿，反而更加用力掐赵炎的脖子。

“小x崽子！今天把你杀了就埋在山上！”乔八这回真的动了杀心。

赵炎的双目带血，眼前一片血红，耳朵里也开始出现耳鸣回音，他知道，自己不采取点果断措施，这次真的要挂了！

就在这时……

一滴鲜血，从赵炎嘴角流出，顺着他脖子流下去，刚好他脖子上挂着的血佛项链也滑到了这个位置。

当这一滴属于赵炎的鲜血和血佛触碰的一瞬间，赵炎的心中突然涌出四个字。

“滴血认主！”

突然，濒临死亡的赵炎涌出一股莫名的力气，他将压住自己的乔八猛地向上一推！

轰！

乔八壮实的身体竟然瞬间消失，不知去向！

“怎么回事儿？”赵炎长喘了好几口气，调整了一下呼吸，这才猛地坐起来。

他左右观看，偌大的一个乔八竟然凭空消失了，不过他很快发现事情并非如此！

他震惊的发现，血佛项链之中竟然有一个不大不小的储物空间！而乔八竟然已经落在了空间里，成为了一具尸体！

“什么情况？”赵炎目瞪口呆。

本来他没想杀乔八，可谁知道血佛项链竟然还有这种功能。他只是猛地一推，把乔八推进血佛项链之中，这家伙就挂了！

不过既然如此，赵炎也没有太纠结，毕竟他上一世是一个顶级特工，杀人也是家常便饭。

放下乔八的事，赵炎更感兴趣的这个项链，“当初世界各国顶尖特工都来争夺的好东西，光是这个储物空间就作用非凡，而且一定还有其他功能！回头再研究！”

回到寡女家门口，赵炎骑上摩托车。

按下电子打火的按钮，啪啪几声以后，发动机嗡地一声轰鸣起来。

从路口出来，经过乔家新房的时候赵炎又看见了乔八的嫂子。

他一拧油门，绿白相间的摩托车加速冲出了这个小雨朦胧的山村。

第九章全校闻名

回去的路上，雨越来越小。

下午1点多钟，赵炎头发湿漉漉，滴水未进，又饥又饿，又累又乏，不过心情倒是挺开心。

他口袋之中的手机响了起来，他把车停在路边，拿出手机，来电显示是他的老爸赵根生。

“爸，我刚想打电话给你。”赵炎这句话刚说出，就听见对面老爸的咆哮。

“小兔崽子！你到底在搞什么？又是打老师，又是骗自行车，你这一个上午到底在干什么？”

此刻的赵根生怒急攻心，气急败坏。

他本来枪丢了，就是一件大事！找了大半夜没找到，就已经够焦头烂额的，可是来自学校的电话却又左一个右一个。

赵根生越听越气，这才把电话打给了赵炎。

赵炎把手机拿得离耳朵远一点，等老爸吼完，赵炎这才平心静气地说道，“爸，你现在在哪里？”

赵根生道，“小兔崽子，我在外边。我都急死了！你别给我惹事了行不？”

赵炎微微一笑，问道，“你昨天是不是把手枪弄丢了？”

“你怎么知道？”赵根生脸色一震。

赵炎道，“你别找了，手枪在我这里，是我拿出去玩了。你到我学校等我，马上我就把手枪给你送回去。”

他根本无法和老爸解释自己是如何找到这把手枪的，所以干脆把这个屎盆子扣在自己的头上，承认是自己拿出去玩了，这样倒也可以解释得通。

“什么？竟然真是你……”此刻已经快要崩溃的赵根生恨不得扒了赵炎的皮。

可是他又怕吓到儿子，万一这小子再带着枪跑掉，那麻烦就更大了。

当下他只有压住自己的怒火，低沉着声音道，“我和你妈现在就去你学校等你，你赶紧过来！”

赵炎道，“我妈也在呀！”

赵根生咬牙切齿道，“别废话了，赶紧的！”

虽说赶紧去学校，可这一路上也不是那么容易。

赵炎骑着摩托车回到江城市区已经是下午2点半了，他把摩托车又停到那一家小超市的门口。

他将车锁上，走进超市，开口问道，“早晨有人丢摩托车没有？”

超市的老板，走出来说道，“是呀，早晨有一个年轻人，就在我这里买了一包烟，忘了拿下摩托车的钥匙，就被人偷了！现在这些小偷……”

赵炎微微一笑，“不是小偷，我是他的朋友，跟他借用了一下。我把钥匙放在这里，等他来记得给他。”

说完，赵炎在超市老板目瞪口呆的眼神中，丢下钥匙，扭头就走，后边超市老板追出去，已经找不到人了。

一个小巷子中，赵炎把雨衣脱掉，扔进垃圾堆，然后来到自行车看车处，骑上沈副校长的自行车返回江城三中。

这一路折腾回学校，已经到了3点多了，赵炎真的感觉肚子里饿得不行。

“赵炎你可出名了！很多老师都在找你！”迎面走过来一个板寸短发的男同学。

赵炎认识这个家伙，名叫梅士兵，和赵炎从初中到高中六年的同学。

梅士兵手中正拿着一个面包，刚咬了两口，赵炎一把抢过来，“给我了，我饿死了！”

梅士兵愕然道，“你这是干嘛去了，搞这么狼狈，和你今天的光辉事迹不符合呀！”

“别说了……”赵炎刚吃一口，他的手机又响了起来。

“到哪了？”老爸火爆的声音又传来了。

“在操场。”

“赶紧过来教导处！”

“哦。”

赵炎立刻一边咬着面包，一边走向教导处。

还没走两步，就看见赵根生就奔了出来。

来到儿子面前，怒气冲天的赵根生再也忍不住，抬手一巴掌就扇在了赵炎的脸上，赵炎的脸顿时就肿了，吃了一半的面包也被打飞。

“你这个孽子！老子扒了你的皮！”赵根生情绪终于爆发了，又是一脚把赵炎踹飞在地。

正在此刻跟在后边赶来的赵炎老妈也冲了过来，拉住赵根生道，“老赵，你有话好好说，干嘛打孩子。”

赵根生这才停下手，气急败坏道，“这个小兔崽子，越来越不像话了！”

此刻的赵炎看上去形象很差，又累又饿，衣服都湿透了，脸上又是雨水又是血水，坐在操场的地上。

不过他此刻只有笑容，能够见到二十年前意气风发的老爸！

真好！

他从裤兜里把那支枪掏出来扔给老爸，“爸，完璧归赵了！你以后可保存好了！”

赵根生接过手枪，连忙检查一番，发现完好无缺，子弹也没有少一颗，持枪证也在。

他这才大大的松了一口气。

赵炎的老妈心软，自己亲生的儿子，一身潮湿，头发上都是水，脸肿着。

老妈心疼的扶起儿子，啐道，“你这一天天的到底干嘛去了？怎么弄成这样，真是让人不省心！”

赵炎想到自己老妈在前世遭受各种打击以后的憔悴样子，伸手抱抱自己的老妈，“好了，现在都过去了，一切都会好起来。”

在他们说话时，孙贵武已经站在了教导处的门口，他举着那一只残废的手，大声喊道，“赵炎，你还敢回来？你赔我的手！我要你赔得倾家荡产！”

赵根生把手枪别在腰上，这才道，“赵炎，你跟你们老师这是闹哪一出？”

“我来处理。”赵炎走进教导处。

校长、副校长、教导主任、政教主任全来了，赵炎的班主任也在。

班主任走上来道，“赵炎，你这小子到底把孙老师的手怎么了？医院让他动手术才能解决！”

说起来，孙贵武今天可遭了罪。

早晨他手关节被卸下以后，就去了学校医务室。医务室的校医看他耷拉着手臂，也不敢乱动，让他去江城市人民医院。

孙贵武没有办法，只好来到江城市人民医院骨科，又是拍片子又是验血，最后来了好几个医生给他会诊，一致的决定是开刀。

孙贵武听说开刀，吓得脸都白了。

好在有一名骨科老医生，跟他说：你这个手骨关节是被人以很高明的手段卸下，你要想复原最好的办法，还是请卸下之人帮你接骨！

孙贵武气急败坏道，那是我的一个坏学生，我绝对不会求他帮我接骨！

老医生无可奈何，那你就去缴费，准备住院动手术。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994436"  chaptername="第8、9章  全校闻名">加入书签</a>
</div>
