    时间在一天天过去，站在迎泽桥上朝向汾河两岸边看去，岸边已经是一片绿油油的。

    不过要是走近了以后，却什么也看不见了，还是一片枯黄，只有凑近了以后仔细看才能够看见，在一片枯黄中重生出来的一点点嫩芽。

    一点点，一点点的慢慢扩散开来，扩散成为了一片春天。

    姜小白双手撑在桥栏杆上，看向了岸边。

    一群人在岸边疯狂的跑着，摇曳着手中的线。

    一个个漂亮的风筝在天上飞着，天空中是一望无际的蓝，就像是有人拿着颜料一点点的涂抹过一样，只剩下了偶然间忘记涂抹留下的一条条细细的缝隙。

    像是留白，又像是分割线一样，但是却给蔚蓝的天空，更加增添了一抹别样的色彩和魅力，让人看着舍不得挪开眼睛。

    桥下有些微微浑浊的汾河水顺流而下，岸两边放风筝的孩子们发出银铃般的笑声。

    “弟弟，你慢点跑。”尹小军在身后追着姜浪浪。

    自从那天晚上，姜小白和尹小军谈过以后，尹小军整个人都放松了很多。

    学习上除了正常的上课以外，周末的时候也不用功了，反而和姜浪浪出来玩一玩，放松一下。

    没有放弃学习是因为努力了这么久了，最后关头了，总不能够让自己行百里者半九十，放弃吧。

    所以努力还是要努力的，只不过没有那么大的压力了。

    姜小白转身朝着桥下走去。

    “爸爸。”姜浪浪朝着姜小白跑了过来，姜小白蹲了下来。

    但是没有想到姜浪浪劲还挺大的，直接把姜小白给扑倒了。

    父子两个人直接就倒在了地上了。

    “儿子，碰疼了没有？”姜小白问道。

    “咯咯。”姜浪浪笑着，把头埋在姜小白怀里边。

    “哈哈。”姜小白抱着儿子从地上起来，然后直接扔在了空中。

    姜浪浪也不害怕，在空中还咯咯的笑着。

    然后等着父亲接住自己，可能孩子笑的时候都觉得父亲就是自己身边的一座山。

    就是天塌下来也有父亲帮自己撑着的。

    无比的信任父亲，哪怕是扔到了半空中，也觉得父亲一定能够接的住自己。

    “笑，还笑，也不怕摔喽。”姜小白笑着，抱着儿子朝着远处走去，不一会，姜浪浪爬在姜小白的肩头，依旧在咯咯的笑着。

    在姜小白耳边，不听的叫着“爸爸，爸爸。”

    其实小孩子也挺奇的，不会走的时候，非要在地上走，等学会了走路，却又不愿意走了，又总想要让人抱着。

    这可能就是人们常说的：“我可以不干，但是我不能够不会。”

    出了正月以后，宋馨回来上班了。

    和原来一样，没有什么不同，姜小白也没有过多的关注。

    只是问了问宋馨家里的事处理完了没有，得到肯定的答复以后，姜小白看宋馨情绪不错，和原来没有什么不同，也没有多想。

    转眼间就到了3月份，史生还在忙活着组建公司的战略发展部门，从国内各个地方挖人。

    开出的待遇都很高，从政府，从国营企业，从私营企业，当然了基本上都是从政府和国营企业挖过来的人，这个时候私营企业一共也没有几个人才。

    华青控股公司想要挖私营企业的人才还是比较困难的。

    其实这也算是华青控股公司一次大型的网罗人才战略。

    史生和张卫义两人亲自上门一个个挖人，超高的待遇就不用说了，绝对是国内最高的。

    剩下的有一部分有志气，有想法的不为金钱所动的，史生也有办法对付。

    “同志，我们华青控股公司是一个资产超过十亿的资产大公司，想想能够为一家资产超过十亿元的公司做战略发展计划。

    这对于你们来说，将会是你们人生中最宝贵的经历，不管是出去下海经商还是做什么。

    相信这次经历都会对你们有非常重要的帮助。”

    “是啊，为数十亿资金的企业做规划，这其中还有很多和你们同样优秀，或者说比你们更加优秀的人，在一起工作，互相学习。

    如果以后你们一旦自己下海创业，这也算是一次宝贵的经历……”

    在史生和张卫义的三寸不烂之舌之下，很多人答应过来，不过有些人一来就说好了，只是帮华青控股公司做战略规划。

    做完以后就会离开，显然为数十亿资金的公司做一次战略发展计划，并且这个计划还会付诸实践，这个诱惑实在是有些大。

    京城研究所，姑且叫他是研究所吧，不过就是一个独立的二层门面而已。

    但是让合阳弄的非常的有创意，让人一看就非常的好奇想要进去。

    两辆黑色的皇冠轿车刚刚离去，那是史生和张卫义的座驾。

    刚刚，合阳答应了史生的条件，去华青控股公司做战略发展规划。

    他不为钱，他不差钱，当然了和华青控股公司肯定没有办法比，但是史生开出的待遇显然无法打动他，但是为一个数十亿资金的做发展战略规划是非常吸引合阳的。

    这两天他就是为一些企业出点子而已，不过都是一些小企业而已。

    这一次能够去华青控股公司参与一下，对他的诱惑力非常大，所以他答应了。

    “喂，请问是郭繁森吗？”

    “我是，你是哪位？”在中关村的郭繁森接起了电话。

    他刚从一家商户出来，最近这一段时间他没事就在中关村这边转悠，寻找着商机。

    “我是华青控股公司的，想约郭同志见个面，有点事情想要和郭先生详谈。”史生在电话里说道。

    “华青控股公司？”郭繁森一下子没有反应过来。

    “对的，华青控股公司，姜小白，罐头换飞机，发射火箭……”史生提了一下公司的知名事件。

    “唉，我知道了，不好意思，不好意思，刚才一下子没有想起来，原来是大名鼎鼎的华青控股公司，好，我现在有时间，在哪里见面，我现在就过去……”郭繁森激动的说道。

