    “既然空间扩大了，就在多种些灵草。将那些长得密的灵草疏散些，这样长得更快。”

    云练练点头，一溜烟儿刚要猫回玄戒里头，便听颜非问：“苍墨还在闭关？”

    云挠挠腰间的绒毛，一提到苍墨，小脸儿上的神情别提多嫌弃了。

    “刚才我路过一个山洞时看到苍墨的结界了，很严实，估计没有个一年半载是出不来的吧。”

    颜非指尖捻弄着茶杯，低头沉思。

    原本她也打算闭关的，不过她才晋完两阶，灵力并不充裕，此时闭关效果不会很好。

    索性，再等一段时间。

    不过，每日的修炼时长必须加长才是。

    比她强的人，实在是太多了。

    只有修炼得比所有人都强，她才不会任人宰割，被他人玩弄于鼓掌之中。

    不一会儿，隔壁就传来哐哐的拆房声。

    颜非冷漠地饮了一口茶水，瞬间觉得那声音听起来确实有些悦耳。

    只要一想到风长殷那个傲慢到欠揍的男人，一回来发现住处被人给拆了的吃瘪模样，心下一阵爽快。

    刚到傍晚的时候，隔壁的房子就拆的差不多了。

    颜非站在院门口看了一眼，一片废墟。

    还算满意。

    “小姐！小姐！绿棹来了。”

    桑白一脸兴奋地从门口跑进来，身后还跟着留在颜府守院子的绿棹。

    “小姐！奴婢终于又见到小姐了！”

    绿棹一见到颜非，就红了眼眶，随即跪在颜非身前。

    颜非看到消瘦了不少的绿棹，眉头微皱，随即道：“起来吧。”

    桑白立即将绿棹给拉起来，绿棹擦了擦眼角的泪珠。

    “小姐，大少爷回来了！估计现在已经回到府里了。”

    颜非瞳孔一缩，“哥哥回来了？！”

    绿棹和桑白连连点头，“小姐！大少爷是傍晚的时候到帝都的。”

    颜非心头微微一抽。

    要说前世，她最对不起的人，就是和她一母同胞的哥哥颜行歌了。

    颜行歌从小就疼她宠她，因为颜振寰的厌恶，哥哥才更加怜爱她，恨不得把这世上所有的好东西，都捧到她的眼前。

    但是她后来做出那样荒唐的行径，颜行歌怎么劝她都置若罔闻，甚至要和颜行歌一刀两断，伤透了哥哥的心。

    最后，她害死了颜行歌最喜欢的人。

    颜行歌对她心灰意冷，最后在一个雪夜离家出走，再也没有回来……

    “小姐？小姐？”

    桑白的声音在耳畔响起，拉回了颜非飘飞的思绪。

    “小姐，我们回府吗？”

    颜非浅灰色的瞳孔渐渐聚焦，“现在回去。”

    她依稀记得，她在废灵根之前，因为楚沧兮的事和颜行歌大吵了一架，她还打了颜行歌一掌。

    后来，颜行歌带着伤和一身怒气，就带兵去戍守边境了。

    上一世，是两年后才回来的。

    这一次，怎么这么快？

    不过，好在她和颜行歌的关系还没闹成彻底的僵局。

    还有挽回的机会。

    然而当颜非刚走出院中大门，便看到不远处走来一道熟悉的身影。

    颜非没想到颜行歌刚回到帝都，就直接到沧澜学院来找她了。

    “颜颜！”

    面容俊逸的颜行歌一看到颜非，便快步走过来。

    正当颜非喉头凝滞，面对自己多年未见的哥哥，有些不知所措的时候，却被颜行歌一把揽入怀中。

    紧紧抱住。

    随即，颜行歌略显哽咽的嗓音在颜非耳畔响起。

    “颜颜……都是哥哥不好，哥哥没有保护好你……”

    颜非瞬间红了眼眶。

    她还担心哥哥会为之前的事跟她置气，但是没想到颜行歌却是一点都不在乎了。

    就像小时候，她看上哥哥的什么东西，就径直拿了去。

    就是哥哥再怎么跟她生气，一旦有人欺负她的时候，他总是冲在最前面，打得最凶的那个。

    “哥哥……”

    颜行歌一把抓住颜非的肩膀，口吻凶狠。

    “究竟是谁害的你！哥哥一定饶不了他！”

    颜非轻轻摇头，这些事，她自己解决就好，实在不想让哥哥再趟进这滩浑水了。

    “颜颜！你放心，现在哥哥的实力不弱，你说出来，哥哥一定给你报仇!”

    颜非深知哥哥有仇必报，爱憎分明的性格， 若是她现在说出来，说不定今天晚上颜行歌就会提了刀冲进颜桑月和颜玄的房间……

    不过现在还不到时候。

    “哥哥无需担忧，我自有打算。”

    颜行歌闻言怔了一瞬，然后深深看向颜非。

    他这个妹妹，似乎跟以前不太一样了。

    联想起在回来的路上听到的种种传言，颜行歌本是半个字也不信的。

    毕竟，他太清楚自己的妹妹了。

    不过，亲眼看到站在自己眼前的颜非，颜行歌到是有几分相信了。

    颜行歌试探性地问道：“颜颜，你还喜欢楚沧兮吗？你进沧澜学院不会是……”

    “不是。”

    颜非立即否认，随即道：“他现在于我不过是路人，婚丧嫁娶都与我无关。”

    看到颜非一脸冷漠的表情，颜行歌不禁觉得有些惊诧。

    当初自己这个妹妹喜欢楚沧兮的痴狂模样，他可是看在眼里的。

    他怎么劝也劝不进去，颜非甚至还为此跟他大打出手。

    这么喜欢的人，这短短的几个月时间里，怎么可能说不喜欢就不喜欢了？

    颜行歌虽然面上没说，但是心里暗自以为颜非是深受了打击，现在还没缓过来，一时强要面子罢了。

    颜非不想和颜行歌继续这个话题，不过站在这外面说话也不方便，便让颜行歌进院子再说。

    走到院门口，颜行歌看到旁边的废墟，有些疑惑。

    “颜颜，这里……”

    颜非面不改色，“风水不好，拆了。”

    “哦。”

    颜行歌闻言没再多问，跟着颜非就进了屋。

    在客厅坐下，喝了半盏茶后，颜非突然问道：“哥哥，你是不是快晋阶了。”

    颜行歌一愣，颜非从前对修炼之事从不上心。

    然后，颜非就将一个翠绿色的瓷瓶放到桌上。

    “这是碧灵丹，哥哥先拿去服用，若是不够再找我。”

    颜行歌闻言更加震惊，随之拿起那瓶丹药打开一闻。

