    武阳听了韩立之言点了点头，目光再落在其身上，已多了几分赞许之意了。

    “你们这也算是叙过旧了，咱们接下来还是先说正事吧。”蛟三说道。

    “在这之前还是先说说金童如今的消息，你们应该知道吧？”韩立闻言，目光落在了蛟三身上，问道。

    “目前我只能告诉你，金童暂时无恙，她具体的羁押所在我们也已经得知，只要你完成你的任务，我们自会告知你她的所在，并提供必要的帮助。”蛟三说道。

    “这么说来，完成任务算是你们告诉我金童的位置的条件？”韩立眉头一皱，问道。

    “韩道友，并非是我们以此要挟你，实则你的任务只是整个任务中颇为关键的一环，等你完成之后，我们才可展开后续计划，而只有在后续计划的推动下，你才有机会救出金童。”蛟三神情不变，淡然说道。

    “我的任务是什么？”韩立闻言，沉默良久后说道。

    “天庭的传令仙使已经到了九元城，相信很快就会召开选拨大会了，我们要你去参加这次选拨，并且争夺到一个参加菩提宴的名额。”蛟三说道。

    “争夺名额……这选拔大会如何进行选拔？”韩立问道。

    “这次菩提宴留给整个大金源仙域的名额共计百名，九元观，百造山，金源仙域，以及日月盟会按照不同比例分走大部分名额。最多只会留下一二十个名额，给大金源仙域其他宗门争夺。你需要与其他竞选者战斗，从这些名额中争得一席之地。”武阳说道。

    “所以，你此次参加选拔的一大难关，就在于你必须在掩藏住自己的身份前提下获胜，最终拿到一枚菩提令。”蛟三补充道。

    “这怎么可能？我在金源仙域中虽然没什么名气，可认识我的人却不少，方才在城中就看到了赤梦和妙法仙尊两位大罗修士，一旦我参与选拔与人战斗，他们定然一眼就能认出我的身份，届时别说是救金童，就是我自身也难以保全吧？”韩立摇了摇头说道。

    “韩道友不必担心，我之前交给你的黑色面具，正是为了用来应对此事的。”蛟三说道。

    “如何应对？此物虽然遮掩气息改换身形功效十足，可一旦战斗起来，我的功法神通和仙灵力气息也能被人瞧出端倪，这可无法改变。”韩立蹙眉说道。

    “你若以为这面具只有这点本事，可就太小瞧它了。戴上此面具，你便可以吸取他人的部分仙灵力和气息，经过秘法与自身融合之后，就能够达到以假乱真的程度。只要你不使用时间法则，就是大罗后期修士也未必能够察觉出来。”蛟三说道。

    “即便如此，我并非大金源仙域中人，恐怕也没资格参加此次选拔吧？”韩立说道。

    “这个你大可放心，你参加此次选拔的身份早已经安排好了，是以显山宗一位长老名义出战。”武阳说道。

    显山宗的名头韩立还是听说过的，其乃是大金源仙域中除去九元观这些超大宗门之外，为数不多没有加入日月盟的中型宗门之一，本身势力不小，却从未传出过于轮回殿有染。

    “这么说来，这显山宗是轮回殿按插在大金源仙域中的暗桩？”韩立问道。

    “也算是吧，不过此事在显山宗门内也只有极少数人知晓。此次，他们宗主周显扬亲自带队参加选拔大会，已经驻扎在了城西的宗门别苑了。到时候，你只需戴上这件信物去找他，他自然就知道该如何做了。”蛟三说道。

    说罢，他手腕一转，取出一枚白色玉玦递给韩立。

    “你们的任务究竟是为了达到什么目的？”韩立将玉玦接在手中，摩挲了片刻，问道。

    “这个韩道友你就不用细究了，你只需完成你的那部分工作即可，之后我们自会告诉你，金童具体羁押在何处，你又该如何才能将她救出？”蛟三说道。

    韩立闻言，思量良久，只能默然点了点头。

    之后，蛟三又叮嘱了一番在九元城中的注意事项，便和武阳告辞离开。

    “你能得老祖诸般机缘，学得《大五行幻世诀》功法，又帮我真言门重创奇摩子那叛徒，已然算是半个我真言门人，既然忝为师兄，便也赠一份见面礼给你。”临别之际，武阳忽然开口说道。

    说罢，他手腕一转，一方金色砚台飞射而出，落在了韩立手上。

    不等韩立开口婉拒，他们两人就已经身形一散，消失在了院中。

    韩立手捧着金色砚台，仔细打量了一眼，见其上雕刻有一头卧伏黄牛，呈闭眼酣眠状，线条流畅，形态憨然，看起来栩栩如生。

    他略一注入仙灵力催动，卧牛砚台上顿时荡漾起阵阵金色涟漪，当中散发出阵阵土属性法则之力波动，看起来威力不俗，至少也是一件五品仙器。

    韩立心中一喜，又仔细查看了一遍砚台，见其上确实并未有任何印记，却也不着急炼化，先将之收入了储物镯中。

    而后，他手掌一挥，身前光芒一亮，出现了一座银色光门。

    韩立迈步而入，跨过光门，直接来到了花枝洞天内。

    他来到竹楼二层的一个房间内，就看到啼魂正闭目盘膝坐在床榻上，脸色有些苍白。

    站在竹楼窗边的蓝颜一看到韩立，立即迎了上来，施了一礼，道：

    “韩道友。”

    “怎么样了？”韩立见她面色不佳，眼中却隐隐有光芒流露，开口问道。

    “先前的种魂仪式很顺利，我哥哥的魂魄已经种入了梦昙花中，之后只需要静养一段时间即可。倒是啼魂姑娘消耗过甚，有些累坏了……”蓝颜有些愧疚道。

    韩立看了一眼啼魂，目光又落在了房内圆桌上的一个黑色圆盆上。

    只见圆盆之内，盛着一盆颜色暗红的松散土壤，上面种着一棵茎干乌黑的古怪花茎，其上生着七片黑色叶片，上面浮着一层银色晶光，顶端则生有一个拳头大小的白色花苞，里面似有荧光，一明一暗地闪烁着。

    韩立神识一扫，就从其中感应到了蓝元子的气息。

    “终究是神魂一事，大意不得，若是有什么需要帮忙的，尽管说。”韩立说道。

    “韩道友与啼魂道友帮我至此，已是感激不尽了，哪里还敢有别的什么奢望，只盼日后做牛做马能够报还道友便是。”蓝颜神色一敛，忙说道。

    韩立见状，没有再说什么，只是安抚几句让她宽心的话语，便转身离开了。

    ……

    九元城西，是数条穿城而过的河流交汇处，地势较低，却平坦开阔。

    因为有水系分布，此处植被茂密，风景独特，大金源仙域中，不少中等宗门都在此处砸下重金，购买来一片地方，用作开设宗门别苑。

    显山宗作为大金源仙域中，中等势力的佼佼者自然也不例外，在城西这片区域中占据了一片水系密集，风光最盛的地方，建了一座偌大的显山别院。

    这一日，显山别院大门外，来了一个白衣胜雪的俊朗少年，手中轻摇折扇到了门房处。

    看守之人见其相貌堂堂，气态不凡，一时间又看不清修为深浅，便很识趣地没有为难，老老实实地向内做了通传。

    等了许久之后，才从堂内来了一位身着素色长袍的长须老者。

    老者听门房人说得玄乎，便以为真是什么大人物大驾光临，可等来到门口处一看，却发现是一个皮囊上佳的少年，观其身上修为气息不过金仙中期而已，便有些恼怒。

    “就是道友要见我们宗主？不凑巧，宗主今日并不在别院，道友若是有什么事情，不妨先跟在下说说，之后等宗主回来，我再转告于他，如何？”不过老者养气功夫不错，到了门口，神色不变，问道。

    少年闻言，眉头微蹙，手里握着一块白色玉玦，轻轻搓动着，开口说道：“既然你不是宗主，那我跟你说不着，还是让你们宗主来见我吧。”

    这少年自然不是别人，正是韩立。

    长须老者闻言，眼中厉色一闪，显然有些动怒。

    “怎么，是觉得我修为境界太低，不够资格让他来见吗？”韩立眉头一皱，问道。

    不等老者答话，他身上气息霍然一变，骤然暴涨许多，眨眼间就到了太乙中期。

    长须老者见状，神色再次一变，满脸震惊之色。

    能够压制气息并不算什么，可像眼前此人这般能够压制得如此浑然天成，让自己都打了眼的，就实在是少见了。

    “原来是前辈驾临，是晚辈眼拙了。”长须老者忙抱拳说道。

    说话的同时，他心里却在默默传音，告知别院内做好准备，防止是仇家登门。

    “放心吧，我没有恶意，只是找你们宗主有些事情。我知道他在别苑，这样吧，你带我的这件信物进去，他一看自会见我。”韩立叹了口气，说道。

    说罢，他便将手中玉玦递了过去。

    “晚辈遵命，劳烦前辈在此稍候。”长须老者忙恭敬接下，说道。

    说完之后，他便身形一闪，极速赶往了院内。

    之后没过多久，一道白光从院内一闪而至，一个身材魁梧的铁塔巨汉从中现出身形，一张国字脸上洋溢着热情笑意，朝韩立迎了上来。

    “韩道友，许久不见了，哈哈……”铁塔巨汉声音洪亮，震得门房都微微颤动。