    决斗场观众席上的那些作为安保的傲罗和打击手们得令后，匆匆顺着阶梯向着看台边窜了下去，他们抽出魔杖想要消解掉那个超级铁甲护身咒构成的防护罩。

    而表演完惊世骇俗硬挨了这么多发杀戮咒的艾伦在缓了口气隐藏自己的不适后，使用了多重之影能力，三个艾伦·哈里斯出现在决斗赛场的不同方位构成了一个三角形。

    每一个艾伦都在进行着同样的动作，从他们伸展的手中各射出一道绿色的射线，这三道绿色的能量在空中形成三把硕大的船锚，深深地砸到了地上之后，那船锚所在的区域便被一道泛着翠绿色微光的力场所笼罩。

    此时面对艾伦之前的演示已经惊恐地认识到事不可为那些杀手发现这些绿光并没有对他们造成什么影响，但随即发动的幻影移形就像是陷入了泥沼一般，没有任何动静——这是艾伦使用了古代法术针对单体次元锚的升阶版次元锁，虽然它并没有现代巫师的反幻影移形持久并且范围随意，但胜在施放迅速并且在分身和多种超魔技巧加持下，到还是勉强覆盖了大部分决斗场。

    刚落地的迪米塔尔惊吓之下又拿起了刚放下的扫帚，他大声叫道：“刚才是哈里斯布置了瞬发的类反幻影移形魔咒！不想死的跟我来。”

    为了能冲出去，杀手们选择了和那些傲罗们一样去消解超级铁甲护身咒，试图快点逃出去。而决斗赛场上，这些年轻气盛的选手们也和这些选择了袭击艾伦的巫师战做一团。

    而此时看台上有发生了突变，就坐在哈里斯包厢下方的一个美国巫师站起身来，高高举起魔杖，用激动得近乎颤抖的声音高声尖叫道：“冲进去杀掉他们。”

    由于之前的傲罗和打击手们已经下了台阶靠近决斗场，此时包厢周围因此也几乎没什么防护力量，在斯德法诺斯·米尔特萨卡基斯意识到自己失误可能犯下打错后，他也只能眼睁睁看着几个最靠近的杀手已经冲了进去。

    惨绿色的光芒从包厢里的窗户中闪耀而出，在观众席上哈里斯包厢附近的那些巫师也不再遮掩身形，魔杖从四面八方被抽了出来，有从斗篷底下，有从袖子里面，一时之间突然有上百人朝着哈里斯包厢围攻过去，他们为了不让哈里斯逃走抢占时间快速前进而把一些普通的观众撞得东倒西歪，甚至还直接动手杀了几个观众。

    短短几十秒之类那个包厢眼看就冲进去了三十几号人，战斗的声音和怒吼尖叫从里面传来，而外围的袭击者在还来不禁冲进去的情况下直接把魔咒试图从包厢的观景窗里丢进去，不过希腊人在包厢上包厢上刻着的保护符咒看来起了作用，抵消了，将这些攻击转移到了其他的地方。

    一些炙热的火焰被反弹无序掉落在观众席上，顿时让观众席也乱做了一团。

    观众们中间发出尖叫，有些人搂作一团，惊恐地四处张望，随处可见忧心焦虑的女巫在哭鼻子，巫师们焦急地呼唤朋友或兄弟姐妹……不知所措的巫师们不顾一切地寻找这可以躲避的地方，更多人则慌慌张张地想要快速离开这个决斗赛场而变成了黑雾施展了瞬移。

    不过成千上万的的巫师在偌大的观众席上行动，可并不是一件轻松的事情，踩踏推搡引发的咒骂声、被误伤的惨叫声、剧烈的魔咒爆裂声…整个决斗赛场乱作一团。

    反应过来从看台边缘企图向上支援的傲罗护卫们大声喊着指令，努力想要维持秩序，但毫无作用。

    在哈里斯包厢相对的属于德国人的包厢中，主导参与了袭杀艾伦这个阴谋的德国傲罗主任和保加利亚魔法部部长看到这样混乱的场面，心中也无法保持淡定。

    “你的人疯了吗？！！！让人这个时候去袭击哈里斯的包厢？”台尔曼双手死死抓住面前的栏杆，扭头厉声呵斥道，“艾伦·哈里斯可还活着！你刚看到他连杀戮咒都不怕了！”

    “不是我！这不对劲…是谁利用了我们对艾伦的刺杀…”奥巴隆斯克粗浓的眉头简直拧成了一个疙瘩，眼睛通红地瞪着对方，“不行，得想个办法，台尔曼，快点想个办法…哈里斯一定会报复我们的，他没死还是个先知！他早晚会查清楚的！”

    这个时候对面从哈里斯包厢的门口处蹿出了两个人影，冒着纷飞的魔咒，快速地反击。

    佩内洛手上持着的法杖喷出了许多白色的蛛网丝，除了让包厢们外附近覆盖这种难以让人行动的物质外，她还抢在了最前面的一个巫师快速地缠裹捆绑，一个大力甩到了空中尚未完全消解的超级铁甲护身咒上，噼里啪啦的炸裂声响起，这个巫师没一小会就被分解成了粉末落在了地上。

    而另外一个则是艾伯特，他手持法杖为佩内洛做起了护卫，替她挡下了周围人数众多杀手射过来的魔咒。

    尽管两个人都是实力高强的傲罗，但是门外的巫师实在是太多了，这两人在最初的势头过后此时面对袭击者大部队也难免有些手忙脚乱。

    但这也足以让杀手们感到惊恐，如果不是包厢内部还传来的战斗声，就已经说明刚才冲进去的三十多个人多半已经凶多吉少了——但此时守着门口的两人还是足以让恰人意识到了除了艾伦，其他哈里斯们显然也远比他们预判的要难以对付的多。

    接着就像印证他们的猜测一样，哈里斯包厢的窗户骤然破碎，欧文·哈里斯的怒容在窗口显露，在他的法杖尖端冒出了不少噼里啪啦的雷电火花，快速在他面前延展，如同一道闪电变成的锁链一样瞬间缠住了一个男巫，接着继续分出一条闪电连接了下一个，最终这道连锁闪电足足把七个人电成了焦炭。

    “我是英国魔法部部长欧文·哈里斯，放下你们的魔杖，现在向我投降我将保证你们的应有的待遇！”使用了声音洪亮的欧文端着一副英勇无敌的架势，昂首挺胸地守卫在窗前。

    随即迎接欧文的是更多的魔咒，铺天盖地般朝着他所在的方向涌过来。

    不少魔咒顺着欧文推开的窗射入了包厢内，巨大的爆炸声响起，房间内燃起火光，滚滚浓烟顺着敞开的窗飘散出来，欧文在短暂露脸后实际上给了围攻的杀手们一个机会，让他们得意把魔咒丢进包厢——哪怕里面还有一些他们的自己人。

    “留在这里太危险了…艾伦·哈里斯没有死，他家里人还遭遇袭击…”台尔曼通红的眼睛扫过包厢中的那些花纹，“自求多福吧，奥巴隆斯克，回去我们得把做这事的人找出来…最好怪罪到最近和他们有矛盾的美国佬身上…不过我们必须做好承受哈里斯怒火的准备..等等！”接着台尔曼在想起什么后恼怒的喝道，“之前怎么会是双头鹰的信号？不是你的人发的信号吗？”

    “真是抱歉海因里希，下面人自作主张…”奥巴隆斯克干巴巴地说道，不过心里却祈祷着最好哈里斯把怒火全都发泄到德国人身上，“我们得赶紧远离这里…希望他家里人别出事…”

    接着又是一阵爆裂声响起，奥巴隆斯克的身影眨眼化为黑雾转瞬就消失无踪了，台尔曼懊恼地看了保加利亚人消失的位置一样也跟着消失了。

