    温栩栩确实跟着迟郁去了洛家。

    她本来是要让他秘密安排她们母子出国的，可是这个人忽然跟她分析，说这样治标不治本，如果霍司爵发起狂来，不能保证他就找不到她们。

    而到那时，估计下场更糟糕。

    于是温栩栩被说动了，跟着他一起来了洛家。

    “小呆子，我们进去后，也不说别的，就跟她好好谈孩子的问题就成，知道吗？反正这女人既然不喜欢看到这两孩子，那相信让她去说服霍司爵放弃，她会答应。”

    迟郁在开车去往洛家的时候，未免温栩栩失去理智，一再叮嘱。

    温栩栩“嗯”了一声。

    她肯定不会跟她吵，看在两个孩子的份上。

    不过听起来有点讽刺，她跟那个男人的孩子，现在想要回来，却还得去靠这女人，就因为她是他的白月光吗？

    两天一起来到了洛家。

    洛家，因为他们这些年一直在外面的缘故，这里没有置办新的房产，所以，过来了后，看到的，还是那栋老宅。

    不过，到底是家境殷实的人家，即便是老宅，也没有破旧到哪里去。

    “你们找谁啊？”

    “不好意思，我们是来找洛小姐的，请问她在吗？”

    迟郁先下了车，担心温栩栩语气不会怎么好，于是在这老宅里有人出来后，他先主动跟这人介绍了一下自己的来意。

    那人听到，上下打量了两人一眼，问：“找我们小姐？她在啊，不过你们是什么人？跟我们家小姐有约吗？”

    迟郁立刻赔上了笑脸：“有的有的，我们已经约好了，你带我们进去，你小姐就知道了。”

    这不愧是在娱乐圈里混久了的人，一番谎话说的滴水不漏。

    最终，温栩栩两人被带了进去。

    却看到，进去后，这栋带着一定历史的老宅里，里面又是一番和现代这个社会完全不一样的景致，虽然落伍了些，但也葱葱郁郁十分别致。

    “崔姐，是谁来了啊？”

    “夫人，是小姐的朋友，说是找她有事。”

    带着温栩栩两人进来的佣人，听到了庭院里一个女人的质问声，忙在这边回答了一句。

    小瑜的朋友？

    她在这里还能有什么朋友？

    洛夫人带了一丝疑惑，于是本来打算直接去见洛瑜的温栩栩，就在跨过那道弯月形的拱桥后，看到了一个雍容华贵的中年女人出现在了自己面前。

    “竟然会是你？”

    万万没有想到，这个洛夫人，竟然认识温栩栩。

    温栩栩不得不停了下来，看向了这个中年女人：“夫人认识我？”

    洛夫人的脸色一下变得很难看：“你说我认不认识？你不是司爵的前妻吗？你还真回来了？难道订婚那天，司爵没有来订婚现场，真的是因为你回来了？”

    温栩栩：“……”

    他那天居然没有去订婚现场了？

    她有些诧异。

    但是很快，她想到了那男人现在的状况，她又否认了这件事和自己无关，因为，他们两人这种阶段，她是绝对不敢奢望他会为了她不去订婚的。

    做什么梦呢？

    温栩栩平静了下来：“夫人，你应该误会了，我那天确实回来了，但是我马上就被他扔去了狗场，今天还是我逃出来的。”

    “什么？狗场？”

    洛夫人有点难以置信。

    不过，不能否认，她听到这句话，还是挺高兴的。

    只要这女人不破坏她女儿和女婿的事，她还能有什么不开心的呢？

    洛夫人终于也脸色稍微缓和了些：“既然这样，那你今天过来这里干什么？以你和我们家小瑜的关系，应该还没有熟到随时来找她窜门的地步吧？”

    “没有，我来找洛小姐，就是想请她帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “问她能不能帮我跟霍司爵说一句？把两个孩子让给我算了。”温栩栩终于把自己的来意清清楚楚的说了出来。

    话音落下，这庭院里安静下来了。

    把两个孩子给她带走，这对于洛家来说，确实是一件好事。

    因为洛瑜嫁到霍家后，肯定很快就会有自己的孩子，到了那个时候，家里没有其他的孩子，只有他们两人的。

    那对他们来说是一件天大的好事啊。

    洛夫人就想答应下来。

    可这时，这庭院里忽然又出来了一个人，不是洛瑜，是一个眉眼和她有几分相似的中年男人。

    他在听到温栩栩这句话后，马上面色阴沉了下去：“温小姐，你在说什么呢？你怎么能让我们家女儿去做这种事呢？你这是在故意挑拨他们夫妻的关系吗？”

    什么？

    温栩栩神色变了。

    这个男人又是谁？难道，他是洛瑜的父亲，洛天南吗？

