    刘菜花这个人贪慕虚荣、爱占便宜、与人相处性格更是霸道无理，虽说有着各种各样的缺点与小心眼。

    但这些心思也都局限在日常的鸡毛蒜皮的事情上，到现在为止，她这人倒也没做出什么伤天害理的事情来。

    她嫁入祁家也有十几年的时间了，怎样都是有点感情基础的，何况这个年代的女人都是以男人为天，夫家为尊。

    刘菜花自然也一样，骨子里还是带着封建守旧的思想。

    对于祁仲祥被关押的事情，她也没太深的感触跟想法，毕竟只是教育关押，又不是坐牢，她本来就打算凑合着过完下半生，到底祁家还是有些家底的，可比村里其他人家的日子好了不少。

    等把儿子养大成人了，她也就能享享福了。

    可谁知道，她等回来的祁仲祥竟然变成了一个阴森森的死变态，一到晚上就变着花样的折腾人，好像只有这样做，才能让他找回作为男人的成就感一样。

    可她是活生生的人啊，不是毫无痛觉的玩物。

    对于如今这样黯然无光的日子，刘菜花真的快受不了了，她感觉自己的精神状态一直都是紧绷着的，特别是一到晚上，更是身心俱疲。

    她甚至有一种感觉，如果再这样过下去，她可能会被折磨死的。

    因为祁仲祥的虐打，刘菜花现在对他早已感情全无了，剩下的只有惧怕与厌恶。

    对于祁仲祥的行为，她没想过告知祁家人，原因很简单，他们才是一家人，即便自己说了，难不成祁家人还会帮着自己不成？

    更何况，这对祁家而言可算是丑闻一桩了，祁家人要是知道了，他们怕是遮掩都来不及呢，又怎么可能帮着自己出气呢？

    至于娘家人？就更不用指望了，他们巴不得吸自己的血呢。

    所以，思来想去，她现在能指望、能依靠的人，似乎只有她的姘头马虎了！

    祁仲祥连人都废了，以后还能指望他什么？

    好在马虎对她一片情深义重，也不嫌弃自己的身份，虽说他提出的主意有些卑鄙，但这也是为了他们俩的未来着想啊。

    如果能过上富贵的好日子，让众人都仰望巴结她的话，别说偷取两个配方了，就是偷上二十个也值得啊。

    还有，就只是把学来的东西又教给别人而已，这也叫偷吗？她又没拿过任何的物品，也没有强迫过谁什么。

    所以这不叫偷。

    再说了，她为祁家辛苦生养了三个孩子，也算对得起老祁家了，可祁仲祥呢？他如何对自己的？

    不仅让自己守活寡，还变相的折腾自己，甚至一言不合就动手，完全没把自己当人看待。

    真要追究起来，也是他们祁家，是他祁仲祥对不起自己，自己吃了这么多苦，现在还要受这个罪。

    所以，是祁家欠自己的。

    就这样，刘菜花成功的把自己说服了，更是把自己塑造成了一个悲惨的受害者，全然忘了她平日里的作妖行为，更是直接把自己出轨的事情忘得干干净净。

    此时的刘菜花，只能看得自己的不幸，她觉得如今的自己委屈至极。

    “老马，你说得对，我不能就这么走人，那岂不是太便宜了祁家？即使要离开祁家，我也要把过去十几年所受的委屈，讨点利息回来！”

    闻言，马虎心头一阵窃喜，这个刘菜花真是太好糊弄了，不过就是这样才好呢。

    “你能这么想就对了，菜花，我也是心疼你，祁家人都不是什么好东西，他们只会压迫你而已，像他们那样的人就该受到教训。

    他们那样的人都能赚到钱，那咱们肯定比他们赚的更多，等咱们赚到钱了，就要让那些看不起咱们的人，都跪在咱们的脚下磕头求饶。”

    刘菜花眼眸一亮，心情瞬间就愉悦了起来，立马一副温柔小意的模样，依偎进马虎的怀中。

    “嗯，还是你最好，以后你怎么说我就怎么做。”

    见状，马虎亲昵的把人搂到自己的胸前，深情款款的允诺道，“你放心吧，菜花，我绝对会让你过上好日子。”

    于是，接下来的日子，按照马虎一步步的指导跟谋划，刘菜花成功的弄来了豆瓣酱与肉菌酱两个配方。

    这可把马虎给惊喜到了！

    他原来只想着弄来豆瓣酱的配方，毕竟这豆瓣酱在平县卖的有多火爆，可是有目共睹的。

    之所以如此大费周章的弄来这个配方，不就是冲着这豆瓣酱卖的火热嘛。

    可他没想到刘菜花竟然还给自己弄来的肉菌酱的方子，这绝对是意外之喜了。

    肉菌酱，马虎自然也是知道的，毕竟他也是混黑市的，这肉菌酱在黑市里的火热程度，完全不亚于豆瓣酱。

    只不过这两个酱食一个在明，一个在暗而已。

    而在此之前，他根本不知道肉菌酱也是出自祁家人的手笔，他还一直以为就是杨刚他们捣鼓的成果。

    在黑市，杨刚与赵卫星还是有些名气地位的，大家也都知道他们俩的身份不普通，所以对于他们两人捣腾的肉菌酱生意，大家也只是羡慕眼红一下，其他的也不敢乱打主意。

    可眼下，刘菜花竟然把两个酱料的配方都弄来了，这简直是天大的惊喜了。

    果然，老天爷是厚待他的。

    如今平县最火爆的两款酱料方子都掌握在了他的手中，他马虎不发财暴富都很难啊。

    至于别人的利益会如何，那就不在他的考虑范围之内了。

    他只知道，只要他手握这两个方子，就相当于自己养了两只会生金蛋的母鸡，以后，他真的就能过上在家里躺着，也能天天有钱收的日子了。

    再说了，他的背后还有贵人在，贵人可说了，让自己不用过多顾虑什么，放开手脚做就是了，不管是在财力还是在人力上，都会给于自己支持。

    贵人还说，他在省城也有人脉，所以完全不用担心地头蛇之类的，他有的是更大的靠山。

    所以，贵人都放出了大招了，他还怕个屁啊！

    杨刚与赵卫星的家里再厉害，能大得过省城的官吗？

