    张伟被整的稍微有些迷糊了：“那旅长您的意思是打还是不打？”

    旅长一瞪眼：“当然要打，但是不是现在，你小子记住了，让你打的时候，可要打的漂漂亮亮的。”

    张伟：“旅长您放心！那我就回去了啊。”、

    旅长调笑道：“去吧，你小子，满嘴肉味，牙缝上还有肉丝呢，日子过的不错啊，怎么没给我带点过来？”

    张伟尴尬的笑了笑：“带了，给您带了猪后腿，已经交给炊事班了，估计中午就做好了。旅长那我就先走了啊。”

    旅长笑着挥了挥手将张伟打发走了：“嗯，去吧！还有，以后这种小事，直接打电话就行了，不用大老远的跑过来。”

    张伟敬礼道：“是！”

    .........

    成才带着战士来到了和白翻译约定的地点。

    侦察连的战士们埋伏在了周围，还是要提防一下，免得鬼子突然给他们来个伏击啥的。

    不过目前看来，除了这个胖子来的慢了点之外，还没有耍花招。

    “怎么样，通行证搞好了吗？”

    “八爷，都在这里了，而且我这边有个情报，就是说咱们代县有名的大汉奸，贾贵贾队长，他啊，是侦缉队的队长，专门对付武工队游击队，还有八路的，听说他明天中午要去小上庄征粮，就从这边过，您看？”

    “怎么？你和他不对付？”

    白守业尬笑道：“瞧您说的？这不是死了不少的皇军..呸，死了不少的鬼子嘛，野尻太君..呸，鬼子追问下来，我和黄金标都说好了，结果这个贾贵非得横插一脚、得，黄金标现在被押牢里面了，听说过一个星期就要枪毙了。”

    成才一边看着通行证一边调笑道：“他黄金标被枪毙关你什么事？你操这个心？”

    “八爷，您知道的啊，我和他现在都是一条船上的，万一他出事，临死前肯定要咬出我来，八爷您想想，我死了无所谓，您不是少了一个能给您做事的人嘛。”

    成才一听就乐了：“放心吧，这个贾贵是自己人，还有你是翻译，黄金标说的话，鬼子能听懂？你就放一万个心吧。”

    白翻译低头念叨了几句我是翻译啊，恍然大悟：“对啊，白担心了，瞧我这脑袋，八爷，我这出来这么久了，该回去了。”

    “嗯，回去吧。”

    白翻译一路进了城，刚想进城里面的馆子吃顿中午饭，就被路上遇到的一个伪军叫到了野尻的办公室内。

    “太君，您找我有什么事情吗？”

    “黄金标丢了粮食，还牺牲了这么多的大日本帝国勇士，他向我保证，要将功补过，找一个什么周半仙算出八路军的位置，这个周半仙，到底是什么人呢？”

    白翻译一听急忙建议道：“哦呦，野尻太君，这个周半仙，大大的良民。而且算的特别准，咱们代县都知道。”

    “呦西，把他放出来，让他带咱们去找周半仙。”

    此时的代县大牢里面，黄金标一脸郁闷的看着对面的贾贵：“你TM还真绑老子啊，老子可是治安队的队长啊。黑腾太君说的是请我来，这尼玛还绑上了？”

    贾贵：“黑藤太君说请，一向都是这个意思。要不是你别人还TM没这待遇呢，快，给他垫上！”

    黄金标怒道：“你他娘的什么意思！你说的那是对抗日分子，老子是汉奸！”

    贾贵翘着个二郎腿笑道：“嘿？老子才是正八经的汉奸呢，皇军来之前你就欺负我，皇军来了之后还想欺负我，那皇军不TM的白来了吗？到底说不说，是不是勾结八八八...八路，老实交代。”

    黄金标瞪着眼睛着急道：“放你娘的狗屁，老子怀疑咱这次被八路伏击就是被你搞的鬼。”

    珉了一口手下递过来的茶水：“来，给他上火钳子。”

    黄金标急忙求饶道：“别别别别别！咱们可是好兄弟啊。”

    “晚了，给我烫！”火钳子刚拿起来，黄金标就杀猪般的惨叫：“啊！”

    白翻译这时刚赶到地牢急忙喝道：“住手！”

    贾贵喝着茶水怡然自得：“给我烫，不用理他！”

    白翻译急忙强调道：“这是野尻太君的命令！”

    贾贵吐出了刚喝到嘴里的茶水，吼道：“快停....下来。”

    那手下一个踉跄，差点就将火钳子防到了黄金标的二弟身上，还好制住了下落的趋势。

    丢放到一旁的地上，吓得黄金标翻了白眼，昏死了过去。

    白翻译连忙吩咐道：“快，解下来，野尻太君和黑腾太君的吩咐，好啊你，你这是把人整死了是吧？”

    贾贵来到白翻译面前皱着眉头道：“少特么放屁，到底啥事情。”

    “让他戴罪立功，我给他出了个注意，明天让他跟你一起去小上庄征粮，这小上庄可是有游击队活动的来着，让他跟你去，有个照应。”

    贾贵摸了摸自己的脑袋，若有所思。

    上次带了四十个人去征粮，结果就回来了三个...三十个被武工队打死了，还被俘虏了七个，要是单单靠他们三个去征粮，怕是直接回不来了，一想想是这么个道理：“哦，也行，把他放下来吧。”

    ........

    “就这么简单？”

    史大凡无奈道：“是的，这个白翻译非常配合，但是他不清楚这个贾贵已经投靠了咱们。”

    张伟思索一下开口道：“为了保险起见，明天从三营抽两个连去，免得这个翻译不老实。”

    “团长，邢副团长到了，已经在团部了。”

    张伟起身走了出去“知道了，我这就过去。”

    关于邢志国，张伟的印象很少，只知道他是李云龙的老战友，而且就电视剧里面来看，邢志国这个人很适合当李云龙的副手，给张伟当副手的话，多少有些多余了。

    当时要派过来的时候独立团的政委赵刚负伤，就张伟一人独挑大梁，所以才会派邢志国过来，现在赵刚都已经回到独立团这么久了....

    还没到团部就听见赵刚和邢志国在那里寒暄，张伟咳嗽了一声，走了进门。

    “团长，这是刚到的邢副团长，这是我们独立团团长，张伟。”

    邢志国像模像样的敬了个军礼：“团长好！”

    张伟急忙回礼，握住了邢志国的手道：“没必要这么见外，团长去学习之前和我说了，您啊，是他的老战友了，也是一个老革命，而且素来以指挥细腻，工作作风硬朗著称，跟我就无需如此客气。”

    邢志国一听当即说道：“哪里哪里，张团长少年英杰，打了这么多我老邢想都不敢想的胜仗，我对张团长可是十分佩服的啊。”

    张伟接着寒暄道：“互相学习，互相学习。”

