    第95章喜欢谁？小白啊！

    挣扎着不想负责的楚千璃，深深感到修罗场即将到来的气息。

    她眸光闪了闪，突然一个转身。

    “小一，你去调查下葛玉洁，重点是她的驭兽实力有多高。”

    “是！”小一领命，跑得飞快。

    所以说，老实人也有机智的时候。在这个空气突然变得危险的时刻，小一的脑子霎时灵光了。

    小二和小三眼看小一不讲义气地跑了，连忙眼巴巴地瞅着楚千璃。

    修罗场，他们不敢掺和。求主子赶紧给他们也派个任务啊！

    楚千璃自然是接收到他们的眼波，她本来也是这样想的。刚出炉的三个小弟，别因为听了她拒绝尊上的黑历史，被尊上随手给灭了。

    此时，还是赶紧将他们指派出去。

    “小二，你拿火云令去风云商行，把五日后商行即将举办的拍卖会，所有的拍品信息带一份回来。”

    “是！”小二飞快接过火云令，咻地消失。

    只剩下小三，他看着楚千璃的目光顿时更热切。

    “你回阎罗殿，把今日的情况说清楚。若下次阎罗殿再敢接杀我的单子……”楚千璃没有说完，可她脸上灿烂的笑，却叫小三陡然脊背发寒。

    “不敢不敢，属下这就去。”嗖地一下，小三也不见了。

    楚千璃深吸了一口气，这才转身面对夜九渊，语气无比认真道：“尊上，我老实说吧，你……你不是我喜欢的类型！”

    “哦？”夜九渊微微眯眼，波澜不惊地问，“那小璃儿喜欢何种类型？”

    “这个……”

    楚千璃犹豫着皱眉。不知怎么，她总有种感觉，她要说了实话，那种类型的男人就会被眼前这位尊上大大全灭！

    见楚千璃犹豫，夜九渊忽地逼近一步，与她瞬间贴近，温热的气息霎时都喷洒在她的小脸上，“不说，便是没有。若如此，本尊可不接受小璃儿的拒绝。”

    他笑得邪肆，语气中透出不容拒绝。

    闻言，楚千璃只得心下一横，“好吧，我喜欢小白。”

    “……”夜九渊。

    这一瞬，他的表情一言难尽，只觉心口好像哽了什么似的。

    喜欢小白，就是喜欢他。

    可他，绝对不想让她知道，那蠢团子就是他！

    所以，小璃儿这到底是什么眼神？

    为什么会喜欢……小白！

    楚千璃可不知夜九渊在想什么，话已经说出了口，她索性放开了说，“凶兽不是都可以化成人么，我就喜欢小白，以后他化成人，肯定也很可爱。”

    说着说着，楚千璃的眼神变得亮晶晶，“这下你知道啦，我就喜欢小可爱！”

    小白团多好啊，长大了就是大白团，可以扑倒了撸！

    一个可以尽情撸毛的男友，简直是人生的终极梦想！

    不过……小白如今好像太小了点。她要是等小白长大，岂不是……比小白大太多。

    不行不行。

    “咳，那什么，我纠正一下。我的意思是，我喜欢小白这样的。等以后我实力变强，去了中等大陆，就多找一些王级凶兽，挑个合适的来喜欢。”

