    “无妨，现在大唐强敌已去，朝野内外，已经没有什么事情需要我亲自出手，有些事情有你们也就足够了。”

    王冲的淡淡道。

    这是实话，现在的王冲即便足不出户，很多事情也可以轻易完成。

    “青阳公子！”

    王冲突然开口道。

    “公子！”

    青阳公子立即上前道。

    “有一件事情我需要你尽快去做一下。”

    王冲开口道，一边说着，一边从袖中取出一张纸条递了过去。

    “这是一种神药，非常的稀缺，我要你前往昆仑山，想办法找到那味五彩琉璃神草。”

    “是公子！”

    青阳公子接过信笺，毫不犹豫道。

    王冲调集了大量的人力、物力去调查神武境相关的消息，就在几天之前，卢廷之突然传来消息，终于在一本极为古老的书籍中找到了线索，叫做五彩琉璃神草。

    这种东西极为稀罕，而且只出现在茫茫的云遮雾绕的昆仑山上。

    昆仑山是传说中的神山，是神灵所居住的地方。

    整座山脉绵延数千里，从大唐境内一直绵延到了西域诸国。

    而且五彩琉璃神草昙花一现，只存在于传说之中，可遇而不可求。

    不过王冲已经没有太多的选择，想要救回圣皇这恐怕是唯一的办法。

    这些念头飞快在王冲脑海中掠过，王冲很快就恢复了正常。

    “另外传我命令，从现在起，风林火山将重心全部转移东北地带，包括**厥汗国、奚、契丹，以及高句丽。”

    “老鹰，我提供给你们一千万两黄金，想办法撬动**厥汗国奚、契丹以及高句丽帝国的贵族，另外大量收买胡人间谍，我们的人太显眼了。”

    “张雀，许科仪，你们强力辅佐，拿我的腰牌去，整个大唐帝国，乌伤铁骑、陌刀队，各大都护府的精锐，神武军、苍武军、铁壁军，包括巴赫拉姆的安格拉重骑兵……所有军队全部供你们调用。你们可以自由的从所有军种之中挑选军队，包括工匠！”

    短短时间内，王冲接连发布了一连串的命令。

    这一霎那，大殿内，所有人都是心神震动，对于这种事神情的王冲，众人都毫不陌生，当时对付大食的时候就是如此。

    只不过这一次，中心从大食改成了东北幽州罢了。

    “是！”

    所有将领，全部洪声应道。

    东北幽州，一个名不见经传的将领安轧荦山，没有人知道，王冲为什么对这个胡人将领如此重视，但是对于王冲的判断众人从来都不曾怀疑。

    “轰隆隆！”

    随着王冲的命令，大唐这架庞大的机器再次运转起来。这一霎那，王冲在军中庞大的影响力全部被运转起来，无数精锐的斥候以数十倍于之前任务的数量向着东北蜂拥而去。

    庞大的武力、财力各种资源也跟着调动起来，而一切仅仅只是为了那个安札荦山。

    ……

    时间缓缓过去，皇宫中，圣皇的变化吸引了所有人注意，而明面下，围绕着京师和幽州，王冲和安轧荦山，私底下暗流汹涌，一场无形的战争已经开始。

    而此时此刻，京师城外，相距数里外的地方，光芒一闪，一道身影大袖飘飘，突然悬浮于半空之中。

    “参见太始大人！”

    那身影呈半跪姿态，神情恭恭敬敬，谦卑无比。

    那人影所跪之地，天空中星光闪现，隐隐显露出七星之相，如果王冲在此，必然能够辨认出来，这人正是三王之乱中，侥幸逃脱一命的天府神君。

    在天神组织中，天府神君地位极高，拥有很大的调动权限，但是何曾见过他如此谦卑的样子。

    “嗡！”

    仅仅只是片刻的时间，光芒一闪，没有丝毫的征兆，就在天府神君的身前，衣袂飘飘，赫然现出一道神祗般的身影。

    那身影目光睥睨，身躯颀长，浑身爆发出来的气息如同山峦一般，天府神君也是入微境顶尖的强者，但是在这道身影面前立即变得渺小无比，如同幼童和成人一般。

    而如果仔细观察，这人身上流露出来的气息，尽然和幽州地界，出现在山顶，和安轧荦山交谈的那道神秘身影。

    幽州地界和京师相距遥远，谁也没有想到这人居然会出现在这里。

    “那个人怎么样了？”

    太始的脸上覆盖着一张白色的面具，只有两只眼睛的地方以墨汁描绘成蝌蚪一般的形状，看起来诡异无比。

    “回大人！一切都按照天的计划在进行。”

    天府神君跪伏在地上，连头都不敢抬，他的神情毕恭毕敬，甚至是有些诚惶诚恐。

    天神组织内部等级森严，当听说眼前这位大人要来京师，连天府神君都吓了一跳。

    他虽然属于神君级别，在组织内部已经是高层，但是和眼前这位传说中的太始大人相比，依然有着不小的差距。

    甚至就连已经身死的黄龙真君，也要屈居于这位太始大人之下。

    两人之间的差距，就如同天府神君和黄龙真君一般。

    “……李太乙压制的那个灵魂已经出来，现在的朝政全部都是他在处理，中了天那一掌，没有意外，李太乙应该已经被那个灵魂压制住了，这也是他现在最虚弱的时候，大人，请问，是否需要借此机会刺杀李太乙？彻底的解决整个绊脚石！”

    天府神君恭声道。

    三十多年前，被李太乙压制在体内的那个灵魂居然重新复苏，并且掌握了那具身体，这是他们连想都不敢想的事情。

    这一次，天神组织终于有机会可以彻底的铲除这个心腹大患。

    “不必了！”

    太始衣袖轻拂，声音冷峻无比。

    “李太乙这人狡猾不已，虽然现在确实是我们对付他千载难逢的机会，但是那个三皇子李玄还只是暂时接管了身体，能够大部分时间控制自己，可是一旦我们进攻，很难说李太乙会不会突然苏醒，趁机对付我们，就如同黄龙一样。”

    提到黄龙二字，气氛顿时凝固了不少，天府神君更是露出了一丝极度恐怖的神色。

    黄龙真君是组织内的十二真君之一，已经到达了洞天境，挥手之间可以独自开辟一个小空间，威力浩大无比，还远在入微境之上。

    但是三王之乱，却被李太乙诱入太极殿，一剑就将他斩得魂飞魄散，就连天都没能救下。这才有了后来太始的出现。

    而令天府神君永世难忘，几乎有如噩梦一般的，还是李太乙那几乎将天地剖开的一剑。

    天神组织向来以神灵自居，哪怕是世俗皇权在神灵面前也有如蝼蚁般渺小。

    但是天神组织强大的入微境和洞天境强者，已经生存了数千年，甚至更长时间的传说存在，在李太乙那一剑面前，都无法抵抗，如同待宰的鸡羊一般，轻易的就被斩杀了。

    这是天府神君一辈子都不敢想象的事情。

    自从那次之后，天府神君几乎每次都会陷入那恐怖的噩梦之中。

    “可是，如果我们什么都不做，如果李太乙抓住机会，重新掌握主动权，那我们的行动岂非前功尽弃？”

    天府神君犹豫道。

    那个被压制三十多年的灵魂和李太乙完全不是一个档次，如果天神组织愿意冒险一试，绝对有极大的概率成功，天府神君实在是很难想像到，太始和上面竟然决定什么都不做，就这么坐失良机！

    “哼，你想的太简单了，神武境冲击失败，哪有那么容易解决！”

    太始望着远处的京师，哼了一声冷笑道。

    “神武境就是天，才能达到的境界，就是世间活着的神灵，一个凡人想要逆天而为，成为神灵，失败之后想要不付出巨大的代价怎么可能？”

    “只是他施展了逆天的手段，一直压制罢了，事实上十多年前他就该死了，他能拖到现在，甚至逼得天亲自出手，已经是相当厉害了！”

    “不过该付出的代价，照样该付出，他的灵魂本来就是外来之物，占据来的身体，又岂能算是真正的身体？而且他太过仁慈，三十多年前，如果他一开始就杀死那个玄，也不会留下现在的隐患，但是现在，这具身体本体力量越强大，苏醒时间越长，他就会越虚弱，越加难以支撑。”

    “只要我们不出手，一直保持着何种状态，要不了多久，他就支撑不住了。”

    太始淡淡道，声音自信无比。

    凡人就是凡人，蝼蚁就是蝼蚁，就算再强大，也改变不了他们的本质。

    蝼蚁和人作对，人与神抗衡，最终的结果就是飞灰湮灭。

    李太乙虽然还活着，但所有的一切都已经为他安排妥当。

    他不会再有任何的机会。

    天府神君先是一怔，太始说的这些消息，就连他都不知道，但是很快反应过来，跟着道：

    “这……大人接下来我们该怎么做？是否需要联系那个三皇子玄？帮他一把。”

    “呵呵，不急！”

    太始摆了摆手，淡淡道。

    “这一次来，我就是确定一下李太乙的状态，看看天的计划是否生效。至于那个三皇子玄，不必担心，我们在幽州的世界之子已经给他准备好了一份大礼，大戏要不了多久很快就会上演。想想还真是让人期待！”

    “属下明白！”

    天府神君深深低下头颅，不再多问。

    虚空寂静，不知道过了多久，一阵清风吹过，半空中，两人有如幽灵一般，瞬间消失得无影无踪。

    而整个京师，没有任何人发现。

    ……

