    丛乐只当自己今日是个睁眼瞎，什么事情也看不见，他把刚才看到的画面全抛到脑后，才想起来自己今儿过来找燕枝是有正事，这才说道：“我不与你们说这些了，方才掌门给我传音，说是请你去一趟主殿。”

    掌门师叔？

    什么事情竟然连掌门师叔都惊动了？

    “难不成是昨儿夜里的事情有结果了？”

    燕枝只想得到这个可能。

    丛乐却摇了摇头：“倒也不是那件事情，那件事情恐怕除了你原先那个师尊昏了头了会觉得是你做的以外，咱们全青云门没人会觉得是你做的。

    如今听说大长老那里已经查出一些蛛丝马迹来了，恐怕这两日就能还你一个清白，你不必把这事放在心上。”

    燕枝点点头，疑惑道：“那掌门寻徒儿什么事儿？”

    “这事我也不太清楚，只是掌门说是与隔壁流音宗有关，叫我先请你过去一趟。”

    丛乐也显然不知道事情的前因后果，燕枝也就没再耽误时间，总不能无缘无故叫长辈在主殿等自己。

    她收拾了下东西，便随着丛乐往主殿去，谁料那小白脸又在背后喊她：“师姐，这披风……”

    燕枝又想起来方才两人拉拉扯扯那副模样，心头跳了两下，马上说道：“只当是我求你，你快收下吧，以后莫要再提这衣裳。”

    她说完之后，好似落荒而逃一般，连头都没回，瞬间就跑了个无影无踪。

    殷昼在她背后看着她笑了，摇了摇头：“到底还是少年心性。”

    *

    青云门主殿。

    燕枝在过来的路上便发现周遭已经打扮一新，想必是今日有贵客造访。

    想起方才丛乐说是流音宗来人，燕枝心中也明白过来，知道流音宗确实担得上这样大的体面。

    流音宗是青云门往东四百余里之外的另一大宗门，和青云门一样，同样也是修真界的中流砥柱，百年正道。

    只不过青云门更擅长剑修和铸器，而流音宗则更擅长法修和篆术。

    流音宗与青云门算不上私交甚密，今日怎么过来了？

    燕枝想了半晌，就在她一脚踏入主殿的时候，看清里头那个正在与掌门相谈甚欢的背影，浑身一个激灵。

    她想起来是什么事了。

    流音宗在那本话本之中同样有举足若轻的地位。

    不说别的，就面前那位正在与掌门说话的清俊男子，正是话本之中温静的裙下臣之一，流音宗的琴修师祖、青月仙君严卿栎。

    这位琴修师祖虽然名气甚广，但并未开坛收徒，听闻他是有一位命定弟子还未出世，所以并不打算开坛收徒。

    在话本之中，严卿栎苦苦寻找半生的命定弟子正是温静，他的动作比华渊慢了一步，等他找到温静踪迹的时候，温静已经被华渊带回了青云门，行过拜师礼敬过茶，也学了青云门的正宗道统，是人家的亲传弟子了。

    既然已经学了道统，那就不可随意断绝，若严卿栎要将温静带走的话，按照修真界的规矩，必须废去温静在这里学到的一身修为。

    而为了防止温静将青云门的正统道传泄露，甚至要她签下生死契约，此生绝不能够吐露半点相关，否则五雷轰顶，仙道断绝。

    这就是修真界雷打不动的规矩，无论哪个宗门都是如此，所以严卿栎虽然追到了青云门，却也并无要强行将其带走的意思，他只是想要过来看一看温静。

    温静在话本之中正好着了风寒，浑身难受，但她故意做出一副气色好的样子，所谓的“不想让别人为自己担心”，便谁也没告诉，仍旧在跟随燕枝练剑。

    严卿栎见到她的时候，燕枝正在履行大师姐的职责教她剑招。

    温静因为身子不适，心不在焉，剑招错误百出，燕枝不知道她病了，斥责了她两句，落在严卿栎的眼中，就是燕枝故意为难于她。

    而温静就恰好有这么虚弱，不过只是被燕枝说了两句，就泪眼婆娑起来，仿佛自己平素里受了多少委屈，还瞬间昏死过去。

    也就是从那一刻开始，严卿栎就恨上了燕枝这个苛待自己求而不得的徒弟的人。

    严卿栎本身痛失爱徒，心里难免有气，只是人家收徒收得名正言顺，他也没有任何别的法子。

    没办法对付华渊和青云门，他就把这一股子气撒在了燕枝的身上。

    也就是从严卿栎回到流音宗开始，外面就开始流传燕枝性格刻薄、喜欢苛待于人的流言。

    这些话在外面传得多了，也就成了真的，所谓三人成虎，几乎人人都认为燕枝故意虐待自己的小师妹，说到她的时候，都要说她一句私德不良。

    燕枝当时差点被话本里的这段内容给气得昏过去，又是人云亦云，这起子人怎么就这么喜欢相信流言蜚语？

    她当时气得牙痒痒，恨不得手撕了严卿栎，倒是没有想到，这人这么快就出现在了自己面前。

    燕枝不知严卿栎是不是已经知道温静昨儿夜里把腿给摔断了的事情，因为他要找的人是温静，总不可能无缘无故想见一个素未谋面的自己吧？

    但是昨天的事情绝对和她没有关系，若是这严卿栎还是想不清楚，一门心思认为是她故意害了温静，非要胡搅蛮缠，燕枝就得好好打一打他这张老脸了。

    她脸上丝毫不动声色，先是在大殿门口行了礼，等掌门师叔传召她进去的时候，燕枝也是一副毫不知情的模样。

    严卿栎探究的目光果然落在她的身上，也不知看了些什么，然后皮笑肉不笑地勾起了唇：“这就是你们青云门的大师姐，果然是英雄出少年。”

    这话说的虽是夸赞之语，但是语气实在是有些阴阳怪气，而且他看燕枝的目光属实算不上友好。

    燕枝实在是佩服话本之中的女主温静，这样多的男人环绕在她身边，一个个修为高的离谱，偏偏一个个的好像脑子不太好使一样。

    华渊如此、宁无尘如此，现在面前这个严卿栎也果然如此，温静竟然能够忍受这些人，在这些人中间周旋，实在是胸怀宽广。

    严卿栎这样阴阳怪气，燕枝也全当自己听不懂，她躬身行礼：“多谢青月仙君夸赞。”

    严卿栎正想反唇相讥，没想到外头竟然有人喊他。

    那声音低沉婉转，如泣如诉，委屈至极：“师……师傅……”

