    “他那是什么态度啊？”

    “明明只是一个海兵！”

    “他一直都在挑衅世界政府的威严！应该被关押到推进城里！”

    “查尔罗斯圣一定也是被他……”

    “安静！安静！”

    法官猛烈地挥动着木锤，尖细的声音好不容易将全场的嘈杂盖过。而瑞登有些诧异地看向靠近法官的审判员位置，稀薄的阳光照不出他们的样子，只能勉强照出他们头上戴着的泡泡头罩。

    “法官阁下，这是海军最新在红土大陆悬崖附近发现的凶器！”

    “哦？”

    斯托洛贝里适时地发出声音，而他本人也是站立起来，将一块由白布包裹着的长条物体递给一位工作人员，同时递上了一张文件。

    法官接过白布包裹着的长刀。只是拎开一角，污浊的血腥就让他嫌弃地放下，随即赶紧招呼着身旁的人将它拿走，自己则是拿起文件，仔细看了看。

    “经过海军和cp9共同鉴定，此刀与阵亡士兵身上的伤口一致，确定这就是凶器。而通过指纹判定……凶手为雄性鱼人。”

    “鱼人？”

    “果然是垃圾的种族！”

    “那凶手就是那个鱼人泰格吧？”

    审判员们又开始交头接耳，但这次议论的声音就小了很多。法官则是象征性地拍了拍木锤，已经不想再耗费自己精贵的嗓子了。

    而瑞登虽然外表上没有变化，但心里也是十分诧异。找到的那把刀确实就是自己所用，虽然他确保上面没有自己的指纹，但鱼人的指纹也是不可能出现的，看来是战国的“操作”开始实现了。

    “那么关于本杰明·瑞登的嫌疑和指控就此取消，接着……”

    “少说那么多废话！赶紧把这个杀害我哥哥的大胆刁民处死！”

    尖锐的女声回荡在整个军事法庭里，而一直在乎着“态度”和“威严”的陪审员们则是闭口不言，就连那个肥胖的法官也是抱歉地挠了挠头，向着漆黑的深处点头哈腰。

    “咳！咳！根据罗兹瓦德圣提供的信息，查尔罗斯圣已经确定身亡……全场默哀！”

    军事法庭里那些“骄傲”的陪审员们纷纷低下了脑袋，空旷的军事法庭里甚至还传出轻轻的抽泣声。瑞登也是低下自己的脑袋，掩饰住了自己发自灵魂的讥笑。

    “礼毕。那么宣布第三条指控信息！查尔罗斯圣离奇身亡，尸骨无存！根据圣方面的切实情报，查尔罗斯圣生前正好往南门前进！本杰明·瑞登，你如何解释？”

    “无法解释，我不知道。”

    “大胆！你敢狡辩？”

    肥胖的法官用余光瞥了一眼暗处，在看到对方似有似无的点头时，整个人也更加亢奋，被脂肪包裹的腰背终于“挺直”。

    “身为海军本部‘最高战力’之一，你绝对不可能发现不了查尔罗斯圣的踪迹！而查尔罗斯圣尸骨无存宛如人间蒸发，更是只有你才有能力做成这样！本杰明·瑞登，你就是杀害查尔罗斯圣的凶手！”

    “胆大包天的凶手！认罪吧！”

    “认罪！”

    “认罪！”

    “认罪！”

    千人同呼的场面还是十分震撼的，何况能够做到如此整齐更是不易。面对这样的逼迫，瑞登脸上的表情再也无法抑制，甚至就连后方的黄猿也是忍不住露出讥笑来。

    “再说一次，我不知道。若是定我的罪，请拿出证据。”

    “明明只有你能做到！”

    “那可不一定，或许是被南方无风带的海王类吃掉了呢，那群家伙可一点都不会挑食啊。”

    “你！狡辩！”

    若不是无法站立起来，法官想必都站起身来了。而瑞登也是彻底看清了这场“军事审判”的真相，心中的火焰更加灼热了！

    “法官大人，这个……”

    就在这时，那个工作人员再次来到法官面前，同时将手中一张纸条放在桌上。法官打开纸条，眼睛一下挣脱肥肉的束缚而大睁。

    “咳！查尔罗斯圣身死是关乎天龙人尊严的大事！目前证据不足，但本杰明·瑞登依然是最大嫌疑犯！现暂由世界政府收押，等证据确凿再作审判！”

    “呀咧呀咧这可不行呐。瑞登是海军少将，根据宪章是不能被收押的呢。”

    “他现在已经不是海军少将了！”

    “噢？”

    黄猿重又坐回位置，双手托着下巴看向法官，眼中除了玩味，也有了一丝难得的火气。而法官却是越说越有劲，整个人也亢奋起来。

    “虽不能确定查尔罗斯圣身死是否和本杰明·瑞登有关，但造成奴隶逃跑的失职行为，以及对查尔罗斯圣的保护不当都已经是板上钉钉的事实！光这两条罪过就足以让他停职待办！所以现在的本杰明·瑞登只是平民！”

    “这还真是难办了呢……”

    黄猿将视线从法官身上移开，随即看向瑞登依旧坚挺的背影，手指不住地在椅把上敲动着，已经在思考着离开军事法庭之后的办法了。

    “那么，判决下定！判处原海军少将本杰明·瑞登——”

    “法官大人！”

    门外突然传来急促地传呼声，而一个海军士兵也带着文件急忙跑到军事法庭中央，随即将文件递给了法官。

    “这是政府以及贵族高层最新下达的文件，请您过目！”

    “嗯？高层？”

    法官看着这张平平无奇的文件，随意地拿到面前，心里已经在盘算着之后的事情了。但在看清文件上的内容时，他一下子吓得“站”了起来。

    “这……这……”

    “你在做什么？还不赶紧宣布结果？”

    “夏露莉雅宫！”

    夏露莉雅不顾规矩直接从暗处走到台前，双目死死盯着肥胖的法官。而法官则是颤巍巍地举起文件，指着上面的内容。

    “夏露莉雅宫，这是五老星的决定……”

    “什么？那五位说了什么？”

    “是！上面是这样说的——经确认！杀害查尔罗斯圣的凶手是鱼人探险家费舍尔·泰格，与本杰明·瑞登无关！根据其所犯错误做出以下判定：革除本杰明·瑞登的少将职位，即日发配原籍！玛丽乔亚此次造成的损失将由乔纳森家族双倍赔偿！”

    “那岂不是……可恶！”

    夏露莉雅将法官手上的文件一把抢过，在确认确实无误后也是气愤地跺了跺脚，随即一言不发，直接转身离开了军事法庭。

    刚才法官的话通过话筒已经传至法庭内的每一个角落。而审判员们也再次开始交流，只不过不再提及瑞登，反倒是将话题引到了乔纳森家族以及费舍尔·泰格身上。

    不多时便有工作人员上前打开了瑞登的手铐，让瑞登不安的无力感顿时消失，充盈的力量再次回到他的身体内。然而瑞登的心里却一点也不感到满足，反倒是空荡荡的有些酸楚。

    法庭里的陪审员们一个接一个地退场，诺大的军事法庭变得更加空旷死寂。瑞登走到黄猿和斯托洛贝里面前，在向黄猿致谢之后，也是顿时化为闪电，直接离开了这座让他更加反感的司法岛！

    海圆历1502年，不满15岁的海军准尉瑞登来到马林梵多，心中充满的是对实力的渴求和对复仇的决心。

    如今海圆历1507年，即将年满20岁的海军少将瑞登革职归乡，心中仅存的只有对亲友的思念，还有那个一定要完成的梦想！

    （雷霆震世篇·完） 				

