    神威空间内。

    日向藏皱起眉头，望着这处深邃的异空间，

    这里漂浮着一块块白色方岩，是带土万花筒神威所附带空间，也是带土对抗强敌时的依仗。

    若非这处空间的存在，带土很有可能已经死在四代的手中。

    他之所以忌惮带土，也正是因为带土时空间的能力，掌握时空间忍术的忍者，或许不是最强的那一批，但却是最难缠的忍者。

    如果有可能，他也想学习时空间忍术，但他并没有时空间的天赋。

    在神威空间内，行走一段距离，日向藏停下了脚步，等待着带土的出现，带土无论是继续使用神威还是离开，身体必然会出现在此地。

    回想起刚才发生的一切，日向藏是真的没有想到带土的偷袭，心中隐隐有些后怕。

    要是带土偷袭的是音，音根本没有办法抵抗。

    要是他的这具分身再脆弱一点，恐怕会被神威直接撕裂，暴露他能够使用分身术的事实。

    他平时是不愿意使用基础的分身术，那玩意一碰就碎。

    而类似于影分身、雷分身之类的分身，他又无法使用，索性就不使用分身术。

    而他这具分身，还是利用魍魉查克拉，辛辛苦苦制造出来的。

    目的就是执行音的开眼计划，目前看来算是失败了一半，中途碰到带土，开眼日程可能会延期。

    不过，到了现在带土的身体还没有出现，难道外面正在嘴炮？

    距离交战地点几公里外。

    躲在树上闭目养神的日向藏睁开眼睛，露出疑惑。

    他感知不到分身的存在，可是记忆却没有随之返回，难道是计划出现某种变故。

    习惯性将感知范围提升到最大，很快日向藏便朝着交战方向望去。

    他感知到剧烈的查克拉波动，至少是上忍级别的忍者进行战斗，而交战的人当中并没有他的分身存在。

    一边疑惑，日向藏一边朝着交战方向赶去。

    接着，便在天空看到一条飞舞盘旋的火龙，那是火遁忍术。

    “火遁，豪火龙之术！”

    直径两米的火龙围绕着带土旋转，炽烈的火焰让周围空气都上升了十几度。

    在带土试图用瞬身术躲避时，火龙却一直尾随着带土的脚步，直到撞击在地面，化作一堆焦黑。

    因为高温，带土后背被汗水湿透，凝重望向宇智波音所在位置。

    对方的火遁规模，让他想起组织内的角都，都几乎是火遁忍术的极限，而一交战就施展如此规模的火遁，就证明对方查克拉量极大。

    这并不好对付，但他深知宇智波的秉性，不打败对方的话，对方绝对不会乖乖听话，也没有机会对付神威空间内的日向藏。

    宇智波音并没有给带土任何喘息的时间，各种类型的忍术接憧而至。

    顷刻间，流浪忍者的营地，便化作一片废墟，燃烧起熊熊大火，火光带着浓烟遮蔽附近的视线，却又被风遁所吹散。

    行走于忍术之间，带土并没有出手，而是居高临下望着下方的宇智波音。

    拥有万花筒写轮眼的他，有着充足的底气，面对仅仅只是三勾玉的宇智波音，等待着对方的查克拉消耗殆尽。

    等到忍术渐渐停下，带土朝着宇智波音走去，轻蔑道：“放弃吧，三勾玉和万花筒之间的差距是无法弥补，你再怎么杂耍，也无法取悦到我半分。”

    停止结印的宇智波音，拿着鲛肌靠近带土，淡淡道：“那你为何不主动出手，而是到处逃窜，是因为忌惮这把鲛肌大刀吗？”

    带土摇头轻笑，他的确对忍刀鲛肌感到头疼，这把忍刀拥有着自己的灵智，即便自己想要背后偷袭，也会被鲛肌所发现。

    而一旦被鲛肌击中，还会被夺去一部分的查克拉。

    这种忍刀出现在宇智波手中，他只能暗道雾隐的无能。

    不过三勾玉写轮眼和万花筒差距，还是如同鸿沟一般。

    沉浸心神，带土动用了幻术，眼中的图案渐渐开始旋转，对视着宇智波音的眼睛。

    嘭！

    幻术的时间持续不到半秒，几乎是在施展下一刻，宇智波音便扑了过来。

    带土拿起镰刀挡住了鲛肌，连忙后退拉开了距离，因为在他脚下发生了起爆符的爆炸。

    “什么时候解除幻术？”很快，带土便将注意力放在鲛肌上，是鲛肌为宇智波音解除了幻术，再加上三勾玉本身的抗性。

    这使得，他以万花筒的释放幻术，竟然没有限制对方的行动多久。

    这一刻，带土心中升起异样的情绪，隐隐带着些愤怒，他决定动真格了。

    将镰刀用链子拴到手腕上，带土身前的空间渐渐扭曲，这代表着他要动用真正的力量，结束这场可笑的游戏。

    挥舞着锁链，带土朝着宇智波音的位置俯冲，另一只举起来的手射出了一根根尖利的木刺。

    “木遁，扦插之术！”

    木刺的速度极快，几乎在瞬间就接近了宇智波音，宇智波音险险躲避木刺，却还是被木刺所擦伤。

    感受到查克拉的流失，宇智波音不敢大意，举起鲛肌进行防御。

    几年的时间过去，她几乎都要忘记，眼前袭击过村子的神秘人，还拥有施展木遁的能力。

    随着双方的接近，带土脸上出现了笑容，身体虚化直接穿过鲛肌的防御。

    带土虚握着手，朝着宇智波音的脑袋探去，一旦击中，至少也是重伤。

    就在这时，翠绿色的虚影手臂出现，握住宇智波音的身躯，原本打算解除虚化的带土，见此情况放弃出手的念头，消失在原地。

    出现在不远处的带土，望着面前翠绿色虚影，以及虚影当中万花筒写轮眼。

    他认得这是万花筒的能力须佐能乎，而虚影中忍者应该就是宇智波第一强者，宇智波止水。

    他明明目睹着止水尚未离开村子，止水又为何出现在这里？

    另一边，将宇智波音放下的止水，面露担忧的说道：“音，抱歉我来晚了。”

    “你来的时机正好…”顿了顿，宇智波音望向了远处带土，说道：“刚才的战斗，我在等止水的到来，你等什么？”

