    

    “没见过自己的父亲，连姓什么都不知道...那你怎么叫李辰南？”

    还是第一次听李辰南提起自己的身世，许若雪在意外的同时，弱弱的开口问道。

    “跟我师父姓啊。”李辰南苦笑：“婚约书上不是有我师父的签名嘛，他叫李无极，所以我叫李辰南。”

    “那你母亲呢？”许若雪微微皱眉道。

    “她...她早就死了，我五岁那年死的...”

    提起自己已故的母亲，李辰南情绪明显有些失落，他狠狠地深吸了一口烟，用以掩饰自己的情绪。

    “你也是五岁就...没想到咱两的身世，竟巧合般的如此相似...”

    也不知道是不是对李辰南产生了同病相怜的感觉，许若雪语气少见的缓和了起来。

    “咱两的身世相似吗？我可不这么觉得，至少你还有父亲、有疼爱你的张妈，另外在这之前还有一个对你关爱备至你的爷爷。”

    “除去这些不算，你人还长得漂亮，无论走到哪里都是全场焦点备受瞩目；许老爷子将你接回家后，你生活富足衣食无忧；年纪轻轻就是上市公司的总裁了，你有钱、有豪宅，豪车更是多的一层车库都装不下...”

    “我跟你不同，母亲去世后我便孤身一人、挨冻、受饿、遭人白眼与殴打、被同龄人欺负，这些对我来说都是家常便饭。”

    李辰南越说越伤感：“你知道吗，在我人生最灰暗的那段日子里，我曾不止一次想过狠下心来给自己个痛快！”

    “这样我就能彻底解脱了，不会再觉得自己是被这个世界遗弃的卑微生命，不会再活的连条狗都不如！”

    “好在后来我遇上了...遇上了我师父，否则我今天也不可能站在你面前了...”

    听着李辰南低沉而伤感的自述，即便是一向心冷的许若雪，也忍不住湿红了眼。

    因为自己的身世，也没比李辰南好到哪里去。

    所以许若雪特别能感受到，李辰南语气中透露出来的那份凄凉与孤寂。

    “抱歉，提起你的伤心事了”许若雪深吸了口气：“我真不知道你以前的生活这么苦....”

    “那你现在还觉得我会看你笑话，可怜你、安慰你吗？”李辰南自嘲般的问道。

    许若雪闻言，苦闷的摇了摇头。

    “那就好，既然如此，我再告诉你一个秘密”李辰南说着，突然换了张笑脸：“其实我刚才所说的那些，全都是胡编乱造骗你的。”

    “什么...骗我的！”

    许若雪神色骤然一冷，她心中正为李辰南的身世而感到难过。

    可没成想这家伙竟说一切都是胡编乱造的，她顿时气不打一处来：“李辰南，你就是个无赖的混蛋！”

    “哈哈哈哈，你怎么说我都行，不过实话实说，你现在生气的样子，可比先前哭丧着脸好看多了。”

    “老婆，其实吧，咱们名义上都已经扯证了，虽然是合同婚姻，但你真没必要拿我当外人。”

    “你觉得我会因为你的出身和家庭情况而看你笑话，这纯属多余，因为我若喜欢一个人，绝对是因为喜欢这个人本身，和她的出身与家庭情况，半毛钱关系都没有。”

    李辰南一本正经的说道。

    “你喜欢不喜欢，这跟我有什么关系，别忘了，咱们只是合同婚姻。”

    “还有，谁允许你叫我老婆的，你忘了婚前协议上，我是怎么定的了吗！”

    知道李辰南说这么多，都是为了让自己分散注意力不再难过，许若雪心头微微一暖。

    不过生性要强的她，依旧冷着张脸，并未给李辰南多少好脸色。

    “你别总是将协议挂在嘴边啊。”李辰南满脸无奈：“那上面我是签了字不假，可我不也是希望咱们能相互培养出感情来，让双方长辈定下的婚约名副其实嘛。”

    “少来这一套，这只是你单方面的想法，我可没有答应。”

    许若雪撇了撇嘴：“对了，你刚才所说既然是骗我的，那你父母的真实情况呢？”

    “其实也不全是骗你，关于我父母，我刚刚所说基本属实。”

    “只不过我母亲去世后，我被送往了福利院，后来才被我师父收养，实际上我并没有过过太多的苦日子。”李辰南如实答道。

    “我就说嘛，看你这没皮没脸的无赖性格，怎么也不像过惯苦日子出身的。”

    许若雪说完后，稍微沉默了一会儿，紧接着又道：“李辰南，有关于我许家的一些事情，我觉得应该好好跟你谈谈了。”

    “你是指你爸那蠢蛋，想从你手上夺权的事？”李辰南皱了皱眉。

    “你才是蠢蛋呢！”许若雪面露不满：“以后不许这么说我爸！”

    “我又没有说错，有你这么一位优秀的女儿，替他井井有条的管理着公司，他安心的在幕后做他的太上皇，这难道不香吗？非得和自己女儿争什么玩意儿。”

    李辰南忍不住翻了翻白眼道。

    “你不懂，依我爸本身的性格，他是不会和我争权的，他现在之所以和我争，那是因为他还有个儿子！”

    许若雪愁容满面的解释道。

    “这我知道，我听张妈说了，他那儿子叫许志雄，是你名义上同父异母的亲弟弟，也算是我小舅子。”李辰南笑着调侃道。

    “乱攀什么亲戚，别忘了，林梅刚刚差点被你掐死，还小舅子呢，你脸皮可真厚。”

    没好气的白了李辰南一眼，许若雪继续道：“那许志雄只比我小三岁，按照祖业传男不传女的的惯例，他才是最有资格接掌星海集团的人。”

    “本来我爷爷去世后，星海集团应该由我爸接管，然后再由他传给许志雄的，可我爷爷在世的时候，觉得他们父子两不成大器，就直接跨过了我爸，将星海集团交到了我这个孙女的手上。”

    “就因为我爷爷选了我做他的接班继承人，许志雄一气之下跑到了国外，直到现在还没有回来，这也让本就与我关系不好的父亲，更加怨恨起我来了。”

    许若雪说到此处，脸上露出了一丝惋惜与无奈。

