
纪夫人见石晗玉突然顿住了，看过来，就见石晗玉小脸有些红，眼睛都冒光了似的，免不得而好奇顺着她的目光看过去，奈何除了一片蔷薇花，倒看不到别的。

石晗玉缓缓地吸了口气：“我也这么觉得，纪夫人稍等片刻，我去去就来。”

“好。”纪夫人刚好想要看看这些花，看石晗玉竟然往蔷薇花攀爬上去的方向去了，扬声提醒：“石姑娘，蔷薇藤有刺，小心啊。”

石晗玉抬起手挥了挥：“好，我知道了。”

石壁略陡，石晗玉挑选了合适的地方往上攀爬，为了避免伤害蔷薇花，也不想被刺伤，只能绕开一些。

废了半天的劲儿，终于爬到了那一抹红的附近，离得近了，整个人都兴奋起来了，那红色的豆子状足有百十颗，一颗颗都饱满，比自己见过的最大的豆子还要大好几圈，不是人参种子还是什么？

靠过来，这一小片都是人参，其中最中间的一颗人参更是让石晗玉心跳都不正常了。

芦头比成年男人大拇指还要粗壮，一环一环似的正是人参的年轮，那长长的芦头裸露在外面，比自己手臂还要长似的，一环是一年，石晗玉用力的呼吸，努力让自己平静下来。

就算是最有经验的参农都没见过千年人参，几乎所有的人都听说过千年人参，可谁见过？

石晗玉揉了揉眼睛，生怕自己看错了，小心翼翼的靠近，也不管蔷薇藤蔓上的刺不小心的刺破皮肤了，在她眼里只有这可传说中的人参，那种兴奋都不足以形容。

甚至都在脑补这一颗人参的用处了，也无比的想念医医，如果医医在的话，一定会兴奋的嗷嗷叫的，想到这里，石晗玉的心就抽疼了一下，她可能永远也忘记不掉医医了，那个为了自己宁愿消失的一个程序，呵，一个程序都比人更有人情味儿。

缓缓靠近，脚下一滑，她快速的抠住了石头缝隙，总算把身体稳定住了，不敢往下看，而是观察附近的地形让自己能更稳妥点儿。

幸好这是一处缓坡，缓坡像是一个大碗似的形状，这个大碗里装满了人参。

攀爬上去，石晗玉先学着采参人的样子恭敬的跪下祷告山神爷爷，感谢老人家赐给人参，从头上摘下来一段红色飘带，又从钱袋里拿出来一枚铜钱穿上，这才小心翼翼的系在人生的径上。

采参还需要鹿骨钎子和把挡棍，但自己这是偶然遇到的，哪里会准备哪些东西？

不能破坏旁边的人参，粗略的看了一下，在最大的人参附近还有四五颗大人参，芦头虽比不起中间这可长，但也都不断。

石晗玉抿了抿唇角，把手镯摘下来，银手镯比较软一些，用力的掰成平的，再在石头上开始打磨，打磨成圆头钝尖，这才绕到旁边蹲下来清理地上的杂草，遇到人参种子都小心翼翼的捡起来放进挎包里，人参幼苗也都尽量不伤害，如果非常碍事的就连带着土和根须都挖下来放在旁边，准备带回去养殖。

“石姑娘？”纪夫人抬头看着石晗玉，发现都找不到了，顿时心慌的喊了一声。

石晗玉抬起头来：“纪夫人，你先回去，我这边要等好一会儿。”

纪夫人哪里能把石晗玉一个人放在这边？她让石晗玉忙，自己一个人在附近转悠。

银钎子仔细的拨开上面的土，石晗玉聚精会神的顺着一根根须清理土，根须上一个个瘤状根愈发证明石晗玉的猜测了，这可人参足以称为天材地宝了。

时间一点点过去，石晗玉额头上的汗水一滴滴的落下来，后背也都被汗水浸透了，而她浑然不觉，看着人参的根须被一根根的清理出来，握着银钎子的手就更稳了，简直比平日里握手术刀都稳。

并且越是清理，也发现露出地面的芦头不是全部，年深日久这芦头还有大部分都被埋在泥土中了。

高度集中让她眼睛疲惫的掉眼泪，只能暂时停下来，从旁边找了细软又有韧性的草困成小扫帚形状的，一点点清理人参上的浮土。

纪夫人几次抬头找不见石晗玉，知道她在半山腰很危险，不再出声打扰，眼看着天色越来越晚，就有些着急了，只能坐在能抬头仰望到石晗玉位置的地方守着。

芦头清理好，石晗玉兴奋的心情也得到了很大程度的平静，一半的人参都露出来后，石晗玉停下来，揉捏着酸疼的手臂，调整状态，一直到现在都不敢查芦头，倒是想到待会儿要用包裹人参的草皮了，在蔷薇藤蔓下面有软土，软土上有青苔。

再次开始，石晗玉动作比刚才要快了不少，清理好最容易被弄坏了的根须后，半个手臂长的人参像是趴在小土包里了似的，眼看就要成功了，不兴奋都是假的，石晗玉深吸一口气，一鼓作气的把人参从土里剥出来，整个人就一阵眩晕，夕阳西下，她揉了揉额角坐下来，缓了一会儿从旁边取来软土草皮，一些人参土放在中间，把人参包裹在其中，脱下来外衫一层层的裹紧了人参包，斜挎着背在胸前，又找了一些草编成了一个小网兜，网兜里放上人参土，最开始挖出来的几颗人参幼苗放进网兜里，想了想也挂在身前，准备下山。

绕过藤蔓，手臂被刺破的时候很疼，她抽了口气挪到上来时候的那条路，缓慢的往下，突然，脚底下一滑，整个人失去了平衡的时候，石晗玉拼尽全力去抓石壁，身体往下滑落的时候，刺骨的疼痛让她忍不住失声尖叫。

“石姑娘!”纪夫人看到石晗玉滚落下来，顾不上那么多奔过去想要接住石晗玉，石晗玉手胡乱的抓，一把抓住了蔷薇藤，顾不上疼了，从身上把人参包摘下来：“纪夫人，接住，快去叫人来救我。”

纪夫人接住了石晗玉扔下来的人参包，包裹的太严实也不知道里面是什么，她也没时间看，抱着人参包一路往木屋那边狂奔去了。

石晗玉吊在蔷薇藤上，身上每个地方都疼，疼得她一阵阵眩晕却不敢松手，脑子里都空白了。

“主人！”

石晗玉眼皮儿颤动了几下，她听到了医医的声音？喃喃出声：“医医，是你吗？”

没有回应，脱力的石晗玉从山上一路滚了下来，跌倒了草丛中……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68233185"  chaptername="第一百七十二章  要命的千年人参">加入书签</a>
</div>
