 咣当一声，水杯砸在姓童的脑门上，顿时一个血包就鼓了起来。

    就他的那些实力，也不是我小看他，这根本就不是我的对手。

    吃痛之下，这姓童的直接一声惨叫，接着猛地站起，刚准备动手，包厢的门就被推开，门外站着一名老者，看样子有五十多岁，留着山羊胡子，剃着平头，身上的气势比姓童的还要略高一些。

    这老头看着姓童的，眼神在我身上停留了一瞬。

    “童少，老爷回来了，气氛有些不对，我们赶紧回去吧。”

    这老头说完，姓童的听到之后，脸上愤怒的表情被惊恐所取代，甚至是直接无视了我和周远。

    “父亲回来，你怎么不早说。”

    姓童的说完，推开周远出了包厢。

    看来这是个怕老子的种啊。

    我看着周远，好奇的问道：“这姓童的什么来历？

应该是一个家族吧！”

    “不错，之前不告诉你，是不想你知道我和童家的关系，只是我没想到，这童胜竟然找到了这里。”

周远无奈的说道。

    “我周家的产业都是我爷爷在的时候拿下来的，当时我爷爷和童家老祖关系不错，加上童家的老祖的手段，我们两家的关系还算不错。

童家负责公司的风水问题，我们家负责运营和市场问题，至于公司的股份，各占一半。”

    “到了我父亲这里，我爷爷去世的早，所以童家就像占据所有的产业，至于童家老祖也是个沽名钓誉的东西，明里暗里对我们家下黑手，从我们家的一般股份中，已经抽走了八成。”

    八成？

    我一脸震惊的看着周远，一半股份的八成，那就是整体股份的九成都已经到了童家的手里，现在周远手里，也就捏着百分之十的股份啊。

    这是不是有些太可怜了。

    “如果不是我们周家在运营公司，恐怕我手里百分之十的股份，都被抽走了。”

周远无奈的摇摇头。

    “这么说来，童家是风水家族了？”

我好奇的问道。

    周瑶点头道：“不错，固原市风水协会的人，不是不愿意赚这个钱，而是提到童家，他们是不敢得罪，所以我才到其他城市寻找风水师。”

    “童家是风水世家，童胜的父亲童万能是金城市的某位大能的座上宾，至于童胜的爷爷，听说是在武当山修道。”

    又是武当山！    我苦笑一声，没有开口。

    不过今晚的饭是吃不好了，现在的桌子上都是玻璃渣子。

    “走吧，先去你公司看看什么情况，加上现在又是晚上，很多问题都能看得到。”

我说道。

    周远也没有迟疑，带着我去了他的公司。

    另外一边，童胜上车之后，就是一脸的担忧与害怕，根本顾不上头上的血包。

    “包叔，父亲不是后天才回来吗，怎么今天就到了，回来的这么突然，之前一点消息都没有，是不是我又做错了什么。”

童胜担忧的开口。

    坐在他身旁的老者，听到童胜的话之后，呵呵一笑安慰道：“童少，你又没有做错什么，老爷不会动不动就惩罚你的。”

    “不过一会回去，你要看我的颜色行事，我听说老爷突然回来，是因为没能把那位的风水给点出来，老爷被赶了回来，这对我们童家来说，是耻辱。”

    童胜身边的老人说完，童胜猛地点头，但一想到他父亲，就不觉得浑身颤抖起来。

    在看到童胜头上的血包之后，这老头用手轻轻触碰了一下，顿时疼的这童胜哭爹喊娘的。

    “童少，你这伤是怎么弄的，周远那小子，应该不敢对你动手吧。”

    想到这件事情上面，童胜就气的不行，现在恨不得将我和周远和剥皮拆骨了。

    “给周远几个胆子，他都不敢对我出手，只是周远身边的那小子，不知道用了什么妖术，一水杯过来挡了我的出手不说，还把杯子砸在了我的头上。”

    说到这里，童胜觉得自己更加委屈了。

    只是坐在他身旁的老者没有开口，而是搓着他的胡子像是在思考什么。

    “包老，你在想什么？”

童胜推了一把坐在旁边的老头。

    “现在你就找人去帮我盯着那小子，等父亲不在盯着我的时候，我非得弄死那小子。”

    童胜说这话的时候，面露凶相，恨不得现在就把我给挫骨扬灰了。

    “童少，此人给我的感觉很危险，如果我没有猜错，此人的实力应该和你父亲差不多，得罪这样的人不值得，他是来帮着周远处理公司的事情，你就让他处理，反正也不耽误我们什么事。”

    “等到这小子收了钱离开，我们在挑拨他和风水协会的关系，到时候不用我们出手，风水协会就会弄死他。”

    “现在你要思考的是头上的伤怎么办，我得给你想个办法，否则老爷问起来，你说是和人起矛盾弄得，他又要惩罚你了。”

    “有了，你就说公司出了问题，身为童家传人的人，特意前去看了看，结果发现那里的问题不是你能解决的，还因为处理这些个问题的时候，不小心从楼梯上滚下来，磕到了脑袋。”

    老头说完，童胜想都不想就答应了。

    另外一头，武当山上，一处断崖旁，坐着两位仙风道骨的老者，具都穿着靛蓝道服，绑着道髻，唯一的不同是，年长的那位，头上别着一束莲花法冠。

    这两位老者，借着月光正在下棋，其中一位没着法冠的道士，一副心不在焉的样子。

    “再过两日，就是你升任外观长老的日子了，在我门下修道差不多百年，你梦寐以求的东西将要得到，难不成还不能满足。”

头戴法冠的道士开口质问。

    此道言语一出，对坐之人顿时满脸惶恐起来。

    “师尊明鉴，弟子并非贪得无厌之辈，只是不知为何，今日总是心虚不宁，总觉得有事要发生，所以才会如此。”

    哦！    佩戴法冠的道士一听，手里的一枚黑子落下。

    “心虚不宁？”

    “你在我门下修行，沉心静气之法已得法门，还有什么事情能够牵动你的内心？”

    言语之间，那未带法冠的道士站了起来，来到他的师尊面前跪下。

    “还请师尊解惑。”

    佩戴法冠的道士深吸一口气，一抹棋盘，敛起桌子上的棋子，从衣袋里面拿出三枚古钱和一块龟壳，撒卦之后，并没有第一时间去看卦象，而是掐指算了起来。

    至于另外一人，恭敬的跪在地上，不敢言语。

    半响之后，头戴法冠的道士才探卦象。

    随着起卦之人脸上的表情变幻，跪在地上的道士，心中有了一股不好的预感。

    “苍阳子，你在我门下修道，卦卜之术也算入门，你自己看看这卦象，有何异处。”

    跪在地上的人，道号正是苍阳子，看着棋盘上的卦象，也学着起卦之人的样子掐算起来。

    片刻之后，跪在地上的人，脸色一变。

    “断亲之卦？”

苍阳子惊恐的说道。

    头戴法冠的道士听到，点了点头起身，站在了断崖前。

    “我记得，你还有一儿子和孙子吧？”

    “我的能力有限，只能推算到最近一段时间发生的事情，具体到什么时间，我无能为力，还有两天时间，等过了加冠之日，你下山回去看看。”

    头戴法冠的道士说完，跪在地上的苍阳子砰砰就是几个响头。

    再说我和周远这边，来到办公的大楼这边，我从车上下来，抬头看着眼前的大楼，但从规模来看，这规模真的是不小，粗略估计都有三十层，而且全是周远在管理，可见他的管理能力之强。

    拿出罗盘放在手掌心，我看着上面的指针，所有的朝向都是正确的，丝毫不受四周的风水所影响。

    这也就是说，这大厦跟前的风水是稳定的。

    我和周远在大厦四周转悠了几圈，发现周围的风水都没有问题。

    因为闹鬼的原因，所以到了下午四点，基本上就已经是人去楼空的状态。

    外面没有问题，那就是内在的问题了。

    “有没有大厦大门的钥匙，现在我需要进到里面去看看。”

    听我这样说，周远的脸色立刻就变了，一副吃了死老鼠的表情看着我。

    “你确定你要进去看吗？

要不我们明天早上再进去吧。”

周远弱弱的回答到。

    看着他害怕的样子，我当下无语的很。

    “你把门打开，要是害怕的话可是在外面等我，我一个人进去看看，这大厦四周的风水都很稳定，不像是风水的问题，如果真的是闹鬼，现在进去看看，是可以找到问题所在的。”

    周远犹犹豫豫的，拿出手机打了个电话，让保安把钥匙送了过来。

    拿着钥匙的周远，开门的手都在颤抖。

    “要是害怕，我一个进去就行，你不用一起的。”

    周远摇摇头：“我还是陪着你吧，这么大的一个公司，你一个人进去我也不放心。”

    听到这里，我都不放心了，不过既然这家伙要硬撑，我也不好多说什么，就让他跟着一起进去看看吧，不过既然白天都没有出什么事情，那现在也不会有什么问题。

    走进门的那一刻，一股子邪风就吹了过来，让我感觉到脊背发凉。

    不过我能感受到，这股子邪风不是阴风和阴气。

    走到大厅中，我看着手里的罗盘，发现没有任何问题。

    因为要确认是什么地方的问题，所以我和周远只能走楼梯，加上现在是晚上，楼梯的灯光幽暗，很容易让人想到那种东西。

    周远跟在我的身后，深一脚浅一脚的，脚步声很大。

    每上一层，我都会停留一会，看看是哪里的问题。

    最终，我和周远站在顶层位置的时候，愣是没有发现任何不适，要说闹鬼吧，根本就不可能，连一丝阴气都没有，怎么闹。

    要说是风水问题吧，可罗盘没有任何显示，就是我亲自感受，都感受不到风口有任何问题。

    我吐出一口气，看着正在喘息的周远。

    “大楼外面，还有大楼里面，没有任何问题啊。”

    我这样一说，周远还不相信，深吸了一口气说道：“不可能，是不是你看错了，你在好好看看，是不是什么地方给忽略掉了。”

    我看了看手里的罗盘，最终还是确定自己并没有忽略掉什么，而是这大楼里里外外根本就没有任何问题。

    不过想了想，我便朝着上天台的楼道走去，来到天台上，一股子强风吹来，差点没把我给刮倒滚在地上，我是真的没有想到，楼顶上的风竟然这么猛。

    可在楼下的时候，我却感受不到丝毫的风。

    站在天台上，我看着四周的夜景，真的是惊艳到了极致，只可惜就是晚上的风大了些。

    就在我准备返回去的时候，一看手里的罗盘，上面的指针竟然快速转动着，就像是没有了刹车的车子，在高速上全速行驶一般。

    一看这个场景，这是出了大问题啊，在楼下和楼里的时候，根本就不是这个样子的，怎么到了天台上，这罗盘反而失灵了。

 