    这简易的望远镜是做出来了，在场的人那一个个都跟猫爪了一样，想看看这东西是不是跟传说中一样神奇。

    尤其是太子朱由校，这东西大部分都是他做的，他自然更想知道效果。

    问题，皇上拿着不撒手啊，谁敢上手去抢！

    太子朱由校都不敢，其他人自然只能眼巴巴的等着。

    还好，泰昌看了一会儿便将望远镜传到朱由校手里，介绍道：“来，校儿，你试试。”

    太子朱由校闻言，连忙接过望远镜，学着父皇的样子，举到右眼跟前，往远方看去。

    他只是看了一眼，便满脸震惊的把望远镜挪了下来。

    这东西真的这么神奇！

    他是挪下来又举起来，挪下来又举起来，反反复复试了几次，这才惊叹道：“这望远镜竟然真能看清远处的东西！”

    泰昌微微一笑，拍了拍他的肩膀，示意他把望远镜传给其他人试试。

    这一下，整个偏殿里顿时惊叹不断，异彩连连。

    泰昌也不着急，直到所有人都试了一下，望远镜最终传回他手里，他这才举起望远镜问道：“你们知道这东西有什么用吗？”

    这个不就是拿来望远的吗？

    众人脑海里不约而同的冒出这个疑问，不过，大家都没开口。

    因为他们都清楚，皇上问的肯定不是这个。

    问题，这东西除了望远还有什么用呢？

    众人都皱眉沉思了一阵，泰昌这才微笑着解释道：“其实，这东西主要作用在战场上，特别是配合火炮使用。你们应该都知道，大明立朝之初就有火炮了，那个时候我们铸造出来的土炮射程大致在一里左右，后面又出现了射程在两三里左右的佛郎机炮，而现在，红毛番已经铸造出射程长达五六里的红夷大炮了。你们想想，五六里远，肉眼能看到什么？那人比蚂蚁还小，一炮下去，你都不知道打没打中！”

    说到这里，他便停下来喘了口气，一旁的朱由校却是忍不住问道：“父皇，这东西能看五六里远吗？”

    泰昌摇了摇头，继续解释道：“这个就是最简单最原始的望远镜，自然是看不了五六里远的，想要看得更远，就必须调整镜片的弧度和镜筒的长度，这个你们试试就知道的。总之，这望远镜就是战场中的利器，不但能查看火炮的轰击效果，还能用于侦查敌情。你们想想，如果敌人隔五六里远甚至十余里远就被我们发现了，这战场的先机是不是就到手了？如果在配合红夷大炮甚至射程更远的火炮一通猛轰，敌人是不是毫无还手之力？”

    这仗还能这么打？

    众人闻言，无不目瞪口呆。

    紧接着，泰昌又对孙元化道：“初阳，你就是研究火炮的吧？”

    孙元化连忙拱手道：“回皇上，是的，微臣在恩师的教导下研习西洋火器之法，对火炮略知一二。”

    你还有师傅？

    泰昌忍不住好奇道：“你师傅是谁？”

    孙元化满脸崇敬的看向徐光启，微微抬手介绍道：“皇上，微臣的恩师就是徐大人。”

    呃，这么巧？

    看样子徐光启的能耐比他想象中的还要大啊，随便教出个弟子来就是火炮专家！

    泰昌尴尬的点了点头，随即考校道：“那你们知道现在的火炮最需要改进的地方在哪里？”

    这谁说的清，这会儿大明王朝的火炮技术都已经落后于西洋蛮夷了，佛朗机炮都是仿制的，红夷大炮都还没开始仿制呢。

    孙元化羞愧道：“皇上恕罪，这个微臣还没摸透。”

    泰昌颇为得意道：“其实，现在火炮最需要改进的就是装填方式，把火药和炮弹都从前面塞进去实在是太费时间了，像土炮和红夷大炮面对骑兵的时候都只有开一炮的机会，后面根本就来不及装填，你们可以考虑改进佛朗机炮的结构，把装填好的子炮弹从后面塞进炮管，然后以炮门顶住子炮弹，同时每门火炮多配几个子炮弹，这样一来，装填时间是不是就能缩短很多了。”

    后膛装填炮弹就是后世火炮普遍采用的方式，速度那不知比前膛装填快了多少倍。

    至于他为什么知道这些，那就不解释了。

    他是皇帝，无需解释。

    这会儿孙元化也没有追问的想法，他已经完全被这种装填方式给吸引了，整个人都陷入沉思中。

    泰昌紧接着又对毕懋康道：“孟侯，你在研制燧发火枪吧？”

    呃，皇上好像什么都知道！

    毕懋康连忙点头道：“是的，皇上。”

    泰昌又顺势引导道：“火枪其实也是战场上的利器，只要把装填方式也改成后膛装填，发射的速度就能媲美弓箭了，这样一来火枪就能完全压制弓箭，成为战场上的主导了。至于燧发枪，朕觉得最好能把燧石装进枪里面，这样下雨的时候就不怕点不着引线了，传闻萨尔浒大战之所以惨败，就是因为大雨连绵以致引线无法点着以致火枪和火炮都废了，这个教训我们必须吸取，不能一下雨就不能用火枪和火炮。”

    这种火枪能造出来吗？

    毕懋康闻言，同样陷入沉思之中。

    紧接着，泰昌又对宋应星和王徵道：“长庚、良甫，你们对机械都颇有研究吧，朕想到个东西，你们看能用在机械上不。”

    说完，他直接画了个蒸汽活塞和锅炉的草图，随即解释道：“这是个大炉子，里面装水，然后用铜管跟这个密封的活塞相连，这样一来，只要控制上下两个铜管的蒸汽进出活塞便会自己不停的动，你们想想，这东西用在砣机上是不是就不用人去踩踏板了，还有，用活塞代替人工，这砣机上的磨砣什么的转动速度是不是就变得很稳定了？类似砣机这样的机械很多吧，只要这样的活塞做出来，是不是能让这些机器都自己动呢？”

    机械还能自己动？

    王徵和宋应星闻言皆是满脸震惊的陷入沉思中。

    泰昌其实想教这些人更多东西，可惜他脑子里装的全是医学知识，在武器和机械方面他能想到的也就是这些表面的东西而已，至于改进和发展他就只能寄希望于这些专业人士了。

    希望这些人能根据他提点的方向尽快将大明推进蒸汽时代吧。

    他又转头看了看自己的儿子，随即无限感慨道：“校儿，你应该清楚你的责任，你将来也是要君临天下的，大明能否走向强盛，主要就看你引领大明走向何方。你应该也能想的到，如果明军将士全部配上新型火枪和火炮，那将多么的无敌。你的天赋可以说是千年都难得一遇，父皇相信，只要你认真跟这些老师学习，新型火枪和火炮对你来说都不是问题，父皇也希望你能好好学，争取做个千古名君。”

    朱由校还从来没被人这么夸奖过呢，特别是他的父皇这么夸奖。

    小家伙激动的连连点头道：“父皇，孩儿明白了，孩儿一定不会让您失望的。”

    两代皇帝重视，最少四五十年的迅猛发展，大明应该能重新回到世界之巅了吧！

    泰昌抬头看向窗外的蓝天，眼中满是憧憬之色。

