    瓦山一事终了，宁缺与冥王之女被岐山大师临死前收入佛祖棋盘，佛祖棋盘又经由瓦山上的传送阵法不知去了哪里，事前，李慢慢阻柳白出剑于剑阁之内，事时，君陌杀三百悬空寺、烂柯寺僧人于瓦山之中。

    修行界很多人除了对佛宗没能杀死冥王之女感觉到惋惜之外，对于书院的实力重新有了评估，就算没有那位人间第一强者的十二先生，书院后山，也足以傲视整座修行界。

    ……

    书院后山，老九、老十无心奏乐，老五、老八难以专心下棋，木柚本在绣花，然平时在指间灵巧穿梭的绣花针却总是不听使唤，扎了几次手后，她将云锦针线一股脑地扔在了湖中，陈皮皮吃了很多东西，老六在打铁，只是那石上放着的铁没有烧红，而是一根炼废了的剑胚，剑胚被他打成铁块……

    李慢慢有些恼，因为在瓦山一事中，后山最厉害的老师与十二师弟没有出手，小师弟与桑桑虽然在佛祖棋盘中被传送走了，可谁知道他们会在哪里出现？出现的时候若书院来不及救援，万一发生意外怎么办？

    他拉着同样不开心的君陌去了后山崖洞，理由是缅怀小师叔。

    “这事，真不是人做的。”叶启在旧书楼中被三师姐训斥了一个上午，而回到后山，就是平时最亲近他的陈皮皮都对他爱理不理的，他只能郁闷地来夫子这里发发牢骚。

    “没法告诉他们所有的真相。”夫子懒懒地在躺椅上说道。

    叶启掂了掂桌上的茶壶，发现有水，拿起喝了好大一口后，说道：“人又不是昊天，总有忘记事情的时候，那时看着大师兄一言喝退柳白的剑，看着二师兄二十剑破半瓦山佛阵，看到大师兄一脚踹塌那尊巨佛，再看二师兄杀人，别提有多热血了，就是老师你也不可能再多出心思去想些小事。结果呢，就是这件小事，回了书院却不受人待见。”

    夫子开心笑了几声，说道：“你看你，现在就挺好，话比以前多了。”

    叶启说道：“我在瓦山感应了一下棋盘里的气机，一年之内，小师弟与桑桑就会现身，我也只有一年的时间好好享受后山的生活了。”

    “一年，确实挺快的。”夫子去拎桌上的茶壶，发现里面的水空了，瞪向叶启问道：“怎么没了？”

    叶启撇嘴，走在草屋前，扛起一个半人高的水瓮，走向了后山一处清泉所在，路上碰见七师姐，同样是被数落了一顿，回来兴致不高地生火开水。

    夫子看着他，忽然说道：“你的来历很奇怪。”

    叶启爱搭不理地回道：“我还觉得老师你奇怪呢，您说您之所以厉害，不是因为天资好，只是因为活的够长，问题是，这一千年来只出了一个您。”

    “我总需要在你们这些弟子面前谦虚一些。天不生夫子，万古如长夜。”

    “现在终于原形必露了。”叶启觉得柴火烧水有些慢，用出一道唤火神术，火光凝聚在茶壶之下，片刻清泉就被烧开了。

    “弟子我呢，您可以理解为与小师弟一样，生而知之者，不过知道的更多，因为这些，您在遇到我之后很快就确认了冥王与昊天的关系，所以，弟子在世间只能站在书院这边，和您一起与昊天好生斗上一斗。”

    说完，他在茶壶中扔了一把茶叶，等待着热茶泡好。

    夫子捋着白须，说道：“原来，是你小子。”

    “我不知道十五年前您是否看着，但那时天上有一双眼睛，桑桑又刚好在曾大学士府中降生，想来您应该不会不看，瞎猜的。”

    等着茶好，叶启给夫子拿来一个茶碗，倒上热茶。

    夫子端茶小品，说道：“如果那是你的话，你身边还有一个很强大的存在，不过应该被昊天降下的雷霆劈死了。”

    叶启知道夫子说的可能就是系统的存在，这般说，也就解释了脑海中的系统为何在这些年中一直没有动静。

    “可能吧。”

    “叽叽……”草屋外传来一阵凄惨的狐鸣，几乎是声音刚刚淡去后，小狐狸就蹿到了叶启身上，此时小东西的肚子圆滚滚的，感觉它身子比之前大了一倍有余。

    叶启看了它肚子一眼，一双英挺剑眉紧蹙，呵斥说道：“不是让你别乱吃十一师兄的丹药？这次吃了多少？”

    小狐狸委屈地叫了两声，伸出了一只爪子。

    “五颗？”

    小狐狸摇头。

    “五炉！”

    小狐狸点头，它肚子约莫是很痛，那双漆黑透彻如人的一双眼睛都痛的流出了泪水。

    叶启无奈摇头，将手按在它的肚子上，度去一缕元气，帮助它消化肚中的丹药药力。

    很快，小家伙的肚子变平，闭眼打着轻微的鼾声睡了过去。

    “比你小师叔的大黑驴还能吃。”

    “估计最近是在长身体，总想吃些好东西，苦了十一师兄了。”

    话毕，草屋里传来了两人的笑声。

    ……

    自从离开神殿后，叶红鱼与叶苏就来到了大陆南方诸国传教。

    叶红鱼信奉昊天，但并没有曾经的卫光明那般纯粹，又因为叶启与叶苏的先后叛离道门，她无数次对自己的信仰有过怀疑，随着兄长在人间传播新教，看到那些信徒们面上发自真心的笑容，她想到了以往在神殿之中看到的信徒模样，他们在向昊天祷告时是畏惧与狂热的，从来没有笑过。

    人间，还是要多些笑容才好。

    相通了某些事情后，她开始不留余力地宣传兄长的新教教义。

    然而新教发展看似是在为世间添加新的昊天道信徒，实则其教义与西陵神殿主张截然不同，信徒将没有门槛，人人都可以信奉昊天，甚至在心中可以存在着自己所认为的昊天，这是在动摇西陵在人间根基，甚至是在动摇神权，而因为新教教义门槛极低，有了叶红鱼这位同样精通昊天道教义的道痴彻底加入之后，一时间，新教发展迅速，席卷无数南方诸国。

    刚刚上任的神殿掌教，终于正式宣判新教为邪教，下令裁决司对新教教徒展开清剿。

