    白幼幼把话说得很重，因为她希望不仅仅是自己做出努力，刘庸也要为自己负责，她有预感这个任务应该没那么简单，就算她拯救刘庸，刘庸也不一定能够活下去，所以刘庸一定要自己足够努力才行。

    果然，一听白幼幼这样说，刘庸的脸色顿时就严肃起来，纵然不知自己的死跟千秋镇有什么关系，但他还是拼尽全力跟着白幼幼学习驱鬼术。

    是的，就是驱鬼术。

    剧情中并没有写刘庸的死法，但依照现在来看，刘庸的身体并不差，所以他的死是带有一点儿蹊跷性质的，若真跟鬼魂有关的话，那她教他驱鬼术，能很大程度保证他的安全。

    白幼幼教得认真，刘庸学得认真，两人一个肯教、一个肯学，没过多久，刘庸就入了门。

    白幼幼带着他去死过的人地方，让他对其中的鬼魂进行超度或者驱赶，他也能完成的很完美。

    在此期间，刘庸以前的狐朋狗友不止一次来找过刘庸，想要刘庸跟他们出去玩，但刘庸记得白幼幼的话，全都一一拒绝。

    仔细说起来，他跟这些狐朋狗友的关系不算很好，跟他们待在一块儿也只是打发时间而已，他们也只是把他当做冤大头，跟着白幼幼学习，可比跟他们在一块儿有意思多了。

    时间一晃就过去了八天。

    短短的八天时间，刘庸就把白幼幼教给他的东西学了个七七八八，而这八天的时间，白幼幼也没有放弃寻找剧组里的其他人，可不管她怎么找，都是一无所获。

    游戏的第十天。

    白幼幼带着刘庸出去吃饭的时候，竟然在路上碰见了越泽。

    虽然越泽不是剧组里的人，但同样身为玩家，白幼幼觉得，自己应该可以从他那里知道一些有关于游戏的线索。

    越泽是认识她的，

    一看见她便上前来：“借一步说话。”

    白幼幼点头，然后看向刘庸，让他先去两人吃饭的酒楼里等她：“一会儿我就来找你。”

    刘庸看上去有些不情愿，但最终还是选择点头答应。

    “那好吧。”

    他慢吞吞的朝着酒楼挪动，直到他消失在人群中后，越泽才冲着白幼幼挑了挑眉：“怎么，你是想从刘庸身上下手？你想要拯救他，从而避免一切危险的发生？”

    他邪肆的眼底带着嘲笑。

    白幼幼轻哼一声：“是啊，有什么问题吗？只要刘庸不死，那阿雅就不会被拉去陪葬，只要阿雅不被陪葬，那整个千秋镇就不会落入危险之中，不是吗？”

    “从根源处解决问题，你这个想法是好的。”越泽就道：“但你别忘了，这是在什么地方。”

    这话说得。

    白幼幼不太能理解，她眉头轻轻皱起，抬眸看向越泽：“不就是在千秋镇吗？”

    “白幼幼，我去看过你做任务的全部视频，你是个很聪明的女孩儿。”越泽叹息一声：“我没想到，你也会有这么糊涂的一天。”

    做任务的全部视频。

    意思是做任务还会保留视频吗？

    白幼幼对着越泽怒目而视：“你这话什么意思？”

    越泽勾唇：“你到现在还觉得，自己只是穿越到剧本之中吗？你还教刘庸那么多捉鬼技能，当心聪明反被聪明误。”

    说着，他凑到了白幼幼的耳畔：“不过没关系，只要你答应做我的女人，我保证安安全全的让你离开这个世界。”

    他说话的气息温热湿润，白幼幼非常不适应，她推开越泽，冷冷的道：“安不安全的无所谓，反正这是升级任务，就算我死在任务之中，或者任务失败，也不可能真的出事，所以，这一点儿就不劳你操心了。”

    “所以说你天真，你还真是天真。”

    越泽的话刚落音。

    不远处就传来一个尖锐的尖叫声，

    “啊！死人了。”

    是个女人的声音，白幼幼下意识的朝着声源处望去，集中精神力去听那边的议论声。

    “天呐，这人怎么会突然死了…”

    “这不是刘庸那个小霸王吗？”

    “他怎么会死的。”

    听见这些话，白幼幼的瞳孔猛地一缩，意识到自己中了越泽的调虎离山之计，她转过头朝着越泽的方向看过来，但刚刚越泽所站的地方，已经空无一人。

    心脏砰砰的狂跳，像是要跳到嗓子眼儿一般。

    白幼幼闭了闭眼，而后又睁开，她努力强迫自己镇定下来，而后朝着酒楼的方向走去。

    “完了完了，小霸王死在了我们酒楼，这下我们酒楼完了。”

    “是真的死了吗？会不会弄错了啊？”

    “怎么可能弄错，你没看到他都七窍流血了吗？气息全无啊。”

    “他是不是吃了什么…”

    “就吃了这个东西。”

    “把这个收起来给刘员外，没准儿还能将功补过。”

    “哈哈哈哈！刘庸终于死了，他害死了我的婉娘，他终于也死了，哈哈哈哈！！！！”

    ……

    刘庸死了。

    就在越泽找白幼幼说话的时候，他被那青楼女子的相好给毒死了，

    他的死，对白幼幼的打击非常大，而刘员外也歇斯底里的质问白幼幼不是说可以保住刘庸，为何刘庸还是会死？因为太恨白幼幼，刘员外甚至将白幼幼赶出刘府，大骂她是江湖骗子，且不允许任何客栈接待她。

    跟白幼幼一同被赶出来的还有李琼。

    李琼在刘府待了这么些天，每天都山珍海味的吃着，这猝不及防被赶出来，她还有点懵，直到听说刘庸死了以后，她心头才是猛地一惊：“既然刘庸死了，那是不是代表要走剧情了？”

    听见这话，白幼幼抿紧了嘴唇。

    当然是要走剧情了。

    果然，在刘庸死后的第二天，刘员外就在镇上物色起给自家儿子配冥婚的姑娘来，刘员外承诺如果选出了合适的女孩儿跟自家儿子成亲，那么被选中的姑娘的父母，就将获得白银万两。

    小镇上的人虽然不穷，但绝对算不上富裕，刘员外开出的条件，让多少人感到心动。

    但刘员外太疼爱刘庸这个儿子了。

    小镇的姑娘长得大多不算漂亮，刘员外觉得她们配不上自家儿子，正是在这时候，阿雅来到了千秋镇。

