    翌日早晨，安迪悠闲的吃着早餐，翻看着报纸，似乎对于默多克交给他的那些照片一点都不担心，就连塞皇怀孕有可能的曝光都没有让他太过忧虑。

    说实话，他和伊凡娜的照片已经炒过去了，何况细节也没有那么的清晰，比他现在正在看的HK发生的陈老师的照片门，简直就是小巫见大巫。

    安迪看着《太阳报》上的报道，不由的摇头失笑，现在的火已经烧到了张狛枝的身上，这一段会遗毒差不多10年的事件，算是彻底的改变了几个当事明星的命运了。

    给安迪的启示就是，以后如果要偷吃要更加的小心谨慎，还有他那些珍贵的影像收藏更是保管的严密一些，手机电脑什么的绝对不能当做储存器。。。

    至于塞皇的问题，相信默多克那只老狐狸看过自己给他的那些资料，他绝对知道该怎么做，现在这个窃听事件已经不是能不能让它消失的问题，而是能不能压下，不在继续扩大，把大火烧到新闻集团身上的问题了。

    事实已经在那里摆着了，默多克需要的是让安迪这个掌握着更多事实，能够给他带来更多麻烦的挑事者闭嘴，让他有时间来把这件事给平息下来。

    看着《世界新闻报》头版头条刊登出来的认怂道歉信，安迪撇撇嘴，拿起桌上的手机边咀嚼着美味，边对接通的电话说道：“撤诉吧。”

    安迪这边在上午伦敦法院上班后，就选择了撤诉，正在酒店书房里和心腹开会的默多克接到了电话后，满是皱纹的老脸上没有太开心，反而是眉头更加的纠结。

    “查出来了没有，是谁背叛了公司？”

    “目前所有参与当年那件事的记者中，嫌疑最大的就是和丽贝卡布鲁克斯积怨很深的肖恩霍尔，早在去年，肖恩·霍尔在接受《纽约时报》和英国广播公司的采访时就指称，《世界新闻报》前总编库尔逊森知道窃听语音信箱一事。。。“

    啪！

    “混蛋！”默多克一张脸漆黑如墨，猛地拍在了桌上，低沉的声音咆哮着，目光森寒的看着书房里的几人，“为什么不开除他！”

    “主要是怕手里握有证据，去年克莱夫古德曼和格伦马凯尔入狱后，我们希望等到事件被淡忘后再处理他，他长期酗酒并滥用药物，身体健康也每况愈下，再就是接受那才采访后，被公司警告后，他就一直都比较低调，再加上前总编库尔森离职了，我们。。。”

    “那他到底有没有证据？”默多克目光变得更加冰冷，对于自己小儿子的饭桶程度已经忍无可忍了，尤其是昨天在安迪史密斯那个小混蛋那里受到的憋屈，差距实在是太大了，人比人得死啊！

    “当初警方要求他提供证据，但是他拒绝了，所以并不清楚他有没有，他的精神上一直存在一些问题，担心逼急了他。”

    。。。。。。

    默多克看着小儿子的躲闪的双眼，从牙缝里挤出一句话，“从我的面前消失，立刻！”

    看着小儿子有些狼狈的背影，默多克无奈的摇头，失望的看向另外两人，“布鲁克斯，你立刻回伦敦，把事情处理一下，引导一下舆论方向，不要把火烧到新闻集团，让所有有过窃听行为的员工们都给我闭紧嘴，谁要是接受采访，就踢走谁！”

    英国国际新闻公司首席执行官布鲁克斯是默多克位高权重的助手，也是02年那个小女孩窃听事件时时任《世界新闻报》总编。

    “我知道该怎么做！”布鲁克斯表情凝重的点头回答后，转身就离开了书房。

    “欣顿，官方的事情就交给你了，议会，jing局，让我们的朋友们动一动，布莱尔和布朗，我已经和他们沟通过了。”

    “嗯，老板，这些事情无须担心，我来办，只是。。。安迪史密斯是个最大的麻烦！现在只有他的《du立报》和《伦敦标准晚报》死咬着不放，舰队街上很多人都在观望，我担心时间一长，《卫报》。。。”

    “安迪史密斯的事情我会处理的，谢特！”说着说着，默多克又想起了那张无耻的嘴脸，竟然对他用上了最恶心的谈判手段，够狠，果然和外界说的一样，这是一只贪婪狡诈的饿狼！

    与此同时，刚刚参加完脚盆国首相的关于环保，水资源和清洁能源的演讲，宣布成立百亿美元基金抗击全球变暖。

    对于全球各国政府开始最新能源和碳排放问题上的重视，安迪是报支持和乐观态度的，毕竟特斯拉电动汽车公司的谈判马上就要接近尾声了，这次回美国，他就会去加州的特斯拉公司进行视察，并且完成最后的交易。

    “艾蜜莉，你干嘛老躲着我。。。”安迪看着身体靠在车窗边的李晓莹，没好气的翻了个白眼吐槽道。

    “。。。。。。”李晓莹嘴角露出一抹嘲讽的冷笑看了安迪一眼，再次转回头看向车窗外的风景。

    “咳咳。。。”安迪有点尴尬的轻咳两声，对于和李晓莹玩的这种占便宜—挣扎反抗的游戏，他还是很带感的，不过看她不理自己了，就急忙岔开话题的问道：“我的四合院修缮的怎么样了？别花了我那么多钱，到时候去京城还住不进去！”

    李晓莹没好气的拍开伸向自己tui的爪子，冷声说道：“不是还有可以直接拎包入住的楠书房吗？400多平方足够你居住的了，而且还是建筑大师张开集设计的仿古建筑，房屋与家具等全是用金丝楠打造而成，到时候住那里就可以了！”

    “我问的是从米哈伊尔手里抢走的那一套。。。”安迪自从去年到了京城后，就让李晓莹给他到处搜寻地角好的四合院。

    要知道京城四合院大约有16万座，其中约3000座归个人所有，可进行直接买卖。而3000座中，能够进入市场买卖的四合院大概在5%—10%之间，95%以上因为产权问题难以入市。这样算来，实际可投资的四合院仅150座。

    这150座里一些地角好的又是紧俏的很，而一座坐落于后海北沿的鸦儿胡同临湖，占地超过3000平米的四合院进入了安迪的视线里，虽然破败了些，但是产权没问题，而且位于2环内价格在3万6千多每平方，完全就是给安迪量身提供的好资源。

    不过这么好的资源，并不是没有竞争对手，俄国富豪榜排名第八位的米哈伊尔同样看好了这座四合院，而且对方还比他领先了一步，不过庆幸的是当时并没有最终完成交易。

    因为这个米哈伊尔是个典型的PLAYBOY，正值他在法国潇洒，还没来得急看手下人给他的资料，无耻的安迪当时也在法国处理黑桃A的事宜，本来是想和对方见面聊一聊的，不过找人打听了下这人的性格后，直接否定了这个想法。

    然后就是法国警方收到了一些线报，很快法国警方就以涉嫌聚众Y乱的罪名拘留了米哈伊尔普罗霍罗夫。。。

    而李晓莹在这期间，等到卖方失去耐心，协议期限到了后，直接支付了1亿2千万兔国币买下了这座后海临湖的大四合院。

    说实话，安迪这事做的虽然神不知鬼不觉，但是还是挺让人无语的。

    坚决否认罪名，之后法国警方撤销了指控的米哈伊尔真是被恶心到了，虽然事后知道了京城一处房产投资泡汤了，他也没有多大反应，大不了再买别的就是了，他怎么也想不到有人为了买个房子，用这种招数来恶心人。

    对此，安迪一点心理负担都没有，要知道天朝京城的房价是未来全世界唯一最保险，可以火箭升值的投资，何况还是2环里的四合院，十几倍利润的事情，用点手段简直太值得了。

    而给安迪屮办这些事情的李晓莹，当时听说了后简直都无语了。

    “正封闭修建中，按照你的要求，由京派的老师傅接手了庭院的装修、雕饰、彩绘，主体外包，材料都是泰国热带雨林的原生木，除了地下室，还有你要求的游泳池。。。”

    “很好，交给你，我放心。。。”安迪满意的笑道，这时，大衣口袋里的手机响了起来，拿出来看了看来显，安迪脸上的笑容更加的灿烂，冲李晓莹挑了挑眉毛就直接接了起来。

    “上午好啊，鲁伯特，有什么可以效劳的。。。”

    听着电话里安迪轻松的语气，默多克完全可以想象到这个小混蛋那副胜券在握的得意嘴脸，不由有点想要摔掉电话的冲动，最终深呼吸下，直接说道：“让你的人联系新闻集团吧！”

    “谢。。。“

    安迪听着手机里传来的忙音，嘴角不自然的扯了扯，不爽的看向李晓莹说道：“这老家伙真没礼貌，我还没说几句感谢的话呢。。。”

    “。。。。。。”李晓莹额头黑线冒了出来，她直接转头不想看安迪那副得了便宜还卖乖的得意嘴脸，看着车窗外的风景，她心里产生一个奇怪的想法，自己真的能从这么无耻的家伙手里幸免于难吗？