    看着小姑娘咧着嘴跑过来的模样，他眼里渐渐多了光彩，前世这丫头是没有过这么舒心的笑容的，即使笑着，也不达眼底。

    “看你开心的，跑什么，我都看到你了肯定不会走开的，看你头上的汗。”说着撩起了小姑娘额前的碎发。

    看着她光洁的额头，忽然说道：“等凉快一点带你去剪个刘海，那种薄一点的，我记得上四年级那会你剪了刘海不是欢喜了好久呢。”

    “这你都记得，我都忘了是哪一年了。你这是去别墅？”

    “是啊。走吧，姥爷在那呢，今晚就能住了。”

    “那我也去看看，上次去都一个多月了呢。”

    俩人一起走过去，这个别墅占地面积比云雪家的厂子还要大，所以院子花园也足够大。

    还有一个室内泳池。

    房子建筑一共是三层，地下还有一层，装了电梯。

    所有的一切看起来都和这两人前世记忆所重合，白言一似乎也想起了前世来到这里的场景。

    那时候是八岁，来的时候已经可以入住，他和于风出去逛的时候，在路口遇见了云雪，带着一个与她极为相似的女孩子，还有一个小弟弟。

    莫名其妙的那个场景就让他一直记了下来，在学校里遇见也是一眼就认出。

    他一直都不清楚是什么时候喜欢上这个丫头的，明明那时候她并没有太特别的地方，后来他想，或许这就是缘分，不止前世，很久以前，两人或许就有渊源。

    否则两人并不相识，说话也极其少，在相处的时候，总是能清楚对方的意思呢。

    “哟，雪儿来啦，快进来看看，进来玩玩，这小子无趣的很，你还不如陪姥爷说说话呢。”贺老爷子想出来看看院子，没想到一抬头看到了门口的两人。

    云雪噗嗤一笑：“好呀姥爷，这几天没见，我可想你了呢。这几天睡眠怎么样啊，有没有改善？”说着挽上了老人家的胳膊。

    “我正想跟你说呢，自从把那药材包放在枕头下，我这几天夜夜无梦啊，别提有多好了，这不，你看我多精神！”两人边说边进去，一旁的白言一笑了笑跟上了步伐。

    “那就好，贺叔叔放心的把你交给我，我也得照顾好你呀。”云雪想起来舅妈和大姨也让她准备来着，得空得给弄好，再多弄几个。

    提到贺知行，老爷子翻了个白眼：“那小子就是不想陪我，你说回去吧他也不找对象，在这吧又嫌我唠叨，这孩子们啊长大了都不省心。”

    “姥爷，你说这个干什么，她又听不懂。”白言一上前说道。

    “人家云雪比你聪明！哎，我就是发发牢骚，哪能真让你们提意见？你这小子，还没长大呢天天跟我跟前顶嘴，再跟我嚷嚷我就把你打晕了送回蓝家去。”

    贺老爷子说着还气哼哼地吹了吹并没有的胡子。

    白言一看着收拾出来的照片，一边摆弄着，手上的动作顿了下，回道：“你知道的，我还没做好准备。”

    贺老爷子见外孙子真听到心里去了，打哈哈道：“逗你呢，还当真了，再说了他们都很待见你，只不过想让你认祖归宗罢了。”

    “再说吧。”

    他并没有在害怕，只是前世知道真相是很久以后的事情，所以在他重生之前并没有跟他们相处太多，所以他觉着有些麻烦，又要去重新认识，有些懒而已。

    还有，他不想离开这里，要是去了肯定又要少则一周。

    “你带着云雪去逛逛，我坐下歇歇喝杯茶听听戏。”

    两人到了顶楼，是一个楼顶花园，布置的很温馨，云雪坐在秋千椅上晃来晃去：“早晚要经历的，顺其自然吧。”

    他知道云雪说的是蓝家的事情，笑着说：“我要回去你舍得呀？”

    “傻子样。”

    “哪里傻了，我这现在忽然就变小孩子了，咱们还得慢慢长大，我本身就很有些不愿意了，还要明知道以后的事情重新做一遍更无聊了。”

    “这还不傻，哎，白言一，你这是不想跟我一起长大啊。”云雪忽然瞪着白言一。

    白言一看着云雪，她一生气就回撅起小嘴，特别可爱，看的一时间恍了神。

    “还真是啊。”云雪似乎有些失望。

    “啊，不是的，你咋想的，跟你一起在经历什么我都是愿意的，只是这年龄太小了啊，本身前世咱们就没有谈个恋爱什么的，时间都浪费了，若是咱们现在大了我就可以在追你一次，然后谈恋爱，结婚，你才是笨蛋呢。”

    虽然明知道我们俩注定的缘分，也深知彼此的心意，可是就是怕万一有什么别的变化啊小傻子，明知却还要等的时间是最煎熬了。

    但，还好有你。

    云雪歪过了脑袋，看向另一边，却怎么都掩饰不住嘴边的笑意，他说结婚呢，忽然有些梦幻的感觉怎么回事。

    “别笑了，真是个小傻瓜。”

    “我哪里笑了。”

    “你去照照镜子，满脸都是我很开心。”

    “我不开心，我哪里开心了。”

    两人一时间闹作一团。

    迟了些时候云雪便打了招呼离开了，老爷子让她留下吃饭，明天让她家里人都过来热闹热闹，云雪说没关系明天跟大家一起过来就走了。

    回到家看见大姐在炒菜，就洗了手一起做了。

    “云冬咋没帮你一起呢？”云雪好奇地问。

    “出去疯了，那丫头活泼的很，朋友不少，倒是你，很少见你跟同龄人一起玩。”云梅看了妹妹一眼，妹妹实在是有些时候成熟的让人吃惊。

    “哎呀，我不喜欢嘛，大姐不也文文静静的挺好的嘛，我得跟大姐学习，那个词叫什么来着，知书达理，嗯就是这个意思。”

    云梅被逗得也有些不好意思：“你呀你。”

    “姐，咱们家估计要盖房子了呢。”云雪神秘地凑近云梅说道。

    “啊？真的吗？你啥时候听说的，提上日程了？”

    “真的呀，我下午遇见赵小五叔叔了，然后去厂里听见的，估计要不了多久就要动工了。”

    “太好了！可是我们住哪里呢。”

    “爸妈自然有办法的，到时候看它们怎么安排咯。”

    “也是。”

