    黄教主走了，走得很……稳，继续回了KTV，继续跟李兵兵喝酒，大战到天亮。

    安然与天宝则一起留在马路边。

    最终，他问道：“你住那家酒店？记得是那个方向过来的吗？”

    “记得，车过来的时候好像是这个方向吧？”

    闻声的杨影抬起右手，指了指自己左侧方向。

    “那不太巧，我走这边，我们不同路，要不你就自己打车回去，我可以先看着你上车了后，我再打车走。”

    也许是个借口，但安然说的也是大实话，两人的方向正好相反。

    “不是，别的男人绕一座城都想方设法送女人回家，而你呢？”

    杨影真想翻白眼了，刚才她都主动表明让人送一送她了，结果眼前这人开口第一句话就是找借口不愿意送她？

    “那种男人还不是下贱，因为他们馋女人的身子，但我不馋你。”

    安然道出一句很直男的话来。

    “……”

    自己听到了什么？但一下哑住的杨影，又不得不承认这话好像也挺有道理？

    不对，关键问题，好像是安然不馋她？呃，也不对，啊……她在想什么，莫名有点乱。

    “喂，你该不会不喜欢女人吧？噫！”

    某一刻，想了想的杨影，也不知道自己为何会有这样的想法升起，还说了出来。

    “你要不要亲自试试我到底喜不喜欢女人？”

    这话有点挑战男人尊严，安然觉得怎么也要证明自己。

    “呸，不是说不馋我吗？男人。”

    脸微微一红，但很快又恢复正常的杨影，终于有了反驳刚才某人“不馋”那话的理由。

    “对，我是男人，好了，不跟你说了，车来了，你先走吧！”

    招手，拦下一辆出租车的安然，不再多闲扯的对天宝示意道。

    “不是吧，你真不送我啊？”

    见安然一副你请便的模样，杨影也是……

    “不同方向怎么送你。”

    “那要不改我送你？”

    “duck不必。”

    “那你不走，我也不走，本姑娘今天还跟你杠上了，你还非得送我才行。”

    杨影也不知道自己为什么会有这样的想法，可能从来没让一个男人如此不在乎过，浓浓挫败感，总在推着她要做点什么扳回一局。

    “至于至于至于至于吗？我不馋你，怎么着，你还馋上我了？”

    原来是真的，你越是不在乎，女人反到就越在意你的不在乎，安然忽然有了领悟。

    当然，这里面可能要有个前提，就是你得有相应的资本，在这个看脸的社会，首先你得有张好看的脸，才有本事去玩那种所谓“浪漫的情调”。

    “对，缠上你了，你就说送不送吧！”

    杨影觉得女人有时候还是有强项的，比如耍赖这回事。

    “OK，那你随意，你不走，我走。”

    眼看出租车停下，等了一下的司机都有看过来，安然不再多管，二话不说就自己走过去坐上了车。

    “哎，你……”

    眼见如此，无语的杨影最终还是赶紧跟了过去，也上了车。

    “麻烦，我要去xx酒店。”

    也没理会跟着上车的天宝，赶人也太难看，安然便对前边的司机先报了地址。

    然后再看向女人，转而说道：“我服你了，那你就送我吧！”

    “我才服你了，你就不能有一点绅士风度吗？”

    听到安然还真无耻的“让自己送”，而非改口送她，杨影只想说，这人是奇葩吗？

    “有肯定是有的，但你今天明显就是纯粹地闹，我可不惯着你。”

    安然又说出了真话来。

    “你真奇葩！”

    想不到要怎么说的杨影，终是把这个评价丢给了安然道。

    “当你是在夸我了，大概是你们女人老被男人追着，已经成为一种习惯，还觉得理所当然，别人我管不了，但我自己偏偏就不这样，舔苟舔苟，舔到最后一无所有，我不干这事。”

    这话能在网络上流行起来，除了是一种调侃外，估计也是万千网友的血泪史，呃……

    “……”

    而听到安然这么一通说的杨影，就发现她似乎……无言以对。

    “哥们可真牛辶！”

    前方的司机同样把后边男乘客的话听到了耳里，心里表示很佩服对方敢这么说，简直就是男人的楷模。

    不过通过后视镜一瞄男乘客那长相，算是明白了，难怪对方装辶可以装得这么自然。

    “我们交换一下电话吧！”

    调整了一下后，杨影觉得还是换一个话题比较好，干脆就主动要起电话来，毕竟看安然这样，也不像是会主动问她要电话的人。

    “啊？喔，我手机好像落在酒店忘记带了！”

    短时间的接触，已经让安然感受到天宝是个很麻烦的女人，所以还是别联系最好。

    “真的假的，你能让我扌莫一下吗？”

    这种蹩脚借口，杨影都无力吐槽，见鬼了，第一次输得这么惨，自己都主动拉下了脸，还惨遭这样被嫌弃。

    “这样不好吧！”

    “那你就是故意在骗人，这么看不起我？”

    “没……”

    “嗡嗡嗡~！！！”

    我勒个去，刚想说“没有”，但只说了一个“没”字的安然，下一秒就听到手机震动的声音在他口袋中响起来，这个电话……来得可真特么及时。

    “抱歉，我先接个电话。”

    本着我不尴尬，尴尬的就是别人，安然快速对天宝言语一句后，就有摸出口袋中的手机看了一眼接通道：“喂，你好，杨总吗？”

    “安然，是我，这么晚了没打扰到你吧？”

    “没有没有，杨总你有什么事情吗？是广告那里有要改的地方，还是怎么着？”

    电话都打来了，还说什么打不打拢的话，对此，安然没话说，也想着杨睿能给他打电话，八成可能都应该跟广告的事情有关。

    “不是，跟百事广告没关系，是士力架，恭喜你安然，他们愿意买下你的创意，价格2000万美元。”

    电话这头，杨睿在说出这个数字后，连声音都有一些小小的发颤。

    虽然是他帮忙转交创意的，但他主动要求先签了一份保密协议，所以并未有机会先看到安然的创意是如何如何。

    现在自然特别震惊对方到底给了玛氏一个什么样的惊喜，才会卖出2000万的价格来，还是美元。

    “是吗？有消息了？”

    不得不说，听到这个消息的安然也是很欣喜的。

    没想到还真敲到……不对，是从玛氏那里赚到了这笔钱。

    先前，安然确实是看到士力架母公司家大业大，连什么德芙跟绿箭这些都是这家公司所有，才最终报出一个高价。

    本着能赚就大赚一笔，赚不到就算逑的心思，赌了一把，甚至还提出两个方案。

    原本以为，就算成功，玛氏多半会选择第二个钱少的方案，500万美元，有了差不多也够拍出他的第一部电影作品，不用再回家坑爹之类的。

    没想到的是，玛氏竟然选择了第一个方案，一次性付清2000万美元的价格。

    这让安然莫名有一种，是不是亏了的感觉？

    毕竟记忆中士力架相同模板的广告好多好多年一直在出现，足可说明这个创意十分好用，效果也特别明显。

    现在花了2000万美元，最后十倍，数十倍的赚回来应该不是难事，更别说，无形中对品牌的提升。

    好吧，做人还是要知足，要太多没准又是另外一个结果，都有可能，事情总是有两面性。

    不管如何，现在，安然赚到了这2000万美元，已经远远超出原本的打算。

    另外也要说，人生还真是……只花了一个晚上的时间，最终用一个创意，就这样轻松赚到了人生中的第一桶金。

    当前汇率好像是六点多，接近七点的样子，2000万美元就是1.3亿多，这笔交易应该归特许类，交完税也还有1亿多一点点。

    所以，安然转眼就有一亿身家了？

    有点不敢相信，但似乎就是一个大事实。

    ~~~~~~

    求各种支持！

