    

    夜半，灵水村，老徐家。

    福宝忽然从睡梦中醒来，她做噩梦了。

    这次的噩梦跟别人都没有关系，而是梦到自己变成了一条掉进了沙漠里的鱼，不管她怎么蹦跶，都找不到一点的水。

    无法呼吸，浑身焦灼，很痛苦！

    哪怕是上辈子，福宝都没有做过这样的梦。

    她有锦鲤好运，是老天爷的亲闺女，从来都是逢凶化吉，遇难成祥。

    可这一次，她的噩梦作用在自己身上。

    这也就意味着，事情很不妙。

    老天亲爹示警了，却没有直接惩罚那些想要害她的人。所以，目标很明确了！

    劫运道！

    唯有劫运道！

    只是劫运道盯上她，难道是她暴露了？

    作为老天爷的亲闺女，她应该没有这么容易暴露的吧！

    “不管了，从现在开始，就跟着自家漂亮师父和妖精师叔了！”

    福宝还就不信了，有这两尊大神在身边守着，劫运道的人若还是能把她给怎么着了，那她只能说，劫运道牛炸天了。

    噩梦中醒来的福宝没有把这事儿告诉亲娘，也没告诉别的什么人，毕竟，这种事情，你说你做个梦，未必有人会信。

    若是亲爹和仨哥哥在就好了，她就不用担心这些了。

    梦里醒来的福宝就此失眠了，咋都睡不着。

    她是真的挺怕再做噩梦。

    每一次噩梦，对她都是一次煎熬。因为这噩梦带着某种预兆，是以会十分的现实，就像是她真正经历了那些事情一样。

    作为一条鱼，被丢到沙漠里，那种痛苦，或许只有鱼知道。

    ……

    第二日一早，徐老太太瞧见福宝苍白憔悴的小脸，忍不住皱了下眉头。

    “宝啊，你昨儿没睡好么？”

    闺女的变化，作为亲娘的徐老太太可是看得真真的。

    “没啊，睡得挺好啊！”

    福宝只能违心地撒个小谎。

    “娘，我的脸色不好么？”

    “嗯，是有些差！”

    徐老太太伸手摸了摸福报的额头，“也没发烧啊！”

    “娘，可能是昨晚上做梦了吧，我也记不清楚了。”

    “做梦了？”

    徐老太太眼瞪大，“做噩梦了？”

    “不是噩梦，就是乱七八糟的，我也记不清了！”

    福宝挠挠头，然后飞快转移话题，“娘，咱们早上吃什么啊？”

    “小米粥、鸡蛋饼，还有你最喜欢的泡酸辣萝卜！”

    “吃饭，吃饭！”

    福宝小手一挥，关于她脸色的话题就此终结。

    徐老太太虽然心有疑惑，但也没多想。毕竟，这人做梦都是常有的事情。她有些时候晚上也会做梦，做很多乱七八糟的梦，第二天早上醒来，也是感觉脸色不好，精神不振。

    但现在，徐老太太看福宝的精神头还不错，也就没有多想。

    吃了早饭后，福宝的脸色也红润了不少。

    如此一来，徐老太太就更加没有多想了。

    福宝吃饱喝足，跟亲娘挥挥手，就带着立春出了自家的院子，直奔陆家。

    原本，陆牡丹带着燕王小世子是暂住老徐家的，但陆仙儿来了后，陆牡丹就带着燕王小世子又搬回了陆家院子。

    “咦？！”

    等福宝到了陆家的院子，却发现这曾经一直都是敞开着的院门，今儿居然关上了，最让她稀奇的是，院门还上锁了。

    怎么可能？

    福宝眼睛瞪老大。

    一般情况下，陆叔和她漂亮师父要出门，都会跟他们家说一声的。

    可今儿个，咋忽然就走了呢？

    “师父！”

    “师叔？”

    福宝在院门外叫了起来，并没无人应答。

    反倒是住在陆家对门的毓颜郡主从院子里溜达了出来，笑呵呵开口，道：“小福宝，别喊了，你师父她们出门了！”

    “啊？！什么时候的事情啊？”

    “昨天半夜！”

    毓颜郡主耸了耸肩，“昨儿半夜，你师父把你姑姑我给喊醒，说是有急事要离开一段时间，让我帮忙照看一下她们的院子。”

    “对了，你师父还给你留了一堆的草药，说是给你泡澡用的！”

    “等会儿，我让徐忠和宋妈妈给你送家去！”

    “……？！”

    福宝听完了毓颜郡主的一番言语，整个人都是懵逼的。

    怪不得老天爷让她做这么一个梦！

    现在的她，就是被拔了刺的刺猬，没有任何的防御力。

    师父、师叔和师公都不在。

    爹和哥哥们也不在。

    整个灵水村，最能打的，估计也就是忠叔了！

    但问题是，忠叔的水平，也就是寻常啊。

    等等，还有，还有！

    小舅公！

    福宝立刻跳起来，望向毓颜郡主这个便宜姑姑，道：“姑姑，忠叔呢？我要去镇子上一趟，您能让忠叔送我过去吗？”

    “去镇上干吗？”

    毓颜郡主眨眨眼，同时出声招呼，喊徐忠准备马车。

    “去找小舅公！”

    福宝现在能想到的，唯一的靠山就是她爹很不爽的这个小舅公。

    马车很快备好。

    徐忠驾车，载着福宝和立春，很快出了灵水村，直奔三河镇。

    ……

    三河镇，赵家客栈。

    这是赵秉炤在三河镇的住所。

    但现在，赵家客栈同样落了锁。

    不但赵秉炤不在，整个客栈，人去楼空。

    “老天亲爹，你至于么？”

    福宝看到被锁上的赵家客栈大门，整个人都不好了。

    她做噩梦，梦到了自己要出事。

    而能给她搭把手的人，居然是全都不见了影子。

    果然，还是要靠自己吗？

    福宝坐在回转灵水村的马车上，开始盘算自己要怎么渡过这即将到来的劫难。

    找人帮忙是不成了！

    难不成要上演一出小鬼当家？

    可要上演小鬼当家，她就得先想办法把家里人都给支出去。

    等等！

    新宅子，老宅子！

    福宝一下就有了想法。

    没错，就这样整！

    老天亲爹既然给她示警了，那么，她就应该有办法度过这一劫。不就是劫运道么？本姑娘是老天爷的亲闺女，你有张良计，我有过墙梯。

    回到家后，福宝立刻跟亲娘表示，自己要一个人去新宅子住。

    “宝啊，为什么啊？”

    一听福宝说要去新宅子住，还要一个人去，徐老太太就又不淡定了。

    福宝嘿嘿一笑，道：“娘，我跟小舅公打了个赌，等我赢了，给您买好多好多东西！”

    “那你不害怕吗？”

    “不怕，不怕！”

    福宝抬手拍拍胸口，“我很厉害的！”

