    恰逢警务处长离港的第一个晚上，港岛警队最高层便召开紧急会议，而且还是面临警务处长辞职，“一哥”位置悬而未决的局势。

    刘杰辉镇定的表情下，打起十二分警惕。

    李文斌朝在座的警官们打了一个手势：“不用敬礼了，邝sir，先讲下现在情况。”

    “是，李sir！”邝智立戴着黑框眼镜，一身西装，眼神里充满机敏，起身走到投影幕前，拿起一根指挥棍，点着银幕照片说道：“李sir这么晚叫大家来，是有两件突发情况要跟大家说明，第一，一个半小时前，旺角百老汇门口，有个炸弹爆炸，暂时没有收到伤亡报告。”

    “第二，昨晚二三零零，一辆隶属于新界南的冲锋车，有三十分钟，没有按照程序报告。”

    “到了二三一九，报案中心接到一个绑匪电话。”邝智立转头看向李文斌，李文斌微微点头，他才继续说道：“电话接到李sir那里，打电话的是通缉悍匪陈子荣，对方声称警车和人都在他手上。”

    邝智立嗯下一个遥控键，会议室里开始播放电话录音…

    李文斌拿出电话录音，显然是要洗清嫌疑，摘出关系。否则按照正常流程，除非经保安局批准，任何人都无权调听副处长电话，警务处长都不例外！这是对准军事纪律性部门长官的一种保护，同样是港府授予纪律部门长官的权力。

    电影录音中出现陈汉的声音，等到在场人把电话录音听完，邝智立才出声说道：“绑匪宣称要跟警方玩一个游戏，二三一零，也就是案发十分钟，绑匪便在网络上发布了一款自制游戏。”

    “游戏名为‘警察故事’，内容却是一周前的银行绑架案，绑匪射杀警员的画面。”邝智立语气一顿，向来冷静的脸庞，不禁也浮现怒容：“游戏里充满血腥、暴力元素，以扮演劫匪为主，射杀警察玩了获得评分，充满对港岛警队的挑衅！”

    “目前网络安全部门已经下架这款游戏，但这是一款单机游戏，半小时下载量就已经超过一万，现在网络多有流传，很难杜绝。”

    刘杰辉、梁紫薇、石米高的眉宇间很动容。

    首先，警队声誉受挫，管理部门第一时间就要担起职责，比如公共关系科科长，高警司“梁紫薇”首当其冲。其次，石米高等人的上位计划当中，可没有陈子荣的参与、也没有发布游戏这一环。

    要知道，港岛警队的声望早已跌入谷底，他们是来抢饭碗的，不是来砸锅具的，把警队名声继续搞臭没有好处。

    蒋元武悄悄朝石米高递去一个眼色，石米高看着投影仪没接，他旋即感到威胁。

    事件…

    有可能脱离掌控！

    他们明白一款触线的枪战游戏，一旦流出一些下载量，马上就会跟病毒一下传播开，若是警队不能消灭罪犯以正视听，那么永远都将是警队的耻辱！

    可以说，发布游戏嘲讽警察特别狠，这招关祖等人没机会用了，陈汉便带着用兄弟们用一用吧。

    反正既然是罪犯，要做最恶，那就得火力全开！

    邝智立继续说道：“冲锋车指挥中心已经证实，编号NST71，仍然失去联络。”

    “根据总台记录，71今晚是中班。二二四四，处理完一宗醉酒闹事，通知九龙辖区伙计接手后，人就失踪了，不止是冲锋车，五名警员的个人电话都全部断线！”

    “大家都知道，卫星电话也会有误差。除了无线电记录，我们也申请启动了MICCS定位系统，初步锁定了方圆二十公里范围，新界南已经派出两部冲锋车跟进。”

    “车上失踪的警员，分别是黄兴，沈美怡，刘如峰，梁子明还有李家俊。警员们的资料，都已经在大家手中。”报到李家俊的时候，场内气氛明显一滞，许多目光都扫过李文斌的面容，但是李文斌戴着眼镜，坐在右手第一位置，低头思考一言不发，对同僚们的目光不予回应。

    二三零零，二三一零，二二四四，则是军方报告常用的时间代码。

    分别是指晚上十一点，十一点十分，十点四十四分三个时间，按照二十四小时制，精准到分报数。

    港岛警队作为纪律部门，涉及到机密的军事化行动，便是采取军用时间代码记录，保证时间的准确性。

    刘杰辉眉头跳了跳，心中暗想道：“这场风暴。”

    “也许所有人都要被卷进去。”

    他余光扫过李文斌，邝智立刚想继续发言，“嘭”，冷静的李文斌却突然起身，双手重重拍在桌面，眼神如鹰，扫过桌边人群：“这是在对警察下战书！”

    “当一支警队无法将疯狂的劫匪制裁，疯狂的劫匪便会想反来制裁警队！”

    “陈子荣已经不是普通的悍匪…”李文斌起身转而慢条斯理地说道：“他是癌！从警队的一份子变成警队的癌症。”

    “癌症，是会死人的，警队的癌症，死的去将是我们…….”他转身朝向众人：“一支快有两百年历史的警队。”

    “这件事情。”李文斌语气停住，眼神看向信息科技处主任，猛的抬手指向他，咆哮道：“杜文！”

    “你要负最大的责任！”

    年纪较轻的杜文吓一大跳，满头大汗滑过脸颊，发梢早已被热汗打湿。

    “警队花五年，十亿港币打造的MICCS，为什么还不能确定绑匪的位置？”

    刘杰辉眼神清澈，抬头看向李文斌，决心替杜文撑腰。因为杜文是他的人，MICCS安全系统也是他任期内最重要，投资最大的一项政治举措，是一个以国际卫星为支撑，覆盖全港的精准定位系统，现在李文斌对杜文发难不是突然，他觉得是早有预谋。

    ……

    昂船州。

    船厂。

    陈汉低头看一眼手表，距离他跟李文斌的通话，已经过去二十余分钟。

    “现在警队高层肯定掐起来了！”

    “警队行动部们绝不会错过机会，李文斌无论有没有察觉到阴谋，一切举动都会符合预期。没有别的原因，就因为李家俊在我手上。”陈汉回头看一下正在吃夜宵的兄弟，拿起手机，心头笑笑：“我来给他们添把火。”

    “嘀嘀嗒嗒。”他再度拨出一个警队电话号码。

    “李sir，陈子荣的电话。”关警司推开办公室门，出声说道。

    “接进来。”李文斌停止咆哮，收住唾沫，转身讲道。

    警队一直在等待电话，不用再由接线员转达，陈汉第一句便听到李文斌的声音：“陈先生。”

    “李sir，不知道你有没有拿到警队管理权？如果还没有的话，我希望你够种！”

    “对了，你前面问我，我想要什么？现在我想到了，一辆冲锋车，五个警察，加上车上的装备，值多少钱？”

    “想清楚，再联系。”陈汉立即摁掉电话，不给警队追线的时间。主动权在他手上，所谓的再联系，自然是由他跟警队联系。

    他相信下次联系的事情，警队便会给出答案，这点数字都算不出来，还想着争什么警务处长？

    李文斌听见电话收线，瞥了关警司一眼，关警司戴着耳麦，微微摇头。

    李文斌放下电话，回头望向众人：“现在处长正飞去哥伦比亚要宣传我们港岛有多么安全，但转眼我们港岛警方就有伙计被恐怖分子劫持。他们每一个举动都是在向港岛警方挑衅，我绝不容许有这类事情发生。”

    他说话一字一句，每一句都十分有分量。

    正如陈汉对他所说，他需要有足够的权力，才能救回李家俊。

    对于一个父亲而言，儿子的性命比什么都重要，不管事件有多大的布局，首先都要以李家俊的生命安全为前提，如果是为了警务处长的位置，只要李家俊能够安全，他甘愿入局。

    刘杰辉在李文斌目光扫过他时，竟然在一瞬间中读懂李文斌眼神里的意思，马上便知道李文斌将破坏他和曾sir之间的默契，决定要跟曾向荣撕裂，竞争警务处长。

    李文斌现在“署理处长”的职位还不够。他需要更大的权力，而攥取更多权力的办法，便是尽量扩大案件影响力。

    “各位，我建议将这次案件，定义为一次恐怖活动。”

    “港岛绝对不容许有挟持警员的事件发生。”

    “一次都不可以！”李文斌说道：“我建议全港进入一级战备状态，我以署理处长的身份宣布命令即使生效，这件案子，我将亲自介入指挥。”

    “行动代号——寒战。”

    此话一出，在座的港警高层全部为之一振。

    因为港岛若是进入一级战备状态，警务处所有的紧急法例都将生效，所有警员也将取消休假，二十四小时整装待命。一般情况下，只有港岛市民的生命安全，受到极为严重的威胁时，才能由处长发布紧急状态令，使港岛进入一级战备状态。如果警务处长不在港岛境内则将由署理处长宣布。

    这一刻起，李文斌将成为全港警队权力最大的人，刘杰辉听到这个消息的第一反应，便是李sir疯了！

