    嗡

    一辆大货车急驶来，吱的一声停在众人面前，嘭嘭两声巨大的关门声响过，三个人从车上跳下来，手中全部扛着枪。

    三人浑身上下没有一处衣服是干净的，浑身沾满了丧尸的腐肉和黑血，甚至包括头和鞋子里都是，粘稠一片散着浓烈的恶臭味，脸上的容貌已经分辨不出是男是女，随着大幅度的走动，一块块的腐烂血肉从身上掉落在地，染的地上乌黑一片。

    “哥？”程则豪吓了一跳，连忙走上前：“哥你们是遇到丧尸了？”

    为的一人面露怒意，正是外出回来的程贤国，叶辰和悦子也是面色很不好的走来，大步流星。

    “刚刚是你开的枪？！”程贤国没有回答程则豪的话，反倒是面容略有些狰狞的看着自己的弟弟。

    “是。”程则豪心脏猛地跳漏一拍，他哥一直严禁他取下自动步枪的消音器，但是他为了追求爽感和刺激，以及震慑别人时的得意，总是会在程贤国不在的时候取下来，没想到这回被抓了个正着。

    “哥你听我说，我只是一时心急。”程则豪讪讪的笑着，想要为自己解释，可是话说到一半他猛地顿住。

    因为程贤国正逼视着他，那双眼睛完全就是一头狂的野兽，他不像是在看自己的亲弟弟，反倒是像在看丧尸，充满了杀意。

    啪！

    一个巴掌，毫无预兆的甩在了程则豪的脸上！

    出乎意料的情况让在场的所有人愣住，无论是明秋大学来的那批学生，还是在这里对程则豪阿谀奉承的居民，或是对程则豪极为不满的周树立，所有人都一瞬间的呆滞，这个无法无天随意指派他人的基地二当家，竟然当众被人打脸？

    程则豪被打蒙了，程贤国当过兵，力气很大，直接将程则豪打的半天没反应过来，他呆滞的捂着自己的脸。要知道程贤国可是一直很疼自己，从来不让他干重活，遇到危险第一时间把他护在身后，像是出去找物资这种事，程贤国从来不会带着他。

    因为危险，因为亲情，程贤国动用了自己唯一的一点私心，他不能让他唯一的弟弟受到一丝一毫的伤害。

    可是现在，程贤国竟然舍得打他？！

    凭什么？！这里又没有丧尸，这里很安全，有枪声怎么了？

    程贤国没有理会自己弟弟的情绪，他严肃的转过身，声音充满了不容置疑：“所有人听着！拿起你们的武器，有枪拿枪，没枪拿斧头，跟我走！”

    “去哪？！”

    “生什么事了？”

    “怎么回事？”

    “我们还在干活！”

    慌乱，一瞬间侵入。

    “能战斗的人都走，开车跟着我！”程贤国望着场地上无所事事，呆立在原地的人：“跟我去救人！”

    “什么？！我们刚来就要战斗？”有人不满。

    “我们还没吃东西！”

    “救人？我们自己都救不了自己！”

    “不去！”

    “货车里的食物路上全部会分出去，现在广场上的人全部都准备起来，我只给你们三十秒时间！”他目光如鹰的看向新来的一批大学生：“跟我走的人，我负责你们以后衣食无忧！”

    众人将目光投向了那辆货车，留着缝儿的车厢门里，满满当当的食物一箱箱的摆放在内，他们看到了很多刺激唾沫分泌的词，酱鸭、火腿肠、鸡胸肉、猪肉脯等等一系列，看的眼花缭乱。

    食物？！

    这个词刺激到了所有人，无乱男女全部冲了过来，开始拿起武器钻进车里，不只是那批明秋大学的学生，其他在附近的人也通通加入队伍，要知道每天的食物都是有限的，而这次程贤国放了狠话。

    衣食无忧！

    这是多么大的诱惑！

    “哥！”程则豪忽然叫了一声，语气极为不满：“你到底要做什么？回都回来了还出去找死吗？救什么人！”

    那一巴掌打的程则豪异常不满，他长久建立起来的威信就这么被瞬间打没了，甚至还被人踩在地上狠狠的践踏，他可是这里的二当家，二当家竟然被当众打脸？以后他在这里还怎么混？

    程则豪很不满，他开始想要反驳程贤国的话，反对程贤国的任何行为，他想要证明自己，你不行，他才是对的！

    程贤国猛地转过身，他双目通红，表情狰狞的可怕：“你留在这里，哪都不许去。”

    “好端端的出去送死，还把好不容易找来的食物都一次性浪费掉！”程则豪不甘心的又加了一句：“我倒要看看到底是哪号人物，一条命抵得上这么多人和一车的食物？”

    程贤国眼中闪烁着失望和冷光：“我的恩人！”

    距离鲜果基地五公里处的地方，这是一座桥，桥并不宽敞，仅能三辆车并行，一辆货车横向卡在桥中央，白色的车身一面雪白，另一面则是残破不堪，被丧尸抓的惨不忍睹，布满了腐臭的脓液，车身有些倾斜，那是被另一面的丧尸群推的，若是再这么继续下去，这辆车翻到是早晚的事。

    此时的车厢上方，这有四个人手持枪支不停的对准下方的丧尸群扫射，三女一男。

    男的很胖，嘴角一颗带毛的大痣，他一边扫射一边夸张的大叫，吼得就像是人猿泰山。

    两个女人绝对是人间极品，一个身材火爆的御姐，一个清纯冷静的黑直长，值得一提的是她们的枪法都很准，像是受过最严格的训练，脸上的表情从容不迫，一一的对准前方的丧尸脑袋点射，每一下都有一只丧尸倒地。

    另外一个是个十二岁的小女孩，娇小的身子配上自动步枪相对违和，她比那个胖子更夸张，一边开枪还一边不停的怒骂，整一暴走的萝莉。

    这四人的配合相对默契，不一会儿就杀了不少丧尸，严重阻碍了丧尸群前进的道路，但是他们一边战斗，一边会抽空时不时的将目光投向旁边，那处于桥梁边缘与货车之间的空白地带。

    按理说这条空隙足以让大量的丧尸涌进来，但是此时却没有一只丧尸能过桥。

    那里站着一个男人，手持一把巨大的铁斧，身躯单薄的让人不禁怀疑他拎不拎的动这把铁斧，但此时他像是门神一般的稳稳站立，铁斧挥击，将成群的丧尸挡住，不放过一只。

    ...