    第955章这样很好

    “嗯，倒是不错，这升给后能力更强了。”沈瑶点了点头，说道。

    不说别的，能看得那么透彻，还是有是有让她高兴的，不说别的，以后她能更方便的看到他想要的也能更容易了。

    只是想到顾建军身上的伤，他之前没有回来，原来是受伤，不敢让她知道。

    而她现在还没好利索，却回来了，想必是发生了什么事，又不愿告诉她，才有他大半夜赶回来这事吧。

    只是他肯定没想到她已经发了他的秘密了，呵呵，等下她倒要看看他会怎么解释。

    “每个人都有自己的想法，但是却也有自己想要保护的人事物，你站在背后，让他顶在前头也未尝不好。”统子觉得作为男人，本应该挡在妻儿前头，顾建军这样做也没错。

    只是它不敢告诉沈瑶，就怕自己会被关小黑屋去。

    沈瑶可不知统子想表达什么，但是，她也没有追究到底。

    只是在想着要配什么样的药给顾建军用，得让他快点好。

    不管他因为什么受伤，既然不告诉她，那她就不问，只是得帮他治伤，这是必须的。

    “嗯，宿主，现在已升到了八级了，药效好了很多，你制药时要注意点哈，别因为药效太好了而惹上麻烦。”对于这点，还是先提醒一下为好。

    至于别的让她自己去发现吧，对沈瑶来说，这不难。

    “好，不过，统子，我总觉得顾建军发现了什么，只是他没说而已。”说到制药，沈瑶沉默了下说道。

    “咦，什么时候的事情？你有做什么不一样的举动引起他的怀疑了吗？”统子一听，问道。

    “我倒是没有说什么，做什么，但是他的观察力敏锐，你知道吗，一不注意，可能自己底都被人揭完了。

    你说，他需要什么？”沈瑶第一次顾建军的时候，就是遇到他受伤，在山上她给他治疗，那个时候，他恐怕就已经在怀疑她了。

    只是他没问，她也没说罢了，两人好像就有默契了似的，都避开了这个问题。

    所以，沈瑶这么想的时候，是真的觉得顾建军肯定是发现了什么的。

    而她也没有特意去隐瞒，自己露出的破绽肯定也多。

    不过这样也好，她就是觉得隐瞒太辛苦，所以才顺其自然的。

    她当时想的是就算是被发现了，她也有能力带着孩子们去过自己想过的，或者是带着孩子找一个没人认识自己的地方，好好的过日子。

    这样子的她，才没有特意的去防着对方。

    毕竟两人虽然是夫妻，以前相处的时候不多，她赌的就是这个不熟。

    这些日子以来，她觉得自己做得还是不错的，最起码这样子的相处不算累。

    “宿主，我觉得你这样子太佛系了。”统子自然是感受得到沈瑶的想法的，抽了抽猫嘴，双眼冒火，时刻要盯着催促的主人，是不是有点太悲催了。

    “嗯，我也觉得这样很好。”沈瑶却是一点没谦虚的说道。

    大大方方的接受了统子说的，反正她自己知道是怎么一回事就好。

    统子跟沈瑶是一体的，沈瑶没事，它自然也不会有事，因此，只要保护好沈瑶即可，其他的佛就佛吧。

    (本章完)

