    “我们……不知道……”

    这里是……历史空间，死亡战舰的阴影遮蔽着大地。

    在地面上，有着一个全身闪烁光芒的……舰长类生物。

    这个舰长生物长得很像是尔什民的……手指，它有着三米多的高度，飘在半空中。

     舰长类生物旁边，还有很多个尔什民。

    这些尔什民是最后未能逃入门中的尔什民，它们现在已经被舰长影响了神经，嘴中正说着不清楚的话语。

    但断断续续的……还是能听得清楚它们在说些什么。

    它们说的主要是有关于……空间生物的事情。

    也就是舰长生物在‘审问’这些尔什民，让它们说出所有有关空间生物的情报。

    当然这群尔什民对于空间生物完全不知情，它们甚至都不知道之前出现的是空间生物。

    看来，死亡战舰还没有找到球神的所在，至少它们现在没有表现出对尔什民之前逃走用的那扇门有任何兴趣。

    最主要的是，琳也没有看见死亡战舰有任何的任务。

    所以琳觉得，球神还算是安全的，虽然有很多奇奇怪怪的物体跑到了那里。

    既然没什么特别的事情，琳就打算去试一下接近它们的‘港口’看看。

    因为琳已经把‘剥离灯’给送回了正常虚空中，所以琳觉得可以去它们的港口看看。

    不过琳并不打算直接开死亡战舰过去，而是出动一些……兵种过去看看。

    主要是想观察一下，这个港口到底是什么样子的。

    于是，琳用死亡战舰的一小部分制造出了一艘……小飞船。

    它是一艘长度三十多米的鱼形飞船，它被派往了距离比较近的一个港口。

    实际上现在它已经接近了港口。

    港口从远处‘看’起来，是一个很大的地方。

    这里到处都飘浮着大量的……三角形或者是四方形的平台，这些平台差不多都有数百米的大小，数量有好几千个。

    而在这些平台之上还有许多小突起，感觉像是建筑物之类的。

    可以看到有三艘五公里长度的死亡战舰在这些平台之间飞行着。

    每当死亡战舰飞过时，就会有很多的……东西从平台上飞出，它们有些是凝固生物，但是也有些看着不是生物。

    它们会飞到死亡战舰周围，对死亡战舰外壳的损伤部分进行修补，看起来……似乎挺正常的。

    同时，在死亡战舰里也有很多生物飞到周围的平台上，并进入建筑物之内。

    琳注意到……有一些舰长类生物也从死亡战舰中出来，进入了周围的平台上。

    似乎那些死亡战舰中搭乘的不只是一个舰长，而是有很多个在里面。

    而琳则让小型的鱼形飞船飞到了最近的一处平台旁边，它们对琳的到来没有太大反应。

    接着琳就让飞船停靠在一处平台旁边，同时打开飞船的门，让里面的……乘客离开飞船到了平台之上。

    琳的这个小飞船里的‘乘客’，也是个舰长生物，这是琳新造出来的一个个体。

    琳打算用它来这里进行查探，也许可以成功。

     琳造的这个舰长是……维罗尼卡造型的，也像是别的舰长那般全身闪烁着星点光芒。

    登陆上平台之后，琳向着平台上的建筑物飘了过去。

    周围可以见到有不少奇形怪状的凝固生物飞来飞去，它们对琳造的舰长没有什么反应。

    所以琳很顺利地进入了平台的建筑物之中。

    这个建筑物整体是方形的，长宽高有一百米左右，外墙上有很多大小不一的洞孔。

    很多凝固生物都在这些洞孔中进进出出的，而琳也随便找了一个飘了进去。

    进来后，琳可以见到宽敞的建筑空间内到处都飘着很多的……舰长类生物。

    琳似乎还是第一次看到有那么多舰长类生物聚集在这里，虽然说也就几十个。

    但也算是挺多的了。

    它们基本都在原地不动，而在周围有许多飘来飘去的小型凝固生物。

    它们长得像是以前琳见过的……地铁列车造型的凝固生物，它们一般长度有数米，高度只有几十厘米。

    琳可以看到这些列车造型的生物一般都背负着不少东西，并运送到舰长类生物的旁边。

    随之舰长类生物便会……把它们运送来的物体吃进去。

    舰长类生物进食的方式是把食物贴在皮肤表面，然后这块食物会慢慢地‘沉’进皮肤内。

    总的来说，这个地方可以说像是一个餐馆一般的地方，舰长类生物的参观。

    而且琳刚进来之后，琳就发现有一辆‘列车’给琳的舰长送来了……食物。

    琳拿起这块食物检测了一下，发现这是一种对舰长生物非常有养分的物质。

    在吸收了这块物质后，琳飘向了最近的一个舰长身边，然后对它发出了一些信号。

    这个信号的意思主要是……和它打招呼，琳想看看它会有什么反应。

    琳发出信号之后，它就给琳回应了一堆的信息。

    这些信息……感觉像是任务报告。

    就是它告诉琳它最近做了什么，完成了什么等等。

    原来这个舰长类生物并不是开死亡战舰的，而是一个凝固生物部队的指挥官。

    它负责指挥一群凝固部队作战，它刚刚完成了抓捕空间生物的任务。

    然后琳试着继续问多了一些，但它还是回复这些信息。

    这个信号的意思主要是……和它打招呼，琳想看看它会有什么反应。

    琳发出信号之后，它就给琳回应了一堆的信息。

    这些信息……感觉像是任务报告。

    就是它告诉琳它最近做了什么，完成了什么等等。

    原来这个舰长类生物并不是开死亡战舰的，而是一个凝固生物部队的指挥官。

    它负责指挥一群凝固部队作战，它刚刚完成了抓捕空间生物的任务。

    然后琳试着继续问多了一些，但它还是回复这些信息。

    它负责指挥一群凝固部队作战，它刚刚完成了抓捕空间生物的任务。

    然后琳试着继续问多了一些，但它还是回复这些信息。