    这边虽然在说着聚会的事情。

    但游戏可不会因为两人的谈话，而停止下来……

    很快的。

    就进入了BP的环节！

    那边……

    弹幕中，关于这一次的英雄，水友们却是格外的好奇！

    “李白，这一次一定要李白，我要李白！【冒火】”

    不用说，这就知道是谁的弹幕了。，

    可惜……

    最爱的双马尾发现，自己被无视了！

    根本没有人去理会她的执着。

    “公子就是一个六边形主播……打野，辅助，射手，法师这四路的英雄都会！”

    “云中君，李白，钟馗，瑶妹，猪八戒，阿离，貂蝉……好像公子基本什么英雄都会……”

    “这一次大家猜猜，公子会玩什么英雄？会走哪一路？”

    弹幕中的水友们在讨论着。

    他们不知道的是……

    在他们讨论的时候……笑笑也在想着，这公子会玩什么英雄！

    EDG也好！

    RNG也好！

    其实从没有放弃过拉拢陆子平的想法！

    这年头，一个好的职业选手太难了！

    的确……

    23岁的公子……这对于电竞来说，好像稍微那么年纪大了一些！

    可是……

    实力摆在那里啊！

    公子的年纪虽然是大了一些，可是展现出来的实力，远远超出了不知道多少人的境界！

    所以……

    年纪不是问题！

    只要公子愿意，一旦加入战队，那么首发绝对绝对是他的！

    这是所有人都相信的事情！

    可惜……

    对于KPL…公子好像压根一点也不在乎了一样！

    不过……

    “公子这一局，选择射手的概率，应该会很高！”

    射手……

    公子从开播到现在，很少玩过射手！

    而公子这人就是这样子，从几场直播下来，公子是越少玩过的边路，就越是会去玩……就好像，要坐实了六边形战士的头衔一样！

    笑笑在猜测着。

    水友们也在猜测！

    不过……

    除了射手外。

    还有一个法师……也成为了很多水友们都猜测的路线！

    毕竟……

    从开播到现在，能比得上射手出场少的，可能，也就只有一个法师了！

    ……

    那一边！

    BP结束！

    低端局就是如此……

    从一开始到现在，被送上去的英雄，永远就是那么几个！

    一个东皇！

    一个瑶！

    东皇还是情有可原的，基本来说，只要四级之后，敌方的辅助想要保住射手，你一个打野就别想要能单独切死对方的射手了！

    就算是爆发超级高的猴子，也是如此！

    所以……

    在低端局中，东皇是每一个打野的噩梦！

    而瑶妹……

    主要是自己这边的瑶妹永远比不上对方的瑶妹！

    人家的瑶妹是恶心敌人！

    自己的家的瑶妹是恶心队友！

    所以……送一套房子给她，这就正常了！

    除了瑶妹和东皇，剩下的就是妲己……澜，兰陵王，百里守约……

    看到这几个英雄被送上去，陆子平摇了摇头。

    还真别说！

    他还想要玩一把百里的！

    上次被辰轩恶心了一把，说好的决战，结果那货就开了个挂……

    现在倒好！

    全网封杀！

    抖播那边账户都给封了！

    听那边来消息说，他的账号内还有50多万没提现……得！这钱，就算进入了陆子平的腰包了！

    毕竟……

    出场费总是要有的！

    “老同学，这一把，你要玩什么？我在一楼，我帮你抢！”

    王权问着陆子平！

    陆子平现在是在五楼的反制位……

    他看了下。

    还是摇了摇头：“我补位，你先选……二三四楼基本都是射手法师辅助，打野和边路都没有……为了保险起见，我还是补位好点……”

    “这……我也主要射手……”

    “那你就拿下射手…拿自己擅长的，队友的话，就不用去管了！”

    低端局……

    保证拿自己擅长的英雄，然后在去想着配合队友！

    要不然的话……

    你这里什么都不懂，还要拿着一个自己不会的英雄，这等于和自断一臂一样！

    输的概率，那是很大了！

    “好！”

    最后，王权选择了伽罗！

    一个超后期的英雄……不过算不错了！

    只要能达到后期，这英雄就是敌人的噩梦，当然，前提是你得熬得到后期！

    而补位……

    陆子平想，自己还是有这个本事说出这一句话的！

    最最重要的是……

    这一次自己看了下几个英雄。

    坦克！

    战士！

    刺客！

    法师！

    射手！

    辅助！

    这六个职业的英雄上，全都有着金光闪闪的箱子存在！

    精通体验卡！

    坦克的夏侯淳！

    战士的马超！

    刺客兰陵王！

    法师小乔！

    射手虞姬！

    辅助张飞！

    六个英雄还找不到一个自己能符合定位的？这明显是不可能的！

    所以……

    补位就是了！

    当然了！

    你要说什么配合？

    那就免了！

    哪怕是双排，没有职业的默契，一些体系是根本玩不了的！

    就像以前的大桥体系，姜子牙体系，杨玉环体系，太乙真人体系等等……

    这些职业选手或者战队玩起来还挺好玩的！

    可是要是路人局……

    常常玩不蹦对面，而是自己玩蹦了自己！

    于是！

    靠自己，这才是最为强大的！

    不过……

    当这边三楼拿到阿古朵的时候，陆子平眼睛微微亮了起来……

    阿古朵出来了？

    那这……好像，真的有一个体系，可以玩玩了？

    陆子平深吸了一口气。

    开启了语音……

    “四楼的兄弟，我们商量个事情？”

    陆子平的声音很有特色的！

    他一开口。

    顿时就让二三四楼的兄弟们一下认出来了！

    “公？？公子？”

    “五楼的哥们，你这声音很熟悉啊！”

    “是不是一个主播？”

    “你……是抖播的公子？”

    陆子平也没隐瞒，而是点了点头：“嗯，我是公子，刚直播……”

    “卧槽，真的是公子！”

    “公子，我是三楼！”

    “卧槽，我刚看了下抖播，三楼那个傻吊就是我……”

    “？？？三楼，你为什么骂自己是傻吊？？”

    三楼：……

    “公子，怎么了吗？”

    四楼那边虽然也很激动，可还是连忙问道、。

    “你玩辅助，我玩边路，可以吗？”

    听到陆子平这话，四楼连忙点头：“好，这当然没问题，只是……公子，我要玩什么辅助才好啊？”

    陆子平想了下……

    “庄周，你会吗？”

    庄周解控，减速，加护盾……

    这对于接下来陆子平的选择，那绝对是在适合不过的了……

