
四年来，单一诺和他们相处的时间其实并不是很多，各种繁琐的事物总令她不能承欢他们膝下，也没能尽孝道。

说起来她就是个不称职的外孙女。

她现在很后悔在温泉山庄的时候没能好好的陪陪他们，只想着尽快进京。

更后悔分别的时候都没有给他们一个拥抱……

悔恨的眼泪不住的往下流，小腹处的疼痛，还有她压抑的情绪让她额头上出现了一层细汗。

藏身在暗处的胥宛月正寻找时机想要给她一击，看到她撕开铁笼的一幕万分的惊讶。

更别说胥天宇，太后，皇后和贤妃了，简直是惊掉了下巴。

胥宛月越想越觉得单一诺不能留，她举起手中的手弩对准一个方向发出猝了易水寒之毒的箭矢。

事先尊主来找她，要她今日用易水寒对付单一诺。

“咣！”

箭矢被一把长剑挡住，云林，云森带着暗卫和侍卫们打成一团。

泠雨快步来到单一诺身边给袁国公夫妇搭脉，发现他们早已经没了任何气息，泪水不受控制的流了下来。

单一诺对激烈的打斗声充耳不闻，抚摸着向氏的脸颊哽咽道：“外祖母你怎么这么淘气，我还想给外祖母过寿呢！你怎么就丢下我自己走了，你快回来，再不回来我就不理你。”

“主子。”泠雨心疼的为她擦着眼泪。

“泠雨你看，外祖母和外祖父在我面前秀恩爱呢！他们都已经成婚那么多年，居然还那么的相爱，你说他们是不是故意的。”

“主子你不要这样。”泠雨抱住单一诺。

单一诺靠在泠雨怀里失声痛哭，哭声在大殿中回荡，让听到的人都能感受得到她那莫大的悲伤。

祁玉斩杀着冲他们而来的侍卫，看了她一眼，愤怒的看向龙椅上的胥天宇，眼底泛起猩红。

左手握住剑柄，抽出了他的第二把剑飞身向着高台冲去。

“玉哥哥。”单一诺抬头喊住祁玉道，“不要杀他，我绝不会让他这么死的那么痛快，要让他生不如死。”

最后几个字她是一字一顿的咬着牙说出来的。

胥天宇看着她不知是哭红还是气红的双眼，猛地打了一个寒颤往后退了好几步。

祁玉瞪了他一眼，转身回了她身边，将她扶起抱在怀里。

“不想死的，就给本阁主让开，不然，保证让他死不瞑目。”单一诺带着内力的声音响彻整个大殿。

单一诺此时不想在这里浪费时间，她要尽快带着袁国公夫妇的尸体离开这个肮脏的地方。这里肮脏会玷污他们，决不能让他们死了还得到侮辱。

手中攥着刚刚从向氏和袁国公紧握的手中掏出来的一个令牌和一块貌似写了字的中衣布料，趁人不备放进了袖带。

她从祁玉怀中出来，直勾勾的盯着打斗的双方直至他们停下手。

云林和云森带着暗卫护在她身边，周边所有的侍卫都不由的向后退着给他们让开道路。

宫门处因为听到那声大喊而出手很重的胥天翔终于摆脱阻拦，飞快赶往这里。

杜邵轩兄弟这时也扶着太皇太后到了大殿。

“不准停，你们把叛贼单一诺给朕拿下。”胥天宇怒吼道。

“谁敢？”太皇太后愤怒的敲着手中的拐杖，“哀家倒要看看皇帝缉拿哀家的孙媳，意欲何为。”

祁玉和云林几人的突然出现已经让胥天宇，太后等人觉得十分的惊讶。

太皇太后的到来更让他们觉得雪上加霜。

明明在寿福宫附近布置了暗卫，让他们阻拦太皇太后。

怎么人还是来了，而且他们还没有收到任何风声，难道祁玉，杜家兄弟还有单一诺的这些人早就已经在宫中了？

难道他们早就知道这些计划？

胥天宇和太后都想到了这个问题，用眼神交流了一番后，太后起身低声问：“那个小贱种回来了，要赶在他来之前把事情做完。”

“母后的意思是……”

太后看向正欲走向太皇太后的单一诺和胥天宇低语了几句，随后两人脸上露出奸诈的笑容。

侍卫都纷纷后腿一步给太皇太后让开道路。

太皇太后蹒跚上前，单一诺也缓慢的走了过来，布满皱纹的眼已经满是在不住打转的泪水。

颤抖着双手抚摸着她煞白的小脸道，“孩子，你受苦了，奶奶来晚了。”

单一诺瞬间泪崩，激动的抱住太皇太后哽咽道：“奶奶，外祖父和外祖母不要我了，他们不要我了。”

“好孩子，别怕。”太皇太后心疼的拍着她的后背用只有两人能听到的声音说道，“孩子快走，奶奶替你挡着。”

皇帝和太后的歹毒之心已是日月可昭，单一诺留在这里简直就是站在虎口的羔羊。

看清一切的太皇太后着急赶来就是要送她离开。

只要能撑到胥天翔赶来，让她平安度过这次劫难，拼上这条老命也是心甘情愿。

单一诺似乎明白太皇太后的用意，微微点点头，她知道今日胥天宇有多重防备，肯定不会就此罢休。

小腹的疼痛不允许她留下，而且她也不能让任何人为她冒险。

放开太皇太后，握了握她的手回头道：“林，抬上外祖父，外祖母，我们走。”

云林，云森和暗卫们分别抬上袁国公夫妇，可他们二人的手紧紧的扣在一起怎么也分不开，只能两队人走在一起。

杜邵轩和杜邵帆这时才发现那残破的牢笼旁还有两具尸体。

“一诺，老国公……”

“轩哥哥，你已经没事了吗？”单一诺打断杜邵轩。

他没有回答她的问题，直接向她伸出手道：“一诺，我带你回家。”

前日，她是这样和他说的，今日，他用同样的话给慌乱的她吃了颗定心丸。

闻言，她含泪点头牵上那个宽厚的大手。

祁玉握住她的另一只手，三人开路走在前面，后面是抬着袁国公夫妇的云林和云林他们。

杜邵帆看懂了单一诺的眼神，扶着太皇太后坐下，站在她的身后守护着年迈的她。

“谁也不许走。”胥天宇突然怒声说道，“单一诺，若是你不交出飞云令，今日，任何人都休想离开。”

“皇帝什么时候这么厉害了。”太皇太后平静的说道，“哀家允许离开的人，皇帝也要阻拦？”

“母后年龄大了，糊涂了。”太后被皇后扶着从高台上下来缓缓的说道，“皇儿要捉拿钦犯，母后为何要阻拦，若是您拿着那根拐杖胡作非为的话，还不如将拐杖交给臣妾保管。”

“放肆。”太皇太后怒火中烧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849751"  chaptername="我带你回家">加入书签</a>
</div>
