    “怎么可能？”

    当青色火焰消散，江小白完好无损地出现在所有人面前时，师元飞第一个呆滞出声。

    而四周的人也彻底傻眼了。

    此刻包冠这边，段莹莹跺了跺脚：“宝哥，你倒是吐皮啊……”

    是的，包冠直接往嘴里塞。

    连皮带仁全吃。

    那脸上还激动无比。

    感觉就好像对战的人是他一般。

    其实这也是段莹莹不懂。

    因为在豪居的那一份情怀，也不是他人能够轻易理解的。

    其余人回过神，震惊着。

    在那青色火焰爆发的时候，他们真的感觉情况会不会出现逆转。

    但现在发现，逆转……

    呵呵。

    他们想多了。

    江小白的强势，让他们感觉到了无边沉重。

    江小白捏着师元飞的脖子，目光淡然无比：“说真的，你拿什么和我玩？那天在冰森，我想弄死你，随时可以，还真将自己当个人物了？”

    师元飞脸色苍白，目光第一次呈现出了慌乱。

    江小白捏得他很紧，让他感觉到了一些窒息。

    那感觉就好像是，江小白随时都会捏断他的脖子一般。

    死亡彻底笼罩着他。

    “你信不信我敢弄死你？”

    江小白笑眯眯地看着师元飞道。

    “你如果杀了我，乾清书院不会放过你，甚至你们遁世宫将与整个灵门为敌！”

    师元飞喘息一口气，冷冷道。

    “抱歉，我血杀殿只会干你乾清书院！”

    森冷的声音响起，只见沐轲充满杀机地看着师元飞道：“妄图动我大哥，不管你背后是谁，我也得干翻它！”

    那简单的声音落下，除了包冠笑出了猪声，其余人都呆滞错愕了。

    这沐轲的大哥就是江小白么？

    嘶！

    在场的人都震撼了。

    浑身鸡皮疙瘩冒了出来。

    谭璟，贺炀，商傅，对视了一眼。

    随后在自己的胳膊上搓了搓。

    哎呦。

    血杀殿，也是自己人了？

    从沐轲刚刚的爆发来看……可以看得出来，那对江小白的敬重。

    师元飞呆滞了。

    等等。

    什么意思？

    沐轲的大哥就是江小白？

    那岂不是……

    师元飞瞳孔收缩中，好听的声音响起：“我们冰殿也只会针对乾清书院。”

    简单的声音落下，在场的人同时骇然。

    “我们灵阁也不管！！”

    包冠咽着瓜子，抬起头说了一句：“我们包家只支持大魔王！”

    咕咚！

    在场的人同时咽下一口唾沫。

    灵门就那么几个。

    灵阁代表所有的联盟。

    陶家刚刚被剔除，下一届就是包家上位。

    也就是说，也就没来的太清宫和玉虚宫，还没站位呢？

    瞬间不少人的目光若有若无的看向了玉虚宫。

    此刻玉虚宫的脸色都变了。

    那年轻男子，颤动了下，抬起头咬牙道：“我们玉虚宫也不管！”

    嘶……

    倒吸凉气的声音中。

    师元飞彻底呆滞了。

    天呐。

    他这是捅了多大的篓子？

    也就是说江小白真的弄死他，也是白弄？

    “俞长老！”

    师元飞这时想到了什么，那目光直接看向了俞长老。

    俞长老回过神，看向江小白道：“江宫主，做人留一线，今天这件事情就这么算了吧！”

    此刻他的称呼已经成为了江宫主

    那对江小白真的是没有了丝毫的小觑之心。

    江小白捏着师元飞的脖子，抬起头看向了那俞长老，冷光泛起波澜，丝毫开口道：“我就想问你一个问题，如果此刻是我面对这种场景，他要弄死我，你管还是不管？”

    “这……”

    俞长老脸色变化。

    “也在犹豫对吧？”

    江小白笑了，脸色冰冷了下来，带着无限杀机道：“那你就不要抱着高位的姿态和我说话！”

    杀机涌动中，一股惊人的势在此刻奔涌。

    江小白的气质改变了。

    如风而动，整个人带着难以想象的姿态。

    好似圣人一般。

    四周可怕的自然之力，疯狂滚动盘旋。

    看着那俞长老道：“一个内心都无法平衡的人，你的断论失败！你的人也不过如此！”

    “师之天威！”

    俞长老满脸呆滞，冷汗从身上流了下来。

    惊恐中，直接站了起来，弯下了腰：“学……学生有错！”

    这一幕，让在场的人同时愣了。

    啥情况啊？

    师之天威？

    那是什么？

    谭璟，商傅，贺炀对视中，再次咽下一口唾沫。

    喵的。

    江小白绝对成功了。

    而且领悟了。

    在那么短短的时间内，达成了？

    这……就是他们宫主么？

    太强大了吧？

    师元飞瞳孔惊惧，看着江小白道：“你……你见到冰像了！”

    “侥幸，四座全透了！”

    江小白看着师元飞说了一句。

    “那一晚的地面震动莫非……”

    “嗯，一招，侥幸获胜！”江小白再次道。

    师元飞呆滞，随后笑了。

    看上去惨然无比。

    他自负年轻一辈，无人能够和他相提并论。

    现在……

    他服！

    他服啊！

    “下辈子找个普通人家吧，这样你安逸地过一生，至少……你还不用再次碰到我！”

    江小白淡淡的声音落下。

    咔嚓。

    清脆的声音响起。

    师元飞的脖子断了，整个人软了下去。

    而在此刻江小白左手摊开也印在了师元飞的腹部。

    青色的火焰疯狂爆涌，顺着江小白的胳膊朝着体内奔涌而去。

    持续许久许久后，火焰这才彻底融入了江小白的体内。

    其实……

    师元飞的火焰不弱。

    而且很强。

    只是动用火焰的师元飞弱了一些。

    其次……碰到了他。

    他体内三道火焰。

    师元飞就一道。

    这如果都能伤到他，那真的是一个笑话了。

    碰！

    江小白此刻将师元飞随意丢到了一边，那目光看向了俞长老道：“他人是我杀的，你们乾清书院，有问题随时可以来找我！”

    “我遁世宫，如果说声怂，我跟你姓！”江小白冷光连闪道。

    “学……学生不敢！”

    俞长老脸色此刻也带着苍白。

    江小白破了四道冰像。

    那也就是说，不止师之天威了。

    还有师言天授，师者之心和师字天兵。

    四者为一体。

    呵呵。

    在乾清书院，三杰也只有自称学生的份。

    因为江小白那个辈分瞬间拔了上去，已经不能用常规去阐述了……

    【作者有话说】

    没求过票，发现票长得还那么猛，那我好奇……我求一下呢？

