    第84章 修罗炎印

    美人计拉拢秦尘？

    别开玩笑了！

    叶子卿可谓是帝都内绝世美女，倾国倾城，宛若一株绽放盛开的青莲一般，令多少天之骄子夜夜难寐？

    可是秦尘只是收为婢女！

    若是秦尘真的看得上叶子卿，早就得手了。

    连叶子卿秦尘都看不上，还能拿谁来使用美人计，诱惑秦尘？

    圣心睿对此只是苦涩一笑，便是不再多说。

    ……

    秦尘此刻，身在丹室之内，盘膝而坐。

    他身体表面，隐隐散发出一丝丝火光。

    炙热的光芒，在此刻徐徐升腾起来。

    他的身体在此刻，变成了一道炙热的火炉一般，汗滴刚出现，便是被蒸发成水雾。

    时间一点一滴过去，徐徐，身体上下，到处出现一丝丝的火纹。

    那丝丝火纹，在此刻徐徐燃烧开来。

    秦尘呼吸愈发急促，可是此刻，双手却是缓缓浮动起来。

    “嗯？”

    而此刻，丹室内，看到这一幕的叶子卿，却是脸色骇然。

    她之前亲眼看到，秦尘将一颗天火灵精直接吞下。

    天火灵精，乃是天火精粹凝聚，内含纯正强烈的天火之气。

    秦尘灵海境一重，直接吞下，简直是自找死路。

    可是她知道，秦尘既然这么做，就必定有办法消化吸收。

    但是现如今的秦尘，不止是在消化吸收，更是将那丝丝炎气，运转到手掌之中，仿佛是在修炼灵诀！

    这家伙，到底是什么鬼胎啊！

    叶子卿此时此刻，已经是彻底无语了。

    不仅仅是吸收天火灵精，更是在吸收那灵晶内的炎气，开始修行灵诀。

    这家伙，说是怪胎，都不够。

    嗡……

    而刹那间，秦尘手掌心之间，出现一道印记。

    那印记，呈现着锥形，上方尖锐笔直，散发着血红色的光芒，但仔细看去，却又像是火焰颜色一般。

    锥形印记，缓缓旋转着，炙热的气息，扩散开来。

    不止如此，光芒内，火气也是跳脱的更加活跃激烈了。

    “修罗炎印！”

    秦尘手指一点，那一道锥形印记在此刻，直接脱手而出，冲入到前方墙壁内。

    砰……

    低沉的炸裂声响起，那印记直接爆裂开来，火光四射之下，丹室内的墙壁，在此刻，直接豁然出现一道道裂痕，崩裂开来。

    炸开了？

    叶子卿美眸之中，惊奇光芒闪烁。

    秦尘手中的印记，实在是威力霸道。

    这圣丹阁的炼丹室，可不是寻常建筑，单单是墙壁，都是铺盖一层黑玄铁，不仅可以隔音，还可以防止炼丹师炼丹之时爆丹，波及其他丹师。

    可是，居然被秦尘那巴掌大小的印记，直接轰出一道洞出来！

    叶子卿看着那洞壑，摇了摇头、

    以她现在灵海境四重的修为，想做到这一步，几乎也是不可能的。

    果然，这家伙的实力，不能够以常理在判定。

    此刻，秦尘微微睁开双眼，双手和双臂之间，气旋微微旋转。

    灵海境二重！

    看到这一幕，叶子卿挑了挑眉。

    “修罗炎印，吞噬了一颗天火灵精，方才是此等威力，看来身体果然是不够协调！”秦尘皱起眉头道。

    才此等威力？

    秦尘居然还不满意？

    叶子卿心中无语。

    “怎么了？怎么了？”

    而此刻，圣心睿急急忙忙拉着凌小菲到来。

    看到丹室破损，顿时傻眼了！

    秦尘就算是炼丹失败，也不可能将丹室炸成这般模样吧？

    “秦尘哥哥！”

    凌小菲此刻一路小跑，来到秦尘面前，述说着自己晚上吃了什么。

    圣心睿却是看向叶子卿，低声道：“怎么回事？秦兄炸丹了？”

    “你没看到丹炉好好的吗？”

    叶子卿声音淡漠，道：“那是他修炼搞出来的！”

    修炼搞出来的……

    圣心睿看了看秦尘，心中暗暗评价一句变态！

    秦尘此刻看着凌小菲肉乎乎的小嘴巴，笑道：“你倒是贪吃的紧！”

    “小菲有努力修炼啊！”

    凌小菲嘿嘿笑道：“秦尘哥哥，我下午时候，可是到达五门景门境了！”

    听到此话，秦尘点点头：“不过还是慢了点，要加油才行。”

    “嗯！”

    看着一大一小二人谈话，圣心睿和叶子卿已经是不想说话了。

    打击人也不带这样吧？

    他们二人修炼，都是属于天才，这十几年，不过是灵海境。

    凌小菲……这才七八岁，五门景门境，简直是快到令人发指啊！

    “你们最好别打算和她比！”

    秦尘笑道：“和她比，完全是找虐！”

    开玩笑，九幽朱雀，乃是神兽，身为神兽后裔，凌小菲的实力，可谓是坐着飞剑飙升的。

    而且凌小菲现如今九道灵海凝聚，一旦到达九门境，灵海与九门连接，那就是直接成为灵海境九重的高手。

    普通人根本办不到，可这丫头是九幽朱雀，做到这一步，秦尘一点也不会惊讶。

    秦尘也不多说，捏了捏双手，道：“叶子卿，要你准备的药材，已经是妥当了是吧？”

    “嗯！”

    “既然如此，明日先带我去见你母亲，我先看看情况，再决定如何对症下药！”

    “是！”

    圣心睿此刻热切的走上前来。

    “秦大师！”

    “说吧，什么事？”

    圣心睿笑道：“我父亲到达五品灵丹师了，在外面等您呢！”

    “等我？”

    秦尘对于圣登峰到达五品灵丹师并没有太多的惊讶。

    毕竟，九世为人，他曾经一世，可是超越九品宗师级别的丹帝！

    昨天一番谈话，圣登峰并不知道，自己乃是受到一位大帝级别的亲自指点。

    古往今来，大帝级别的人物，无一不是站在世界的顶端。

    能够得到一位大帝级别的丹帝教导，哪怕只是一天，足以获益终生。

    而且圣登峰在四品灵丹师境界停搁许久，此次，也算是一种顿悟。

    吱呀一声，丹室房门打开，圣登峰拱手迎上前来：“秦公子安好！”

    “圣阁主好！”

    圣登峰嘿嘿笑道：“秦公子，夜已至深，公子还未用饭，我已让人备好了，在七楼，秦公子随我一起来吧！”

    “也好，还真有点饿了！”

    秦尘淡然道：“刚好，路上有什么问题，直接说吧！”

    “是是是！”

    不知不觉之间，圣登峰自己都没有发现，完全没有将眼前的秦尘，当成一个十六七岁的少年来看了。

    (本章完)

