    亚历山大和帕萨宁走了出来，相比恼怒的布莱恩，他们两个就轻松多了。

    “干的不错，伙计们，接下来我们换一换，这是对抗演习，所以有不同类型的对手可供演习是件好事，现在换我们进攻，你们三个防守，怎么样？”

    完全忽视了杨逸他们这些菜鸟，亚历山大对着布莱恩发出了攻防转换的建议，当然，这是早就计划好的。

    第一次对抗演习，总要什么都尝试一下的。

    布莱恩沉着脸看了看张勇，然后他突然道：“不，我觉得还是我们两个防守就好。”

    张勇被排除在外了，很显然，布莱恩更信任自己和他多年的老搭档保罗，张勇的实力不错，但他和布莱恩还有保罗没什么配合。

    张勇摊了摊手，倒是没什么表情，但是杨逸却不肯干了。

    虽然只是一场演习，而且是水组织众多没有什么战斗力的人第一次演习，可菜鸟也有尊严的好不好。

    被人无视的感觉让杨逸非常不爽，有自知之明是好事，但就算是知道自己和克里斯他们这些炮灰实力不济，也不能被人无视而没有任何表示吧，杨逸的自尊让他无法继续保持沉默了。

    “等一下！”

    布莱恩和亚历山大都看向了杨逸。

    “不如这样好了，这一次由我们菜鸟来进攻，只有我们，唔，就是我们四个！”

    炮灰三人组加上一个自己，杨逸提出了他的要求。

    然后杨逸对着萧苒道：“你在外面支援。”

    萧苒翻了个白眼，然后她极是恼怒的道：“有没有搞错？这是室内战，你让我留在外面支援？”

    “可你只有狙击步枪，怎么打室内战？”

    萧苒拔出了她那把又大附件又多的手枪，怒道：“我还有手枪的！”

    “好吧，好吧，我们五个人。”

    杨逸看向了亚历山大，道：“我们五个人进攻，你们两个防守，小心点，要是输给我们可就难看了。”

    帕萨宁哈哈大笑起来，而布莱恩也是忍俊不禁，但他觉得这样对杨逸有些太不尊重了，于是他扭过了头偷偷的笑。

    张勇叹了口气，道：“好吧，我被鄙视了，你们谁都不要我，那我就看热闹好了。”

    亚历山大摊了摊手，然后他笑道：“既然你坚持，那就来吧，我们先进去了。”

    亚历山大摆了下手，和帕萨宁施施然的又走回了木屋里。

    杨逸呼了口气，然后他靠近了凯特，低声说了几句话，于是凯特快步跑向了她居住的木屋。

    几分钟后，凯特又回来了，还提着一个箱子。

    杨逸打开了箱子，他拿出了一副眼镜带在了脸上，然后他摸出了一堆小小的无人机装在了兜里。

    布莱恩皱眉道：“干什么？”

    杨逸笑了笑，道：“用高科技来弥补经验的不足，好了，我们可以开始了。”

    杨逸拔出了手枪，向前挥了挥手，然后他低声道：“还是按照刚才的队形，我们上吧。”

    外面天是黑的，到了木屋里更是几乎什么都看不见，在跟着炮灰突击组进了木屋之后，杨逸立刻放出了第一个无人机。

    迈克花了几十万美元买来的装备当然不可能丢弃，所以杨逸也就带了过来，严寒导致这些无人机的飞行时间大幅缩短，但是，在兜里装着保温的话，一架微型无人机飞行个两分钟还是没问题的。

    轻按了两下眼镜，杨逸低声道：“我走在前面，你们跟着我，待会儿发现了敌人后，我会提示你们的。”

    说完后，杨逸拔出了手枪，开始走在了最前面。

    无人机飞到了屋顶，然后贴着屋顶飞行，并在杨逸他们之前进入一个又一个漆黑的房间里。

    用来进行室内战训练的木屋只有一个空壳子，有的房子有窗户，有的没有，但这一片木屋都是相连的，只要顺着门或者走廊走下去，就可以一直在室内活动。

    杨逸他们前进了五间房子后，杨逸突然停了下来，然后他再次放飞了两个微型无人机。

    这演习不能用手榴弹，也没有防弹衣，其实拼的就是遭遇那一下的反应速度，布莱恩他们吃亏就在于没有视野，但杨逸现在却是有微型无人机给他提供视野，而且亚历山大他们还没有发觉。

    杨逸停下了脚步，然后他用极为微弱的声音“再往前第四个房间里，门后左侧有一个，房间右侧的拐角处有一个。”

    生怕被亚历山大他们听到了自己的说话，杨逸把四个人凑到了一起，用极低的声音道：“我不能剧烈活动，所以我走在第一个，罗德里格兹跟我并排进去，我们两个肯定会被击中，刀锋女王枪法最好，你跟在我们身后，铁拳在你左边，克里斯在你右边，就算我们被全部击中，你也能击中他们两个。”

    反正是演习，又不会死人，杨逸快速做出了安排之后，拉过了罗德里格兹，四个人把萧苒围在了中间后，五个人一起快速朝着亚历山大他们躲着的房间走去。

    到了门口，亚历山大他们没有打出来，他们守在了原来的位置上没动，于是杨逸把罗德里格兹一拉，立刻就冲了进去。

    杨逸根本什么都来不及做就中弹了，但是就在他们围着萧苒冲进去的一刹那，一道明亮的灯光在他脑后亮起。

    没有使用空包弹，所以没有枪声，但杨逸他们冲进房间的一刹那，屋里立刻亮起了五盏代表被击中的小红灯。

    杨逸和罗德里格兹都被击中了，克里斯也被击中，但另外两个亮起红灯的不是萧苒和凯特，却是亚历山大和帕萨宁。

    萧苒打开了她手枪上的电筒，然后她在极短的时间内就击中了亚历山大和帕萨宁，在凯特被击中之前，当然，也因为凯特的位置比较好，激光又无法穿透人体打到她。

    所以炮灰三人组没有全灭，支援组也没有全灭，然后极光佣兵团却是团灭了。

    就算极光只有两个人在，但他们既然代表了极光，那肯定就是团灭了嘛。

    “耶！”

    克里斯发出了一声响亮的欢呼，然后他大吼道：“这次是谁赢了！哈哈哈！”

    帕萨宁极是惊诧的道：“虽然你们的战术很无耻，但是，你们是怎么做到的？”