    南籭宫外的白玉广场上，就在天庭大军和弥天联盟打的如火如荼，一时间不分高下之际，谁也没有注意到，在弥天联盟大军后方，虚空中泛起一层涟漪。

    接着虚空波动一起，一个人影无声无息的浮现而出，正是武夜。

    他目光从战场上飞快一扫，嘴角忽的露出一丝笑容，接着嘴唇翕动，口中念念有词，单手一扬，坠仙台从他身上飞出。

    他双手在身前一搓，再稍稍一分开，一道黑色光柱从双掌之间的虚空中凝结而出，一闪即逝的没入坠仙台中。

    坠仙台迎风暴涨数倍，同时滴溜溜旋转起来，表面灵纹一圈圈亮起，陡然绽放出耀眼之极的黑光。

    黑光翻滚不休，隆隆的声音从里面传出，仿佛闷雷一般。

    紧接着，以坠仙台为中心，一个巨大黑色漩涡浮现而出，惊人之极的气息波动里面散发开来，虚空剧烈震荡。

    战阵最后方的弥天联盟大军，立刻察觉到后面发生的情况，顿时引起了一阵骚动，不少人面露惊诧之色。

    不过不等他们做出什么反应，巨大黑色漩涡猛地一震，一道道黑影如雨点般从里面鱼贯而出，纷纷落在附近，赫然是一具具死灵生物。

    骷髅，尸兽，鬼魅死灵等等，数量极多。

    几乎是几个呼吸的功夫里，便有数万死灵生物涌现，黑色漩涡仍然在源源不断的放出死灵生物。

    这些死灵生物眼中魂火散发出凶残的光芒，煞气冲天，其中甚至不乏神境死灵。

    这一幕，顿时让几乎整个弥天联盟大军骚动，惊诧之声此起彼伏！

    武夜右臂蓦的一抬，再往前挥落，死灵大军轰的一声，开闸洪水般朝着弥天联盟大军几乎毫无防备背后杀去。

    刹时间，虚空中满是骨骼与地面碰撞所发出的咔咔之声和大地震动的轰鸣，几乎压过了此前的厮杀声。

    弥天联盟大惊，在为首几人的指挥下，不少人转身想要抵挡死灵大军，阵型顿时有些混乱。

    前后不过又过了几个呼吸的功夫，死灵大军已经迅疾无比的冲杀而至。

    一头数十丈大小的神境骨鹰全身黑光缭绕，粗壮的骨翼上浮现出一道道黑气凝聚成的宽大羽毛，散发出黑色的金属光泽，仿佛实体一般。

    其速度极快，率先从空中飞射而至，并双翼一收，往下俯冲。

    骨鹰张口发出一声割裂空气的尖鸣，两只巨大骨翼一挥，无数黑色羽毛飞射，发出刺耳之极的破空声，疾若流星经天，肉眼只能勉强看到一道道残影。

    噗噗噗！

    当下便有二十余名弥天联盟之人身体被黑色羽毛洞穿，全身飞快变得漆黑，没有了气息，显然那羽毛中蕴含了阴毒。

    吼！

    一头巨大的尸犬也飞扑而至，小山一般的身躯直接撞入弥天联盟大军中，大片弥天联盟之人被直接撞飞，筋断骨折，口喷鲜血，甚至直接爆裂而死。

    其他神境死灵也发动了凌厉凶狠的攻击，寻常死灵大军更是蜂拥而至。

    弥天联盟后方顿时一片大乱，惨叫连连，几个呼吸之间，已经损失了近万兵力。

    武夜眼见此景，脸上顿时露出得意的笑容。

    此刻所有死灵大军已经尽数出现，足有数十万之巨，虽然其中不乏修为低至后天，乃至先天的死灵，但声势浩大无比。

    如此多的大军从背后进攻，弥天联盟腹背受敌，顿陷劣势！

    以那些神境死灵为箭头，死灵大军劈风斩浪，径直杀进了弥天联盟大军之中。

    只是几个冲撞，弥天联盟后方几乎便要彻底溃败！

    “区区死物，休得猖狂！”就在此刻，一声怒喝响起！

    紧接着，十几道散发出刺目光芒的身影从弥天联盟中飞出，赫然都是联盟一方的神境存在。

    其中一名白裙少妇低喝一声，长袖一抖，顿时上百道晶莹的剑光从其袖中飞出，转眼间化为一大片森寒的剑芒，朝着那头骨鹰罩下。

    骨鹰发出一声满是警惕的尖鸣，身上豁然腾起大片黑气，微一翻滚后化为一片漆黑如墨的云团，忽涨忽缩，和漫天剑光激斗在了一起。

    另一名黄脸中年大汉身上陡然绽放出古铜色的光芒，身躯飞快涨大，转眼间化为一个百丈巨人，全身恍如铜铸。

    他大喝一声，两只房屋大小的拳头狠狠轰下，将那头巨大尸犬轰飞，随即又挥手拦住了另一头神境死灵。

    其他神境大能也拼尽全力。

    联盟一方的神境存在数量比起神境死灵少了一些，不过他们攻击手段远胜那些神境死灵，各种法宝秘术齐出，也不求击败对方，将那些神境死灵尽数缠住。

    神境死灵被拦下，弥天联盟的压力顿时一松，缓过一口气。

    紧随那些神境大能，四大波修士从联盟大军中飞射而出，来到了后方。

    每一波差不多都是两三万人，赫然正是天凤族，磐龟族，炎虎族，地龙族四族，挡在死灵大军之前。

    磐龟族和地龙族挡在最前面，组成一个防守阵营。

    大片妖气光芒从他们身上爆发而出，两族之人立刻变成妖族本体，坚韧无比的身躯组成一个坚实的肉墙，挡住了死灵大军。

    双方狠狠撞在一起，绽放出绚烂无比的光芒，发出一连串惊天动地的巨响。

    磐龟族和地龙族毕竟人数较少，两大族的阵型被不断往后震退，不过死灵大军的攻势立刻一缓。

    而就在此刻，炎虎族和天凤族趁机从两翼包抄而出。

    两族战士此刻也大都变成妖族本体，两族都以火焰神通著称，此刻大都全身包裹着滚滚火焰。

    天凤一族之人此刻人人手持一面赤色旗帜法宝，上面有一个赤色鸟型图案，上面燃烧着赤色火焰。

    这些旗帜似乎是成套的法宝，每十几个天凤组成一个小型法阵，赤色旗帜法宝的火焰光芒连成一片，凝聚成一头火焰巨禽虚影，熊熊燃烧。

    一时间，成百上千头火焰巨禽密密麻麻的浮现而出。

    数千头火焰巨禽同时大口一张，嗤嗤之声大作，无数道散发出可怖灵力波动的赤色火焰攻击飞射而出，化为无数火焰长虹，打向死灵大军中。

    轰隆隆！

    这些火焰立刻爆裂开来，大片死灵生物被爆炸波及，直接泯灭消失。

    炎虎一族的攻击比起天凤一族就逊色了一些，不过也颇为凌厉，一道道赤金色火焰飞出，隐隐形成一个虎形虚影。

    这赤金火焰都是炎虎一族的真焰，远非寻常火焰可比，当即有众多死灵生物被这些火焰烧毁了身躯。

    两族仿佛两柄尖刀，杀入了死灵大军之中，不停冲击着死灵大军。

    那些原本已经溃败的联盟大军则趁此机会，迅速重组起来，也立刻加入了战斗。

    数方合力之下，气势恢宏的死灵大军攻势被抵挡了下来。

    武夜眼见此景，面色一沉。

    不过此刻所有死灵生物已经尽数放出，坠仙台中，已经没有其他兵力了。

    好在，弥天联盟虽然看似抵挡住死灵大军，不过很是勉强，在前后夹击之下，根本坚持不了太久。

    如其所料，在抽调出了天凤，炎虎等四族战力，弥天联盟一方，面对天庭大军越发吃力。

    联盟大军此刻不得不暂时放弃进攻南籭宫，将所有战力尽数调回，同时收缩阵型，抵御天庭的攻击。

    这里的战况也不是很好，只能堪堪抵挡而已。

    双方形成了消耗战，对方陨落六七人，己方便会同样陨落六七人，但双方兵力差距却是十分明显。

    随着时间推移，弥天联盟的情况越发岌岌可危。

    安华等神境大能将这些看在眼中，急在心中，不过也没有法子。

    轰隆！

    就在此刻，一声巨响从南籭宫中传出。

    南籭宫周围的金色大网轰然碎裂，五个身影从里面飞射而出，正是石牧，陆馗钟，身外化身等五人。

    “盟主！”

    “是石盟主出来了！”

    “太好了！”

    安华等人眼见石牧他们脱困而出，脸上露出狂喜之色。

    原本陷入苦战的联盟大军众人见到石牧身影的瞬间，也是纷纷精神一振，士气大增！

    毕竟如今的石牧，在弥天联盟所有人心中，已不仅仅是一个盟主，更是一个精神支柱。

    天庭一方，还有武夜也都看到了此幕，脸上也是一变，不过和安华他们相反，神情却是变得极为难看。

    武夜脸色一阵变幻，忽的挥手召回坠仙台，口中念念有词，身体上浮现出一层黑气，随即身形飞快融入了虚空，消失不见。

    他一直站在死灵大军后面，没有人注意到这个情况。

    石牧目光朝着广场上看去，脸上露出惊讶之色，特别是看到泱泱死灵大军，眉头一皱。

    陆馗钟等人脸色也是一变。

    “陆族长，你们去相助联盟，对抗天庭大军！”石牧沉声说了一句，身形化为一道电光，朝着死灵大军飞去。

    “是！”

    陆馗钟立刻答应一声，转身带着赵朱明二人，朝着天庭大军那里飞去。