    三万魂力值并不是一个小数目，足足比之前的牛头恶魔高出了十倍，也足够艾伦的灵魂等级提升整整一级还多。

    虽然与海尔凯特本身的实力并不匹配，但是在黑魂世界，龙族所拥有的灵魂力量本身就是被原初之火“污染”的象征，而不是它们真正的力量。

    越是接近古龙的存在，所拥有的灵魂力量就会越少，与之相对应的是，它们还拥有着另外一种更加初始，也更为存粹的力量。

    “源力值+57500！”

    就在那股庞大的灵魂之力被个人面板吸收之后，艾伦立刻就感知到一股更加庞大的源能涌入了自己的身躯，在巨量源能涌入的瞬间，他顿时便感到了一阵熟悉的暖意，这让他甚至有了种正在升级的感觉。

    “这海尔凯特，竟然真的给源力值......”

    艾伦看着自己个人面板上新增的那接近六万点的源力值，稍微恍惚了一下，但随即便了然一笑。

    “看来我的猜测方向的确是对的，所谓的“古龙”居然真的是一种源能生命。”

    若是说力量强度的话，海尔凯特比起艾伦之前干掉的鲜血乌鸦差得可不是一筹两筹，但艾伦在干掉它之后获得的源力值，比起以恶魔真身现界的鲜血乌鸦其实已经差不了太多了。

    艾伦现在能正面强杀海尔凯特，但要是让他再次对上鲜血乌鸦，他多半还是连面都不敢露。

    虽然不知道这两者的具体力量差距有多大，但哪怕只是以最低程度来换算，鲜血乌鸦比海尔凯特强上十倍也还是绰绰有余的。

    而就是在两者的力量差距达到了十倍以上的情况下，艾伦干掉两位之后获取到的源力值竟然还在同一个档位上。

    海尔凯特是57500，鲜血乌鸦则是95000，相差居然连一倍都不到。

    就算鲜血乌鸦有一部分逸散的源力在暗黑世界的规则之下凝聚成了“装备”掉落，但即使是加上那些装备，它所具备的源能也不过是海尔凯特的三倍不到。

    与两者之间十倍以上的力量差距相比，这点源能差距就十分不明显了。

    而这也正是艾伦判断“古龙”会是源能生命的主要原因之一。

    最后再结合黑魂世界的创世背景来看，“古龙”身为源能生命的这件事情，几乎就已经是板上钉钉了。

    如果“古龙”真的是源能生命的话，不仅能让艾伦的屠龙收益变得更高，而且这对于他在黑魂世界的经营也有着极大的溢出。

    毕竟、他可是源力使徒来着，搞不好还能去和这边幸存下来的古龙认个亲呢！

    别看黑魂世界的龙族早已式微，但随着初火的衰弱，古龙的力量其实是在不断增长的，纵使有朝一日初火黯灭，世界消亡，古龙也能继续存续下去，并且极有可能成为下个纪元的新霸主。

    这或许也是从初火哪里获取到世界权柄的神灵们会一直针对龙族的原因吧。

    检视完魂力/源力的收获之后，艾伦随手关闭了个人面板，然后动念散去了巨大的金色三头邪龙。

    这玩意由纯能量构成，虽然凝聚的时候是抽取了周围的能量相当于白嫖，但维持和控制却还是要耗蓝的，眼下既然没了敌人，艾伦自然不会白白烧蓝。

    眼下既然干掉了海尔凯特，那接下来便是收获战利品的时候了。

    随手将插在红龙脑袋上的神圣虹光剑拔出以后，艾伦抬手对准了这只巨大红色飞龙的身躯。

    “超凡技艺——采集术！”

    随着一道绚烂的魔法灵光笼罩在海尔凯特身上，这条巨大的红龙顿时便以肉眼可见的速度飞快的消散了起来。

    筋、骨、血、肉、皮，爪、牙、眼、角、心！

    在超凡技艺的剥离之下，大量的龙类素材开始在艾伦的个人空间里堆积。

    仅用了短短不到三分钟，这只巨大的飞龙便被全部采集完毕，仅在这座城堡顶端残留下了一些暗淡的血迹作为它曾经存在于这个世界上的证明。

    而对于艾伦来说，使用采集术采集高阶素材就像是在抽奖一般，若是一不小心在某个比较珍惜的关键部位上触发了“硕果”恩惠，那就是血赚。

    所以，在采集完海尔凯特之后，艾伦立刻就将心神沉入了自己的储物空间，查看起了这次采集所获得的龙类素材。

    大量的筋骨血肉皮先划拨到一边，毕竟海尔凯特这么大的身躯，这些基础素材都能堆成小山了，这些东西就算触发了“硕果”恩惠，效果也就那样。

    而除开这些基础素材之外，剩下的就比较珍惜了。

    龙爪、龙牙、龙龙角的数量都是正常的，稍微有点可惜，毕竟这些东西用来做武器其实挺不错的。

    龙眼有三只，除开龙心之外的其它内脏各一幅。

    龙眼算是毕竟珍贵的魔法道具制作素材，多出一只算小赚，至于各种内脏则可以用来调制魔药和制造一些特殊法术道具。

    翻到现在，就只剩下最为关键的重头戏了。

    “古龙之心”两枚！！

    虽然没能好运的像蓝龙杜尔伦特那般直接触发了两倍“硕果”恩惠，但能够得一次性到两枚古龙之心，艾伦其实也算是非常满意了。

    毕竟，古龙之心可不比一般的龙类素材，其价值高得离谱。

    在艾伦眼中，一头龙身上的其他素材全部加起来，价值最多也就比得上1/3枚古龙之心。

    所以能够额外得到一枚，那也算得上是极大的惊喜了。

    算上这海尔凯特的两枚古龙之心，艾伦已经拥有了整整五枚古龙之心，有着如此充裕的超阶源能能量源，他曾经设想的那个超级浮空堡垒计划，差不多也可以开始进行初步规划和设计了。

    “古龙之心”（超凡源能结晶）

    红龙“海尔凯特”的龙之心，其中凝聚着最为存粹的原初之力。

    飞龙是退化的龙，是昔日混沌霸主残余的血脉，虽然已经失去了过往的荣光，但仍旧拥有着着强大无比的力量。

    红龙“海尔凯特”和蓝龙“杜尔伦特”是当世唯二激发了自身古龙血脉的飞龙，它们有着远超一般飞龙的庞大身躯和与之相对应的强大力量。

    因此，神灵将其驯服，用于镇守通往神国王城的大桥。

    在生命即将走到尽头之时，海尔凯特的畏惧者有二，其一是丝毫不惧它的龙炎，单臂就能将它轻易掀飞，挥拳就能击断它胸骨的骑士王，其二则是一只金色的三头邪龙，在这只三头邪龙的身上，海尔凯特似乎看到了曾经那些混沌霸主的影子。

    海尔凯特古龙之心上面的描述与杜尔伦特有些相似，具体内容却大有不同。

    尤其是最后一段，居然描绘了骑士王与龙角力的史诗，同时还点到了艾伦的王者基多拉幻兽外衣。

    这个描述......

    有点意思啊！

    在艾伦的理解之中，个人面板对一件物品做出的描述，差不多就是直接读取了当前世界阿卡夏记录的信息，所以从这些描述上面，通常能看到许多直指本质的基础信息。

    海尔凯特从他的幻兽外衣上面看到了混沌霸主的影子，那岂不就是在他这里感受了原初之力的气息！？

    所以艾伦之前预想的交好古龙一事，说不定还真的具有不小的可行性。

    尤其是位于灰烬湖里的那只石身古龙，那可是在火之时代还能镇守着一片“大树”的神秘存在啊！

    如果说这世上还有谁的力量能够真正比肩神灵的话，这只石身古龙绝对是要占据首席的。

    如果能够和它勾搭上，艾伦在这黑魂世界，只怕就有的玩了！

