    第2428章

    “不然你自己想要这件法宝吗？既然你这么想要，那我就给你咯，怎么又又反过来怪我呢。”

    云千帆淡淡一笑，看着朱贵，语气十分平淡的开口说道。

    “哼！这种雕虫小技，既然这样了，我就直接炼化你这个法宝！”

    朱贵冷哼一声，尽管他没有想到云千帆会使用这种方法来对付他，但是他们之间存在着这么大的修为差距。

    在他看来，这也根本没有任何的影响，再强大的法宝，也是要看使用的主人，在他眼里云千帆只不过是一个灵虚巅峰而已。

    跟他之间存在着巨大的修为差距，竟然想用这种方法来对付他，简直是痴人说梦！

    体内庞大的天地元力涌动，既然这小子想用这种方法来对付他，那他就直接从内部炼化这个法宝！

    “小心，这个老家伙的实力十分强悍，收了你的法宝我们赶紧离开吧。”

    田中云也是有些惊喜，没想到云千帆竟然会出手帮他，经过这会的调养，已经基本上恢复了伤势。

    不过想要抗衡朱贵自然是啊不大可能，毕竟双方的实力差距摆在这里，眼下只能先溜了再说。

    “不用着急，他现在在我的法宝之中不用怕他。”

    云千帆微微的摇了摇头，看着在山神鼎之中不停地在尝试着炼化他的山神鼎的朱贵，语气十分平淡的开口说了一句。

    山神鼎可是神器，并不是寻常的一般的法宝，可不是那么容易就能够被别人炼化。

    神器有灵，就算原本的主人实力不算特别强大，但是其他人想要强行炼化的话，也是至少要有高出好几个大境界才能够炼化。

    毕竟器灵可是他自身的自主意志，跟寻常的法宝不一样，寻常的法宝虽然说也是或多或少都有一些灵性。

    但是这种灵性并不是特别强大，而且主观意志并不是特别强，所以还是很容易被压制的。

    朱贵稍微皱了皱眉头，不过看到云千帆和盘韵儿他们的一行人都没有要离开的意思，都是一副十分风轻云淡，仿佛接下来的事情都给他们预料之中。

    所以他也并没有直接就选择离开，毕竟他是奉李非凡的命令那找这个人。

    如果说这个人能够对付得了朱贵，那他的实力更加的超出了他们的预料，或许是更加值得他们拉拢了。

    噗！

    “怎么回事？这怎么可能我怎么完全无法炼化！”

    朱贵庞大的元力在山神鼎之中翻涌，山神鼎表面上也是闪烁这个微弱的青光，然而朱贵尝试了半天的炼化，实际上也并没有什么太大的进展。

    反正是陡然之间，感受到了山神鼎传来了一个巨大的反震之力，直接让他身受重伤。

    “千帆哥哥的东西，未经过他的允许你也敢炼化，真的是自寻死路！”

    盘韵儿撇了撇嘴，直接就开口说了一句。

    “不可能！一个灵虚巅峰的废物而已，我就不信炼化不了。”

    朱贵的脸色极其的难看，恶狠狠的朝着云千帆一行人看了一眼，然后继续调动自身庞大的元力。

    “给了你这么久的时间你也没办法炼化，那就算了吧。”

    “镇！”

    