    原来是他。

    感受着战御聘手上那熟悉的温度和力道，顾聆听虽然睡得迷迷糊糊的，但却还是忍不住对他低声吐槽。

    “你打扰了我的美梦。”

    她有些不满的抗拒着他的手，“刚才我正睡得香甜呢，要不是你吵醒了我，我还能多睡会儿，哼，坏蛋。”

    这还怪他了？

    看着小女人那不满的神色，战御聘轻轻的弹了下她的额头。

    这个弹指的力度不小，顾聆听额头上一痛，她终于彻底的清醒了过来。

    “你弹我干什么！”

    她不满的对他低声吼道：“刚才我都被你弄疼了，坏蛋！”

    “还说。”

    战御聘的声音低沉，顾聆听顿时彻底清醒，看了看他眸中那深邃的火焰，立刻老老实实的闭上了嘴巴。

    她也明白自己的错了。

    她刚才是在这里泡澡的，只是浴室中的水温实在是太过舒服了，让她没有把持住自己，结果就在浴室中睡着了。

    如果不是他及时赶来，还不知道她要在里面睡多久。

    手指轻轻的碰了碰水面，只觉得里面的水都开始冰冷彻骨了。

    “再不给你捞出来，你是不是要在里面过夜？”

    战御聘无奈的叹息了声，“你啊，从来都不让人省心。”

    水温变得那么快，等她清醒过来必然都生病了。

    真是个让人头痛的小女人。

    见战御聘这般说，顾聆听吐了吐舌头，知道自己理亏，也不再多说了，任由他用毛巾将自己的身上给擦干净。

    他也不给她穿睡袍了，只是静静的将她揽入了怀中。

    入手满是她光滑细腻的皮肤，顾聆听也不敢动弹，只是静静的靠着他，感受着他的温度。

    她很敏锐的察觉到了他的不对劲，不敢多说什么。

    “聆听，我真想你。”

    战御聘那低沉的声音传来，“到底什么时候才能和你在一起，再这样下去，我肯定最后要爆裂而亡。”

    “哪儿有你说的那么玄乎。”

    顾聆听的脸蛋微微红了红，但还是在他的胸口上轻轻的打了下，“别人的老婆都一样生孩子怀孕，怎么不见老公有任何出轨的行为？”

    不都是好好儿的过来了吗？

    男人是能忍住的，只看这个男人愿不愿意为了她而忍耐。

    “那不一样的。”

    见顾聆听提到别人的事情，战御聘很是严肃的看着她，“别人的老婆没有你这么让人爱，也没你这么让人心疼。”

    甜言蜜语！

    顾聆听的脸庞红的像是九月里的苹果，轻轻的在他的胳膊上再次咬了口。

    就他知道不正经。

    两人说了点悄悄话，战御聘坚定的说自己实在是受不了她的诱惑，不等她给他想出来好办法，便起身要去冲冷水澡。

    “不必冲了吧？”

    顾聆听心疼地看着他，“现在不是夏天，你要是冲冷水澡，容易感冒的。”

    刚才还在担心她会不会泡了冷水澡而感冒，现在自己却要去冲，如果不是他的身体一直健康，顾聆听都要怀疑他发烧了。

    看着她那担忧的眼神，战御聘轻轻的点了点她的额头。

    “没事的，我只是想要冲个澡而已。”

    他笑着对她说道：“况且在我们修成正果之前，我每天晚上都要去冲澡的，早就有了足够的心得和经验了。”

    修成正果之前？

    顾聆听满怀疑惑的看着他，直到他进了浴室，她这才明白了他的意思。

    是说他和她真的睡在一起之前。

    看来他以前虽然天天和她一起睡，但不是对她毫无感觉的，只是他善于伪装，所以她根本看不出来。

    臭男人，总算明白你当时是怎么做的了。

    顾聆听心里甜滋滋的，听着浴室中传来的水声，忍不住脑海中出现了他那性感的身材。

    爆棚的肌肉，还有他流畅的身形。

    不好，要炸了。

    感受到自己身体上的变化，她的心中就像是有个不听话的小猫爪子在不停的挠着她一般，她轻轻的吸了口气，将被子盖在了头上。

    不许想了！

    等到战御聘身上的热情褪去，进了房间就看到浑身都被被子给盖得严严实实的小女人，知道她也睡不着，顿时苦笑了声。

    好吧，他就不该提起这个话题的。

    他攥紧了她的小手，感受着她那格外滑腻的感觉，笑眯眯的在她的额头上轻吻了下。

    “别担心，等你时间长点，咱们就能够在一起了。”

    时间长点？

    顾聆听从被子中伸头出来看他，见他的眼神也明亮的厉害，顿时明白了他的意思，笑着微微点头。

    臭男人，就按照他说的做。

    第二天上午，战御聘早早起身，看到床边还在安稳睡着的顾聆听，容颜姣好像是个安静的小天使，他轻轻的在她的唇上再亲了口。

    等到他下楼的时候，战老爷子已经在花园中打太极了。

    老人的太极用来修身养性，延年益寿，战御聘静静的看着，洗漱完毕吃了两口粥饭，便要去找白浩。

    他得将合约给取消了。

    出了那样的事情，他根本不想和白家的公司继续合作下去。

    “去的时候说话客气点。”

    战老爷子看着他离开，冷声在身后嘱咐道：“白浩现在的状态不好，心肌梗塞不是小病，小心他将麻烦推到你身上来。”

    “知道了。”

    战御聘朗声答道。

    他有防备，断然不能让事情发展到这个地步。

    到了病房中，只有护工和白若清在，白浩已经醒来了，正在让白若清和护工喂着他吃饭喝粥。

    都是病人才吃的营养餐，看着味道还行，但白浩的神情却很憔悴虚弱，仿佛短短两天不见，他的面容就老了十岁。

    战御聘心中不忍，将头转到了一边。

    他还记得白浩刚刚回来的时候的样子，虽然也是五十岁的男人了，但保养的很好，看上去正当壮年。

    加上岁月在他的身上打磨出来的那种风度，正是对女人有着绝对秒杀的时候。

    但现在的白浩，不服老是不行了。

    “御聘，你来了。”

    看到战御聘的身影，白浩倒是早就有所预料，他笑着让白若清给战御聘拿来了椅子，让他坐下。

