    第252章让席辞被万人唾骂

    #男嘉宾面对颜画行为不雅#[爆]的话题下，热门里有帖子详细描述了综艺里发生的事，给没看节目不明缘由的网民解释的一清二楚，所以没看的吃瓜群众也都明白了到底发生了什么。

    网友们看完都已经出离愤怒了，纷纷破口大骂。

    @蓝色帽子：【草他妈这男的他妈生他的时候没把他脑子生下来是吧？！】

    @麻辣烫好吃：【畜生！管不住自己就别出圈（juan）！你他妈多看颜画一眼我都想报警！】

    @闲到长草：【煞笔滚出节目组！你和颜画站在同一天空下都是在玷污她！】

    @忧郁小恐龙：【这他妈根本就不是男人！还好意思拉男人下水？！我隔夜饭都要呕出来了！今晚简直是男同胞被黑得最惨的一次！】

    这边大家骂着，节目组的官微下也全都是评论。

    @颜值工会会长：【男嘉宾纪衍明在节目中公然对助力官颜画产生不当想法与行为！冒犯侮辱助力官颜画！请立刻将男嘉宾逐出节目组！还颜画一片纯净的天地！】

    @席辞粉丝后援会V：【节目组必须给我们一个交代！男嘉宾失仪失态更是失德！已经引起了颜画家人与广大观众和粉丝的强烈不适！我们认为男嘉宾对颜画妹妹的行为已经构成了公然性骚扰！节目组请立刻回应处置男嘉宾！】

    官微下前排的几个热门评论言语基本还很文明理智，但是越到后面网友言辞越激烈，总之也都是一个意思，不管三七二十一就是要纪衍明赶紧滚出节目。

    颜画的粉丝已经气炸了，根本顾不上什么形象不形象，已经在微博上把纪衍明鞭尸了一万八千遍了，骂也骂不过瘾，扎小人、扎飞镖发泄愤怒的都出现了。

    更令人意外的是席辞粉丝也跟着炸了！

    开玩笑！我们辞哥爱护的妹妹他妈的被公然YY性骚扰！？喷死你那都是最轻的！

    而在直播间席辞和纪衍明所在房间的信号中段以后，席辞的粉丝们更是沸腾了。

    之前在直播间粉丝们都恨铁不成钢地骂席辞不给力，但等席辞真的找上去以后，他们现在又怕席辞太激动会出事。

    @辞海遨游：【糟了糟了，辞哥这暴脾气，不会真的揍人吧？！这可咋整！？】

    @键盘已砸烂：【完了完了，你说我们看了都气得不行，辞哥知道了能不爆炸吗？早知道还不如不提醒他呢，这下坏了！】

    @家住长河边：【我心慌了，导演在旁边呢，应该不会有事吧，应该拦得住吧？别再回头没忍住让畜生给告了】

    @小鹿吃不胖：【都别慌！慌什么！辞哥肯定有分寸！哭了！这种情况这话说出来我自己都不敢相信！】

    就在席辞粉丝人心惶惶的时候，颜画粉丝发现席辞粉丝这边的情况了。

    @连衣裙不够穿：【哥哥粉们别慌！不会出事的！哥哥肯定是有分寸的！画面熄灭之前他不是说要好好谈谈吗？】

    @泡椒凤爪来一个：【哥哥粉把心放到肚子里吧！嘉宾觉得出事以后去找画画了，画画立刻就跑去那个房间了，有画画在呢，哥哥不会失控的！】

    @被窝不想放走我：【大家都安心！别焦虑！有我家画画在不会有事的！】

    席辞粉丝听颜画粉丝这么说瞬间安心了，纷纷感谢他们的安慰，并继续投入到喷人的事业当中，和颜画粉丝一起把#纪衍明必须退出节目#的话题带出来顶了上去，观众们也纷纷加入，势要净化环境，铲除污染物。

    ——

    席辞找上纪衍明的时候，颜画正在谈话间里跟何夏夏坐着，之前何夏夏刚进来没多久她们就稍微听到点动静，颜画心里想着席辞估计又因为纪衍明发火了，一时没跟何夏夏说话。

    何夏夏也很在意席辞在气什么，没有心思谈话。

    沉默了一会儿后，颜画看了看何夏夏，心里思考着和她都说什么好，刚开口问了一句“今天感觉怎么样”，就听到席辞大嚷的声音。

    两个人一惊，颜画犹豫了一下就起身想出去看看，紧接着骆瑶和司甜就过来敲门了。

    “画画！你快去看看席辞！他一身火气冲上去找纪衍明了！”

    “在哪儿？！”

    “男生寝室！”

    颜画顾不得多想怎么回事了，挤开门口站着的骆瑶和司甜赶紧往楼上跑去。

    男生寝室的房门紧闭着，她用力拍了拍，“席辞！席辞！开门！”

    房门打开，是导演开的。

    门一开，颜画就见席辞正拽着纪衍明的领子，纪衍明整个人脚都离地了。

    糟了！

    颜画赶紧冲过去推开了纪衍明，将纪衍明挡在身后。

    “席辞，冷静点！”颜画抬头看着眼前的席辞，他眼中是她从未见过的黑沉和阴郁。

    她不是没见过他生气的样子，只是这么生气还是头一回见到。

    他在她眼里一直都是朝阳般的存在，总是那么灿烂又耀人，温暖着她的每一寸。只是朝阳也会有落下去的时候，也会有被乌云完全遮盖的时刻。

    席辞看着挡在身前的颜画眼中翻涌的怒气停滞了一下，接着伸手将她拨开，语气低沉，“让开。”

    颜画抵不住席辞的力气，被推到了一边。

    此时纪衍明因为刚才颜画的一推仰倒在了地上，他看着又走过来的席辞赶紧往后挪，“别过来！打人违法的！”

    后边的导演也跟着着急，他刚才也拦了，可惜挡了两次也根本拦不住啊，席辞又高力气又大，他现在只盼着颜画能给力点，“颜画你了解他！快想想办法！不能让他冲动犯事儿啊！”

    颜画皱了下眉，直接挡道席辞和纪衍明中间，伸手抱住了席辞，语气轻柔，抚着他的后背，“冷静点，我知道你很生气，我知道你是为了我生气，但是你不能众目睽睽之下做出这种事，你是偶像，是榜样，不要冲动。”

    充满躁动火气的身体被小姑娘柔软的身躯抱住，席辞再气也不会对她动粗，只是心中依然盛怒，目光越过颜画的头顶狠狠刺向地上的纪衍明。

    纪衍明被吓得又往后错了错，一脸惊恐，但见席辞被颜画制止住了，嘴上忍不住维护一下自己的尊严，“我可警告你！我之前可既没招你也没惹你，更没犯法！你要敢无缘无故动我一下，我也不是吃素的！我要让你被万人唾骂，让你跌落神坛！”

    纪衍明不提之前还行，一提起来，本来火星已经熄了一半的席辞立刻又炸开了。

    ?  ?唉，某人真是没有自知之明，非要去撩老虎胡须

    ?  

    ????  

    (本章完)

