    她让徐子枫帮她留个位置和房间？然后稍后还会去找他，这是什么意思呢？

    徐子枫陷入了短暂的沉思。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “枫哥，辅导员这话是啥意思啊？难道她今晚想来找你睡么？”骚猪一脸疑惑的问道。

    “睡你妹啊。”徐子枫没好气的瞪他一眼，说实话，他没不明白林美珊究竟是什么意思。

    最后，还是张亿恒不太确定的说道：“辅导员是不是想说，留个位置给她，她要入职我们战队啊？”

    “入职我们战队？不是吧，就她这样的，来我们战队能干什么？做保姆吗？”骚猪惊讶道。

    “我也不知道。”张亿恒摇头。

    这时，徐子枫眯着眼睛，他之前忽略了林美珊的另外一个职业，她除了是昆大大一辅导员之外，还是专业的数据分析师。

    跟李梦婷不同，李梦婷是战术分析师。

    她们俩的职责不一样，李梦婷是专门分析敌方以及目前最流行，最热门的几大战术体系，重点当然是Lck赛区战术体系。然后从他们的战术体系当中，分析出弱点在哪里，强势期是什么时候，关键点在那个位置。

    至于林美珊，则是分析数据的，无论是装备的数据，选手的数据还是战队的数据，都在她的研究范围之内。

    听着简单，实际上操作起来非常复杂，徐子枫想想都觉得头疼，分析这种事，既困难，又不能当实质性的东西拿出来用，只是把分析得到的数据提供给教练或者队员。

    早上徐子枫去律师事务所拟定合同的时候，就故意多拟定了几份合同，其中就有一份是提前准备给他们战队数据分析师的合同，一支完善的战队，不止是五个队员那么简单，现如今的那些世界强队，幕后有多少团队在帮忙出力？

    队员的精力是有限的，他们平时训练，每天都坚持在做同一件事情，这已经不是单纯的玩游戏那么简单了，他们也会很累，很乏，很枯燥，甚至会忧郁和焦躁。

    如果在让他们自己去研究敌对方的战术体系，选手数据等等，这无疑会令他们的神经崩的很紧很紧。

    每个队员都好像一根橡皮筋，如果这跟橡皮筋崩的太紧的话，到了一定程度的时候，橡皮筋就会断。

    徐子枫可不想骚猪，板砖脸，张小宝，张亿恒几人每天都把神经崩的那么紧。

    他觉得，如果林美珊愿意的话，他并不介意林美珊加入他们枫云战队，用她的个人专业帮他们战队更上一层楼。

    “先不管这个，如果她想来的话，她自己会来的，我们先回去休息，明天还要去谈赞助的事。”徐子枫说完，便让大家分批坐车回公寓。

    几人回到公寓的时候，已经接近凌晨十二点了，徐子枫先后跟陈美熙和林美珊了信息，然后可能是因为喝了点酒，太过于兴奋的原因，除了板砖脸之外，其他人均无睡意，于是，大家打开电脑撸了两局。

    至于张亿恒，则是继续打他的人机对战。

    一直到夜里两点多，大家才关了电脑上楼睡觉，徐子枫回房后第一件事就是把房间门反锁起来。

    他可不想龙雪儿第二次走错房间，反锁以后，就算龙雪儿真的走错房间也没用了，因为她根本打不开。

    第二天一早，徐子枫醒来后，穿好衣服出门准备去卫生间洗脸刷牙，结果经过龙雪儿房间门口的时候，现龙雪儿的房间门是虚掩着的，而且房间里面还传出来龙雪儿说话的声音，她似乎正在跟谁通电话。

    “哎呀，你放心好了，待会儿呢，我们吃了早餐之后，就去张叔叔的网咖等他，然后我们就会商谈赞助的细节，如果不成功的话，我会想其他办法的，反正不会让他饿死就行了，我保证，一定把他养的白白胖胖。”

    “臭雪儿。”

    “嘻嘻，好啦，不跟你说了，时间差不多了，他也该起床了，万一被他听到就不好了，有结果之后再跟你联系。”龙雪儿说道。

    “嗯。”

    “拜拜。”

    这声音...

    徐子枫愣怔的站在龙雪儿的房间门口，刚才电话里传出来的声音，他觉得非常非常耳熟，但，一时间他竟想不起来是谁，可能是因为通过手机里传出来的，而且对方只说了几个字，说实话，他听的也并非很清楚。

    “徐子枫，你干什么？”

    就在他愣神的时候，龙雪儿忽然打开门出来了，此时，龙雪儿穿着一套印有可爱图案的睡衣，而且由于天气的问题，俩人距离又比较近，睡衣是那种薄薄的，近乎半透明的。徐子枫下意识的看了她一眼，立马就看到了不该看到的东西。

    两点嫣红。

    龙雪儿也现了徐子枫的眼神正往哪看，她顿时用手护住胸前，怒斥道：“徐子枫，你这混蛋，偷看我？”

    “包租婆，说话要有证据，抓贼要拿脏，我只是刚刚起床路过你的房间门口而已，我什么时候偷看你了？再说了，就你这点料儿，我也没兴趣偷看啊。”徐子枫强行压制自己的心虚，然后佯装淡定的说了一句，便径直的走向卫生间。

    他之所以心虚，不是因为他偷看龙雪儿，而是因为他真的有偷听到龙雪儿讲电话。

    跟她通电话的人，究竟是谁？

    再说了，他刚才不小心看到不该看的东西，那也不能完全怪他啊，谁让龙雪儿没事穿这种睡衣的？就不能穿稍微厚一点的么？

    而且，真空是什么鬼？

    在此之前，他都不知道原来龙雪儿睡觉喜欢真空的...

    “混蛋，真是气死本宝宝了，你等着，我一定要把你的恶行告诉美熙姐，让他知道你其实是一个流氓，色狼。”龙雪儿冲着徐子枫走进卫生间的背影说道。

    徐子枫没有搭理他，等洗漱好以后，他刚来到楼下，就闻到了一股儿很熟悉的香味。

    杂酱！

    他看到除了他跟龙雪儿以外，骚猪，张亿恒，张小宝，板砖脸四人已经在厨房高台哪儿吃着早餐了。

    听到徐子枫下楼的脚步声后，几人同时看向他，骚猪笑吟吟的说道：“枫哥，昨晚睡眠不错嘛。”

    “靠，昨晚被你强奸了耳朵，睡的确实很想，对了，你丫的什么情况？这几天晨跑都不叫我了？”徐子枫没好气的来到几人旁边坐下。

    骚猪还没说话，张亿恒便立马放下筷子说道：“枫哥，今早吃杂酱面，我怕你还要多睡一会儿，所以没煮你的，我现在去煮。”

    “谢谢。”徐子枫道了谢，他当然明白面条不能提前煮，只能现煮，要不然面条会泡烂了。

    “枫哥，刚才我们好像听到包租婆在楼上骂人了，是不是骂你啊？”骚猪一边吃一边问道。

    “好好的骂我干什么？她在打电话，不知道骂谁呢。”徐子枫脸不红气不喘的说道。

    “嗯，我也觉得不是骂你，没事你也不会去招惹她啊，她那么泼辣，说真的，谁当她男朋友，可真够受的。我想包租婆应该在骂她的贱人前男友吧。”骚猪撇撇嘴说道。

    “嗯，她前男友确实够贱，该骂。”张亿恒插嘴道。

    “......”

    徐子枫心中替龙雪儿的前男友默哀了三秒钟，没办法，这锅只能推给他背了。

    没多久，龙雪儿洗漱完，换好衣服也从楼上下来了，正巧张亿恒刚把面条煮好，他把配料，杂酱这些准备好以后，面条夹进碗里，倒点儿面汤，两碗杂酱面便煮好了。

    徐子枫刚吃了两口，便忍不住赞道：“不错啊，这杂酱是你自己炒的啊？”

    张亿恒点点头，开心道：“嗯。”

    “这杂酱吃着有股特殊的香味，你是不是加了什么料在里面？”徐子枫吃了几口，愣是没吃出来张亿恒究竟在炒杂酱的时候，加了什么特殊的料在里面，于是只好问道。

    “花生末和腰果末，再加点胡椒粉和杂酱一起炒。”张亿恒回答道。

    “难怪呢，我说这些一颗一颗的是什么东西呢，原来是花生和腰果啊，不错，有头脑。”徐子枫再次夸赞道。

    厨艺得到别人的赞赏，这是每一个厨师最高兴的事，虽说张亿恒不是正牌厨师，但，大家吃的东西都是他做出来的，他自然开心。

    “切，光吃不做，你们就欺负人家张亿恒老实，有本事你们自己做啊。”龙雪儿瞪了徐子枫一眼，然后冲着张亿恒甜甜一笑，说道：“面条很好吃，你的厨艺真心不错。”

    “包租婆，你每天都跑我们这儿蹭吃蹭喝，然后还说这种话，你觉得合适吗？”骚猪问道。

    “你管的着吗？”龙雪儿怒道。

    “我又不是你老公，我当然管不着，不过还是算了，当我没说，当你老公，估计得短寿好几年呢。”骚猪摇头晃脑的说道。

    “死骚猪，你是不是下巴又痒了？”

    “大姐，当我没说，是我嘴贱。”骚猪闻言打了个冷颤，然后赶紧认怂求饶，他下巴现在刚刚结疤，还没完全好呢，也还好牙印不是特别的深，等疤掉了以后，也不会留下痕迹。

    “大家快吃吧，一会儿面条泡烂了没劲道就不好吃了。”张亿恒见大家又吵起来了，于是赶紧开口当和事老。

    龙雪儿撇嘴道：“给你一个面子，不跟他一般计较。”

    骚猪偷偷的冲着龙雪儿做了个鬼脸，然后也没在招惹她，几分钟后，大家吃好早餐，等张亿恒收拾好以后，便一起离开了公寓。

    半小时后，龙雪儿带他们来到了虹桥路后街这里，这是一条有点儿类似仿古的街道，无论是环境还是房屋，都有点古时候的味道，然后旁边清一色都是那种小型酒吧和卖艺，小摊贩以及做生意的，这才九点钟，街道上已经很热闹了，人来人往，徐子枫几人还看到好几个外国人从身旁路过。

    这时候，骚猪指着一个从他们身旁刚刚路过的外国女人，惊呼道：“尼玛，这得有一米七五以上了吧？”

    “应该有。”徐子枫也挺惊讶的。

    女人身高普遍都没有男人高，但，刚才路过的那外国女人，足足比他们高出三分之一，也难怪骚猪会如此震惊了。

    “你是不是乡巴佬啊？见到个外国人就大呼小叫的？”龙雪儿感觉骚猪有点丢脸，因为他的惊呼声，已经引来了周围异样的目光。

    “对啊，我就是乡巴佬啊，这么高的外国女人，我还是第一次见到。”骚猪一点自卑感都没有，反而很诚实的回答道。

    “哼。”

    龙雪儿没在理会他，而是走在前面带着他们一直走，等刚刚走出这条仿古街的时候，就在街对面，一块很大的招牌映入几人眼中。

    只见招牌上面有几个大字：香儿网咖。

    “香儿网咖？”徐子枫感觉这名字有点怪怪的，而且在此之前，他也没听说过这个网咖的名字，但龙雪儿跟他们说过，她的张叔叔在全国最起码开了二十多家连锁网咖。

    按理说，这么大的连锁网咖，名气应该很大才对，他们就算没亲眼见识过，但也应该听过。

    但，事实就是，他们根本没听过。

    “这名字好怪异啊。”骚猪说道。

    “不知道情况就别乱说话。”龙雪儿闻言没好气的看了他一眼，然后顿了几秒，这才跟他们解释道：“本来之前是叫鱼伽网咖，后来张叔叔的女儿因为患病不治去世后，张叔叔就把名字改成了他女儿的名字，所以就叫香儿网咖，但不知道为什么，自从改了名字以后，网咖的生意便大不如前，我听我爸说过，他曾经劝过张叔叔把网咖卖了，或者把网咖名字改了。但张叔叔不止不肯卖，连名字也坚决不改，他说就算网咖不赚钱，年年亏损，他都要继续把网咖经营下去，因为这是他怀念女儿的唯一方式。”

    听完了龙雪儿的解释之后，骚猪讪讪一笑，尴尬道：“我刚才不知道原来还有这个原因，不好意思咯。”

    “跟我说不好意思没用，要是刚才你的话被张叔叔听到的话，他肯定会拒绝赞助的。”龙雪儿生气道。

    这是王梦儿托他帮徐子枫牵桥搭线找的赞助商，她可不想到头来因为骚猪一句话而令这次的赞助胎死腹中，所以她生气。

    “我知错，我知错了。”骚猪连连认错。

    龙雪儿见骚猪认错的态度还算诚恳，便不再追究，而是说道：“除了网咖名字这个禁忌之外，你们说什么话都没关系。”

    “嗯。”徐子枫点点头。

    “走吧。”

    龙雪儿依旧带头走在前面，几分钟后，几人一起走进网咖，网咖分一二楼，刚进来的时候，便感觉到一股清爽的凉风迎面吹来，当然，这不是自然风，而是空调里面吹出来的风。

    几人在一楼随便逛了一下，徐子枫现网咖面积很大，单说一楼，至少也有一百台电脑往上，这还不算包间里面的。

    而且无论是网咖的装修，格局，还有电脑，硬件软件都非常好，可是，生意却很差，玩电脑的顾客入座率却不足三分之一。

    当然，这跟时间有关，毕竟现在才早上九点钟，玩通宵的都已经离开了，这时候是网吧网咖生意最差的时候，徐子枫在网吧玩了那么多年，什么时间段生意差，什么时间段生意好，他很清楚。

    可是，这么大的网咖，入座率却不足三分之一，这实在是有点说不过去了啊。

    “看到了吗？”龙雪儿忽然问道。

    “嗯，网咖的生意确实不好，不过，现在这个时间段生意不好完全能理解，但，大清早的开这么大的冷气，主管脑子有坑么？”徐子枫说道。

    “要我说，这里的主管不止脑子有坑，而且还进水了，妈的，冷的我全身起鸡皮疙瘩。”骚猪不满道，他们早上出门都没穿外衣，现在网咖内空调冷气这么大，确实很冷。

    “走吧，我带你们上去看一看竞技区和比赛区，然后再去办公室等张叔叔。”龙雪儿显然不是第一次来这里了，对这里很熟悉，她先是带着徐子枫一群人来到二楼，分别参观了竞技区和比赛区。

    还别说，香儿网咖的比赛区比徐子枫他们之前所见过的那些网吧网咖比赛区专业多了。

    有专门的观战区，大屏幕，选手比赛台，而且还被隔离开了，也就是说，在没有比赛的时候，比赛区是禁止对外开放的，普通顾客不能使用比赛区的电脑。

    参观完以后，龙雪儿带他们来到了最里面的一间办公室，这网咖的工作人员似乎认识龙雪儿，并没有阻拦她。

    大概等了二十分钟左右，突然有人推开办公室的门，然后，徐子枫就看到一位四十岁左右的中年男人，一脸精神的走了进来，龙雪儿见到这位中年男人后，马上冲过去扑进他怀里，娇呼一声：“张叔叔。”

    “哈哈，雪儿你这小丫头，一段时间不见，又漂亮了啊。”中年男人笑呵呵的说道。

    “张叔叔，人家一直都很漂亮的好不好。”龙雪儿不满道。

    “好好好，是叔叔说错话了，你每天都漂亮的像仙女一样。”中年男人看着龙雪儿的眼光之中，带着很明显的慈爱。

    可见，他的女儿因病去世，他把龙雪儿当成了自己的女儿，所以见到龙雪儿的时候，他脸上的笑容，是由心而。

    等俩人聊完后，徐子枫对其他人打了个眼色，然后一起冲着中年男人喊道：“张老板，您好。”

    刚才中年男人走进办公室的时候，他们已经站起来了。

    “你们就是雪儿在电话里跟我说的，很厉害的战队吧？”中年男人在几人身上扫了一眼，最终目光落到了徐子枫身上。