
“变革？或许吧，毕竟修行者的正面曝光为大家揭示了一个普通人无法接触的层次，虽然不知道国家出于何目的搞这一出，但是既然曝光了，那肯定也会将这些实力强大的修行者纳于管辖之下，否则这社会还不乱了？”

面对文雨妍的问题，乔薇很随意的回答了一句，旋即又感叹道：“比赛的视频你都看了吧，那些修行者真的太厉害了，连钢铁擂台都能被他们打出坑，隔着十几米都能随手一击将人打飞，这样的人如果真想为恶，实在是太难防范也太难侦破抓捕了……”

文雨妍轻轻颔首：“看了，确实很厉害，不过也没你想的那么恼火吧，先不说这是科技时代，修行者也无法抗拒高科技武器，就算用修行者管理修行者也是绝对没问题的嘛，从古到今修行者不是一直都存在吗，也没见天下就大乱了啊。”

乔薇眼睛一亮，呵呵笑道：“你这么说也对，修行者的江湖也有修行者的规矩，修行者一般也很少对普通人出手……倒是我杞人忧天了。”

文雨妍抿嘴笑笑，乔薇这样担心自然也是因为她所在的位置，作为市刑警队副队长，她自然更多考虑修行者曝光后可能给社会带来的不安稳。

乔薇忽然话锋一转：“对了，你和秦阳现在怎样了？”

文雨妍愣了一下，睫毛低垂，眼光中闪过几分黯然，平静的回答道：“不怎样啊。”

乔薇看着文雨妍的脸，神色也有着两分复杂:“你们还有联系吗？”

文雨妍摇头：“很久没联系了。”

乔薇皱了皱眉头：“从你父亲……那件事情后就再没有联系了吗？”

文雨妍轻轻嗯了一声。

“他是什么想法，埋怨你吗？”

文雨妍摇头：“没有，他没有埋怨我，他和我说这事只是我爸的个人行为，和我没有关系……他说我们还是朋友……”

“还是朋友……哎，只是再也找不到当初朋友相处的那种心境了吧？”

文雨妍轻轻颔首，脸上露出两分苦涩：“对啊，毕竟我爸想杀死他，如果不是他早有防备，恐怕就成功了……虽然这事确实和我没关系，但是我又如何能真的当作啥事都没发生过，一如以前的坦然和他相处呢？”

乔薇理解的点头，叹了口气：“是啊，多少心理都会觉得别扭吧，从不知道如何联系，到慢慢的不再联系，到最后变成最熟悉的陌生人……”

文雨妍脸色微微一变，竟然有着两分异样的苍白，她轻轻的咬着嘴唇，原本香甜的美食落在口中却似乎已经变得苦涩起来。

最熟悉的陌生人吗？

乔薇看着文雨妍的表情，眼光也略微有着两分心疼。

她是文雨妍关系最好的闺蜜，她自然很清楚文雨妍和秦阳的关系，虽然两人不是恋人，但是之前的关系肯定是朋友以上恋人未满，或许只需要再进一步便是恋人，如今两人关系却变得如此尴尬。

“他这不是已经回来了吗，要不，改天我把她约出来，大家吃顿饭或者搞个bbq啊什么的，我是相信秦阳的，他肯定没有怪你的意思，只是你自己想不开，自己给自己的心房铸造了一道围墙……”

文雨妍犹豫了一下，最后还是摇头：“算了，就如你所说，我自己心里走不出来，就算见到他我也觉得尴尬，不知道说什么。”

乔薇叹了口气：“难道你就看着你们一步步的变得陌生吗？”

文雨妍嘴唇抿了抿：“先就这样吧。”

乔薇看文雨妍这么说，也不好再多劝，轻声感叹道：“秦阳这家伙可是真能折腾的，从认识他到现在，也就短短三年不到，他从默默无闻变得闻名世界，国民偶像，身家亿万，这变化真的太大了。”

文雨妍脸上流露出两分笑容：“珍珠就算掉在沙堆里，也终究和沙子不一样，会绽放属于他自己的独特光芒。”

乔薇点头道：“是啊，锥处囊中，其末立见啊……这家伙也是个能折腾的，搞这样那样的投资，如今又去搞影视公司了，还利用自己的名气给自己公司的片子打广告，这操作也是骚气……”

文雨妍忽然问道：“我们等会看什么片子？”

乔薇笑道：“就是他广告的那部《逆风而行》啊，我看网上评价还可以，说值得一看……怎么，你不想看这部吗？”

文雨妍摇头：“没，我就是问问，就看这部吧，既然是朋友，肯定还是要支持一下的。”

乔薇抬手看看表：“嗯，票房应该不差，因为我买票都只剩下边角位置了，这家伙也就是在微博上吼了一嗓子而已，他现在的号召力真的好强……时间差不多了，你吃好了没？”

文雨妍放下筷子：“好了，走吧！”

两人离开餐厅，来到相隔不远的电影院，两个人在外面坐了一会儿，便到了检票时间，两人检票走进去，顺着座位号找到了自己的位置，位于偏远的角落。

“这么多人看啊，那应该票房成绩不错吧。”

乔薇拿出手机，打开猫眼网，查询了一下《逆风而行》的实时票房，眼睛一下子睁大了。

“票房都这么高了！”

文雨妍凑过头去，看清楚手机屏幕上的数字，眼睛也睁大了两分。

“竟然马上就要破两亿了，真是恐怖！”

乔薇哼道：“照这个节奏下去，恐怕这票房至少也得有十多个亿甚至更多吧，按照40%算的话，那秦阳岂不一下子又赚了好几个亿……”

文雨妍眼光中也有掩饰不住的惊叹：“普通都市电影可不会这么猛的首日票房，这得归功于秦阳那恐怖的号召能力，他虽然不是明星，可是却有很多铁杆粉丝……”

乔薇感叹道：“这家伙真是个怪物啊，好像就没有他做不到的事情。”

两人正讨论着，一男一女手牵着手的走入了电影院，顺着最后一排向着文雨妍两人所在的角落走来。

“麻烦借过……”

乔薇和文雨妍听到声音，同时的向着后方缩了缩腿，同时抬起头，看向了来者，然后两人同时愣住。

秦阳！

虽然秦阳扣着鸭舌帽，带着眼镜，但是两人坐着，自下而上一眼便看到了秦阳的脸，她们对秦阳都是如此熟悉，自然一眼就认出来了他。

秦阳脚步也陡然停住，眼光惊讶的看着坐着的两女，然后目光和文雨妍的目光在空中交汇在一起……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48860968"  chaptername="第一千七百四十三章  这么巧？">加入书签</a>
</div>
