    王渊岂会知道这些，不过他想着三公主肯定也是因为三人的聪明，加之晨晨嘴甜，可爱，很惹人怜爱，道：“许是三公主也是觉得晨晨他们不但聪明，还很善良。”要是不善良，怎会把两次被打后赔的银钱都帮助给了老百姓。

    王渊是肯定不会承认那些给出去的银钱主要是能打脸打了他们兄弟三人的欧阳丞相他们。

    对此，景盛帝暂时并不急着去解释三公主为何会和沐晨三人谈得来，只是又问王渊道：“可还记得前些日子朕与你提过，若是满儿还在也和钰儿差不多大了。”

    王渊回道：“记得，臣当时还问了皇上，何不再找找！只是皇上说早已物是人非，很多线索都断了，不容易找了便才没继续找。”

    想着景盛帝今又重提起来，王渊以为他是想再找小殿下，于是以为他想通了，接着问道：“皇上可是想通了，准备再找找下殿下？”

    景盛帝回道：“找是要找，不过还有一件更重要的事要与你说。”

    王渊不知眼前的人究竟要说什么，恭敬的回道：“皇上请讲，臣洗耳恭听。”

    景盛帝也郑重的说了起来，回道：“此事事关重大，朕现在也只相信你，你知晓后绝不能再让人知晓。”

    王渊一下慎重起来，“皇上尽管放心，皇上吩咐的事，臣一定牢牢记在心间，也绝不会让第三人知晓。”王渊保证道。

    景盛帝正因为放心他，才会找了他来，并准备把他心里的想法都说了出来。

    接下来，景盛帝便接着往下说了下去，道：“朕与你说过，陈钰和满儿很像，就连名字也一样。”说完把两人是名字还念了出来：“陈钰，楚钰。”

    景盛帝不说，王渊根本就没往着这个方面去想，小殿下与太子一直居于中宫，因太子子嗣不丰，不但不丰还很艰难。

    所以为了小殿下安危着想，很少带小殿下出门，自然也就很少人见着。所以他的长相，除了身边伺候的人和亲人知道外，像他们做臣子的便没几个知道，即便见过几回，这么多年过去了，也都差不多忘了。

    但这会被景盛帝说起，王渊也知晓了此事应该不只是巧合了，“皇上是怀疑陈钰就是小殿下？”

    景盛帝也没把话说得太满，道：“昨日我也见了那孩子，长的和满儿也一样。”还加了一句：“太像了。”

    王渊真是被景盛帝的话惊到了，太子唯一的儿子竟然有可能就在自己的身边！

    “皇上，可看清楚了？”王渊确定道，但随后又问一句：“若只是长得像还不能确定，小殿下身上可有什么印记？”

    多年的断案经历，让王渊不能只顾相信片面之词，口说无凭，总得拿出一些凭证来才能让人信服。

    景盛帝想也没想就把楚钰耳后有一颗痣的事给说出来，道：“满儿耳后有一颗痣，但陈钰耳后却是没有。”说完便看向王渊。

    王渊沉默下来，名字，年纪，和长相都相似，若只是一颗痣不一样，倒是有些蹊跷了。

    即便没有痣，但相似度却很高，王渊这个常年在大理寺审案的大理寺卿自然也不会一下就排出来楚钰是小殿下的可能。

    不会急着去信，也不会因一句“没有”又推倒之前的怀疑。得想法去证明之前的像，或是想法证明不是。总之，现在有了怀疑，得想法打消现在的疑虑。

    想了想，道：“陈钰耳后有没有痣，臣倒是没注意到过，皇上既说没有肯定是看仔细了，只是臣还想多问一句，皇上可看的钰儿耳后没有长痣的地方，可有伤疤？”

    这类案件他之前也处理过，曾经也比对印记，胎记的事。

    在处理这类案件的时候，一经找到嫌疑人首要便是核实长相，再是比对能有的印记，胎记，确定是否为嫌疑人。但也不完全靠比对印记 ，除了印记通过比对后能核对上，还会再找来熟识的人进一步确认，熟识的人也能确认到嫌疑人，便会就此断定嫌疑人了。

    在核对印记时也有不一样的状况发生，便是嫌疑人身上的胎记或是印记的地方被毁掉，只剩下了伤疤！

    这种情况下，这种情况于他来分析，非但不能排除嫌疑，反倒是欲盖弥彰，更能证明其人有嫌疑，但这样一来却也增加了案子的干扰，毕竟少了一样证据。

    小殿下耳上长痣的地方但凡有伤疤，这种情况都只足以引起重视。

    于是王渊又看向景盛帝，那知景盛帝摇头道：“没有痣，也没有伤疤。”

    才升起的怀疑被景盛帝说出的话弄得一时没了方向，明明景盛帝说得长相相似，名字，年龄也都相近，还有一个相似的地方便是小殿下他虽没怎么见过，但是却是知道小殿下很是聪慧，而陈钰也是少年骄子。

    明明这么这么多相似的地方，不要说景盛帝怀疑，就是他现在想来也是巧得很！可他身上偏偏又没有印记，一时之间王渊也陷入困惑当中。

    但随即又问道：“皇上，连浅浅的伤痕都没有吗？”孩子越小越是不容易留疤，一颗痣也不大，若是用针刺破长痣的位置，下手轻一些的人，许是留的疤就会很浅， 浅到让人不留意也看不出来。

    景盛帝道：“没有。”

    “若一丝疤痕都没有留，只有两个可能，一是钰儿不是小殿下，另一种可能就是，小殿下的长痣的地方被人用了非常手段藏了去。”王渊分析道。

    他的这个分析也甚是合了景盛帝的意，只听景盛帝说道：“他若就是满儿，你觉得谁最有可能帮他藏去了耳后的痣？”

    不用想都能知晓是谁，王渊脱口而出就是“付神医！”

    “不错，不得不说付神医当真是杏林界高手，比这宫里的御医可强多了。”说完又说起了他吃的药丸的作用来 ：“自打朕吃了小四送来的药丸，多年的顽疾都痊愈不说，现在在吃食上也随意多了。”景盛帝说道。

    说到付老爷子的药丸，王渊当然也有话语权，但此时他却是不欲多说这些，他知道付老爷子的医术当世无双，也正因是当世无双才有可能做出毫无破绽的掩藏，另，付老爷子的身边还有晨晨，晨晨虽年幼，但医术上也高过了这世上很多自称杏林高手的大夫。

    “皇上是不是也怀疑是付老爷子把小殿下耳后的印记给掩藏了起来？”王渊问道。

    “不错，他是一代神医，他定能有法帮他隐了去。”景盛帝道。

    “皇上让我来，可是想让我去探探钰儿究竟是不是小殿下？”王渊问道。

    “暂时不用，他们还小，先看看他们以后的打算。”景盛帝说道，“走时他才六岁，有很多事他许是都已不记得，所以这事也急不得。”

    王渊听后有些欲言又止，景盛帝见状说道：“有什么话但说无妨。”

    王渊听后也不再藏着掖着了，道：“皇上，先不说钰哥是不是小殿下，但是凭着他现在的成绩，也是多少人无人能及的优秀，且依臣和他们兄弟三人相处来看，不管是钰儿，还是晨晨和安哥儿都很有抱负，许是越是优秀的人越是容易引起一些人的嫉妒，臣就怕钰儿又遇到和他小时候差不多的事。”

    他自然是不会相信小殿下之前是自己走失的，一大堆的丫鬟婆子和侍卫，暗卫跟着都能让一个小娃自己走失，那他们就都是饭桶了。

    但，这很明显是不可能自己走失的，不是自己走失，便是人为，被人抱走的。

    能在那么多人的眼中抱走小殿下，说明此事安排的定是很周密。不但周密，这人必定对小殿下的情况很清楚，不然也不会知晓小殿下外出了。

    能知晓小殿下的人，除了伺候着的人，也有可能是皇亲国戚，小殿下虽被宫外的人少见，但宫内总是能自由行走活动的，后宫中他常去的地方肯定是少不了皇后哪里。

    可会去皇后那里拜见的人就多了，一时没注意说出来也是有可能。

    小殿下失踪后太子膝下再无子，就算太子他还年轻，但大家都知晓太子在子嗣上甚艰，不然也不会多年来除了小殿下就再无旁的子女。

    没了小殿下，后继又无人，这样的储君是肯定当不长久的。

    储君既然当不长久，就会让贤于他人。这样一箭双雕，一举两得的法子，当真是妙哉妙哉。

    所以，能被人抱走一回，再有第二回也不足为奇！这也是歹徒多数选择斩草除根的原因，不然有朝一日，极有可能寻仇而来。

    后又想到：若两人是为一人，钰儿肯定有危险，就算不为一人，嫌犯也可能抱着错杀一百也不放过一个的打算，无论是与不是，钰儿都有可能遇到危险。

    王渊能想到的，景盛帝也早就想到了，说道：“所以朕找你来商量。”

    “朕也怕钰儿会遇到危险，所以朕想让你多费些心，保护好陈钰。”

    王渊有些苦恼，这么重要的是，皇上能相信他，他很高兴，但是这差事却是不好办。

