    随着《传说之下》的口碑销量双丰收，META这个关键词也是被无数业界的游戏设计师所关注。

    单单说剧情的话，《传说之下》的确也很优秀，可却绝对达不到如今的一个成绩跟赞誉。

    可是搭配上META的这个元素后，所有人玩过之后都只有一个感觉，那就是震撼。

    不仅仅是独立游戏圈子里面的设计师，包括一些中高级的游戏设计师，还有一些专注VR游戏的设计师，都有关注《传说之下》这款游戏。

    毕竟从某种角度上面来说，它给所有的游戏设计师都上了一课。

    告诉了所有人，到底什么是META元素，而这一种元素又到底该怎么样穿插在游戏里面。

    不过相较于游戏业界不少设计师的关注。

    这个时候的陈旭则是十分的放松。

    《传说之下》的成功，可谓双丰收啊。

    名利都得了。

    办公室里面，陈旭的手里面拿着一瓶旺仔牛奶，看着望着只有自己能看见的系统UI界面。

    ‘不给劲儿啊！虽然比之前《魔镜》提供积分多，但也就凑了2个十连.’

    扣掉零头，现在陈旭积攒的积分也就210万，正好能够抽21下。

    相较于《魔镜》的话，《传说之下》的确是提供了不少，可却也没有太多。

    终其原因陈旭也是总结了一下。

    必须要玩家购买且自身游玩感觉到的情绪才算数。

    简单来说那就是花了钱，有了强烈的情绪波动，这才能够纳入积分。

    而如果单纯的是看，那就算在震撼也不纳入其中。

    《传说之下》中最让人震撼的，除了初次接触感受到META元素外，其实大多数都来源于屠杀线。

    可屠杀线真正愿意去玩的玩家，则就很少尤其是在各个视频攻略出来后，许多玩家都不忍去玩，而是选择通过视频云一波。

    所以目前积攒的大量积分，主要还是源于玩家的初见震撼。

    心里面一边想着，一边也是进行抽奖。

    总共就210万积分，陈旭就没有十连了。

    反正这抽奖也没什么十连保底必出SSR，又或者十连优惠的说法。

    全部单抽，正所谓单抽出奇迹，而且单抽还有一种仪式感。

    就是有一点，这金光能换一换么？

    看着面前闪烁的金色光芒，陈旭的内心毫无波动。

    光芒散去，一本普通的剧情+1的技能书。

    最闪耀的金光，出最普通的货，可真有你的啊！

    感慨了一声，陈旭一股脑全部给点了。

    连续21连抽，这一次陈旭感觉自己可能是抽卡前没有洗手。

    除了出了两个记忆胶囊外，剩下来全部都是普通的技能书，一个稀有的都没有。

    至于类型的话，美术、音乐、剧情、关卡、数值，可谓一个也没落下。

    喝了一口奶，感慨一声非酋，陈旭将所有的技能书全部用掉，然后便将系统关闭。

    打开电脑上的官方游戏引擎后台，登录到魔都游戏部的分区，陈旭看了一下自己的权限。

    相较于之前的1024，现在陈旭能够使用的资源已经上调到2048了，差不多翻了一倍。

    显然尽管没有收到职称提升的通知，但游戏部这一块也是注意到自己开发的《传说之下》，并将自己的设计师等级上调了。

    “接下来的话，就要考虑一下后续的游戏了。”靠在椅子上，陈旭陷入了一阵纠结。

    3A级别的游戏？

    这一点直接被陈旭排除。

    因为不太现实。

    无论是资源、人手、资金还有陈旭目前的能力，开发3A级游戏还是比较困难。

    毕竟小成本吃的是创意玩法、吃的是剧情表现，而3A级游戏的话，更考验的是一个综合表现。

    所以接下来的方向，陈旭还是决定以小规模成本制作的游戏为主。

    在这期间的话，组建团队的班底，尽快的让星云游戏走上正轨。

    毕竟这整个公司，进行游戏开发的就杨忻、阮宁雪跟他三个人。

    目前有钱了，自然是要招人。

    此外就是顺便更好的积攒一下积分，提升一下自己的能力。

    至于氪金游戏，目前陈旭暂时没有那个想法。

    因为很容易对他跟星云游戏的口碑造成巨大的影响。

    而《传说之下》的巨大成功则证明了一件事情，那就是平行世界的市场跟前世完全不一样。

    靠着买断制游戏一样能够进行盈利，这种情况下陈旭自然是准备走精品化的路线。

    ………………

    会议室里面，看着坐在位子上的众人，陈旭简单说了一下《传说之下》跟《魔镜》DLC带来的成绩。

    同时跟众人确定了一下，接下来主要的发展方向，进行团队部门的一个扩充。

    以及一些相关的章程，顺带着作为老板，陈旭也不可避免的给众人煲了两锅鸡汤。

    不得不说，这自己画大饼跟煲鸡汤，跟被老板把大饼跟鸡汤塞嘴里，这感觉是完全不一样的。

    这一瞬间陈旭也是明白了，为什么前世为什么有那么多人喜欢画大饼跟喂鸡汤了。

    确实蛮爽的。

    等到说完行政还有人事这边的事情后，会议室里面留下杨忻跟阮宁雪，进行游戏方面的讨论。

    “所以，接下来咱们要推出《传说之下》的续作么。”会议室内杨忻一脸对未来的期待。

    这才是她理想中的游戏行业啊！

    而旁边的阮宁雪也是一脸兴奋。

    一开始加入进来，一方面是因为陈旭跟杨忻两个人的关系，另一方面也是做游戏的感觉也不错，同时她感觉有一点前途。

    但现在？

    不是有前途，而是大有前途！

    尤其是她在一些网站上面，看见还有人画了《传说之下》跟《魔镜》的一些同人故事，这更让她有一种其妙的感觉了。

    毕竟这可都是她参与的项目，以往她都是画的那个，而现在却能够看见别人画了。

    听着杨忻的问话，陈旭笑着点头：“新项目肯定是有的，只不过并不是《传说之下》的续作了，同时也并非是META类型的游戏了。”

    不是《传说之下》的续作，甚至不是META类型的游戏？

    杨忻跟阮宁雪两个人愣住了。

