    帝北宸和百里红妆一路向前，路边的石室皆被他们打开，里边一些东西随着时间的流逝早已经没有了任何用处。

    不过，在两人离开的时候，依旧帮忙将石室的大门给带上了，能拖延一点时间就拖延一点时间。

    虽然那幻境的存在会困住大家一段时间，但是相信一段时间过后，大家总会想明白其中的关键。

    “这遗迹封存的时间太长了，除了遗迹主人留下的传承，只怕有用的东西并不多。”

    一连看了几个石室之后，帝北宸眼中闪现了睿智的光，遗迹封存的太久其实并不是一件好事，太多资源随着时间的流逝而毫无意义，他们所能得到的东西也很少。

    比如刚才，他们看到了一个小型兵器库，奈何里边的兵器随着时间的氧化已经变成了废渣。

    百里红妆微微点头，“经过这么长时间的埋藏，但凡是能留下来的东西一定都是宝贝。”

    对于他们而言，寻常的兵器与武技并没有太大的用处，拿出去也只能贩卖钱财罢了。

    钱财虽然重要，但暂时不缺，因此少了这些也没有什么关系。

    两人一路向前，一些石室直接就省略了去，在这前方石室中的宝贝大价值大多都不是很珍贵，不如直接奔着重要的地方去。

    当百里红妆来到一间石室门前时，清眸之中漫上了些许疑惑，这间石室的大门与她之前所见到的石室大门似乎略有不同。

    厚重的白色石门比其他的石门要大上几分，她当即便想将其打开，只是这一推，她发现这石门根本就推不开。

    见状，帝北宸体内元力涌动，一拳直接轰击在了石门之上。

    砰！

    碎屑掉落在地，可是那石门依旧没有半点动静。

    “这间石室似乎的确与众不同。”帝北宸俊眸微凝，视线凝固在了这石门之上。

    “主人，我感觉到这里边有能量的波动。”小黑眼中闪烁着兴奋的光，激动地向百里红妆道。

    听着小黑的话，百里红妆亦是眸光一亮，他们找到现在都不曾发现半点收获，或许这石门之后便是他们的收获。

    “你可能感受出是什么样的能量波动？”百里红妆一边寻找着打开石门的方法一边询问道。

    小白摇了摇头，“不知道，我只能肯定这石门之后的能量波动十分强大，应该是有宝贝！”

    “娘子，这石室之门打不开，想来是另有玄机。”

    帝北宸语声透着些许凝重，目光不断地在石室周围打量着，以他的预感，这里边东西的价值必定比之前石室里的东西价值要高。

    百里红妆螓首轻点，“这石门附近一定有某种机关，只有找到了机关才能将其打开。”

    下一霎，帝北宸和百里红妆对视了一眼，顿时不再犹豫，分别在石门的两旁寻找起机关来。

    百里红妆素手摸着石门的两旁，平整的墙面异常光滑，没有半点凸起之处。

    对此，百里红妆也不意外，倘若这里边真的有宝贝，那么这机关应该也不是那么容易就能找到的。

