
　　屠刀浮现。

　　余烬之火缓缓从手臂位置弥漫出来，攀附上屠刀，炙烤着的绿锈，露出诡异的符文。

　　凝视着眼前面无表情的少女。

　　李言抬起手中的屠刀，猛地朝着不断靠拢的冰层一插。

　　炽热的火焰喷薄而出，顿时，整个冰层都产生一阵碎裂，火焰顺势攀上，将融化的积水全部都给气化。

　　既然软的不吃...

　　那就给你尝尝硬的。

　　另外一只手，猛地朝着冰层砸去，顿时，强大的力道直接崩坏出一道巨大的凹陷，将移动的冰层给打停。

　　少女合拢的双手顿时一怔，紧接着颤抖着往外回缩，脸颊上已多了几分慎重的神色。

　　她显然没有想到，这次来到人会是这么的棘手。

　　李言舒展了下身子，关节嘎吱作响，下一秒，提着屠刀猛地冲了过去。

　　少女双手连忙叠在一起，顿时，凝结出一道道冰盾，只可惜在下一瞬间，直接被李言一刀给砍破。

　　相较于对方花里胡哨的招式技能。

　　李言的战斗方式就只有一个....

　　砍！

　　看它哪里不爽，挥起屠刀就是一个字，砍！

　　二者一个前进，一个后退，很快，少女已经来到了退无可退的境地。

　　在下一刀来临之前，她嘴巴微微张开，开始诵念某种咒法，在下一秒，身子竟是直接遁入到了冰层当中。

　　竟然还知道跑？

　　李言被逗笑了，不再压抑着胸腔当中燃烧着的火焰，热浪在周身形成一层屏障，她往上遁去，李言便融化冰层往上追。

　　二者之间的距离越来越近。

　　李言紧攥着手中屠刀，蓄势待发，朝着上空猛地一劈。

　　半截山峰坠落，让她微微一怔，而在这瞬间，李言猛地冲了过去，从冰窟一跃而出，将岩浆化的状态给解除，一拳将其砸至地面。

　　他稳稳从空中落下，看着嘴角溢出一丝鲜血少女，开口道：

　　“这回...你总能和我聊聊吧？”

　　......

　　......

　　早上七点二十三分。

　　暗夜领域和新手区域的交界处。

　　天空浮现出一阵阵阴影。

　　这些阴影速度极快，振翅的声音重叠在一起，传进耳中，让人感到头皮发麻。

　　那是蝗虫。

　　数以十万计的蝗虫。

　　虽然它们大部分都只在初级魔物这个阶段，属于能被一只手捏死的玩物，但当数量多起来后，便足以成为让人恐惧的灾难。

　　一些位于交界处附近的玩家，正打算去所谓的暗夜领域看看。

　　脚还没迈出去。

　　却见蝗潮涌了过来，整个人变成了白骨，甚至都没有反抗一下。天籁小说网

　　论坛当中。

　　也出现了关于蝗潮涌来的帖子。

　　这些帖子的热度并不高，但随着越来越多的玩家被蝗虫啃食成一幅白骨后，他们意识到，情况逐渐有些不对劲起来。

　　.....

　　.....

　　某屠夫的房间当中。

　　李言从深渊之书残页中走了出来。

　　那张泛黄的纸张并没有消散。

　　这代表那名里面存在的魔物并没有死。

　　那少女软硬不吃，屠刀都架在脖子上了，仍旧是一句话不说...

　　想着反正以后还能够再进去，李言就没有着急将其杀死。

　　他回想着刚才的战斗经历，陷入到思考当中。

　　这名少女，相较于上一回那名冰霜精灵还要难对付许多。

　　离别不过一天的时间，对方的实力不可能由这么短的时间内直接来到这种程度。

　　但，二者无论是年龄，相貌，都一模一样，只不过性格倒是有着翻天覆地的差距。

　　一个是没有见过世面，被狼收养大的小孩子，另外一个极为冷漠，没有丝毫感情的魔物。

　　雪之子...

　　还有...刚开始见面时，她是被封印在水晶中，外面还有复杂的符文...

　　李言看着纸上那残页的描述，以及战斗时候的记忆，陷入到沉思当中。

　　自己所触及到的知识还是太少了，对于这个世界的全貌还没有了解到很多，看样子，有空得去找那活了几百年之久的吸血鬼管家聊聊看。

　　眼见着绞劲脑汁都无法思考出答案。

　　李言干脆将这个问题抛到一边。

　　起床，简单洗漱了一下，然后将厚重的铁壳面具给穿戴上。

　　是时候去厨房填饱一下自己的肚子了。

　　......

　　......

　　他推开门，望向四周，此时城堡的周围已经洒下了能够防范蝗潮入侵的药水，风一吹，凉爽的气息沁入鼻中。

　　话说回来，现蝗潮应该已经进到这个新手区域了...

　　李言思考着。

　　能有目的性的从暗夜区域来到这里，说明，蝗潮中一定有着可以追踪母虫气息的手段，以现在玩家们的水平来看，都不一定能在这种进攻下存活下来。

　　不知道是哪几个倒霉蛋先遭殃...

　　“嘎吱...“

　　推开门。

　　三名玩家此时仍旧被蒙眼挂在铁钩上。

　　他们的身子已不会出现太多的抖动，看这样子，应该是已经麻木了。

　　李言取出了一块处理好的兔肉，放在炉子上炙烤，并且特地挑选了燃烧后会焕发出强烈香气的果木。

　　撒上调料，再加点蜂蜜，一份烤兔肉完成。

　　不得不说。

　　他折磨人还是有一套的。

　　原本如同三条死鱼挂在这里的玩家，在闻到那股扑鼻的香气之中，脸上肌肉瞬间出现了一丝扭曲。

　　见过不当人的...

　　特么没见过这么不当人的啊。

　　咀嚼的声音从耳中传来。

　　虽然喉咙中什么都没有，但闻到那股香气，忍不住滚动了一下。

　　还不如直接死了重开呢...

　　千钏感受到自己正遭遇着职业生涯中最大的折磨。

　　死不可怕。

　　现在这种情况，还不如早死重开，现在这样杯吊着折磨，反而还让人难以忍受。

　　在将兔肉给咀嚼完后，李言看了看自己还有些余存的游戏币余额，并没有着急将这些玩家处刑。

　　这个世道像自己这么善良的魔物已经不多了。

　　蝗灾来临之际，还特意留你们在此避难...

　　属实良心。

　　紧接着，从粮食储备室当中，拿了些面包，放在炭火上炙烤片刻，用盘子装好，紧接着配上自制的果酱，用那堪比五星级美食的摆盘技术搭配了一下。

　　啧...小日子是越来越精致了。

　　李言端着盘子走向了小姐的卧室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，六十：蝗潮来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 