    陈红娟冷哼一声，抓过红笔：“我倒要看看你能考几分！”

    打开手机里面备用的答案，她一道题一道题地认真判。

    第一题，对了！

    算你运气好。

    第二题，又对了！

    死丫头真是狗屎运。

    第三题。

    第四题。

    第五题……

    眼看着自己用红笔画上去的一个个红勾，陈红娟的表情也是渐渐地由嘲弄转为错愕，最后变成震惊。

    选择题竟然全对？

    哼！

    她倒不信，云熙还能把后面的填空和大题答对。

    向上推了推眼镜，陈红娟凑进试卷，一个字一个字地看。

    填空题，全对。

    编程结果，全对。

    甚至最后的编程题目，云熙的答案也是干净利落，挑不出半点毛病。

    陈红娟凑近试卷，皱着眉毛，鸡蛋里头挑骨头。

    然而，别说写错的字母，连多余的符号都没有一个，就连字都写得很漂亮，整整齐齐无懈可击。

    眼看着陈红娟老师的眉越皱越紧，周雪琳站在讲台下，脸上的笑也是越来越冷。

    陈老师判卷的时候，其他的学生也相继答完自己的题，将试卷交上来围观吃瓜。

    来补考的大多都是学生的学渣，其中不少都是混日子的男学生，一个个也是努力在周雪琳面前表现，想到得到这位计算机系女神的垂青。

    “哎，判这样一张学渣的试卷，我都替陈老师眼睛疼！”

    “谁说不是，这得算工伤啊，云熙你记得退学之前给陈老师买瓶眼药水！”

    ……

    几个男生嘴毒的调侃，引得一众补考的考生都是大笑出声，周雪琳也是跟着大家一起露出笑容。

    眼看着陈红娟放下手中的手机，周雪琳笑吟吟开口。

    “陈老师，让我们也欣赏一下咱们计算机系‘天才’的成绩吧？”

    陈红娟抬起脸，一对不大的眼睛隔着镜片，恶狠狠地瞪了周雪琳一眼，抬手抓起试卷向周雪琳一扔。

    “给你，看个够！”

    感觉到她的语气不对，周雪琳疑惑地伸手接过对方递过来的试卷。

    “咱们也看看，这回零分天才保持纪录没有！”

    “来，看看！”

    ……

    一众补考的学生笑着闹着，将脑袋挤到周雪琳身侧。

    所有人的目光，齐齐定格在卷子的右上角。

    100！

    鲜红的三个数字，写的入纸三分，下面的两条分数线，几乎都要把卷子划破。

    足见陈红绢写下这三个数字时，是怎么样的不甘心。

    所有人，齐齐变色。

    “雾草，满分！”

    “不会吧！”

    “十五分钟，连编程题都写出来了，这也太牛X了吧？”

    ……

    “这……”周雪琳面色顿变，“陈老师，您判错了吧？”

    “我判错？！”陈红娟原本就心下气恼，看周雪琳还敢质疑自己，她啪地将手中的红笔摔在桌子上，“你怎么不说你诬陷别人呢？周雪琳，我真是看错你了，还什么计算系女神，我看你也快成神经病了！”

    如果不是周雪琳说云熙作弊，她会和云熙打赌？

    如果不打这个赌，她这个教了几十年书的老师，能向一个学生道歉？！

    现在，陈红娟早已经是悔青肠子，对周雪琳的愤恨甚至已经超过云熙。

    周雪琳一向是老师们眼中的乖乖女学霸，老师们对她向来也是赞誉有加，这还是头一次被一位老师骂到狗血淋头，小脸通红说不出话来。

    云熙在讲台一侧抱起胳膊，“现在，诸位还要说我作弊吗？”

    不要说是陈红娟和周雪琳，一众嘲笑她的学生都是红着脸偃旗息鼓。

    刚才这张试卷，可是云熙在所有人的眼皮底下写的，谁还有脸再提这“作弊”二字。

    “两位还等什么呢？”云熙懒洋洋地一抬下巴，“道、歉！”

    陈红娟扫一眼四周众人，咬着牙向云熙弯了弯腰，当着学生说出去的话，她当然不能反悔。

    “云熙同学，是老师错信了周雪琳，老师向你道歉。”

    周雪琳撇撇嘴，心下千不苦万不愿，也只能认怂。

    “是我错怪你了，对不起，行了吧？”

    “不行！”

    云熙迈下台阶，站到她面前。

    女孩子下巴微扬，气质霸道如女王。

    “说好的鞠躬道歉，少一个程序，你今天都别想出这个门！”

    污蔑她时叫得比狗都欢，现在输了就想应付了事？

    门都没有！

    前世，云熙可是只凭一个眼神就能让人胆寒的角色，现场气场全开，周雪琳这样一个被娇惯的大小姐，哪里扛得住她的威严。

    小脸一白，周雪琳下意识地后退一步，眼圈一红差点哭出来，向云熙弯下身，她带着哭腔开口。

    “对不起，是我错怪你了，我……我不是故意的。”

    呵呵！

    还想装她的小白花吗？

    “我的好姐姐，少在我面前装可怜。”云熙抬起手袋，拍拍她的脸，“我可不是你的以南哥哥，就算你把眼珠子哭出来，我也不会在半点心疼的！”

    美眸缓缓扫过四周嘲笑过她的众人，云熙冷哼一声，转身走出阶梯教室。

    只留给众人一个绝美，又让人莫名有些害怕的背影。

    接下来，她还有两场考试，可没有时间浪费给他们。

    江诺站在旁边，注视着女孩子渐远的背影，也是不自觉地出了神。

    *

    *

    黄昏时分，晚霞如火。

    黑色轿车低调地驶到帝京大学北校门附近，前面的车子突然刹车，唐肆点了点刹车将车速减慢。

    一手扶着方向盘，一只手就伸过来，正了正副驾驶座上放着的花束。

    那是一束淡金色的香槟玫瑰，娇艳无比还带着露珠，外面用的是黑、金两色的包装纸。

    这束花是整个花店里，他最喜欢的颜色，云熙常说喜欢看他穿黑色，一定也会喜欢这样包装的花吧？！

    这一整天，唐肆已经将他和云熙的事情，翻来覆去想过不知道多少遍。

    昨晚的事情，他并没有醉到像第一次那么彻底，他知道云熙没有拒绝。

    就算那孩子还不明白男女之间的感情，至少她是不排斥他的。

    或者，她也是有一点喜欢他的吧？

    这次他亲自到学校来接她，就是想要正式地告诉她。

    他之所以做出那样的事情，是因为他对她的感情已经超过兄妹的程度。

    他会对她负责。

    他要娶她、宠爱她、照顾她……

    一辈子！

    注意到校门口走出来那个熟悉的身影，唐肆的眉眼越发柔和几分。

    将车子停在路边，他探手拿过副驾座上的玫瑰花束，伸手想要推开车门，目光不经意地扫过去，却发现云熙并没有看向他的方向，而是侧脸看向一旁。

    唐肆这才注意到，她的身边还有一个人。

    青春帅气的脸，简洁的黑衬衫和黑仔裤，透着几分少年感的酷。

    一对男女同样都套着黑色的衣服，站在帝京大学的美丽黄昏里，显得格外养眼。

    唐肆抓在花束上的手指，猛地收紧。

    “云……熙！”

