    想要将岭南彻底纳入中原的管控，影响最大的就是不便的交通。像后世米国阿拉斯加那样的情况，很难在大唐这个时代出现。决定领土是否坚固的，只有一个因素。那就是集结起来的大军，要多长时间能开过来。“道理只在大炮射程之内”这句话，在大唐这个时代就是至理。

    李承乾之所以决定对岭南实现渗透，就是因为中原跟岭南不再是彼此独立，海上和部分水路的联系，已经让中原跟岭南相通了。至于陆路，李承乾相信，在最富有创造力的商贾面前，任何的困难都不是事儿。

    一旦岭南成功开拓海上商路，那么出外采购的各种东西，就能源源不断的涌入大唐市场，在这份新鲜的利益面前，任何有资本的大商人，都忍不住诱惑，哪怕海路还有部分河运能够满足运输的需要，但他们依旧会用双脚在陆地上踩出一条路来。

    只要中原到岭南之间的路程不再是动辄数月，那么，岭南再想独立或者什么的，也得问问皇帝的想法。

    中原自古以来就有“一统天下”的说法，虽然按照字面意思理解有点不现实，但是将脚程所及的地域全部收服，还是有可能的。不算高原和西突厥的西域地区，岭南，无论如何也得跟中原地区形成一个整体。就算短时间里，岭南能够独立，但是当中原有足够的时间精力以后，必定会对岭南有所动作。

    这一点，冯盎很清楚，所以当初他毫不犹豫的选择了臣服，最多因为不满皇帝弑兄囚父的做法，不愿意亲自臣服而已。现如今，大唐举世无敌，有足够的时间和耐心整理内政，岭南作为大唐国土上最后一片不安分的土地，必当首当其冲。说实话，太子的到来，让冯盎惊喜不已。不得不承认，太子虽然也算强硬，但是至少不是一味的强硬，从之前的海港和造船厂来看，太子还是能商量着相处的。

    泉州的改变，李承乾跟冯盎说过，冯盎只是说了一句“大唐国土内，自当遵从朝廷安排”，就算是彻底表明了自己的立场。

    赵文浩的儿子恢复的不错，至少能爬起来在床上行礼了。李承乾自作主张的解除了这个少年的罪身，准许他回归中原，单这一条，就让赵文浩热泪盈眶，赌咒发誓的说要用命报答太子殿下。

    笼络人心，就是这么简单。

    从民居里出来，三缄其口的张赟还是忍不住说：“太子殿下，您这样安排，是不是不妥？虽然您是太子，可是也没有赦免罪人的权力啊，陛下能答应吗？”

    走在高州的街道上，李承乾头也不回的说：“父皇肯定会同意的，这只不过是最简单的笼络人心手段。赵文浩这个人，既然能官至上州刺史，还是有些手段的。往岭南派遣官员，只可能是从下提拔，顶级的官员，谁愿意往这里来？你指望之前一个县的县令，能在泉州错乱的局势中有什么作为？

    所以啊，幕僚是必要的，而幕僚，没有比岭南的犯官更合适的了。别看他们在岭南状似凄惨，但是至少了解岭南的事情，像赵文浩这样之前是大官的，肯定不在少数。要知道，不是大官，也不至于犯流放岭南的罪。这些人虽然有罪，但是不得不承认他们是人才。

    用人之际，就不要问其出处了。当初，就连曹孟德不也说过用其才不用其人嘛。”

    张赟情不自禁的点点头，没有再说什么。明明在他眼里还很稚嫩的太子，却不止一次的给他成人的错觉，恐怕，这次回到长安，进入朝堂，在那些顶级的大佬之间，太子殿下也能玩得转吧！

    李恪收拾妥当回去了，作为一个只能家里蹲的人物，事实上吴中有没有他都是一个样。但是在岭南即将出现的功劳面前，他只能选择退避。

    不只是李泰，李承乾也奔赴了造船厂，跟工匠们同吃同住，甚至偶尔还会脱了衣服一起干活儿。有他的表率在，造船厂的一切工作都保持着热情，火热而迅速的进行。

    装备岭南高州舰队要多长时间？半年！装备岭南到扬州一条海岸线要多长时间？那就不是用月份计算的了。尽管岭南造船厂的规模扩大了不止一倍，但是在这繁重的工作面前，还是足足用了一年半的时间才备齐材料，至于装备妥当，时间更是直奔两年了。

    人在有事可做的时候，就觉得时间过去的很快，当越州的一批船送走，造船厂就剩下扬州一半的造船数量的时候，李承乾才惊觉两年的时间竟然就这么过去了。

    两年的时间啊，如今已经是贞观十二年夏。

    “太子殿下，扬州所用船只的材料都已经准备妥当，就剩下最后的组装了，相信用不了两个月，就能全部装备完毕。”

    造船厂厂长常怀春从角落里走出来，手里拿着一份清单，激动之情难以自抑。两年的时间里，武装高州、岡州、循州、潮州、泉州、括州、越州、杭州、湖州、苏州整整十个州府啊。跟他们一起接受命令的登州造船厂，此时不过是完成了海洲的任务而已。

    如果说得到皇帝的圣旨时，他们还觉得皇帝是在欺负人，偏袒登州造船厂的时候，现在他们已经释然了。嘿，登州造船厂又如何？我们的任务比你们的重，不还是远远的把你们甩到后面了？

    回头看了一眼常怀春，李承乾无奈道：“登州造船厂是朝廷的产业，因为这个，那里的工匠只能接受最基础的工钱。咱们这里可不一样，好家伙，孤这几年单单给你们发的赏钱，就超过十万贯了，要是你们干活儿再不卖力点，孤这钱岂不是白花了？”

    听到太子的话，好多工匠和工人都嘿嘿嘿的笑了起来。两年的时间里，他们也认清了太子的为人。此时站在他们面前的太子，身高八尺，相貌俊朗，虽然因为长时间的工作导致肤色变成了古铜色，但是却丝毫不影响观感。当初他们以为太子动手干活就是比划比划，谁知道这个比划持续了两年的时间。

    太子都躬身干活了，他们又岂能偷懒？再加上太子在达成目标后发放的赏钱，比工钱还要多的多，顿时让所有人都兴奋起来。每天累的半死不活又如何？自己草身革命的，还能跟太子殿下比？没有怨言，踏实干活，就是这么两条，就早就了岭南造船厂的奇迹。

    虽然太子说这是整体的荣誉，但是他们都很清楚，如果不是太子，换个人来，绝对完成不了这样的成就。

    看着周围的工匠都目光灼灼的看着自己，李承乾长舒一口气，举起一只手说：“今天不干了，把手里的东西都扔到一边去，越州的船只交付完毕，咱们得歇息几天。当初孤答应你们的赏钱，肯定照常发放，商队从中原送来了大量的美酒，今晚孤请客，不醉不归！”

    听到这个，所有的工匠都兴奋的大吼起来，至于手里还拿着工具的，更是很痛快的把手里的工具随手丢到一边。干的时候踏实干，休息的时候彻底休息。这是太子一直以来都强调的事情，他们早就习以为常了。

    在工匠们的裹挟中，李承乾被十几个人举着出了造船厂厂房。没有亲率护卫在两边，因为很没有必要。如果这个时候出现一个刺客，李承乾有自信自己面前会占满了护卫的人手。当初，老先生跟他说过，真正的君王，不需要强权统治，什么时候他出现在天下任意一处，都有人甘愿卖命，这样的皇帝，才是真正的名主。

    让全天下变成这样有点难度，但是让一间工厂变成这样，还是没问题的。

    十八岁的年纪，喝点酒已经没什么了，所以酒宴开始，李承乾是来者不拒，虽然是被灌的最多的，却还是站到了最后。

    酒宴结束，李承乾才在张赟的搀扶下离开了造船厂，准备回冯家好好歇息几天。

    造船厂的工作，就算他不跟着，也能如期完成，两年的时间都过去了，也是时候该启程返回长安。两年的时间里，来自皇帝皇后，甚至文武百官的催促信一直就没停过。在他们看来，朝廷的官员顺利进入岭南，在泉州、潮州、循州、岡州站稳脚跟，太子的这一次行动，已经成功了。

    至于广州、韶州以西，反而不能求之过急。岭南近半的土地归于朝廷的管控之中，在岭南的收复结果上，已经算是板上钉钉了。

    一身酒气的李承乾才回到小楼，就把等候的苏媛吓了一跳。

    “怎么喝了这么多酒？”

    张赟在一边无奈道：“殿下虽然喝的是葡萄酒，但是架不住那些工匠不知尊卑的轮流敬酒啊，回来的路上已经吐了两次了。接下来就交给太子妃了，奴婢该出去了。”

    虽然是宦官，但是张赟知道分寸，将太子交给两个宫女搀扶后，就转身离开。

    看着喉头不断涌动的李承乾，苏媛叹了一口气，招呼宫女帮着她一起把太子抬到浴室去。三个女人抬一个大男人，尽管李承乾的体重没有超标，还是忙了她们一头大汗。

    一直到把太子送进浴桶，苏媛才稍稍松了一口气，看着空旷的小楼，不由得暗骂起阿史那雪和秀秀来。自从太子给她们解开了足禁以后，俩人就像疯了一般，再加上太子夫君一直以来都住在造船厂，很少回来，俩人干脆就搬出去住了，一个种了一大片花田，变成了花痴，一个在山寨里没事儿就打猎，变成了野人。

    正暗骂着两个疯女人，就见浴桶里的夫君居然靠着桶壁滑了下去。苏媛吓了一跳，急忙伸手扶住夫君的脑袋，把他拉出来。

    叹息一声，苏媛脱掉外衣，也进了浴桶。一边撑夫君，一边帮他清洗身体。

    正在忙碌的她，丝毫没注意到夫君的眼睛睁开了一条缝隙，嘴角还带着阴谋得逞的笑。

    不等苏媛清洗多长时间，她就尖叫一声，从胸衣里面扯出了一只作怪的大手。

    恨恨的把浴巾丢进水里，苏媛哭笑不得道：“您醒了就醒了，干嘛作怪啊，吓死妾身了。”

    装是装不下去了，李承乾干脆睁开眼睛，伸手把苏媛拽到了怀里。

    这一次，苏媛反倒没有尖叫，而是如同小猫一般的把头靠在李承乾的肩膀上，微微眯起了眼睛。

    从水里抬起空闲的一只手，在脸上胡乱抹几下子，醉意基本消散的差不多了。

    看着乖巧的苏媛，李承乾只觉得一股子热流从丹田涌起，一股子钻进了眉心，一股子却传递到了小承乾那里。

    苏媛下半身是靠在李承乾侧面的，尽管俩人之间还有一段距离，但她还是感受到了某个坚硬的东西，不由得俏脸一红，呼吸也急促起来。大户人家小姐都是有所谓的“婚前教育”的，更别说她这个太子妃了。本该是前几年就经历的事情，现在摆到了眼前，不仅没有准备好了的感觉，反而让她一阵心慌。

    听说第一次可疼了，能忍得住吗？

    捏了捏苏媛的侧脸，李承乾道：“咱们都十八了。”

    苏媛低下头，点点头，发出一声微不可察的“嗯”声。

    “你知不知道，我已经忍了很久了。”

    ....

    ....

    “嗯....”

    看着苏媛甚至不敢睁开眼的娇羞模样，李承乾嘿嘿一笑，确定身上已经清洗干净后，就抱着苏媛站了起来，径自的走向不远处的大床。

    两个侍女眼睁睁的看着太子殿下光着屁股抱着太子妃自浴室里出来，虽然惊讶，但还是明白接下来要发生什么事了。娇羞之中，不由得走到床边把窗户关好，然后火烧屁股一样的溜下了楼。

    顾不得身上还很湿，李承乾把苏媛放到床上，然后就像看到羔羊的大灰狼一样扑了上去。

    说实话，算上前世，他可足足憋了快四十年了！四十年的处男啊，今天就要结束了！

