
这股强力的魔法闪耀直接轰击鳃鱼龙。

碰通一声，被强行逼退的鳃鱼龙直接重重的摔在了地面上！

“趁现在，费洛美螂！施展猛扑解决掉鳃鱼龙！”

苏诺立刻做出了后续追击。

鳃鱼龙的行动算不少敏捷，这是它的隐藏弱项。与之相反的是，速度可正是费洛美螂的自身优势！

“菲洛！”费洛美螂马上在半空中变换步伐，凌空一脚便直接向正下方的鳃鱼龙扑去！

此刻，暗灰色的虫系能量毫无保留的爆发了出来，倘若这一击得手，苏诺就能这场双打中胜出一半！

“想将鳃鱼龙作为突破口吗？不愧是已经拿到二类徽章的天才训练师......”

龙磐轻声称赞道。

在他的这个组合里，鳃鱼龙还有隐藏作用。因此龙馆主自然是不会让苏诺从这个点突破的。

“刺龙王，使出暴风将它们劝退！”

“吼！”

就在费洛美螂径直向下直冲鳃鱼龙时，迟迟尚未进攻的刺龙王就在此刻动手了！

一股狂暴的烈风席卷全场，这惊人的攻势不仅直接劝退了费洛美螂，就连沙奈朵的裙摆也被吹得飞起！

眨眼间，暴风就向它们扑了过去！

“竟然在这个时候......”

苏诺先是一惊，而后马上就冷静了下来。

他不得不承认龙馆主的对战经验丰富，在战斗中即使是露出了破绽，也能够立刻想到弥补的方法。

“沙奈朵，Mega进化！”

摸出Mega进化的石头，那颗钥石早已闪闪发光，七彩的进化光芒也早已将沙奈朵包围......

“费洛美螂，施展快速防守！沙奈朵，使出冥想将这股暴风直接弹开！”

眼见暴风袭来，苏诺很快便摆好了防御的阵势。

两只精灵也立刻聚精会神，全力抵抗疯狂肆虐的暴风。

在足足有十余秒的风暴涌动后，刺龙王的这一击暴风才缓缓散去！

“鳃鱼龙，求雨！”

暴风刚一散去，龙磐就下令指挥道。

天空之上此时已经是乌云密布，大滴大滴的雨点砸在了苏诺和龙馆主的头上，它们滴答作响！

在这雨点的滋润下，刺龙王的身体忽然显现出耀眼的白光！

“当鳃鱼龙无法取得优势时，便选择求雨来进行天气压制，这才是龙馆主最熟悉的对战方式吗？”

苏诺轻轻的说道，他明白眼下的这只刺龙王已经与之前大不相同了！

在雨天的战斗下，它的行动将会轻快无比，而那也意味着自己将会面对更强的压力！

就在此时，鳃鱼龙也一抖身体，恢复了战斗的姿态！

“鳃鱼龙，愤怒门牙！”

“别让它得逞！沙奈朵，幻象光线！”

超能射线射出，后手的沙奈朵竟然要比鳃鱼龙要快上不少！

并且，在施展冥想之后，它的能量要较之刚才更加强悍！

比邻！叮，咚！

幻象光线抢先一步击中了鳃鱼龙，而后者直接是应声倒地！

Mega沙奈朵的强力攻势直接带了鳃鱼龙，将这场道馆战改变成了二打一的优势局面。

“好快的速度！”

就连龙馆主也吃了一惊，完成Mega进化的沙奈朵实力似乎是超过了他的预料。

但是。

面对鳃鱼龙失去战斗能力，他也只是微微一笑，似乎并没有放进心里。

毕竟，当雨天天气展开后，他的队伍之中，刺龙王才是大哥！

“刺龙王，使用高速移动冲上去！”

唰唰唰。刺龙王奋力一冲，居然在空中留下了三道模糊的虚影！

雨天加高速移动，它的速度简直就是无可匹敌！

甚至...超越了苏诺的费洛美螂!

“迎战，费洛美螂！你也施展高速移动冲上去！使出近身战！”

眼下自己的场面占优，苏诺当然是毫无顾忌的选择主动出击。

只要前方的费洛美螂能够成功牵制住刺龙王，那么Mega沙奈朵就能够完成绝杀！

苏诺无声的望向退到费洛美螂后方的沙奈朵，一股无形的超能力量正在由它凝聚着！

那是预知未来！

再等等，刺龙王就会受到这强力的超能一击！

......

赤桐大镇上，走在前方的朱建业望着身后的龙翎，满脸郁闷。

“龙翎啊，快点跟我去镇上的长老那里报名吧。”

“明天可就是传承仪式开始的日子了......”

可龙翎一脸不屑的别过头去，看都不看朱建业一眼。

“不去！说是传承仪式...”

“还不是要涉及到精灵战斗，我对战斗可是一窍不通的。去了也是白去，还要给银龙道馆丢人。”

龙翎摆了摆手，打算原路返回。

她原本享受逛街的好心情也瞬间消失了。

“唉......”朱建业看着转身准备回道馆的龙翎，幽幽的叹了一口气。

让师妹报名传承仪式，可是师父龙磐交给他的任务啊。

如果不是因为他和他的赤面龙太弱，也许，龙翎就会选择答应了......

忽然，他想起了苏诺的身影。

“有了！”

“师妹，我刚才想起来了！你现在立刻和我去报名，关于你的协作者，我已经找好了。一定能够帮你顺利拿下本次传承！”

这句话刚一出口，龙翎居然奇迹般的回过了头。

“协作者？不就是你吗？难道道馆还有其他人愿意？”

“说起来，咱们道馆的其他学员，实力还不如你呢。”

龙翎想着摇头否定道，又打算转头离开。

“不！有一个人的实力远超过我！”

朱建业咬了咬牙说：“苏诺！他已经在私下里和我说好了，代替我作为你的协作者，参与这次的传承仪式！怎么样？你就说你愿不愿意吧？”

这一问直接把龙翎给问懵了。

谁？

苏诺？

实力高强的他不是正在打道馆挑战赛吗？

怎么就想成为传承仪式的协作者了？

龙翎愣住了，半天没有懂这其中的原委。

“走吧走吧，以苏诺老哥的实力，横扫我们镇上的小年轻，那是分分钟的事。”

“这下，你就应该可以答应了吧。”

在朱建业的半推半就下，二人想着赤桐镇的长老会处行去......

......

“阿奇！”

苏诺不自觉的打了个喷嚏。

这是淋雨要淋感冒的节奏吗？他抓了抓湿漉漉的头发，不自觉得想了想。

“刺龙王，冰冻光线！”

PS：求银票

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70757062"  chaptername="第217章  力战双龙！（求票！）">加入书签</a>
</div>
