    萧青莲死得太过突然，就连李悠然都没有机会赶过去救她，只能眼睁睁地看着她的身体变得支离破碎。一个清秀的女子就这么死于非命，仿佛一记重锤敲在众人心间。

    这可是北斗剑宗未来的三巨头之一，距离天宫境一步之遥的顶尖天才！

    林陨居然如此果断狠辣地将其斩杀，这绝对是要把北斗剑宗往死里得罪，从这一刻开始，他跟北斗剑宗已经完全是不死不休的局面了！

    哗。

    不仅如此，林陨更是将萧青莲的储物袋直接夺走认主，果真在其中发现了一把璇玑剑！正如他猜测的那样，包括明轩和李悠然在内的七峰传人，都是人手一把璇玑剑！    

    毕竟单单一把璇玑剑的品级并不高，对于他们这种羽化境的武者来说不太够用，所以像萧青莲和柳烈都选择了更适合自己的剑来使用。可就算他们没有动用璇玑剑，但作为宗门象征之剑的璇玑剑十分特殊，他们也一定会选择贴身保管。

    加上萧青莲的这把璇玑剑，林陨就只差两把璇玑剑，便能将七把璇玑剑给凑齐了！

    “竖子，胆敢杀我剑宗弟子！死！”

    骤然间，天地色变，晴朗的天空不知何时被一层阴沉的雷云所笼罩！那雷云中传来轰鸣暴躁的巨响声，电光雷蛇纠结缠绕，宛如天道之怒。

    只见一柄足有上百丈之长的巨大剑影从天而降，剑身上缠绕着惊人动荡的雷电，带着那天罚的恐怖威势一举劈向林陨所在的位置！

    这就是绝世强者的恐怖威势！

    众人皆是心神震荡，眼中充满不可思议之色。不用问，这一剑肯定是北斗剑宗的宗主亲自斩下的，也只有天宫境九重的强者出手才有这等浩瀚声势！

    萧青莲毕竟不是普通的剑宗弟子，而且这里是冰沧峰，无数强者云集的地方。林陨当众杀了北斗剑宗最天才的弟子之一，北斗剑宗宗主又怎能不震怒？

    “看来是我高估了这些人的器量！”

    感受着那令人绝望的压迫感，大难临头的林陨非但没有半点的畏惧，反而还显得十分地不屑。作为名门正派的宗主，九州大陆的顶尖强者，自己门下弟子技不如人被杀，居然会恼羞成怒到对一个小辈下此杀手。哪怕北斗剑宗是受害者，如今也要变成没理的了。

    不得不说，这位剑宗宗主的心胸当真是不怎么样！

    “阿弥陀佛。”

    就在所有人都以为林陨必死无疑之时，一道仿佛来自西方极乐世界的涅槃佛光乍然惊现，以迅雷不及掩耳之势破开那道巨大剑影，就连那阴云满布的天空都被吹散阴霾，归为纯净。

    可这一切并没有结束，天空的阴霾雷云是消失了，但这虚空深处却是凭空多出了十几股极其恐怖的强大气息，犹如神灵一般俯视众生，掌控一切！

    拥有如此威势的存在，除了那些站在九州大陆顶端的强者们以外，又还能有谁呢？

    “慧空，你这老秃驴是什么意思？”

    方才那个满怀杀机的声音再度响起，正是北斗剑宗宗主。

    以他刚才的那一剑，别说是杀一个林陨了，就算是杀一百个都不在话下。如果不是太初寺的慧空出手阻拦，林陨又岂能活到现在？

    “凌宗主莫要动怒，贫僧是为了你好。”

    慧空大师无奈道：“此事说白了无非是小辈之间的斗争，我们这些老家伙又何必插手呢？贫僧劝凌宗主好自为之，千万不要惹祸上身。”

    这番情形是何等的熟悉，他前几天也是这么劝威远亲王姜离人的，只不过后者不信，还差点跟他打起来。谁知道这才几天的功夫，居然又多出了一个想要自己找死的家伙。身为一位慈悲为怀的高僧，慧空大师觉得自己很心累，打救世人，普渡众生的难度一点都不小。

    “你是在威胁我？”

    北斗剑宗宗主的声音有些危险了起来，寒声道：“这奸恶小贼杀我剑宗天才数人，七峰传人如今只剩最后两峰，难道本座就不该替那些亡魂讨回个公道吗？”

    “罪过罪过。”

    慧空轻叹一声，选择了沉默。

    他也是十分头疼，天知道这位林小施主居然这么能惹祸。你杀人家弟子也就算了，干嘛还要杀这么多个？北斗剑宗年轻一辈的天才都快被你杀完了，你居然还敢在人家眼皮子底下继续杀？

    这人家能不发飙吗？

    别说是脾气本就不好的北斗剑宗宗主了，就算是换成别人也肯定早就暴怒了。不过话说回来，刚才林陨杀萧青莲的那一幕还真是有够干脆利落，根本不给任何人搭救的机会。哪怕他们是天宫境九重的绝世强者，也不可能在瞬间破开虚空赶到现场救下萧青莲。

    要知道，像李悠然和萧青莲这种羽化境级别的天才武者们，门中长辈是不会给他们种下保命禁制的。武道之路重在逆天而行，若是没有足够的意志力和毅力，哪怕有再强的天赋资质也注定走不远。所以在武者界，羽化境已经算是出师的门槛，只要达到了这个门槛，就等于可以不用再继续依赖师门的帮助。

    也正因为这样，没有保命禁制的萧青莲才会轻易被林陨所杀。

    “我夫君本就无意招惹你们，反而是你们的人一再苦苦相逼，他才不得已选择反击。敢问凌宗主，难道有人来杀你，你就会束手就擒给人杀吗？既然你做不到这一点的话，又有什么资格指责林陨呢？”

    “雨瞳认为，就算你们是九州大陆威名赫赫的顶尖宗门，顶尖阀门，也不能一点道理都不讲。凡事总有个对错，如果连是非对错都分不清楚，那还有什么资格立足于天地之间？”

    秦雨瞳掷地有声，神色坦然看向了虚空之上。她的话并非只是说给北斗剑宗宗主听的，更是说给其他的顶尖势力掌控者听的。

    别忘了，林陨可是将这里大部分的顶尖宗门、阀门势力都给得罪地不要不要的。

    “雨瞳，住口。”

    下一刻，秦雨瞳白玉无瑕的脸庞上竟是陡然多出一道鲜红的巴掌印，一道从虚空深处而来的声音听上去有些不悦，颇有恨铁不成钢的味道。

    “师尊，雨瞳失言了。”

    秦雨瞳低下头，轻声道。

    刚才这一巴掌是她的师尊，蝴蝶谷谷主薛蓝打的，但对她来说却是一点都不疼，充其量就是做做样子。她心里很清楚，薛蓝这是在保护自己，生怕自己触怒了所有的顶尖势力掌控者。

    “诸位，是小妹管教无方，日后必定好好管教门下徒儿。”

    薛蓝的声音再度在虚空中响起，淡淡道：“不过，小徒的话也并无道理可言，我们既然作为九州大陆最为强大的势力，又为何不能拥有相匹配的广阔胸襟呢？只是一个微不足道的小辈而已，何必将此事介怀于心呢？小辈的事情还是让小辈自己去处理吧，诸位可千万别忘了自己的身份。”

    “当然，小妹一介女流之辈，如果有什么说错的地方，还望几位见谅。”

    她的语气平淡无奇，听上去更是没有半点道歉的意思。就算是那些小辈都能听得出她是在说客气话，心里摆明了是在袒护自己的徒弟秦雨瞳。

    “薛姐姐还真是公正严明呢！如此严厉地管教自己的弟子，让小妹好生钦佩。”

    又是一个娇媚的声音响起，只不过听上去有些阴阳怪气的，这是罗刹谷谷主的声音。所有人都知道，蝴蝶谷跟罗刹谷从来都不对付，罗刹谷谷主显然是在讥讽薛蓝。

    “张妙妹子，如果你有意见的话，不如跟姐姐单独聊聊？”

    薛蓝笑道：“咱们姐妹俩也好多年没有切磋过了吧？正好，借着这个机会，叙叙旧也好啊！”

    此话一出，那位罗刹谷谷主就彻底闭嘴了。

    跟薛蓝切磋？开什么玩笑！

    谁都知道薛蓝的实力通天，就连剑皇和大秦皇帝这两位绝世强者都得忌惮三分，她罗刹谷谷主是厉害，但还不至于自不量力跟薛蓝正面对上。

    “两位妹子和凌宗主，不如你们还是听我这位老大哥一声劝吧？”

    这时，一个爽朗的大笑声在虚空深处传来，劝说道：“慧空大师说得不错，本就是小辈之间的事情，那就让他们自己处理去吧。难道我们这些老家伙还能一辈子看着自家小辈不成？也该让他们放手去做了，九州大陆的未来终究是要依托在他们身上的。张妙妹子也不必生气，薛蓝妹子的性格一向如此，这么多年也该习惯了吧？”

    “雷门主说的对，老衲也是这个意思。正所谓冤家宜解不宜结，世人皆苦，不如少一些戾气，多一些祥和之气，绝对是有利无弊的。如果两位女施主心存不满的话，不如听老衲念上两段佛经，自当化解心中郁气。”

    “慧空大师，念经还是算了吧。老朽跟你做了这么多年邻居，早就听腻了。不过此次老朽请诸位老友前来观摩天神祭，全都倚仗了诸位给的面子。这里说到底也是我们雪黎族的地盘，如果真有什么矛盾要解决的话，还是等天神祭结束后再说吧？”

    三个苍老雄浑的声音接连响起，那虚空中蠢蠢欲动的声势渐渐平复下来。众人听得一清二楚，这三个声音分别是属于苍羽门门主，太初寺主持和雪黎族大长老的。

    这三人显然是常年的老好人，一向负责和稀泥，帮人调节矛盾。

    哪怕心知肚明，众人也是连口大气都不敢喘一声，包括李悠然他们在内，全都老老实实地闭上了嘴。哪怕他们心里再傲，也得乖乖地听这些长辈大佬们把话说完。

    其实说白了，九州大陆的天下现在还是属于他们这些老家伙们的，就算他们有心继承，现在还没有到时候。就算心里有再多的骄傲和自信，也得先在这里压住。

    “三位，说得倒是轻巧，又不是你们的人死于非命！”

    “不错。血债必须血偿，就算我们这些老家伙不屑出手，也无法阻止门下弟子为他们的师兄弟报仇。雷门主、慧空大师还有童长老，你们认为老夫说得可对？”

    “武者界弱肉强食，恩怨情仇自然是再正常不过的事情，你们门下弟子想要报仇自然没人可以阻拦。不过，诸位可别忘了那日的荒域开启……还是那句话，小辈的事情还是让小辈自己去处理吧。”

    苍羽门的雷门主再度发话，声音中饱含深意。

