    “不是让你们把公主直接杀掉吗？还有那个间谍呢，他去哪儿了？”皇子坐在椅子上质问道。

    “出，出了点意外，”面具人低头回道：“公主的实力太强大了，在战斗中，那个间谍不幸身亡了，

    而且，我们的行动不小心被路过的民众看到了，虽然我们立刻把那民众杀人灭口，但是怕继续待在那里会有别的民众出现，这才急忙把公主抓了回来。”

    “间谍的尸体呢？”年少欢喜问道。

    “我们也带了回来。”面具人回答道。

    “那就好，”年少欢喜说道：“这样我们依旧可以好好布置现场。”

    皇子也点了点头：“虽然出现了一点意外，但你们还是处理的很好。”

    “谢，谢谢皇子夸奖。”面具人说道。

    “嗯，”皇子点了点头：“为了奖励你，就让你成为保守秘密的一部分吧。”

    “谢皇子……”面具人感觉不对劲：“皇子，这是什么意思……”

    话没说完，面具人就被喜欢少年从身后一剑带走了。

    面具人瞪大了双眼望着眼前的皇子，这才明白，原来自己从参与这个计划的时候，就已经注定要死了。

    “只有死人才最能保守秘密，”皇子悠闲地喝了一口茶：“现在，我们来处理处理公主的事情吧。”

    皇子看着眼前自己的妹妹：“所有的事情你都已经知道了吧？”

    “被抓住的时候，这个面具人就把一切都告诉我了，”黑巫鸦回答道：“没想到你竟然想要杀我。”

    “哈哈哈，”皇子轻笑了几声：“为了发动战争，我必须要有合适的理由。

    或者，我们可以合作，这样我也不需要杀你了，怎么样？”

    “我不可能和你合作，”黑巫鸦拒绝道：“每次发生战争，受苦的都是人民，我不允许这种事情发生。”

    “我就知道，”皇子淡然道：“我就知道你不会同意我的计划，所以，你是我必须除掉的人。”

    “你连一点手足之情都不讲吗？”黑巫鸦问道。

    “别跟我谈什么手足之情，”皇子大声道：“在一统世界面前，全都是儿戏！”

    “啊啊，我想你也不会念及什么手足之情。”黑暗与殇突然出现在房间里：“所以也别想我们能放过你！”

    皇子看到黑暗与殇后惊了：“你不是，巫鸦的守护天使吗？怎么会？”

    “那个面具人不是把一切都说出来了吗，包括解除禁药效果的方法。”黑暗与殇说道。

    “好哇，这个废物，”皇子恶狠狠地看着地上的面具人：“真会给我添麻烦。”

    “你这个坏蛋，就算你现在求饶，我们也不会放过你的！”小卡也出现在了房间里。

    “先天双守护天使吗？”皇子起身：“不过你们依旧不是对手啊。”

    皇子也解放了自己的守护天使，那是一个上半身是人，下半身是马的生物。

    “哇，人马兽啊。”黑暗与殇吐槽道。

    “我们这边的战力，可是要强于你们！”皇子说道。

    “那可不一定，”圆月从门口走了进来：“那个面具人没有向你汇报，你的两个黑衣人都被我控制了吗？”

    “你是南灵国的选手？”皇子看着出现的不速之客，面色开始凝重，因为这代表知道他秘密的人越来越多了。

    “皇子，”年少欢喜说道：“我们必须把他们全部灭口！”

    “这还用你说吗！”皇子吼道：“知道我秘密的人全都得死！”

    说完，人马兽的双手射出两束能量冲击，射中了那两个黑衣人，那两个黑衣人当场毙命。

    “真是卸磨杀驴啊。”碎月也出现在了房间里。

    “看样子我们六名玩家都到齐了。”黑暗与殇说道。

    “不对不对，”年少欢喜摇了摇头，：“应该是四名玩家才对。”

    圆月皱起眉头：“你什么意思……噗啊！”

    一口献血从圆月的口中喷出，她的胸口被一把剑刺穿。

    “圆月！”碎月急忙扶住圆月。

    突然发生的情况让圆月、碎月、黑暗与殇等人全都没有想到。

    “是谁？”黑暗与殇看向前方：“皇子、人马兽、喜欢少年、年少欢喜三人一兽都在眼前，是谁动的手？”

    原来，还有一个和喜欢少年一模一样的人拿着剑出现在圆月的背后。

    “为什么有两个喜欢少年？”黑巫鸦见状说道。

    圆月被刺中心脏，生命值在极短的时间内降为为零，化为了白光消失了。

    由于碎月是圆月的守护天使，所以碎月也一同化为白光消失了。

    这就是喜欢少年的能力——分身。

    皇子邪恶地笑道：“哼，现在知道哪边的战力比较强了吧？”

    “大叔，我没有提前感知到分身的存在，那个分身似乎是突然出现的。”小卡说道。

    喜欢少年的能力可以在一定范围内的任何位置制造一个分身，分身拥有独立的思想，与本体共用一套物品。

    所以，喜欢少年的背包里有非常多的武器，虽然品质都很普通，但是足够她的分身用了。

    喜欢少年目前只能制造一个分身，只有这个分身消失或死亡后，喜欢少年才能再次制造分身。

    喜欢少年可以随时取消分身，但是每次制造分身需要间隔一段时间，所以在这段时间内，喜欢少年轻易不会取消分身。

    年少欢喜看着黑巫鸦说道：“现在只剩我们两个队了，但不同的是，我们有皇子作为帮手，你们还是认输吧。”

    黑暗与殇轻哼一声：“你们觉得自己已经赢定了吗？”

    年少欢喜笑了：“不好意思，我想不出任何我们会输的理由。”

    “废话就说到这里吧，”皇子说道：“上，解决他们。”

    年少欢喜点了点头：“那我就不客气了！”说完，朝黑巫鸦冲了过去。

    黑暗与殇将黑巫鸦拉到身后：“你不能死，所以一定要小心！”

    然后，黑暗与殇迎上了年少欢喜。

    没错，作为灵护师的黑巫鸦不能出现意外，否则就会像圆月那样，和碎月一起出局了。

    喜欢少年也让分身攻了上去，自己和皇子躲在了后方。

    小卡则迎上了喜欢少年的分身。

    皇子的守护天使人马兽也发起了进攻，但是却被好多黑羽短剑为了起来。

    黑巫鸦抬起双手：“就算不能亲自上场，我也有办法战斗！”

