
　　此刻的江尘，还处于一脸懵逼的状态，他和青莲老祖结交的时候最早，此刻在仙界老友再次相遇，内心自然是激动的，但青莲老祖现在的强势，却让江尘内心更多的是震撼。

　　没有办法不震撼，一出来就是六级大帝，还是白龙寺方丈，这牛逼的有点大了。

　　但不管怎么说，江尘还是很兴奋的，能够看到自己的老友有如此成就，还有和尚也成功晋升了大帝，成为了一尊真正的佛陀，他心里别提多高兴了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，青莲老祖也是强大，对自己的帮助也就越大，尤其是今日这样的局面，换成一般人来，恐怕一点用都没有。

　　另一边，三大帝主听了青莲老祖的来意，虽然早有预料，但脸色也是变的无比难看。

　　这种情况是他们最不愿意看到的，江尘的后台越来越多，越来越大，让他们已经心生顾忌，他们心里甚至清楚，今日想要杀江尘，恐怕已经变的千难万难了。

　　“青莲老祖，我们和江尘之间的恩怨，实在太深，你们白龙寺向来不参与其他势力的争斗，今日为何要来管我们的恩怨，这样不太好吧。”

　　光明帝主不甘心的说道。

　　“阿弥陀佛，老衲今日出现在此，仅代表老衲本人，可以不代表白龙寺，江尘老友曾经救过老衲性命，而且我们乃是至交，如今老友有难，老衲就算拼了这条老命，也要保他周全。”

　　青莲老祖语气说的很平静，但语气中的强势，显露无疑。

　　听了青莲老祖的话，三大帝主差点有一种喷血的冲动，什么叫做仅仅代表自己？你他娘的是白龙寺的方丈，你能仅仅代表自己吗？你这老和尚要是有个三张两短，白龙寺岂会善罢甘休。

　　在仙庭，白龙寺还真不是好惹的，真正的佛门圣地，比他们仙庭的底蕴都要浑厚的多，而且白龙寺曾经为仙庭做过巨大贡献，不招惹白龙寺，已经成为了九大仙庭不可言喻的共识。

　　三大帝主都忍不住开始赞美江尘了，就算他们不愿意，也不得不承认，这个江尘的确是个异类，和天鹏妖帝八拜之交，还救过青莲老祖的命，让白龙寺方丈不惜付出生命都要保他周全。

　　这他娘是人能够做到的事情吗？他江尘到底有什么巨大的魔力，让两大巨头都不顾一切的出头。

　　“厉害啊，江尘竟然救过白龙寺方丈的命，这简直不可思议啊。”

　　“江尘又创造了一个奇迹啊，我说什么来者，想要江尘死，实在太难了。”

　　“哈哈，现在连白龙寺都出现了，加上妖仙岛，风景阳更是代表风驰仙域，这三大靠山联合起来，就算是三大仙庭，恐怕都要思量再三了。”

　　…………

　　大乾帝国的人这才真正松了一口气，如果说一个天鹏妖帝还不够的话，那么加上白龙寺，绝对是足够了。

　　放眼整个仙界，能够同时让天鹏妖帝和青莲老祖同时现身力保的人，恐怕也只有他江尘了。

　　三大帝主脸色难看到了极点，他们甚至有一种骑虎难下的处境。

　　“二位，我们现在怎么办？”

　　缥缈帝主问道。

　　“这个该死的江尘，竟然有这么多的巨头要保他，真是后悔一开始没有杀他。”

　　迷罗帝主咬牙说道。

　　“现在白龙寺方丈出现了，如果青莲老祖拼死力保的话，我们不可能和白龙寺开战。”

　　光明帝主也是蹙眉，第一次感觉到了棘手。

　　“三位帝主，据老衲所知，江尘曾经得到过太阳神羽，他的一个妻子还成为了逍遥琴帝的传承弟子，你们应该清楚，黄金一族并未真正灭绝，早晚还会再出世的，江尘和黄金一族有着极大的渊源，你们杀了江尘，到时候黄金一族肯定也不会愿意的。”

　　青莲老祖继续开口说道。

　　这话一出，三大帝主的神情再次变了。

　　因为青莲老祖的话没有错，江尘和黄金一族的关系他们都知道，一开始他们觉得黄金一族彻底灭绝了，已经消失在了历史的场合之中，但上次舞凝竹出现，带出了一个消息，那就是黄金一族并没有真正消失，还有重见天日的一天。

　　甚至，仙界第二次浩劫还会再来，而且已经不远了。

　　整个仙界，没有人敢不给黄金一族面子，那是仙界真正的大功臣，超越了白龙寺。

　　妖仙岛，白龙寺，风驰仙庭，要是再加上一个不知道什么时候就会重现人间的黄金一族，那么这个江尘，还真的杀不得。

　　这些势力可没有一个是好惹的主，得罪一个他们不在乎，但全部得罪的话，就算是三大仙庭联合起来，也根本吃不消。

　　“那么，青莲老祖觉得今日的局面如何收场，江尘毕竟杀了我们那么多人，总是要给一个说法吧。”

　　缥缈帝主开口说道，已经没有了之前的强势，开始选择退步了。

　　“佛门讲究因果，你们和江尘之间的恩怨，也是一种因果，当初如果不是仙庭的人要杀江尘，江尘也不会对仙庭出手，以老衲之见，过去的事情就让他随风而去，你们之间的恩怨，可一笔勾销，从此以后，江尘也不会再杀你们仙庭的人，若是不久之后浩劫再来，我们可能就要万众一心了。”

　　青莲老祖无比正派的说道。

　　但听了老和尚这话，三大帝主差点没有喷出老血来，搞了半天，这老和尚是想今日这事情就这么算了，江尘一点代价都不付出。

　　堂堂佛陀高僧，白龙寺的方丈，竟然也有如此不要脸的一面啊。

　　“三位，我觉得，江尘答应以后不再杀你们的人，已经算是你们得到的最大好处了，不然的话，以后你们三大仙庭还不知道要有多少人死在江尘手中呢。”

　　天鹏妖帝大声说道，一脸欠揍的模样。

　　“二位，我看今日也争不出个所以然来，天鹏妖帝和青莲老祖在这里，我们杀不了江尘，依我看，回头再说吧。”

　　光明帝主开口说道。

　　“也只能如此了。”

　　缥缈帝主和迷罗帝主点了点头，深感无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2017章 危机解除【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 