    “乖，我答应你，最多三天，我一定回来。”

    见他都这样说了，南溪也不好继续缠着。

    只能点头：“那你不能骗我。”

    “嗯。”

    起床后，南溪去厨房做蛋糕。

    晚上，两人一起吃了晚饭。

    因为吃的太饱，南溪就把蛋糕打包起来了，让陆见深在飞机上吃。

    送他出小区的时候，南溪格外不舍。

    外面的风，有些大，陆见深立马把南溪的衣服拢紧：“外面冷，别送我了，你快回去。”

    南溪摇头：“我想送送你，至少等林宵的车来了也不迟嘛。”

    “那好。”

    说话间，陆见深把南溪身后的帽子戴上，又把袋子系的紧紧的。

    南溪笑他：“你都快把我包成一个粽子了。”

    “粽子好，不会感冒。”陆见深说。

    两人又走了一会，大概几分钟后，林宵就开车来了。

    见到车来，南溪自然是万分不舍。

    可就算再不舍，也是要说再见的。

    “那你去了那边一定要照顾好自己。”

    “不许再出现危险，也不许再失联。”南溪认真叮嘱着。

    “好。”陆见深也一一点着头，同时道：“就没有其他话想跟我说的？”

    “再见，我等你回来。”南溪招招手。

    下一刻，她的手被人一拉，瞬间就带到了怀里。

    陆见深的唇，用力落下。

    不远处，刚要走过来的周羡南看到眼前的一幕，瞬间愣住了。

    他双手插在兜里，双眸望着眼前亲密而唯美的一幕，骤然忘了要如何反应。

    他一直在纠结，纠结要不要这里来找南溪。

    最后，脚步还是遵从了内心，他让人开着车，绕了几圈，还是情不自禁绕到了她这里来。

    却怎么也没有想到，会不期然的遇见这些。

    夜色下，他们抱着彼此，紧紧的相拥在一起，宛如最恩爱缠绵的情侣。

    你中有我，我中有你。

    他们的感情，是那么热烈，那么滚烫。

    其实仔细想想，他根本就没有分毫机会。

    原本，他早就想过，要把这份情感埋在心里，不让任何人知道，因为他知道两人是没有任何可能的。

    可是姐姐的一段话给了他鼓舞和力量。

    来这里的时候，他甚至还在想，自己会不会有和陆见深公平竞争的机会？

    但是这一刻，他觉得自己输了。

    不战而败。

    他与南溪，终究只能是朋友吧！

    罢了，朋友就朋友吧！

    至少比再也见不到，彻底失了联系好。

    如此，他也算满足了。

    落寞的笑了笑，周羡南转身，那一抹身影很快融于夜色里，甚至都没有任何人知道他曾来过。

    上车时，他就给周锦打了个电话：“姐，希望你能帮我保守这个秘密。”

    周锦没问很多，自己弟弟既然这样说，想必这一趟是不太顺利，不太愉悦的。

    她不需要问很多，只需要无条件的支持他，信任他，就足够了。

    因为时差的关系，陆见深到的时候，南溪这儿正是深夜。

    所以，他就没有打电话，只发了个微信：“溪溪，我到了，想你。”

    助理立马带他去了医院，方清莲还在重症病房躺着，全身插着管子，远远的看着，就像没有任何生机一样。

    “陆总，都准备好了，您换了无菌服后就能进去。”

    “嗯。”

    和医生交谈后，陆见深换好衣服就进去了。

    病床上，方清莲难得的安静。

    她躺在那里，脸色十分苍白，手腕处包裹着厚厚的绷带，整个人就像一个植物人一样。

    这时，医生进来了，耐心的指导着：“陆总，你可以和她多说说话，最好说一些能激起她的斗志和希望的话，这样就会有一线生机。”

    “好，我知道了。”

    陆见深一连在那里呆了好几个小时。

    他喊了她的名字，也让她不要睡，让她要醒来，一定要醒来。

    可是，效果并不明显。

    方清莲一直静静的躺在病床上，没有任何反应。

    这时，医生再度走进来：“陆总，冒昧问一下，您和她是什么关系？”

    “朋友。”

    “但是据我所知，方小姐好像很喜欢你，一直爱慕着你，我建议你可以多说一些她喜欢听的话，比如你也喜欢她，你爱她，只要她愿意醒来，你就会娶她为妻之类的话。”

    “这些话，一定会激起她的斗志，让她醒来。”医生笃定道。

    但是，路见深想也没想，他直接看向医生，肯定的拒绝了。

    “抱歉，我有女朋友，我很爱她，除了她，我不想给其他任何女人关于婚姻的许诺。”

    “陆总，我说的都是权宜之计，并不是真的，只是为了唤醒方小姐，你不要太较真。”医生解释。

    “即便如此，我也无法开口说这些话，南溪，这是我心爱的女孩，我只会娶她为妻。”

    陆见深话音刚落。

    突然，床上的仪器发出剧烈的声音。

    很明显，方清莲的情绪有了波动。

    医生兴奋的去查看情况，同时开心道：“陆总，继续，你继续说，根据刚刚的情况看，方小姐肯定对你说的某些话产生了反应，所以机器才会剧烈的响起来。”

    “哪句话？”陆见深不解。

    “具体我也不清楚，就是刚刚那几句话，你都重复一边。”

    “好。”

    “南溪，这是我心爱的女孩，我只会娶她为妻。”当陆见深说到这句话的时候，突然，机器又发出了激烈的声音。

    医生立马兴奋的跑过去：“如果我没猜错的话，方小姐是对这句话，也就是你娶其他女人产生了强烈的刺激和反应，她有意识了，她能听到你说的某些话，陆总，继续，继续刺激她。”

    “狠狠的刺激她。”

    “我爱南溪，虽然我曾伤害过她，但余生，我想用一辈子弥补她，清莲，我现在对你只有亏欠，而对溪溪，才是真正的爱，我希望你能明白，不要再固执下去，也不要再做伤害自己的事。”

    “南溪，她是我一生的挚爱，而你，注定只是我生命里的一个过客，过了就过了，再就缠着不放没有任何意义。”

    方清莲的机器开始不停的，剧烈的闪着，叫着。

    突然，她嘶喊一声，用力的睁开双眼：“不，见深，不要，不要娶她。”

