    　　看到这样的结果，众多人都不由为之震撼，不由为之吃惊，有一些人从失神中回过神来，又不由有所喜悦。↖↖，

    　　“说不定林天帝与战师所创的大道能克制住第一凶人。”有人不由喜悦地说道。

    　　“这实在是太了不起了。”就是老一辈的神王亲眼看到这样的一幕，喃喃地说道：“这不止是因为他们拥有绝世无双的天赋，也是因为他们拥有了我辈所无法企及的胸膛与人格。”

    　　“是呀，两位天才坦开胸襟，共创无上天道，两人之间，这是何等的坦诚。”有经验的老一辈大人物也不由为之感慨地说道。

    　　林天帝与战师两个人的天赋，这是没有人会怀疑的。但是，创建天道，这不是一件容易的事情，更重要的是，他们创建的是合击之术的天道。

    　　这样的天道，除了他们两个人之间有着无比的默契之外，两个人之间也拥有了别人所不能比拟的坦诚，这样的坦诚，是建立在两个人相互信任之上。

    　　要知道，想要创建这样的天道，这将会涉及了两个所修练的一切功法，涉及了两个人修练的状况。

    　　在这样的情况下，这不止是要让对方知道自己修练的所有状况，还要让对方知道自己所有的功法。

    　　修练，这极为私密的事情，特别是宗门功法，更是不可能外传，像这样的情况，就算是同门师兄弟，也不可能如此毫无保留地分享。

    　　但是，战师与林天帝却是做到了。他们分享了彼此的一切。这是何等不可思议的事情。

    　　这样的分享。是建立在了此彼绝对信任之上，林天帝与战师都相信彼此不会偷练自己的功法，也不会把自己的功法传授给第三者。

    　　这样的信任，是无价的，是难能可贵的，世间，没有几个人能做到这一点，毕竟。这里面充满了无数的诱惑。

    　　“人生，得一知己，足矣。”不管是谁，只要明悟其中的玄机，都不由如此感叹地说道。

    　　不论对于任何人，如果能得如此的知己，可以说这一生已经满足了。

    　　“砰——”的一声，这一次，李七夜再一次被击飞，此时。李七夜身上是血迹斑斑，这全都是他的鲜血。战师根本就没受伤。

    　　可以说，在化神战帝道之下，战师对于李七夜，完全是压制的姿态，李七夜无法撼动战师丝毫。

    　　“人生逢一知己，足矣。”李七夜抹去嘴角鲜血，依然是风轻云淡，露出自在闲定的笑容，说道：“你们能如此的坦诚，如此的信任，实在是让人为之羡慕。”

    　　“多谢李兄夸奖。”战师手执战戈，缓缓地说道：“我是希望李兄是全力以赴，让我们两个人见见李兄的绝世无双的大道。”?战师这话让远处众多观战的人都不由暗暗吃惊，原来李七夜还没有出全力，要知道，刚才的对决之中，李七夜的战斗力可以战神王。

    　　“很好，你们的化神战帝道我已经了解过了，其中的玄妙，我也是明白了。”李七夜笑了一下，缓缓地说道：“现在该是我出手的时候了。”

    　　“轰——”的一声巨响，就在这瞬间，十三命宫阵列，在这石火电光之间，十三命宫变得无比的璀璨。

    　　“镇封苍天拳——”此时，李七夜的声音变得无比亘古，一拳从天而降，镇压了一切。

    　　“开——”战师狂吼一声，所有垒叠的攻伐都瞬间聚集在了他的战戈之下，轰天而上，这一击可谓是遇神杀神，遇魔屠魔。

    　　但是，镇封苍天拳一出，十三命宫璀璨，它凌驾在九天之上，它掌执了乾坤，天地万域，都为它所用。

    　　此时，一拳之下，不管是什么，都被镇压，天道也好，化神战帝道也罢，都是瞬间被镇压。

    　　没有什么可以跳脱这一拳的镇压，不论是何等的强大，在这一拳之下，唯有颤栗，唯有臣伏，唯有被镇压。

    　　一拳镇封，时光停止，永恒却步，苍天黯然，没有什么东西可以与之对抗，就算是远在天边的众多强者一感受到了这一拳的镇封力量，瞬间被镇压得伏拜在地上。

    　　“轰”的一声巨响，在这一拳之下，一切都回归到了原点，一切都是变得徒然，一切的挣扎都是白费力气。

    　　化神战帝道毁灭，战师与林天帝两个人被轰了出去，两个人鲜血狂喷，在这一刻，他们浑身都是鲜血淋漓。

    　　这一拳，李七夜不止是轰碎了他们的化神战帝道，更是把他们击成了重伤，如果不是李七夜一拳手下留情，只怕在这镇封苍天拳之下，他们都会被轰杀得灰飞烟灭。

    　　“这是什么拳——”那怕是神王，见到这一拳，都不由双腿直接哆嗦，脸色发白。就算是对于神王来说，这一拳太可怕了，连苍天都要颤抖，不要说是神王了。

    　　这一拳给所有人留下了深深不可磨灭的印象，在此之前，众多人对李七夜是敬畏，现在很多人看到李七夜，那是直打哆嗦，只怕连说话的勇气都没有。

    　　“噼里啪啦。”此时，苍天之上，闷雷声阵阵，天穹之上有雷云聚集，不过，天怒依然还是没有降下来。

    　　李七夜看了一眼天穹，只是冷冷一笑，什么都没有说。

    　　“无敌——”此时，所有人都只能是用这样的两个字来形容第一凶人，除了这两个字之外，他们都不知道用什么话来形容好，或者，此时此刻，不论是用什么话来形容，都是那么的苍白，都是那么的干枯无力。

    　　此时，林天帝与战师两个人爬了起来，他们浑身是血，就算他们这样的天纵之才，都不由有些惊悸地看着李七夜，因为李七夜刚才的一拳太震撼了，就算是他们的“化神战帝道”都无法把李七放的这一拳化为己用，这一拳在一切法则之上，所以，他们的“化神战帝道”一下子被镇压。

    　　“你们输了。”看着浑身是鲜血的战师与林天帝，李七夜缓缓地说道：“不过，你们的’化神战帝道’已经足够让人骄傲了。”

    　　此时，所有人都为之沉默寂静，就算是林天帝与战师败了，都没有人会嘲笑他们，甚至可以说，很多人是对他们是肃然起敬，这不止是他们创下了堪称是无敌的“化神苍天道”，更是因为他们有着修士最高贵的品质。

    　　“只憾我们倾全力一搏，依然未能见到李兄的绝世无双的大道。”林天帝有些失神，轻轻地叹息一声。

    　　“我等还能一战，李兄应战否！”然而，此时战师神采飞扬，铿锵有力地说道。

    　　此时，战师虽然是浑身是血，模样是甚为狼狈，但是，却一点都不影响他的神采，他整个人看起来是精采奕奕，战意高昂，任何人看了都不由为之肃然起敬。

    　　“还要再战！”听到战师这样的话，很多人都不由动容，喃喃地说道。

    　　此时，没有人会嘲笑战师，也没有人认为战师是输不起，更没有人会认为战师要耍赖，大家都明白，战师明知失败还要再战，这样的战意，这样的决心，是让人无法撼动的。

    　　“还要再战？”李七夜看着战师缓缓地说道。

    　　此时，战师与林天帝相视了一眼，无需任何言语，就是一个眼神，他们两个人都能瞬间达成了默契，最终，他们两个人相互一点头，他们是那么样的坚定，那样的决然。

    　　“惹是李兄不弃，道：“李兄一拳，惊绝万古，一拳可封苍天，我相信，李兄的无上大道，更是万古唯一，若未能一见李见大道，此生实为遗憾。”

    　　看着林天帝与战师，李七夜缓缓地说道：“你可是要想清楚了，我的大道一出，你们便是惨败，我的大道一碾，你们便是灰飞烟灭。当我大道爆发无敌之时，到那个时候，就算我饶你们一命，那都是不可能的事情。”

    　　“能死在李兄的无敌大道之下，也无憾也。”战师是战意昂然，双目璀璨，神态飞扬，他有着一战到底的决心。

    　　“没错，此来一战，我们已不在乎生死。”林天帝缓缓地说道：“若是未见李兄无上大道风采，就算是活于世间，此也是我们终生遗憾！男儿在世，生亦何欢，死亦何忧！”

    　　听到战师与林天帝的话，众多人都不由为之动容，很多人无法用言语来表达自己此时的感慨。

    　　“以身试道，男儿，生当如此。”有人不由感慨地说道。

    　　李七夜望着战师和林天帝，缓缓地说道：“既然你们是愿以身试道，也罢，那我就成全你们。”

    　　“多谢李兄的成全。”战师与林天帝一抱拳，林天帝一闪，瞬间消失。

    　　“轰”的一声，就在这个时候，化神战帝道再一次铺展开来，融纳了天地，战师再一次执戈站在了大道之中。

    　　“李兄，请赐教。”战师乃是战戈擎天，神态庄重，此时，他就像是一尊无敌的战神。

    　　看到如此这样的一幕，大家都知道战师与林天帝必死，他们有着战死的决心，这让一些人不愿心再去看。u

