    呛呛的体型很正常，除了表情略有些沙雕外，就是一个正常的狗子。

    “来现在咱们看看咚咚……”向日南又道。

    屏幕上照片一换，就出现了一个呛呛plus版。

    加肥加大码狗子——咚咚。

    放完咚咚的照片后，屏幕上就出现了两只狗子的对比，这一对比差距就更明显了。

    然后主持人就笑了，下面的观众也在笑。

    不过祝意雪却是忽的发现了什么，“咚咚的爪子下似乎按有一个什么东西？”

    “咦，我看看……那好像是个小熊？”一月不太确定的说。

    “是小熊，咚咚很喜欢它，所以经常走哪带到哪，这就是它最爱的玩具。”江小白道。

    说到这里，有关狗的话题就结束了，节目流程继续。

    这次的节目录的很轻松，聊着玩着就结束了，等到录完后大家也没有留下参加节目组的晚宴招待，同样没住酒店，都是自行离开了。

    主要是大家差不多都有别的工作，不想耽误时间了，如果能凑齐那一起吃个饭也没什么，可既然凑不齐，不如各自离去。

    江小白回到了S市，而李碧莹则是直接进新剧的剧组了。

    江小白到了后天就得去参加《卧底大挑战》的录制了，这两天她有空时就会去看一看往期的节目，今晚时她正在看，就突然感觉到了不太对劲的地方。

    这种感觉很奇妙，有点说不清道不明，就像是属于自己的东西正在被人探究似的，她有了一种被偷窥注目的感觉。

    这让江小白有些凛然，当时就放下了平板，神色有些肃然起来。

    刚才这种感觉是……

    有人在研究她经手过的沾染灵气的物件，而且应该是用了什么追踪类符术，想要追溯到物件的主人身上。

    江小白凝眉思索着，忽然，她就想到了什么。

    “珠珠。”

    江小白当即起身，来到了明珠的房间，“我们抽奖送的手绳你都寄出去了是吗？”

    “寄了呀，首播当天中奖名单就抽出来了，我用了一天的时间收集他们的地址，然后就给他们分别发出去了。”明珠说着就有些疑惑了，“是发生什么事了吗？”

    “没什么，就是问一问。”江小白掩去神色异常，“那快递的单号你应该存有吧？”

    “有的，我给他们发了单号照片，手机里还留有，就是担心快递出问题。”明珠点头。

    “那麻烦你查一下快递，把这个时候已经显示为签收状态的名单及他们的住址给我一份。”江小白道。

    明珠不太理解江小白想做什么，但她最好的一点就是听话，于是也没多问，直接就点头同意了，“好，我等下就给你发到手机上。”

    江小白于是就回房等了。

    大约过了十来分钟，明珠统计好的名单就发了过来。

    明珠做事很踏实，她发来的名单上显示有每个人的微博id、姓名、电话、住址、快递单号等。

    名单列有两列，一列人数多些，一列少点，人少的那列上写了一个“粉”字。

    前者是微博抽奖从而中奖的人，后者则是粉丝群里中奖的粉丝。

    中奖者一共有30个人，到现在为止基本上都收到快递了，所以名单上的人有不少。

    江小白瞟了一眼粉丝那一列，觉得这个可能性很小，所以就把目光投向了微博抽奖的那些名单上，开始看起了他们的姓名。

    有些人留了真名，有些人则是用了网名，江小白看了两眼，就给明珠发了消息，“微博抽奖的人中，有没有谁的微博跟平常人不太一样的？”

    明珠发了语音回复，“有的，有两个人的微博跟小号似的，平时几乎没什么动态，我也纳闷他们为什么会中奖。”

    一般来说，微博上能中奖的人都是有些隐性条件的，比如号比较活跃，不是僵尸号之类的。

    以往的抽奖中，明珠对每个中奖者都会点进微博看看情况，如果他们收到手绳后有反馈，明珠也会截图保存，所以往往会对每个人的情况有所了解，也大概知道什么样的人中奖几率大。

    这次就很意外，有两个类似于小号的号竟然得奖了。

    此时江小白一问，明珠就把情况说了出来，同时还特意给江小白发了那两个人的微博帐号。

    江小白点开一看，一个人昵称叫“空海”，另一个则是“木子”。

    江小白查看了一下这两个人的微博，发现确如明珠所说，这两个人的动态都很少，可能一年半载才会动弹一次那种。

    看完了微博，江小白就在名单上看起了两个人的收货名与地址。

    空海的收货名叫“张”，地址离S市非常近，邻市，快递在三天前就签收了。

    而木子的收货名也是木子，地址则是在稍远一些的F城，是在昨天才签收的。

    盯着这个“木子”二字，江小白的心中有着隐约的猜测。

    自己方才应是被人用了追溯类的符，但这种追溯符却不可能直接锁定在自己身上，而是会测出一个大概的范围，所以那人如果真的要借着符来找自己，必然会在来到S市附近时再用一次追溯符，这样才能更精确的锁定自己。

    江小白神色一动，就露出一个笑容，来到桌前开始画起了符。

    片刻后，一张符纸新鲜出炉，江小白将其放到手机壳中，外面看不出丝毫异常。

    做完这些后，江小白才继续去看起了《卧底大挑战》的往期节目。

    江小白是在隔日一早出发去录制《卧底大挑战》的。

    这次节目的录制是在一个古城中，古城中的古朴气息相比那些商业化的古城来说还是要浓上许多的，据说这里也是个旅游地，只是名气不算大，所以知道这儿的游客也不算多。

    也是因为这样，它的古朴才能稍多的保留下来。

    到达了录制地点，在正式拍摄前，江小白先跟《卧底大挑战》常驻的五位嘉宾打了个招呼。

    五位嘉宾里三男两女，三男分别是队长许柯、姜佑和袁力昂。

    许柯是五人里相对年龄最大的一个，三十出头，去年和圈内的女友结了婚，在圈里闹的动静还不小，而他们盛大且浪漫的婚礼也是不少人羡慕的对象。

