         “没有人会倒下。”

云霓裳淡淡道，然后又朝一个方向指了指。

    顺着望过去，李修看到躺在地上的芙蕊和苏馨雨。

    她们两人，是此次前来的众人里境界最低的。

    经过长时间的鏖战之后，无论是身体还是精神，都率先坚持不住，晕倒了过去。

    之前她们并不是倒在那里，也不可能好好躺着。

    很显然是云霓裳将她们带回到目前这个相较而言，还算安全的区域。

    如果她们留在稍远一点的地方的话，恐怕早就被僵尸撕成碎片了。

    不过李修还是摇了摇头，哑着嗓子道：“我没有多余的力气再和你说话，我们的人，不能有任何损失。”

    说完，他闭上双眼，原本沾满血污的身体上，开始浮现出一抹晦暗的光芒。

    光芒凝聚成一个个扭曲的文字。

    他的头发，开始变长，变得灰白、缭乱。

    荒芜、恐怖的气息，随着一对獠牙逐渐显露，而释放出来。

    这是今天短时间内，第四次进入修罗道了。

    按照正常的情况来讲，三天一次，是绝对不会有什么问题的。

    而今天，短短几个时辰，连续进入这个状态，李修身体所承受的压力可想而知。

    这一次，他甚至都没有能够完全化身修罗，气势就开始衰竭下去。

    “你停下！”

    就在这个时候，又一个声音传来。

    这一次阻止他的，是林妙然。

    她手中青山空雨剑的剑鞘，在这些僵尸突然涌出的混乱中，已经遗失不见了。

    此时就提着剑，走了过来：“我去帮他们退回来，你赶紧休息一下。”

    望着李修看向自己的眼神，林妙然略一沉吟，就明白了对方要说什么。

    “那个家伙有问题，所以现在我也不确定楚言有没有得到我发给他的讯息，所以现在我们绝对不能倒下，不然的话，什么就都没有了。”

    听到林妙然的话，李修和云霓裳，都朝着远处的半空中望去。

    那里，凝聚着一大团紫色的云朵。

    一般情况下，云朵都会给人一种厚厚的，软绵绵的感觉。

    但是那一团紫色的云朵，却给人一种格外妖邪的感觉。

    相隔这么远的距离，让人看上一眼后，都会感觉心头压抑，无比难受。

    几个时辰之前，就是这团云朵率先发现的。

    当时李修、苏雨情、沈晴，甚至包括芙蕊等人，都已经顺利顺利，在和楚言商定的计划下，朝着黑魂城边的那阶梯方向而去。

    很显然，落到这城池后的修士，随着时间的推移，也渐渐意识到，这城池中虽然也有那些诡异的泥塑，但是真正值得让自己去争取的，可以让天涯宗对自己另眼相看的东西，是在这阶梯另一端的宫殿里。

    在清楚这一点之后，黑魂城内的修士，都开始朝着城外阶梯的方向汇合过去。

    这么一来的好处就是，沿路的危险减少了许多——被一批批路经的修士给堆死了。

    但是就在这个时候，那一团紫色的云朵，突然出现了。

    这黑魂城内，任何一次出现的异象，都值得让人去重点关注。

    紫色云朵的出现，自然也引来了众人的警惕。

    但是谁也没有想到，原本就意料到会随之出现的威胁，竟然会排山倒海一般，朝着众人倾泻过来，瞬间将所有人吞没，根本就不给丝毫反应的机会。

    就在众人发现这突然凝聚而成的紫色的云朵时，云朵之中，走出来一个身穿黑袍，身材瘦高的神秘家伙。

    这个家伙手里，握着一根长长的拐杖。

    他举起拐杖。

    毫无征兆的，无数的僵尸，从众人脚下破土而出。

    当时聚集在此的修士，有至少两成，都没有来得及做出反应，就被拖入地下，再没有了声息。

    这些僵尸，就好像是早就埋伏在了这里一般。

    谁会想到，自己踏足的地面下方，仅仅数寸的地方，会存在着这样恐怖的东西。

    而且多得几乎数不清！    更可怕的是，这些僵尸要比之前出现在各个国家的，要更加强大。

    不仅拥有更为可怕的体魄之外，这些僵尸竟然还可以施展术法。

    八大元素，形成术法释放出来的刹那，几乎惊呆了现场每一个修士。

    很多修士在死的时候，脸上都带着不可思议的神色。

    不过幸亏借着周围拥有大量建筑的缘故，在经历了早期的混乱之后，现场的修士们，渐渐形成了一个个反击的小圈子。

    接下来，就是数个时辰的鏖战。

    只是在战斗的初期，没有人会想到，这些僵尸的数目，会如此之多。

    被围困在这一片的修士，如今已经减少了怕是七成之多。

    而且随着体内灵气和体力的消耗殆尽，修士倒下的速度，还在不断加快。

    照现在这个趋势，能够再坚持半个时辰，都是奇迹了。

    唯一的办法，并不是等尸潮之外的驰援。

    这种情况下，谁也不敢奢望尸潮之外的人会来救援。

    那不现实。

    对于现在被围困的修士来讲，能够自救的方法，或许是将半空中那紫色的云朵击落，或是将那个神秘的黑袍人给斩杀。

    但是错过最初的机会后，现在已经不可能有人能够做到这一点了。

    绝望的情绪，压得每个人的心头都沉甸甸的。

    这种心情，甚至可以从一些修士的眼里看出来。

    而且在听到林妙然刚刚那番话之后，众人的心里，顿时又感觉一沉。

    “这些僵尸，和我们之前见到的全都不一样。”

云霓裳这时候开口道。

    林妙然目光微凝，点了点头：“它们给我的感觉，每一个，都和之前那些泥塑组成的阵法很像。”

    云霓裳立刻表示了赞同。

    那些泥塑，会根据修士施展术法的元素属性，来以对应的元素属性进行克制。

    不过在楚言的一番解释后，众人已经知道了其中的原因：泥塑身上的彩绘，形成了一个精妙的阵法。

    通过位置的变化，那些泥塑，可以做出不同的改变。

    但是此时这些僵尸，却完全不同。

    它们每一个，都像是保持了一部分生前的神智，彼此呼应，彼此配合，将原本就人数处于下风的修士，打得落花流水。

    “继续留在这里也不是办法，我们要试着冲出去。”

林妙然朝李修看一眼，“我现在去把周围的人带回来，你抓紧时间恢复一下，过一阵，还需要你。”

    李修此时没有再坚持，因为他也清楚，一味逞能，并没有作用，这时候林妙然所说的，才是最正确的做法。

    让云霓裳和李修留在原地后，林妙然指向沈晴和苏见远所在的方向，扭头对苏雨情道：“苏师姐，帮我一下。”

 