    废话，这么重的尸气，肯定是被人用炼尸手段给练了，普通的尸体不可能带这么重的尸气，更何况是一具孩子的尸体。

    这孩子的尸体不大，看上去也就是一岁左右的样子。

    加上又藏在王璐继母的床下面，难不成是这老娘们想要害死自己的丈夫？

    “辰哥，这娃尸体上的尸气，怎么处理。”

    看铁锤贪婪的样子，我知道她有什么打算。

    “交给你处理了，只要能把躺在里面的男人身上尸气吸干净，你随便怎么整。”

    得到我的认可，这家伙小奔跑过去，趴在那尸体上就开始吞噬尸气。

    这东西是什么我不清楚，但是我明白，只要动了这尸体，那王璐的继母必定能察觉到。

    说不定，现在已经在回来的路上了。

    我站在门外，看着王璐的父亲，在铁锤吞噬那尸体上面尸气的同时，他身上的尸气也在缓慢的流逝。

    十来分钟之后，王璐带着我要的东西回来。

    “江先生，你这是！”

    “平时我父亲的门都是反锁的，不管怎么都是打不开的。

    还有我继母的房间，别说是我，就是我父亲都不能随便进去，你怎么？”

    王璐的话还没有说话，就看到那地上的东西，在看清里面的东西之后，也是吓得后退了好几步。

    “这东西是从你继母的床下找出来的，你父亲的情况和你继母脱不了关系，我相信用不到半小时，她就会出现在我们面前。”

    王璐将信将疑的看着我，铁锤继续贪婪的吸食着她的尸气。

    当然，这些王璐是看不到的。

    至于半个小时的时间，铁锤恐怕早就将这些尸气给吸食的干净了。

    二十分钟的时间不到，就有急忙开门的声音传来，等到们打开，一穿着富态的中年妇女走了进来，脸上的皱纹明显，头发也有几捋花白。

    这……。

    这女人进来，直奔自己的卧室，结果看到地上的东西之后，直接崩溃。

    “是谁！”

    这女人狂吼一声，转头看着王璐，一脸的凶神恶煞，恨不得将王璐给生吞活剥了。

    “我和你什么仇，你要这样对我，你不让我好过，我也不让你好过。”

    这女人说完，从口袋掏出一张符，说着就要往王璐身上贴。

    这符篆煞气十足，要是贴到王璐身上，指不定会出什么幺蛾子。

    我挡在王璐面前，抬腿一脚将这女人踹开，结果那符篆直接贴在了我的身上。

    顿时，我感觉浑身一颤，像是踩到了电线一样，浑身酥麻，而且那张贴符篆的地方，皮肤已经开始溃烂，速度极快。

    我来不及多想，伸手将其撕掉，再看被符篆张贴的地方，皮肉已经出现了腐烂。

    好厉害的符篆，我看了一眼，又看向那女的，不等我做出反应，对方又从包里掏出一把黑色的短刀，朝我划了过来。

    我对她自然不会客气，躲了她手里的刀，一脚将其踹飞出去，躺在地上半天起不来。

    “魇符！”

    “你是什么人，怎么会有这些邪门歪道的东西！”

    魇符，属于邪符，因为符篆太过霸道，所以在古本上的记载，会制作魇符的人已经没有，当时我也是看了一眼，只是没想到自己会真的遇上。

    这符篆的霸道我已经见识过了，中了魇符的地方，皮肉损伤一时半会根本是好不了的。

    我看了一眼那坐在地上的女人，转头对王璐说道：“去厨房，给我找一把锋利的刀子。”

    “去呀，别愣着。”

    王璐反应过来，跑去除非拿了一把菜刀，我接过手，直接将那魇符张贴过得地方刮了下去。

    腐烂的皮肉被生生刮下来，要说不疼那是不可能的。

    “没想到，你倒还懂得魇符，不过没用的，我这魇符的威力霸道的很，你全身上下的肉会慢慢全部坏死的，你就等着死亡的降临吧。”

    “干妈，你到底做了什么，为什么你的样子。”

    王璐紧张的看着我和她的继母。

    魇符的伤不是没有办法医治，只是需要的东西太难寻找，是需要用到陈年棺芝和尸油才行，否则只能像这女人说的，我等着全身上下的皮肉腐烂而死。

    “做了什么？

    你们做了什么好事，竟然破了我的魇体，本来我可以容颜不老的，你是从哪找来这么一个混蛋，今天我要你们两个给我陪葬。”

    这女人疯了，从地上站起来，又从包里掏出数张符篆，我来不及多想，手里摸出数枚铜钱，直接将那符篆钉在了墙上。

    至于那女人，可能也是倒霉，直接撞到了一张魇符上。

    她那张脸，本来就苍老不少，这一下彻底毁容。

    听着她那撕心裂肺的惨叫声，房间里王璐的父亲传来了动静。

    “王璐，去把你父亲赶紧付出来，赶紧找一处安全的地方，然后找一根红绳绷在他的脖子上，我这里处理完，给你打电话。”

    王璐不敢犹豫，按照我说的赶紧去做。

    房间内，就剩下我和那疯女人。

    铁锤吞噬完尸气，身上的气势再一次爆发。

    我的腿疼的要命，只能坐在沙发上，而且这腐烂的速度也是肉眼可见，这么一小会，又有一圈腐肉形成，我只能用到将腐肉刮掉。

    “魇门一派，早就灭亡了，你又是如何懂这些的？”

    “你接住魇体，凝聚尸气，用尸气缠着王璐的父亲，同时又将魇体放在你的床下，你有这些霸道的符篆，加上王璐诧异的表情，你用的是魇术中的驻颜之法，用男人的阳气，来维持你自己的容貌。”

    “你到底居心何在，王璐父亲夜晚到郊外膜拜又是如何，你最好给我一个解释，否则今日，你必死。”

    我的话不是在威胁她，魇术的霸道，风水界中承受过得人都知道，否则也不会有上次的绞杀了。

    那女人面如死灰的看着我，一脸阴笑。

    “我不告诉你，总之我死了，那老家伙也得死，我的目的同样会达到。”

    “你已经中了我的魇符，离死期不远了。”

    这女人简直就是丧心病狂。

    我对铁锤使了个颜色，这家伙瞬间将其控制，我站起身子，来到对方面前。

    你不仁，也别怪我不义。

    我右手并成剑指，一指点在对方的眉心，九品的实力瞬间释放，搅碎了她的魂魄。

    片刻之后，我睁开眼睛，看着倒地的女人，嘴角上扬。

    “活了百年的老怪物，也该死了。”

    这魇体的时间不短，凝聚的尸气也不少，加上这女人的驻颜术，所以我断定对方至少活了不下百年。

    随着对方的尸体倒地，驻颜术无效，原本中年妇女模样的她，直接变成了苍老的模样。

    现在，我最应该担心的，就是自己了，短时间内，只能去寻找陈年棺芝和尸油了，这是这样的东西在京城，恐怕都很难找到了。

    从王璐家出来，我约了王璐晚上在也是摊位哪里碰面，顺便让她过来的时候带一些干净的鸡血。

    第一时间回到家，我赶紧打电话联系各路风水师，看看他们那里谁有尸油和陈年棺芝。

    “江会长，你要这些东西做什么，陈年棺芝我这里有一朵，只是这东西是用来补尸的，难不成你也要炼制行尸？”

    “我呸，老东西，老子中了魇符，身上腐烂了一块，你要是有赶紧有我邮寄过来。”

    说完，我发了一个地址过去。

    相比陈年棺芝，这尸油到好弄一点。

    我燃烧了一些香灰出来，用香灰敷到了腿上，用来减缓皮肉腐烂的速度。

    到了晚上，我继续来到夜市摆摊，因为昨晚上坐在对面的算卦先生不在，所以我这生意好了不少，不过今晚那算命先生又出现了。

    昨晚上的一顿打，看来还没有让他长了记性。

    我刚将摊子摆下，那旁边卖肉的大妈一脸不爽的看着我。

    “小子，昨晚上我丢了二百块，是不是你给我捡走了，要是你的话，现在就还给我，我这么大岁数摆摊不容易。”

    

