    “女性？！”

    柯南张大嘴巴，一脸不敢置信的说：

    “开膛手杰克怎么会是女性呢？”

    “肯定是搞错了！”

    “我们没有在尸体上发现死者反抗的痕迹，而且脖颈处的伤口统一在左侧...”

    榊诚语气严肃道：

    “试问，漆黑的夜晚中，什么样的人会让妓女放下戒备呢？”

    “别跟我说嫖客，小哀之前提过，19世纪末的伦敦极其危险，嫖完不给钱，或者抢劫妓女财物的事屡见不鲜，除非老客户，否则死者是不会对嫖客放下戒备的。”

    “这...”

    抓着面包的手僵在半空中，柯南一时间想不出答案。

    正常情况下，人和人之间都会产生戒备心，而对于混迹在市井，上不得台面的妓女们来说更是如此。

    什么人能让她们放松警惕呢？

    警察？

    不...

    这年头的警察可不见得多有职业操守，收黑钱的人多了。

    要说还有什么和警察相对，属于上层人士的职业...

    “有没有可能是医生呢？”

    毛利兰眨了眨眼，说出了自己的设想：

    “为患者看病的医生，应该会受到所有人的尊重吧！”

    “就是他！！！”

    一巴掌拍在桌上，柯南直接跳了起来，惊喜的叫道：

    “医生...对！就是医生！”

    “还有什么职业比医生更让人尊重呢？”

    “在这个时代，医生可都是经过高等教育的上流人士，不会受到底层人民嫉恨的上流人士！莫里亚蒂也才是个大学教授！”

    “兰内酱你真是太棒了！”

    柯南激动的拉住毛利兰，吧唧一口亲在她的脸上，兴奋的不能自我：

    “长期接待客人的妓女们或多或少都会患有特殊疾病，她们一定会去看医生！”

    “这就是死者的共通点！”

    “柯南你...”

    被猝不及防的亲了一口，毛利兰脸颊微红，有些不好意思的说：

    “我只是随口一提啦...”

    “这叫一语惊醒梦中人！”

    榊诚若有所思的低下头，开始思考开膛手杰克是一名医生的可能性。

    不得不说...

    毛利兰提醒了他们。

    虽然在19世纪末，医学还没有得到大范围的普及，医疗技术不够先进，有很多人打着医生的名号招摇撞骗，但...

    还是有不少好医生的。

    在检查尸体的时候，榊诚得知开膛手杰克具备一定的解剖学知识，能够熟练运用刀具，犯罪时间都在晚上，说明开膛手杰克白天有正当工作，脱不开身...

    不论怎么看，医生的身份都太过于符合开膛手杰克的行事风格了。

    “莫里亚蒂教授还说开膛手杰克是他一手培养出来的...”

    灰原哀一锤定音：

    “作为一名大学教授，莫里亚蒂可以很轻松的将开膛手杰克送到学院中学习，恐怕这就是他所说的培养方式吧！”

    “同时，他是左撇子的可能性很大。”

    交换了一番情报之后，众人发现...

    开膛手杰克的身份几乎可以确定了。

    职业医生、左撇子、性别疑似女、身高174体重50公斤左右...

    “还有！”

    柯南举起戒指照片：

    “既然开膛手杰克常年将戒指带在身上，说明他对母亲还抱有一定的眷恋，如果他常年佩戴小号戒指的话，其中一根手指一定会变得很细！”

    “咱们只要根据以上特征寻找符合条件的人，一定能抓住开膛手杰克！”

    ....................

    哗啦...哗啦...

    白色的水雾在房间里蒸腾，小小的浴盆中，小哀捧起一团清水，轻轻泼在自己脸上。

    直到19世纪初，欧粥人也没有洗澡的习惯，有很多人除了诞生时会接受教堂圣水的洗礼外，终生不洗澡。

    原本在中世纪时期，欧粥人还是比较热爱洗澡的，古罗马也建设了许多公共澡堂，最大的可以容纳1万人。

    不过...

    一场席卷欧粥的黑死病，改变了这一现状。

    当时二脚猫医生的‘仔细研究’发现：洗热水澡时，毛孔会全部张开，有毒病菌就会进入身体，只要不洗澡，身上裹着一层厚厚的污垢，就能抵挡病菌入侵。

    再加上天主教会认为肮脏的身体更能接近上帝，洗澡会损伤身体元气一类的愚蠢言论...

    欧粥人就不洗澡了，无他，怕死，也怕死后上不了天堂。

    不洗澡界的急先锋，当属老法国王路易7+7。

    当时的宫廷御医有本册子，类似于古代王朝记录皇帝生活的《内起居注》，专门负责记录路易7+7的饮食起居。

    1647年，路易7+7九岁，御医写到：陛下洗澡了。

    64年之后的1711年，御医写到：陛下又洗澡了。

    也就是说...

    路易7+7在64年间没洗过澡。

    他的接班人路易7+8更厉害，刚出生洗一回，结婚头天晚上洗一回，下葬洗一回...

    主动洗澡就一次，还是怕自己身上的味道太重，把老婆熏晕没法做坏事。

    更值得一提的是...

    这两位国王，还是老法历史上情妇最多的君主，有人就要问了，长时间不洗澡，情妇们受得了吗？

    不用担心，因为情妇们也不洗澡。

    在当时的老法上流社会，最爱干净的女人，一年也只洗一两次澡，平时都用干毛巾擦擦身体污渍了事，也就是领先世界几千年的‘人体干洗技术’，简称无水搓灰法。

    那时候的宫廷宴会，男人身上的臭气就像野兽，女人的气味就像老山羊，堪比动物园，味道好极了。

    时间一长，纵使心理接受得了，生理也接受不了啊，于是他们开始研究怎么盖住身上的味道，香水当之无愧。

    一不小心...

    老法就成为了香水产业最发达的国家。

    毕竟香水对当时他们属于刚需。

    老板娘准备的浴盆套餐就包含了一瓶廉价的香水，玫瑰味的。

    洗一次澡...

    榊诚支付了3先令，和住宿费差不多高了。

    “唔...”

    拉起的帘子后方传来一阵水声，小哀站了起来，舒舒服服的伸了个懒腰，裹上毛巾，迈出浴盆。

    “真是神奇...”

    她坐到床上，一边擦拭湿漉漉的头发一边说：

    “在游戏里洗澡竟然和现实没什么区别。”

    “毕竟体感游戏...”

    目光下移，榊诚遗憾的咂了下舌：

    “算了。”

    “什么算了？”

    “没啥。”

