    听到这话，柳如烟不如皱了一下眉头，包玉强又跑来干什么。...

    　　“看来，他还不死心嘛。”李七夜只是笑了一下，淡淡地说道。

    　　柳如烟问门下弟子说道：“他来此为何事？”事实上，以身份和地位而论，包玉强还没有资格直接见柳如烟、卓剑诗，论身份、地位而言，包玉强的师父勉强能与柳如烟她们平辈。

    　　“他说代表着神梦天来拜见宗主。”门下弟子忙是应道。

    　　“让他进来吧。”柳如烟虽然对于包玉强的拜访没兴趣，不过，他代表着神梦天而拜访，以官方形式来拜访，若是她不见，显得他们无垢三宗小家子气了。

    　　片刻，包玉强走了进来，陪在包玉强身边的还有沐少龙。包玉强和沐少龙交情很深，此次来骨海，他们两个人是结伴而行，可谓是形影不离。

    　　包玉强进来之后，他看到李七夜在场，他也有所不悦，他最不愿意见到李七夜了，但是，这又不是他的地盘，他不能作主，算是他再看李七夜不顺眼，那也是没有办法的事情。

    　　“柳宗主、卓宗主，我们又见面了。”见到了卓剑诗和柳如烟之后，包玉强抱拳，他递上了他们神梦天的官方正式函文。

    　　卓剑诗和柳如烟看了一眼函文，函文的落款是包玉强的师父曹国剑。

    　　有这样的函文，这意味着包玉强的来往是官方正式的拜见，而不是私人的拜访。

    　　“不知贵派何事？”卓剑诗收起了函文，缓缓地说道。

    　　包玉强忙是说道：“在下此次前来，一乃是与两位宗主叙叙旧，二乃是与两位宗主共商天下大事。”

    　　此时，包玉强的神态变了不少，与在此之前相比，包玉强神态更是神采飞扬，举止之间，有了不少的自信。有了一股更强更凌人的气势。

    　　对于现在的包玉强来说，他似乎跟谁说话都是底气十足，似乎他跟谁都能平起平坐，甚至是可以俯视其他的人。

    　　这也难怪包玉强在如此短的时间之内变得如此的有底气。因为他的师祖梦镇天出世了，他师祖必成为仙帝，这让他底气十足，腰板也能挺得笔直。

    　　对于包玉强这样的话，卓剑诗只是优雅地淡淡一笑。如包玉强的话。似乎他能与卓剑诗他们平起平坐一样，同时，好像他们是老朋友，很早有着深厚的交情一样。

    　　至于说共商大事，听起来实在是高端逼人，似乎他能掌执一切，说起话来，都是充满了高贵的语调。

    　　当然，卓剑诗作为一宗之主，对于包玉强这种做作。也没有怎么放在心上。

    　　“不知何事？”卓剑诗只是平淡地说道。

    　　卓剑诗的反应平淡，这让包玉强有些失落，毕竟，他现在腰板挺直，跟谁说话都有底气，端着三分的架子，谁都会尊敬他七分，现在卓剑诗这样的绝世美人，对于他的话却反应平淡无奇，可有可无。这怎么不让包玉强有着一定的失落呢。

    　　包玉强回过神来，忙是说道：“卓宗主、柳宗主，此次在下受恩师所托，欲与两位宗主商淡联盟之事。我们神梦天与无垢三宗愿联手共同进退，欲与无垢三宗共创天下盛世。”

    　　包玉强这样一说，柳如烟和卓剑诗顿时明白了，所谓是联盟之事，无非是说得好听而己。梦镇天出世，欲争天命。他肯定是有志于征战九界。

    　　至于包玉强的师父曹国剑，他只怕也是野心勃勃，若是他能拉拢到无垢三宗这样的帝统仙门，或是能拉拢道柳如烟、卓剑诗这样的年轻一辈天才，那么，未来他师父梦镇天成为仙帝之后，一旦卓剑诗、柳如烟这样的天才强者成为仙帝军团战将的话，这将会巩固他在师门乃至是九界的地位。

    　　“是想让我们为你们师祖效力直说吧。”柳如烟笑了一下，妩媚的她，笑声中有些冷意。

    　　当然，算梦镇天要成为仙帝，想拉拢他们无垢三宗，想招揽她们，凭包玉强还不够这个资格。

    　　不过，包玉强自觉良好，颇有暴发富的心态，他还听不出柳如烟笑声中的冷意，忙是说道：“柳宗主，若是成为我祖师座下的战将，这将让柳宗主和卓宗主更是大放异彩，在未来的九界，必有柳宗主和卓宗主一席之地……”

    　　此时，包玉强自我觉得良好，底气十足，竟然游说起柳如烟和卓剑诗来。

    　　李七夜只是静静地坐在那里，看着包玉强自我推销，他只是笑了一下，闭上眼睛假寐，懒得去理。

    　　对于包玉强的游说，卓剑诗只是淡淡一笑，柳如烟目光中更是充满了笑意。

    　　如果说，这话由梦镇天亲自说了口来，那还有份量，这话由包玉强说出来，那显得轻飘飘了，毕竟，包玉强还没有这个实力说出这种话来，他还没有资本来游说柳如烟、卓剑诗。

    　　算是梦镇天成为了仙帝了，但是，无垢三宗作为天灵界的巨无霸一般的传承，这也不是由包玉强这样的晚辈一二句话能游说的。

    　　包玉强说完之后，卓剑诗摇了摇头，说道：“贵派的好意，我们心领了，我们无垢三宗与世无争，无志于大世，更是无志于九界。请回话曹道友，承蒙他看重，可惜，我们不能尽绵薄之力。”

    　　见卓剑诗一口拒绝，包玉强急了，忙是说道：“卓宗主，柳宗主，此等大事，不急着一时拒绝，两位宗主可以商议商议，与宗门诸老共商之后，再作决定也不迟。若是两位宗主不介意的话，不如来神梦天走走，到时再作决定也不迟……”

    　　对于包玉强来说，他不止是想完成师命，同时，他也希望此时能成功，若是如此的话，他更有机会接近柳如烟、卓剑诗这样的绝世美人。

    　　柳如烟、卓剑诗这样的绝世美人在天灵界不乏追求者、慕者，若是换作以前，包玉强也有自知之明，算美人再倾城，也轮不到他来亲近。

    　　但是，现在这不一样了，他师祖出世夺天命了，他师祖一旦成为了仙帝，那么，他是帝孙，这意味着他的身价百倍，到时候，论身份、论地位，他都有资格与沉海神王、遮海天子之流平起平坐。

    　　若是柳如烟、卓剑诗真的是成为了他们师祖座下的战将，他这个帝孙，有机会一近芳泽，俗话说得好，近水楼台先得月。

    　　“此事无需商议，请回吧。”柳如烟比卓剑诗更直接，淡淡地说道。

    　　不说他们无垢三宗不一定能与神梦天走到一起，也不说他们无垢三宗有没有远征九界的野心，以梦镇天而言，她们也不一定看好，相反，她们更看好神秘莫测的李七夜。

    　　“柳宗主，此事何需急着拒绝呢，柳宗主和卓宗主可以再考虑考虑嘛。”与包玉强同来的沐少龙也不由帮腔地说道：“梦前辈成为仙帝，若是无垢三宗与神梦天联盟，这必将会让无垢三宗受益匪浅。”

    　　沐少龙与包玉强虽然没有结拜为兄弟，但是，他们两个人交情很深，甚至是情若兄弟，所以，此时，沐少龙也是乐意帮包玉强一臂之力。

    　　“是呀，两位宗主再考虑也无妨，家师也并非需要两位宗主立即回复。”包玉强忙是说道：“不如两位宗主来我神梦天作客，我神梦天也愿向两位宗主表达我们的诚意……”包玉强话还没有说完，声音慢慢地停了下来，他的目光一下子被吸引住了，事实上，沐少龙的目光也是一下子被吸引住了。

    　　此是，仙女从室内走了出来，仙姿无双的她，一走出来之时，便是把包玉强和沐少龙两个人深深地吸引住了。

    　　包玉强和沐少龙两个人宛如雷殛一样，久久是无法回过神来。以仙女的无双仙姿，堪称九界第一美女也不为过，今日包玉强、沐少龙一见她的仙姿，当然是一下子如痴如醉了。

    　　沐少龙打了一个激灵，回过神来，好像是忘记了一切，忙是站了起来，走到仙女的面前，大献殷勤地说道：“在下是天仙楼的沐少龙，不知道仙子芳名如何称呼？”

    　　是包玉强也忍不住站起来，神魂颠倒，也不甘落于人后，忙是向仙女自我介绍说道：“在下包玉强，出身神梦天，师祖梦镇天，能认识仙子，实在是三生有幸……”见到包玉强和沐少龙的举止，卓剑诗和柳如烟都笑了一下，仙女的魅力她们是一清二楚，像包玉强、沐少龙这样的凡胎俗子，当然是无法抵挡仙女的无上魅力。

    　　仙女只是迷茫地看了沐少龙和包玉强一眼，一句话都没有说，是默默地坐在李七夜身边，也没有再多看他们两个人一眼。

    　　这并非是仙女高傲，事实上，她自从被李七夜从木棺中唤醒之后，她一直都是这样的神态，除了李七夜之外，对于其他的人，她都是理不理，神态迷茫，对于任何人都是有着一种陌生的神态。

    　　看到仙女坐在李七夜身边，神态与众不同，包玉强顿时嫉意大盛。李七夜与卓剑诗、柳如烟的关系不一般，这都已经让他眼红了，现在眼前无双仙子竟然也与李七夜关系不一般，这怎么不让包玉强嫉妒到抓狂呢。

    　　月初了，请大家把保底月票投给萧生，有推荐票的也投过来，谢谢大家。未完待续。.......看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

