        死亡深渊，公国之地著名险地之一。

    深渊裂缝延绵数千公里，乃是除了魔鹰森林外，格兰与西兰公国间最长的国境分界线。

    当雷洛迎着深渊底部吹来的暴风雪，深入裂缝两三百米后，四周已经彻底被寒冷和漆黑淹没。

    但这相对于深渊的深度，却只是表层空间而已。

    崖壁上延绵数万年积累的坚冰，厚度不知道有几十、几百米，坚固程度足以媲美某些魔导合金。

    喳！

    突然，在这风暴弥漫的黑暗中，一只冰猿向雷洛袭来了。

    所谓冰猿，只是常年驻扎附近的学者们，对于这种浅层死亡深渊魔物的一种称呼。

    这是一种能够在浅层死亡深渊冰壁上自由攀爬行动的生物，外形类似长臂猿，实力十分强大。

    曾有强大探索者，试图将其带到地表。

    可惜，这种在死亡深渊强横无比的生物，到了地表以后，竟然还不如普通的野兽，短短几天时间，被融化成了一滩液体。

    “三级奇点术。”

    一颗黑色气泡，向这只冰猿飞去。

    这是雷洛以三级引力为本，在太阳熔炉高塔一战有所研究感悟后，创造的全新学术。

    奇点术的优点，在于其惊人的攻击强度以及二次爆发特性。

    缺点则是弹道轨迹容易预判，且于没有任何范围波及性质，极其容易躲避。

    在雷洛的凝视中。

    黑色气泡在接触到这只张开双臂大约三米左右的魔物后，轻而易举穿透其体表外甲，轰穿进入其体内，随着黑色气泡中的惊人引力，在这只冰猿惊恐叫声中，它偌大身躯，竟然不断塌缩扭曲着，浓缩进了这个拳头大小的黑色气泡中。

    黑色气泡静静飘浮在空中，仿佛一个黑色空洞，十分诡异。

    不再用得上其二次爆破能力，雷洛将其表层束缚的引力收回后，均匀细密的粉末物质飘散。

    喳，喳，喳，喳……

    凛冽暴风中的，冰猿叫声此起彼伏。

    雷洛不再停留，继续向更底层深渊潜去。

    随着越来越深入死亡深渊，即使雷洛体表的辐射之火，也渐渐被凛冽寒风压缩至只有身体边缘的渺小范围。

    叮，叮，咚，咚，咚。

    突然。

    风暴学嘈杂声中，不远处的神秘敲击声，引起雷洛注意。

    这里乃是连冰猿都无法深入的更深层深渊地带，顶着狂烈暴风雪的雷洛，靠近后凝望过去，赫然是两名开启真身的人类学者，攀附在冰壁上！

    其中一人的能量真身，乃是七八米高的火焰巨人。

    另外一人的奥义真身，则是五米左右的炙炎魔。

    不出意外的话，这个深度，也差不多是两人的探索极限了。

    “这位大师，不知有何事需要我们帮助？”

    炙炎魔警惕之色的看着雷洛。

    下潜到如此深度，竟然还未开启真身，这个被淡绿色魔火笼罩的未知学者，显然要比他们更强大，至少要比他们更能够抵抗这里的严寒。

    雷洛看向两人正在依靠火焰之力，轮流对一块区域进行挖掘的洞穴。

    冰封深入，隐隐能够看到一块拳头大小的淡蓝色晶石。

    “冰髓？”

    若是一般的冰髓，作为高等魔导材料之一，虽然能够加入炼制低级甚至中级魔器，但看这块冰髓的埋藏深度，至少有十几米的样子，开采出来至多也就几百克，这两名学者不知道已经在这里努力了多少时间，才仅仅开造出一个三四米的冰穴，想要挖掘出来，还不知道要多少时间，实在有些得不偿失。

    如此看来，这块冰髓，应该是品质更高的精品冰髓了。

    也不知道两人是怎么发现的这块藏得如此之深精品冰髓。

    而在更深层的冰壁内，学者感知极限外的区域，不知道还有多少宝藏被深深埋藏。

    “这里到黑冰层，还有多少距离？”

    所谓黑冰层，乃是死亡深渊中的特殊地区。

    据说到了那里，就仿佛到了另一个世界的入口，更下面的深渊开始变得宽广起来，也差不多是超凡学者们的极限深度，但对于死亡深渊，却只是一半的深度而已。

    “大师是要去黑冰层？直线距离的话，大约还有一两千米的样子，那里的生物非常可怕，大师可要小心。”

    一两千米？

    估量了一下自己的极限，又抬头看了眼天空，已经差不多下潜了五六千米的样子，真不知道这下面的暴风雪来自哪里。

    “谢了。”

    雷洛随手向两者开凿的冰穴，射出一团辐射之火。

    “噗”的一声，淡绿色火焰仅仅融开了十几厘米后，便被严寒熄灭，如此一幕，不禁让雷洛摇了摇头，继续向更深处下潜过去。

    但另一边。

    火焰巨人和赤炎魔见此，却大吃一惊。

    这十几厘米，足以抵得上两人轮换半个沙漏的努力了！

    换而言之，两人竟打算用十几天时间，将这块冰封的魔导材料发掘出来！

    几百克精品级冰髓，足以换取上百枚金币。

    呱呱呱！

    渐渐的。

    已经能够从周围冰壁上看到许些黑迹的雷洛，正要远离这些危险的冰壁，突然听到远处的叫声，顿时面色难看起来。

    这里已经是他的极限了。

    首先是黑色冰壁中，据说潜伏着某种未知生物，能够视这些黑冰无物，将靠近的猎物拖拽入冰壁里面，将其冰封至死，不论是格兰学术界还是西兰学术界，对于这种魔物竟然还未收集到任何资料。

    再者，便是这呱呱声了。

    这是死亡深渊中最恐怖的生物之一！

    据说将其带到地表后，在西兰公国生物标本研究室中，它还不如一头二级的普通生物，但在这深渊之中，它却足足拥有媲美传奇生物的力量，乃是死亡深渊食物链最顶级的生物之一，深渊暴君！

    顾不得太多，雷洛赶忙靠近黑色冰壁，小心潜伏。

    呼……

    一阵狂风掠过，雷洛隐隐能够感受到一个庞大生物在远处暴风雪中快速掠过。

    “不愧为死亡深渊。”

    此刻的雷洛，还未进入到真正的死亡深渊中，那是只有极少数人类学者才能够涉足的禁区。

    潜入到这里，都如此困难，更不要说深入最底部深渊了。

    突然。

    雷洛手中，多出一物，赫然是精致牢笼中的金丝鸟，正是画皮魔交于雷洛放回地底世界的信物。

    “能感受到他的气息了吗？”

    雷洛竟那它当做了猎犬。

    刺骨的严寒，显然让金丝雀有些不适，精致牢笼上泛起大量魔纹，那是雷洛也未曾见过的一种神秘魔纹，撑起了一层保护罩后，抵御着四周的严寒。

    “没有……小心！”

    金丝雀叫声中，只见冰壁上中赫然多出了一个淡若不见阴影。

    和它的隐匿气息能力比起来，不论是影子侍卫，还是影匿魔，都仿佛动作稚嫩的婴儿般，雷洛甚至根本没来及有任何反应，便被拖拽进了冰封内。

    “不可能！这里是地表世界，怎么会有避影魔叛军！这不可能！”

    金丝雀尖叫着，竟主动挣脱了精致牢笼，在雷洛还未被彻底拖拽入冰壁内前，头也不回的向黑暗中飞去。

    显然它清楚知道这些叛军的恐怖。

    呱呱呱。

    豁然，刚刚才掠过的深渊暴君，竟然再次折返，向金丝雀方向追去，在金丝雀的惊叫声中，一前一后消失不见。

    壁影魔叛军？

    诡异的力量！

    竟能够无视物质的阻隔，或者说它们本身已经进化成了某种罕见的生命体形态？

    被神秘力量拖拽入黑色冰封层中的雷洛，突然想到，【沙暴掌控者】的那位儿子，该不会像自己一样，被这么冰封起来了吧？