    “来了吗？”

    “快了快了！”

    “……”

    卓草不耐烦的摆手。

    有完没完了？

    真是皇帝不急，太监急。

    蠢老爹一大清早起来就催，就和催命似的。无非就是问他喜君有没有派人前来，问他是否能早点来？

    他是亭长，人是县令！

    不喷他就算不错的，还敢催？

    你当你是皇帝，让人过来就过来？

    简直是搞笑！

    “喜君，怠惰了。”

    秦始皇望着老槐树，悠悠开口。喜的事迹，秦始皇素有耳闻。内史腾也曾多次夸赞，甚至还想提拔喜为侍御史。眼下都过去一日，喜还没送钱来，这让秦始皇颇为不满。

    这要让喜知晓，只怕得口吐三斗鲜血表忠心。自泾阳县城至伏荼亭足有数十里，山路崎岖大雪封村，他还能飞过来不成？

    “咕咕咕……嘶！”

    “想不到，这红薯酿的酒竟如此辛辣。”

    秦始皇躺在躺椅上，盖着兽皮裘袄。灌了一小口地瓜烧，又熟练的剥着花生米。李斯又走了，带走足足两百多坛的地瓜烧，承载着卓草的希望。

    地瓜烧这名字，很多人可能是从某个电视剧看到的。其实这酒在民国往后很常见，因为那时粮食不多。人吃的都不够，哪来的粮食酿酒？

    于是就有人用红薯酿酒，因为酿酒工艺简单，酿出的地瓜烧味道并不好喝。主要用来解馋，同时在冬季驱寒暖身用。

    很多劳苦大众在冬季，都会倒上杯地瓜烧，搭配火锅就能美美的睡一觉。卓草听村里老人说起过，有段时间用三斤红薯再加两分钱就能打一斤地瓜烧。

    再往后粮食逐渐富余，生活水平提高。渐渐的地瓜烧就退出了历史舞台，更多人选择高粱小麦这类的粮食酒。

    卓草这么做，纯粹是家里红薯多的没地方放。期间经历无数次失败，终于让他酿造出十几度的地瓜烧。这是因为现在主流的醴浆度数都不高，反而像是后世甜甜的米酒。酒味没多少，甜味都是很足。

    他当时搞出四十多度的地瓜烧，还美滋滋的给个仆人尝了口。结果那仆人当场就给卓草跪了，还问卓草是不是他做的不好，为何要赐他鸩酒？

    这次交给李斯，主要是想让他试试看。实在不行的话，价钱好商量。反正咸阳都是人傻钱多，他这地瓜烧总能卖出去。因为这话，秦始皇三人半天都没个好脸色。

    经过卓草改良后，地瓜烧的味道柔和绵软许多。最起码那仆人不会再将其当成是毒酒，隔三差五喝上杯也还能接受。

    蒙毅在边上蹭酒喝，没事还点评两句。“鲁酒薄而赵酒厚，此酒醇厚更胜赵酒，不知有何名头？”

    “地瓜烧。”

    “虽是祥瑞所做，可此名却有些不雅。”

    “那红薯酒？”

    卓草面露不善。

    “啊，不若叫草酒如何？昔日少康始作秫酒，少主名草，以名做酒假以时日兴许便能名扬天下。嗝~”

    蒙毅喝的是晕晕乎乎的，丝毫没注意到卓草的表情。

    “我要造船呢？”

    “草船！”

    “那我要做纸呢？”

    “草纸！”

    “我要做笔呢？”

    “草……笔？”

    “我草……”

    “少主怎的突然称自己名讳？”

    蒙毅虽说听不明白，却也为自己的机智沾沾自喜。

    反应这么快，卓草总得称赞他两句吧？

    “老蒙。”

    “嗯？”

    “你可真是好样的！”

    卓草恨得是牙痒痒，这管家真没法要了。除开字写得还行，什么本事都没有。蹭吃蹭喝倒是一流，成天吆五喝六的，不知道的还以为他是卓府家长。偏偏蠢老爹重义气，压根不在乎。

    眼瞅着卓草便要爆发，门外便传来阵阵声响。隔着老远便能看到旌旗猎猎，四周还有数位县卒严阵以待。

    其实包括亭卒在内，那都是吃国家饭的。所以，他们有资格掌兵器着甲胄。所用皆是秦国军团制式兵器，包括秦弩秦剑，长铍铠甲。

    卓草连忙起身朝外走去，他现在已不指望蒙毅这俩酒鬼。只要不拖他后腿，那就心满意足了。个个都是大爷，全靠着他去伺候。

    “草，见过喜君。”

    “卓生有礼。”

    喜疲惫的揉了揉眼，挤出抹笑容。整整一宿啊，他愣是没怎么睡着。除开马车颠簸外，主要还是他想不通啊！

    卓草这修的是民圂？

    哪个地方的民圂，得四千钱一座？！

    门口还摆俩石狮子，美其名曰驱鬼！

    谁家鬼没事往民圂里钻？

    他府邸门前可都没石狮子咧！

    关键是，秦始皇竟然亲自批了！

    足足两万钱，喜心疼的差点哭出声来。

    “卓生谏书，吾昨日已看过，吾觉得相当有道理！”说这话的时候，喜是咬牙切齿露出抹满意的笑容，“为此，吾亲自来伏荼送上两万钱。卓生，今后当要好好用这笔钱，勿要令吾失望。”

    “草，还真行？！”

    “什么？”

    “草，多谢喜君！”

    卓草顿时一惊。他向上申请的是两万钱，可他没想到真能批下来。据他所知，喜可是出了名的公正不阿。就算他写的再动人，喜估摸着也会把钱往下压，建造民圂哪会用到这么多钱？

    这就和做买卖类似，卖家开口价肯定会高的很。这就是留有余地，给买家杀价的机会。按卓草所想，喜能给他批两千钱都算好的。他是真没想到，喜竟然全批了？！

    “喜君舟车劳顿，不若留府喝杯水酒？”

    “酒？是汝私酿的？汝可知河东大雪，每年饿死的黔首有多少？汝身为亭长，竟私自酿酒，汝可……真是不错！”

    县卒剑都抽出来了，硬是悉数塞回去。

    “嗯？”

    卓草正想着该怎么辩解，没想到喜的态度是突然转变。他茫然的抬起头来，就看到喜抬起的手落在他的肩膀上。

    “卓生做的可真好啊！”

    啪啪啪！

    拍的卓草龇牙咧嘴，这鼓励方式真疼！

    话说，喜今日是没吃药还是吃错药了？

    秦始皇笑呵呵站在门口，手里端着陶碗。

    “喜君也来饮两杯。”

    “唯……”

    喜下意识的便要作揖行礼。

    “嗯？”

    “为庆卓生得爵，当饮！”

    喜的反应速度还是很快的，他现在还是戴罪之身。泾阳出了问题，他这县令是难辞其咎。这次内史腾没有为难他，只是今年上计考核甭想好过。

    “好你个酒疯子，你出来做什么？”

    “丢不丢人呐？”

    卓草愤愤然的叱骂，惊得喜差点摔一个跟头。

    这小子，是个狠人！

    “喜君，没事吧？”

    “没事没事，吾就是有些腿软……”

