    尽管未曾明说，但无论是耶和还是昊天，此时心中都无比清楚，陆尘刚刚，是在表达自己的不满。

    对他们的不满！

    被主尊看不起了，一时间，这让二人都多了一分认真，神念开始快速运转起来，试图分析理解陆尘此时的行为，以此来证明自己。

    而至于陆尘……

    不满?

    那种情绪真的会存在于他的身上吗?

    显然不会！

    东西不好用了，陆尘大概率会换掉，但绝对不会做“表达自己的不满”，这种无用之事。

    身后二人的反应，在他的预料之内。

    至于他的目的……

    神魂分身，他们会追求力量，会思考。那么，他们是否可以通过学习，来改变思维，变得更加聪明，或者说完美呢？

    对于陆尘而言，这个还算能引起他一丝兴趣的问题，才值得他刚刚说上那几句废话。

    ……

    “主尊，你是……担忧若以众生佛道刺激这十二品金莲成型之后，会让其诞生器灵，摆脱控制吗？”

    等待并未太久，很快，昊天略带猜疑的声音便再次响起，而一旁的耶和听见后，也是紧跟着接口道:

    “若真如此的话，吾主，那你此时还在不断注入神力，大概率是为了那还未出世的佛教至高吧！?

    毕竟这南域和我们所占区域不同，需用这十二品金莲作为调和，但这金莲的品级却极高，若这新的至高未有根基，恐怕难以降伏。

    而一旦让这十二品金莲认主，有了新的至高镇压，到时再引众生佛道之力，自然就不怕其诞生灵智了。”

    就在耶和略带得意的，将自己刚刚所思的答案诉说之时，陆尘的右手，却已是在虚空中一抓，而随着这个动作，他的脸色，竟是不由得苍白了几分。

    但见在那手掌之中，也出现一道金色的虚影，随后，这道虚影便在陆尘的帮助下，裹挟着不计其数的创造神力，猛然之间轰入了那十二品金莲的花苞之中！

    这一行为，再一次让耶和的脸上忍不住露出一丝肉疼，就连昊天，面色也不免有些异样……

    陆尘的这种行为，完全称得上是硬塞福利。

    而这十二品金莲，毕竟是属于镇压一教气运的至宝，哪怕是以陆尘现在的能力，都无法将其雏形单独创造而出，所以此时就算是无意识，也有着本能。

    感受到如此强大的力量，金莲可以说是极尽所能的将其包裹，而见到这一幕，陆尘也同时散去了那始终阻隔着十二品金莲气息外泄的无形屏障。

    瞬间，佛道气息四处弥漫，庞大的牵引力，在极短的时间内，就将整个南域那无以计数的金色丝线，全都扯向了陆尘面前的金莲花苞之中。

    ……

    下方，金禅寺。

    这是菩提伽耶市最大的寺院，当然，也是整个西域最大的一座寺也。

    而此时，寺院之中，已经盘坐了无数僧人。

    每个人都在咏诵佛经，一片安宁祥和之兆，但在那住持禅院之内，却有一名不速之客，正在叨扰。

    “主持，素有传闻，您是近百年来，领悟佛理最深的佛徒，难道，对于此次事件，也没有收到一点儿佛祖的明示吗？”

    迪让看着面前身穿住持袈裟，年龄不过三十多的僧人，忍不住再次开口问道。

    身为自由之地最高领导层，长老会的成员之一，这些日子以来，他可以说急得头发都白了。

    先是东域，莫名其妙的闹起了修仙热，然后是西方，出现了什么神降。

    一开始，他们还只是将这些事当个热闹，也并未怎么上心，甚至长老会之中，还有人嘲讽过这两个大国越活越回去了。

    然而，那一场全球直播，硬扛核弹的表演，却狠狠的打了所有人的脸，惊的他们这些长老会的成员，连续开了三天的会议，来商讨以后的路该怎么走。

    不过，在那种恐怖堪称变态的力量面前，无论他们怎么选择，似乎都不过是垂死挣扎。

    而随着东域修仙的大规模推广，他们也不免动起了歪心思，俗话说，不知道该怎么办时，就干脆有样学样。

    可惜，他们派出去的精锐，夜狼小队，再也没有回来……

    还不等他们开始想新的办法，西边的天使降临，不走了的消息，就不免又让他们愁苦起来。

    不过好在这一次，苦的不只是他们，就连神武国，似乎也十分头疼，在暗中约了他们与北域，经过了数次秘密的谈判过后，三大国也成了功防盟友。

    不过这种因为一个人，或者说一个神，就让三个大国不得不合作的情况，也让迪让不由得感叹，世道真的变了。

    也就在这时，一个勉强算是好消息的消息，终于传到了他的耳中。

    他们南域，有神迹显现了。

    初听到这个消息时，迪让差点兴奋的蹦了起来，可是当他兴冲冲地赶到这菩提伽椰城时，才难受的发现，这一次神迹，除了给他带来了一堆麻烦以外，目前为止，竟没有丝毫有用的消息传来。

    这种情况持续的时间久了，迪让才干脆跑到这金禅寺来，企图找这位近些年来最年轻的住持问问，看有没有什么内幕消息。

    毕竟传闻那西方的教皇，不就能直接沟通他们的主吗？

    “迪施主，如今，异象不过初现，我又能收到什么指示呢？更何况，我佛若要度世，就必然会降临，若不出现，我等，亦会遵从佛理行事，你又何必如此执着。”

    法海盘坐于地，面对这位在南域人人敬畏的长老会成员，此时甚至连眼皮都未曾睁开。

    “额……”听到这话，迪让一阵无语，内心甚至忍不住吐槽起来:

    你尊不尊重佛理有个屁用啊，他要的是那种能够讲佛理的力量，这家伙不会是修佛修傻了吧？

    不过这些话，他自是不好明说，所以也只能暗示道:

    “主持，我等要行佛理，也需要他人肯听才行啊。

    不过，既然还没有消息，我就不打扰了，若是您收到佛意，还望能够第一时间通知我，这也是为了整个南域，无数佛门弟子着想。”

    对于这些话，法海却并未给予正面回应，只是行了一个佛礼:

    “施主，慢走。”

    见此，迪让也不好再多留，但就在他转身准备离去时，万道金光，却突兀的从头顶之上洒下，穿过寺院的窗户，照耀在了他的身上。

    而法海那始终闭着的双眼，也是猛然睁开……

