    被约瑟夫·史迪威拉到他的院子。

    他的警卫员都被派出去守着。

    约瑟夫·史迪威请楚云飞坐下，急切地问道。

    “楚先生！在我看来你是最了解日本人的中国人！我想知道你是怎样看待日本人的？”

    怎么看待日本人？

    这还用说吗？

    楚云飞气愤难平地说：“日本人就是一群喂不熟的白眼狼。他们势弱的时候，就会夹着尾巴做人，对着你摇头晃脑，想要讨好你。等到你将他们喂饱了喂大了。他们不满足你给他们的时候。他们就会突然扑上来咬死你，将你吃了！珍珠港的事就不用我多说了吧！这就是最佳的明证！你们美国人之前一直资助日本人，现在日本人不满足你们给他们的这些，他们就会偷袭你们，想要将你们的地盘全部吞下！所以对付日本人，你们永远不要仁慈，不然他们一有机会就会背叛，会咬死你们的！死了的日本人，尤其是死了的日军才是好的日本人！”

    听到楚云飞提到的例子，约瑟夫·史迪威脸色十分难看。

    因为日本人还真的像楚云飞说的这样。

    日本人能崛起，可是靠着美国提供不少贷款才有钱发展的。

    更是美国人提供了海量的石油和橡胶这些，日本人才能修建战舰，战斗机。

    想不到他们转头就敢偷袭伟大的美利坚。

    简直是养不熟的白眼狼！

    约瑟夫·史迪威对于日本人的态度有了改变。

    不过他千里迢迢来中国，而且着急问楚云飞，可不单单是他对日本人的看法。

    “楚先生，你在书上写的。那些关于日本抓活人来做实验，制造生化武器的事是不是真的？”

    《菊与刀》这本书，楚云飞可是加了很多私料的。

    比如日本正在研究生化武器、超级病毒这类。

    相信就是因为这些内容，让约瑟夫·史迪威这才赶紧跑来中国。就是想问清楚那些事情是不是真的。

    要是书上描述的那些超级细菌，病毒使用在美军身上。

    简直是不敢想象，美军将遭遇怎样的后果！

    更不用说那战俘来做实验，而且还是活生生的当实验品。

    这不是一个正常人能容忍的。

    同时也是美国现在参战，要小心防备的！

    楚云飞听到约瑟夫·史迪威提到生化武器。想到那臭名昭著的部队。

    他身上就散发这一阵冷气。

    “如果史迪威先生不信的话，那你可以自己找去调查！但是我可以负责任的告诉你。你要是不信的话，灾难降临到你们头上，就不要怪我没有提醒过了！勿言之而不预也！”

    约瑟夫·史迪威心里打定主意，一定要调查清楚这件事。不然的话，根本安不下心。

    上次只是偷袭珍珠港，要是这些日本人真的伤心病狂袭击夏威夷，甚至攻打美国大陆，尤其是动用那些生化武器的话。

    那后果将是不堪设想！

    这件事上必须严律警告日本人！只要日本人真的敢动用生化武器的话，那他们将遭受的是美国人毁灭性的打击！

    约瑟夫·史迪威抽空看了一下小本子，看自己写下来的要问的问题。

    “楚先生，以你之见，日本人接下来会有什么举动。请你如实告诉我。美国现在已经对日本宣战了，很快就要出兵和日本作战。这对贵国是有好处的。我相信你是明白这一点的！”

    楚云飞点点头。“已经很明显了！日本会尽快吞下欧美在南亚的地盘，建立稳定的石油、橡胶等物资供应基地。好保证他们有源源不断的物资可供他们继续扩大战事！直到将整个太平洋纳入他们的怀抱！”

    “这不可能！我们美国不会坐视不理的！”约瑟夫·史迪威强硬地说道。

    “他们知道！所以他们会在你们太平洋舰队再次恢复战斗力前，想办法才发动一次袭击，彻底打垮你们！”

    对！就是这个。

    约瑟夫·史迪威想要知道的就是这个。

    “那在你看来，日本人会在什么时候再次发起偷袭？”

    记得《中途岛战役》这部电影说的好像是在六月吧！

    是六月还是五月来着？

    “哈哈！史迪威先生，这就有些强人所难了。我现在手头上可没有太多详细资料可供我参考。不过，以现在的资料来看。我推算大概会是在五月六月间。具体的话就必须有更详细的情报才能判断了！”

    五月六月？

    和军方推算的结果差不多。

    这个家伙只是一个人，而且还是一个内陆国家就靠着一些中国的情报竟然就能和我们国家几百个几千个情报机构相匹敌。

    这份军事才华实在是可怕！

    怪不得，凭着一个团能一次次击败日军。

    唯一疑惑的是。这样天才般的将军。怎么阎锡山和蒋介石都不重视的？

    到现在竟然还是区区一个上校？

    实在是太浪费人才了。

    算了这个国家有太多古怪的想法，和事情了。

    管不了这些！

    约瑟夫·史迪威再翻开小本子，看来一下用密码写出来的事项。

    他问道：“楚先生，假设。我说的是假设。如果美国派出一支飞行大队这个时候突然空袭日本的话。日本人会有这样的反应？”

    听到约瑟夫·史迪威突然提出了这个问题，楚云飞愣了一下。

    很快他就反应过来了。

    他说的是什么事了。

    《珍珠港》这部战争片不是战争片，爱情片不是爱情片的四不像电影讲述过的。

    空袭东京！

    事实上，这个想法也不是美国人首先想到的。

    是中国人先想到的。

    1938年5月19日下午3时23分，钱大钧组织徐焕升等驾驶两架马丁式B10轰炸机自汉口升空飞向日本，向日本九州岛长崎，福冈、久留米、佐贺等都市散发了20万张用日文写成的反战传单，

    传单上的文字是：“中日两国有同文同种、唇齿相依的亲密关系，应该互助合作，以维持亚洲和全世界的自由和平，日本军阀发动的侵略战争，最后会使中日两国两败俱伤，希望日本国民唤醒军阀放弃进一步侵华迷梦，迅速撤回日本本土。”

    徐焕升等完成任务后，于20日安然返回汉口。

    要不是当时的中国没有一架战略轰炸机，马丁式B10轰炸机又是短程轰炸机，航程短。

    只能将航空炸弹全部换上备用油桶，最后扔炸弹变成扔传单。

    不然第一个打上日本本土的就不是美国人，而是中国人了！

    空袭东京？

    要不要支持呢？

