    孙暹最后一丝希望也破灭了。

    在他看来，王安给他的建议，简直与张鲸、周佐如出一辙。

    都是让他听皇上的话，而且不要有任何一丝反抗与不满的心思。

    “看来留在万岁爷身边的人全部被收服了，一个个服服帖帖。”

    离开王安的府邸，孙暹不由得暗自感慨，还不如不回来呢。

    可事已至此，似乎也别无选择，只能往前冲了，张鲸、周佐、王安三个都告诉他，必须努力才行。

    不然恐怕没有好果子吃。

    面对皇上，不满意又能怎样？让他有什么办法？孙暹也只能认了。

    想着皇上给他半年组建一支勘测队伍的时间，那就先认真干半年，半年之后看是什么情况，然后再做打算。

    ……

    第二天一早，王安便将昨晚孙暹登门拜访的事告诉了朱翊镠。

    孙暹的情绪早在朱翊镠意料之中。

    他当然能理解，不过他也确实不需要像孙暹那样的人留在身边。

    “即便他没有去江陵城，在之前的内廷改革中也会被淘汰出局，他还有什么怨言？”朱翊镠微微一笑。

    “这一点奴婢倒是没有想到。”王安回答说，他自然知道当初内廷改革淘汰或留下公公与宫女们的标准。

    如果这样看的话，以皇上对孙暹的态度，那孙暹肯定得淘汰。

    第一条标准孙暹就不过关，孙暹可是大文盲一个。

    王安心知肚明，虽然皇上并没有刻意强调读书的作用。

    但无论皇宫里的公公还是宫女，大字不识的基本全部淘汰。

    当初从皇上让他进内书堂读书，王安感觉也可以略见一斑：读书是皇上评判人的一个标准，或者不说标准吧，准确地说，应该是纬度。

    反正皇上要看这个。

    确实，孙暹大文盲一个，假如当初没有留在江陵城，一样也会被淘汰，送进兴农集团学习改造去。

    如果孙暹明白这一点，心里应该就舒服多了，而不至于抱怨。

    “以后内廷中人，无论公公还是宫女只会越来越少，竞争压力自然就会越来越大了，如果没有足够的能力，还不如早点换一个方向去谋生路呢。”

    “……”王安听了微微一滞，因为这也是他第一次听说，不禁弱弱地问道，“万岁爷对内廷还要改革吗？”

    “第一，朕打算召回全国各地的公公而不需要再镇守地方了，也就是说以后只有皇宫里才有公公；第二，被召回的公公必须接受考核，合格的留下，不合格的自谋生路。”

    “……”王安又是微微一滞，不过这次是被吓到了，因为如果这样一改，那不知有多少公公失业呢。

    大明内廷与外廷官员的职位大致是对等设立的，虽然内廷官员肯定不及外廷官员多，但也是一个庞大的群体。

    假若按照皇上的思路改革，那能够继续做公公的人可真微乎其微，得有百分九十以上的公公会被淘汰出局。

    “公公这个群体，最终会退出历史大舞台呀！”继而朱翊镠又感慨一句。

    “……”王安这次只剩下错愕了，退出历史大舞台？什么意思？难道是说以后皇宫里不再需要公公了吗？

    “如果可以选择，有多少人喜欢做公公，而愿意去挨那一刀呢？”

    朱翊镠喃喃地道，但因为怕当面说起这个问题，令王安有点心理不适，所以有心避开王安的目光。

    其实王安倒是不在乎这个，也不介意别人说他是个阉人、太监啥的。

    他缓缓说道：“万岁爷，奴婢以为做公公，多数人当然是为生活所逼，但也有一部分是为了实实在在的名利。”

    “是啊，葵花宝典终究还是有人会练去的。”朱翊镠不禁感慨道。

    “……”王安又一次没听懂。

    “名利，呵呵，名利，朕最后恐怕只留下那些不后悔做公公的人吧。”朱翊镠又喃喃地道，“当然，朕以后也不会逼迫谁去做公公，而如果谁了为名利选择这条路，朕也不会嘲笑谁，选择什么样的方式活下去，都是自己的选择。朕只想说，既然选择了一条路就不要后悔，当努力做好自己本该做的工作。”

    “……”王安心领神会地点了点头，将这番话喃牢牢记在心里，相信将来可能用得上，毕竟有一天他也会坐到司礼监掌印，即大内总管的位子。

    尽管如果按照皇上的思路改革，那以后公公不知会减去多少，但能够留下来的肯定都是精华。

    “所以朕也是希望像张鲸、周佐、孙暹他们能够带好头，毕竟接下来会有许多不能继续当公公了。”

    “奴婢终于明白万岁爷的用心良苦。”

    “别人或许不知，但你应该清楚，其实朝廷用不上那多公公，上次改革精简裁汰一批后，是不是不仅没受影响，反而让工作效率大大提升了？”

    “是的，万岁爷。”

    “可已经挨了刀的公公，朕也不能不管他们死活，尽量会给他们创造继续再就业的机会，毕竟还得保证他们能够生活下去，张鲸、周佐他们不过是走在了前头而已，但此乃大势所趋。”

    “奴婢明白了。”

    “像张鲸、周佐他们，还算是有觉悟的人，已经上道了，而像孙暹他们尚在徘徊，不逼他们一把怎么成？朕还得需要他们起带头模范作用呢。”

    “万岁爷，相信孙公公最后也会像张周两位公公一样，都能理解万岁爷，并由衷地感激万岁爷，帮助他们实现了人生的第二次选择。”王安道。

    “但愿如此。”朱翊镠不禁感慨，“朕其实真的是在渡他们，于他们而言，留在宫里做公公并没有出路。”

    王安又一次被震撼到，果然皇上的每一步棋都提前设计好了。

    当初还认为是皇上不喜欢张鲸，原来皇上早就酝酿了这场改革，只是眼下感觉时机成熟，可以动手了。

    张鲸、周佐，包括孙暹不过是皇上树立的典型，有心告诉公公们：离开皇宫也一样可以活出自己的风采。

    “那万岁爷准备何时召回全国各地镇守的公公们呢？”王安问道。

    “当然越快越好，就近段时间吧，届时朕会颁发一道旨意下去。”

    其实朱翊镠在很早就想过，要逐渐消灭公公这个人群，但肯定得有一个过程，而且还必须得安抚好他们。

    毕竟公公只要离开皇宫，大部分会立即泄气，没有什么自信可言。

    在皇宫里若非狐假虎威，其实他们也常被外廷的官员所鄙视。

    所以一旦将这帮人淘汰，必须先得为他们找好谋生的出路。

    张鲸一直就是朝着这个方向努力。

    尽管当初革除张鲸的职务也并非完全因为这个，但不可否认这是给张鲸再次实现自我价值的机会。

    ……

    。

