    拿到容光手中那座银棕榈，元泉美滋滋的放入玻璃橱柜，这是他们俩的奖项陈列架。

    “看起来好像不少，一个重量级的都没有。”容光抱怨道。

    “行了，大少爷。”元泉却相当满足，“他们就是一座，咱们拿的同样也是一座，反正差不多。哈哈哈！”

    “也对，到时候我去义乌批发一卡车。呵呵。”

    “臭不要脸。容光，你敢那么去做，我和你急眼！”

    “啊？泉泉，你不会当真吧？”

    “如果换作别人，我知道那是开玩笑。但换作大少爷你……？”

    “小泉泉，你这什么表情？”

    “要你管！啊——！表——！”

    ……

    小虎闯进卧室，根本不理会那对刚做完热身运动的狗男女。它往床上一跳，熟门熟路的往容光肚子上一趴，就开始了打盹。

    撸着这只小乃橘猫，容光就述说着戛纳的那些趣事。元泉目光闪烁，听的津津有味。趁着容光不注意，元泉直接没收了带回家的那十几万美元。她就变得更加美滋滋：“大少爷，说来说去，戛纳就属于你最差劲。他们三位都拿了重量级的奖项，也只有你，就拿了个破小奖？哼哼。”

    作为一个聪明的好姑娘，元泉不会忘记时时敲打。否则自己的那个男人，他都敢直接捅破天！

    果然，光少不乐意了，他又开始大放厥词：“拿一、两个还不错。拿到更多，那就出问题了。”

    “啥问题？”元泉惊愕道，“奖项不是越多越好吗？”

    “就说姜闻吧！像这样的导演，确实该养一个。就让他随心所欲的去拍，根本不需要去计较资源。而且就我们这里有能力，可以养活那么一、两个。说到底，那就是咱们华娱电影，往大里说，那就是中国文艺界的牌面！就算砸钱造牌坊，都应该竖起那么一、两座。”

    “多些不更好吗？”元泉奇怪道。

    “多些就养不起了。他们这类导演，会吸走气运的。”容光解释了个玄学理由。

    其实那也不是什么气运，而是需要大量的资源去堆积。然而电影行业的总资源是有限的，你这里多了，其他地方肯定就会变少。

    “气运？”

    “对！”容光点点头。他又撸了几下猫，让小虎舒服的直哼哼，“就是好莱坞，那么大的市场，只能养的起昆汀和伍迪.艾伦。只有这两位，才能够自由的尽情玩耍。虽说欧洲的电影大师更多，但他们的电影市场已经集体死翘翘。就是大师多如狗，他们吸走了全部的气运。不过最可笑的就是本子。好不容易出了个黑泽明，又发现他们本国电影市场根本养不起，竟然逼得黑泽明差点儿自杀？也就是本子会做那种很恶心的事！那可是电影大师！你养不起，完全可以礼送出境。有必要做的那么绝吗？”

    元泉差不多明白了容光的意思。不过她可是个聪明的好姑娘，绝不会自寻烦恼：“大少爷，这又没有咱们的事。就算你胸怀天下，不照样——小跟班一个？哼哼。”

    “呃……”容光一身瀑布汗，谁特么的大嘴巴，把周公子的称呼传到了小泉泉的耳中？

    “容光，你再编，我这里等着呢。”

    “泉泉，咱们还是先说说，去美国度蜜月的事！呵呵。”

    元泉：→_→

    呵呵，男人！

    ……

    拿到金棕榈以后，《寄生虫》已经被欧美媒体直接吹捧上天。

    顷刻之间，莱昂纳多和奥利弗.斯通就变成了美国英雄。

    “……有着深邃的洞察力，完美的剖析了社会现象，体现出电影人的良知！”

    “……三个家庭，三层隐喻。结局别出蹊径，又带来了震撼人心的效果！”

    “……每一个家庭都在追求幸福生活。在主观上，他们从没想过伤害别人。可最后的悲剧，却是三个家庭的破碎？奥利弗.斯通以完美的镜头语言，把美国的各种社会问题，全部展现在观众面前。尤其是里面没有丝毫说教，给人一种毛骨悚然般的真实！”

    “……影片中，每个演员的表演都称得上完美。其中让人印象最为深刻的：容饰演的亚裔富翁，很虚伪的厌恶穷人味道；还有黑人女佣那段演讲，模仿前苏联的播音员，在古巴导弹危机的时候，他们对全世界发出的恐吓！细节方面处处别具匠心，让人意犹未尽。”

    “……我这里要道歉。莱昂纳多并不是光靠自己帅气的脸蛋，在影片中，他拿出了极其优秀的演技，把威廉扮演的活灵活现！”

    “……”

    《寄生虫》好就好在轻喷。而且塑造的那三个家庭，并没有真正意义上的反派。这就让所有人都能够接受，并且总能够找到自己的同情点。

    尤其是贫富差距和阶级固化，还有美国特有的金钱至上问题和种族问题，这都是客观存在的，而且还是很普遍的现象。

    这样的自我批评，又是轻喷，而且是好莱坞影片，还是美国导演和美国演员，更奉献出一部经典艺术片？那就没事了。

    所有的欧美舆论和观众都只剩下敬佩，绝不会有什么反感。

    在这里，容光早已经被选择性的遗忘。

    反正这就是我们美国的自我批评！这就是美国良心！关你一个中国编剧和主演什么事？

    当然，容光的口碑又出现了新的变化。

    我们以前都误会容了。这就是个愤青！就是个喷子！他不仅地图炮内地、香港，现在连美国都地图炮了！反正就是属疯狗的，逮谁咬谁的那种人！

    批判现实主义嘛！那群二货就是喷子中的战斗机！

    有趣的是，港台媒体同样恍然大悟——原来容光就是那种人，他就是个职业喷子！连美国都照喷不误的猛人，地图炮我们香港又算什么呢？算了，之前算我们香港倒霉，给这位刷了一波经验值。不过求求你，以后去找别人行吗？

    唯一风平浪静的地方，依然是内地。索性没有报道，那就根本没有浪花！

    所有人几乎都在装鸵鸟。而容光也能安安心心的继续拍摄《火花》。

