    第12章 12：飞段的不死之身

    此刻。

    见目的达到，鼬便不在往月读空间注入瞳力。

    其实在把唐昊拉入月读空间那一刻，鼬的写轮眼瞳力便消耗空了。

    一直维持月读空间，所消耗的，是庞大的魂力，以及……生命力转换的瞳力！

    要不是有白绝的存在，他可能早就因魂力、生命力齐齐消失殆尽而死……

    尽管有白绝这个奶爸，他也停了月读空间的维持，但鼬依旧很虚弱。

    而一旁的白绝，早就已经萎了……

    “鼬君，万花筒还真是可怕呢，如果还不停下，我就得被你吸干了。”

    “不是万花筒可怕。”

    鼬神色萎靡的盯着战场，有气无力道，“是我们的敌人太强大了。”

    “这就是封号斗罗吗？没想到差点就把我们九人一网打尽了，还好他没见过忍术和写轮眼，没有这方面的经验！”

    白绝心有余悸，有点后知后觉。

    “咳咳……”

    鼬单手捂嘴，又吐了一口，“带我过去那边，不然我们今天可能都得死。”

    白绝看着瘫软在地，仿佛下一秒就会停下呼吸的鼬，不解道：“飞段不是已经取了对手的血？”

    有血，飞段可以做仪式了，唐昊不就只能被他们控制？

    “如果邪神仪式没用呢？”

    鼬严肃又萎靡的表情，和白绝不以为然的脸对上。

    白绝面上一怔，连忙搀扶起鼬。

    “……”

    白绝动作弧度太大，让鼬虚弱忍不住的呻吟出声……

    场上。

    飞段一马当先用舌尖舔涤死神镰刀上的血液，

    这是依靠鼬天照燃烧了唐昊护体魂力，

    角都等人暂时击溃了唐昊那枚因魂骨继而才觉醒的十万年魂坏，

    如此才搞到手的。

    迪达拉等人也早已停下了攻势，不得不严阵以待的守护在飞段身旁。

    因为唐昊清醒了。

    “八个魂帝，一个六十级魂王，没有魂坏却能施展魂技，连七十一级魂圣都不是，却能伤到我，你们，很有趣。”

    唐昊浑厚的声音在这片地区响彻。

    “你们可知，当初我在九十级魂斗罗巅峰时，就已经杀过封号斗罗，能迎战三个封号斗罗而不败，等踏入九十一级封号斗罗之境，高我四级魂力的武魂殿上一任教皇连同九十三级封号斗罗长老被我打得重伤溃败！”

    说着，唐昊魁梧、挺拔的身躯缓缓朝前踏去。

    “我唐昊若自认在目前的斗罗大陆天赋排第二，谁人敢称第一？这都是我从一个弱小的魂师开始，用昊天锤一步一步杀出来的。”；

    “从我踏入大陆开始，越阶而战，越级而战，别说比我弱小者，哪怕比我等级高的都一一败给了我，没想到你们几个魂帝却能给我造成这么大困扰。”

    说到这，唐昊瞥了眼右臂上的伤口，神色莫名的看着被白绝搀扶，晃悠悠往这边赶的鼬。

    “哪怕拥有大陆第一器武魂昊天锤武魂的我，在你这个年纪，别说封号斗罗，连魂斗罗都是足以让我仰望的存在，你居然可以能做到这地步。”

    “昊天阁下谬赞了，你只是不清楚我们的能力，一开始就有轻视，加上阁下本就没有直接杀死我们的打算而已，如果阁下想杀我们，我们可能连阁下一招都扛不住。”

    鼬整个人挂在白绝身上，艰难的张嘴说道。

    唐昊摇头：“我可不是在夸你们。”；

    “说出你们的来意以及身份吧，如果不能让我满意，我就只能把你们留在这了。”

    唐昊明白他确实轻敌了，一开始也没想击杀几人，因此才中了招。

    但他是什么实力？

    九十四级封号斗罗！

    还是在九十一级刚刚踏入封号斗罗之境，就能击溃和昊天锤武魂同级别的天使武魂拥有者，教皇殿上一任教皇加教皇殿两个封号斗罗长老的唐昊。

    对方但凡有一个封号斗罗，

    在被拉入那幻觉世界之时，

    他可能就真栽了。

    强如唐昊，此时也不得不承认，这几人真的很强，

    只要给他们时间，并安全活着，那以后前途不可估量。

    如此强大的天赋，如此强大的能力，如果是昊天宗的人那该有多好。

    “我们从未想要与阁下为敌，咳咳……”

    “鼬君，你……”

    鼬挥手打断了鬼鲛的话，对唐昊道：“我们的任务，只是和阁下谈谈，看能否做个交易罢了。”

    “任务？”

    唐昊眉头一皱，俯瞰着鼬道：“你们来自哪个势力。”

    “晓！”

    鼬抬头，毫不示弱与之对视，“这是少主给我们的第一个任务，希望昊天斗罗阁下能考虑一下。”

    “说吧！”

    唐昊有点好奇了，对方找他，究竟意欲何为。

    “我们需要昊天阁下帮我们进入星斗大森林猎杀魂兽，作为回报，我们会保护唐三十年。”

    鼬一点点说出筹码，“这十年内阁下可以去做自己想做的事，我相信十年后唐三自然也就有自保之力了。”

    闻言。

    唐昊暗自沉思。

    想要请他猎杀魂兽，说明对方并不想加入其他势力，他们自身也没有顶级强者坐镇。

    要不然也不需要让他出手，

    这等资质，在这个年纪就能如此强大的武魂，哪怕武魂殿也会当种子培养。

    而以他们自身实力来看，所要猎杀的魂兽大概率是超过了五万年魂兽，不然也不需要请他。

    又或者说，对方只是想要加一道保险？

    “我唐昊的儿子，何须别人来保护！”

    唐昊把事情猜得七七八八后冷声道。

    “昊天阁下难道能一直保护着唐三？现在昊天宗已经把昊天阁下除名，还能有谁去保护唐三。”

    “只要我一日不死，谁敢动我儿子！”

    唐昊面上依旧不为所动。

    不过他心中已经有点动摇了。

    如此天赋要是能拉过来，以后对付武魂殿把握不是更大了？

    “喂！既然谈不下去，那本大爷就直接宰了你好了。”

    这时，一旁的飞段咧嘴大笑，打断了两人谈话。

    唐昊：“……”

    “飞段！”

    不等鼬阻止，飞段踩了一脚地面，用自身血液在地面画了一个诡异的图案。

    不到片刻，一个○里面加个的制定仪式就完成了。

    此时飞段居于血色三角形中，摊开双臂，仰头狰狞道：“邪神大人，请让我为您祷告！”

    “咒术·死司贫血！”

    ?  ?有人看嘛，有的话来点推荐票

    ?      还有，书已经改状态了，可以投月票和那啥了（疯狂暗示）

    ?  

    ????  

    (本章完)

