
　　“这是什么啊？”此时的宁蕾也发现了情况似乎有些不对，不过当她发觉的时候已经吸进去了好多那股粉红色的烟雾。

　　顾晓乐担心她有事，连忙跑过去想把一把她拉开，可就这么一瞬间的工夫他也感到自己吸入了少量的带有刺激性味道的气体。

　　顾晓乐心知不妙，连忙连拉再拽地把宁蕾拖出那个小小的山洞，来到外面山坡上的空旷地带。

　　刚刚觉得有些安全了，顾晓乐却低头发现宁蕾那个小妮子正满脸潮红地盯着自己，那眼神充满了迷离和陶醉，似乎是看到什么特别吸引人的东西……

　　“喂，喂，喂……你有没有搞错啊？没见过帅哥吗？又不是第一天看到我了？”顾晓乐伸出五根手指在宁蕾的俏脸前晃了晃，

　　按照正常人的反应宁蕾就算不缩头躲闪至少也应该眨眨眼睛，可是那小妮子似乎是真的吃了迷药一般，两个杏核一样媚眼居然一动不动。

　　脸上的红晕也似乎更浓重了，连呼吸都能感到急促了起来……

　　“不是吧？那蘑菇到底是什么成分？难道还有迷幻剂的效果？”

　　正当顾晓乐有些疑惑的时候，突然感觉宁蕾已经把自己肉乎乎的上身紧紧地贴到了自己的身上，并且不停地摩擦那架势让顾晓乐一下子有些不知所措……

　　“不是吧，这么送上门来的，我是不是该直接笑纳啊？”这一切让还是个童子身的顾晓乐产生了激烈的思想斗争……

　　“妈的，老子在岛上这么久了，这小娘们吃的喝的用的什么不是老子帮她弄好的，我现在和她来一腿，应该不算什么过分的事吧，

　　再说了，这还是她主动，我也没强迫她！”

　　顾晓乐想到这就伸手去解宁蕾上身的那件墨绿色的军服纽扣，一粒两粒三粒……

　　刚刚解开三粒纽扣“当”一下顾晓乐的脑袋就被里面波不急待跳出来的一对汹涌撞了一下，

　　“我靠，宁蕾这身材实在是太有料了吧！”可是这一撞让顾晓乐刚刚那股急火攻心的欲望也一下子冷静了好多……

　　“可是她现在可是个迷幻娇娃啊，这在法律上叫什么的，叫迷，迷，迷奸或是诱奸，我可是守法的好公民，再说自己要是这样的话，

　　和他自己瞧不起的那些秦伟老常甚至是海盗还有什么分别了！”

　　想到这里顾晓乐看了一眼被解开三个扣子的宁蕾咽了一口口水，又狠狠地用战术匕首在自己大腿上轻轻刺了一下。

　　好嘛，战术匕首被自己磨得异常锋利，就这么轻轻地一下也顿时是血流如注，刚刚大脑还有些晕乎乎的顾晓乐顿时变得清醒了。

　　他一把推开还靠在他身上的来回摩擦的宁蕾，宁蕾脚下早就没根了，被他这么一推顿时一屁股坐到了草地。ŴŴŴ.23sk.com

　　继续眼神迷离地做着一些奇奇怪怪的动作……

　　“我靠，这蘑菇的效力还真挺猛啊！不知道是不是能开发它的药用价值！”

　　不过现在考虑这些都是没用的，自己和宁蕾出来找新的狩猎地点和水源，

　　结果两样都没着落呢，现在宁蕾还变成了这样，也不知道什么时候才能恢复？

　　顾晓乐从身上摘下他们那壶珍贵的淡水，对准正胡乱对着空中抓东西宁蕾头上直接浇了下去……

　　“哎呀！顾晓乐你干什么？”被凉水这么一激，宁蕾的神志马上恢复了大半，看着自己坐在山坡的草地上，满头满脸都是湿乎乎的，

　　那个顾晓乐正站在他面前，瞪着眼珠子看着她。

　　而更诡异的是自己的记忆到吃完饭发脾气在那个小洞穴里胡乱踢东西之后就没有了，

　　这之后自己经历了什么……看着浑身湿透的自己以及眼前的顾晓乐，宁蕾心里顿时升起一股不妙的联想。

　　“难道是顾晓乐刚刚用了什么东西，让自己迷糊了，他好趁机对自己……”

　　宁蕾马上检查自己身上的衣物，一低头就赫然发现自己的上衣纽扣被解开了三粒……

　　她们几个女孩子自从到了荒岛上以后因为条件简陋根本没有条件穿贴身的内衣，所以宁蕾身上这件军装里面其实就是真空的。

　　她一低头就发现自己辛辛苦苦守护的一对月亮战士正从解开的三颗纽扣间的缝隙探着头看着外面的世界……

　　再联想到刚刚自己坐在地上，衣服纽扣被解开，顾晓乐站在自己身前，难道是他刚刚用自己的那对月亮打了……

　　“顾晓乐！你个臭流氓！”宁蕾愤怒的咆哮声响彻了整个山谷……

　　十几分钟后，脸上被挠的一道一道的顾晓乐颇有些颓废地坐在一棵大树下。

　　一旁的宁蕾有些不好意思地看着他，在顾晓乐付出肉体伤害的巨大代价下，

　　宁蕾终于相信了自己刚刚是误吸了自己踢到的那株古怪蘑菇后产生的幻觉，而不是顾晓乐故意要对自己行什么不轨之事……

　　“我说宁大小姐，你有没有搞错啊？居然能认为刚刚那个姿势是我在用你的……你的那对在那什么……

　　你冤枉人自己好不好先调查清楚一下啊，你刚刚是被清水弄湿的，不是我的……

　　那两种东西能一样，不管是从粘稠度还是味道和颜色上来讲都有好大的差别好吧？”

　　感觉到自己的善良再一次找到深深伤害的顾晓乐坐在树下絮絮叨叨地不断抱怨着……

　　“哎，我都说了，人家不懂这些才会引起这场误会的，当时那种情况下，我一个根本没经历过那种事的女孩子产生害怕的想法不是很正常的嘛……”

　　宁蕾的解释让顾晓乐有些欲哭无泪，你这是害怕的想法，害怕不应该是嘤嘤嘤的哭泣然后用小粉拳锤我的胸口，

　　最后在抹着眼泪说人家以后怎么见人的吗？

　　我就没见过一个害怕的女人追着非礼自己的男人满大山连挠再咬的，不过好在宁蕾似乎已经认识到自己善良的一面，

　　自己也不好意思再继续追究下去了，当然顾晓乐其实心里也是有鬼的，毕竟宁蕾军装上的三粒纽扣可是确确实实是自己解开的啊！

　　这要是让这位大小姐知道了，那还得了！

　　这场闹剧就这样收尾了，顾晓乐看了看手表现在时间已经是下午快2点钟了。

　　可以说他们今天的任务根本没有完成，水源和猎物一样也没搞到手。

　　他抬头看了看不远处的山顶：“走吧，大小姐既然都已经爬到这么高的地方了，我们就直接跑到山顶上看看好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百七十七章 预备登顶免费阅读。https://xs.23sk.com 