一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第744章中通岛的态度！

    当时在正阳大陆说的很好，可以随时去探望，不会强加阻拦。

    谁知道他们是不是权宜之计，现在圣女已到了五岛之上，在他们的地盘，出尔反尔又咋了？不让你见又如何？

    五岛的实力在七大门派之上，每一位岛主都有灵神境界。打起来，谁胜谁败，一目了然。

    还是先去见许晴为好，只要见了面一切都好说。

    东方白跟随姬执事左拐右拐，走过了不少地方。

    中通岛建造不错，别有风格，很有韵味。一些地方守卫森严，几步一站岗，警惕性极高。若不是有人带路，被发现的几率极大。

    “姬执事，你去哪？”一人迎头走来，阴阳怪气问道。

    “我去哪关你何事？”姬执事说话强硬，没给对方丝毫面子。

    “姬执事奉命出海，现在却又返回，很值得怀疑啊。你身后之人是谁？老夫怎么没见过？”这人好似故意和姬执事为难，一见面便找茬。

    其实两人还真是死对头，平时就互相较劲，谁也不服谁。

    “是谁也不关你的事，一边去。”

    “呵呵，老夫怀疑你心怀不轨，勾结外党，对中通岛不利。”

    故意为难就是故意为难，不用什么理由。

    东方白直接拿出一张令牌在手中晃悠了一下，“此乃中通岛的令牌，你难道想阻拦于我？”

    这张令牌是在正阳大陆，五岛的几位长老所给，用来进出五岛。

    不但令牌，一些灵石也被白大少坑了许多。

    “你是谁？为何有长老令牌？”

    “关你吊事，难道你的职位比长老岛主还高？耽误了大事，必定拿你试问。”东方白一个下马威，紧接扭头道：“姬执事，我们的事要紧。”

    “是！”

    “走！”

    东方白不做停留，赶紧离开，越墨迹越容易出问题。

    “等等，很不对劲！你一个外人怎会有中通岛的令牌？别说是你，就连我也不曾拥有过。”

    两人不予理睬，继续前走。

    “哼！果然有问题，给我留下。”那人纵身一跃，前去挡路。

    “少爷你先走，我拦住他，圣女在沁心殿。”

    东方白没有多余废话，点点头飞身而去。

    “哪里走！”

    “你的对手是我。”

    “姬友，你吃里扒外，被长老和岛主发现，定会遭受凌迟。”

    姬友？这名字给一波六六六！

    “哼！凌迟？哪怕凌迟我也不会和你有任何瓜葛。”

    这句话信息量好大，两人……全部是……

    两人当即打了起来，一动手就惊动了许多人，随之大量的人员赶来。

    东方白趁机逃走，转眼消失不见。

    沁心殿？你他娘的只说沁心殿，可是沁心殿到底在什么地方？

    不管了，按照之前带领的方向一直前行吧，想必不会有太大的差错。

    东方白一直往北边方向隐去，其中避过了很多弟子守卫。

    加上姬友那边大战，很多弟子前去查看，不管是看热闹也好，或是了解情况也罢，吸引了不少注意力。

    ……

    “外面发生什么事了，怎么这般吵闹？”一女子身穿白衣，皱着一对柳眉，凸凹有致的身材站起来问道。

    此地是一个单独小院，不知温馨，令人赏心悦目，鸟语花香，仔细看去有丝熟悉。

    确实熟悉，因为这处小院和正阳大陆的元帅府一模一样，丝毫不差。

    “回禀圣女，好像是姬执事和刘执事打起来了。”不知何时身后出现一人，神出鬼没。

    “哦！下去吧！”女子随意拜拜手，接着抬步走了出去。

    这个地方属于沁心殿，只不过在殿的后方特意建造了这处小院。沁心殿豪华奢侈，宛如皇宫一般，但圣女自从建造了这座小院，从没去沁心殿住过。

    平时待在这里，练练功，发发呆。有时候也去其他四岛游玩一番，或者其他四位圣女来这边住上几天。

    总之一切是那么的有规有矩，清心淡雅。

    “圣女！”许晴刚刚走进沁心殿，一位老者而来，双手抱拳，轻轻施了一礼。

    “六长老？”

    “圣女，外面有小贼闯入，为安全起见你还是不要出去了。”

    “哦？居然有人敢擅自闯入中通岛？”

    “是啊！天域之中高手不乏其数，五岛名声虽然强大，但免不了有些胆大的小贼。”六长老淡淡一笑。

    “嗯，我去休息了。”许晴轻巧转身，打算离开。

    “圣女，你的境界修为怎么样了？”六长老这时问道。

    “还行吧，前两天刚刚进入灵皇境。”

    “这么快？”

    “我不算快，几位圣女都进展差不多。”

    “行！等圣女彻底稳固在灵皇境，是时候该接受传承了。”

    “本宫等着这一天。”许晴说完，没有再回头。

    此时不知不觉间，沁心殿的牌匾已被卸下。

    此举动可以表明中通岛的态度，显然至极。

    反正圣女已经来到了五岛，她们高高在上，乃五岛的核心所在，岂能是一介凡人所沾染？

    能断则断吧！

    圣女以后的成就不可限量，必定站在苍穹之巅，俯视众生。双方根本不是一个世界的人，别因为一个男子而乱了心性，打扰了传承。

    另一边东方白则扎耳挠腮，找了将近一圈了，也未找到所谓的沁心殿。

    妈的，若不是有摄神控心术，差点怀疑姬执事骗他。

    一直到了晚上，东方白毫无结果。

    姬执事被抓获，关押起来，唯一的帮手失去了利用价值。

    并且五岛的守卫更加森严，一出动便是几十人，成群结队，没有单人行动。

    种种迹象表明，看来五岛真的不想让本少见许晴了。

    娘的，一群什么玩意，说话如同放屁一般，没有半点信用可言！

    东方白气不过，不在隐匿身形，直接跃向高空，手持帝宵神剑。

    海风狂吹，衣袍哗哗作响，脸庞边的发丝随风摇摆，一声吼叫扩散出去。

    声音响彻天地，震耳欲聋，海面不停翻滚着浪花。

    “许晴，速速归来！”

    这一声吼叫，好似点燃的战火，汹汹而起。

    “小贼，你终于出来了，受死吧！”一位老者手持长剑，身形闪动，向空中掠去……