    “不可能，这绝对不可能，从我们诡灭之刃部门从建立到现在，就没有过这样的先例！”

    视频通话里，部长严正国一脸严肃的说道。

    在确定了任务已经完成，王小萌的怨念也彻底消失之后。

    李长生并没有急着去找林正。

    而是让梅纪行先回去，告诉林正，他们虽然来过，但由于需要向公司汇报，所以又走了。

    汇报完了才会再过来。

    而后，便带着周心漪与曹得胜回到车上。

    并当即就给部长严正国打去了一个视频通话。

    打算汇报任务，同时，也将曹得胜所提的，吸纳林正进入诡灭之刃的建议，告知部长！

    他决定先和部长讨论出结果，确定好对待林正的态度之后。

    再以最合适的态度，去接触林正。

    其实对于诡灭之刃的大部分成员而言，只要你帮我们对付诡异，那大家就是朋友。

    所以，即便张希柔脾气差，说话又不好听，但他们还是很宽容。

    而此时，得知王小萌怨念是被林正消除了之后。

    在李长生他们几人心中，林正的地位，无疑已经是直线上升。

    完全值得他们认真的对待！

    就比如，这次的视频通话。

    作为诡灭之刃部门的部长，严正国一直都很忙。

    他即要统筹部门全局，还要负责和大夏官方的其他部门交涉。

    所以一般情况下，如果这只是为了汇报任务。

    李长生他们通常都只是写好报告，以电子邮件的形式发送过去。

    等待严正国一次性查看并回复。

    除非特别重要的事情，才允许他们打电话。

    但如今，在李长生看来，林正身上信息与隐秘，却无疑是足够分量，打这一通视频电话的。

    不过。

    视频接通之后。

    他才刚刚提出，要让林正进入诡灭之刃的建议，便毫不意外的被部长严正国直接否决！

    严正国一双眼睛直勾勾的盯着李长生，语气非常的严肃：“照你这种说法，那张希柔我们是不是也应该吸纳进来啊？

    她不是同样也拥有强大的能力吗？她不也能对诡异造成一定伤害吗？

    记住，普通人就是普通人，他们无法成为诡灭者，无法看到诡异。

    无论他们本身有多强的力量，都不能让他们来到这个完全不属于他们的战场，否则，就等于害了他们！

    我不想再说第二遍，也不想再听到这么离谱的请求！”

    笔记本电脑面前，只有李长生一个人，面对着部长的压力。

    周心漪站在电脑后方，不敢出现在摄像头的范围里。

    而至于提出建议的曹得胜，更是早就跑到了门外。

    完全没有要帮李长生说话的意思。

    按曹得胜的说法，他当时就是开个玩笑，活跃活跃气氛。

    谁知道李长生就当真了。

    所以这事情，他肯定是不能参与和负责的。

    面对的愤怒的部长，李长生虽然也有点发怵，但为了大局，还是硬着头皮争取道：“部长，我真的没有骗你，这个林正，真的光凭自己就消除了那个顶楼的怨念。

    他消灭学校怨念的视频，我们也应该快要到手了。

    而且，相信您应该也已经看过，那两段和林正有关的视频了。

    按我们现在掌握的信息，完全可以确定，这个林正不仅仅对诡异有超乎寻常的了解，而且自身还有远超普通人的战斗力。

    更重要的是，他还有特殊的，完全不需要在身体饲养诡异，就能对付诡异的办法。

    虽然现在，我们只从他口中，套出了这个《往生咒》。

    但仅仅只凭借这一份咒语，就能够证明他的价值和重要性了。

    但只要将他吸纳进我们部门，告诉他真相，我们就可以从他口中，得知更多对付诡异的方法！

    我们总不可能放着这么一个，本身实力强大，对社会有危险性，而且，还能帮我们对付诡异的人不管吧？

    综上所述，让他加入我们，无疑是最好的处理办法了！

    而且，根据我们的观察，这个林正很喜欢往诡异事件发生的地方跑，这种行为，太危险了。

    让他加入我们，也可以更好的保护他啊……”

    李长生在打这通视频电话前，脑子里已经打过无数次的草稿。

    如今，他将自己所有的理由全部都说了出来，据理力争：“部长，这件事情，你真要三思啊，规矩是人定的，哪里有不能更改的规矩？”

    但李长生的话，却让严正国的目光愈发凝固，他依旧铁青着脸，一副完全不讲道理的样子，直接道：“如果他不加入部门，你们就保护不了他了，那这件事情，就让别的小队去负责吧。”

    李长生闻言一惊，当即干笑起来：“哈哈，部长你多虑了，我只是说笑而已，这种小事，当然难不倒我们，只是……”

    李长生话没说完，沉默下来。

    他确实是被自家部长这话给吓到了。

    在认识到林正的能力之后，无论是基于抱大腿，还是基于好奇心，他们都想要探知到林正更多的秘密。

    但这并不代表着，他已经被说服了。

    严正国自然也能看得出，李长生的不甘心。

    两人沉默好一会儿之后，严正国突然长长的出了口气，语气无奈的开口问道：“我愿意跟你讲规矩，那诡异，会愿意跟你讲规矩吗？”

    李长生一愣，有些没明白对方的意思。

    严正国则是继续说着：“告诉我，你们进入部门的时候，所做的第一个训练，是什么？”

    闻言，李长生突然一怔，缓缓答道：“恐惧训练。”

    严正国又道：“为什么要进行这一项训练呢。”

    李长生脸上的表情不由跨了下来。

    他已经完全明白了部长的意思。

    “因为我们在面对诡异的时候，如果越是害怕，诡异能够对我们造成的伤害和影响，就越是强大……

    只有我们减轻对诡异的恐惧，才能面对它们，对付他们。”李长生回答说。

    “那就现在再告诉我，我愿意跟你讲规矩，那诡异，会愿意跟你讲规矩吗？”严正国又问了一遍刚刚的那个问题。

    “越是不相信诡异的人，当他知道的真相，就可能越害怕，甚至比常人都更加害怕，更加恐惧。

    这个林正，如果是真的不相信世界上有鬼，那他尚且还算安全。

    但如果他加入了我们，知道了一切的真相之后，你可以确定，他依旧能够像之前一样，不会惧怕吗？

    如果他知道了真相，恐惧到随便一个诡异都能伤害到他，这个责任，你付吗？你付得起吗？

    我们成为诡灭者，多多少少都有点被逼无奈，没有选择，不成为诡灭者，我们就没有办法对抗诡异，但诡异却会来主动找上我们。

    但他是有选择的，你觉得，他会想要过我们这样的生活吗？你凭什么，替他做出这样的决定呢？”

    这些话，严正国没有表现出一丝丝的愤怒，只是沉静的，缓缓地说完。

    但李长生，却已经闭上嘴，完全没了要继续反驳的意思。

