    穿着一身喜庆衣服，今日更是亲自在门口迎客的吕管家早就发现了路上的这一对小人。

    老吕是去过书院的，所以他虽不认得王崇安，但却认得书院的衣服，见两人这幅打扮，自然知道这是自家侯爷的学生，笑眯眯的就待迎上前去。

    只是，吕管家估计也没想到，在他上前迎接的这空挡，那些等了一上午，都没等来的几个邻居却突然出现了！

    而且他们一来，就毫不客气的直接越过了两个小人，直接站在最前面。

    “哈哈哈哈，不好意思，有些事来晚了一点，不过还是恭喜高邻喜得贵子！恭喜！”

    插到王崇安前面的，是一个身材矮小的中年男子，身后还领着一大帮家里人一起，看到吕管家后，立刻笑容满面的拱手道喜。

    吕管家一怔，抬头看向这人，好不容易才认出此人是一条胡同的邻居。

    既然是邻居，说话还如此客气！所以吕管家虽然对他刚刚的行为有些不悦，但依旧摆出一副笑脸相迎的模样连连拱手道：“同喜，同喜”。

    中年人也不知是天**笑还是怎滴，见到吕管家这般客气，又是一阵哈哈大笑！

    他一边笑着，一边顺手就将一篮子鸡蛋递了过去，对吕管家说道：“咱都是乡下人，也没有什么好东西，这一篮子鸡蛋给高邻补补身子，好将娃养的白白胖胖！”

    “这……”吕管家一开始的笑容还颇为自然，不过等看到那所谓的一篮子鸡蛋后，嘴角立刻不由自主的抽了抽！愣了半天，才伸出两只手指，接过那“一篮子”鸡蛋……

    说是一篮子，真是一篮子！

    不过这篮子，可不是农户家里常用的菜篮，而是类似摆桌子上观赏的果篮。

    里面呢，总共也就七八个鸡蛋，算起来，可能还没他带来的人多！

    “咳咳，多谢……里面请！”

    掂量着手中轻飘飘的篮子，吕管家也不知自己是该笑呢，还是该怒呢！反正那感觉，就跟看到了一只癞蛤蟆一样，说不出的膈应！最憋曲的是他还不能生气，只能笑脸相对！

    中年人明显看到了吕管家的表情变化，不过他非但没有忐忑，反而还得意的一笑，然后拱拱手进到了院子里。

    隐约中，吕管家还听到他在低声跟家里人说：“怎么样？我说几个鸡蛋就行嘛，送那么多东西干嘛？以为不要钱啊？”

    等听到这话，吕管家差点没忍住，当场就背过气去！

    只得一边使劲的抚着胸口，一边低声连道：“镇定，镇定！不要生气！这是给家中大小姐讨喜，就算什么不拿又怎样？难道咱萧家还缺那点东西不成？”

    “安哥，刚刚那人，是不是拿了几个鸡蛋，就带着全家来吃宴？”

    “呃，好像是吧……”

    台阶下，本来愤愤不平的两个少年看到了这一幕，也顾不上生气了，下意识对望一眼，结果都从彼此的眼中看出了疑惑：难道，今年过节不收礼，收礼就收……咳咳，跑偏了。

    不过，还不等俩人想清楚，外面又是几帮人从街上匆匆而来。

    少年王崇安见状，眼珠子一转，也不急的上前了，而是拉着竹竿退到一旁，准备看看再说。

    “哈哈，恭喜恭喜，知道高邻是关中人，这些馒头，可一定要收下。”

    “这是家里养的老母鸡，炖汤最是补身子，高邻万万不敢推辞。”

    “这是我们………”

    接下来的事，果不出王崇安之所料，来的人，都是参加萧家满月礼的。

    只是这礼物，却都跟商量好了一般，寒酸的可以。

    别说是城里了，估计在村里，也没这么穷酸的！

    光看这一会的功夫，吕管家身后已经多了好多白面馒头，以及掉了毛的母鸡，青菜，小米，豆子，还有几条一看就知道营养不良的破鱼。

    估计知道的，说这是收礼，不知道的，还以为老吕这刚去菜市场买菜回来。

    当然，来的这么多人，也不全都是和第一个中年人那般，占了便宜还沾沾自喜。

    起码有个站在最后面的老者，看到这一幕就在不住摇头。

    “哎，都说远水不解近渴，远亲不如近邻，这样做，会伤了邻居和气的。”

    不过，老者话音刚落，旁边立刻有人不满的接话说道：“李叔，你这话说的，这么做的又不是咱一个人！你看戚家，就几个鸡蛋，全家老少都来了！好歹咱也比他做的大气吧？”

    老者闻言，只是摇头苦笑道：“可是当初，这家人跟孙神医相好的时候，咱们可不是这样。”

    旁边那人立刻冷笑两声，说道：“哼哼，您老也说那是当初，现在孙神医早就搬离了他家，在这其中，指不定是有什么龌龊事，让老神仙犯了厌恶！这才搬离了这里！

    而且，这家人搬来大半年了，咱邻里邻居的，还见过他家来过什么长脸的客人？没有吧？！这样的人家，你管他那么多作甚？”

    老者这下愣了，张了张嘴，却没说出什么话来，因为他也实在是无话反驳。

    住在这条街的人现在都知道：这家新搬来的人家是最奇怪的！只听说家主是一对青年夫妻，其余竟是一概不知，前一段时间还有传言说他们家是做生意的，却也没得到什么证实。

    而且，这家人平日里行事，也是低调的可以。

    基本上，就不见他们出来，有时候一个月，也没跟他们这些邻居说上十句话，这样的人家，自然不会讨喜。

    与老者说话的那人看到老者哑口无言的模样，顿时表情更是得意，也不跟他废话了，提了提他的“礼物”，便换上一副虚伪的笑容，往吕管家那走去。

    老者在后面，眼看着那人用一小袋水果当了贺礼，进了萧府大门，只得无奈的摇摇头。

    “哎，也罢！”

    周围除了那俩大眼瞪小眼的孩子，已经没人，老者想了想，伸手摸索着从钱袋拿出一把铜钱，小心的将其摞好，然后与另一只手提着的肴肉一起，一同送给这家新邻居。

    他不求出那送礼的风头，只是单纯的想让这家人，不必亏得那么厉害罢了。

