    不多时，王越匆匆走上殿堂，单膝跪下行礼，“卑职参见殿下！”

    “说吧！什么紧急情报？”郭宋淡淡问道。

    “殿下还记得上次让卑职调查隐藏的敌军势力吗？”

    郭宋顿时有几分兴趣了，笑道：“莫非你查到什么眉目了？”

    王越叹口气，“只查到一根眉毛，离眉目还远。”

    说完他将一份口供呈上，“殿下请过目！”

    郭宋接过口供细细看了一遍，眉头一皱道：“这个唐州商会是什么背景？和河北唐州有什么关系？”

    “卑职也不清楚，这个人知道的情报很少，他只知道每个月有个管事会和他联系，但这个管事叫什么名字，做什么的，他都一无所知，他的任务就是挣钱上缴，然后每年发展十名会员，这个唐州会的名字还是管事无意中说漏嘴。”

    “那这个人是做什么的，你们怎么会抓到他？”

    “这个人叫杨平善，新丰县人，差不多四十岁左右，是一个行商，专门替人买货并负责运输，没有任何背景，他原本是个小行商，三年前，有人给他五千贯的本钱，他生意开始做大了.......”

    “等一等！”

    郭宋打断王越的话，“谁给了他五千贯的本钱？”

    “就是唐州商会，卑职特地调查，官府就没有登记这个商会，也没有商人听说过，它肯定还有个别的名字，但卑职暂时查不到。”

    郭宋点点头，“你继续说！”

    王越又继续道：“从前年开始，唐州商会给了这个人任务，让他每年发展十名会员，这些会员的条件是，必须仇视朝廷，或者是孤儿，比如说党项人，这个杨平善去年就发展了六名党项人，还有四名因为我们而失去土地的人。”

    “因为我们而失去土地？”

    郭宋不解地问道：“有这样的人吗？”

    王越点点头，“确实有这样的人，而且还不少，当年朱泚将关中的庄园分赏殆尽? 普通农民其实分得不多? 主要是朱泚手下的将领、官员和他们的亲戚朋友，七成的土地都落在他们手上? 后来我们重新清查土地? 这些人的土地又全部被剥夺，这些人一直仇视朝廷。”

    “我懂了！”

    郭宋恍然? “发展会员的意思，就是把所有仇视朝廷的人聚拢起来? 是这个意思？”

    “殿下说得一点没错? 正是这个意思，这个杨善平之所以被抓，是因为他去年发展一名会员失踪，但他失踪前把杨善平的名字告诉了妻子? 他妻子跑到官府告状? 新丰县令把这个情况通知了我们，我们才抓住了这个杨善平。”

    “唐州商会？”

    郭宋负手走了几步，自言自语道：“很有意思，这到底是哪路大神？他们想做什么？发生政变还是干掉我郭某人？”

    “卑职打算先利用这个杨善平钓出他上的管事，然后再顺藤摸瓜！”

    郭宋摇摇头? “你这个方向错了，他们已经警惕? 不会再给你机会，你应该利用杨善平钓出要杀他的人? 把杀手抓住，然后再从杀手向上摸索。”

    “卑职明白了！”

    .........

    王越匆匆去了? 郭宋回到自己书房? 他刚坐下来? 妻子薛涛便给他端来一盏参茶，指着窗玻璃笑道：“夫君发现没有，到夜里，窗玻璃就变成了镜子。”

    郭宋微微笑道：“想把玻璃做成镜子还不容易吗？后面涂一层银液，就是镜子了，比铜境好用多了。”

    “那....那可以试一试吗？”薛涛期待地问道。

    “这个稍微等一等，等玻璃大量制作出来，中等人家也能安装得起玻璃的时候，就可以考虑其他用途了。”

    “夫君，还有什么用途？”薛涛好奇地问道。

    “还有很多用途，比如做器皿，做灯笼罩等等，我一时半会儿也想不到，以后让能工巧匠们去考虑，这不是我该考虑的事情。”

    薛涛笑了笑道：“其实我更关心的不是玻璃，而是城儿，明天他就要开始科举了，假如他考上进士，夫君要封他官吗？”

    郭宋摇摇头，“他可以凭本事考上进士，给父母增光，但不可能再授官了，而且科举结束后，我也准备停止他去报馆做事，让进政事堂旁听，让相国们教他。”

    “我早就想说了，去报馆不安全，夫君总有仇家，万一被仇家知道了，就像敏秋兄长一样，那我真不敢想象。”

    郭宋心念一动，妻子倒提醒了他，他连忙对妻子道：“去把敏秋找来，我想问问她兄长之事。”

    薛涛点点头，吩咐侍女去找敏秋，不多时，敏秋快步来到书房，她发现大姐也在，心中的喜悦顿时消散了。

    “都坐下吧！”

    郭宋笑着让两人坐下，他对敏秋道：“我是想问问你兄长遇害的事情，一些细节我了解不多，你给我说说。”

    敏秋的兄长已经遇害一年了，嫂子也改嫁了大半年，敏秋内心早就平静如水，既然夫君想知道，她也照实说。

    “我最初是听大嫂说的，后来侄女告诉的事情，说大嫂说的有出入，大哥去太原后，变得很低调，完全不像长安时的高调了，他住在府宅里也深居简出，倒是大嫂和一个医师关系有点暧昧，这是我从小琴的只言片语中猜到，后来大哥发现后，大发雷霆，把医师赶走了，然后一个月后，大哥去商铺的时候，被人杀害了。”

    “是怎么杀害的？具体知道吗？”郭宋追问道。

    “我当时没问，后来小琴说，是一支箭从后背射入，她爹爹抬回来时，浑身变黑了，很快就咽了气，现在想起来，应该是毒箭。”

    “然后呢？你大嫂改嫁，是改嫁给那个医师吗？”

    敏秋摇摇头，“我不知道，她的事情我听到就恶心，压根就不想了解。”

    敏秋忽然反应过来，“夫君的意思是说，是那个医师害死我大哥？”

    “我没这样说，不过我总觉得有疑点，或许真是我仇家所为，所以我想把这个仇家揪出来。”

    旁边薛涛顿时紧张了，“夫君，他会不会盯住城儿？”

    郭宋笑着安慰她道：“放心吧！城儿不会有事，他有护卫保护呢！”

    “可是....敏秋大哥身边也有护卫啊！”

    郭宋不知该怎么解释，敏秋大哥的护卫是他自己掏钱从武馆请的，以他的吝啬小气，估计也不肯多花钱请好护卫。

    “不一样的，城儿身边的护卫都是晋卫府的顶尖高手，一共有五人贴身保护，外围还有内卫在监控，至少有三十人在保护他，他不会有事的。”

    薛涛稍稍松了口气，这时，敏秋道：“要不我去问问小琴，她应该知道母亲改嫁给谁了。”

    郭宋点点头，“你去问一下她吧！”

    敏秋起身去了，薛涛很了解丈夫，如果不是大事情，丈夫不会这样追根问底。

    她低声问道：“夫君，究竟发生什么事了？”

    郭宋想了想，还是应该告诉妻子，让她们自己有警惕。

    他便尽量用平静的语气道：“王越最近发现一个秘密组织，可能是想造反，或者是想刺杀我之类，现在这个组织隐藏得很深，我有点怀疑敏秋大哥之死和他们有关，所以想从敏秋大哥遇害之事上找到线索。”

    薛涛眼中闪过一丝惊恐，“夫君，那我父母兄弟会不会？”

    “应该不会，他们若有此心，早就下手了，如果敏秋大哥真是他们干的，我估计也是涉及谋财，这个组织扩张势力需要大量钱财，当然，也是做给我看。”

    郭宋负手走了两步，又道：“你父母兄弟那边我会加强保护，另外，你们这段时间尽量不要外出，尤其要约束住小薇，不准她乱跑。”

    “我现在就去给她说。”

    薛涛想到女儿明天要去买脂粉，她顿时心急如焚，快步离开夫君书房，找女儿去了。

    “唐州商会！”

    郭宋负手望着窗外自言自语，“恐怕关键就在这个唐字。”

    郭宋回到书桌前，从抽屉里取出李氏族谱，这是从李渊开始向下分支的皇族族谱，最壮观是李世民一脉，但经历安史之乱、泾源之乱和宦官之祸后，李世民这一支只剩下寥寥数人，几乎都是孩童，全部在自己的控制下，但......”

    郭宋的目光又望向李建成和李元吉的分支，这两个分支下面还有十几人，基本上都不在长安，若自己所料不错，这十几人中必然有人被唐州商会控制住了。

    这时，门吱嘎开了，敏秋快步走了进来，她知道大姐已不在书房，便一下子钻进丈夫怀中，开始撒娇起来。

    “夫君多久没宠幸奴家了，你就不想想奴家的好处吗？”

    郭宋被她撩得心猿意马，便搂住她腰肢在她耳边低声道：“今晚吧！我到你那里去。”

    敏秋顿时眉开眼笑，娇媚道：“奴家现在就要伺候夫君！”

    她正要蹲下，郭宋连忙拉住她，“先说说正事，问得如何了？”

    敏秋点点头，咬牙道：“夫君猜得没错，贱人的新夫就是那个医师！”

