    楚阳没想到，事情还没查清，反倒迎来了一位不速之客。

    来的是位女性。

    而且是位上了年纪的女性。

    对方名叫夏夕惕，是西京国子监的祭酒。

    祭酒，汉魏时期出现的官名。

    汉代有博士祭酒，为博士之首。西晋改设国子祭酒，隋唐以后称国子监祭酒，为国子监的主管官。

    如果套用地球上的称呼，可以当作是清华、北大校长。

    妥妥的副部级高官！

    “请贫道讲学？”

    楚阳出于对夏夕惕祭酒身份的尊敬，所以现身与对方相见，但刚一见面，对方就提出了这个请求，令他有些意外：

    “贫道所知不错的话，国子监是朝廷最高学府，传授的都是四书五经的学问。贫道可是道士，前去讲学……”

    “恐有不妥吧？”

    “道长不必担心。”

    夏夕惕梳着一头整齐的花白齐耳短发，带着副银丝框眼镜，眼神中闪烁着温和而又自信的光芒：

    “我既然敢来请道长，早已将方方面面都考虑到了。”

    “我来请道长前去国子监讲学，不冲着您的天师身份，也不是因为您的神通修为，而是因为我觉得，您是真正的道德之士。”

    夏夕惕的神色自信而又笃定：

    “您的所有直播视频，我都看过，在我的眼中，您不仅仅是道士，更是道家思想的代表。”

    “国子监既是朝廷最高学府，固步自封无助于我们进步，兼容并包、开放自由，才是我们的宗旨。”

    “更何况……”

    她眼睛中闪过一丝狡黠之色：

    “当年文圣也曾经向老子求教，这是记载在《史记》中的典故，我们儒教的后人请道家的后人讲学，又有什么问题？”

    楚阳这次是真的愣住了。

    不单是因为对方身为一介女性竟能如此霸气。

    也不仅仅是对方竟如此聪明，知道借用“孔子见老子”的典故，来为这次讲学正名。

    最重要的是：

    对方竟能够看出来，自己的思想更接近于原始的道家学派，而非如今的道教？

    片刻后。

    “既然如此……”

    他微微一笑：

    “贫道恭敬不如从命。”

    长真和姜颖然都是喜形于色。

    他们自然明白夏夕惕国子监祭酒的身份意味着什么，也知道整个道教、包括道长在内，所面临的尴尬境地。

    国子监是朝廷培养储备人才的高等学府。

    肄业后的太学生，无论是从政、经商，或者是投身其他各行各业，都会成为其中的翘楚、精英。

    能够前往国子监讲学，扩大道门影响力，进而争取太学生们的认同，这绝对是件天大的好事！

    如果其中有人能成为下一任儒宗……

    楚阳却没有两人这么乐观。

    没错，夏夕惕请自己前去讲学，这是一个传道的好机会。

    但同样的，如果自己在国子监内大肆宣传道门思想，那肯定是不合适的。

    所以，就算要讲，也要有选择性的讲。

    ……

    楚阳要前来讲学的消息，很快在整个西京国子监引起了轰动。

    “扶摇子道长来我们学校了！”

    “我知道道长来西京了，但我万万没想到，他居然会来我们国子监讲学！”

    “好想亲眼看道长装哔。”

    “好想让道长给我算个命。”

    “呜呜呜，好想找个像道长一样的男朋友。”

    “虽然我是男的，但我不得不承认，其实我也想。”

    楚阳三人刚刚步行来到国子监大门外，直接被太学生们的热情吓了一跳！

    这场面，简直可以称得上是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海。

    无数人顷刻间就冲了上来。

    直接把楚阳团团围住。

    他刚给一个太学生签完名，又得和另一个合照，身边还挤着数万人，个个挥着笔纸，高举手机，咔咔咔拍个不停。

    他还不能拒绝，只能只能面带微笑，一边向众人挥手，一边艰难地往里面挤。

    不过还好，夏夕惕和一些教习很快赶来帮他解围了。

    “实在不好意思，他们都是些年轻人，实在太热情了……”

    夏夕惕引着他往里面去，一边走一边道歉。

    楚阳还能说什么？

    只能笑着说没关系。

    “没想到天师居然真的这么年轻……”

    剩余的教习们紧紧跟在后面，个个兴奋不已。

    并不比那些太学生们好到哪里去。

    长真在旁边看的目瞪口呆。

    他在西京很多年了，没事也经常来国子监溜达，但完全没人搭理，有几次还被狗眼看人低的警卫，拿着棍子往外撵！

    贫道也是道士啊！

    为什么就没有这种待遇呢？

    真是人比人，气死人！

    他心中又是羡慕，又是嫉妒，还带了点心酸和委屈。

    “天师，给我算一卦可以吗？我结婚三十多年了，现在还没孩子……”

    “天师，您帮忙看看，我退休前能不能评上正教习？”

    “天师，我最近总觉得腰膝酸软，求您赐颗仙丹给我好不好？”

    一群教习围着楚阳吵闹不停。

    正在这时，楚阳耳朵陡然一动，透过身旁的沸反盈天，敏锐地捕捉到了一个声音：

    “嘭！”

    一声微不可闻的枪响，自数百米外的一座教学楼响起！

    这一刻。

    空气凝固了。

    天地寂静。

    身边的教习、太学生们兴奋的面孔，激动的叫喊，迅速远去。

    楚阳的眼睛中，只剩下那一枚发出尖锐呼啸，高速盘旋着越来越近、径向自己眉心处射来的子弹。这距离是如此之近。

    他甚至连弹身上的花纹都能看清楚。

    下一秒！

    他陡然伸出右手两根手指！

    在这千钧一发之际，凭着无与伦比的反应速度、强悍的身体素质，将这枚子弹牢牢夹在两指之间！

    夏夕惕和太学生们脸上的笑容都还没有褪去，他们只是微微觉得有些诧异：

    怎么突然间，道长就伸出了手，两根手指间还多了个东西？

    数百米外的教学楼中。

    一名头套黑色丝袜的狙击手，脸上的笑容凝固住了，露出了难以置信的神情。

    他已经从瞄准镜中看到了楚阳的所有动作。

    这，这怎么可能？

    自己是齐国王牌狙击手，在十几年的职业生涯中，从来没有任何人，能在如此近的狙击射程内，从自己的狙击枪下生还！

    从来没有！

    可，可那个道士，不但活着，而且没有受伤，甚至还伸出手指无比精准地夹住了子弹？

    他猛地打了个哆嗦。

    因为此时，隔着数百米的距离，他看到了楚阳投过来的眼神。

    冰冷！

    锋利！

