        第二十四章 密布罗网

        城卫军大统领走到主位后面，那里挂着一副巨大的曼尼福斯特城地图，他招了招手。

        大堂中余下的城卫军军官便立即涌上前去，围在他的身边，听候调遣。

        “骚蹄子的总部在什么地方？”伊凡.斯迪皮尔德问道。

        负责情报的军官连忙上前一步，指着地图西南一个拐角之处说道：“应该就在这里，大约位于第五大道与第十街交界处。”

        “应该？”城卫军大统领皱了皱眉头，冷着脸打量属下，对于他不确定的回答相当不满。

        “依照行业地位来说，‘红辣椒佣兵团’只能勉强算是本城三流的佣兵团，存在感很低，备案的时间又太过久远，我要查一下档案，才能有足够的把握。”

        情报军官额头渗出冷汗来，又害怕又委屈，同时多少还有些不甘。戴妮丝带领下的“红辣椒”混得一年不如一年，总部所在的位置恰好位于平民与贫民窟的交界处，向来没什么油水可捞，都忘了有多少年没去那附近浪费时间了。能想起她总部的大致位置，自己已经算是业务娴熟，责任心强，外加记忆力相当之好了。

        伊凡.斯迪皮尔德实在太过凶残，即便对自己人也是这样，情报军官连随口糊弄他都不敢。

        “那还楞在这里干什么？立刻去查清楚！”

        “是是是。我立刻就去落实。”情报军官没口子答应道，迅速转身去调阅档案，核实具体地址了。

        凶巴巴下达了命令，城卫军大统领环顾了一下四周，对着一名军官问道：“久加诺夫人呢？”

        “启禀大统领，久加诺夫副统领刚才有要事，出去了，说半个时辰后就回来。”被伊凡.斯迪皮尔德问到的军官微微躬了躬身，又请示道，“需要我去通知他立即回来吗？”

        “不必了。等他回来，你告诉他，就说我的命令，调一营士兵做好战斗准备，随时听我调遣。”

        明知道副手所谓的“要事”，不是看上了别人家的某位漂亮女人，就是到某家商号打秋风，搜刮财物，准没好事，城卫军大统领也没有点破，而是布置完任务就算数。

        自己吃肉，也要让部下喝汤，尤其是核心得力干将，就更要笼络好。反正祸害的都是老百姓之流，不必在意。

        用鹰一般锐利的目光环视了一圈麾下军官，伊凡.斯迪皮尔德叮嘱道：“记住，不管凶手是什么来头，有多少人，胆敢加害我的弟弟，就一个都别想活！听清楚了吗？”

       “听清楚了！”

        一群城卫军军官轰然接令，无不情绪高昂，摩拳擦掌，信誓旦旦要为冤死的二少爷复仇。

        天罗地网已经悄然布下，静候着猎物自投罗网。    

        

        “哥哥，你说那戴妮丝会不会听从你的劝告，直接逃得离曼尼福斯特远远的。”

        走在通往曼尼福斯特城的路上，晨曦突然想起了一个颇为严重的问题，她可不希望再受女佣兵团长的牵连，前鼓后撅的女团长总让她想起“胸大无脑”这个常见用语。

        诺尔默摇摇头，“不好说。但愿她能听劝。不过，我瞧她不是一个容易听得进人话的主，想法太多。”少年说出了他的判断。

        “再说她毕竟是一团之长，抛开部下独自逃命，道义上就先说不过去，利益上又意味着要就此放弃打拼多年的根基，到遥远的地方从头再来，做到这一点需要足够的决断和勇气。我不知道短时间内她是否想得明白，想明白了又是否做得到。” 

        不得不说，人的不详预感通常比较灵验。

        就在兄妹二人策马讨论戴妮丝面临的困难局面，对她的未来不太看好的时候，女佣兵团长正在颤抖着，无奈地脱衣服，肠子都悔青了。

        她果然没能舍得城中来之不易的根基和财产，抱着不会被人察觉的渺茫希望，赶回城里处理物业套现等后续事宜。

        又累又困的赶了大半夜的路，紧赶慢赶，戴妮丝好容易披着星光连夜回城，趁着一大早城门刚开启就冲进城里，随即忙得脚不沾地，又是联系牙行出售佣兵团总部基业，又是低价贱卖自家居住多年的房产，还要通知残余部下带着家眷疏散到郊外等等。一桩桩一件件，纷繁复杂，每一件都不是短时间内容易办成的，偏偏每一件她都不愿意落下。

        足足折腾了一个上午，人仰马翻之余，所有的事情总算初步有了一点眉目，忙得一头烟的戴妮丝坐在自己的座位上，正想稍事休息喘口气，没想到午时刚过不到一刻钟，气都没喘匀，恶客就杀上门了，把犹自心痛价格低了不少的她堵了个正着。

        怨不得晨曦认定她“胸大无脑”，戴妮丝完全“配得起”这种看法。

        倘若说，昨夜没有狠心杀死戴妮丝几个灭口，算是诺尔默“妇人之仁”所犯下的第一个错误，导致自己暴露行踪的几率大增的话，那么，没有监督她将赛尔斯、沃尔夫等人的尸体及时掩埋、处理妥当，算是江湖阅历不足的少年犯下的第二个错误。

        而犯错，大多数时候是要交学费的。

        正因内心自私的一面占据了上风，回城出售物业套取逃亡乃至今后发展的资金，成了戴妮丝迈不过去的槛，她匆匆帮两名受伤的下属裹好伤，就置收拾现场战斗痕迹、掩埋尸体的正事于不顾，一门心思朝着家里赶。

        于是乎，赛尔斯的尸体就这么摆在洞口原地不动，被不久后偷偷摸上山打探情况的“血狼佣兵团”留守成员轻易找到，从而才有了他们及时向伊凡.斯迪皮尔德报信的后续情节，进而给戴妮丝带来杀身之祸。

        假如身材火爆的女佣兵团长，脑筋能有她的胸部那么发达，或者眼里不是只剩下金钱的话，江湖经验丰富的她，理论上再怎么着急也不应该本末倒置，犯下如此明显和致命的错误。

        打扫好战斗现场，处理好赛尔斯和沃尔夫等人的尸体，完全是一件过程简单而见效快收益大的事情。趁着黑夜将尸体往山沟里头一扔，不用多长的时间，血腥味就会引来觅食的饥饿猛兽，大快朵颐之下，沦为猛兽们的果腹之物，堪称野外毁尸灭迹的不二之选。

        黑灯瞎火的，等到守在山下的佣兵乍着胆子摸上来，能在两眼一抹黑，踪迹全无的深山密林里头，快速找到恶少的尸首才是怪事，能见到几根骨头就不错了。

        没确定赛尔斯.斯迪皮尔德的下落，这些佣兵自然只能花大量的时间进行寻觅，即便是心知肚明恶少早已遭遇不测，也不敢在“活没见人、死没见尸”的情况下，贸然从事，灰溜溜跑回城里禀报伊凡大统领。

        那不是报信，而是找死。

        换句话说，只需认真做好毁尸灭迹的工作，充分利用好与“血狼佣兵团”成员回城的时间差，戴妮丝自然有相对充裕的空间和时间，无论她想要直接逃之夭夭，还是按照目前的计划，将自家佣兵团的全部资产套现之后再走，可行性和实操性都要高得多。

        所有的这一切，环环相扣，选择正确的做法，就能顺利逃出生天；反之，只需其中任何一环出现问题，就会导致像现在这样，既害了自己卿卿性命，又给救了她一命的诺尔默等人招惹相当大的麻烦。

        其实她也不用脑想想，这曼尼福斯特城是谁家的地盘。

        凭借上百年来打下的坚实基础，积攒下来的黑白两道深厚人脉，斯迪皮尔德家事实上就是本城的土皇帝，要风得风，要雨得雨，想要何种信息只需吩咐下来，不一会就能有详细而靠谱的消息禀报上去，效率高得惊人。

        这与他家口碑不好、民间怨声载道、无数百姓对他们父子恨之入骨并不矛盾，纯粹是手执权柄的上位者得天独厚的优势，只要他斯迪皮尔德家的城主之位没丢，伊凡.斯迪皮尔德依然牢牢把持着城卫军这个暴力机关，这种先天优势和行政上的高效率就依旧存在。

        想要见识到人民对他们的真实看法，只有等到他们家政治上倒台的那一刻，或是城里出现远比他们强大得多的存在，对他们恶行进行清算的时候，他们才能理解什么叫做“墙倒众人推”，什么叫“恶贯满盈”。

        可怜对于戴妮丝来说，她没能熬到亲眼目睹云开雾散，阳光普照的那一天。

        常常有很多人以为，生活中的坏人就像戏剧舞台上面的角色那样，标准化脸谱化，对谁都坏到透。然而现实世界根本不是这样，即使是穷凶极恶的大坏人，世上也有他关心、爱护的人存在，能够唤起他残存不多的人性。

        伊凡大公子就是这样，对上外人，他是“恐怖的伊凡”，只有对上一母同胞的亲弟弟赛尔斯，他才是和蔼可亲的好哥哥。

        在十足耐心的详细问清楚赛尔斯此行的目的，是否已经遇到猎物戴妮丝之后，他才冷酷地杀掉那几名屁滚尿流赶回来报信的佣兵。

        与此同时，为了将戴妮丝尽快捕获，他下令城卫军在她可能出没的地方，布下了天罗地网。除非戴妮丝一回城就走，赶在伊凡.斯迪皮尔德得知弟弟死亡的消息，以及真凶是谁之前，她才有可能活着离开曼城。

        正因如此，信息极端不对称下面，戴妮丝从牙行完成洽谈事宜，前脚刚回到佣兵团本部，城卫军大统领后脚就能得到关于她行踪的详细报告，外出见过谁，谈了些什么。

        综合各种相关信息，戴妮丝想要逃跑。

        这怎么可能？

        害死城主的小少爷，还能顺利变现资产逃脱惩罚，逍遥法外，斯迪皮尔德家族岂不是成了天大的笑话，要被永远挂在历史的耻辱柱上，任人耻笑？

        按照伊凡.斯迪皮尔德的观点，戴妮丝注定只能像一头烹熟的牝猪一样，光着丰腴的身子被供奉在赛尔斯的灵前，以少牢祭品之一的合适面目出现，祭奠无辜死去的弟弟。

        在这一件事情上，没有任何商量的余地。

        该收网，捕捉猎物了。

