    第七百八十章 这难道不是他自作自受   

    与此同时，林氏。

    

    林南把资料送给周辞深后，又道：“周总，刚刚陈北来电话说，周家那边又来人了。”

    

    周辞深头也没抬：“不见。”

    

    这已经是从江州回来之后，那边第三次过来了。

    

    林南应声，犹豫了下还是道：“他说，老爷子快不行了，想要见你最后一面。”

    

    周辞深翻文件的手一顿，看向林南：“怎么，见了我他能起死回生？”

    

    林南：“……”   

    打扰了。

    

    林南刚要离开，周辞深便道：“把人带上来。”

    

    林南愣了下才反应过来，点头道：“好的。”

    

    十分钟后，一个中年男人被带了进来。

    

    他一看见周辞深就道：“二少爷……”   

    周辞深记得他，以前经常跟在周老爷子身边的人，已经好几年没出现了。

    

    看样子，老头子这是还给自己留了后手。

    

    周辞深神色没什么变化：“犯不着，有事说事。”

    

    中年男人噗通一声给他跪下，声泪俱下的开口：“二少爷，你救救老爷吧，他现在被囚禁在周家，简直是生不如死！”

    

    “那你应该给他一个痛快，而不是来找我。”

    

    中年男人道：“老爷他……他虽然曾经做了很多对不起你的事，可他毕竟是你父亲啊，你忍心看到他如今这幅痛苦的模样吗？”

    

    周辞深不冷不淡的道：“忍心，这就叫报应。”

    

    “可是……可是……”   

    “行了，别说废话，说些我想听的。”

    

    中年男人眼睛转了转，一时没说话。

    

    不过他也清楚，周辞深根本不可能因为周老爷子而见他。

    

    他想要的，只能是一些他不知道的事。

    

    中年男人道：“我……我曾经在周家的后院里，见过林董事长……不，准确来说，应该是林致安，他和大少爷说了一些，二十年前的事……”   

    周辞深淡淡看着他，情绪没什么起伏。

    

    中年男人顶着压力继续：“二十年前，林家之所有会出现那么大的变故，林致安之所以能成功，是……是因为老爷在背后帮了林致安的忙……”   

    那时候的林氏，风头正盛，林致远和他妻子，也一度成为整个南城的佳话。

    

    周老爷子本身就不满足于南城，想要扩大势力范围，那林氏必定便成为了他的眼中钉。

    

    他在一次酒会上，和林致安有过短暂的交流，也一眼看出来了林致安藏于皮下的阴狠与嫉妒。

    

    两人甚至没有过多的商量应该怎么做这件事，而是十分清楚彼此是什么样的为人，默契的达成了合作。

    

    不过这件事不论如何来说，影响都是巨大的，所以周老爷子从来没有出过面，而是利用了其他的势力，来帮助林致安完成这个计划。

    

    可能那时候，报应就这么开始了。

    

    因为他的注意力，全部放在了这上面，所以连江州那边过来了人也不知道。

    

    几股势力在南城汇合，场面极其混乱。

    

    周隽年也因此，出了车祸。

    

    后来这件事，周老爷子不是去查了没结果，而是他根本不敢去查，一旦他去查，就会容易暴露他在这个时间段里，都做了什么事，二十年前的钟家，还不像是现在这样没落。

    

    如果被他们知道，他曾经帮助林致安做了这样隐秘的事，整个周家都会随之玩儿完。

    

    所以他只能把这个事故当做是意外，为了转移钟家对于周隽年车祸的注意力，而把周辞深接了回来，让钟娴把所有的仇恨都放在了周辞深身上。

    

    多年后，林致安已经成功替代了林致远。

    

    周老爷子也因为车祸以及周辞深越来越不受控制的，压根儿就没有多的心思，去翻这些旧账。

    

    又加上，林氏在林致安手里，远没有在林致远手里时发展那么迅速，也挡不住他的路了。

    

    周辞深再抬眼时，黑眸里已经带了冷意：“看来他缺德事做的确实不少。”

    

    “二少爷，老爷也只是一心为了周氏……再说了，就算没有他，按照林氏那对兄弟的性格，林致远也迟早会死在林致安的手里，这个怎么都怪不到老爷头上……”   

    见周辞深没说话，中年男人咬了咬牙，又才继续道：“大少爷应该早就知道这些了，当年车祸的真相，以及江家……远比我们想象的，还要更早，所以他才会这么对老爷……”   

    “这难道不是他自作自受吗。”

    周辞深看向林南，“送客。”

    

    “二少爷！”

    中年男人大声喊道，“老爷就算再错，他也从来没有想过要伤害你的孩子啊，他一直都是想把那个孩子当做周氏未来的继承人来培养的！可是有些人却把仇恨放在了那么小的孩子身上，那可是你的亲生儿子啊！你难道真的就真的这么算了吗！”

    

    周辞深扫了他一眼，黑眸里满是寒意。

    

    整个办公室的气温瞬间都降了好几度。

    

    林南脸色微变，对中年男人道：“没有证据的事，不要乱说。”

    

    “我有证据！有证据！”

    中年男人喊道，“大少爷带着老爷去加拿大治病的时候，去见了一个女医生，老爷听见他们说……说……”   

    周辞深冷声：“说什么。”

    

    “那个女人问大少爷，‘成功了吗？

    经过我升级的营养针，效果一定很好。

    ’”中年男人哭喊道，“这个话千真万确，是老爷亲自听到的，而且他还听到那个女人说，还有剩下的营养药剂，问大少爷要不要，大少爷说不用了之后，她就把药扔进了垃圾桶里，是老爷……老爷他冒着生命危险把药瓶捡了起来，随身藏着。”

    

    “二少爷，这个药瓶就在老爷身上，只要你把他救出来，就能拿到这个证据！到时候，大少爷也就无法再抵赖了，你还可以趁机向他要回周氏，老爷是绝对会站在你这边的！”

    

    周辞深五官冷峻，下颌微绷，没说话。

    

    中年男人还在那里喊，林南直接走过去，把人带走了。

    

    “二少爷，你要考虑清楚啊，你再恨老爷，这个仇也不能不报，那是你的儿子啊！你要拿回本该属于你的东西……”   

    

