    只是使用霍去病英灵，沈行知也还是有些担忧的，毕竟这种手段不是什么秘密，他曾经在辽东战场也用过，而霍去病英灵的力量也不弱，甚至可能与文殊和普贤都在伯仲之间。

    如果此时使用霍去病英灵，沈行知最担心的就是佛门直接出现准圣级的力量，那样的话还是相当于决战提前开始，可就有些弄巧成拙了。

    但是在实力只有这点的情况下，这又是沈行知不得已的选择，总之他也很难受。

    当安西军大营开始忙碌的时候，沈行知来到了通天河东岸，他的身后只有白思等少数几人。

    此时那通天河上果然结上了厚厚的冰层，便是大军直接走在上面也没什么问题。

    不过沈行知清楚，估计自己的军队走到一半，这冰面就会碎裂融化，原著中唐僧等人好像就是这样掉入通天河的。

    眼看黎明将至，沈行知也没打算再等下去，他很认真的展开《英灵录》，看起来仪式感倒是蛮强的。

    虽然沈行知确实可以通过系统直接召唤，但他这么做除了有演戏的成分外，更是他对英灵的敬意。

    《英灵录》自动悬浮在沈行知身前，已经翻到了霍去病的那一页，那些记载着霍去病功绩的文字发出耀眼的光芒，一行行文字悬浮空中，让人不觉肃然起敬。

    不过就在沈行知准备恭请霍去病英灵时，身后有人匆匆跑了过来，那人身穿铠甲，也不是普通的士兵，看样子是军中有些地位的将校。

    “大都护，大营外来了两个自称是海外剑仙的男子，他们说是来相助大都护的。”那将校抱拳说道。

    “海外剑仙？”沈行知闻言也是大为意外，这海外指的可是四海之外，也就是四大部洲之外的地方，是那些破碎后的洪荒大陆世界，沈行知可不记得自己认识什么海外世界的修仙者。

    不过既然对方来了，沈行知也就收了《英灵录》，打算先去见见来人，看看究竟是怎么回事。

    很快沈行知回到帅帐，片刻后就有军官将两个自称海外剑仙的人领了进来。

    当这两人走入帐中，沈行知看到他们的容貌，也是愣了一下。

    “是你们？”沈行知一眼就认出了来人，这两人他还真认识，对方也确实不是四大部洲的。

    来的是两个年轻男子，约莫二十三四岁，他们两人都是背负长剑，倒是颇有剑仙的样子，只是那剑被灰布包裹着，看不出来是什么模样。

    两人一见沈行知，立刻朝着沈行知大礼参拜，口中还恭敬的喊着：“拜见前辈！”

    “你们竟然从天虹岛来了四大部洲！”沈行知再次说道，这两个年轻人正是沈行知第一次施展‘红尘一剑’时，救下的那些人中的师兄弟二人，也就是那两个使用合击剑术的年轻剑仙。

    那个叫三绝真人的上古仙人，以洞府为诱饵，骗了许多修仙者前去，原本是要血祭这些人的，恰巧被参悟红尘道时的沈行知遇到，而那个洪荒碎片形成的世界，就是被称作天虹岛的海外仙岛。

    “自那日被前辈相救，见识了前辈的红尘一剑后，我二人便心有顿悟，于是寻了一处僻静之地闭关修行。却不曾想就在闭关之地，真有一座上古仙人洞府，而后我兄弟二人又得了些许机缘。前辈的救命之恩我二人不敢忘，就连我们随后的机缘也是拜前辈所赐，所以我们兄弟二人便寻到四大部洲来，愿在前辈麾下任凭驱策。”两人中看起来年纪略大的那人开口说道，三言两语就将事情讲了个大概。

    沈行知走向两人，亲自伸手将二人扶起，不管这二人修为如何，就凭人家这份心意，便知道是那种三观极正的人。

    此时沈行知也看出来了，这两人如今已经到了地仙巅峰境界，比起上次相见足足高了一个大境界。

    而距离上次也不过半年左右，如此进步放眼洪荒世界也可谓神速了。

    “你们叫什么名字？”沈行知一脸笑意的问道，他对这两人也是极有好感。

    “晚辈二人原名已经忘了，我们自幼便想要修仙，奈何没有仙缘不入其门。幸亏后来捡到一卷剑谱，我便改名为精精儿，师弟为空空儿。”精精儿有些不好意思的说道。

    可能当时他们年纪尚小，取了这样两个名字，后来叫着叫着也就习惯了，现在便只能以此为名。

    沈行知听到这两个名字也愣了一下，他倒不是觉得这两个名字不好，而是觉得太过熟悉，瞬间就让他有种走错片场的感觉。

    不过沈行知倒是意识到，这两个家伙运气还真不是一般的好，照精精儿自己说的，他们原本也是普通人，小时候两人也寻仙慕道，这和沈行知还有些像，不过他们比沈行知运气好多了，竟然捡到了能够修炼的剑谱，还让两人走上了剑仙的门路。

    再后来得到三绝真人洞府线索，原本是必死无疑的劫数，却恰巧遇到沈行知在那里，让二人逃过一劫不说，还从沈行知的‘红尘一剑’中顿悟了。

    顿悟就算了，人家随便找个偏僻山洞，还真就遇到了上古仙人洞府，这运气妥妥的主角模板，还是双主角的那种。

    想到此处，沈行知怀疑是不是自己的气运也开始浓烈了？眼下自己正愁缺少帮手，这帮手自己就送上门来了，还是这种身世干净，三观极正的有志青年。

    这一幕简直和封神时期的商周大战如出一辙，看来王母口中的混元量劫果然是真的，只怕就连精精儿空空儿他们也是应劫之人，也或许这混元量劫之下，所有生灵都是应劫之人。

    “挺好的，精精儿，空空儿，倒是很有剑仙之风。对了，你们二位又是怎么找到我的？”许多想法在沈行知脑海中一闪而过，他又问了一个很简单的问题。

    “数月前我二人在天虹岛就看到前辈施展红尘天梯直通天庭，我们那时便知前辈身份了，之所以没有立刻前来拜见前辈，实在是我二人正在全力祭炼水火双剑，如今双剑已经祭炼完成，正巧赶上前辈与佛门交战，希望来的及时，还能为前辈先锋。”一直以来都是精精儿在说话，这次依然是他在回答。

    “水火双剑？”沈行知闻言下意识的看向两人身后。

    下一刻精精儿与空空儿对视一眼，两人同时掐动剑诀，身后宝剑便应声出鞘，下一刻两柄飞剑分别停在精精儿和空空儿身前。

    当这两柄飞剑出现时，帅帐之中顿时陷入冰火两重天，一半是炙热如熔炉一般，一半又如万年冰窟。

    那是一柄如火一柄如冰的飞剑，火剑是精精儿在操控，冰剑是空空儿御使。

    沈行知看了一眼这水火双剑，虽然名字很是普通，但却是不亚于十二元辰剑这样的后天灵宝。

    这精精儿空空儿简直就是雪中送炭，于是沈行知也不再废话，直接对两人说道：“好，正好眼下便有一战，不知二位可愿出战？”

