    “朕的人，谁敢动？”

    一句话震动九霄，无数人为之色变。

    不管是人族还是魔族，亦或者是观战的海族和夏依依。

    那都是脸色一凝。

    因为，这道声音的主人是夏子辰。

    众人心中凝然。

    魔主出场之后，夏皇，也是要现身了吗？

    魔主这时候闻言，也是一顿脚步，缓缓收回杀气。

    隐藏着魔气之下的一双眼睛露出寒光。

    他看向帝都方向，杀意爆闪。

    夏子辰终于要现身了吗？

    轰！

    顷刻之间，在无数人的目光注视之中，天地猛然变色。

    那天穹之上的魔云压顶，瞬间被一道金色光芒冲散。

    黑云散去，露出了该有的霞光，普照大地。

    和魔族那边的魔云翻滚形成了鲜明的对比。

    也显露出来分庭抗礼知识。

    无数人见状，无不变色。

    这就好比人族和魔族的局势，水火不容。

    唰！

    一声破风之响出现，顷刻之间。

    一道身影突然出现在天穹，白念生等人身前，傲立天地之间。

    身穿一身锦衣龙袍，面目俊俏，气质不凡，睥睨天下。

    正是大夏帝皇！

    夏子辰！

    见到夏子辰的到来，无数人为之变色。

    呼吸都是有些急促。

    似乎，夏子辰的到来，让他们感觉到无边的压力一般。

    “臣等参见陛下！”

    白念生等人见到夏子辰，第一时间跪于天穹，朗声高喊。

    身震长空。

    下方人族见状，也是脸色一变。

    纷纷半跪于地，以示恭敬。

    同时朗声开口，齐声喊道：

    “吾等参见夏皇！”

    “参见夏皇！”

    声音之大，直破九霄。

    无数人的声音汇聚成为一条线，成就一道无双气势。

    比之魔族，强上太多。

    显然，本就气势盎然的人族，在夏子辰的到来之后。

    气势，再加一层！

    魔族之人，也是见到如此一幕，为之变色。

    但却是没有人说话。

    沉默一片。

    此刻，夏子辰一袭锦衣龙袍，皇威滔滔，不怒自威，睥睨天下。

    抬手一挥，有龙形显露，夏子辰淡淡开口：“免礼，平身！”

    “谢陛下！”

    “谢夏皇！”

    顷刻之间，白念生等人带着众多人族纷纷起身。

    都是陷入一片寂静，没人再继续说话。

    虽然寂静无声，但每个人族看向夏子辰的目光，依旧是带着恭敬，和仰慕。

    这便是夏子辰的魅力。

    “哟！做了这么久缩头乌龟，现在舍得出来了？”

    而这时候，身在魔族的魔主还在和夏子辰死死对视。

    都是未曾开口。

    可那边观战的夏依依却是忍不住开口了。

    她一看到夏子辰，心中的仇恨之火就熊熊燃烧。

    不挖苦一下夏子辰，都觉得不爽。

    而其他人闻言，都是一愣。

    谁都没想到，这人族和魔族双方还未起火。

    这观战的夏依依却是率先发难了，确实有些意外。

    而这时候，夏子辰也是听到此话，停止于魔主死亡对视。

    砖头看着夏依依，淡声道：“你想死吗？”

    简简单单一句话，根本没有其他太多的言辞。

    可却是透露出无比自信的强大，和霸道。

    让得无数人瞠目结舌。

    一个敢杀魔族右使的人，在夏子辰面前，夏子辰也是不惧。

    这种气魄，也是无双。

    听得此言，夏依依愣了一下，紧接着露出一个冰冷的笑容，道：

    “夏皇的火气还真是大，看来缩头乌龟做久了，还是有些窝火的啊！”

    “想死，成全你！”夏子辰没有多说什么。

    抬手，一道剑光在指尖儿闪烁。

    对着夏依依就是一点。

    剑光璀璨无比，光华大盛。

    瞬间撕裂空间，激射而出。

    杀向夏依依。

    夏子辰直接动手。

    懒得废话，这种本就是对立的人，夏子辰才不愿意多浪费口水。

    这一幕，落到众人眼中，都是让在场所有人脸色一变。

    夏皇就是夏皇啊！

    如此霸道无双。

    说出手就出手！

    这一刻，夏依依看着激射而来的璀璨剑光，脸色也是一沉。

    她也是没想到，夏子辰居然说出手就出手。

    显得有些措手不及。

    就在他要出手阻拦之时。

    另外一边，那白袍男子随手一抬，一道白色光芒闪烁而出。

    砰！

    瞬间迎上夏子辰的剑光。

    两者相撞，发出闷响。

    震碎许多空间。

    随即消散，恢复平静。

    见此一幕，所有人都是一愣。

    纷纷把目光看向那白袍男子，面色都是一变。

    “这家伙是谁啊！”

    “好强啊！”

    “居然能够接下夏皇一剑巍然不动，这大陆什么时候出现这种强者了？”

    无数人议论纷纷脸色都是奇怪地看着那白袍男子。

    世界上能够接下夏子辰一剑的人少之又少，而这白袍男子接下的如此轻松。

    确实不凡。

    众人都是不解。

    他们难以想象，这大陆何时又出现这种强者了？

    他们看到白袍男子乃是海族阵营之中是。

    心中不禁猜想，这是不是海族一些隐藏强者。

    这时候，夏依依看着被挡下的一击，脸色不变。

    她抬头惊奇看着这名白袍男子。

    随即，眼中露出一丝感兴趣的神色。

    有些哑然。

    不过还是没说话。

    魔族，魔主也是看着这名白袍男子，魔气之下的面色也是微微一沉。

    这大陆出现这种强者，他居然不知道，失策啊！

    这对于魔族来说很不利啊！

    此刻 ，要说最高兴的莫过于海族妖皇了。

    妖皇此刻心中是兴奋不已。

    之前他知道这白袍男子很强。

    但一直没有确切的标准。

    现在一看能够接下夏子辰一剑。

    他心中顿时大喜。

    如此一来，大事可成啊！

    而这时候，夏子辰也是看着自己被挡下的一剑。

    愣了一下。

    他这一剑，虽说是随手而为，可力量也是不小。

    这白袍男子能够如此轻松接下。

    确实也是不凡。

    夏子辰自己也是难以想象，这家伙到底是从哪里钻出来的？

    为什么之前一直没有任何消息？

    不过，即便如此，夏子辰也是不惧。

    敢插手自己的事情，夏子辰可就不会这么完的。

    夏子辰看向白袍男子，淡声道：“阁下是何人，朕不想知道，但阁下阻挡朕一剑，就要给个说法。”

    “否则，朕不介意送你一起上路！”

