    李华文精神亢奋的出了门，快步来到小区门口拦了辆出租车直奔滨河大道而去。

    路上，方丽丽出人意料的又催了个电话过来。

    “小文，你到了没？”

    “马上马上，你在哪个包间？我等下直接上楼！”

    “308！”

    “知道了！”

    李华文一阵激动，连忙催促司机开快点，十分钟后，出租车停在了糖果KTV门口。

    现在是下午两点，滨河大道这一片没什么人，跟夜晚霓虹闪烁的景象可谓是天壤之别。

    付了车资，他颠颠跑了进去，来到308推开大门，诺大的包房内漆黑无比，电视上正播着蔡依林的失恋神曲“倒带”，而女神方丽丽则一个人坐在沙发上喝着闷酒。

    她面前的茶几上摆了七八个空的啤酒瓶，女神一脸颓唐，仿佛受了什么打击一般。

    李华文心中一软，缓步上前坐在对方身边满脸关心的询问道：“丽丽，你怎么了？”

    “小文来了啊，来，你陪我喝一瓶！”方丽丽浅浅一笑，露出两个小梨涡，顺手拿起一瓶科罗拉递到李华文手中。

    后者心中一荡，莫名感动，今天的女神格外迷人，格外体贴，对自己更是格外亲近，这让他的小心脏又情不自禁的悸动起来。

    “行，我陪你喝一瓶，不过喝完之后你得告诉我为什么不开心。”

    “嗯！”

    两人轻轻碰了一下，方丽丽一仰脖子，咕嘟咕嘟的喝了个一干二净。

    望着对方那如珠玉般白皙细嫩的脖颈，李华文咽了口唾沫，装作豪气的模样瞬间干了这瓶科罗拉。

    他酒量不是很好，但今天却犹如酒神附体，一瓶进口啤酒下去，竟然没有丝毫醉意。

    “丽丽，你现在可以说了吧？是不是谁欺负你了？我大哥可是黑白两道通吃的人物，谁要是敢欺负你，我让他死无葬身之地！”

    李华文信心十足的说道。

    方丽丽却满脸不屑的笑了笑：“人家凯文可是外国人，你大哥有用么？”

    “凯文？”李华文心中一惊，失声叫道：“就是那个嘿人啊？”

    方丽丽不满的说：“你嘴巴放干净点，人家凯文可是正儿八经的美/国人，不是什么嘿人！”

    李华文心道他就算是火星人也改变不了那一身嘿黝黝的皮肤啊，但嘴上却连连说道：“对不起，丽丽，我不是故意诋毁你朋友的。”

    “哼，谅你也不敢！”方丽丽白了他一眼，随即起身说道：“结账吧，我们去酒吧玩玩！”

    李华文拿着啤酒瓶的手立刻就僵住了，心想老子也太倒霉了吧？大老远打飞的过来替人买单。

    不过转念一想，能够替女神鞍前马后也是一种莫大的殊荣啊，更何况她在最落寞时不找别人，而是找自己，这得有多大的信任。

    想到这，他毫不犹豫的掏出钱包招来服务员：“小弟，买单！”

    服务员横了他一眼，拿出账单一算，居然花了一千五，李华文当即就愣住了，满脸诧异的问：“算错账了吧？一打啤酒一千五？你们开黑店呢？”

    服务员梗着脖子道：“我们糖果KTV可是明码标价，包房费外加酒水钱都是能打发票的，你是不是想闹事啊？”

    说完，他还嘀嘀咕咕的吐槽道：“乡巴佬就是乡巴佬，这点实力还想学人泡妹子！”

    听见这话，李华文当即闹了个大红脸，他看了眼身旁的方丽丽，把心一横：“现金，给我开张发票！”说完便数了一千五递给对方。

    望着瘪掉一半的钱包，李华文心在滴血，自己刚坐下十分钟不到就消耗了一千五的银子，待会儿去酒吧不得卖肾啊。

    方丽丽却已经等的不耐烦了，在旁边催促道：“小文，要什么发票啊，咱们赶紧走吧！”

    “行行行，不开发票了！”女神下令，李华文哪敢不从，两人就这样在服务员鄙夷的目光下离开了糖果KTV。

    路上，李华文试探着问道：“丽丽，那个凯文到底怎么你了？”

    方丽丽睫毛一阵颤动，伸手抚了抚平坦光滑的小腹，眼神中闪过一丝哀伤：“没有，他要回美/国了。”

    “什么？”李华文见状顿觉不妙：“你，你跟他谈恋爱了？”

    “不算吧，我们都只是对方生命中的过客而已。”方丽丽苦涩无比的说道，这话显然不是出自她口。

    “行了，今天叫你出来是陪我解闷的，你能不能不要问东问西，你是警察吗？”

    眼看女神就要生气，李华文连忙赔礼道歉，顺便问道：“丽丽，这大下午的，酒吧还没开张吧，要不我陪你去吃点东西？”

    “不想吃，喵斯肯定开了，我还想喝喝洋酒！”方丽丽说完，便率先往马路对面走去。

    喵斯是位于滨河大道上的一家迪吧，二十小时营业，因地理位置极佳，消费档次自然不低，李华文紧张的摸了摸口袋，还是硬着头皮跟了上去。

    这趟携美之行一直到傍晚六点才结束，李华文自然是没占到什么便宜，“嗨”完之后，带着仅剩的八十块送对方回家。

    临到楼下，喝的晕晕乎乎的方丽丽忽然止住脚步，转身幽幽说道：“小文，你喜欢我吗？”

    “嗯？”李华文猛地一怔，显然没听清对方说什么。

    见他这副傻乎乎的模样，方丽丽浅笑着再次发问：“小文，问你话呢，你喜欢我吗？”

    这一次李华文听清了，无比激动且诚挚的点头道：“喜欢，从三年前认识你的时候就喜欢你了。”

    “嗯！”方丽丽甜甜一笑，再次丢出了重磅炸弹：“那你愿意娶我吗？”

    李华文彻底傻眼了，他本以为今天只是普通的备胎之旅，哪晓得峰回路转，暗恋三年的女神居然主动问自己愿不愿意娶她。

    他此刻脚步都有些踉跄了，恍恍惚惚的道：“愿意，我愿意娶你，只...只要你愿意就成！”

    “嗯，还不跪下求婚。”

    “噗通！”

    李华文在路人惊愕的目光之下，毫不犹豫的双膝跪地，仰着头，无比深情的道：“丽丽，你愿意嫁给我吗？”

    “呵呵，差了钻戒可不行，改天吧，改天你再求一次！”方丽丽俏皮一笑，转身上了楼。

    也不知道跪了多久，直到双膝酸痛，李华文这才踉踉跄跄起身。

    他此刻只觉得自己是全世界最幸福的人了，梦寐以求的女神终于在自己的真诚攻势下被感动。

    一路火花带闪电的回了家，推开门，正好瞧见饭桌上的众人，包括那个自己最看不起的姐夫。

    “爸妈，姐姐，姐夫！丽丽她答应跟我结婚了！”

