    神界，十万大山

    萧长天躺在自己的摇椅上面，正在悠闲地午睡。

    本来这阵子萧长天是打算和大阳真人去把那个下毒之人给抓出来的。

    但是在萧长天给镇民给治好之后。

    小镇再也没有出过其他什么事情。

    这也是直接把线索给断开，既然那个人没有继续作恶，萧长天也就没有继续去追查。

    只能交给大阳真人去处理了。

    毕竟，这些事情由修仙者做起来方便多了。

    而这个时候，系统的声音也是在萧长天的脑海中缓缓响起。

    “叮咚，检测到宿主一直任务没有任何进展，现对宿主给予提醒。”

    “若宿主今天还没有任何行动，将视为任务失败。”

    系统的声音在萧长天的脑海中缓缓响起。

    萧长天也是直接从摇椅上面坐了起来。

    这破系统是什么意思？

    这还督促起自己了？今天不做的话，还要视为失败？

    这是在说自己今天什么都不做的话，以后自己的无敌之路就永远给关上了嘛。

    心里这么想着，萧长天也是在脑海中缓缓说道：

    “是不是这个意思啊，系统？”

    然而萧长天的问话并没有得到任何效果，系统直接是用沉默来回应萧长天。

    “尼玛，这狗系统。”

    萧长天拿起身边的一颗小石头，朝着前方丢了过去。

    在摇椅面前来回走了几步之后，萧长天也是直接朝着外面走去。

    没办法，生活所迫，不做的话，自己的无敌之路就没了呀。

    为了无敌之路，自己只能屈服这系统的淫威。

    接着，萧长天也是来到大阳真人他们那里。

    大阳真人他们看到萧长天闷闷不乐的样子。

    也是走过去，对着他缓缓说道：

    “前辈，是发生了什么不开心的事情吗？”

    萧长天听到大阳真人的话，也是对着他缓缓说道：

    “大阳真人，你知道哪里有存放着许多灵技功法吗？”

    要是有一个地方存放着那么多功法灵技什么。

    自己偷偷溜进去一趟，用笔将他们全被就抄录一遍。

    放到一处的阁楼里面，这样子藏经阁就可以完成了。

    大阳真人听到萧长天的话，也是对着他缓缓说道：

    “这功法灵技的话，大多都是一个宗门的根基。”

    “在许多宗门的宝库里面应该存放着许多吧。”

    听到大阳真人的话，萧长天也是对着他继续说道：

    ”大阳真人，除了宗门宝库外，还有没有什么容易获得的地方？”

    大阳真人听到萧长天的话，也是思索了一下，接着就对着他说道：

    “额，其他的地方，那就是各种秘境古墓了。

    一些强者陨落之后，也是会把自己一生收集到的功法留在自己的墓地当中。

    想着要留给自己的传人。

    萧长天听到大阳真人的话，也是在自己内心盘算起来。

    这宗门宝库一听就是修仙者宗门的重地。

    自己一个凡人，要是被发现的话，绝对是死翘翘的。

    但是那些秘境古墓什么的，听起来就更加不靠谱。

    上次自己可是亲身体验过的。

    那么多修仙者去争夺，自己要是真的去参与的话，估计也是当炮灰的份。

    而这个时候，地狱火也是缓缓从一边走过来。

    “前辈，你们在谈论什么？”

    看到地狱火，萧长天也是双眼一亮。

    自己记得这地狱火可是这里的土著，说不定他可以给自己提供什么帮助。

    心里这么想着，萧长天也是对着地狱火缓缓说道：

    “地狱火，你可知去哪里容易搞到各种功法灵技？”

    地狱火听到萧长天的话，也是在自己脑海中思索了一下。

    接着，就对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，要说灵技功法种类的话，还是武道天那里比较多一点。”

    武道天？

    萧长天听到地狱火的话，也是将这个名字在心里记了下来。

    接着也是对着地狱火继续说道：

    “地狱火，那里的功法灵技容易获得吗？”

    地狱火听到萧长天这么说，也是缓缓说道：

    “前辈，对你来说，应该很容易吧。”

    这前辈实力绝对是自己见过最强的，那些武道天的老头虽然有些实力。

    但是也绝对不可能是前辈的对手。

    前辈想要去看他们的灵技，功法，这不是给他们面子嘛。

    听到地狱火的话，萧长天也是对着他缓缓说道：

    “地狱火，那麻烦你带我过去一趟吧。”

    看到身边的大阳真人，萧长天也是对着他缓缓说道：

    “大阳真人，你方便的话，还请你带我们过去一趟。”

    虽然地狱火说很容易获得，但是这功法灵技毕竟是在跟修仙者打交道。

    还是保险一些为好，因此萧长天也是把大阳真人给叫上。

    大阳真人听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    接着，萧长天也是想到什么，就往另一边走去，将第五正给找了过来。

    自从自己上次带伏天去那个什么离火宗之后。

    第五正就喃喃着让自己带上去一趟。

    正好这次要去找功法灵技，正好把他给带上。

    这样也免得他一直惦记着自己。

    接着，萧长天也是把老母鸡带上，背上竹筐，一切准备就绪。

    带着老母鸡，这样自己要是被发现了也是可以解释过去。

    自己就是一个卖鸡的凡人。

    毕竟系统给的动物虽然没什么用，但是却贼得很。

    每次出去都能准确找到回家的路。

    很快地，萧长天就把众人给聚集在了一起。

    看到红云神王和黑天神王，大阳真人也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，这红云和黑天也想要助你一臂之力。”

    萧长天听到大阳真人的话，也是对着他们点了点头。

    虽然这老头子没有什么用，但是人家也是一片好意。

    自己也不能辜负人家一片心意。

    接着，萧长天也是对着众人缓缓说道：

    “诸位，这次我们要去的是武道天找一些功法灵技。”

    “我知道此行对我们凡人来说可能有些困难。”

    “但是大家一定要稳住，保持低调，明白嘛。”

    以前做系统任务的时候，自己都是一个人去。

    这次跟着他们一起去，萧长天觉得有必要告诉他们修仙界的险恶。

