
静慈师太那里托白管事走一趟就好，至于晏城，姜韶颜却是要亲自去的。

看着这截然不同的架势，方知慧抽了抽嘴角，远远朝她竖起了拇指：“姜四，你个见色忘友的！”

虽说那季世子的姿色委实太好，叫人见色忘友也不奇怪，可这般区别对待也太明显了吧！

不敢当着姜四的面说这话，方知慧特意走远了些朝姜韶颜竖起了大拇指。

离得实在有些远，若不是天赋异禀的大嗓门，一般开口说话还当真是叫人听不见。

眼见那厢的姜韶颜见她竖拇指笑了笑，方知慧松了口气正想说话便见姜韶颜朝她招了招手。

这招手的意思显而易见，方知慧脑子还未转过来，脚就已然伸腿迈了出去高兴的跑到姜韶颜身边道“姜四，我在夸你礼数周到呢！”

这话一出便见姜韶颜掀了掀眼皮，抬眼看她道：“我没有见色忘友，我去晏城有要事要做。”

送饭食投其所好自然是一件好事，但不过是锦上添花的事，她此番前去晏城是要同季崇言合作的。

听姜韶颜这般一说，方知慧一下子怔在了原地，不敢置信的看向姜韶颜，结结巴巴开口道：“姜……姜四，你听得到？”

“我懂唇语。”女孩子闻言抿唇莞尔，伸手拍了拍她的肩膀，“你回去吧，下回说坏话记得背对着我。”

方知慧：“……”

这世上为什么会有什么都会的人？还有什么是姜四不会的吗？望着马车离去的背影，方知慧忍不住心头嘀咕。

……

……

距离上一回自晏城离开已有七八日的光景了，姜韶颜从马车上走下来，对上从盐城衙门里骂骂咧咧走出来的段斐不由一愣。

不知是不是着实没想到姜韶颜会突然出现在这里，段斐此时的反应委实有些滑稽。人已经怔在了原地，口中的骂骂咧咧却还没停下来。

“季崇言你个国子监鬼见愁，故意整我……”

一句话说了大半，脑子的反应才总算跟上了身子顿在了原地。

段斐看向突然出现在面前的女孩子顿了片刻之后，终于回过神来，下意识的吞了口唾沫：“姜……姜四小姐，这么巧啊？”

骂人被人家心上人听到了，这可怎么办？

姜韶颜瞥了他一眼，笑了笑，道：“不巧，我是特意来的晏城衙门找季世子。”

段斐：“……”

跟季崇言那厮一个样，存心堵人的时候能把人堵的胸口发慌。

女孩子说罢顿了顿，又道：“倒是不知道段世子怎的短短七八日又到晏城衙门来了，又是发生了什么事吗？”

女孩子说这话时的神情倒是诚恳。

只是，那句“又是发生了什么事”……关键是那个“又”，这位姜四小姐说的他段斐好似是个扫把星一般，总是发生什么事一样。

要知道他自年初离京之后一路游山玩水，在万岛湖遇上她同林彦之前可是从来没遇上过什么事的。

那厢两人正说话，早有小吏去通报她过来了，问询而来的季崇言走到衙门口，正见姜韶颜在同段斐笑着“寒暄”，一片其乐融融。

冷冷的剐了一眼段斐，不顾段斐被吓的心惊肉跳的神情，季崇言看向姜韶颜，眉目顿时舒展开来：“姜四小姐！”

姜韶颜朝他点头唤了声“季世子”，目光交错间对上他明亮含笑的眼神，姜韶颜下意识的目光一闪，转向别处。

小白菜长的实在太好了，多日不见，风姿越胜。

不消杨仙芝和小雪白的白袍子，反而是一身墨色的黑，如画的眉眼舒展开来，眼尾的朱砂痣艳而不俗。

一身墨色反而出尘。

虽然只是块小鲜肉，阅历却已然开始沉淀。人说三岁看老，眼下透过小鲜肉看几十年后的老腊肉，想必也是风姿过人。

难怪这世上有些人的时光不是杀猪刀，而是精心琢磨的雕塑刀，年岁愈久愈有味道。

她曾见过长相相似的双胞胎几十年以后长相依旧相似，风姿却截然不同，一个被生活压垮了腰背畏畏缩缩，一个却自信洒脱。

风姿气质这种事委实难以解释，也难以用言语来描述，却是实打实的存在的，年岁越大，影响也越大。

眼下被姜韶颜估摸着未来愈发风姿过人的小白菜含笑接过她手里的食盒，道：“姜四小姐，我们进去吧！”

姜韶颜听的略略一怔，抬脚跟了上去。

这一番举动直接无视了一旁的段斐。

段斐看的目瞪口呆，不知道为什么突然有一种眼前这两人仿佛相识许久了一般。

他见过那等相处多年的和睦夫妻也是如此，一方从外头带了东西回来，另一方自然而然的接过她手里的东西，两人说笑着走入家中。情形普通似是随处可见，却又有种说不出的默契和温馨。

可听林彦说这二位明明也才认识不到半年的光景啊！哪来这样的默契？

待到回过神来，段斐在衙门门口站了一站，连忙抬脚跟了进去。

这些天听林彦说了不少事，季崇言品味古怪那是他的事，姜四小姐又不是什么美人，他也不会起什么兴致。这其中若说有令他注意的大概也只有一点了。

听说那姜四小姐做的一手好菜，很是好吃。

林彦说这话说半个时辰之内总共说过八次“好吃”，让玉面判官林少卿这般严谨的人说出这种话的，定然是非一般的好吃了。

姜四小姐那食盒这般大，足够一家子的人吃了，如此……他是不是也可以尝一尝姜四小姐的手艺了？

他若没记错的话，上一回游船之上，姜四小姐身边那个叫香梨的丫鬟不就自上船之后一直在念叨“小姐做的菜”了？如此可见应当是好吃的。再加上那位姜四小姐的身形……十个厨子九个胖，由此可见不管从哪方面来推理论断，这姜四小姐做的菜定然很是好吃。

既然如此，那还等什么？段斐才跨出门的脚收了回来，转头回了晏城衙门。

可以尝一尝姜四小姐的手艺的话，看一看那个国子监鬼见愁的脸色也不是不可以。

回到堂中的时候，姜韶颜同季崇言已经拿着食盒去了厨房，徒留林彦一个在堂中翻卷宗。

“你想看看姜四小姐的手艺？”正在翻卷宗的林彦抬头看向段斐，见他一脸的口不应心忍不住抽了抽嘴角。

没事干嘛要遭那份罪？姜四小姐的手艺自然是好的，只是有崇言在，看得到，吃不到岂不是更糟心？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70190573"  chaptername="第三百零五章  见你">加入书签</a>
</div>
