    “支援，这里需要支援！我们疑似发现了ZEUS，危险距离！”

    “白垩呼叫红冠，目标已出现，完毕！”

    “红冠！E-1-A，请求打击小组支援！火速！”

    无线电的声音交织传递在这片寂静的土地上，只有理解这些名词的人才会明白那意味着什么。

    坦克，步兵装甲车，甚至是武装直升机。

    原本这是用来对付一个部队，甚至是一个国家的武器，现在却将其用来对付一名感染体。

    但是，这一切都是值得的！

    两名前去探查的士兵不到十秒钟就被那个原本应该死去的感染体残忍杀害，这一幕落入等待着他们归来的小队众人眼里，除了恐惧之外，还有决心贯彻任务和使命的坚定，以及那么一丝惊喜。

    因为从这只感染体的表现来看，对方很有可能就是他们一直围追堵截的首要目标。

    亚历克斯·墨瑟，代号宙斯!

    一个他们有史以来遇到的最棘手的怪物！

    风声将对方急切的交流送入了罗森的耳中，不过他没有在意，甚至是感到些许荣幸他们将自己当成了某个主角。

    遗憾的是他并不是，即使现在他也有着可以杀死这些士兵的能力。

    尖啸的风声震动着白色衣袍，罗森像一道瞬间启动的跑车一样，疾驰在障碍重重的街道之上。

    吸收了那两名士兵之后，他发现自己的力量再次得到了补充，甚至是一些增强。

    黑色守望是最精锐的部队，他们的士兵当然也是人类当中训练有素的顶尖战士，而现在他们的格斗技能和训练经验全部属于罗森了。

    因为从吸收的生物血肉他不仅得到了充沛的能量补充，而且得到了他们的DNA，甚至是一些记忆和技能。

    对黑光病毒能力有些许了解的罗森清楚，这应该属于黑光病毒的吸收同化能力，发展到一定程度几乎可以完全伪装成为其他人，达到以假乱真的程度。

    当然，这个能力也有一定的限制和弊端。

    想要得到对方的记忆和技能，前提条件是对方得保持存活状态，不能是一具尸体。

    其次就是吸收的过多可能影响自己本身的记忆，导致思维混乱等等。

    目前这一切信息都来自于罗森对此世界的回忆，具体情况如何，他不得而知。

    作为一个医生，严谨的作风要求他必须亲自求证，只是这一切都得等到尘埃落定之后。

    强大的身体素质得以让飞奔在街道之上的罗森翻转腾挪，做出各种不可思议的炫酷动作，哪怕是世界上最顶尖最优秀的跑酷达人都没有他来的熟练。

    而此刻，前方的黑色守望小队也早已经以最快的速度打开了枪械的保险，密集的弹雨如同倾盆大雨向罗森集中。

    “哒哒哒哒哒哒！”

    “轰！轰！”

    这是火箭筒发射的声音。

    疾驰的罗森觉察到了危险，他猛然停下，然后身体微微下蹲，弹起，瞬间，整个人像是坐了火箭一样，从双腿传来的力量让他一跃来到了几十米的高空。

    “砰！”

    爆炸的弹头将半条街道染成一片火海，十几辆停在路边的汽车像是布偶娃娃一样被炸的七零八落。

    面对燃烧的火海，罗森冷哼一声，跃起的身躯以惊人的速度调整方向，人体倾斜着重重落在了高大楼宇的墙面上，然后贴着上百米的玻璃墙面朝着地面上黑色守望的部队继续飞速奔跑起来。

    每一脚下去，坚固的玻璃都形成了蜘蛛网一样的碎裂花纹，而水泥墙壁上甚至是出现了烧焦的黑色磨损。

    “他在墙上，他在墙上！”

    “快快快！”

    “开枪！”

    看着从火箭弹中逃过一劫的感染体出现在离他们垂直距离只有几十米的高空墙壁上，柏油马路上的黑色守望小队慌了神，子弹像是不要钱一样朝着高空射了过去。

    奔跑！闪避！

    罗森脚下像是长了蜥蜴的脚蹼，在高耸的斜面之上如履平地，敏捷灵巧，飞来的子弹都被他轻松躲开。

    转眼间，前方的黑色守望小队就在正下方。

    “呲！”

    突然停下的脚步在玻璃上拉出一道黑色印记。

    只见罗森不再躲避，在众目睽睽之下，他向着黑色守卫小队的方向纵身一跃，居然以自由落体落体的姿势向下方坠落而去。

    伴随着下坠，血肉组织在看不见的身体内部飞快变换，黑红的血雾浮现在身体两侧，澎湃的力量持续积蓄着。

    此刻，罗森的身体如同安装了八缸引擎一样，驱动着他加速，再加速，继续加速，不断加速。

    在短短一两秒内，下方的黑色守望小队就已经能够听见上方划破空气的音障，以及朝他们呼啸而来的白色轨迹。

    “砰！”

    罗森单膝跪地，如同从天而降的骑士。

    巨响过后，是烟雾，是碎裂的地面，以及被冲击波掀飞的人和物。

    一切都发生在同一时间。

    子弹俯冲！

    虽然他是第一次模仿使用这个来自游戏世界里的技能，但是看着已经清空一片的场地，以及七零八落、混杂着惨叫和哀嚎的黑色守望小队士兵，他满意的点点头。

    效果看起来不错！

    “哒哒哒！”

    枪声并为停止，仍旧响起！

    罗森凝神，一个翻身躲在了街道旁的一辆汽车后面，子弹打的车身叮叮当当作响。

    “开火！开火！杀死那个该死的怪物！”

    “我们的支援马上就到!”

    “哒哒哒！”

    残存的黑色守望小队从地上飞快，再次组织了进攻。防毒面具之下的士兵看不出任何表情，只能从此刻惊恐的语气里听出他们终于有一点害怕了。

    看着挣扎着向自己开火的士兵，他心里不得不承认这支名叫黑色守望的部队确实不同凡响。

    一次子弹俯冲让距离他比较近的七八名士兵直接丧失了战斗能力，不过看着还准备负隅顽抗的几人，他知道战斗还没有结束。

    “不能再拖下去了！”

    罗森对自己现在的身体状况还不清楚，他可不想遇到火力更加猛烈的支援部队。

    “啊！”

    他飞速转身站立，直接举起挡在他身前的皮卡汽车，在几名士兵的躲闪中，将其猛地丢了出去。

    “轰！”

    火力四溢，声如雷霆。

    汽车像是一颗炮弹，带着数吨的质量，将人压倒的同时，撞击在地面之上，产生了巨大的爆炸。

    火焰和冲击波将所有身处其中的物质席卷包裹，然后撕成碎片，化作燃料。

    巨大的威力取缔了之前的一切，整个世界都因此沉默了几秒。

    这一次没有人再能够站起来了。

    “嘶！”

    “咳咳！”

    “恶魔，绝对是恶魔！”

    黑色守望军士长安德鲁无力的躺倒在地上，破损的呼吸面罩无法防止刺鼻的烟雾和灰尘。

    他挣扎着想要站起来，但是满是伤口和鲜血的身体只能让他看着火焰里的世界发出痛骂。

    一个满编的小队不到五分钟就被对方杀戮殆尽，放眼望去现在似乎只剩下自己一个活人。

    “该死，该死，该死的一切！”

    就在安德鲁拖着身子，准备拼死一击的时候，不知道从哪里突然传来的无线电声音让他表情瞬间变得精彩万分。

    “龙卷风H-9呼叫白垩，鸟儿即将到达你们上方，黑色守望队员，请标记打击地点，完毕！”

    有救了，我有救了！

    这一秒的安德鲁心中狂喜，他急忙拿出无线电对讲机，按下按钮，准备汇报自己的位置。

    然而他还没有来得及开口说话，就眼睁睁看着，在崩溃和惊恐的瞳孔里，一只突然从后方伸出的尖锐利爪，带着无可匹敌的力量，将对讲机轻松从他手里夺了过去。

    握拳，火花闪过，对讲机像是豆腐一样，齐齐整整断成五块。

    安德鲁想要转过头，看清对方的影子，但是另一只利爪，一只拥有四根锋利的利爪却不知何时出现，早已死死抓住了他的脑袋。

    瘫倒在地上的安德鲁站立了起来，越升越高。

    在绝望中和痛苦，他感受着那个恶魔伸着自己的利爪轻易地抓着他的脑袋将自己的身子提起，脱离了地面。

    “啊！”

    他嘶吼着，不甘地嘶吼着，手臂奋力抓挠向面前的手臂。

    噗！

    一声浑浊渗人的声音骤然响起。

    只听见后方的手掌用力捏动，一颗套在防毒面罩中的头颅顿时如同烂西瓜般被轻易捏碎，碎裂的脑壳、粘稠的血浆伴随着浑浊灰黄的脑浆顺着四根利爪流淌下来，然后被用力甩了出去。

    黑色守望小队的最后一名士兵，死亡！

    金黄色的日落大道上，涌动着不能言说的独白。光线将罗森的面孔变得扭曲模糊，他冷冷的看着散落一地的十几具尸体，不知道在想些什么。

    他没有选择冒然吸收它们来补充战斗的损耗。生存危机解除后，在没有完全搞清楚自己的能力和限制之前，现在的一切都以安全为主。

    许久，黑红色的脉络在罗森脚下聚集蔓延，几秒之后，他一跃而起，落下，巨大的动能让他轻而易举来到了二十多米的高楼顶部，震荡起大片飞扬的尘土。

    站立在大厦最高处，罗森看着远处末日般的景象。

    夕阳如血，缓缓下落，脚下这片腐烂的焦土，血肉在楼宇间破碎飞溅，隐隐约约有怪物嘶吼声从远方传来。

    这个世界的一切都显得那么魔幻，似乎与他之前的人生截然不同，一股莫名的空虚感油然而生。

    迷蒙的回忆里，前半生的他似乎就是一个普通人，和大多数中华人一样，读书占据了最多的时间。

    高考成绩凑合，大学选择了医学，按照这样的结局展开，接下来无非就是结婚生子，平平稳稳度过一生。

    只不过天不遂人愿，在工作后的第一年，他似乎得了一种病，而且无法治愈，剩余的人生被预估到了短短的几个月。

    医者难自医！

    罗森比一般人更知道人类的孱弱和无助。

    从某种意义上来说，他不怕死，也看透了死亡。

    但是此刻作为一个治病救人的医生，他恨这种无力，恨生命犹如风中烛火，自然的一个大浪就可以让其覆灭。

    然后，然后他死了，再然后他好像又没死。

    不知道因为什么原因，一睁眼便来到了这个世界。

    “原因？”

    恍惚间他突然像是记起来了什么，犹疑的将手伸进了白色衣袍的左侧口袋里摸索着，似乎在寻找着某样东西。

    三秒之后，他从口袋里掏出了一副眼镜，一副精致的金丝眼镜。

    “一副眼镜？”

    搜遍全身，除过衣服外，它是最后的遗物。

    阳光下，梯形的镜片边缘是金色的镜框，细长的黑色的支架静静的叠放在一起。

    虽然精致，但是怎么看都是一副平平无奇的眼镜。

    而且按照刚才的情况来看，他自己的视力好的有点可怕，根本不需要什么眼镜，但是冥冥之中他总有种感觉，似乎戴上眼镜的自己才是真正的自己。

    “那就带上看看吧。”

    就这样想着，在阴影和日光的交界处，这幅再正常不过的金丝眼镜被他戴了上去。

    然而变化也就在这一刻产生了。

    突然间，一股庞大的数据流从镜框上浮现，在罗森略微惊讶的神情中转化成为几行只有他才能看懂的信息。

    “世界档案加载中……”

    “档案名称已命名……”

    【虐杀原形】

    【探索进度：50％】

    界面上只有这么短短的几行数据，出现后又迅速消失，好像再没有任何奇异之处。

    “系统？金手指？”

    罗森皱着眉头，看着那短随着自己心意出现消失的信息，不知道该怎么给它命名。

    他有些明白，自己好像是因为这个东西的原因从熟悉的地球来到了这里。

    “不明白原理，目前看来只能起到提示作用。”

    罗森摘下眼镜，心思一动，手上又出现了一个戒指，再一变居然直接消失不见。

    “形态也不受限制。”

    他将东西重新显现出来，变成眼镜带到眼睛上，看起来顺眼了许多。

    “还有这个探索进度，是指什么？”

    “如果它达到百分之百，会有什么新的变化产生吗？”

    ......

    大脑中，思绪翻飞，问题和猜想一个接一个的冒出来，只不过在刹那又被罗森压了下去。

    “幻想的世界，强悍的力量，永无止境的进化！”

    他缓缓闭上眼睛，前世那些记忆，此刻似乎也变得无关紧要。

    “一个全新的我，一个全新的未来。”

    喃喃自语中，伴随着落下的寂寥话语，他的全身，无数黑红血丝生长而出，包裹住他，它们吞噬掉成衣物，皮肤，面容，以及那副金丝眼镜，最终又将它们又“吐”了出来，重新穿戴在罗森的身上。

    那副被吞噬的眼镜，也如同从未消失一样，静静地的夹在他的鼻梁之上。

    一切没有改变，不同的是，他的衣物从此以后可能不会怕被损坏，更不用担心丢失，因为它们已经成为了血肉，成为了身体组织的一部分。

    环视四周，猩红色的视野以罗森为中心，向周围扩散开来。

    远处，直升机的微弱呼啸声，军人们的口令声，坦克声，被猩红色的视野探测到，随后迅速回归，最终回馈到他的耳朵里。

    “此地不宜久留。”

    罗森纵身一跃，逐渐消失在废墟笼罩下的阴影之中。

