一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一尊圣人、两尊准圣接连被灭，让这片星空变得死一般的沉寂。

    一切都在一两瞬之间，华胥他们到此刻都还未反应过来，明明是一尊准圣，怎会有如此强的战力，完全颠覆了他们的观念。

    待反应过来，三人看叶辰的脸色都变了，得亏先前没有冒失之举。

    相比他们，上官玉儿就淡定多了，对于叶辰的战力，她清楚的很，能斩大帝的盖世狠人，可不能以普通圣人来评断他的实力。

    “霜儿，他是何等来历。”见上官玉儿自始至终都跟没事儿人似的，华胥终是问出了心中疑惑，竟不知妹妹还有如此故友。

    “故友。”上官玉儿嘻嘻一笑，并未当场到处那古老的前尘往事。

    “我怎么从未听你提起过。”华胥一脸不信的山看着上官玉儿。

    “待他摘下面具，你说不定也认识哦！”

    “我也认识？”

    “来，见者有份儿。”两人说话之时，叶辰已回来了，而且手里还拎着三个储物袋，乃是斩紫衣老者他们所得的战利品。

    “前辈使不得。”两个老者受宠若惊，忙慌推辞，救命之恩都还未报答，怎还敢要人宝物，所谓无功不受禄就是这个意思。

    “我可不是什么前辈。”叶辰笑了笑，将两个储物袋分别塞给了上官玉儿和转世华胥，至于第三个储物袋，给了那两个老者。

    “前辈，这....。”

    “收着吧！”不待华胥推辞，叶辰微微一笑，提前给其挡了回去。

    “当是聘礼了。”上官玉儿嘻嘻一笑，还不忘对叶辰眨巴了一下美眸。

    “不给了，还回来。”

    “给了还想拿回去，想得美。”上官玉儿对着叶辰做了一个鬼脸，直接跑开了，蹦蹦跳跳天真烂漫，依如前世一般古灵精怪。

    叶辰无奈的一笑，抬脚跟了上去，却是惹来了华胥他们奇怪的目光。

    方才，他们分明听到聘礼二字，感情这里面有事儿啊！而且还是大事儿，搞不好过个一两日还能喝一杯喜酒也说不定呢？

    心中一声嘀咕，三人对视一眼，也纷纷跟上了叶辰他们的脚步。

    四人如四道神芒，划过了浩瀚星空。

    这片星空依旧不平静，聚来的人愈来愈多，吸引了各大势力的人，怪只怪六道搞出的动静太大，一尊准帝被灭，可不是小事。

    然，他们注定什么也查不到，饶是叶辰一路追随都未曾追上六道脚步，更何况是他们，六道神出鬼没，留给星空的只是背影。

    这边，叶辰他们已飞入了一颗古星。

    这是上官玉儿和转世华胥的家族古星，名唤天灵星，与龙五家族的阳尘星距离并不远，约莫孤寂，也只有星空百万里而已。

    依如昔年，刚入古星，叶辰便施展了周天演化。

    而一侧的上官玉儿也希冀看向了他，希望叶辰能给其一个大惊喜。

    只是，让她遗憾的是，周天推算之后的叶辰，却是轻轻摇了摇头，这颗古星除了上官玉儿和转世华胥，并没有其他的转世人。

    会寻到的！

    上官玉儿轻语一笑，轻轻握住了叶辰手掌，拉着他飞入了一片仙山。

    他们的归来，惹来了诸多老家伙。

    主要是上官玉儿此番出去太久了，基本杳无音讯，如今得见其安全回来，这才狠狠松了一口气，现场气氛还算是比较热笼的。

    欣喜之后，大多数人看向的还是叶辰，见上官玉儿依旧握着叶辰手掌时，诸多老家伙都跟看猴儿似的上下打量着叶辰那厮。

    叶辰被盯的浑身不自然，浑身凉飕飕的，总有一种被群殴的预感。

    他是想多了，这帮老家伙还是很通情达理的，看他的眼神儿像看猴儿，也像是看未来的女婿，美中不足的是，叶辰还带着面具。

    走了！

    上官玉儿嘻嘻一笑，拉着叶辰跑开了，跑出几步，又似是想到了些什么，又返回来将转世华胥也一并拉走，要唤醒前世记忆嘛！

    华胥有些错愕，但还是任由上官玉儿拉着，她很想看看叶辰真容。

    看着三人离去的背影，一帮老家伙纷纷语重心长的捋了捋胡须，“此子不简单，准圣修为竟有如此隐晦的气息，着实看不透。”

    “何止不简单。”先前护佑华胥的那两个老者纷纷唏嘘了一声。

    “怎么说。”

    “归来路上，他一拳轰灭了一尊准圣，一掌生劈了一尊准圣，还有一尊圣人，被其斩了元神真身，肉身还在他鼎中封着呢？”

    “竟还有此事？”一帮老家伙被惊得瞠目结舌，一个准圣修士斩了两尊准圣和一尊圣人，这等逆天战绩，的确是难以想象。

    “对方是骷髅王殿的，得亏那位前辈，不然我等多半已葬身星空。”两个老者纷纷深吸了一口气，老眸中还有感激之色闪现。

    “骷髅王殿。”此四字一出，在场的老家伙无论是圣人还是准圣，脸色都在同一时间冰冷了下来，这可是赤.裸裸的挑衅哪！

    “老祖重伤未愈，又是寿元将终，骷髅王殿这才敢如此肆无忌惮。”

    “且先回去说。”老家伙们纷纷转身，冰冷的神色之下多了诸多忧虑，若是老祖归寂，他们可以想象家族会遭受何等打击。

    另一方，叶辰已被上官玉儿带上了一座山峰，乃她的专属山峰。

    继而，便有一道结界罩住了整个山峰。

    至此，叶辰这才摘下了鬼冥面具，露出了棱角分明又沧桑萧瑟的脸庞。

    得见叶辰真容，华胥有了一瞬恍惚，那张脸庞，好似在哪见过。

    叶辰一笑，抬手弹出了一道仙光，没入了华胥眉心。

    登时，华胥娇躯一颤，迷茫的神色随之变得痛苦，痛苦的低吟。

    叶辰无法为其抚灭伤痛，只是静静看着，便如两百年前的大楚，他是眼睁睁的看着她死在昊天诗月的背上，致死都带着酸意的情缘，那份凄美，纵是过了沧桑岁月，却依旧历历在目。

    一侧，上官玉儿也沉默不语，纵是心有不忍，却是帮不上什么忙。

    不知何时，才见华胥娇躯停止了颤抖，美眸中散去了最后一丝迷茫，换来的却是朦胧的泪光，就是那般看着叶辰，神色怔怔。

    “尘夜，是你吗？”华胥泪流满面，伸出了玉手，颤抖的触摸着叶辰的身体，只希望摸到的乃是一个有血有肉的人，而非虚幻。

    “是我。”叶辰一笑，笑中带着泪和沧桑。

    “我是该叫你姐姐呢？还是该叫你前辈呢？”上官玉儿开口了，眨巴着一双灵澈大眼看着华胥，“老实说，大楚的辈分有点乱。”

    “你...上官玉儿。”华胥愣了一下，在昔年大楚，她们见过面的。

    “是我。”

    “这....。”华胥只感头脑眩晕，竟是有些失态的看向了一侧叶辰。

    “六道轮回，你转世了。”叶辰微微一笑，“上官玉儿与你一样，皆是转世人，好巧不巧的是，你们还做了一个家族的姐妹。”

    “轮回、转世。”华胥心神越发混乱了，前尘往事和今生记忆在交织，如今又有缥缈的轮回转世一说，真就如梦境中一般。

    叶辰并未再说话，轮回转世太玄乎，加上华胥方才唤醒前世记忆，总要给其反应的时间，此事纵换做剑神，也一时难以接受。

    很快，思绪混乱的华胥便猛地抓住了叶辰，一双泪眼，满是希冀，“你父亲呢？诗月她们呢？她们都在哪，是否也还活着。”