    封建社会，最关键的一条，就是等级有序，越级上访什么的，是上官最讨厌的。

    李嘉之前是平民，自然明白，没有被逼到一定的程度，普通百姓是不会上访的。

    亲临这个场景时，多年来的皇帝生涯，竟然让他心里产生了一丝不悦。

    李嘉瞬间恍惚，自己竟然心境被古人渐渐同化，这不应该，绝不应该的。

    “臣下这就去处理——”卢氏县令脸上露出一丝狠色，忙不迭地说道。

    一旁的李淮、黄德彰二人无动于衷，头都不抬地向着皇帝，轻声笑道：“陛下，别的不提，这老君山崇山峻岭，野兽大虫倒是极多，若是惊扰了舆驾，怕是不好。”

    “等会儿！”皇帝反应过来，抬起手，制止了卢氏县令，扭过头说道：“让那人过来。”

    “我倒是想要看看，冒着冲撞乘舆的罪行，到底有何冤屈——”

    皇帝的笑意渐渐消失，神色莫名，显然，其心情并不愉悦，甚至满是阴霾。

    所谓的乘舆，其实就是皇帝的马车，代指皇帝，明朝以前，欺君之罪，就是指的是指斥乘舆，属于大不敬之一。

    卢氏县令心中叫苦不迭，连忙前去带人。

    一旁的李淮则颇有些疑惑，他不解皇帝为何对区区草民之事，如此关切，不由得说道：“卢氏县之事，也在河南府之中，其是黄知府之本分，让他处理即可，陛下不必为之扫兴。”

    “你不懂！”李嘉叹了口气，一句本分，不知抹杀了多少人，他目视前方，说道：“多少人倾尽全力，用尽最后一滴血，才有了这声呐喊。”

    “草民，庶民，到底你们，也是从这里出来的……”

    李淮闻言一怔，多少年来，他才想起来，自己之前，也不过是依靠主家混日子，读了几本书草民罢了，与他们有何异？

    黄德彰则微微一笑，好奇地看了一眼李淮，又挺直了腰板，准备闻听一场好戏。

    很快，卢氏县令就带着一个瘦骨嶙峋，浑身是伤的男人，走了过来，后者噗通一下跪下，声音嘶哑，眼眶红涨，整个人似乎油尽干枯了。

    “让他养养吧！”李嘉默然，这般凄惨模样，显然是最后一搏了，他甩了甩手，再也没有登山的乐趣了。

    “冤枉，冤枉——”男人眼角其离去，挣扎地跪起，声音凄惨。

    “说吧，你有何冤屈！”李嘉让人将其扶起，放置在坐椅上，相对而坐，轻声问道。

    “草民乃是卢氏县人氏！”男人大脑一片混沌，喘着粗气，似乎有些不敢相信，眼前的皇帝认真地听他说话，歇息了许久，他才说道：

    “我夫人一个月前，带着妹妹，一同去老君观上香，至今未归，我派人去找，他们竟然说没有过，还派人殴打我父，火烧我家……”

    “县衙告状，无一受理，反而将我乱棍赶了出去，家破人亡，在下，在下实在是无路可走啊……”

    说着，男人就凄惨的大哭起来，让人感同身受，报之同情。

    一旁的卢氏县令闻言，浑身颤抖，惊诧地看着男人一眼，又看着皇帝那杀人的目光，他不可抑制地跪下，颤抖道：“臣下，臣下着实不知啊！”

    “废物！”李嘉轻吐一字，随即起身，舒展一下抑郁的心情，这无外乎又是一个仗势欺人的勾当，只是主角，变成了道观，出家人阶级。

    到了这时，李嘉恍悟，郭荣抑佛，但是却没有抑道，这不代表着道教势力小，只是相对于佛教来说罢了。

    崇山峻岭之中的道观，也是需要百姓来供养的，并非是不食人间烟火。

    而相对于普通人来说，寺庙道观，扎根地方，数十上百年，地方勾结，不亚于庞然大物。

    而，也不必高估出家人的德行，无论道士还是和尚，因为戒律这个东西，根本的依靠就是自觉。

    就跟儒家讲究道德一样，满口道德，私底下却是男盗女娼。

    闻听这件事后，李嘉很愤怒，但转眼，他又很平静，转眼间，他甚至从政治的领悟，去观察这件事。

    随之，他又醒悟。

    他么的，之前他在南方一直在进行宗教管制，甚至在朝廷设置崇福司，管制宗教寺庙，囊括庙产，只允许其保留香火钱。

    不曾想，到了北方，一直忙着打仗，带兵，竟然忘了这一出。

    心中百转千回，李嘉又意识到，这是北方宗教管控的突破口，他精神振奋，故作羞恼道：“不曾想，朗朗乾坤，竟然有这等肮脏之事发生。”

    “老君庙，圣祖祭祀所在，竟然成了尔等的藏污纳秽之地，对得起太宗皇帝修建的庙宇吗？”

    一旁的道士们闻言，浑身一颤，抑制不住的跪了下来，口呼冤枉。

    李嘉哪里能听他们说话，就算是假的，因为政治，也得变成真的。

    “走，去看看太宗皇帝修建的老君观，到底成了什么模样！”

    这下，道士们惊呆了，皇帝是来真的啊！

    老君观的体面，道教的体面，都不要了？

    一片鬼哭狼嚎之中，李嘉更加认定，其中定然是八九不离十了。

    所以，他再也不拘束什么亲自登山了，御驾浩浩荡荡，坐着抬杆，就是上山。

    老君观不愧是太宗皇帝修建的，香火旺盛，殿远数十座，从山下望，都能感受到其中的巍峨。

    石阶一道又一道，爬的艰难，道士们也一个个气喘吁吁，显然保养的不错，体力活很少。

    李嘉扭过头，问起卢氏县令：“老君观多少庙田？”

    “这……”卢氏县令纠结一会儿，立马说道：“约莫一万多亩，尽是投效之地。”

    “一万？”李嘉笑了笑，说道：“一万亩地，能养活这几百号道士？”

    一路上，他不再言语，一个多时辰后，到达半山腰，来到了一片豪华的道观群中。

    “搜——”李嘉就坐在院前的大香炉前，翘起二郎腿，一副悠哉悠哉的模样。

    一声令下，上千元从军飞奔而去，将整个老君山，弄地灰尘大起。

    道士们心急如焚，但却无可奈何。

