    5天时间，肆虐了龙国东南部，影响了数个省份的风王“灿都”，犹如发泄完脾气的暴躁小孩，终于缓缓停息，消匿在龙国领土腹地。

    平静的海面上，宁水镇御兽学院的师生们缓缓钻出，爬上学院礁石。

    因为礁石面积不大，大量的后来者只能或游浮在水面，或抓住礁石。

    江尘站在礁石上朝四面八方看去，只见此时的海平面水几乎和脚下的礁石等高。

    而在往常，学院的礁石却是足足高出海面十几米！

    由此可以想象，被台风和海兽们裹挟而来的海水数量是有多恐怖。

    “哗哗~~~”

    骄阳当空，炎热的太阳照耀而下，大量的海水正在退潮，原本和礁石等高的海平面迅速降低。

    整整肆虐了宁水镇五天五夜的海啸波涛，此时犹如一头正缓慢离去的远古凶兽，一点点的收回自己的触脚，让这一片礁石群暴露出海面。

    只是暴躁的海水离去了，但因海啸造成的各种破坏却是永远留在了原地。

    整个宁水水镇一片狼藉，下方的海床像是被完整的犁过一遍，泥沙浑浊，海水腥臭，布满了各种各样的生活垃圾！

    而且因为这一次榕城的护城大阵被破坏，海啸摧城。

    众人扫视四周的海面，果然此时出现在宁水镇的各种垃圾，是往年的数倍不止！

    各种被海啸卷来的道路设施、城市绿植、家用电器、建筑碎片、破碎船只……看的众人是触目惊心，头皮发麻！

    甚至，众人还看到了不少人类尸体、海兽尸体一动不动的漂浮在海面上。

    这些尸体正随着海水退潮，一点点被海水拽进大海深处。

    “嗡嗡……”

    大量的苍蝇犹如一朵朵乌云，降临在这些尸体的上方，叽叽喳喳的享用大餐。各种难闻的、发臭的、腐烂的味道也不断钻入到众人的鼻子当中，恶臭难闻。

    “我怎么突然觉得我们好幸福？”人群中，南宫彦忍不住的吞了吞一口口水说道。

    “恩……”

    “我也这么觉得。”

    原本因为台风离去觉得劫后重生的人们，此时看着海面上这满目疮痍，血腥恐怖的一幕，不由的又再度头皮发麻起来！

    江尘也是不由的身体发紧！

    这一次，【红骷髅魔鬼尖牙鱼】面对榕城市的复仇，看起来让榕城损失不少！

    光是流到宁水镇这里的人类尸体就可以想象，榕城那边的伤亡应该十分惨重！

    高鸿看着可怕的海面，也是不由的深吸一口气：“好了好了，大家全部行动起来！”

    “阿东、阿斌……你们十几个，立即进行学校的重建工作，争取今晚不用睡在水里！”

    “是！”

    “陈娜，你立即去联系另外四座庇护所，察看大家的情况！”

    “是！”

    “钟卢你带队几个老师，把宁水镇附近所有的尸体处理一下，净化消毒宁水镇四周海域，拦截上游污水，以防瘟疫滋生！”

    “是！”

    “其他的学生也全部动员起来，让庇护所里的人们安全撤离出来，如果自家屋子不用重建，就帮学校重建！”

    “是！”

    “……”

    随着一道道命令发出，众人立即有条不紊的散开，各自进行重建工作。

    命令完之后，高鸿找到了赵忠：“赵忠，这里我守着，你去榕城一趟，看看那边的具体战况！”

    “恩！”

    “赵校长！”赵忠刚准备走却是被人叫住，回头一看正是江尘。

    “赵校长，我父亲还在榕城市烈军属疗养院，你如果顺路的话，请帮我看一看……”江尘缓缓开口道。

    “可以。”

    赵忠脸色严肃的点头，也不再耽搁，水下切割者宠兽虚影瞬间笼罩全身，然后快速朝榕城那边潜游而去！

    榕城是宁水镇以及附近其他所有城镇的大本营！

    如果榕城有失，那么宁水镇的局势将会变得岌岌可危！

    不过……榕城应该是守住了！

    否则在他们钻出海面的时刻，看到的应该是海兽兽群，而不是一些无人理会的尸体！

    在刚才的退潮当中，江尘也清晰的看到，大量的海兽跟随着浪潮离开了。

    如果榕城真的被破，海族是绝对不可能放过这一个香饽饽的！

    其实也是，江尘这几天也想清了局势，榕城虽然不是岭南城那样的省会超级城市，但也属于岭南省的一线城市了，常住人口达到200万！

    人口如此庞大的城市，上面是绝对不会放任榕城被攻破的！

    毕竟一旦失守，将近数百万人员的伤亡，那太可怕了，完全就是一场人间地狱了！

    所以如果榕城真的守不住，上面绝对会出手支援！

    大家都是御兽师，身强力健，再加上大量宠兽的帮忙，学院的重建工作进行的十分迅速。

    大概到了傍晚时分，跨立在礁石和海面上的巨大竹屋就呈现在了众人面前。

    学生和老师们有条不紊的把庇护所当中的各种桌子、椅子教学工具和材料搬出来，然后搬进学校当中。

    从庇护所里面出来的人们，此时也同样在重建高脚屋，忙的热火朝天。

    只不过他们大部分是普通人，所以进度不快，大概还需要几天才能全部搭完。

    接下来的几天，他们还得继续生活在庇护所当中。

    江尘看着这一幕，也不得不慷慨唏嘘，生活在这个超凡水世界当中的普通人真的太辛苦了，尤其是这些最底层的人民。

    大型台风每来一次，他们就得拆家一次，重建一次。

    而岭南省又属于夏秋季节多台风的那种，宁水镇的人民已经犹如蚁群一般拆家了好几次了，庸庸碌碌，受尽苦难。

    入夜时分。

    学校终于重建完毕，江尘也终于可以睡在自己的狗屋当中了。

    只不过因为南宫彦家里还没重建好，再加上是学校学生，被分配在了江尘的隔壁房间。

    一走进房间，南宫彦直接就整个人躺在了床上，舒服的伸了一口大懒腰。

    “我滴妈，辛苦了一整天，我终于可以睡一个安稳觉了，真爽！”

    南宫彦呻吟完见江尘没有回应，好奇的走出房门，却见江尘走进房间后直接就盘坐在蒲团上修炼起来。

    南宫彦当即就崩溃了：“大哥，你用不用啊，你天天修炼，夜夜修炼，今天重建学校干了一天的活你不累吗？”

    “这难得才停下来，你竟然又修炼了，你就不能给自己放假？”

    江尘眼睛都懒得睁开了，冷笑道：“放假？放什么假？只有是废物的人才会放假！”

    “像我这种能考上应天御兽学院的国家栋梁之才，怎么能放假？”

    “我就是来为宠兽服务的，干活！！！”

    南宫彦脸色漆黑！

    没有理会南宫彦，江尘把他赶了出去关上房门，然后召唤出小黄书和小九，双眼微微发光！

    是时候让小九进化成二尾渔猫了！

    PS：求票票！

    大家不要养书啊，很容易养死的啊，明天也是3更，么么哒！

