
　　“嫂子，我还是去看看景贞姐吧。”沐黎言觉得这事有蹊跷。

　　“啊？这么晚了，你还要走？”孟盈看了眼时间，“她可能已经回去了。都是成年人，她不会有事的。”

　　沐黎言面对热情的孟盈，心里却是带着防备。

　　按理说，她不该的。

　　可是看到孟盈的模样，就像看到了她自己。

　　她是个什么样的，她很清楚。

　　孟盈能够让沐垣生娶了，绝对不简单。

　　“我还是有些不放心。”沐黎言说：“我改天再来吧。”

　　“那……”孟盈有些担心，“你执意要走，就让阿大送一下吧。”

　　沐黎言同意了。

　　孟盈站在门口，叮嘱着阿大，“你一定要把黎言安全送到。”

　　“是，夫人。”

　　“黎言，到了给我打个电话，报平安。”M.23sk.com

　　孟盈把一个好嫂嫂该有的样子表现的淋漓尽致。

　　不对。

　　是表演。

　　沐黎言点头。

　　看着车子走远，孟盈脸上的忧心一扫而光，眼里的笑意无比狂妄。

　　沐垣生的手环到她的腰间，凑过去嗅着她身上的腊梅香气。

　　“你越来越坏了。”

　　低沉的嗓音带着勾人的性感。

　　孟盈顺势往他怀里一靠，轻咬了一下他的下巴。

　　“女人不坏，男人不爱。”

　　沐垣生将她抱起来，上了楼。

　　把她放在床上，压了上去，“所以，你是故意的。”

　　“不是想来吗？想来就来呗。”孟盈抬手抚摸着他的脸庞，“这不，自己又走了。”

　　“我以为，你真的想她们住下来。”

　　“这是我们的家，怎么能允许对你心怀不轨的人住？倒是你的那个妹妹，跟我有点像，很有意思。”

　　沐垣生说：“那是大伯家的女儿，也是老太太最疼爱的孙女。”

　　“要是没有过人之处，老太太会疼她？你们沐家，要是太过单纯，怕是更不讨喜吧。”

　　孟盈记得他曾经说过，强者为尊。

　　在这个地方，一个弱者，根本就得不到别人的尊重和喜爱。

　　“嗯。”沐垣生算是给了个回应。

　　沐家从来不会有废物。

　　“老公，你们在楼下，发生了什么？”孟盈突然好奇。

　　“你是不是怀疑，我跟她真的会发生点什么？”

　　沐垣生的头更低了。

　　鼻尖碰着她的鼻尖。

　　声音低沉性感，充满了魅惑。

　　孟盈双手缠在他的脖子上，往下压了一点，鼻尖错开，和他的唇瓣贴着。

　　“这点自信，我还是有的。”孟盈勾唇，“你再也找不到像我这么能让你愉快的人了。”

　　沐垣生喉结上下微动了一下。

　　他承认。

　　除了她，再也不想碰别的女人了。

　　……

　　沐黎言一直在联系林景贞，电话都打不通。

　　到了林景贞的公寓楼下，她让阿大先走。

　　她上楼拍林景贞家的门，无人回应。

　　她拨了个电话出去，“哥，帮我查一下林景贞现在在哪里。”

　　“你怎么跟她在一起？”

　　“你不用管。”

　　过了一会儿，对方说：“她去了夜店。”

　　“哪里？”

　　对方说了地点，她就打车去了那家夜店。

　　夜店里人满为患，但她一眼就看到了舞池中间那个脱光了衣服，扭动着身子的女人。

　　所有人都围着她，还拿手机拍照。

　　甚至，不少男人都对她伸出了罪恶之手。

　　偏偏那女人没有任何反应。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，598、女人不坏，男人不爱免费阅读。https://xs.23sk.com 