    云月白露出纠结的神情，“好吧，我可以给你们。”

    李百合心头一喜，接着又听到云月白苦恼地说：“可是你们有三个人，我该给谁呢？你们一个是我爸爸，一个是我继母，还有一个是我的继舅舅，我给谁都不好吧？”

    云海生立刻说道：“给我！我是你爸爸，我是一家之主！”

    李百合毫不示弱，她早就和云海生闹掰了，这颗红宝石一看就价值不菲，她不能让出去。

    李腾飞眼中满是贪婪，“你们两口子慢慢商量，我先帮你们保管。”

    三人一边说着，一边一起走了上来。

    你推我挤的，恨不得当场打起来。

    云月白露出害怕的神色，不动声色地往后退。

    见他退后，云海生三人急了，加快脚步冲上来。

    李腾飞太过急切，一把推开了李百合。

    李百合没站稳，脚下一拐，砰的一下撞到了路边的一块柱子上。

    好巧不巧的，那块柱子正好顶在了她的肚子上。

    “啊！！”

    李百合发出了一声凄厉的惨叫声，她的手紧紧捂住肚子，有鲜红的血液沿着腿流下来，简直触目惊心。

    “救命！我……我流产了！”

    云海生脑子嗡的一下，急忙扶住了李百合。

    他看到了李百合捂着肚子说疼，又说流产了，顿时不知所措起来。

    他俩都这么大年纪了，李百合居然还能怀孕？

    李百合疼得脸色发白，死死抓着云海生的手，“我流产了，快点打急救电话！”

    云海生颤抖着去摸手机，因为太过紧张，一时间竟然没有摸到。

    李腾飞也吓傻了，他为了逃避他推了李百合的责任，口不遮掩的甩锅，“妹妹，你不是说妹夫结扎了吗？”

    云海生因为闹出私生子的事情，和李百合在家里大吵了一架。

    为了稳住李百合，云海生主动提出结扎。

    反正他的儿女没一个省心的，他这么大岁数也不指望再生孩子了。

    李腾飞这句话如醍醐灌顶，提醒了云海生。

    他早就结扎了，怎么能让李百合怀孕？

    楚楚吃瓜吃得津津有味，吐槽道：“我还真是长见识了，原来男人结扎了还能让老婆怀孕，哈哈哈！就是不知道，你老婆肚子里揣的是哪里来的野种喽！”

    云海生眼睛死死地盯着李百合，和他对视的李百合则是满脸的慌乱。

    他们两夫妻虽然早就闹翻了，各玩各的，但是李百合肚子里居然怀了野种，把云海生绿了个彻底。

    云海生脸上的表情阴晴不定，眼底一片阴狠。

    反正事情已经到这个地步了，不论如何他都要把云月白带走。

    “这是我们的家事，我们会自己处理。月白，你过来，跟我回去！”

    云月白摇头，躲到了楚楚的身后，“你们太可怕了，我不能回去你们这样的家庭，我要跟着姐姐！”

    围观众人也看清楚了云海生一家子的丑陋面目。

    贪婪、刻薄、男女关系混乱。

    小孩子怎么能呆在这样的家庭里？还不是把人家孩子给毁了吗？

    一时间，围观群众纷纷发言，“不行不行，你还是先把家事处理好，再带走你儿子吧！”

    “就是，你连自己老婆都管不好，还怎么管儿子？”

    众人七嘴八舌的，把流产的李百合都给忘掉了。

    云初初接到消息赶到的时候，看到的就是这一幕。

    云月白眼尖，看到云初初来了，顿时眼睛一亮，“姐姐！”

    “你没事吧？有没有被欺负？”云初初问。

    云月白还没有回答，楚楚就指着李腾飞告状，“老大，月白被那个王八蛋打了！”

    一听云月白被打了，云初初的眼底燃起了熊熊怒火，冷眸扫了李腾飞，“你是哪只手打的我弟弟？”

    李腾飞脸色一变，他知道今时不同往日了，以前的云初初最多坑他的红包，现在的云初初可以要他的命！

    “不、不是……”

    云初初冷笑一声：“那就是两只手都打了？”

    她朝着李腾飞走过去，愣是把李腾飞给吓得倒退几步，“你要干什么？”

    云初初什么也没干，只是拍了拍他的肩膀，“你怕什么？法治社会，难道我还能当众打人吗？”

    李腾飞莫名心头发毛，他忽然感觉到被云初初拍过的地方不能动弹了！

    他张嘴想喊，却也无法喊出声音，只能用眼神惊恐的朝着李百合求救。

    李百合不知道云初初做了什么，她此刻自身难保。

    云初初仿佛想起了什么似的，“哦，我差点忘了，前几天是你把月白绑走，打算把他卖掉的吧？买卖人口可是犯法的，我已经报警了。”

    她拿着手机晃了晃，时刻不忘她法制咖的人设。

    李腾飞惊恐万分，想要解释，舌头发麻，一个字都说不出来。

    “至于你们……”云初初似笑似非地看着云海生和李百合，“活着不好吗？你们已经打算放弃这个美丽的世界了吗？”

    云海生脸色铁青，“云月白是我儿子，我要带走我儿子，你没资格管！”

    云初初伸出一根手指头晃了晃，“不对哦，月白的户口可不在云家，他有权利选择监护人，而他的监护人就是我，所以没有资格管的人是你。”

    云初初脸上的表情收住，一字一顿地说：“月白是我承认的弟弟，没有任何人可以欺负他！”

    云月白眼睛亮晶晶地看着云初初。

    他真的好崇拜姐姐，姐姐好厉害！

    围观人群大快人心，难怪这小孩宁愿跟着姐姐，也不要这对糟心父母。

    “啧啧，还是跟着姐姐好，父亲和继母都不是好人！”

    “遇到这种渣爹不忤逆，难道还要盲目听话吗？”

    “还是先把人送去医院吧，看看这流产的血哦！”

    警察和救护车都来了，当场就有人七嘴八舌的作证，是李腾飞推的人，才害得李百合流产的。

    李腾飞被带上了警车，李百合被救护车拉走了，云海生也跟着上了救护车。

    上车之前，云海生欲言又止地看着云月白。

    云月白像个小尾巴，紧紧跟在云初初身边，眼里丝毫没有云海生这个父亲。

