    楚国使团已经进入国都一个多月了，两国谈判也已经进行了一个月。

    两国代表天天都在打嘴战，吵来吵去一个多月，半点结果都没有。

    当然楚国这次是战略输方。

    但正是因为如此，楚国才显得咄咄逼人，摆出一副要压着越国低头的样子。

    这一次三国冲突，损失最大的当然是吴国，两个战场折损了四万多军队。

    至于伤亡的民众则完全没有公布。

    还有折损的钱粮，完全是一个天文数字。

    楚国表面看上去损失不大，但实际上也差不多足够楚王吐血的了。

    首先为了响应苏难叛乱，楚国真的在边境和种尧开打，作为攻击方，损失巨大。

    尽管打下来了好几个堡垒，而且把两国边境线朝着越国这边推进了四五里，但是伤亡绝对过万。

    关键是这四五里内的几个堡垒，全部要吐回来的。

    现在吴越已经表面结盟了，楚国是一定要暂时进入战略防守态势的。

    这上万伤亡已经足够大，但是比起苏难灭亡带来的战略被动，那完全就算不上什么了。

    这些年苏难和楚国勾结，为了让苏难谋反，为了肢解越国，楚国为苏难和羌国输出了多少利益？

    差不多十年时间的暗地贸易让利，简直就是一个天文数字。

    现在苏氏叛军覆灭了，这笔投资完全打水漂。

    所以真正的损失，楚王可能比吴王还要大。

    关键是羌国现在竟然也成为了越国的盟友，这下一来对楚国压力太大了。

    正是因为如此，楚国使团在谈判桌上完全寸步不让。

    楚国退兵，归还所有占领的堡垒，这一点已经谈妥了。

    但是接下来两条没有谈妥。

    第一，越王要求楚国公开道歉认错，承认这一战是由楚国主动发起的。

    第二，越王要求楚国赔款三百万金币。

    听到这个条件沈浪都快要喷了，国君你还真是狮子大张口啊。

    为了这次大战，越国向隐元会借贷了二百多万金币，因为战争比想象中顺利很多，也更早地结束，所以这笔钱还没有花完。

    宁元宪的意思是想要把这笔钱从楚国头上讹诈出来，甚至还要赚一笔。

    这怎么可能？

    楚王脑袋进水了也不会答应。

    他甚至宁愿再打一场，也不愿意赔款的。

    当然办法不是没有。

    只要让羌国骑兵冲入越国境内劫掠骚扰，让楚国感觉到压力，那么在谈判桌上楚国就会怂下来的。

    不过宁元宪没有那么做。

    他虽然是一个虚荣，又爱冒险，又刻薄的君主。

    但是他并不缺乏眼光，羌国好不容易成为了越国的盟友，那就需要好好经营，把双方关系加深加固。

    而且羌国这把刀，要在关键时刻用，千万不要把人家当成小弟一样，需要的时候就让人家冲上去，三天两天的差遣，这样迟早会翻脸。

    他也了解到，这一代的羌王阿鲁娜娜是一个性情中人，更注重改善羌国民众的生活。

    所以这一个多月时间内，羌王已经派遣了两拨使团前往羌国。

    第一波使团是正式恭祝阿鲁娜娜成为羌国女王，并且交换国书。

    第二波使团带去了无数人，送去了大批茶叶，丝绸，粮食，并且答应收购羌国出产的羊皮，牛皮，羊毛，奶酪等等。

    而且第三波使团也准备成行了，打算派出无数的能工巧匠，帮助羌国打造一个水库，并且建成若干个城镇。

    总之就是不断让利，几乎没有提出任何条件。

    宁元宪是很精明的，如果在位的是阿鲁冈和阿鲁太这样贪婪成性的人，那你不管怎么让利都是没用的。

    但是阿鲁那那就非常吃这一套。

    随着越王宁元宪主动交好，羌国和越国也正在渐渐变得亲密起来。

    当然，吴楚两国谈判到最纠结的时候，宫中有人来问沈浪，愿不愿意加入谈判团队。

    结果沈浪回答没空，不愿意去。

    顿时，国君宁元宪气的够呛。

    你这个小孽障啊，不管你自己的事情，你就半点都不愿意掺乎啊。

    我以后要是再找你沈浪，我宁元宪就是……

    无奈之下，宁元宪又在心中放了一阵狠话，然后又悻然作罢。

    他又能怎样？把沈浪再抓进来抽几鞭子吗？

    沈浪暂时才不会去管吴楚谈判这件破事，摆明了长年累月都不会有结果的。

    国君这个人太复杂了。

    那边对羌国大方得很，一项项决策不知道多英明。

    而这边对楚国的谈判却充满了幻想，总是想要从楚国这边讹诈尽量多的东西。

    说大方又很大方，说贪婪又很贪婪。

    而且这个人太容易飘了。

    当然浪爷也没好多少。

    大家半斤八两，一样货色。

    对于沈浪而言，现在最最重要的就是一个多月后文武举考试。

    正所谓一鸣惊人。

    若是他真的成功了，十一个乞丐全部金榜题名。

    那么五王子的势力几乎一下子就建起来，虽然不说一飞冲天，但也相差不远。

    而一旦失败了。

    那沈浪和宁政都彻底沦为笑柄，所谓的夺嫡也就不用幻想了。

    如今浪爷在国都真是大红大紫，甚至在整个越国都红透了。

    用后世的话说，就是超级话题网红。

    而且还是负面角色。

    天下没有不透风的墙，他和国君之间的军令状虽然没有具体透露出来，但是别人可以猜啊。

    现在整个国都的人几乎都知道了，沈浪不但招募了十一个乞丐，而且还要让他们参加秋末恩科考试，还要让他们全部金榜题名。

    若做不到，沈浪就滚蛋回家，五王子宁政被夺回侯爵封号。

    当然所谓被夺回侯爵封号完全是那些传言者自己加工的，算是火上浇油。

    但是整个赌约大概还是正确的。

    传出来之后，所有人还是再一次震惊了。

    沈浪这个疯子，这个挑梁小丑，你能不能消停一下啊？

    你这样一直疯狂刷存在感有意思吗？

    你这个装疯卖傻的小丑架势，我们实在已经看腻了啊。

    这可是十一个乞丐啊。

    这次参加国都恩科考试的人，全部都是千里挑一的绝对精英。

    一个从来都没有上过学堂，也没有参加过任何科举考试的兰疯子废物，你让他直接参加国都的恩科考试？还想要让他高中？

    十个没有练过武的半残疾，你还想让他们全部高中武举？

    这已经不能用傻逼和疯子来形容了。

    这就是居心叵测，这完全是在玷污越国科举的尊严。

    而且也没有任何赌场为这件事开赌局。

    甚至连街上的流浪汉都不愿意开赌。

    只是有一天，某个泼皮无意中说了一句话。

    若是兰疯子能够金榜题名，我就吃掉十斤屎。

    然后，这大概就是国都因为此事唯一的赌局了。

    然后加入的人越来越多。

    许多地痞流氓，流浪汉，乞丐，甚至普通人也纷纷加入。

    若是沈浪能够成功，若是兰疯子和那十个乞丐能够金榜题名，我就吃十斤屎。

    甚至有很多泼皮公开喊话，如果沈浪输了，不需要他/屎，只要被他吐一口口水就可以了。

    然后要吐口水的人越来越多。

    最后几千上万人号称加入赌局。

    沈浪若赢，他们每人吃十斤屎。沈浪若输，他们每人在沈浪脸上吐一口口水。

    沈浪还能说什么呢？

    世人真是太健忘了，这才过去多长时间啊，国都的人就已经忘记沈浪杀了多少人了。

    这一两个月时间，他们真的把沈浪当成跳梁小丑了，对他竟然毫无畏惧了？

    不仅仅是民间，朝堂上也不消停。

    每天都有御史上奏弹劾沈浪，弹劾宁政。

    沈浪招募乞丐进入宁政侯府，本就是大逆不道，有辱越国尊严。

    现在竟然还要让十一个乞丐参加恩科考试，那就是玷污圣人尊严了。

    无数官员纷纷请奏国君，惩治沈浪，将这十一个乞丐从长平侯爵府赶走，并且剥夺他们文武学监生的身份，剥夺他们参加科考的资格。

    这个话题，都已经成为朝堂上每日固定的话题了。

    每天都有人弹劾。

    不仅如此，连吴楚两国谈判的时候，楚国使团每天都要拿出来说几遍，讽刺越国施政荒谬，讥讽越王昏庸。

    国君宁元宪也烦不胜烦。

    但没有办法，这件事情他本就理亏。

    沈浪疯，你国君也跟着疯？

    让十一个乞丐参加恩科考试？

    这件事情听起来就无比荒谬。

    现在臣子弹劾起来，难不成你能因为这件事情降罪不成？

    没办法，宁元宪每天都在装傻。

    你们爱喷就喷吧，反正寡人就是一句话：再议。

    当然了，国君现在也有能力装傻。

    毕竟越国刚刚大杀四方，大获全胜，他的威名正处于巅峰。

    所以偶尔耍耍无赖，践踏一下臣子的底线，对名誉伤害也不大。

    不过国君每天都被御史喷，而且还不能反驳，实在是好难受。

    所以，宁元宪在心里不知道将沈浪恨成什么样子了。

    小孽障，看看你做的好事。

    现在你躲起来清闲了，寡人却要每天挨喷，而且还不能反驳反击。

    真是气煞人了。

    你千万别落到我手里，否则！

    ………………

    事情不断发酵，发酵。

    终于有一天爆发了。

    太学监生，国子监学生，还有国都的读书人集结起来围攻宁政的长平侯爵府。

    逼迫沈浪让十一名乞丐退考。

    真是岂有此理。

    我们辛苦读书十几年，练武十几年，才有资格参加恩科文武举考试。

    你们这十一个乞丐只是投靠了沈浪，就直接能够参加恩科。

    凭什么啊？

    这样读书人的体面何在？

    练武人的体面何在？

    文武科举体面何在？

    圣人体面何在？

    这群读书人和练武人，直接抬着两个圣人的雕像来的，围在宁政的府邸之外。

    “宁政出来，宁政出来。”

    “沈浪出来，沈浪出来。”

    宁政为人正直，这一听就要出去了。

    结果被沈浪喊住了，这件事殿下您就不要搀和了。

    然后，沈浪走出门来，和这些书生，武人见面。

    见到沈浪出现，这些人顿时愤怒了。

    “沈浪，你这个投机取巧之辈终于来了。”

    “沈浪，你这个跳梁小丑终于来了。”

    “沈浪你不要太过分，自己没有参加任何科举考试，结果被陛下赐予举人功名。现在又要让十一名乞丐参加科举，你将圣人颜面置于何地？”

    “沈浪你赶紧将这十一个乞丐全部退考，赶出长平侯爵府，送入大理寺监狱，然后你向天下请罪，这件事情才算过去了。”

    “这些乞丐怎么能够当官？你完全将国法当成儿戏，将越国朝堂当成猪圈了吗？有辱斯文，有辱尊严。”

    沈浪摊手道：“诸位贤达，当时我摆摊招人才的时候，求贤若渴。你们完全可以来应征，完全可以自己来做宁政殿下麾下的官员啊，你们当时为何不来？”

    下面人群中顿时讥讽之语传来。

    “跟着宁政殿下毫无前途，长平侯爵府的官职送给我都不要。”

    “可不是吗？别说是主簿了，就算你沈浪这个长史的官职，送给我都不要。”

    沈浪道：“这就有意思了，这些官职你们自己看不上，自己不要，还不允许我给别人了？”

    有书生回答：“那怎么能够一样？你将这些官职给这些乞丐，就是藐视朝堂，藐视君王，藐视圣人之道。”

    其实，包括兰疯子在内的这十一个人都还没有拿到实际官职。

    需要他们在一个多月后的恩科考试高中之后，才能真正走马上位，就官任职。

    武烈低声道：“公子，跟这些人完全没有道理可讲的。”

    沈浪道：“我没有想要和他们讲道理啊。”

    武烈道：“那要不要我带人将他们赶走？”

    沈浪道：“不，人越多越好，炒得越热烈越好。这是一场逆天的奇迹，就是需要这样烘托的。今天他们越是围攻得厉害，一个多月后放榜，如果这十一个乞丐全部高中，那带来了冲击力就越大，奇迹就越耀眼，对五王子夺嫡就越有利。”

    武烈道：“公子，不都说夺嫡要低调吗？高积粮，缓称王啊！”

    沈浪道：“那也得看有没有低调的资格啊。”

    这个世界最难的就是低调懂不？

    没有实力的时候你装什么低调？只会默默无闻，彻底被人遗忘。

    而就在此时！

    一群书生和武人忽然骚动起来。

    “冲进去，冲进去，把这十一个乞丐全部打死。”

    “对，将他们打死，还越国朝堂于威严，还圣人之道于神圣。”

    “冲进去将这十一个乞丐打死！”

    然后，这几百人就打算冲进宁政府邸，采取暴力行动。

    沈浪一声令下。

    一百名雄伟的女壮士冲了出来。

    沈浪下令道：“咸奴，武烈，这群人围在外面可以，但是只要敢靠近围墙，靠近大门，你们就果断出手，捏爆他们的卵蛋！”

    “是！”

    一百个女壮士高呼。

    顿时，外面围攻的书生和武人遍体一寒，小鸟一缩。

    捏爆卵蛋？

    太可怕了啊，从此萎了不说，还可能活活痛死的。

    而且女人捏卵蛋，大概不能算武/装/镇压，只能算是个人打架。

    ……………………

    这几日，沈浪极度忙碌。

    每天都在地下密室中做实验，血液，蛊虫等等相关实验。

    这已经是第一千多次实验了。

    现在已经成功了百分之九十九点九九。

    就差临门一脚了。

    而兰疯子，每天都在背策论，背诗。

    这是沈浪来到这个世界上见到的第一个脑子方面的天才。

    简直让所有人自卑。

    所有的文章，真的是过目不忘。

    看一遍就能背。

    简直让金木聪妒忌得吐血。

    甚至沈浪都好妒忌。

    本以为一个多月时间，兰疯子要背下一千多篇策论，几千首诗词，肯定忙碌得很，一定是悬梁刺股，日夜不休。

    结果……

    人家每天就背三个时辰，剩下的时间都在玩。

    要么去泡咸奴，要么去看杂书，要么跟着金木聪一起写小说，要么给人算命。

    人比人气死人。

    不过他的口味还真是有点重，宁焱的卫队中，虽然都是女壮士，但好歹还有几个斗奴出身的女子长得不错。

    偏偏他一眼就看中了咸奴。

    腰围八尺，身高也是八尺，说真的两人就算好了，兰疯子可能还真的够不着咸奴里面。

    这还怎么办事？

    咸奴在上面？

    那不超过一分钟，兰疯子直接就骨头碎裂，暴毙而亡了。

    咸奴的吨位可是比那个女屠夫还要大得多。

    有一天金木聪实在忍不住了，问道：“疯子，你为何一眼就看中了咸奴啊？你口味也太重了吧，你是对超级巨大的女人有什么偏好吗？”

    兰疯子摇头道：“当然不是。”

    金木聪道：“那为何你之前睡的女人，都是二百多斤得多？”

    兰疯子叹息道：“因为便宜啊，同样的价钱，瘦女人睡一次，二百多斤的女人能睡十次。世子啊，我们这些穷人的世界你不懂的，你一出生下来就美人环绕，想要睡什么美人没有啊？对于我们穷人来说，闭上眼睛都是一样的。”

    金木聪顿时想要哭了。

    他都快二十岁了，结果就睡过一个女人，而且还是被人睡的。

    不过，他才不会承认呢。

    他反而大言不惭地点头承认，摆出一副自己是老/司/机的样子。

    当然兰疯子早就知道金木聪底细，在哄他玩呢。

    金木聪道：“既然你审美正常，为何会看中咸奴啊？”

    兰疯子道：“你们看到的是二百八十斤的咸奴，而我看到的是她未来减肥之后只剩下一百三十斤的咸奴，绝对的大美人，而且还是处子，我这算是提前投资，懂吗？”

    顿时金木聪呆了，道：“咸奴姐姐应该不愿意减肥吧，一旦减下来，她的战斗力也就减弱了，就凭借她现在的体重，战场上压都能把敌人压死了。”

    兰疯子道：“女为悦己者容，等到她爱上我的那一刻，他就会心甘情愿为我减肥了。”

    而就在此时，外面咸奴道：“别做梦了，我不会看上你的，你太小了。”

    顿时兰疯子面红耳赤道：“咸奴姑娘，你千万不要听信那些谣言啊，那些都是污蔑。”

    咸奴道：“我亲自看到的。”

    ………………

    两日之后的夜晚！

    沈浪抱着冰儿睡觉，忽然被喊了起来。

    武烈的声音很轻。

    但沈浪稍稍一动，冰儿还是醒了。

    “怎么了夫君？”冰儿呢喃道。

    只有睡得昏昏沉沉的时候，她才会喊夫君。

    平时清醒的时候，冰儿都是喊姑爷的。

    “没事，你继续睡吧。”沈浪柔声道，然后在她的脸蛋上吻了一口。

    “唔！”冰儿继续闭上眼睛，依旧保持着原来的姿态，就好像沈浪还在抱着她一样。

    走出房间后，沈浪问道：“来了？”

    武烈道：“来了。”

    ………………

    来了！

    剑王李千秋带着苦头欢的尸体返回了国都。

    地下室内，苦头欢的尸体躺在台上，一动不动。

    “没有呼吸，没有心跳，但是也不腐烂。”李千秋道：“非常罕见，非常离奇。”

    沈浪仔细观察。

    苦头欢首先是中了剧毒，而且是血液剧毒。

    沈浪用银针刺入苦头欢身体，蘸了一点点血，然后溶于水中。

    “带一只活物来。”

    片刻后，一只体形很大的狍子被运了进来。

    沈浪把这碗水喂入狍子嘴里。

    仅仅喝了两口，几秒钟后，这个狍子口鼻流血暴毙。

    果然是剧毒。

    就这么一丁点，就毒死了一只几十斤重的狍子。

    而苦头欢几乎将一壶毒酒全部喝完了。

    再观察他胸口的剑伤。

    按照正常人的话，这可是正对心脏中间。

    卓昭颜真够狠的，下手如此果断，直接刺心脏，这是要对苦头欢一击必杀啊。

    但是……

    苦头欢的心脏不在那个位置。

    而且这种情况并非是天生的。

    而是因为某种特殊的原因，他的五脏六腑其实都移位了。

    当然还包括他的面孔。

    沈浪揭开之后，顿时被丑哭了。

    这张面孔简直比被硫酸腐蚀过还要可怕，不仅仅像是被大火烧过，而且五官位置完全扭曲偏移了。

    沈浪知道，苦头欢就是卓一尘，他十八岁就中了武状元，然后因为身体发生剧变，被送去天涯海阁医治，因为血脉天赋太出色，所以被左辞阁主收为记名弟子。

    而这些身体剧变，完全是因为他的血脉。

    当时他已经快要被天涯海阁治好了，但是为了给卓氏家族报仇，他离开了天涯海阁，这才又变成这个鬼样子。

    这些年，他根本就不是为了自己而活着，完全是为了卓氏家族，为了卓昭颜那个狠毒的女人。

    所以说，舔狗都没有好下场呀！

    不仅仅是苦头欢，包括兰疯子带来那十个乞丐，都因为血脉的原因身体发生了异变。

    要么五官扭曲，要么身体佝偻，要么四肢扭曲，看上去仿佛是残疾一样。

    “公子，他就是苦头欢吗？”武烈道。

    “嗯。”沈浪道：“你很崇拜他？”

    武烈道：“嗯！”

    不管是卓一尘，还是苦头欢，都有无数的崇拜者。

    因为不管是武状元，还是大盗，苦头欢都做到了极致。

    在整个越国，甚至在大炎王朝的南方，他都成为了一个传奇。

    武烈道：“公子，他死了吗？”

    沈浪道：“不知道啊。”

    沈浪确实也不敢肯定苦头欢究竟死了没有。

    如果说他没死，心跳也没了，呼吸也没有了。

    但如果说他死了，沈浪通过X光透视，还能够看到他体内还有细微的能量波动。

    一般来说真正的死亡就是脑死亡。

    当血液无法将足够氧气输送到大脑的时候，就会造成脑死亡。

    大脑时时刻刻都需要大量的能量。

    苦头欢没有呼吸，没有心跳好多天，按理说大脑应该早就死亡了。

    但是，他的血液中仿佛有一种非常特殊的能量，依旧能够维持大脑的最低生存。

    所以某种程度上，他没有死。

    这苦头欢的血脉真是逆天，和大傻也就差了一点点，难怪十八岁就能够成为武状元。

    这些年他完全被卓昭颜耽误了，否则他继续呆在天涯海阁，武功只会更加逆天。

    这个时候，沈浪才感觉到了一点点玄幻的气息。

    “能救活吗？”李千秋问道。

    听到这话后，武烈自己退了出去。

    她觉得有些秘密，自己还是不要知道的好。

    沈浪道：“剑王前辈，我也没有十足的把握。”

    这个实验他已经做了半年时间了。

    一开始是为了救神女雪隐，利用了大傻的黄金血脉能量。

    但是后来发现，雪隐体内的浮屠山蛊虫非常神秘，他们对大傻体内黄金血脉能量拥有疯狂的欲望，源源不断地吞噬。

    这些蛊虫吞噬了大傻的黄金血脉能量之后，又源源不断地分泌出来新的血脉能量。

    比大傻黄金血脉次一个等级的血脉能量。

    但是数量上却多了十倍都不止。

    大傻的黄金血脉何等强大？

    何等逆天？

    就算次几个等级的血脉能量，也无比惊人。

    然而，这些奇迹仅仅只是开始。

    这些浮屠山的神秘蛊虫吞噬了大傻的黄金血脉能量之后，进入了疯狂的爆发期，不断地繁殖和分裂，数量越来越多，越来越多。

    如今，沈浪已经培育出第十代了。

    原本这第十代的蛊虫依旧会分泌出神经毒素。

    但是在一个非常偶然的机会，沈浪用剑王妻子血液中的蛊虫做了实验。

    剑王妻子被义女薛雪下毒之后，神智全失，整个人仿佛蟾蜍一样可怕。

    沈浪检查过后，她中的其实也是一种蛊毒。

    沈浪将两用蛊虫进行混合。

    本以为不能互相交配，但没有想到可以！

    这样繁衍出来的新蛊虫，竟然完全没有了毒素。

    雪隐体内的那种神经毒素也没有了，剑王妻子体内的那种毒素也没有了。

    这些蛊虫体内就只有一种能量，那就是大傻的黄金血脉能量。

    而且，源源不断地繁衍分裂。

    只要有足够的血液和能量，他们能够不断进行下去。

    这就非常可怕了……

    这意味着能够进行血脉改造。

    这些蛊虫已经无毒了，只要将他们注入人体之内。

    这些蛊虫就会不断吞噬人体血液能量，然后不断地释放。

    而它们释放出来的血脉能量，是带有大傻黄金血脉能量的，尽管已经低了几个级别。

    但依旧非常逆天。

    沈浪当然狂喜！

    于是他就找了几个死囚做实验。

    结果……非常惨烈！

    这些人的身体根本就承受不了大傻的黄金血脉能量，蛊虫进入他们体内之后，几乎片刻将他们吸成了人渣，然后猛地爆开。

    不管是用死囚，还是用动物做实验。

    没有一个能够活过一刻钟。

    这证明了，就算想要改造血脉，也需要有强大的根基，普通人身体根本承受不了。

    当然，如果只有极少量的蛊虫注入体内，那么实验体会变强，而且存活的时间也会变长。

    但依旧很难活过半个月。

    所以，沈浪说他的实验已经成功了99.99%。

    而兰疯子带来的那十个乞丐，体内都有惊人的血脉能量，但是他们还来不及强大，就已经沦为了战争难民，流离失所。

    这些人最大的也就是三十岁左右。

    也就是说，当年他们成为战争难民的时候，最多不超过十岁。

    他们运气也不好，没有被豪门贵族领养，所以体内血脉能量根本就来不及引导和疏散，久而久之，这股能量无法被激活，因为无法被释放，就活生生将他们变成了扭曲之人，如同残疾一样。

    而他们就是沈浪最好的实验体。

    因为他们本能血脉能量非常强大，沈浪改造出来的全新蛊虫，带有黄金血脉能量蛊虫，可以激活他们体内的血脉能量，而且不会让他们被蛊虫吞噬成为人干，也不会暴烈而死。

    但沈浪还是不忍心直接拿他们进行改造激活。

    眼下，苦头欢几乎已经死了！

    那么，他就成为了最好的实验体。

    若是沈浪的黄金血脉蛊虫能够救活苦头欢，那就大概证明能够挽救那十个乞丐的命运，能够激活他们体内的血脉能量。

    “苦头欢，我这个血脉激活改造实验临门一脚，最后的这0.001%就交给你了。”

    “如果成功，那你就活。”

    “如果失败，那你就死！”

    沈浪深深吸一口气，拿出了一根针管。

    那里面大概有三毫升左右的淡黄色液体。

    那里面密密麻麻都是黄金血脉蛊虫，不计其数，超过亿计。

    剑王李千秋也非常紧张。

    因为沈浪如果能够救活苦头欢的话，那也意味着大概能够治好他的妻子。

    “虽然我有八成的把握，但还是听天由命吧！”沈浪笑道。

    然后将针刺入苦头欢的血管之内，将这三毫升左右的黄金血脉蛊虫注入了苦头欢的体内。

    两分钟后。

    注射完毕！

    剑王李千秋道：“这就结束了？”

    沈浪道：“对啊！”

    然后，两个人屏住呼吸，盯着苦头欢。

    甚至不敢眨眼，唯恐错过一丝一毫。

    然而……

    整整几分钟时间过去了。

    苦头欢依旧一动不动。

    依旧没有呼吸，依旧没有心跳。

    剑王李千秋的心不断下沉，下沉。

    难道失败了？

    千万不要啊。

    见到沈浪的表情越来越凝重，越来越严肃。

    剑王李千秋道：“沈浪不要急，不要急，应该没有那么快的，我觉得等明天再来看比较好。”

    “我觉得是能够成功的，至少也要几个时辰，才能看到反应吧。”

    剑王李千秋尽管越来越凉，但还是喋喋不休自我安慰。

    沈浪也不由得急了。

    因为他通过X光眼看得清清楚楚，这些黄金能量蛊虫进入苦头欢的体内之后，顿时进入了疯狂兴奋的状态。

    疯狂地扩散，疯狂地吞噬，疯狂地释放。

    几亿黄金蛊虫在苦头欢体内横冲直撞。

    短短片刻，就充斥到他身体的每一个角落。

    但是……

    苦头欢却依旧没有呼吸，没有心跳！

    这是怎么回事？

    难道，实验失败了？

    千万不要啊！

    明明有八九成把握的，怎么可能会失败啊？

    一旦失败了。

    不但救不活苦头欢，失去一员大将，关键是后面的计划都要泡汤了。

    很多实验都要重新开始了。

    但时间完全不够了啊，错过了这次恩科考试，下次想要上演奇迹大爆发，不知道要什么时候。

    然而……

    就在这个时候！

    “扑通，扑通，扑通……”

    一阵猛烈的心跳声响起。

    苦头欢的心脏忽然之间，就开始了猛烈地跳动。

    他活了！

    …………

    注：第一更送上，总算早了十分钟了，晚上我继续努力，兄弟们顶我，支持我呀，拜托了！

    谢谢泣→天^轮回的几万币打赏，谢谢陈阿水，醋笨笨的万币打赏。