
    第1616章取代

    “青兄莫非是有什么难处？”

    秦逸尘皱了皱眉，问道。

    “唉，还不是我那个族长，三天两头，老是拿我和你相比，说我不务正业什么的。”

    青鸾苦笑一声，神色都是有些蔫了起来。

    闻言，莫泯脸上也是忍不住一阵的抽搐，秦逸尘是什么身份？他做的哪一件事情不是惊天动地，与他去相比，即便其是吞天青貂一族中最为优秀的青年，也是远远不如啊！

    “这个……”

    秦逸尘也是微微一愣，仿若是没有料到，后者之所以不想回去，竟然是因为这个原因。

    “那家伙老是瞧不起我，这次我特意带着几个长老出来，非要做点成绩给他看看！”

    青鸾转过头，望了望后面的几个长老，有些愤愤不平的说道。

    在青鸾转身之际，四长老等人清楚的看到，后者对他们意味深长的眨了眨眼，仿若是在暗示着什么一般。

    他们虽然不知道青鸾是什么意思，不过，却也是按捺住心中的那种疑惑，静观其变。

    “青兄可有什么打算？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，问道。

    在其身后的莫泯面色也是微微一正，耳朵都是竖了起来，他恨不得马上就将这个家伙送走，让大人安心的闭关，早点恢复巅峰状态。

    “唉，我也想了很久，但是，实在想不出来，做出什么事情才能和秦兄相比啊！”

    青鸾长叹一声，神色极为的苦恼。

    听到这话，莫泯头上都是忍不住垂下一排黑线。

    秦逸尘这个家伙是何等的妖孽，他做的那些惊天动地的事情，的确不是谁都能够与之相比的。

    “少族长，其实让族长刮目相看，也并不是没有办法。”

    而大殿一时都是陷入沉默时，在青鸾身后的四长老，却是突然出声道。

    “什么办法？”

    听到他的声音，青鸾眼中顿时闪过一抹精光，直接问道。

    秦逸尘等人的目光，也是落在了四长老的身上，仿若也很是期待后者说出方法来，好让青鸾赶紧离开。

    “少族长，其实你误会族长的意思了，他并不是想让你和秦公子一样，做出那等惊天动地的大事，他最想看到的，是你能够快点成长起来，他好放心的将族长之位交给你。”

    四长老轻叹一声，缓缓说道。

    听着四长老的话语，大殿中的众人都是忍不住暗暗的点了点头。

    的确，从一个顶尖种族的族长立场来看，肯定不会愿意自己的接班人，会如同秦逸尘一般如此能闯祸，他们更希望的是，自己的接班人能够明智的处理族内的事情，那样，才能让自己的种族平稳的发展。

    毕竟，可不是谁都拥有秦逸尘那等身份，惹了那么大的事，也不用考虑后果。

    “这样吗？”

    听到这话，青鸾的身躯也是微微一颤，脸上仿若也是出现了一抹醒悟之色。

    “青兄，四长老所言极是，青正云前辈应该不是想让你与我一样闯祸，而是想让你安稳下来，能够有能力，统御吞天青貂一族！”

    秦逸尘也是点了点头，笑道。

    “哦？那可有什么办法能够让我学到这些？”

    青鸾眼中精光一闪，连忙是对着四长老问道。

    “唔，这个倒是简单，秦公子不就是万妖域的少城主吗？你可以跟着他，看他和莫泯这几个大能是怎么管理万妖域的。”

    四长老微微沉吟，旋即笑着说道。

    听到这话，莫泯的身躯陡然一颤，秦逸尘脸上的笑意，仿若也是僵硬了下来。

    他们只想快点将青鸾送走，可是，怎么也没想到，这个四长老绕了一圈，最后想出来的办法，竟然还是让青鸾留在这里！

    “这样啊？实在是太好了！秦兄，两位前辈，我青某能不能抬起头来，就全依仗你们了！”

    而青鸾却是兴奋的一拍手，双眼放光的看向了秦逸尘与莫泯、莫阳，诚恳的说道。

    见到他的神色，秦逸尘忍不住捂住了额头，莫泯与莫阳虽然干笑着点着头，但是脸上的笑意却是那么的勉强。

    “莫泯，青兄的事情，就交给你了。”

    最后，秦逸尘仿若已经是难以忍受一般，对着莫泯吩咐一声，直接是对着殿内走去。

    “哎，秦兄，何必如此着急，我还需要向你取经呢！”

    见到他要离开，青鸾却是大声呼道，声音之中，充满了兴奋之色。

    “青兄，我感觉有些气闷，可能是受的伤还未痊愈，我先去休息了。”

    听到他的声音，秦逸尘脚下一顿，他轻叹一声，在沉吟少许后，突然转过身道：“其实我对于管理也不擅长，有什么事情，你直接找莫泯便可。”

    “莫泯、莫阳，青兄有什么需要，都依他的，知道吗？”

    “是！”

    听到秦逸尘的推脱，莫泯和莫阳连忙是点头应道。

    只是，他们却殊然不知，在他们答应之际，这万妖域，便是开始易主了。

    “两位前辈，不知是否方便带我去参观一下？”

    很快，青鸾便是带着笑意，看向了莫泯与莫阳。

    “青鸾公子，这边请吧。”

    虽然心中有些不情愿，但是莫泯还是硬着头皮答应道。

    毕竟，他宁愿自己苦一点，也不愿意青鸾再去打扰他的大人。

    “青鸾公子，这里是万妖域的执法总部，也是有着执法部的存在，万妖域才能如何安宁。”

    很快，莫泯直接是带着青鸾到了城主府后面的一座大殿前，介绍道。

    “哦？这执法部是谁管理的？”

    青鸾眉头微微一挑，问道。

    “以前是莫月，不过……”

    莫泯眼中闪过一抹悲伤之色，轻叹道。

    “这样啊？”

    青鸾点了点头，旋即突然对着身后的四长老道：“四长老，你就留在这里，帮他们掌管执法部。”

    “这……”

    听到青鸾这话，四长老面色一变，有些犹豫。

    莫泯和莫阳的面色也是微微一沉，这执法部，可是万妖域最为关键的部门之一，让一个吞天青貂一族的长老来掌管，这恐怕不太好吧？

    “怎么？两位前辈，这难道还有问题吗？你们这里那么多部门，我总不能一个个的去学吧？”

    青鸾眉头微微一挑，似乎有些疑惑的问道。
