    

    龚蕾蕾站了起来，看着已经收拾妥当的洪俊和汪景，点头跟了上去。

    “洪大师，妥当了？”

    见洪俊点头，江老夫人笑着松了一口气，递了一个信封过去。

    汪景上前接了过去，面无表情的收进了自己的包里。

    龚蕾蕾想了想，觉得自己还是不要多嘴了，她相信洪俊不会这么水，他这么做一定有自己的道理。

    回酒店之后，胡三就过来了。

    “我们一共找到了十个以前在医院上过班的人，有三个医生，五个护士，还有两个做卫生收垃圾的，你看？”

    龚蕾蕾点点头，这么多人，应该会有点收获吧。

    “人呢？”

    “都在我那院子里，这里毕竟是酒店不方便，那边已经将人安置好了，就等你这边过去问话了。”

    胡三笑眯眯的看着龚蕾蕾，明明是个硬汉，此刻却显得有些憨厚。

    “那走吧。”已经耽误了两天了，龚蕾蕾也想早点解决这个问题。

    跟汪景只会了一声，龚蕾蕾就坐着胡三的车走了。

    “你们不要紧张，我这边就是有些旧事想问一下。”看着十个人跟鹌鹑样的挤在一起，似乎很惧怕胡三的样子。

    龚蕾蕾挨个叫人过去，十个人里面，知道一点内情的也就其中一个老护士。

    “我记得，那时候我刚刚去医院，晚上值夜班睡不着，有些害怕……”

    老婆婆说话有些唠叨，龚蕾蕾耐着性子听，大概十五分钟之后，那人终于讲述完了。

    “所以，你的意思是那天晚上你看到有人偷偷潜进放孩子的屋子了，但是没看到脸长什么样，也没看到具体做了些什么？”

    老太太点点头，浑浊的眼珠提溜转着，感觉不是很诚实的样子。

    龚蕾蕾似笑非笑的看着她：“你把知道的如实说了，钱少不了你的，可是如果你瞒着不说，那……”

    龚蕾蕾一个眼神，老太太就哆嗦了一下，表情带着贪欲。

    这是好事，说明她知道有价值的东西，但是她没说。

    胡三坐在外面等着，里面的事情他不清楚。龚蕾蕾虽然没有明说，但是显然不想别人插手她的私事。

    “五百块，把你知道的全说了吧。”龚蕾蕾拿出五百块摆在桌上，老太看到钱眼睛都亮了。

    刚想上前去拿，龚蕾蕾冷哼一声：“说吧，说得好才是你的。”

    老太太赶紧点头，这才将自己知道的事情全盘拖出。

    “那天晚上我听到外面有动静，既害怕又好奇，就偷偷躲在门缝偷看，结果，你猜我看到了什么？”老太一脸八卦，似乎等着龚蕾蕾询问。

    结果，龚蕾蕾眼皮都没有抬一下。手指轻轻敲击桌面，似乎带着一丝压迫和不耐烦。

    这种人，你越是感兴趣，她越会卖关子，无非就是想坐地起价。

    “那我接着说了，我看到一个妇人偷偷进了孩子的房间，将两个孩子调换了一下位置，然后又蹒跚着走了出去。”

    龚蕾蕾一声冷笑：“恐怕，你就是那晚应该守夜的护士，结果你偷偷溜出去或者睡着了，才导致了这桩换孩子的悲剧吧。”

    老太手一抖，之前的种种得意全部烟消云散，赶紧将头埋了下去，不敢直视龚蕾蕾的眼睛。

    龚蕾蕾一拍桌子：“老实说，不然的话，我有几百种方法让你生不如死。”

    话音刚落，老太就感觉周身仿佛过电一般，又冰又麻，她一个惊吓，直接跌坐到地上。

    再次抬头看龚蕾蕾，眼底没有了贪婪，只有恐惧。

    “说。”

    “好好，我说我说，那晚确实应该是我守夜，可是我那天肚子疼，就出去拉稀去了，等我回去就发现婴儿的号码牌好几个掉地上了，一个女人慌乱的逃走了，可是那些孩子都长一个样，我也不知道谁是谁的，为了不丢掉工作，我只能偷偷把牌子都挂上。”

    说完偷偷看龚蕾蕾，她没想到自己藏了几十年的秘密，就这么措不及防的曝光了。

    有些害怕和恐惧，她现在也不想什么钱了，只求别找自己的麻烦就感恩戴德了。

    “所以说，可能不止两个孩子搞错了？”

    老太点点头，又赶紧摇头：“也……也不一定，可能没错，我是根据自己的印象挂的，大致不会错。”后面这句话说的有点心虚。

    “他们怎么处理？”胡三看龚蕾蕾出来，情绪不是很高涨的样子。

    “放了吧。”

    龚蕾蕾并没有揭发那个老太太的意思，看她的面相，晚年丈夫家暴儿子不孝媳妇恶毒，她的日子可不好过。

    也是，自己造的业障，最终会报到自己头上。

    龚蕾蕾出头那是解脱了她，让她在这人间地狱熬一熬，挺好。

    “龚大师，你没事吧？是不是这些人不顶用，我还可以继续找。”胡三有些忐忑，感觉这个忙似乎没帮好。

    龚蕾蕾摆摆手：“多谢，不用了，我已经心中有数。后面的事，我自己来就好。”

    “那行，要不我派两个人派辆车供你使唤吧，出行方便些。”胡三贴心的说。

    龚蕾蕾点点头，也好，这情她承了。

    翌日，龚蕾蕾坐着车到处闲逛了一天，汪景似乎跟自己三师兄忙起来了，她也没在意。

    “还没找到？”赵振头上绑着绷带，脚上打着石膏，看起来有些惨烈。

    赵老爷子气哼哼的坐在一边，看着自己这不成器的儿子，不知道该说点什么好。

    “爸，已经这样了，您就别在心里生闷气了，好歹捡回来一条命不是。”赵振不管在外面多厉害，在老爷子面前，始终还是个孩子。

    “只要娘不知道这事就好了。”赵振呢喃着。

    赵老爷子握着拐杖的手又紧了紧，最后才慢慢放松下来。

    “还没找到蕾蕾？”

    赵振摇摇头，一出事就去酒店找了，可惜人不在。

    耒城地界说大不大，说小也不小。

    饶是赵振能量惊人，一时三刻竟然也没寻到人。

    “你啊，我怎么跟你说的，不要以貌取人，别人都已经提示成那样了，你都没有半点警惕？”

    赵振：“……”

    他也没想到龚蕾蕾会说的这么准啊，要是早知道，他肯定十二万分重视啊！

