    看着眼前旋转的玲珑塔，李玄心微微一笑。

    “成了！”

    不过，这只是可以镇压妖魔，要想渡化妖魔，还需要佛法才行。

    李玄心直接将三大佛门神通和心经，全部刻录在玲珑塔之中。

    直到玲珑塔上，传出来阵阵庄严威武的渺渺佛音，才算是真的大成，成为一门至宝。

    李玄心从指间逼出一滴鲜血，没入玲珑塔之中，顿时就和玲珑塔产生了一种奇妙的感应。

    “我的玲珑塔，应该算的上是一件仙器级别的宝物了。从今以后，我也算是有一个仙器了。”

    但这也让李玄心对功德金莲更为好奇。

    它连仙器都能瞬间制造成型，那它自己本身，又得是多么强大的存在？

    只是想也想不明白，也许只有等自己的实力，达到这个境界之后，才能想清楚吧。

    深呼吸一口气，李玄心先把五爪青龙收起来。

    他将玲珑塔丢出去。

    “收——！”

    伴随着一声厉喝，玲珑塔飞速旋转，产生一股强大的空间吸力，将五爪青龙给活生生的吸收进去。

    “吼——！吼——！”

    五爪青龙不停怒吼，可最后还是无法挣脱，只能眼睁睁的看着自己被活生生吸收进去，而后玲珑塔缩小成小儿手臂大小，自动回到李玄心掌心，在掌心上旋转。

    李玄心与玲珑塔心意相通，无需天眼通，也能知道，五爪青龙在塔身内不断乱撞，引得塔身都有些微微的颤动。

    但是，当三大佛门心经和神通运转，五爪青龙便逐渐平复下来，戾气消失，逐渐祥和。

    李玄心看了一眼功德金莲，果然，数值开始有微微的变化，已经在自动缓缓上涨，虽然速度很慢，可这只是刚刚开始，以后伴随着妖魔增多，肯定会越来越强的。

    另外，当他们彻底被降服之后，日日诵经念佛，也是一笔小功德。

    怎么忽然间有种自己当了农场主的感觉？

    李玄心笑笑，回到了江面之上，那一船百姓已经走远，只剩下船家还在岸边，整理自己的破船。

    看到李玄心从水底出来，他愣了一下，立即跪拜。

    “多谢大师救命之恩。”

    李玄心点点头，随即开口道：

    “从今日起，这江水中已经没有妖物，你可以放心渡船了。”

    船家感激涕零。

    “多谢大师，大师大恩大德，小老儿无以为报，日后必定一心向佛。”

    “阿弥陀佛！善哉善哉！”

    李玄心道了一声佛号，随即消失在原地。

    玲珑塔已成，接下来，要去傅家村，将鬼灵石取出来了。

    ...

    现如今的傅家村，所在的那一座阴山，早已经恢复如初。

    自从一年多前，李玄心清除妖魔，山体中已经没了鬼邪之气，重新化作一座青山，生气勃勃。

    不过，此刻，却有一道黑影，抱着一个一岁多的小娃娃，悄然来到山顶上。

    看着怀中小娃娃，黑影的脸上，没有丝毫感情，只有一股贪婪之色。

    “传闻此地有一块鬼灵石，这小儿气血至刚至阳，鬼灵石最喜爱不过，只要把他的鲜血渗透地面，必然能够引出鬼灵石，助我突破至山海境！”

    话落，他直接抽出利刃，洞穿小娃娃的身躯。

    “哇啊啊...”

    小娃娃疼痛难忍，当即发出一阵撕心裂肺的哭喊声。

    但他却不闻不问，直接将其摁在地上，任由鲜血浸透地面。

    “吼——！”

    下一刻，山体中爆发出一声惊天咆哮，大地崩裂，一头浑身冒着黑色鬼气，身高超过百米的麒麟状生物，破土而出。

    看到这麒麟，那邪修顿时脸色大变。

    “这...该死！鬼灵石竟然诞生了灵智，化作了鬼麒麟？”

    他不敢有任何大意，转身就跑。

    鬼灵石虽是至宝，但也得有命享受才行啊。

    可惜的是，鬼麒麟根本不可能放过他，怒吼一声，直接化作一道黑色霹雳，瞬息追上邪修，并将其一口吞下。

    “啊啊啊...不...不要啊~！”

    可惜，在鬼麒麟的面前，他终究只是一只蝼蚁，最终被活生生吞噬。

    鬼麒麟将其咀嚼吞咽之后，扭头看向不远处的小孩，猩红的眸子中，闪过一抹贪婪之色，随即跨步走过去。

    小孩的瞳孔已经开始涣散，失血过多，他已经无力支撑，只能眼睁睁的看着鬼麒麟，一步一步走过来。

    那稚嫩的眼神，只剩下绝望，甚至都忘了恐惧。

    然而，就在这千钧一发之际，天空之上，忽然间坠落一道金光，狠狠的轰在鬼麒麟身上，直接将其镇压。

    那赫然是一座佛门的玲珑宝塔！

    鬼麒麟怒吼挣扎，可任凭它如何挣扎，哪怕爪子将岩石地面撕的粉碎，也无法挣脱。

    “阿弥陀佛。”

    李玄心来到小孩身边，心念一动，小孩就被他拥入怀中，脸上流露出一抹心疼。

    “想不到，重生一世，你还是避免不了被妖邪迫害。”

    早在看到这孩子第一眼的时候，他就感觉到了，这个孩子长得和行云很像！

    施展天眼通，李玄心已经可以看透一些肉眼所不能看透的事情，进一步确认了，这孩子就是行云转世。

    只是终究是晚了一步，小孩子流血太多，身上大部分血气，都被鬼灵石吸收，眼下灵魂都已经有些许溃散。

    前世的行云之所以能够转世投胎，是因为他是得道高僧，修为深厚，又兼具功德无数。

    这一世的行云，不过是一个小孩子，没有任何功德，不说能不能转世投胎，就算可以转世投胎，怕是也不可能再轻易为人，那样的话，不知道要经历多少轮回，才能重返人道。

    “娘~！”

    小行云似乎也知道了自己的命运，在意识彻底溃散前，发出最后一声呓语，两行清泪流淌，看的李玄心倍觉心酸。

    “罢了，昔日因，今日果。如果不是你，我也不可能得到易筋经和如来神掌、轻功水上漂。我欠你的一份因果，如今，就还给你吧。”

    言罢，李玄心大手一挥，被镇压在玲珑宝塔下的鬼麒麟，就被他强行拘来。

    “吼——！”

    鬼麒麟似乎已经明白，李玄心想要做什么，他要让自己和眼前的小孩，合而为一，因为自己吸收了他的鲜血，所以，李玄心要把自己变成他身体的一部分。

    鬼麒麟怎么可能会答应？

