    瞬息之间，这大手的五根手指，就犹如枯木一般，被楚言打得粉碎，炸成漫天齑粉。

    剩下的手掌和手臂，顿时朝着大坑缩了回去，同时喷出阵阵毒雾，试图阻拦楚言。

    楚言冷哼一声，张口吸气，然后一吐。

    这一口气，足以吞纳山河，吹平山岳，吹干大海。

    那滚滚毒雾，瞬间就烟消云散。

    楚言俯冲到那手掌面前，掌心星光凝聚，无数的银河顿时就纷纷坠落下来，猛烈爆炸。

    “星河爆裂！”

    一掌按下。

    立刻之间，漫天星光，璀璨夺目。

    光秃秃的手掌立刻炸开。

    紧接着，光秃秃的手臂上出现了道道裂纹。

    星光从裂纹中渗透而出，轰的一声，将这手臂撑得炸开。

    天地之间，顿时混芒乱射，一眼望去，根本分不清东南西北。

    那手臂原本探出的地方，变成了一个黑压压的大窟窿，深不见底，叫人看上一眼，都会心底发寒。

    楚言抬手，向下一挖。

    哗啦！    窟窿连同着方圆千里，都被他从地下深深挖起。

    坚硬如铁的地面，在楚言的面前，就如同烂泥一般。

    在这洞窟深处，一柄斑驳的战戟，正散发着诡异阴森的光芒。

    而这战戟四周，盘踞着如同藤蔓一般的黑色长条。

    如果仔细打量就会看出，这些长条如果虬结起来，就和刚刚那手臂一模一样。

    “果然有宝物。”

    楚言凌空一摄。

    战戟顿时挣脱藤蔓，飞到他的手中。

    不过那些藤蔓立刻如同条条蟒蛇一样追了上来，要从楚言手中夺回战戟。

    楚言抬脚一跺。

    噼里啪啦！    这些藤蔓顿时就在半空节节爆炸，碎成了粉末。

    这柄战戟，刚一入手，楚言就感觉到了一股极为阴寒的气息。

    战戟表面，虽然布满了斑驳，但是锋芒依旧锐利。

    锋芒深处，更有冰河涌动，一旦挥动，立刻冰封千里。

    “不错。”

    楚言点点头。

    不过他没有将战戟收入储物法宝，而是取出斩炎，用斩炎将战戟一下劈碎。

    战戟立刻碎成了数百片。

    不过碎片之中，有一个白色的光点飞旋而出。

    楚言一动斩炎，那白色的光点顿时就被一股吸力，给吸入了斩炎。

    片刻之后，斩炎的刀锋表面，就浮现出来了一层淡淡的霜雾。

    眼见此景，地狱之门后的那位，明白了楚言的意图。

    “你想……让它……进阶……”    “不错。”

    楚言点点头。

    斩炎这件宝物，和他之前得到的宝物都不同。

    楚言得到的其他宝物，无论是利器、还是灵器，或是仙器，都拥有固定的品阶。

    就算通过材料加持，刻上铭纹这些手段增强威力，品阶却是不会变的。

    品阶不变，那也就意味着，就算加持的威力再强大，也会有一个尽头。

    就比如一件三品仙器，通过祭炼，刻画铭文，或者其他手段，将其的威力提升，乃至超过了普通三品仙器的威力。

    但就算威力再强大，它依旧是一件三品仙器。

    随便一件四品仙器，就可以吊打它。

    但是斩炎却不同。

    这件杀伐宝物，得自地狱之门后的那位。

    斩炎本身就和楚言有些类似，可以通过吞噬其他法宝，来提升自己的威力和品阶。

    而且楚言还知道，斩炎不过是一件完整法宝的一部分。

    这也就意味着，斩炎拥有着很高的提升空间。

    荒古黑白楼中，最不缺的就是当年修士留下的各种法宝。

    现在利用这些法宝，将斩炎提升，是最合适的机会。

    将这战戟破碎之后，楚言驾驭赤阳九金舟，向前继续飞行。

    接下来的十数天时间，楚言都没有停歇，一直在寻找各种宝物。

    这期间，他又路过了五处古战场。

    古战场中的杀意和怨气是最重的。

    同样的，孕育出来的亡魂，力量也是最强的。

    不过可惜，这些最强的亡魂，在楚言面前就如同土鸡瓦狗。

    凭借着自己强悍的道躯，楚言势不可挡，收获满满。

    一件件的法宝，被他破碎，再由斩炎吸收。

    如此过了一个月的时间。

    此时荣耀之城的试炼，也刚好过去一半。

    在这段时间里，楚言没有遇到其他任何一名修士。

    不过对此，楚言也没有感觉到奇怪。

    他一直在按照自己的计划做事。

    此时此刻，楚言又来到了一片类似荒漠的地方。

    黄沙漫天，大风滚滚。

    不过这里的黄沙，不是普通的沙子，而是一颗颗金色的骷髅头。

    一旦卷起飓风，无数的骷髅头撞击汇聚在一起，爆发出惨烈的咆哮，就如同千军万马在冲杀一般，光是那气势，就可以将人活活震死。

    楚言驾驭赤阳九金舟经过这片区域的时候，黄沙突然冲天而起，蔓延万里，犹如一堵骤然升起的高墙，挡住了楚言的去路。

    下一刻，高墙之中，冲杀出来了一个身穿金甲的万丈巨人。

    这个巨人，手持重剑，全身被盔甲覆盖得密不透风，头上长着山羊一样的角。

    他一出现，顿时火雷喷发，地动山摇。

    黄沙裹挟着火焰，化作无数条巨龙，朝着楚言冲杀而来。

    “找死。”

    楚言将赤阳九金舟的阵法全开。

    地水火风，席卷八荒六合。

    滚滚黄沙顿时就被撕开。

    赤阳九金舟犹如横扫长空的利剑，一下子洞穿了巨人的胸膛。

    巨人身子一顿，引动得大地沉沦。

    猛然之间，巨人全身的甲胄，爆发出青铜一般的光芒。

    这光芒透出种种深邃的气息。

    一瞬之间，就连天空、沙漠，也都被照成了绿色。

    那一个个原本金色的骷髅，此时黑洞洞的双眼中，燃烧起绿色的火焰，口中发出山崩地裂一般的大吼，朝着楚言猛扑而来。

    “神魔国度！”

    楚言一声爆喝，一掌推出。

    恢弘的宫殿，在半空骤然变大，铺天盖地，巨峰压顶。

    神魔之力，向下狠狠一个镇压，犹如一个暴击，瞬间就将巨人打得瓦解。

    漫天黄沙，全都朝着地面沉沦。

    巨人的一身甲胄，砰砰砰砰，连连炸开。

    赤阳九金舟冲入爆炸的中心，楚言抬手一抓，就将一块震颤不止的石板握到了手中。

    这石板似乎有神智一样，被楚言抓住的刹那，不仅发出尖锐的嘶嚎，更是试图从楚言手里挣脱出去。

    楚言直接一个神识攻击撞过去。

    石板里的嘶嚎立刻变成了哀嚎，并且仅仅一声后，就再也没有了动静。

    石板也随之安静下来。

    这石板显然也是一件宝物。

    不过从周边的破损来看，这是某个宝物的残片。

    

