
　　【建安元年，六月中，子龙归来，并率两千精锐骑军加入徐州之战！】

　　陆彦的营帐里，陆彦借着明暗不定的烛光，写着今天的所感所想。

　　赵云、夏侯兰率领的骑兵在司州一带的历练，甚为有效。

　　虽然三千骑兵几乎折损了三分之一，但剩下的两千骑兵，俨然已经蜕变为了精锐。

　　而且难得的是，这群骑兵各个斗志旺盛，想来是因为跟强大匈奴骑兵有过交战，这会来徐州，可能是抱着虐菜的心情来了的...

　　【狮子搏兔亦用全力，即便子龙和他的骑兵很强，我们也不能有半点的掉以轻心！】

　　【今天白天，二十架投石机差不多已经全部打造完毕，只待调试完毕，明日就能阵前打破纪灵的大营！】

　　【呵呵...一百十斤重的大石，可以抛射近两百步的距离。二十四架投石机齐射，已经足够纪灵喝一壶了。】

　　【不过投石机数量还是不够，无法左右胜利，只能给予敌人士气一定的打击。最终一锤定音，还是得靠士卒用命啊...】

　　写到这儿，陆彦遗憾的摇了摇头道：“终究还是时间仓促，火力不足啊...要是有个两百架投石机，我能直接把纪灵大营砸个稀巴烂！”

　　【今日白天观察，纪灵大营似乎有些小小的骚动。我已经很长一段时间没有看到有粮车抵达纪灵的大营，看样子魏延袭扰粮道成功，已经逐渐开始显露出了效果。】

　　对于魏延，陆彦还是很放心的，一代名将去骚扰一个小小的粮道，实在是有些大材小用。

　　【子龙也已经出发，前往纪灵大营与小沛之间，截断他们之间的通信，若有必要，他还能拖延一下小沛的援军。只需子龙能拖延一日一夜，纪灵便彻底没救了！】

　　想到这儿，陆彦又看了一眼地图，心道：“许昌和宛城的援军再有十来天应该就到了，不过我等不了他们，曹公恐怕也等不起了。”

　　【明日，明日务必击败纪灵，否则袁术大军合并一处，曹老板估计得吃不了兜着走...】

　　【先用投石机打击士气，若是运气好说不定还能直接击破营墙。

　　【我手上还有五十架连弩，到时候不管是破阵还是阻敌，它都将会是我最强大的一张王牌。

　　【不得不说，子龙回来的真是时候啊！有了这些工坊新出产的黑科技和子龙的两千精骑，破局，已经近在眼前！】

　　陆彦对赵云一直很放心也很信赖，不管什么时候，他总是能在你最需要的时间内出现。

　　“简直完美！”想到赵云，陆彦忍不住微笑着感慨了一句。

　　接着，他提笔继续写到，

　　【河南尹一行，子龙、子恒完美的完成了任务，不，应该说是超额完成了任务。】23sk.Com

　　【他们不仅斩杀了近千匈奴人，还从匈奴人的手中救出了千余名被掳掠的汉人百姓。】

　　【这世间的缘分就是如此奇妙，那群被解救出来的汉人百姓里，竟然还藏了个蔡琰！！】

　　【啧啧...美貌与才华并重的美女啊，真想看看她与貂蝉究竟谁更胜一筹。】

　　【嗯...突然有点想念玲绮那丫头了，也不知道她现在会不会老是欺负别人？】

　　陆彦发觉自己的思绪有些脱缰的趋势。

　　苦笑着收拢思绪后，陆彦回到了刚刚的话题，

　　【原本蔡琰应该就此被匈奴掳去北方十二年的，却没想到阴差阳错之下被赵云夏侯兰给救了回来...也好，这至少可以免去她那番惨痛而黑暗的生活。】

　　想着蔡琰...陆彦很自然的便想起了似乎跟蔡琰有些瓜葛的曹老板，

　　【素闻蔡昭姬博学有才辩，又妙于音律，最最重要的是，她好像跟曹老板还有一腿...】

　　【真是期待曹老板见到蔡昭姬那一刻的表情啊！肯定非常非常非常的有趣，哈哈哈！】

　　陆彦自己写着写着都忍不住笑出了声，他是真的很想看看曹老板在见到蔡琰那一刻的表情，“有趣，有趣！”

　　【连弩务必要实现量产，在热武器还未出现之前，它将会是战场之中数一数二的大杀器。】

　　【可是扩充工坊的钱从哪来？】

　　思来想去，陆彦低头时又看到了蔡琰的名字，心思电转之间，忽然嘿嘿笑了一声，

　　【用蔡琰跟曹老板换点投资，想必不过分吧？】

　　......

　　翌日，清晨。

　　纪灵营寨，中军大帐里。

　　大帐中只有纪灵和粮官两人，而粮官此刻便正在向纪灵禀报着粮草还没抵达的消息，

　　“大将军，我们的粮草前日就该到了，可现在却依然杳无音讯。”粮官忧心忡忡的试探着问道：“会不会是粮道出了问题？”

　　纪灵背对着粮官没有答话，好像一直在专心致志的看着地图。

　　大概过了十几息的时间后，纪灵这才缓缓开口，道：“再等两日，若还是没有粮食送到，就派人南下前去查看。”

　　“喏！”粮官应诺后退出了大帐。

　　就在粮官走后不久，又有一名传令兵前来禀报，“禀将军，曹军在营外叫阵！”

　　“不用理会理他们。”纪灵头也不回的回答道。

　　“喏！”传令兵应诺，正要退出营帐，外面却忽然响起了一阵巨大的呼啸声！

　　“呜~~~！！！”

　　呼啸声由远及近，一块差不多成人有环臂大小的巨石，突兀的从天而降！

　　距离纪灵大营一百八十步的距离，曹军二十四架新鲜出炉的投石机依次排开，正在对着纪灵大营投射巨石。

　　投石机的旁边摆满了大石头，看那个头，最小的恐怕也有五六十斤！

　　纪灵大营上空。

　　一块重达百斤，造型狰狞的大石，飞过了差不多两百步的距离，裹挟着巨大的破空声向着中军大帐不远处的位置，狠狠砸落下来！

　　“轰！！！”

　　一声巨响，纪灵甚至感受到了地面的摇晃！

　　而那块巨石，则正好砸在了一名巡营的士卒身上。

　　霎时间，包括刚走出中军大帐的传令兵在内，大营内数十位亲眼目睹了这一刻的纪灵军士卒们，顷刻间全部陷入了石化状态。

　　那大石落地砸在这个倒霉鬼身上时，还往前滚动了几米才停下。

　　等到大石滚开，这些旁观的士卒才发现，那名被砸中的士卒，他的上半身已经完全消失了！

　　红的、白的、黄的，被涂了一地...

　　这些亲眼目睹了此出惨剧的士卒们，安静了片刻后，军营中忽然响起了一片“呕！”“呕！！！”的声音。

　　他们，终于再也抑制不住胃里的翻江倒海，开始纷纷躬身呕吐起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百零七章 让石头飞免费阅读。https://xs.23sk.com 