
    天蚀妖龙

    项家大厅。

    “舅舅，你是没看到当时的情景，金甲大寇涂天雄甚至还来不及将他手中的银环刀劈出，脑袋就被龙牙大哥手中的长qiāng给洞穿了！在龙牙大哥面前，他就像是个小孩，没有一丝一毫的反抗之力！

    龙牙大哥，是一位域主级别的强者！我长这么大，还是第一次真正见到这个级别的强者！”

    项天星站在一个面容儒雅的中年男人面前，激动的讲述着这一次出去的经历，一张还略有些稚嫩的小脸，激动得有些涨红。

    “老爷，少爷所说，全部都是真的，我可以作证！”一旁的薛力，说道。

    项云龙脸上带着郑重之色，能够将项家经营到如今规模，他自然是一个心思缜密之人，沉声道：

    “按你们这么说，这位龙大人，的确是一个我们项家有些高攀不上的强者。若是我们项家能够结交上他，那绝对是一件百利而无一害的事情。”

    “那舅舅，我们快点去星云客栈找龙大哥吧。这次如果不是他的话，我们都回不来了！”项天星道。

    项云龙右手摸着项天星的脑袋，眼中带着宠溺之色，道：“傻小子，我们当然要好好感谢下

    你的龙大哥，只不过，我们项家送得出去的东西，只怕人家也看不上。

    从你之前的话来说，这位龙大人，显然不想和我们项家有太深的瓜葛，所以才没有选择和你们一起来项家做客。”

    他脸上露出笑容：“不过呢，他既然愿意告诉你去哪里找他，至少说明，他对你的观感还不错。我们现在就立马去找他，会显得我们太过急切的想要和他拉上关系，目的性太强，反而会使得他厌烦。

    这样吧，明天一早，舅舅便和你一同前往星云客栈，去感谢这位龙大人！”

    等到项天星离开，项云龙看向薛力，道：“记住，这次发生的事情，不要和任何人说，无论是金甲大寇的死，还是雍睿等人的死，都不要让外人知道和我们项家有着关系，不然的话，多多少少，会引来一些麻烦。

    而且，从那龙大人的行事风格可以看出，他这人很是低调，想必也不希望，金甲大寇死在他手上的事情，闹得人尽皆知…”

    ……

    林辰和项天星等人分开后，很快的，便找到了星云客栈，开了间房后，他开始查看涂天雄空间戒指里的物品。

    里面的东西不少，功法、武技、丹药、生活用品等一应俱全。

    对于涂天雄的功法武技和那些低级丹药，林辰丝毫不感兴趣，让他感到满意的是，这里面有

    不少讲述这片大陆各个方面，还有各处奇特之地的典籍。

    很快的，林辰从这些典籍中得知，太初秘境内的这片大陆，被称为天渊大陆。

    天渊大陆，最强大的为大骊王朝和大威王朝，这两大王朝，统治着天渊大陆超过四分之三的土地。

    “我如果想要在这天渊大陆，15年的时间内，让体内星辰数量翻上一倍，便需要一些特殊际遇。特殊际遇，往往存在于不平常之地，看看这天渊大陆上，有着什么特殊的地方！”

    天渊大陆，已经有上百万年历史，特殊之地不少，如魔狱海、望云神墟、葬魔山脉等地方，都极为的有名，典籍之上，还有着相关传说，历史上都曾经有人在这些地方获得奇遇，一飞冲天。

    不过，绝大多数特殊之地，林辰都看不上眼，因为根据书中记载，那些获得奇遇的人，基本也就只是达到了圣尊层次，即便是能够成为九婴圣尊的奇遇，对林辰来说，也实在没有半点吸引力。

    这一夜，林辰将所有时间都花在了解这片大陆，还有各种特殊之地上，深夜时，他终于选定了接下来要去的一处地方！

    妖龙山！

    妖龙山，刚好和武源城同样位于大骊王朝泰阿域，和武源城只隔着几座城池，距离算是很近了。

    妖龙山，曾是天渊大陆上，最为强大的妖兽之一，塑道境大圆满的天蚀妖龙的老巢。

    天蚀妖龙，在大骊王朝极为的有名，一方面，是因为它那连绝大多数域主都不敢招惹的恐怖

    实力，另一方面，是因为天蚀妖龙喜欢收藏各种珍宝，拥有着让域主级别强者都眼红的各种宝物。

    根据书中记载，因为寿命大限到来，天蚀妖龙已经死去，于是无数冒险者前往妖龙山，想要去寻找天蚀妖龙所留下的宝藏！

    数千年过去，虽然依旧无人找到天蚀妖龙的宝藏，但每年都依旧有着无数认为自己能够走大运的人，深入妖龙山去寻宝。

    无数的冒险者蜂拥而至，自然少不了争斗和厮杀事件的发生。

    据传闻每天都会有许多人抵达妖龙山，也会有许多人死去，更有着许多人进入妖龙山深处后，就再也没出来过了。

    “天蚀妖龙宝藏么…”

    林辰低声自语了一句，一只塑道境大圆满妖兽留下的宝藏，想来绝对不简单，即便对他来说，也有着不小的诱惑。

    “既然如此，那么明天便前往这妖龙山！以我的速度，一天的时间，便可抵达了。”

    林辰打定主意，到时候深入妖龙山去查看一番，他艺高人胆大，别说是那天蚀妖龙已经死了，就算没死，遇到了他，为未必就能在他手上占到便宜！

    第二天，林辰打算离开武源城时，刚好遇到了前来拜访他的项家一行人。

    “龙大哥，你这么快就要走了吗？你是不是要去哪里冒险，能不能带我一起过去？”

    项天星很是不舍，眼中充满期待，他处于一个少年热血的年纪，对外面的世界有着诸多想象

    ，很想和林辰一起去看一看。

    林辰婉言拒绝，不过，也是告诉了项云龙等人，自己是要前往妖龙山。

    “莫非，龙大人也对那天蚀妖龙的宝藏感兴趣？不过，据说那地方非常的邪门，许多强者深入妖龙山后，就再也没出来过了！龙大人要去那边，还请务必小心！”

    项云龙脸色关切，很是真诚，让人很难不对他生出好感。

    “我会的。你们保重！”

    林辰点了点头，攀谈几句后，拍了拍项天星的肩膀，然后便离开了，他知道，不出意料的话，自己应该不会再和项家的人，有相见的时候了。

    他本就只是天渊大陆的一个过客。

    “舅舅，以后，我一定也要成为龙大哥这种超级强者，然后和他一样，到天渊大陆上各种奇特之地去冒险闯荡！”

    项天星抓着项云龙的手，眼神崇拜的看着林辰的背影。

    项云龙笑了笑，并没说什么，心中叹了口气，只可惜，你的身份永远不能公开，否则的话，即便是你龙大哥这种塑道强者，见了你，也必须恭恭敬敬，不敢失礼。
