    “好的。”

    三个队友闻言，嘴上应声道，但心中并没有怎么将这话放在心上。

    毕竟，他们认为，自己始终是人数占据优势，对方一个独狼根本不可能做事。

    此刻。

    三号玩家正在集装箱蹦蹦跳跳，搜集物资。

    忽然，他目光一瞥，看到不远处有一个三级甲，脸色一喜，连忙赶过去。

    然而，就在这时，子弹与枪声几乎同时出现。

    哒哒哒！

    “你被玩家lilili使用m416击倒了。”

    卧槽！

    有人埋伏。

    是那个独狼。

    三号玩家被吓了一大跳，怎么都没想到，被他忽视的那个独狼，还真的敢来阴他们。

    “快来救我，我掉下来了，他补不到我。”

    三号玩家连忙呼叫队友，他可不想自己就这样被淘汰，那也太憋屈了。

    “来了，让你小心点。”

    一号玩家吐槽道。

    “先别搜了，一起过去把那个独狼解决了，之后你们搜的。”

    他喊道，让队友过来一起支援。

    “来了。”

    其余两个队友也知道事情的先后重要性，停下了手里的动作，往倒地的三号玩家位置赶去。

    “这是开了挂？怎么一点反抗的能力都没有。”

    苏离击倒对方后，嘀咕了几句。

    他还以为对方是在演呢，没想到是真不知道自己悄悄靠了过来。

    “难道是没开透视？”

    苏离猜测道。

    也只有这样才能解释了。

    他没有第一时间去补对方，毕竟后者掉在了集装箱堆里，里面构造复杂，很容易被人阴。

    苏离靠着集装箱，往能支援的几个位置看去。

    这个时候，被他击倒的玩家队友想要支援的话，只能走这几个方向。

    果然。

    几秒过后，苏离看到了右上方的仓库冒出了一个小脑袋，在察看倒地队友附近的情况。

    苏离没有急着开枪。

    这种距离下，他一把无镜m416并不能第一时间保证秒杀对方。

    尔后。

    苏离又看到了两个身影，显然，对方都过来了。

    “这么谨慎？”

    苏离看到这情形，有点讶异。

    照理来说，开挂的玩家不都有着1v99的实力吗，居然还会等队友一起上。

    这未免也太小心了吧。

    苏离虽然不解，但也没有想太多，因为对面三个人已经从仓库里出来了，正往倒地队友的集装箱位置上赶去。

    这个时候，对方已经有人露出了整个身形。

    见状。

    苏离抓住了这个机会，直接开枪。

    哒哒哒。

    他的枪法很准，子弹仿佛会追踪一样，直接将对方一人给秒了。

    这速度，着实把对方给吓了一大跳。

    “卧槽，有挂，我怎么被秒了。”

    倒地的是二号玩家，他还没反应过来，就看到自己的角色倒在了地上，当场被吓了一大跳。

    “在那里。”

    四号玩家正好看到了苏离，连忙朝着他开枪。

    一梭子子弹打下去，枪口都抬到了天上去，而子弹是一颗都没中。

    人体描边大师。

    苏离都忍不住笑了。

    此刻。

    他心里已经大概知道了什么，对这个开枪的人也没有客气，直接就是还击将后者击倒。

    这时，只剩一个人了。

    一号玩家都有点懵逼，这才过了一眨眼的时间，两个刚刚还站在自己旁边的队友，现在就躺在地上了。

    对面这个玩家，太可怕了吧。

    此刻。

    一号玩家心想，他们遇到的这个独狼必是一个大哥，要么是来炸鱼的，要么就是个科技大佬。

    双方这实力，完全没法比啊。

    一号玩家心生退意，甚至萌生了要卖了三个队友跑路的想法。

    毕竟，分数太重要了。

    要不然，他也不会出装挂的主意，将人给唬走，以此来增加上分的几率。

    却没有想到。

    人是吓走了，却唯独留下了一个大哥。

    这运气也太差了吧。

    “大哥，要不你跑吧。”

    三个队友也知道事情的不简单，深知他们三是没机会活下去了，只能寄托于自己的老大身上。

    三个人掉分总好过于四个人一起掉分。

    “兄弟？”

    一号玩家打开全部语音，朝着苏离喊道，套起了近乎。

    “什么？”

    苏离眉头一挑，想听听这个人说什么。

    “兄弟你声音真好听。”

    一号玩家这话并不虚伪，继续说道。

    “兄弟能放我们四人一条生路吗，我们就想上个分。”

    “你们不是外挂吗？为啥还要求饶？”

    苏离笑了笑。

    他在飞机上可是听的清清楚楚，这几个人一个比一个嚣张。

    “那都是骗人的，吓唬其他玩家，我们都是绿色玩家，怎么会开挂。”

    一号玩家连忙解释道

    果然。

    听了对方的解释，苏离明白了。

    难怪这群人这么菜，根本没有外挂玩家的那种实力。

    敢情是唬人的。

    苏离也明白了对方这样的做的用意，只能说，为了上分，真是啥人才都有。

    “啥？没开挂？”

    “好家伙，学到了，还有这一手。”

    “把人给吓走，自己独占好地方？可惜碰到了大神啊。”

    “6666666。”

    “飞机上不是很嚣张吗，怎么这会就怂了。”

    “只能说为了上个分，大家都不容易啊。”

    “这反转绝了，要不是大神胆子大，g港这好地方还真给他们骗到了。”

    “大神别放过他们，骗人可耻啊。”

    直播间的观众们也反应过来，一个个哭笑不得，被这一队玩家的操作给逗到了。

    别说游戏里的玩家，直播间的他们都还以为这四人开挂了呢。

    没办法，那飞机上的语气，实在太装了。

    “那不行。”

    苏离摇摇头，想都没想就给出了回复。

    “为啥？”

    一号玩家下意识的问道。

    “你们把g港的人都吓走了，那可都是我的人头。”

    苏离说道，“而且，我本来就奔着你们是挂比才来的，结果你们说不是？那还想啥呢，直接去下一趟飞机吧。”

    饶过这一队？

    想都别想。

    本来这航线下g港会是一个很热闹的地方，苏离可以杀爽一波，结果人都被这一队给吓跑了。

    这也就算了。

    苏离本来还以为这四个真是外挂，所以才来的g港。

    毕竟，击杀挂比的奖励也不错，要比普通玩家好不少。

    结果，他们告诉自己，他们并不是挂比，就是普通玩家。

    那特么，自己这落地不就等于啥都没有吗？

    这种情况下，苏离怎么可能还放过这队玩家。

    没第一时间淘汰他们，能聊这么长时间都已经很不错了。

