    嗤啦！    就像是一颗汁水饱满的番茄，这一刻被划开了一道缺口。

    那巨脸的脸颊，顿时就被撕裂开来。

    但是很快，里面就涌出无尽的冤魂厉鬼。

    这些冤魂厉鬼，凝成扭曲的灰色浓雾，瞬息之间，就让伤口愈合，看不出一丝痕迹。

    而那巨脸的威压，更是没有减弱分毫。

    巨脸之后那僵尸帝王的实力，比李修高出实在太多！    李修哪怕燃烧本命真元，也仅仅是在那一刹那，破开了巨脸的防御。

    至于巨脸的压迫，一点都没有能够阻拦。

    吼！    就在这个时候，悬停远处的那几个僵尸帝王，眸中绿色光芒疾闪。

    他们脚踏斑驳的青铜战车，瞬间冲到李修前方，齐齐出手。

    唰唰唰唰！    血迹斑斑的长剑，缺口的巨斧，折断的长枪……    虽然都是破损的兵刃，但是上面却缠绕着叫人心悸的黑色气息。

    那是生灵寂灭时候，种种负面情绪所凝成的死气！    轰隆！    滚滚死气，就仿佛是撕裂天空的长鞭，狠狠抽打在李修的身上。

    噼里啪啦！    李修一声痛呼，周身护体真罡破裂，道躯上面浮现出道道黑色的诡异痕迹，浓稠的血水，立刻就从那些痕迹里渗透出来。

    而他自身，被巨力猛烈抽打，顿时就朝着地面栽落而下。

    修罗状态，也迅速消失。

    飘散的白色长发归于原本的黑色，密布全身的体纹，也如潮水般退去，消失。

    “李师兄！”

    地面上众人见此情形，失声大呼。

    但是旋即，他们的声音就被那如同天塌下来的巨脸一般盖过。

    方圆万里，这一时刻，就好似被一口大锅扣下，所有的光线、生机，全都被阻隔在外。

    一个个碎星楼的弟子脸色苍白，口中喷血，倒在地上。

    涌动的尸潮，迅速缩小包围圈。

    道道人影倒在地上，再也爬不起来。

    绝望的气息，四周弥漫。

    奋力的搏杀，也不过只是稍微拖延一点被尸潮吞没的时间罢了。

    李修落到尸潮之中，几次想要站起来，但是旋即就被四周涌来的僵尸压上。

    手中天音碎星剑斩碎扑来的僵尸，但是更多的僵尸，源源不绝冲向他这血肉美食。

    而沈晴、苏见远他们，此时也都陷入了苦战。

    僵尸对于他们来讲，自然不值一提。

    但是那从天而降，不断下压的巨脸，却是让他们难以承受这股威压。

    算上碎星楼的部分长老、执事，一共十多名天心境，要护住数万人，实在是太过吃力。

    此时距离李修最近的是江盼梦，只有短短数十里。

    这个距离若是平时，瞬息之间就可赶至。

    但是此时此刻，她只能眼睁睁看着李修一次次站起，一次次又被尸潮吞没。

    “怎么会这样，为什么会有一个如此强大的僵尸帝王在这里！”

    望着那距离大地不足百里的巨脸，地面上众人，只觉得五脏六腑，这一刻都被冻住。

    境界的差距，让他们根本没有反抗的余地。

    整个世界的明暗，在这一刻，好似即将完成一次永恒的交替。

    嗡——    就在这个时候，一声轻响，突然传来。

    这声音并不大。

    但是此时此刻，却仿佛是引动了某种奇妙的旋律，更是引动了天地的共鸣。

    嗤啦！    破裂的声响传来。

    半空中那下压的巨脸，突然就像是一块牛油，从中间被烧红的匕首割开来了一般。

    黑暗瞬间被驱逐。

    光明喷薄而出。

    地面上众人那种溺水的窒息感，也瞬间消失，周身寒气，消散大半。

    众人又惊又疑地抬头望去，顿时就看到，一团紫色的火焰，仿佛是横扫的彗星，从远处天边疾射而来。

    四周的虚空，都被挤压得破碎，不断发出天崩地裂般的爆响。

    “妖兽！”

    很快，就有人发现那团紫色的火焰中，竟然包裹着一头数丈大小的蝎子。

    这紫色火焰，就来自这妖蝎自身。

    虽然还未靠近，但是那一种可以烧穿大地，蒸发大海的威势，就滚滚而来。

    而更让众人惊讶的是，这妖蝎的威势，并不是冲着地面上众人，而是冲着那半空中的僵尸帝王。

    “妖兽不是和僵尸一伙的嘛？”

    “此次劫难，不就是妖兽、地魔和僵尸共同发起的嘛！”

    “这是怎么回事？”

    “这妖兽居然会帮我们？”

    就在众人疑惑不解的时候，望着远处那紫色火焰的沈晴，突然目光一凝，发出一声轻呼：“老师——”    旁边有人听到了她的声音。

    沈晴的老师是谁，就算是在楚言之后入门的碎星楼弟子，也都一清二楚。

    顺着她的目光望去，立刻就有人看到，那庞大的妖蝎后背上，一道人影，正持枪而立。

    天地间一片混芒，但是那道身影，却仿佛绽放出最为锐利的光芒，将四周的明暗，全部切割开来，带来太古青天一般的厚重和凝实。

    “楚言！”

    苏雨情瞬间认出了那道身影，一种难以形容的激动心情，在胸口迸裂开来。

    楚言此时目光一扫，见到地面上众人陷入苦战，几乎人人受伤，他的眸中，怒意浮现。

    就在这一刻，他的神识突然感受到，有一股带着无边敌意的神识，朝着自己笼罩而来。

    “七个僵尸帝王，还有一个隐藏在虚空之中的。”

    冷哼一声，楚言淡淡吐出两个字：“蝼蚁！”

    弑戮魔枪在手中一抖，刹那之间，犹如一条黑龙，怒吼而出，瞬间冲碎漫漫虚空，眨眼功夫，就将那七个僵尸帝王的胸口全部洞穿。

    漆黑的枪身，在半空拉出长长残影，此时还没有消散，一眼望去，就仿佛是一条墨染的惊鸿，将这几个僵尸帝王串在了一起。

    然后，猛地一震。

    砰砰砰砰！    一连数声炸响，七个僵尸帝王顿时如鞭炮一般炸得粉碎。

    漫天碎肉、骨骼飞洒之中，包裹着浓郁血气的尸核飞了出来。

    楚言手指在半空连点。

    每点一下，就有一颗尸核炸开。

    其中的血气，顿时就沿着楚言之间射出的灵气，进入他的体内。

    道躯如熔炉，血气如干柴。

    立刻之间，楚言双目之中，仿佛是火焰燃烧，滚油沸腾，一声大喝，声若洪钟大吕，直接一声，就将半空那尚未恢复的巨脸彻底震碎。

    

