
　　系统已经很久出现过选项了，这一次的出现，着实让杨宇有些措手不及。

　　在漫长的攻略途中，杨宇对系统的功能越来越熟悉，对任务的触发，技能释放判定等等的机制有了一定了解。

　　熟练运用这些机制，大大增强了杨宇攻略的灵活性。

　　现在杨宇还没有搞明白的系统机制也没剩几个，选项的出现条件就是其中之一。

　　在杨宇的记忆之中，选项出现的次数屈指可数。

　　有说服父母，寻找伙伴，选择攻略地下迷宫方法的这种类似新手指引的，也有选择支持罗泽帝国主战派或者共和派，这种可能会在以后决定战争走向的选项。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为样本太少，杨宇也很难从中寻找到共性。

　　或许，从一开始，选项的出现就没有任何规律，只要达成某种条件的时候，才会出现，而那些条件之间，本身就没有任何联系和共同点。

　　不过，静下心来想想，每个选项看似有点乱来，但实际上都能从根本上影响到他。

　　倘若杨宇最开始没有选择击打史莱姆说服父母，而是到桌子上选择来一段沙雕舞蹈，也不会遇到赫萌在新手村卡关整整一年

　　倘若杨宇最开始没有选择展示才艺的方式招募伙伴，也不会和白槿相遇。

　　一个小小选项，的确在潜移默化地影响着他的决策，手牌不同，所能想到的解决方式也各有千秋，一定会经历一段截然不同的冒险。

　　现在系统给出的这四个选项，毋庸置疑，也肯定会对他的未来产生深远的影响，而不会像某些游戏一样是个摆设。

　　排除第一个选项和最后一个选项，他必须在是否将这股力量据为己有的两个选项之中做出选择。

　　杨宇无意间向白槿瞟了一眼，乱糟糟头发遮盖不住白槿那忧心忡忡的双眼。

　　拿着那东西的她，也肯定在内心之中经受过类似的煎熬，但，最后她还是选择将球体抛了出去。

　　想到这，杨宇得出了自己的答案，他左手抓住了白槿的手腕，右手把这颗球体送回到了白槿的掌心中，推着让她小心地握好。

　　“我知道这东西应该对你很重要，也知道是这东西招致了危险。但是，如何处置着东西，果然还是得交给你决定。”

　　握住这颗特别的球体，白槿也感觉到一股庞大的力量正在叫她将这东西据为己有，白槿的脸上没有任何的迷茫，伸出了另外一只手，抓住了杨宇的手，

　　“刚刚从那个人的嘴中，我套到了不少的话。

　　这东西是召唤恶魔的关键道具，我知道我的师父一定是不想让恶魔重现人间，才从那个教会之中拿走这东西。

　　在我的记忆中，我的师父，一生都在为如何毁坏着东西而四处奔走。

　　所以如果可以的话，我希望能继承他的遗志，彻底销毁这东西。”

　　话音刚落，杨宇的系统面板上跳出了新的任务：

　　销毁

　　任务说明：神秘球体之中蕴含的力量似乎会招引恶魔，你把决定权交给了白槿，她希望你能摧毁球体，断了诅咒教派召唤恶魔的念想，不让恶魔降临人间，招致混乱。

　　任务要求：寻找合适的地点销毁，帮助白槿手中的神秘球体。

　　任务报酬：称号不受力量蛊惑之人效果：所有控制效果减少10，经验两百万，金币一百万，抽奖次数十次全部稀有以上技能点100，自由属性点100

　　特殊报酬：？？？？

　　特殊报酬完成条件：？？？？

　　跳出的任务报酬相当丰富，能减少控制效果的称号一直都是杨宇想要的，经验两百万更是个天文数字。

　　要知道杨宇从五十四级升到五十五级，需要的经验也就八万五左右，虽说随着等级的提升，升一级所需的经验也随之增多，但是两百万经验，应该也能让杨宇从五十五级轻松突破七十级。

　　更诱人的是，这任务居然还有特殊报酬，虽然不知道特殊报酬究竟是什么，但结合过去的经验，肯定相当丰厚。

　　杨宇的脸上露出了笑容，“你的请求我收到了，我会帮助你寻找摧毁着东西的地点，让你彻底将这东西摧毁。”

　　安心地点了点头，白槿的手中发出了一阵光芒，蓝黑色的球体慢慢便会了平平无奇的灰色，随着白槿和杨宇手指的摆动，没入了白槿手中的魔法阵之中。

　　白槿紧紧握住了拳头，杨宇的手盖在上面，而白槿的手又在上面盖了一层。

　　杨宇宽大的手掌很是让白槿安心，触碰杨宇手背的掌心，也有一种难于言喻的踏实感。

　　白槿露出了笑容，那是无比开心，源自内心的纯真笑容。

　　可是下一秒，白槿的笑容却戛然而止，绯红爬上了脸颊，笑容也变得逐渐瘆人起来。

　　因为，白槿发现不知道是不是自己太累的缘故，她那放在杨宇手上的手怎么都没有办法从杨宇的手背上挪开，

　　“哎嘿嘿，真是卑鄙的男人，哎嘿嘿，居然趁我的不注意的时候，偷偷在我的手上涂了胶水，让我怎么都挪不开手。

　　哎嘿嘿，真是没有想到，你居然使用这种卑劣的手法。

　　就为了一直摸女孩子的手吗？真有你的，你这么喜欢，要不要我把我的手剁下来给你......哎嘿嘿......

　　如果你觉得这种方法太过残忍，还有其他的方法，你想要听吗？”

　　话说到一半，白槿强行调大音量，掩饰自己的害羞，避免将心中的后续说出来。

　　她再次尝试把手从杨宇的手背上挪开，可白槿却发现自己手仿佛被五二零粘住了，就是那么不愿意从杨宇的手背上下来。

　　白槿逐渐变得面红耳赤，语无伦次。

　　看到这一幕，伊亚丝只是缓缓吐了一口气。

　　这个气氛，她也不好突然插嘴询问哈克的事，只能挠了挠头找找看有没有什么需要整理的地方，等待

　　而就在她回过身的那一刻，她却发现一个披着毯子，个子不高的短发精灵，正在注视着她。

　　那个精灵少年朝着伊亚丝，露出了一如既往的温暖笑容，

　　“我回来了，姐姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百三十章 销毁免费阅读。https://xs.23sk.com 