    第十四章加薪

    只有把他牢牢拴住扎钢厂以后，才能天天吃到这样的美食，既便宜还健康！

    等何雨柱从招待室出来之后，躺在椅子上研究空间。

    现在空间已经十亩地了，里面鸭子和鸡也上百只了。

    再过几天的话，这几亩地有些不够用了。

    鸭蛋和鸡蛋多的不得了，还好这空间有自动储存功能，他也不用收拾，放多久也不会坏。

    要不先种颗枣树，到时候就有枣子吃了！

    他想了想，也不耽误，立马去市场买了几颗枣和果树苗子，往空间一放。

    ……

    四合院中。

    三大爷郁郁寡欢的走进大门。

    怎么傻柱现在学机灵了，不肯办酒席了。

    “怎么样，孩子他爸，请到傻柱了吗？”

    二大妈赶紧跑了出来。

    “唉，不行啊，这傻柱学聪明了非得问我要八块钱才肯愿意做！”

    “八块钱，这不是抢吗？我们还是请别人好吗？”

    “还有那个冉老师就别给他介绍了，这个白眼狼，平时对他这么好，掌个勺都不愿意。”

    三大妈眉头紧蹙，有些不太乐意。

    在她眼中傻柱不就是一个地位低下的大厨吗？

    能把他介绍给冉老师晦气不晦气！

    “不行，介绍，必须得介绍。”

    “孩子他妈，你想想冉老师会看上傻柱吗？把她介绍给傻柱，肯定驳了傻柱的面子，这不得让他伤心好几天。”

    三大爷眯着眼睛，闪着精光。

    他这次是想故意把冉老师介绍给傻柱认识。

    毕竟冉老师的眼光，那可是顶级的高！

    这次不把傻柱损死，挫挫他的自尊。

    反正二大爷就是见不得傻柱好。

    三大妈闻言。

    “那也行，给傻柱那个白眼狼一个教训。”

    “那我过段时间这就去找冉老师。”

    ……

    何雨柱刚从市场回来，手里提着三只鸡。

    他前脚刚跨进四合院，就看见迎面走来的三大爷。

    “柱子，你过来下，三大爷有事跟你说。”

    “怎么你又买鸡了吗？还买了三只。”

    三大爷一看他手里的鸡，顿时眼睛发亮，满是羡慕。

    虽然他工资确实不错，但是舍不得花啊。

    一个月也没吃上肉了，这三只鸡他可是非常的眼馋。

    “刚涨了工资，这不是庆祝一番吗，犒劳犒劳一下自己。”

    何雨柱说完后，便朝着院子走去。

    “等等柱子，你怎么走了，三大爷话都没说完呢。”

    三大爷赶忙拦住了傻柱，站着他面前。

    “柱子啊，今天早上的事，你可别放在心上，三大爷只不过就想让你帮个忙。”

    “主厨我这边找到了，不过你放心，我还是会给你介绍冉老师的，让你们认识认识。”

    三大爷眯着眼睛，呵呵一笑。

    表面上给傻柱介绍冉老师给吓住了，其实背地里就是想看他笑话。

    在他眼中冉老师是什么人物，那可是知识分子。

    六十年代的老师可是响当当的大人物呀！

    傻柱不就是个厨师吗，冉老师怎么可能看上他。

    二人这事能成，那才见了鬼。

    他倒是要看看傻柱怎么出丑的。

    “那行啊，三大爷，我就等你的信了。”

    “那成了的话，这鸡我给你提一只。”

    “那好说呀，柱子你可要提前买好鸡了。”

    他笑吟吟的说道，表面不动声色，暗地里满脸鄙夷，就你还能成，鸡留给你自己吃吧。

    冉老师怎么会看上傻柱呢？

    至于这鸡，大不了等下个月买发工资了，自己买一只吃顿好的。

    指望着傻住给他，白日做梦！

    何雨柱刚走进四合院，就看见了一个女人站在他门口，泪眼朦胧。

    正是秦淮茹！

    他脸色拉了下来，他清楚秦淮茹就是个白莲花，白眼狼！

    你对她好没用，她脑子里全是怎么想着算计你的。

    何雨柱这几次相亲都是这个女人使绊子，让他相亲的事情给黄了。

    之后傻柱结婚之后，更是去做了结扎。

    那三个孩子她想让傻柱拉扯大，还不想给傻柱生后代，简直让他断子绝孙。

    之后何雨柱的财产更是她指挥棒梗来霸占的。

    可谓是阴狠至极！

    这样的女人跟她沾上一点关系，那可就倒了八辈子霉。

    谁要是被这个牛皮糖盯上，半夜睡觉都不安稳。

    他提着鸡也没有理会，直接绕过了秦淮茹。

    要平常的话，他也会打声招呼，但这个女人说实话！他一点也不待见。

    此时秦淮茹心情有些低落，这粮食的事情还没解决呢，就看到何雨柱就开始顿顿吃肉了。

    这鸡一买就是三只啊，她不禁有些眼红。

    本来她在这等着，一是为了借点钱，二就是为了棒梗的事！

    只是没有想到傻柱理都不理会她，甚至还绕过了她。

    这下子让秦淮茹的心情糟糕至极。

    不行！不能就这样让傻柱走了。

    今晚要是再借不到粮食，那她们一家可真就要挨饿两天了。

    她可以还饿，但是棒梗和槐花他们呢。

    现在正是长身体的好时候，可不能让他们饿着了。

    秦淮茹赶紧追到上来。

    “柱子，姐真错了。”

    她这几个字蹦了出来，眼睛一红，一滴眼泪又落了下来！

    演戏可是她的绝活。

    这随时就哭可是她这几年练出来的。

    一时间仿佛她受到了天大的委屈，眼泪唰唰的往下掉。

    要换做以前，傻柱可最看不得秦淮茹的眼泪。

    只是现在，呵呵。

    “什么事，说吧，我还要给雨水妹妹掌勺呢。”

    本来想绕过她，没有想到秦淮茹还挡在自己面前，这下可麻烦了。

    “柱子啊，姐姐缺钱，你能不能借我十五块，下个月还你。”

    “我们现在一点粮食都没有，能不能发点善心。”

    她的眼泪滑落脸颊，看着是那么楚楚可怜。

    “秦淮茹借钱，触发系统选择任务！”

    “选择一：拒绝秦淮茹的要求，奖励练体丹一枚。”

    “选择二：接受秦淮茹的要求，给她十五块钱，奖励骨髓丸！”

    何雨柱看到这两个选择，他看了一眼。

    直接就选择了第一个。

    这秦淮茹没粮食吃的和他有啥关系。

    这种女人，你要是对他一次好，她接下来还会一直算计你，根本就是喂不饱的狼。

    “秦姐，我也没钱啊，要不你问问别人。”

