    

    “清理卧底的事情你自己向boss申请吧，现在主要还是Sherry的事情。”爱尔兰道。

    “不过是小猫咪偶尔的玩闹而已，你直接告诉她宫野明美因为任务失败，已经死了，让她不要有多余的想法，乖乖帮我们做研究。”琴酒冷冷道。

    “但如果她依旧不配合呢？”爱尔兰问道。

    “那你就适当给她吃些苦头，相信她最终回听话的，猫咪终究只是猫咪。”琴酒不屑道。

    “行，那就这么办吧。”爱尔兰说着站起身，看着琴酒三人道：

    “过两天会有人来接你们离开东京，东京这边的事务暂时交给皮斯可了，等风头过了你再回来。”

    “知道了。”琴酒点点头。

    “那我走了，希望下次见面你不要再是那么狼狈的样子了。”爱尔兰哂笑道。

    “管好你自己吧！不送！”琴酒冷冷道。

    爱尔兰耸了耸肩，招呼了两个手下一声，离开了公寓。

    …………

    翌日，工藤宅。

    “哈？小兰为什么忽然想去野营？”羽宫明疑惑地看向梦语。

    “昨天小兰在某家便利店抽奖的时候，一如往常抽到了那里的一等奖——包括烧烤炉在内的一整套烧烤用具。”

    “所以小兰高兴之下就打算在两天后的假期和毛利叔叔外加柯南一起去东京郊外野营。”

    “不过野营嘛，只有三个人未免差了点意思，所以小兰就打算邀请我们一起去咯！”梦语解释道。

    “原来如此，话说，小兰的运气真的没的说，她家里的冰箱、微波炉、各种厨具，貌似都是通过抽奖得到更换的吧？”羽宫明吐槽道。

    “是啊，其实我一直很好奇，为什么毛利大叔在赌马的时候不让小兰来选马呢？如果小兰来选的话，毛利大叔绝对逢赌必赢啊！”梦语也对小兰的运气感到十分无语。

    “嗯，不过说起来，小兰的运气平时是挺好的，但一到剧场版又是另一个极端——被迫拆弹、被挟持、被枪击失忆、身陷火场、跌落大海……平常人一辈子遇到的危险都没小兰高二一年遇到的多啊！”羽宫明也是有感而发。

    “谁都知道小兰遇到的危险都是为了给哥哥装逼用的……诶，说了那么半天，你到底去不去啊？”梦语瞪了一眼羽宫明道。

    “你去我就去。”羽宫明十分干脆地回应道。

    “OK！那我就和小兰说了哦！明天你和我们一起去买食材！”梦语笑道。

    “行。”羽宫明点头道。

    …………

    两天后。

    “羽宫小子，看不出来啊，你的驾驶技术挺熟练的嘛！”坐在副驾驶的毛利小五郎拍着羽宫明的肩膀道。

    “嗯，虽然没有领取正式的驾照，不过家父之前就已经教过我开车了，这次难得自驾出游，我也想试一下掌握方向盘的感觉。”

    羽宫明说话间，一打方向盘，汽车流畅地拐过了一个差不多有九十度的弯道。

    是的，这次当司机的已经不是毛利小五郎，而是羽宫明。

    自从穿越以来，他还没有摸过汽车呢。

    平时他的活动范围几乎都是在市区内，而市区内的交通部警员们可不是吃素的，他可不敢无证驾驶。

    不过，现在他们已经驶出了东京市区，到了野外，羽宫明便接替了毛利小五郎司机的位置。

    刚开始毛利小五郎还有些不放心，不过看到羽宫明娴熟的操作后，他才放下心来。

    羽宫明前世主要是开车下上班，汽车驾驶技术还是不错的。

    “说起来，羽宫学长什么时候考驾照呢？”小兰好奇问道。

    “嗯，这个嘛，前段时间我已经报了驾校，现在准备考取临时驾照了。”羽宫明笑道。

    因为前世的经验，他的驾驶技术上手的很快，再加上不错的记忆力，羽宫明很轻易的完成了第一阶段的基本驾驶技术和交通理论学习，获得考取临时驾照的资格。

    临时驾照并不是正式的驾照，因为在之后的第二阶段学习中，教导员会让学员到城市中交通路况复杂的地方进行练习，所以才需要上路的临时驾照。

    “不错，羽宫小子要早点拿到驾照啊，这样以后一起出来旅游的时候我就不用那么累了！”毛利小五郎道。

    “借毛利叔叔吉言了。”羽宫明微微点头。

    “羽宫学长，从这条路进去。”小兰忽然道。

    “嗯，好的。”羽宫明答应一声后，汽车一个拐弯，从宽阔大路上拐进了一条小路。

    整条小路只能勉强让汽车通过，而且路面凹凸不平，汽车渐渐失去了平稳，开始摇晃起来。

    “喂！小兰啊，你怎么选的路啊！”毛利小五郎在头又一次磕到车顶后，终于忍不住抱怨起来。

    “嘛，毕竟我记忆中的那个很棒的野营地点就是走这条路的啊！爸爸你就忍耐一下吧！”小兰双手合十，一脸抱歉道。

    “真拿你没办法……”毛利小五郎嘀咕一句后，也不再多言。

    经过大约二十分钟的颠簸后几人终于到达了目的地。

    此时汽车停在了一片宽阔的空地上，四周是茂密的森林，在被树林遮掩的远处，隐隐能看到一片片丘陵。

    除了清风拂过树叶的沙沙声，以及偶尔响起的鸟鸣，再也没有其他的声音。

    这时一片远离喧嚣，十分幽静的地方。

    “看起来很不错哦，小兰你的眼光不错！”梦语笑道。

    “风景比博士上次带我们去野营的地方要更漂亮，而且风也很舒服！”柯南也道。

    “对吧！你们果然也是这么觉得的吧？”小兰看到自己选的地方被人认可，心情顿时愉悦起来。

    “切~我看就挺一般的，你看，空地上还有不少杂草，待会我们还要把杂草清理干净才能扎帐篷和烧烤，麻烦死了！”毛利小五郎抱怨道。

    “毛利叔叔，这本来就是野营的一部分嘛！”锁好车的羽宫明也走了过来。

    “总之，我们先清理出一片地方，然后把车上的东西搬下来吧！”小兰一副干劲十足的模样。

    “好！”

    除了毛利小五郎有些没精打采之外，其他人的热情都相当高涨。

    不多时，一片空地被清理了出来，几人将车上的野营用具纷纷搬了下来。

    野营正式开始了！

    然而，谁也没有预料到，小兰挑选的这个地方，或许回让他们经历远超正常野营的刺激！        

