    能在那大部分珍贵赌石当中，获得惊人的利益。

    这也是为什么，高严能在海市如此的肆无忌惮。

    有着这等资本，海市的一些利益相关者，也就睁一只眼闭一只眼。

    何况高严也是有些背景。

    倘若真惹出事，也会找人替罪。

    正是目前，左木沉有恃无恐的原因。

    不过现在这一届赌石比斗活动，不仅因为秦夜而输了，甚至本就属于他们的大部分珍贵赌石，都被秦夜给带走！

    自是引得高严还有左木沉，那是无比的愤怒。

    因此高严一边派人去来抢夺钱泰斗的龙凤杯，一边再派人去拦截秦夜的货车，将货车上面的所有珍贵赌石，都给拿走。

    “什么？你们还派人去将秦夜给拦截？”

    林芊芊原本是几人当中，最为平静的。

    哪怕左木沉带着一群人把这里围住，也很是平静，没有任何的情绪波动。

    可如今听到左木沉那么说，嘴角却忽的露出一抹微笑，更是有些玩味的看着左木沉这群人。

    这种玩味，很快就变成了一丝不屑。

    高严和左木沉完全不知道，跟在秦夜身边的林芊芊，究竟是何等身份。

    不但是京城林家的千金，自身也是一位武学天骄。

    和九刀爷一样，也是半步宗师高手。

    以林芊芊的年纪，这等天赋很是惊人。

    当然，真要是与九刀爷打斗的话，她会不如九刀爷。

    再怎么样，九刀爷的各种实战经验丰富，也非常狠辣。

    林芊芊也是刚到这个半步宗师高手，真与九刀爷打斗的话，还是不如。

    即便不如，可面对眼前这几十人，那完全是小意思。

    赵有恒是清楚林芊芊的真正身份，也明白林芊芊的实力。

    所以他没过多担忧，就是微微皱起眉头，他在想，高严胆子再大，竟然敢这么的明目张胆？

    林芊芊很少出京城，这边的人，不认识林芊芊很正常。

    哪怕是京城的富家子弟，想见林芊芊一面都难。

    但他和钱泰斗，都是有头有脸的人物，特别是在这海市，很多人都认识。

    然而高严却这么光明正大的来抢龙凤杯。

    难道不会，等天黑之类，或者伪装小偷，来进行抢夺。

    偏偏左木沉亲自带着几十号人，大摇大摆闯了进来。

    分明就是鱼死网破的局面。

    这时候，左木沉旁边的一位壮汉，立即指向钱泰斗那里，再开口说道：“左总，他好像在藏着什么东西！”

    那位壮汉倒是眼尖，注意到钱泰斗的一只手，偷偷的桌子下面，像是在拿着什么，放在了那里。

    左木沉立即笑了起来：“哈哈！钱会长，你所说的果然让我不信！你对龙凤杯那么的珍爱，怎么可能会把它交给其他人呢？现在你看看，是在那干什么？”

    他说此，冷笑一声，又迅速大声命令的说道：“去将钱会长拉开，看看桌底下是什么！”

    那群人当听到左木沉的话后，一个个迅速的朝着钱泰斗，还有钱雨颜那里冲了而去。

    为首的两人那是临近了钱泰斗和钱雨颜，正准备伸出手，分别将这一对孙女给擒拿住。

    “滚！”

    钱泰斗和钱雨颜感到惊惧之时，林芊芊平静的美眸之中，先是微微一愣，再甩出手中的两根筷子。

    分别是往那两人给甩过去，直接穿透了两人的手掌！

    这份力道，足以说明林芊芊的不凡！

    导致那两人都是痛的惨叫，哪里还有心思去抓钱泰斗和钱雨颜。

    其他人见到这突然起来的一幕，也都吓得停住身形，再不由纷纷朝着林芊芊那里看去。

    他们注意到，那筷子甩来的来源处，就是林芊芊那里来的。

    而林芊芊在众多惊疑不定的目光下，缓缓地站起身来，再淡淡开口道：“正好吃得有点饱，原本打算出去走走路，消化消化。但你们既然如此，就让我略微运动一下，消化消化。”

    平淡的语气之中，无不充斥着霸道。

    一群人听到林芊芊这么说，再加上那两根筷子，就能击穿手掌，都明白了这很漂亮气质不凡的女孩，肯定是一个武学高手！

    导致都神情变了又变。

    左木沉对林芊芊这种手段，也是吃惊了，但没有太多意外。

    他开始活动活动自己的筋骨，再对林芊芊，冷笑道：“真没看出来，这小姑娘还有点本事。幸好我也来了，否则这一次那就栽了。”

    很明显，左木沉是打算自己去与林芊芊对招。

    左木沉除了有那种赌石的功能外，也是一位武学高手。

    林芊芊自然也看出了左木沉，也是一个武学高手。

    因此她望向左木沉，又淡淡的说道：“那你亲自看看，到底是不是真的栽了？还是假的栽了？”

    “哼！那就别废话！”

    左木沉说完，也不再废话什么，先是一脚踢到了旁边的椅子上，那椅子瞬间飞了起来，直接往林芊芊那里精准无比的砸去。

    林芊芊并没有大意，看似只是随意的椅子砸去。

    可这是武学高手的一砸，带着无比强的力量。

    好比不久前，林芊芊利用普通的两根筷子，就能穿透普通人的手掌。

    这椅子也是带着很强的力量。

    普通人真要是被这么一砸，绝对是非死即伤的。

    这就是武学中的杀人技，并不会给你过多时间考虑。

    林芊芊本身就不弱，立即进行闪避，躲过了椅子！

    但左木沉看准机会，在林芊芊进行躲避的那一刻，便直接朝着林芊芊那里，一个鹰爪就是往林芊芊的脖子那里给爪去。

    左木沉本身是有着四十来岁的年龄，实战经验也很丰富。

    不过林芊芊此刻，倒是不惧左木沉目前所袭来的一击，她则一个扫腿，朝左木沉的裤裆踢去。

    又不是比斗之类，这是真正的打斗。

    自是能有多狠辣，就得有多狠辣。

    林芊芊和左木沉的对决，让钱泰斗和钱雨颜都愣住了。

    左木沉带来的那群人也愣住，一个个都不由静静望向正在打斗的两人。

    都没有想到，画风一变，成为了林芊芊和左木沉在打斗的场面。

