    秦军和公孙军鏖战‘东幽州’，数次大战下来，秦军颇有损伤。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ秦峰挑选原刘虞幽州军中精锐补充了他的主力作战部队，剩余的幽州军留守‘西幽州’和新夺取的北平郡以及辽西郡等地方。

    他带领三万满编的主力大军来到了碣石山，而公孙军在这里有近乎二万人。

    虽然秦军的数量和战力远远过公孙军，但在山中，公孙军借助山势，以一当十。秦军攻山，受制于地形，战斗力反而有所减弱。此消彼长下，守备的公孙军反而占据一定的优势。

    既是秦峰采取了逐个击破的策略，但公孙瓒也充分运用了八方来援的战术。

    若是秦峰逐个强攻，他的兵力势必直线下滑下去。先不说能不能全取公孙瓒的石碣山防线，就算最终能够获胜，也没有兵力继续完成攻克辽东公孙度，全取幽州的战略了。

    后世里，曹操全取黄河以北用了九年，到最后也没能拿下辽东。而现在的秦峰，正在面对后世里曹操所面对的困难。

    今日的平斗峰一战，可以看出攻山的难度之大。可以想象，后世里有炮火平山，但想要夺取一座高地也十分困难，古时候更加困难。

    平斗峰一战，秦军损失了三千人，剩下还有九座公孙军固守的山峰，还有公孙瓒亲自镇守的碣石楼。

    “不能这么打，要想一个其他办法。”秦峰对他的二位随军军师说道。

    徐庶细想，说道：“主公，您曾提出围点打援，这个办法就特别好。属下建议，既然我们已经夺取了平斗峰，东边的飞来峰就是一座孤峰了，可先夺取飞来峰。这样东五峰就剩下三座山，下一步可围攻平斗峰西边的锦绣峰。由于锦绣峰东边的两座山峰已经在我军掌握之中，敌人只能从西边来援，我军就可针对进行布置，围点打援。”

    徐庶提出的战术着实不错，秦峰琢磨的时候，田丰从旁说道：“主公，我军可利用夜色掩护，进入锦绣峰内部。山中交手，兵贵精不在多。若是能够派出龙卫这样的精锐力量，多带箭矢，就能够狠狠打击来援的敌人。”

    秦峰一阵点头，若士兵精锐，最大化的挥弓箭狙击的手段，虽几十人，狙杀千八百人完全没有问题。

    于是，第二天，秦峰挥军猛攻飞来峰。由于已经占领了平斗峰，彻底切断了敌人支援的路线，所以十分顺利的，秦军就在第二天拿下了飞来峰。

    另一方面，公孙军总部，和碣石山主峰仙台顶融为一体的顶峰碣石楼内，公孙瓒已经一天没有吃饭了，每日例行的投喂都没有去。

    二天丢了两座山寨，这让公孙瓒抓狂。

    “主公息怒……。”面对大声咆哮，要杀田豫等人的公孙瓒，关靖满头是汗，他劝说道：“主公，还需田豫将军他们镇守东三峰。另外，虽然我军丢了两座山峰，但秦军的损失过了三千人，远远在我军之上。秦子进绝对攻不下我军的碣石山防线……。”

    “秦军损失了三千人……。”公孙瓒怒气稍平，虽然秦军损失了三千人，但公孙瓒也是损失了二千人，还丢了两座山寨，所以公孙瓒还是命令道：“你马上传我的命令给田豫田楷，让他们守住剩下的山寨，若是再丢，一定军法处置。”

    距离碣石楼最近的望海峰，是东五峰的总寨，田豫和田楷二人就驻扎在这里。这时的二人枯坐在大厅里，今日丢了飞来峰，他二人束手无策，气氛十分压抑。

    这时候公孙瓒的命令到了。

    虽然二人两天连丢两座山峰，但他们对于守住锦绣峰相当有信心。

    “若不是那赵子龙，也不会丢了平斗峰，不丢平斗峰秦子进根本就拿不下飞来峰。来日他最有可能进攻的就是锦绣峰，然锦绣峰的凶险还在平斗峰和飞来峰之上，若秦子进敢来，定然让他铩羽而归。”田豫忿忿道。

    田楷也是说道：“你说的很对，锦绣峰内有乾坤，来日就让秦子进知道厉害。”

    秦军侧。

    秦峰连夜布置围点打援的事宜。

    他用百名龙卫，组建了一支突袭力量，能够成为龙卫，万里挑一，个个皆是以一当百的勇士。虽然只有百人，但战斗力惊人。

    秦峰不但派出了龙卫，张辽、太史慈、甘宁三位大将，也被委以重任，各带小队。

    “主公，典韦（许褚）请战！”

    秦峰望去，典韦和许褚二人渴盼的模样。典韦和许褚是粗线条，这次的任务是精细活，所以秦峰一开始并没有让典韦和许褚参与的考虑。而现在二位爱将主动请战。

    秦峰细细想来，典韦和许褚跟着他最久。这后边多年，保卫他的安全万无一失，但却因此失去了许多斩将杀敌的机会。一众文武都在，秦峰也要考虑爱将的颜面。他心里一动，典韦和许褚实乃猛将，最时候掐头去尾的工作。

    于是秦峰就同意了典韦和许褚的请战，“既如此，典韦负责阻断敌军进路，仲康负责切断敌军退路。文远你来指挥这一次的围点打援，一定要协调好众人的配合，来日打击前来支援锦绣峰的敌人。”

    由于众人一起入山目标太大，就需要分头行动。秦峰还特意给典韦和许褚指点了路线，并有路线图交付他们手中。

    深更半夜，众人行动了起来。张辽他们先行一步，典韦和许褚动身的时候，秦峰特别嘱咐道：“到达指定位置后，一定要听文远的令，千万不可鲁莽，不可以身犯险。这是一次埋伏，只要埋伏成功打击了敌人就是完成任务了，千万不要拼命，该退的时候就撤退。”

    “主公，您就等着好消息吧，俺典韦一定第一个到达指定位置，挡住敌人的进路，为张将军等人杀敌争取更多的时间。”典韦拍着胸脯保证。

    许褚十围大腰一鼓，也是保证道：“主公，俺许褚一定切断敌人的退路。”

    秦峰送走典韦和许褚，也不休息，继续和军师们商议明日明地里进攻锦绣峰的事宜。

    转眼就到了三更天。

    锦绣峰西部，张辽已经到达了指定位置。这里是一处能够藏兵的凹地，而就在下面三十米的距离，就是山路。

    “报……。”小校到来，小声道：“将军，甘宁将军已经到达了指定位置。”

    “报……，”又有小校到来：“将军，太史慈将军已经到达了指定位置。”

    “报……，将军，在指定位置上没有找到典韦将军的踪迹。”

    “报……，将军，没有寻找到许褚将军。”

    张辽心里一沉，典韦和许褚不见踪迹，他便感到一定是出事了。(未完待续。)