    高空中，寒风更加的凌冽，每一次呼啸而过都带着鬼哭狼嚎的颤音。

    李青负手站在白骨怨面上，静静的看着下方星星点点的火光，仿佛等待着什么。

    踩在白骨怨面的双脚，仿佛穿着一双大号鞋子，身后的烛龙尸链也各自缠着一头白骨怨面。

    这就是李青能够停留在高空中的原因。

    李青离开了，却又没有完全离开，毕竟那头强壮的金纹石猿着实让他有些眼馋，是一头绝佳的炼尸材料。

    但是看着来势汹汹的一大队强大石猿，李青虽然对自己的实力有信心，却没有一点儿过去硬刚的意思。

    所以他就架着尸龙跃空而起，蹿入夜空中消失不见，制造出他离开的假象，但是李青并没有离开，只是想借助黑夜的掩盖偷袭罢了。

    而且为了效果更加逼真，李青临走时还特意让尸龙抽一尾巴，制造出仓惶逃跑的样子。

    然后才飞到高空中，借着夜色彻底隐没身形。

    身形隐膜后，李青就仔细观察着地面石甲队伍的动静。

    在发现石甲队伍停下后，李青就知道机会来了。

    于是让尸龙分出几头白骨怨面维持他停留在空中，然后就命令尸龙下去杀个回马枪。

    “目标，拿下那头金纹石猿。”

    至于自己亲自下去？

    李青都没想过，有手下，干嘛自己下去冒险。

    接到命令后尸龙就马力全开，九十四缸全力发动，卷着炽白的气流就一头扎了下去。

    至于剩下的五缸，还要维持李青站在高空中呢！毕竟他还不会飞。

    “轰……！”

    地表一个大坑炸开，余波还未散净，尸龙就一爪提着金纹石猿蹿到李青脚下，重新载着他。

    “不错，这年头能偷袭轻松解决对手，谁还苦哈哈的强攻硬上！”

    李青看着脚下圆满完成任务的尸龙，心情大好。

    背后扭曲盘旋的三条烛龙尸链窜出，从尸龙爪中接过金纹石猿，提溜到他面前。

    金纹石猿四层楼高的庞大躯体吊在空中，对此起来李青还没它脑袋大。

    看着面前软塌塌的金纹石猿，感受着其中充沛的血气。

    “真是香甜的血肉气息，而且其中似乎还夹杂着更美味的东西！”

    李青咂咂嘴，有点蠢蠢欲动，想直接用烛龙尸链抽干金纹石猿。

    一品它香甜的血肉精华。

    烛龙尸链不住的在金纹石猿身上刮擦出一串串火花，仿佛在找下手的地方。

    “不过，这家伙实力不弱要是中途醒来，可能有点麻烦，而且就这样抽干有点浪费了！”

    思绪流转，最终李青还是没有直接抽干。

    而是把金纹石猿拉到身前，然后伸出一只手摁在金纹石猿头上，同时脑海中一直旋转却不曾绽放过的石化神通发动。

    灰色光芒在李青手下绽放，一层石质开始扩散，灰光蔓延，金纹石猿头上的毛发开始石化，然后皮肤石化，一层层蔓延而下。

    不一会整头金纹石猿就化为一头石俑，它自己身上的石甲也成了李青的帮凶，把它牢牢的控制在石质躯壳中。

    石化完成。

    李青收回手感受着化为石俑的金纹石猿，依旧旺盛的生命力，满意的点点头。

    他当然不可能把幸幸苦苦捉来的石猿真的全部石化了，制造一座雕像，而是为了控制住它。

    然后烛龙尸链一用力把雕像甩到尸龙身上，固定好。

    期间李青也试过把石猿收入炼尸空间中，但是根本无法收入，所以李青就只能用这种笨办法了。

    一切就绪，李青瞥瞥下方乱成一团的火光，没有再待下去的意思，驾驭着尸龙钻入云海中消失不见。

    这会是真的离开了！

    ………………

    一个月后

    晴空万里，艳阳高照，天空一片澄净，一扫往日的郁结。

    李青的寒冬将去，平原上生灵的“寒冬”也将过去。

    西方群山之巅，李青坐在一头庞大的石猿雕像前，翘着二郎腿，磕着血肉精华丸，手中尸元凝聚的杯中，泛着金丝的血液跟随杯身一摇一晃。

    现在他身上的气息圆融无碍，尸元充沛溢满，外在表现就是李青身上时刻缭绕着淡淡的黑雾。

    这是他丹田开辟到极限后，充沛的尸元填满丹田一丝一毫都装不下后的自然溢散。

    按理来说以李青的功法造诣，根本不会出现这种溢散情况，但是怪他太贪嘴了，吃的太多，吃撑了。

    吃下去的血肉精华源源不断的转化为尸元，而他的丹田又装不下。

    以至于李青只能用尸元一直淬炼身体，但是淬炼身体也用不完，就只能任由它白白溢散掉了。

    此时尸龙并不在李青身边，而是留在山巅之后，碧蓝冰壁下的血潭中蕴养。

    至于李青背后的石猿雕像，就是他捉来的金纹石猿了。

    李青回来后并没有杀了它，而是好吃好喝的养着。

    这段时间来在李青大量的血肉精华喂养下，石猿被养的白白胖胖的。

    只是每次李青想喝酒了，就抽出石猿泛着金光的血液，提纯后兑酒喝，滋味鲜美，能量充沛。

    特别是那稀少的金色血液，喝进嘴里就好像吃跳跳糖一样，口感炸裂，仿佛一口吞了一堆暴猿在口中跳动。

    而且其中蕴含的血肉精华更是精纯，这也是李青吃撑的主要原因。

    “可惜，不能一直培养，走的时候必然只能杀了带走尸体，可惜了这么好的口粮啊！”

    李青感叹着！然后又抿了一口杯中的金纹血酒，靠在座椅上，微微眯起眼睛，开始感受酒液带来的独特口感。

    周身缭绕的黑雾也更加浓郁了。

    而李青身后静静矗立的石雕，唯一能动双眸中，几乎要喷射出宛如实质仇恨。

    石化中的石猿内心是崩溃的。

    那个恶魔把它像牲畜一样喂养，时不时就要抽取它的神血畅饮，甚至有时候后一天抽几次，严重践踏了他做为王者的尊严。

    李青闭目品尝加料的血酒，脸色愉悦，更本不知道后面石雕的怨恨。

    或者说更本不在意，毕竟谁会在意食物的想法呢？

    身体中浓郁的血肉精华所化的能量，渗进李青的四肢百骸中暖阳阳的，稳定而缓慢的，强化着他的身体。

    李青也慵懒下来。

    冷阳渐灼，日上三杆。

    突然一道血色龙影从山巅后掠出，威武霸气的龙头窜到眯着眼睛晒太阳的李青面前。

    李青睁开眼睛，挥手一抚就把尸龙收入炼尸空间中，然后才站起身来，收回编织成躺椅的烛龙尸链。

    眼中闪过可惜之色，李青尸元涌动，一节森白的白骨风劫针出现在他手中，然后往后一甩。

    森白冷光一闪而逝，身后旺盛的生命气息迅速暗淡，石猿仇恨的双眸彻底定格。

    接着烛龙尸链窜出，扯过石雕，拉到李青面前。

    李青也不含糊，一把抓出猿魂吞下，又把尸体收入炼尸空间中。

    处理完琐事，李青抬头看着澄净的天宇目露期待。

