    “哗！”

    观众台上一片哗然，接着都是捧腹大笑。所有人脸上都笑出了眼泪。想不到实力强大，连胜九场的克远居然这样戏剧性地输了。

    “秦，秦叶获胜！”裁判有些不敢相信地说道。

    “承让了，承让了！”秦叶挠了挠头，看着周围观众连连说道。

    说有人都在欢呼着，看着比武台中央的秦叶，都挑着大拇指。

    “这秦叶是猴子请来的逗比吗？”木易妖月看到秦叶的表现，已经是乐开了花。她已经料到秦叶会使出一些花样去戏耍对方，但也没有想到会是这样搞笑。

    “一，一招！”野蛮玄师也是有些尴尬的说道。想不到秦叶一招，就打败了不可一世的克远。

    克远从台下站起，脸红的都可以当红灯了。这可以说是他这一生最为尴尬的时刻。克远看着秦叶，脸上露出一丝无奈，随后低头离场。

    “秦叶，你不用休息吧？那我们就继续挑战。”裁判看着侥幸获胜的秦叶，语气中也是带有笑意。

    “嗯，可以继续，我相信我是最棒的！”秦叶对裁判说道。等他说完话后，裁判彻底笑出声来。

    “现在是否有人来挑战刚刚战胜克远的秦叶！”裁判对着场上问道。

    “我来！”

    “我来！”

    “我来！”

    ……

    所有人都争着抢着来与秦叶比试，此刻秦叶成为他们眼中的香饽饽。最终居然走上来一位玄者，这也是今天敢于走上台来的第一位玄者。

    “玄者七重就敢来挑战自己，真是太有趣了！”秦叶见到后也是露出了笑容，对于这一场游戏更加喜欢。

    “众位，我叫陈晓武，前来向秦叶讨教一二。”陈晓武上台后对秦叶说道。

    “讨教不敢当，有什么实力都使出来吧！”秦叶依旧是一脸和气。

    “下面是秦叶的第二场比赛，对战陈晓武！让我们拭目以待吧。”裁判员再度说道。

    裁判员话音落下，陈晓武亮出了架势，标准的蛇拳。看着陈晓武的蛇拳，秦叶照猫画虎，摆出了鹰爪。

    嗯？

    看到秦叶破了自己的招数，陈晓武再度变招。一式兔子蹬鹰。

    “好厉害，那我就使出苍狼吃兔！”秦叶看着陈晓武的动作后，再度变化了招数。

    两个逗比在台上不断比划着，不时间眉头紧锁，在思考着招数，最终一招没打。陈晓武认输，秦叶获胜。

    “秦叶再胜！”裁判员再度喊道。再看观众都没有了反应，那种欢呼声全都消失了。因为所有人都已经笑抽了。这哪里是比赛，这分明是在耍猴。

    “秦叶，你还要继续吗？”裁判员再度对秦叶问道。

    “继续，我要十连胜！”秦叶看着裁判员，信心满满地说道。

    “他，他说要十连胜！”

    观众听完都笑弯了腰，但唯独骨瘦如柴，面部颧骨凸起的青年并没有对秦叶有所轻视。

    “秦叶都能在三头大蛇的攻击下逃脱，而且是秦宗一宗之主。在东域南部声名远播，岂会是你们这些凡夫俗子能够理解的？”年轻人口中说道。

    年轻人不是旁人，乃是岸老鬼的弟子，当日与秦叶一同潜伏在火山之下。亲眼目睹了秦叶的实力。

    接着一连上来七人，这里面修为最高的达到了玄士七重，但都是摆在了秦叶手中。虽然失败的都很搞笑，但也让人渐渐看清了秦叶面目，觉得秦叶并没有想象中那样简单。

    一次两次算是侥幸，但连续九场都是这样胜利的，就完全不是运气了。幸运女神也不能一直眷顾着秦叶。

    “秦叶我苏显来挑战你！还请你拿出真是的实力，不要戏弄我。”一位个子高挑，玄士九重的男子前来挑战秦叶。

    “看来装不下去了，接下来的比赛就没有乐趣了。哎，不过玄士是在让我提不起尽头来！”秦叶看着苏显，轻轻地说道。

    滑稽的气质在秦叶身上也消失了，取而代之的则是一宗之主的霸气。秦叶的变化让所有人都产生了一种错觉，都没有从刚刚的情况下反应过来。

    苏显将秦叶的话听在耳中，但他却并没有反驳。“希望秦叶能够使出全力，让我输得心服口服。”

    “那就让你见识见识！”秦叶听着苏显两次恳求，也是点了点头。

    “秦叶第十场比赛开始！”裁判员一声令下。

    “你使出最强的实力吧，不然恐怕你没有机会出手了！”秦叶对着苏显说到。

    苏显听完后点了点头，一把灵器宝剑出现在他手中。随着苏显气势的节节攀升，宝剑上也是缠绕着剑气。

    “秦叶，接住了！”

    苏显二十五道剑气齐发，朝着秦叶轰去。噼里啪啦的剑气直接将秦叶淹没。在秦叶周围五米内，完全被迷雾遮掩，看不到秦叶人影。

    “O！”

    虽有人嘴巴都张成了O型，不可思议看着被淹没在雾中的秦叶。他们竟然对秦叶担忧起来，心道这么一个活宝若是出事了，那将是一个巨大的损失。

    “武技可以，但是实力不足！让我送你出局！”秦叶对苏显说道。等秦叶说完话后在浓雾中飞出一块黄色的石碑，石碑三丈长，对着苏显席卷而去。

    “大碑无情！”

    秦叶淡淡地说道，苏显看着眼前巨大的石碑，用宝剑全力抵挡。但身体仍然控制不住向后退去，一直被秦叶送出了台下。等他到了台下，秦叶大碑无情的力道也是恰到好处消失了，没有伤到苏显以及看台上的其他观众。

    秦叶的这一手让说有人都呆住了，现在他们完全认同了秦叶的实力。之前秦叶就是在扮猪吃老虎，现在看来完全就是一个BOSS。

    “我说我不会轻易败在一个普通人的手上，这个秦叶是很有实力的。玄士九重的苏显都在他手上难走上一招，我输得不冤。”克远看到秦叶的表现，心中的烦闷才渐渐消除。

    “难，难以想象。秦叶一击将玄士九重的苏显推出了擂台，实力果然强大。现在我宣布秦叶晋级成功！”裁判员上到台上，举起秦叶的手，宣示着秦叶胜利。

    秦叶的胜利也引起了许多人的注意，许多玄士与玄师看向秦叶眼里面都露出了警惕，这样一个不知底细的对手才是最可怕的。

    “秦叶你真是太好笑了，我现在都有些舍不得离开你了。要不你别当一宗之主了，入赘我木易家族每日陪我逗乐吧。”木易妖月看着秦叶回来，满脸笑容对秦叶说道。

    “入赘可是不行，你们木易家族供养我我倒是可以考虑考虑。”秦叶看着木易妖月说道。

    “秦叶你不要得意忘形，入赘都是看得起你，其他人巴不得请我让他们入赘呢。”木易妖月也是半开玩笑地对秦叶说道。

    “好了不谈这个了，接下来你们谁上场玩玩？比赛是很有乐趣的。”秦叶对着三人说道。

    今日的比赛对于秦叶来说玩的是十分开心，看着秦叶耍的如此Happy，木易妖月也是跃跃欲试。经历几轮过后也是上了比武台。

    不过她就没有秦叶那样开心了，跟秦叶打斗的人多是逗比，也有演员的潜质，全部都配合秦叶。而与木易妖月打斗的都是色狼，一个个全都色心病狂，上来都是抓奶龙抓手，踢胸无影脚。摸臀左勾拳等等。

    气的木易妖月直接将皮鞭拿出，对着他们一顿狂抽，最终废了七人，伤了三人才结束。看着有些气鼓鼓的木易妖月，秦叶几人都没有惹她。

    时间过得很快，一天很快就结束了。野蛮玄师，血公子也是胜利了十场。四人全部取得了胜利，也是可喜可贺。

    远处观战的观众看着这四个人，也是觉得不好惹。四个人四种风格，一人逗比，一人孤傲，一人美女，一人野兽。这四人组合画面真是美如画。

    到了第二日中午，预赛结果出来了，一共六十五人晋级了，这六十五人分别列为六十五个编号。秦叶的编号则是十一号，莫非是此生注定孤独的意思？秦叶内心想到。

    “由于六十五人，两两对决还空出一人。下面由场上观众投票，选出这个幸运儿直接晋级下一轮。”裁判对着场上观众说道。

    “十一号！”

    “十一号！”

    “十一号！”

    所有人都喊着秦叶的名号，秦叶算是不战而胜。

    “哎，民意没办法！”秦叶冲着木易妖月等三人炫耀到。

    “最好你对战时候不要遇到我，不然我绝对不会手下留情！”木易妖月看着得意洋洋的秦叶，真有心提起鞭子抽他两下。血公子与野蛮玄师也是同感。

    “既然大家都选十一号，那我宣布秦叶暂时晋级下一轮！”裁判员对着八千多观众说道，说完话后将秦叶的签抽了出去，接着将六十四位号码完全打乱。放在一个裹着黑布的箱子内，开始抽选对战的人员。

    在裁判员抽签的时候，血公子用手一点，一道血光从他手中射出，里面的顺序被他完全掌握。裁判员在血公子的安排下不断抽着彼此之间的对手。

    “血公子难道还会这一手？还能操控比赛？”秦叶颇为诧异地说道。

    “皮毛之术，略懂一点。”血公子自谦地说道。

    不显山不漏水，但实力十分强大。让说有人都不敢小视，这句话用在血公子身上最为恰当。

    “血公子修为果然高深，不愧是血魔宗的唯一传人，东域南部的第一人。秦叶是越来越佩服！”秦叶由衷地说道。

    “秦宗主才是东域南部第一人，虽然现在没有突破玄士，但普通的玄师一重也完全不是你的对手。只要突破玄师，恐怕会直接超越过我。”血公子也对秦叶赞扬道。

