 一年之内从一个实习医生变成副院长？

听上去就是不太可能的事情。

不过杨天做的不可能的事情多了去了，也不缺这一件。

这天上午，雷厉风行的洛月便让一个女秘书火速将一切准备好了。

下午，杨天便在这个秘书的领路下，来到了新的工作阵地——仁乐医院。

仁乐医院是洛氏集团参与注资的一家民营医院，在天海市市区的偏南侧，规模不算特别大，但也是二甲级医院，而且由于多年的妥善经营，口碑也还算不错，在天海市内也算得上小有名气。

秘书将杨天带到这儿，便将他交给了医院的一名主任。

这是一名穿着白大褂的中年人。

面部表情严肃，看上去似乎是个挺严厉的人，但头发有些稀少，甚至有些地中海的趋势，所以看上去略微有点滑稽的感觉。

“这位是宋云涛宋主任，接下来就由他给你介绍的事务了。”

秘书道。

杨天跟这位宋主任打了个招呼。

但宋主任却压根没正眼看他，扫了他一眼，便点头道：“我明白了。”

秘书离开。

宋主任就更不把杨天当回事了。

先是把他晾在一边，自己自顾自地去倒了杯茶，慢悠悠地喝完。

然后才漫不经心地看了杨天一眼，道：“以前在医院实习过没有？”

杨天如实道：“没有。”

“经过专业的医学教育没有？”

宋主任道。

“这个倒是有啊。”

杨天道。

“在哪学的？”

宋主任道。

“跟我师父学的，手把手教的呢。”

杨天道。

宋主任冷笑一声，嘴角很不屑地撇了撇，“罢了罢了，一看到你这学过几年中医的介绍，我就知道你肯定是那些领导安排进来混日子的亲戚吧。

行了，我也不说你什么，反正你被安排到中医分部。

只要你知道点儿自己的份量，以后老老实实混日子，便没人会管你什么。”

混日子？

杨天摇了摇头，道：“这就不对了，我可不是来混日子的，我是要做院长的男人！”

宋主任正端起茶杯准备再喝一口茶呢。

杨天这话一出……“噗……”刚进嘴里的一口茶都被他噗了出来。

桌子上都撒了一桌面的水。

他连忙从旁边拿纸巾擦了擦，然后瞪了杨天一眼，道：“小子，没事说什么梦话？

当院长？

就你这样，还想当院长？

你是不是还没睡醒啊？”

“我睡醒了啊，我就是要当院长啊，而且我肯定会当上的，”杨天一脸理所当然地说道。

就像是在说一件必然会发生的事情一样。

这份确定，在他自己看来当然是自信，但在宋主任眼里……就显然是痴人说梦了。

宋云涛撇了撇嘴，用看傻子一样的眼光看了杨天几眼，道：“罢了罢了，你要做梦就滚回去做吧，我可没时间和你浪费。”

他放下茶杯，起身走到门外，朝着一个方向喊道：“林晓军，过来一下。”

很快，一个年纪轻轻的、穿着白大褂的小伙子就走了过来。

宋云涛对他指了指杨天，道：“这是新来的实习医生，和你一个宿舍。

你带他去安顿一下，然后把实习医生的事情大概给他介绍一下。”

林晓军看了看杨天，颇为友善地和杨天打了个招呼，然后应下了这份差事，带着杨天离开这里，朝着员工宿舍区走去。

杨天这时就发现有点不对劲了。

之前都忘记问了——难道我要住宿舍？

难道洛月那冷妞连一个像样的住处都没给我准备？

也太绝情了吧！唉，这个女人啊，当初需要自己的时候，说什么都给什么，现在不需要了，就一脚踢开。

人间冷暖啊。

拔吊无情啊。

诶……怎么听上去有点怪怪的。

正当杨天胡思乱想、心里吐槽的时候……林晓军已然带着他来到了宿舍。

“这宿舍和学校宿舍差不多，你应该也很快能习惯的。

寝室是四人间，不过我们寝室现在加你也就三个人。”

林晓军介绍道，“哦对了，你是哪个学校的？”

杨天微微一怔，道：“人类社会文明综合研究大学……简称社会大学。”

“哈？

社……会大学？

这……是医学院的名字？”

林晓军皱了皱眉毛。

“社会大学嘛，什么都教，医学当然也教啦，”杨天随口胡诌道。

他看了看这间宿舍……环境还算过得去，但也的确挺简陋的。

不过暂时住一段时间，倒也没事。

等自己三下五除二当上院长了，再换个豪宅什么的也不迟。

到时候再把薛小惜啊米玖啊一起拉过来，大被同眠啊……啧啧啧，想想就令人兴奋。

“你在想什么呢？

眼睛都在放光了。”

林晓军好奇地问道。

“没什么，”杨天连忙擦了擦口水，道，“对了，实习医生，一般负责治哪些病人？”

要完成大被同眠的伟大壮举，当然要先脚踏实地，当上院长啦。

而做医生，要晋升，肯定先要治病救人了。

一想到未来的美好，杨天现在就有点小小地迫不及待了呢。

然而……林晓军听到杨天这话，却是无奈地笑了笑，道：“杨天，你想什么呢，实习医生，哪里能负责治病人啊。

我们的主要工作，就是跟着那些正式的主治医师，给他们打下手，帮他们做点杂货什么的，顺便学习点东西。”

“呃？

打下手？

不治病？”

杨天挑眉道。

“当然啊，我们毕竟还是没有行医资格证的人啊。

除非一些医师对你很有信心，才会试着让你去真正给病人看病的。”

林晓军道。

“……”杨天之前一直没在医院体系里待过，对这些东西倒也是完全没有研究。

现在才知道，原来实习医生就是打杂的。

难怪洛月说安排就安排过来了，连个什么考试都不需要。

“你也别想太多了，等实习期过了，成为了正式医生，有的是病人等着你治。”

林晓军道。

他帮着杨天一起把行李整理了一下。

然后便要带着杨天去看工作的地方。

走过医院大堂，林晓军指了指一个方向，道：“顺着这里走过去，你就能看到中医部了。”

“哦……不过我是在中医部哪个科室啊。”

杨天问道。

“呃……你只管往那走就是了，很快就会明白的，”林晓军苦笑了一下，道。

杨天挑了挑眉，也没再多问。

顺着这条走廊往前走，走了没多远，的确就看到一个房间的门口挂着“中医分部”的牌子。

推开门进去一看……呃？

这……特么也叫分部？

 