    最后几小时双倍了，就快掉出榜单首页了！有月票的支持下吧！拜谢……迟尉腾、蒙武等人齐齐一怔，没想到还真让赵佗说中了。//www.  //而且，武桓王也太老实了吧，真不把他们当外人。

    谁知，不待众人多想，剑殇又迅速接道：

    “那又如何？大不了本王让大军隐入深山，本王率领诸将先行返回蕴龙郡，回头再来接应便可。又或者亲率大军躲入群山，派人送来财富。在群山中与南北大营周旋数月，本王不会做不到吧？只是浪费十万钻石币而已！如今关内同样暗流汹涌，并不稳定，说不定本王亲卫军，还能起到奇兵之用，甚至逆袭帝都或攻略关内各地，也不是不可能，价值远胜十万钻石币！这就是本王最后的底牌！”

    沉默！

    沉默！

    剑殇说完，关上沉默一片，谁也没有出声，毕竟真正主事者，还是迟尉腾。

    “本王已经说得够多了！是否开关放行，给个话吧！”

    剑殇能理解迟尉腾的为难，却不能继续拖延下去，不由皱眉问道。

    “亡秦者胡，乱秦者武！不知武桓王听说过没？”

    迟尉腾沉思片刻，缓缓问道。

    “在本王印象中，迟尉将军是个精明睿智之人，不会以为这个‘武’指的是本王吧？本王在大秦帝国已经位极人臣，乱大秦对本王有何好处？开国立朝吗？你认为我们异人对这个有兴趣吗？”

    剑殇讥笑摇了摇头应道，随即接道：“所谓儒以文乱法，侠以武犯禁。又有先帝铸十二金人止天下兵戈，这个武，指的是武装，而非某个人！”

    “是！或者不是！并不重要，只要王爷能亲口承诺不会背叛大秦，起兵作乱。王爷依旧是大秦武桓王，末将立刻开关放行！”

    迟尉腾摇了摇头。神情认真说道。

    “迟尉将军不怕本王言而无信？”剑殇似笑非笑问道。

    “自然不怕！如果王爷言而无信，便不是九龙之主武桓王，而是真龙之主刘邦了！”

    迟尉腾笑了笑，难得幽默地讲了个冷笑话。

    当初，博浪沙之战，真龙之主刘邦忽悠武桓王拖延时机，而后逃走的事，已经传遍天下。连刘邦之前的丑事也被掀了出来。再加上异人口中的汉高祖刘邦的事迹，虽然还不至于让刘邦名誉扫地，但言而无信的帽子是摆脱不了了。

    “本王无法亲口承诺！只能说至今为止，本王依旧执行与先帝的约定。并且，可以承诺，只要大秦帝国掌握中的地盘，绝不主动进犯！”

    剑殇寻思了下，措辞郑重应道。

    “一言为定！”

    迟尉腾眼皮一跳说道，如果武桓王毫不犹豫答应。就真的容易让人怀疑武桓王的诚意了，如今这般才是正常反应啊！

    “一言九鼎！”

    剑殇心中一松，微笑应道。

    “大人？！”

    看迟尉腾已经答应开关放行。迟尉腾身边一位身穿银灰盔甲，相貌平凡，看似憨厚壮年的将军，讶异喊道。

    “此事由本座独自负责，无需多言！”

    迟尉腾眉头大皱，摆手语气不悦说道，之前刚训斥过赵佗，难道他的属下也要没大没小，贸然插言不成？

    顿了下。迟尉腾又看向剑殇接道：“老夫在此，恭祝武桓王一路顺风了！也希望我们没有沙场敌对的一天！”

    “放心！这点肯定不会！”

    剑殇语气自信轻快应道，顿了下，朝蒙恬、李信、王宁等熟人点了点头，示意保重。转身便要离开！

    如今，剑殇知道自己不被大秦朝廷所喜的“敌对”身份，自然不适合与蒙恬等人畅述心肠，深情告别了！

    “朝廷有令！击败武桓军者，官进三级。赏十万金。生擒武桓王者，封侯，食邑百里！”

    就在此时，那银灰盔甲将军忽然手按腰际宝剑，高声喝道。

    “铿……”

    说话间，一阵利器出鞘的清脆铿锵声起，一道十数米长的犀利剑芒，凶悍斩向剑殇背后。

    “动手！”

    与此同时，一阵暴喝声起，迟尉腾身边，函谷关阵营内五位将军蓦然出手，而且都是全力出手，背后偷袭……

    一枪、两刀、三剑……

    两刀从剑殇左右斜斩，阻止剑殇遁出关外；三剑从上、中、下三路袭击。一枪直指剑殇背心……

    一时间，剑殇四面八方全被封锁……

    “迟尉腾？！”

    背后冻彻骨髓的危机感起，数道颇为浓溢的杀机锁定自己，剑殇心中一凛，转头怒视迟尉腾，不敢置信大怒暴喝。

    不管是异人历史，还是如今的世界，迟尉腾都是睿智又不失豪气高义之人，竟然会算计自己？

    “边轨？！”

    剑殇暴怒之时，迟尉腾同样神情一僵，难以置信喝道……蒙恬反应极快，闪电抓住腰际宝剑就要出手，却被蒙武闪电抓住手臂，皱眉摇头示意，使得蒙恬心中一凛，心中暗叹。

    李信、王宁等剑殇熟人，齐齐脸色一变，正要出手，却看到身前的蒙武阻止蒙恬，不由迟疑了下……

    “定天罡壁！”

    心思剧转间，剑殇顾不得多想，闪电大手一翻，五指大涨……

    剑殇身前虚空一阵水纹般的涟漪，一阵肉眼隐约可见的透明光罩出现……

    “轰、轰、轰……”

    沉重连绵的暴击声起，一枪两刀三剑齐齐轰在透明光罩上，顿时光芒绽放……

    紧随着，一阵清晰入耳的硬物破碎声起，虚空竟然出现明显的蜘蛛网般的无数裂痕……

    “嗯？”

    偷袭的函谷关的六位将军，齐齐脸色一变，难以置信。

    他们五人，最低也是先天中期的强者，为首的银灰盔甲将军边轨，更是先天后期的修为境界，六人联手从背后偷袭修为就先天初期的武桓王，竟然无功而返？！

    虽然大秦帝国依旧承认剑殇的武桓王身份，所以武桓王依旧有果位增幅。但是，这早在他们意料之中，所以才需要六人联手，而不是只有一人。

    “北冥宝典？！”

    迟尉腾双眼一瞪，眼神犀利看向剑殇脱口而出。顿了下，不待剑殇多说，脸色阴沉看向出手的六位将军厉声问道：“你们……”

    六位偷袭的将军，全是函谷关的守将，要说跟迟尉腾没关系，打死也没人相信啊！

    “咦……”

    剑殇没回复迟尉腾的疑惑，也没质问迟尉腾的背信弃义，而是浓眉大皱，眼神锐利看向边轨将军，脸露疑惑沉思、沉默。

    此时，两位持刀的将军，分别站立剑殇左右斜前方数米处，封死剑殇出关退路。一枪两件三位将军分立剑殇后方左右和正中。

    六位函谷关将军，呈六角形围住剑殇，而且站的是奇门遁甲的**方位，显然精通联手之道。

    让剑殇庆幸的是，幸好自己之前一路苦修《北冥天荒录》，号称防御无敌的绝世奇功。否则，此次即便蕴含“祖人精血”的肉躯再强悍，宝物再多，不死也得受创了！

    四大神秘家族中最神秘的北冥一族的绝世宝典，名不虚传啊！

    “主上！武桓王是朝廷严令缉拿、追杀的对象，连南北大营都全部出动，可想而知朝廷的重视。主上万万不可意气用事，导致一世英名尽丧啊！”

    边轨脸色一正，神情郑重看向迟尉腾苦口婆心说道。顿了下，不待迟尉腾回答，脸露决绝大义凛然接道：

    “此事是末将执意而为，与主上没任何关系，击杀或拿下武桓王后，末将以死谢罪，请主上见谅！”

    “你……其中利害关系，并非你想象中那么简单，会牵一发而动全身……”

    看边轨如此，迟尉腾神情一僵，感动又无奈苦笑解释道。

    边轨，跟随迟尉腾足有十一年左右，从普通军卒做起，又做了迟尉腾三年多的亲卫，后来被迟尉腾提拔为一方将军，直到如今的四品大将，功勋赫赫，向来敬迟尉腾为长辈，以家臣自居，所以边轨会称呼迟尉腾“主上”。

    便是其余五位将军，断则五年以上，长则近十年，都是迟尉腾颇为器重的属下。

    “是主上想太多了！不知主上是否想过，如果此次主上开关放行，将如何面对朝廷的责问？如何面对即将抵达的南北大营的大军？如何面对一只坚持的忠诚？”

    边轨苦笑迟疑片刻，脸色复杂看向迟尉腾缓缓说道。顿了下，重重叹息一声接道：“主上，感谢主上这么多年的关照和教导！但是，成大事者不拘小节。狠辣果断是必备因素，想得越多，顾忌越多，那是幕僚才做的事……”

    “呃……”

    迟尉腾张嘴无言，虽然知道边轨想叉了，也想纠正边轨的想法。但是，边轨明显已经有赴死的心态，完全是为了迟尉腾，这让迟尉腾如何不感动？

    “边轨？顾名思义，边疆之鬼？是迟尉将军的家臣吗？确定？”

    令在场所有人意外的是，被偷袭的剑殇并未勃然大怒，也没寻机突围，而是环视了下以**方位围住自己的六位函谷关将军，似笑非笑看向边轨，又看向迟尉腾语气平静说道。

    “剑殇？”

    众人齐齐一怔，蒙恬更是担忧又矛盾万分脱口喊道。

    此时，蒙恬就宛若被架在篝火上烤般，心理斗争极为剧烈！rq