
　　“喜欢啊。”朴志勋想也不想地回答道，完全没有TIffany三人预料中的犹豫、遮掩。

　　Jessica眉头微挑、TIffany错愕地张着嘴、孝渊惊讶地瞪大双眼，三个人三副表情，但却都是不可思议。

　　“我也喜欢你们。”顿了下，将三人的表情收入眼底，朴志勋才又不疾不徐地补充道。

　　TIffany三人同时露出“果然如此”的表情。

　　这才符合他的性格！

　　“还有什么想问的吗？”朴志勋笑盈盈地问道，一副尽管放马过来的口吻。

　　“OPPA现在很高兴吗？”孝渊把之前问jessica的问题又问了出来。

　　“高兴啊！”朴志勋坦然答道。

　　孝渊、jessica、TIffany三人很是狐疑地看了他一眼，不应该啊！

　　“是‘lie’啊？”jessica看了一眼测谎仪上亮着的灯，又看了一眼若无其事的朴志勋，嘀咕道。

　　“我就说嘛，刚刚听到声音了！”TIffany也喊道。

　　刚刚听到测谎仪发出的“滋滋”声，不过因为朴志勋的手用力捂着，声音不大，所以听得不是很清楚。

　　“OPPA该不会是忍下来了吧？”孝渊满脸惊讶中带着隐隐钦佩。

　　等待两三秒才会有电流突然涌现，这之前、这之后，朴志勋居然都没丝毫异样！这份心理素质，非同一般。

　　“没有啊，这玩意出问题了吧？”朴志勋却一脸奇怪地说道。

　　似真似假，对孝渊三人的注目丝毫都不回避，眼神清澈、无辜，一时间，孝渊三人都无法确认。天籁小说网

　　“再试一次。”TIffany说道。

　　“OPPA会永远和jessica做朋友吗？”话音刚落，便听jessica问道，正是之前问过TIffany的问题。

　　“当然！”朴志勋依然是不假思索地回答道。

　　Jessica三人同时注目。

　　“滋滋……”片刻后，一阵电流声响起。

　　因为前车之鉴，jessica三人都收敛声息，听得清清楚楚！而且，分明看到朴志勋的手指颤了颤！

　　“OPPA！”jessica当然不能向对TIffany那样用抱枕打朴志勋，但脸上的不高兴却更加明显，瘪着嘴，一副受了委屈的模样。

　　“我就说，这玩意不对！”朴志勋也终于皱了皱眉，懊恼说道。

　　他说的明明是真话，测谎仪却认定他说谎！

　　“就是！”TIffany也为自己洗白道。

　　“只是游戏。”孝渊笑着说道，“如果测谎仪真的这么有效，警察破案也就不用那么麻烦了。”看jessica的样子，好像有些当真了。

　　“哼！”jessica犹自气愤地哼了一声。

　　朴志勋把测谎仪递给孝渊。

　　三个人都做过了，总不能落下她。

　　……

　　玩过“测谎游戏”后，四人又聊了一会儿有意思的话题，比如朴志勋的电影、矮身的好处等等。

　　话题并不多，结束的也很快。

　　正如朴志勋之前的预测，jessica和krystal两人做节目很难，话题不多，很容易陷入冷场。

　　这还是jessica成长许多的结果，换做以前，怕是节目组都会着急上火。

　　拍摄结束后，TIffany和孝渊、jessica三人吃起了冰箱中的“道具”——饮料、冰激凌等都是节目组准备的道具，很大方地送给三人。

　　“朴志勋先生喜欢？”TIffany、孝渊都是自己主动去冰箱翻找，节目PD见朴志勋没有动静，于是主动问道。

　　“我就不要了，还有事，这就回了。”朴志勋婉拒道。

　　“辛苦朴志勋先生了。”节目PD也没有强求，意思一下就好，他喝的水都是国外进口已经是众所周知的事情。如果不是他的钱大部分都是从国外赚来，而且在慈善事业上投入很大，怕是早已成为众矢之的。即便如此，网上仍有不少人对他口诛笔伐。

　　“OPPA要回家吗？”jessica一边补妆一边问道。

　　她还有拍摄。

　　“嗯，这就走。”朴志勋答道。

　　“代我向朴叔叔问候。”jessica说道。

　　“还有我！”孝渊也急忙说道。

　　虽然之前已经探望过，但她们和朴志勋的关系非同一般。

　　TIffany没有说话，但却在朴志勋离开时，吃着冰激凌跟上。下午和晚上都没通告，跟他一起回家。

　　孝渊回宿舍。

　　朴志勋邀请她了，不过被她委婉拒绝。

　　太阳下山后，天气很凉，TIffany换了长袖T恤、牛仔裤。

　　刚上车就看到朴志勋喝完一瓶矿泉水。

　　“OPPA一直忍到现在啊？”尽管早已知道他的性格，很多时候宁愿饿着也绝不会在吃饭前吃零食，但TIffany仍是忍不住吐舌。

　　“被养的娇贵了。”朴志勋放下水瓶后，自嘲道。

　　这倒是事实。

　　“应该和敏雅说，不这么娇惯着OPPA才对，不然OPPA将来怎么受得了别的女人？”TIffany微微皱鼻说道。

　　朴敏雅对朴志勋的娇惯，远非笔墨能够形容，任何一个女人都无法做到！

　　为了他，朴敏雅特意学了中式料理、日式料理、西班牙料理等多国料理，有时候做中式料理需要放一些花椒、大料等佐料，偏偏朴志勋很讨厌这些。于是，朴敏雅在做中式料理时，装盘之后，会把花椒、大料等佐料一个不剩地全部捡出来，这样既保留了味道又不会让他不喜！

　　Jessica、TIffany、侑莉、包括泰妍都说过，如果自己是男人，肯定会娶朴敏雅做老婆！

　　朴志勋莞尔一笑，不置可否。

　　他和朴敏雅的生活经历，又岂是通过话语描述便能真正了解？TIffany无法理解、jessica无法理解、侑莉和泰妍也无法理解！

　　不过，TIffany也知道两人的关系不容置喙，随口说了一句便不再提及。

　　谈论《jessica&krystal》这个节目。

　　“咦，OPPA不去医院吗？”十几分钟后，TIffany忽然惊讶问道。

　　这是回别墅的路，不是去医院。

　　“先回家一趟。”朴志勋回答道。

　　“哦。”TIffany不再多问。

　　反正跟着他就是。

　　途中，看到朴志勋给某人发了信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百二十七章 测谎游戏（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 