    别奇怪，120万个晶体管的80486CPU，在这个时代绝对有军事用途，这绝对不是什么开玩笑的。

    你把电控部分排除在外，美帝的武器未必强出太多。既然知道自己在什么地方有优势，相关部门自然需要控制。

    如果有一天，毛子利用PS2把导弹送上天，不管是不是恶搞，传奇世界都会遭到质疑。

    伴随PS2同时上市的，还有数十款游戏。除了传奇世界自己的几款游戏，大多数都是脚盆的所谓加盟商。

    尼玛，这个传奇联盟是什么鬼？

    怎么加入啊？

    首先是审核，其次是保证金，然后就是加盟费。至于是谁收取的这笔费用？毫无疑问，传奇世界就是盟主。

    我勒个去的，这不就是那个权利金制度吗？

    别乱说，权利金涉嫌垄断了，我们是加盟，你们不要随意解读，请参考传奇世界的相关说明。

    一群记者离开了，虽然这个加盟商早有传闻，亲眼看见却又是另外一回事了。

    传奇世界的这种行为，属于红果果的挑衅。业界甚至都已经传开了，如果这次再调查，传奇世界就会关闭米国的所有机构。

    甚至有消息声称，传奇世界已经在伦敦选址，传说中的PS3项目，将全部转移到欧洲。

    司法部有些坐蜡了，他们不怕威廉怀特的黑锅，茅厕里的石头，指的就是这群人。如果仅仅是传奇世界，他们当然会再接再厉。只可惜，现在还有一个电报电话公司呢。

    这家公司的拆分，并不像他们标榜的那么大公无私。如果NBC给他们来一期特刊，那是会死人的。而死的那个，绝对不会是什么威廉怀特。

    他们现在也算明白了，传奇世界为啥在他们完成裁决之前主动放弃权利金。

    你当初如果不是半途而废，现在就根本不会发生这事，至少，那个所谓的加盟条款会改变一下。加盟是无所谓的，排他性却不能存在。

    当然，传奇世界自然也有解释，我们的系统不稳定，不适合公布源代码，也不欢迎第三方软件参与其中。

    再次启动反垄断调查，可能又需要一年多时间。到了最后，还是一个不了了之。

    你用自己的钱去玩，当然无所谓了，只要你自己喜欢就好。用纳税人的钱，呵呵，这个麻烦可就大了。

    司法部的无动于衷，让一些媒体非常气愤。它们最喜欢的就是搞事情，你不回应算是几个意思，赶紧的，你们要是再不调查，哥们可就举报了。

    媒体看热闹不怕事大，司法部可就不行了，想要开展反垄断调查，必须通过听证会。这也是上次事件的后遗症了。为了这件事，司法部郁闷的想吐血。

    不让个别人和势力掌握太多的权利，这本就是米国政治的一个原则。你们既然搞砸了，当然就需要监管了。

    那些议员的想法，显然和他们这些臭石头不一样。垄断有啥要紧的，只要不是民生相关的，你随便好了，只要税收和就业不受影响，他们就会支持。

    别说吃瓜群众难以理解了，一群政客同样表示茫然。米国好容易有一个不错的企业，你们这是闲的蛋疼吧？

    在他们看来，这里面一定有不可告人的秘密。习惯用阴谋论的眼光看问题，这是政治人物的必修课，千万别扯那些没用的，要是没有足够的利益，他们才不会得罪企业和选民。

    威廉怀特是一个什么样的混蛋，他们再清楚不过了。米国有接近半数的人收看他的节目，还有接近三成的人订阅他的报纸。

    他都不用直接对付你，支持你的对手就行。即便你在他的打压下侥幸获胜，估计也会消耗光你的全部底蕴。

    “威廉，司法部估计已经恨疯了，这可不是一个好主意。好吧，我要恭喜你一下，游戏机卖的不错。”小布舒笑的很轻松，语气也很轻佻，加上他古怪的德州口音，听得出来，这货的心情非常不错。

    “切，我需要在意那群臭石头吗？告诉你实话吧，我现在后悔极了，当初这家公司就该开在欧洲的，我才不相信会有人找麻烦。”

    “啧，你还真是的，如果不是NBC，我想你都该移民了。”

    “你说的很对，反正他们说我像霍华德修斯，我三十岁如果退休，他们应该很开心的。只不过，希望他们到时候不要嚎哭才好。”

    “不说这个了，沙漠地区没事了，这几天就会签协议，有没有打算去投资些什么？”

    “谢了，不去，除了臭烘烘的石油就是沙子，我实在没啥兴趣。”

    “也好，那里还有些不稳。我说，有人想问你，非洲到底有什么计划？”

    “有个屁的计划，我的生意被抢了，打算抢回来，就是这么简单，我管他们谁是谁的人，抢了我的东西，必须还给我。”

    “嗯，那我知道了，祝你好运。”

    看样子，他在非洲的动作，让一些人不安了。至于他的说辞，别人应该也会相信，只是会相信一部分。或者说，他们已经迫不及待了。

    如果不是这货的身份实在尴尬，估计CIA早就撺掇了。对于他们来说，如果这个世界上不打仗了，那才是一个灾难。

    要不说这群家伙不专业呢，大麦安保公司，根本就不在威廉怀特的名下。这群家伙居然连这个都不搞清楚。

    世界首富开安保公司，咱们不带这么逗的，就算威廉怀特打算赚这个钱，我没必要嚷嚷着让全世界都知道吧？

    局势有些不稳？

    啧，想起了小布舒的话，威廉怀特反应过来了，这句恐怕才是这个电话的关键吧。这个家伙，居然成长的如此迅速。

    至于司法部的质疑，呵呵。

    传奇世界披露的半年报，成绩还是一如既往地靓丽。这次年报有所区别的是，年报详细的介绍了米国总部的结构和未来计划。

    相信很多人看了之后就明白了，这家企业究竟有多牛，究竟解决了多少就业问题，究竟带给米国多少税收。

    最为重要的是，这是一家几乎不产生能源消耗的企业。一家利用聪明才智成长起来的公司，根本不是什么垄断企业。如果一定要打破这种垄断，你们不如去祈求这家公司的优秀员工都变成傻子。

    PS3计划已经在研发，这不会改变。至于后续的研发，公司会慎重考虑，公司不排除转移研发机构的可能。

    不管司法部怎么想，传奇世界很明确，你们要是再折腾也行，哥们有搬家的可能。

