
　　五官和气质都长得很像沐垣生，只是跟沐垣生比，他更加的阴暗。仿佛一个影子，阴沉沉的。

　　“你是谁？”年瑶质问。

　　南桑不会说话，他漆黑的眼睛盯着沈秋，危险的气息像是一把剑，剑尖直接刺向沈秋。

　　沈秋心头咯噔一下，她被那双眼睛看得头皮发麻，整个心脏都被束缚住，跳动变得过快。

　　她第一次感觉到什么叫死亡凝视。

　　这个人，是来找她的。

　　难道，是孟盈的事败露了？

　　南桑直接跃过年瑶，笔直的朝沈秋走过去。

　　每近一步，沈秋的喉咙就窒息一分，像是有一双无形的手在掐她的脖子。

　　“你干什么？”年瑶也意识到不对劲，赶紧冲过去把沈秋护在身后，怒瞪着南桑，“你到底是谁？你想做什么？”

　　南桑目光冷冷地落在年瑶的身上，他伸手按住年瑶的肩膀，用力往旁一推。

　　那力气，大得吓人。ŴŴŴ.23sk.com

　　年瑶就轻飘飘的被推开了。

　　沈秋现在和他面对面，距离不过半米，那令人窒息的压迫感完全将她笼罩，压得她喘不上气来。

　　南桑忽然绕到她的身后，毫无温柔可言的拽着她的后领，拖着她往门口走。

　　沈秋在挣扎，但是挣扎了个寂寞，完全没有一点点用。

　　“你干什么？来人啊，把他给我拦下！”年瑶从来没有见过这么嚣张的人。

　　她一声喊，家里男男女女都出来了。

　　加上她和管家，也就五个人。

　　管家和其他三个佣人手拿着工具挡在门口，害怕得不行，被他逼得步步后退。

　　“拦下他！”年瑶怒喊。

　　管家握紧了手上的鸡毛掸子，鼓起勇气朝南桑的脸上打去。

　　南桑手速极快的就抓住，然后一转，鸡毛掸子落在他的手上。

　　管家一脸懵。

　　南桑拿着鸡毛掸子刷刷几下，就把那三个人打得四处逃窜，哪里还拦得住他。

　　年瑶气得直跺脚，追上去，“你要是不放了她，我就报警了。”

　　南桑没理，拽着毫无反抗之力的沈秋丢进后备箱里，锁好，然后坐上驾驶座，一脚油门踩下，狂妄离去。

　　年瑶气喘吁吁，她追不上，就只有给沐垣生打电话。

　　她敢肯定，这个人一定是沐垣生叫来的。

　　电话通了，她劈头盖脸地骂道：“沐垣生，我告诉你，沈秋要是有个三长两短，你就再也不是我儿子了！”

　　……

　　南桑把车停下。

　　打开后备箱，沈秋一脸的惊恐，她刚才在里面不管怎么喊，怎么拍，都没有任何办法引起外面的注意。

　　她的手机在包包里，根本就没有带，完全是求助无门。

　　她现在看到南桑那张脸，就控制不住的颤抖。

　　“你到底是谁？你要带我去哪里？”不管她怎么喊怎么叫，都没有用。

　　南桑一点也不怕被别人听到或是看到了，还是拧着沈秋的后领，拖进了沐垣生的别墅里。

　　把人丢进客厅，然后站在一边，安安静静的，仿佛刚才那么粗鲁的人，并不是他。

　　沈秋看到沐垣生，还有盛明灿，许年华，施西凌，还有倾城，那一刻，她不知道是放松下来，还是该更加的紧张。

　　她现在猜到了，一定是沐垣生叫那个男人来抓她的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1058、南桑强势带走沈秋免费阅读。https://xs.23sk.com 