    心中所感知到的异常，让罗德迅速环视四周，只不过根本无法通过自身的这一举动，发现什么有用的信息。

    在罗德的感知当中，一名极为强大的存在，此时正朝着自己的位置迅速接近，感知当中存在的威胁，让罗德心中感到阵阵不安，在罗德的印象当中，如此强烈的威胁，也仅仅只有在此前的极少数情况下才产生过，如同此前与巫妖史蒂芬会面一般。

    罗德意识到，这一情况的出现，显然是因为特洛口中的城主塔米克，感知到了此地所发生的情况，明白此地不知因为什么原因，导致了吸血鬼与来客之间爆发了冲突，才会选择亲自过来查看。

    这一发现，也让罗德意识到，此前的特洛，为何会在自身的态度上，发生这么大的变化，从一开始试图对眼前的吸血鬼进行责罚，到后来一改自身的态度，根本不提此前所发生的事。

    特洛身上所发生的这些变化，也向罗德明确说明了一点，那便是早在罗德意识到特米克的到来之前，特洛便先行发现了这一点，这才致使他的态度，发生极大的变化。

    如果没有这一异常的出现，按照特洛所表现出的态度，罗德有理由相信，一场战斗极有可能就此发生，只不过由于这股威胁的到来，改变了特洛自身的态度。

    这一发现，无疑也让罗德，确认了自己心中的想法。意识到塔米克即将到来之后，罗德将自身的感知全力施展开，希望能够察觉到一些异常的出现。

    只不过，罗德的这一举动，并没有起到他想象当中的效果，除了心中隐隐存在的威胁之外，罗德便无法感知到任何值得他在意的事物。

    在罗德的感知中，甚至连周围的死亡能量，都没有发生任何的变化，似乎没有任何预兆，能够显示出塔米克即将到来。

    在这一情况下，让罗德感到疑惑的，自然是一旁的特洛，是通过何种方式，感知到塔米克的踪迹的。

    在罗德看来，在自身拥有的传说级招魂术，以及额外提高侦查能力的侦察术作用之下，在总体的感知能力上，自己显然要优于一旁的特洛，特洛所感知到的异常，自己一定能同样感受到。

    只不过，在这种情况之下，特洛依然提前于自身，发现了这些异常的出现，这无疑让罗德感到极为在意。

    心中带着这样的想法，罗德再次环顾四周，这一次，罗德终于从周围的这些景物之中，察觉到了一些不同寻常之处。

    在罗德的印象当中，特洛此前提到过，塔米克同样是一名进化过后的吸血鬼，自然具有这种类型吸血鬼的全部特性，甚至由于自身阶位的缘故，这种特性在塔米克的身上，要体现的更为强烈。

    在这种情况之下，单靠自身所具有的感知能力，罗德自然无法察觉到塔米克的存在。

    就连刚刚进入这处庭院之时，就连带路的男性吸血鬼，罗德都无法靠着自身的感知，发现他的存在，也就不用说阶位更高，早已算作吸血鬼王的塔米克。

    发现了这一点后，罗德不再利用自身的感知，试图寻找有关塔米克存在的踪迹，而是利用自身的观察，去寻找周围所出现的异常。

    也正是在这种情况下，盘旋在古堡之上的蝙蝠，进入了罗德的视线当中。

    在罗德的印象中，就在自己刚刚抵达这处庭院时，前方的古堡内部，虽说有着不少的蝙蝠存在，但却没有像现在自己所见的那般，大量盘旋在古堡之上。

    在黑暗天幕的笼罩之下，望着远处所存在的密密麻麻的蝙蝠，罗德似乎回忆起来此前在死亡荒陵当中，所见到的那些景象。

    死亡荒陵当中的景象，与此时所见的极为类似，只不过需要将空中盘旋的这些蝙蝠，换成一个个强大的亡灵生物。

    同时，也正是这些蝙蝠的出现，让罗德感到极为异常，在罗德的印象当中，这些蝙蝠从古堡之上飞起的时间，正是特洛与这名吸血鬼产生冲突的时间。

    按照罗德对于亡灵生物的理解，吸血鬼与蝙蝠之间，往往存在着一些极为特殊的联系，就连吸血鬼所掌握的天赋技能蝠化，也是将自身转化为无数蝙蝠的存在形式。

    除了蝠化这一特殊技能外，在罗德的印象当中，存在于吸血鬼身上的另一项特征，同样能够证明这一点。

    在罗德的印象中，对于原生吸血鬼而言，它们甚至能够将自身的存在，完全转化为单个的蝙蝠。在这种状态之下，即便是经验丰富的亡灵法师，也很难分辨出，哪些蝙蝠是由吸血鬼所化而成。

    在这种情况下，由于所存在的种种联系，久而久之，蝙蝠也就成为了吸血鬼的象征，哪怕并非亡灵法师的存在，任何对于神秘学有所了解的生物，都明白这一点。

    而那些进化过后的吸血鬼，由于自身的形态发生极大变化，当其处在人类的形态之下时，所失去的部分天赋能力当中，同样也包含了将自身转化为蝙蝠的能力。

    出于这一点，这些进化过后的吸血鬼，难以在遇到危险时，靠着这种特殊能力的存在，直接将自身转化为蝙蝠的形态，只有在先一步返回原生吸血鬼的形态后，才能做到这一点。

    由于所了解的这些情报，再加上所观察到的异常，罗德相信，塔米克的存在，有极大的可能，就潜藏在古堡上方的这些蝙蝠当中。

    除了这些蝙蝠外，罗德再也没有在这片区域当中，观察到其他异常的存在。

    就在罗德思索的这段时间内，一些异常情况，也在空中缓缓浮现。早在此前，一些蝙蝠便从这群蝙蝠当中脱离，只不过当时的罗德，并没有在意这一点。

    而在此时，这些蝙蝠开始在罗德一行的不远处聚集。随着一阵黑雾涌过，一个人影，缓缓从这阵黑雾当中走出。