    林昀看了看时间，发现已经晚上七点钟了到下班点了，于是他收拾了一下桌面上的文件便准备回家了。就在林昀走向电梯的时候，突然从旁边传来一声呼喊：“林哥，晚上去酒吧吗？”

    林昀转身只见一个新来的实习生走到了自己面前。这个新来的实习生林昀也认识，他叫徐磊。

    “可以，正好晚上没有什么事情”

    “哦！那太好了林哥，那咱们晚上十点在马蒂多酒吧见。”

    “嗯好。”林昀答应了一声便进入了电梯。按了一楼的按钮来到了楼下。

    走出公司，林昀坐车回家，到家之后便洗了个澡，坐在沙发上翻看着手机通话记录。

    那个陌生电话，林昀决定再次拨打回去，但是他发现那个号码已经关机了，这让林昀非常郁闷。

    魏东强下厨做好了饭菜，摆放好餐具之后就走上楼去叫李雅文下来吃饭。

    李雅文听到敲门声，便从卧室走路出来，看了一眼魏东强：“怎么了？”

    “老婆，饭做好了”  魏东强一脸讨好的冲着李雅文微微一笑。    

    李雅文见魏东强一脸讨好的模样，觉得十分恶心，但是为了自己接下来的计划，他不得不装作很享受与的样子走了下来，然后坐在了桌子旁边。李雅文坐下之后，魏东强赶忙帮她盛了碗汤。魏东强一脸献媚的看着李雅文。

    她看着魏东强，冷冷的说道：“你这样盯着我干嘛？有什么话赶紧说。”她看着魏东强的样子就觉得厌烦至极。

    “那个，雅文我跟你说个好消息，公司提拔我了，我现在是经理的职位，也发了奖金”魏东强说着掏出了五万现金放在了李雅文跟前。

    “哦”李雅文不屑的的瞟了一眼，随机将目光移到桌子上的菜上，夹起桌子上的豆角放进了嘴里。

    “恭喜啊，这些奖金够在外面养一个女人吗？”李雅文说着看了魏东强一眼，眼睛里满是嘲讽的味道。

    “老婆，说笑了，这些你喜欢什么就买什么，要不是你在背后支持我，我也不一定能走到今天。”魏东强连忙解释道。

    李雅文听到这些话，心里感觉有有些甜蜜，故作矜持的说“好了，别说肉麻兮兮的话，吃饭吧。”

    李雅文说着便夹起了菜放进了嘴里，大口大口的咀嚼起来。

    魏东强看着李雅文的表现，心里一阵窃喜，他觉得李雅文这样就已经是默许了自己的行为了，这是不是代表，她已经原谅自己了呢？他觉得自己离成功已经不远了，他看了一眼李雅文，心里暗暗高兴起来，知道自己已经成功了一半了。

    吃过晚饭，李雅文看了一眼魏东强，冷淡的说道：“你先睡觉吧，等下我还有事情要做，就不陪你了，晚安。”

    “晚安，老婆。”

    魏东强说完便回到了房间，李雅文站在窗户跟前看了一眼外面，然后冷哼了一声，便拿出手机，开始给自己的朋友打电话。

    林昀躺在沙发上，抚摸着身边的猫咪，看了一眼时间，黄珊珊还没有回来，掏出手机给黄珊珊拨打了过去。

    忙碌工作的黄珊珊看到手机来了电话，她接了起来。    

    “喂，珊珊你在哪啊，怎么还没有回来？”林昀问道。

    “阿昀，今天工作有点多还没好，我晚一点回去”黄珊珊解释道。

    “我知道了你先忙吧。”林昀挂断了电话，他穿上衣服来到楼下夜市买了些她爱吃的东西，在路边打出租车来到了黄珊珊的办公室楼下，想给她一个惊喜。

    他走进办公楼，按下了电梯拿着带子来到了28楼，按响了她公司的门铃。

    “来了，来了”黄珊珊听到了敲门声，便赶紧去开门，当她开了门看到是林昀站在自己的面前时，愣了一下，心跳加速，她的脸色绯红一片，看起来十分迷人。

    “怎么？不请我进去吗？”林昀笑呵呵的看着黄珊珊。

    黄珊珊听到林昀的话赶紧反映了过来，连忙把林昀请了进来。

    “给你的，全都是你爱吃的”林昀笑呵呵的把买来的东西放在了黄珊珊的办公桌上。

    “我就知道你最好了”黄珊珊亲昵的挽着林昀的胳膊。

    林昀闻着黄珊珊身上散发出来的香水味，有点陶醉。他看了看四周没有其他人，便低下头吻了下去。

    “讨厌儿”黄珊珊娇嗔了一声，推搡了两下，但是并没有挣脱出林昀的束缚。

    “好了，我先把手里的工作忙完”黄珊珊推开了林昀，然后走到了自己的办公桌旁坐了下来，开始工作起来。

    林昀就坐在一旁认真的看着黄珊珊。

    “珊珊你知道吗，上学的时候你坐在我旁边，我就这样看着你，”林昀想起上学时的事情，心里感觉一阵温暖。

    黄珊珊听到林昀的话，抬起头看了林昀一眼，脸上浮现了一丝羞涩，不过却并没有说什么。

    “对了珊珊，我今天接到一个电话”黄珊珊听到林昀说接了一个电话羞涩的表情瞬间凝住了，然后变为正常。

    “谁的电话啊？”她一副漫不经心的样子问道。

    “我刚要接起来，他就挂了不过我打回去对方也没接。”林昀说完在观察着黄珊珊的神情变化。

    “那可能是广告吧”

    “嗯，有可能是。”林昀点了点头，然后又开始专注的看着黄珊珊，不过，他发现黄珊珊的目光总是飘忽不定，好像心思根本不在工作上。

    林昀知道黄珊珊心里肯定是在胡思乱想了，于是便开口道：“珊，如果你有什么事情就说，别憋在心里。”

    “没事儿，我就是有点累了，休息一会儿，别等我了，我还有事情没忙完，你先回去吧”黄珊珊说着将脑袋扭到了一旁。

    “那你忙吧，我先回去了”黄珊珊见林昀走了，便长舒了一口气，掏出手机给魏志强发了一条信息。

    “强哥，我感觉林昀开始怀疑我了。”

    “放心吧，他怀疑又能怎么样呢？他没有证据的。”

    魏志强发了一条信息给黄珊珊。

