    美美的玩了一天，虽然不能和普通男女那样大方逛街。

    但是想找个没人地方太容易了。有钱就行呗。

    开到空地四周空旷，想找个角落偷拍都没地方的地点，两人互相飙车玩，可开心了。

    法拉利嘛，韩为笑着表示下次买兰博基尼，他更喜欢这个。

    周惢更开心，以前给韩为东西他都不要甚至生气，如今可以坦然说要东西，那才是真正的心灵走近。

    就好像韩为最终愿意让她去领证了，是照顾她事业。不愿意让她去，只是因为不想自己女人去节目里和人家暧昧粉红，实际上这就是男人喜欢你在意你的私心。

    至少周惢那么温顺懂事甚至保守封建，她就是这么想。

    当然最后也让去了，避开那点别扭的心态，肯定以为她好为主要的考虑。其他的都无所谓。

    最重要的是，周惢不说自卑，却总觉得给钱买东西买房子比较纠结在意。因为如今韩为的本事还有能力以及给家里的帮助被家里看重，她除了给他买东西，实在是没有别的能付出的了。

    而韩为自己也能赚钱，她能买的还是靠家里给钱。韩为自己今天的一切都是自己打拼的。不过想那么多干什么？这就是男人嘛，她也知道关系不正当，三观有点破碎。

    明知道他不止一个女人，可是自己还是愿意跟着他。

    但相比他失忆之后的变化，对自己的好，家里人居然也认可，她就觉得幸福。家里人，包括他，都对自己那么宠着。而自己事业也有起色了，在自己不算年纪大的时候，可以稳步发展。

    总觉得自己是世界上最幸福的人。如果韩为真的只有她一个女人，一心一意对她。她反而觉得不那么踏实，看董姐还有枫姐就知道，娱乐圈很难有不出事的情侣和夫妻。不是诅咒，只是现实。

    总之不管怎么想，就如同那个他们要做的综艺一样。

    没有对错，自己觉得幸福开心能接受就行呗。也不需要人家批判和承受别人的评价。她就是这么想。

    第二天韩为也没闲着，和《涅槃》剧组沟通。自己差不多可以进组了。一亿两千万呢。已经交代林董帮忙避税了。林正东知道后也惊讶，以前不是很了解也不涉及，一亿两千万对林董来说不算什么，可是也是相当的震惊。

    一个艺人一部戏，少则一两个月，多则三四个月，居然就能赚这么多？这还是一部戏的片酬。韩为也笑着解释，艺人演艺寿命很短，而且随着时间流逝，或者突发性事件，很可能你今天能赚这些，明天就翻车干脆工作都找不到，这事常见。

    而且这片酬也赚不了多久了，他估计就是赶上个尾巴。实际上天价片酬也没几年。林正东笑着表示你也不用这么自贬，我又不贪你钱我也不是有关部门。韩为也就笑着又闲聊几句，之后挂断。

    “选好了就站队吧！！”

    当5月6日这天，第五期正式播出之后，投票截止日期也已经出来了。韩为过去又主持了一次，不过这次算第8期之前的内容。因为除了分配公开投票结果然后谁唱哪首歌，还要公开下一周公演之前将会有六位已经入行的歌手或者艺人助演。

    这也是必然的，找嘉宾来是提高人气还有热度。嘉宾来到这个爆款选秀综艺也是来提高热度，两成全。也显得选秀综艺舞台不是那么孤零零的只有导师和练习生，总还是要融入圈内。

    所以就这点份额韩为录制一会就结束了。

    投票第一孟琰琬没意外：《我就是这种女孩》

    投票第二yami：《别人家的小孩》

    投票第三吴海婻：《Shiny》

    投票第四李锦：《不负青春》

    投票第五章子宁：《摩天轮的眼泪》

    投票第六帅美云：《了不起》

    六首歌分配完成。

    姜琪再次比李锦排位低没意外，而且居然都没排到前六。可这也正常，没看吕紫婷之前比章子宁高，这次也没排过。只有粉丝才以为选手都是自己一票一票投出来的。

    而姜琪的排名，鉴于之前高田都离职了。孙导演第一时间和韩为沟通。因为已经是第三次公演舞台，要开始虐粉了。正常数据没有运作之前，姜琪不比孟琰琬低，是第二。而且差距不大，故意弄的虐粉，就是为了最后决赛时候爆发。

    韩为能理解，他没那么不讲理。虐粉什么意思？也是有了饭圈文化之后加上选秀节目出现而出现的新名词。简而言之就是故意让粉丝看到自己投票pick的选手居然大幅度排名落后，他们才会憋着一股劲更努力的打投。其实李锦在节目播出韩为那么怼她除了给她话题度和镜头，某种程度也是侧面虐粉。提醒粉丝多支持这个唱跳不行就会哭的成员。

    最后分组也完成，至于六位助唱演员也陆续公开。

    肖让，也是偶像团体成员出身。帅气能歌善舞。

    吴移天，高大帅气因为一个网剧甜宠戏近期爆红的。

    卫勋，也算是年轻艺人，长得也高大，丑帅。

    茅不移，也是选秀出身的创作型才华歌手。

    荣子琪，188身高。近期有点小名气的男艺人。

    加上一个汪博，本来就是导师，也参与其中。韩为就没下场了，按理说汪博身为导师可以，韩为也可以。但是没有，不然他创作歌曲怕不公平。

    《Shiny》吴海婻C位

    助唱导师：荣子琪。

    组员：付晶、高颖浠、罗奕佳、范薇、苏芮琪

    《我就是这种女孩》孟琰琬C位

    助唱导师：肖让。

    组员：姜琪、刘人语、吕紫婷、王婷、高秋梓

    《了不起》帅美云C位

    助唱导师：卫勋。

    组员：邓耀娟、王菊、罗怡恬、王莫涵、赵尧珂

    《不负青春》李锦C位

    助唱导师：茅不移。

    组员：吕小雨、刘丹萌、齐焰迪、吴芊盈、焦曼婷

    《别人家的小孩》yamiC位

    助唱导师：汪博。

    组员：李子璇、吴映香、陈芳语、许靖韵、鹿小草

    《摩天轮的眼泪》章子宁C位

    助唱导师：吴移天

    组员：sunnee、强东玥、魏瑾、蒋申、陈意涵。

    “疯了吗？！”

    “怎么这样？！”

    “孟琰琬队要逆天了！！”

    “这是什么神仙阵容？！”

    “真的是……”

    选队伍的方式不是传统的队长选人，是根据上面三十份礼物，你喜欢哪个你就去挑。最后韩为按照礼物对应的方式来公布谁和谁是一个队，然后唱什么歌。

    这个就没有办法公开，跟碰运气一样的。谁也不知道自己选什么会跟谁一个队。都是公仔玩偶。有的什么鸡腿，有的小熊，有的海豚，有的是超级英雄，还有抱枕等等。

    只有韩为的名单公布出来，大家或欢喜或者泄气。因为未必是自己适合和喜欢的歌，但韩为也表示，你身为偶像应该什么风格都驾驭得了，就算不行你也要勇敢尝试。

    等选完人了，导师也公开了。尘埃落定之后大家也明白这个道理，就想好好努力表现挑战自己的时候突然发现孟琰琬的队伍，直接就崩溃了。就想认命就不想玩了。

    孟琰琬在那笑，她的队员只是笑着承受不回应。

    韩为看了一眼，突然惊讶：“姜琪你和孟琰琬一个队？”

    姜琪腼腆笑着，孟琰琬还开心搂着姜琪。结果韩为又看到：“吕紫婷你也在这个队？！”

    吕紫婷也笑着，韩为倒吸一口亮气，挠挠头发看着其他抱怨的队伍：“哎……虽然现在剩下的练习生实力没有代差和断层，但是吕紫婷的高音和唱功，孟琰琬的舞蹈能力，还有姜琪的稳定全面……你们其他队是有点脑阔痛~”

    “哈哈~”

    “你还知道~”

    “脑阔痛~”

    练习生都笑。

    韩为拍拍手：“这样。公平起见换换队员。”

    众人一愣，还可以换吗？包括孟琰琬都茫然。

    韩为示意：“吴海婻换刘人语。”

    “什么？！”

    “疯了吗？！”

    韩为继续：“缺个rap是吧？yami换高秋梓！！”

    “哈哈！！”

    “你们自己玩吧！！”

    Yami笑，其他练习生叫着：“你们自己玩，我们做观众。”“我们在下面看着！！”“不玩了行了吧？！”

    明显韩为开玩笑，孟琰琬，吕紫婷，姜琪，一个舞担一个主唱一个ace，来个吴海婻甜美的，加上yami是rapper，这就是全明星队了。这几个都是排名10的，而且还都是上游几乎。

    玩呢？！

    韩为表情严肃：“听我说！没闹！！”

    大家都停下，齐焰迪笑着看着李锦：“还没闹？”

    韩为语气认真：“我知道你们怎么想。觉得我让这五个组队是开玩笑，都那么强。真这么组队大家就别玩了。”

    “本来就是啊~”

    大家都疑惑，韩为竖起手指：“还差一个成员！！我保证第六个换过来的成员对大家一定公平！”

    没等大家反应，韩为示意：“李锦换走王婷！！瞬间拉平队伍！是不是很公平？！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “李锦躺枪膝盖中箭！！”

    “李锦！人在旁边站，锅从口中甩！！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    “拉平！！拉平队伍！！哈哈！！”

    所有人爆笑，包括姜琪孟琰琬吴海婻yami吕紫婷这五个被点名的也都是。

    只有李锦抱肩面无表情，只是扯扯嘴角看着韩为：“呵呵~我就知道~”

    韩为瞪眼比了一下：“你还知道？！”

    周围再次笑，李锦咬着嘴唇也回比一下，韩为要追过去的时候李锦啊啊叫着跑到姜琪身后躲着，探头做鬼脸。

    不过笑闹之后，至少韩为今天的份额结束。

    接下来就是她们分组开始练习自己的作品，并且和助唱导师见面排练合作舞台。

