    夜空上，今天的月亮格外的明亮。

    大约是因为今天是16的缘故，在加上空气非常好，一些人用手机，都能够把月亮拍的格外漂亮。

    也不知道在月球上，对着地球拍摄的时候，会是什么样的景色。

    苏沐抬起头来，看了一眼夜空上的月亮后，随即收回眼神。

    之前没有被发现，还畏畏缩缩的，现在被发现了。

    索性不在遮遮掩掩了，理论上来说，这是一件好事。

    不过接下来，怕是事情也没有那么轻松。

    那些国家们肯定会想着，能够搭上这一趟车，一同在月球上建设基地，探索宇宙。

    就和当年哥伦布发现新大陆一样，得到了那么多好处。

    颢天界发现了新的一方新世界，也是得到了那么多好处。

    而现在，一些明眼人都已经看的出来，华夏这是准备进行星际探索了。

    嫩不嫩跟上这一艘船，非常的重要。

    苏沐清楚，发言人在之前的时候，虽然已经明确拒绝了那些国家，但他们怕是不会善罢甘休。

    毕竟是星际探索，到时候获得的资源是这么一点小小的地方，能够相比的吗？

    不过谈判的人也不是苏沐，在修炼了一晚上后，感受自己实力有精进了一点的苏沐，心满意足的回到了修仙界。

    苏沐才刚刚回到修仙界，立刻就收到了叶魔君的消息。

    传音符不断震动，询问苏沐所在何处。

    苏沐拿着传音符，将自己的样貌改成韩飞雨的模样后，把地点告知了对方。

    很快，苏沐见到了叶魔君。

    看到苏沐的时候，叶魔君显得极为开心，带着苏沐上了一面帆布。

    “这一次你干的不错，佛运削弱，我们魔道的魔运却是趁势涨了起来。”

    叶魔君极为的开心。

    正派和魔道属于水火的状态，佛运和正派气运上涨的时候，魔道就会处于被压制的状态。

    在这种状态下，除非是能够从其他世界，吸收到气运壮大自己，要么就是破了对方的气运。

    也就只有这两种可能，才能够让自己气运上涨。

    最近这些时间，因为佛运被破，魔道气运一直处于上涨的趋势，不少魔道高手趁机都突破了一个小境界。

    相当于是坐上了这一次魔运上涨的快船。

    不过基本上，第二种是属于双方完全开战，打到天昏地暗的地步，才可以做到。

    要不然的话基本没有可能。

    “这么说来，那晚辈是否可以成为魔子了？”

    苏沐闻言，心中不由一动。

    “当然可以，并且各大教对你有赏。”

    叶魔君对这个韩飞雨颇为的欣赏，此刻欣然说道。

    一边说着，一边急速飞行。

    一个小时后，叶魔君带着苏沐来到一处传送阵前，两人直接在传送阵的光芒中消失不见。

    苏沐看着有些好奇，刚刚的传送阵是在一处隐秘的阵法中，要不是有人带路，怕是外人不会知道的。

    “像是这样的传送阵，魔教有许多、都是魔道弟子可以使用的，今后你也成为了魔教魔子，也能使用这些传送阵，甚至可以更多一些。”

    见着韩飞雨这般奇怪的表情，考虑到苏沐之前是散修，所以叶魔君也没有觉得奇怪。

    苏沐闻言不由惊异对方的实力，像是这样的传送阵随便建立。

    看样子还有不少。

    几次传送之后，苏沐终于来到了一处祭坛上。

    而此刻，在周围已然站满了不少魔道中人，看到苏沐出现，这些人的眼神齐刷刷的放在了苏沐身上。

    “这就是那个韩飞雨？修为倒确实不高，不过手段可以。”

    “主要还是一个散修，修为不高倒也能够理解，看他的样子也没有什么功法的痕迹，对于我们来说是一件好事。”

    “确实，不像是正派的圣子的一样，为了一个圣子到底该是谁，还暗地里打了那么多次。”

    周围的魔道中人，此刻不断开口说起来，眼神在韩飞雨身上，不断来回看着。

    要说起来，让一个散修还是魔道中人，当魔子反而是更好一点。

    对于各派来说都不用那么抵触。

    “若是在场的各位，都没有意见的话，那韩飞雨今后便是我们魔道的圣子了！”

    魔道对于这种称呼，有两个，一个是直接喊魔子的，亦或者是喊魔道圣子的。

    周围的魔道中人闻言，齐齐对视了一眼，随后纷纷点头。

    没有人反对，这个结果符合他们所有人的利益。

    叶魔君见状嘴角一勾，“那好，接下来就请魔子接受册封了。”

    “请圣令！”

    话语落下，一道漆黑的令牌缓缓落在了苏沐跟前。

    令牌上黑雾缭绕，似有鬼魂在其中哀嚎，叫人听着心中胆寒。

    令牌看起来不大，却给人一种厚重的感觉。

    “这令牌能够代表你的身份，上面有一缕魔道气运，若你消亡这一缕气运也会消失。”

    叶魔君看着这令牌，慎重的对苏沐说道。

    苏沐闻言，身手将这令牌接过。

    下一刻，苏沐只觉得自己周身多了一股道不明的气息，随后又消失不见。

    “这是我们各自从魔教宝库中，拿出的一些宝物任由你挑选，既然你已是魔道圣子，这些东西断然不能缺了你的。”

    叶魔君看着苏沐拿下这圣魔令后，接着一挥手。

    在苏沐面前顿时出现了不少锦盒。

    苏沐见状顿时脸色一喜，因为在这些锦盒里，似乎还有功法。

    魔教中的人，应该不至于这么抠门才对，多少给他一点好的功法。

    苏沐见着叶魔君示意自己上前挑选，当即也不客气了。

    上前一步后，首先在功法上挑选起来。

    “混元魔功，纯粹至极的魔功，可直接修炼至化神境，境界增长极快，唯一的问题是需要许多生魂，才能够发挥出魔功的威力。”

    苏沐看到这功法，眉头微微一皱。

    这功法有点不适合他。

    “魔罗功，顶级魔道功法，修炼到至极，可修炼出法相金身，以魔罗为躯，有毁天灭地之威能，修炼此道需一心向魔，易被魔功左右心智，非心智坚定者不练。”

