    　　时间在这一刻，仿佛陷入了静止。

    　　那些正要逃走的修士，纷纷停下脚步，朝周围看过来。

    　　“发生什么事情了，为何周围的一切，都静止了！”

    　　很多人觉得莫名其妙，他们的身体，行动的极其缓慢。

    　　“周围空间不动了！”

    　　一尊巅峰地玄境，发现一些不对劲，四周空间，似乎被禁锢住了，才导致时间流逝的速度，极其缓慢。

    　　“给我灭！”

    　　一声怒啸，犹如无边的怒浪，涌向四海八荒。

    　　接下来的一幕，让无数人永远都不会忘记。

    　　哪怕是过去了十年，百年，千年，万年，依旧有人会津津乐道的提及当年那一战。

    　　那是诛天灭世的一掌。

    　　那是照耀苍穹的一掌。

    　　那是诸神黄昏的一掌。

    　　那是天幕降临的一掌。

    　　宛如灭世。

    　　照耀天地。

    　　诸神黄昏，天幕来袭！

    　　一掌之威，覆盖天地，这是何等的力量，犹如一层天幕，落在了三大家族的身体上。

    　　“咔嚓！”

    　　王家家主身体一点点裂开，像是无数碎片，消失在天地之间。

    　　感受不到痛苦，临死的时候，亲眼目睹自己的身体，宛如被人用刀一寸寸切开。

    　　随着第一声咔嚓出现。

    　　随后。

    　　是大量的咔嚓声，像是一堆鸡蛋，被人用力挤压的那种感觉。

    　　一个破裂声，意味着有一人死亡。

    　　“是柳无邪！”

    　　有人终于看清，苍穹上多了一道人影，无穷的杀意，汇聚成实质，将柳无邪包裹起来。

    　　整个人看起来，如同一尊杀神，狰狞恐怖。

    　　此刻的柳无邪，绝对是可怕的。

    　　琉璃圣衣，将他包裹起来，衬托的柳无邪，犹如上苍诸神。

    　　杀戮还在继续。

    　　所有被柳无邪掌印碾压的三大家族高手，一个接着一个死亡。

    　　距离稍远的那些弟子长老，纷纷停住脚步，不敢置信的看着眼前所发生的一切。

    　　三大新任家主，当选也不过几个月时间，就全部葬身此地。

    　　柳无邪三个字，就像是魔咒一般。

    　　出现的那一刻，让所有人打了一个激灵。

    　　连苍穹上的几位老祖，都纷纷罢手，朝柳无邪看过来。

    　　每个人看待柳无邪的眼神，都不尽相同。

    　　有兴奋，有激动，有嫉妒，有不解……

    　　各种情绪，充斥柳家上空。

    　　看着遍地的尸体，柳无邪面无表情，还好柳家安排妥当，一开始就施展了十方灭神阵，损失极小。

    　　除了死去的几名弟子，大多数人只是身受重伤。

    　　如果自己在晚回来那么一秒钟，后果不堪设想。

    　　一掌下去，碾死了三大家族五百多人，彻底化为了灰烬。

    　　看着自己的族人死去，而且还都是那种绝顶高手，三尊老祖，气的咬牙切齿。

    　　尤其是王家老祖，竟然哇哇大叫，因为提拔上来的新任家主，是他的直系玄孙，血脉跟他极为相似。

    　　“柳无邪，你该死啊！”

    　　廖家老祖心都在滴血，死去的那些族人，都是他一手扶持起来，损失一个，对廖家来说，都是莫大的冲击。

    　　杀死五百多人，剩下那些人不足为患，交给爷爷他们即可。

    　　目光这才看向虚空。

    　　扫了一眼三大家族老祖，柳无邪没有理会，身体一个纵射，出现在柳寒衣面前。

    　　“老祖，你中毒了！”

    　　柳无邪第一时间，发现柳寒衣中毒，而且身体中的毒，跟爷爷中的毒一模一样。

    　　“没事，死不了！”

    　　柳寒衣咧嘴一笑，痛的嘴角都抽了抽，看来受伤不轻。

    　　“老祖，我替你把毒吸出来，这枚丹药可以让你快速恢复伤势，还能提升战斗力。”

    　　柳无邪拿出一枚九鼎神丹，交予柳寒衣之手。

    　　施展大剧毒术，进入柳寒衣的体内，将所有的毒素，全部吸出来。

    　　前后也就半个呼吸时间，柳寒衣脸色恢复正常。

    　　也不管是什么丹药，柳寒衣一口吞服下去。

    　　进入体内的那一刻，柳寒衣眼神变了，想要说话，却被柳无邪眼神制止。

    　　“老祖，你接下来就安心突破境界，剩下的事情，交给我即可。”

    　　柳无邪缓缓说道，老祖身体有伤，此刻不宜战斗。

    　　九鼎神丹虽然不多，柳无邪身上还有一些，将身边这些人提升到天玄境，难度不大。

    　　柳寒衣身体上的伤势，以极快的速度恢复。

    　　更可怕是她的气势，逐渐攀升，快要冲破天玄二重境了。

    　　三大家族老祖，看的眼珠子都要瞪出来。

    　　他们岂能看不出来，柳寒衣之所以能恢复的这么快，还能突破修为，跟柳无邪拿出来的那枚丹药，有密不可分的联系。

    　　只要能得到这种丹药，他们何愁不能继续提升几个修为。

    　　天玄境每提升一重修为，难于登天。

    　　这么多年过去，他们依旧停留在天玄一重。

    　　可想而知，想要突破到天玄二重，是何等的艰难。

    　　柳寒衣倒好，一枚丹药，轻轻松松突破。

    　　三名老祖，眼睛火热，相互看了一眼，很快达成默契。

    　　杀死柳无邪，抢夺他手里的丹药。

    　　他们三个的表情，柳无邪尽收眼底，嘴角浮现一抹狞笑，今日就杀光他们，帮助自己提升到地玄八重境。

    　　柳无邪虽然不是天玄境，但是他已经触摸到了这片天地最巅峰，一般的天地灵宝，已经无法帮助他突破修为。

    　　唯有炼化天玄法则，才有一线机会。

    　　他总不能无缘无故的去斩杀天玄境，那样有违天和。

    　　但是他们三个主动跑上门来，那就休怪他狠辣无情了。

    　　柳寒衣的修为还在突破，已经攀升到天玄三重境了。

    　　三家老祖，彻底站不住了，要是柳寒衣气息稳定下来，单凭柳寒衣一人，就能杀死他们。

    　　现在唯一的办法，斩杀柳无邪，抢夺丹药，借助丹药，突破修为。

    　　到时候柳寒衣，同样不是他们的对手。

    　　看着柳无邪回归，老祖突破修为，柳家无数人在欢呼。

    　　但是欢呼后面，还有一丝担忧。

    　　老祖正在突破关键时刻，不能出手，接下来所有事情，都压在了柳无邪一人身上。

    　　他能不能抵挡三大老祖的攻击，还是一个未知数。

    　　“战吧！”

    　　柳无邪反而不愿意拖延时间，因为天道会的危机还未解除。

    　　杀了他们三个，再去灭掉灵琼阁跟玄云宗还有赤龙教，只有这样，柳家跟天道会，才算彻底在真武大陆站稳脚跟。

    　　就算是两大仙府，都奈何不了他们了。

    　　“柳无邪，上次被你侥幸逃生，今日就没有这么好的运气了，给我死吧！”

    　　廖家老祖一声咆哮，一掌朝柳无邪碾压下来。

    　　柳寒衣时刻关注战场，一旦柳无邪不敌，哪怕她放弃突破修为，也要斩杀这三个杂碎。

    　　但是冥冥中有种声音告诉她，柳无邪很不简单，绝不会轻易死亡。

    　　几个月前星耀城的一幕，柳寒衣可是看的清清楚楚。

    　　柳无邪凭借一己之力，阻挡三大家族来犯，还成功斩杀他们所有人，天道会毫发无伤。

    　　这份战斗力，至今被人记录在册，一代一代的传承下去。

    　　“杀戮，就从你们开始吧！”

    　　柳无邪声音无悲无喜，斩杀白闻胜后，吸取大量的天玄法则，如今战斗力，要比永灵山的时候，提升一倍有余。

    　　天玄境，已经不是他的对手了。

    　　除非是天玄二重，对他还有些威胁。

    　　天玄一重，毫无压力。

    　　远处苍穹，站着好几名天玄境，他们早就到了，一直处于观望态度。

    　　“疯子，你迟迟不出手，就是等他回来吧。”

    　　一尊老者站在疯长老面前，称呼他为疯子。

    　　他们早就到了，柳家的一切，自然看在眼里，疯长老明明可以阻止，却不肯出手，着实有些怪异。

    　　“有些事情，还是他亲力亲为的比较好。”

    　　疯长老离开永灵山之后，先行一步，已经赶回中神州。

    　　柳家发生的事情，他自然知晓。

    　　“你这么看好他，面对三人的碾压，他能取胜吗？”

    　　旁边的老者看了一眼疯长老，他的自信从何而来。

    　　小小地玄境，真的能抗衡天玄？

    　　“拭目以待吧！”

    　　疯长老当然不会告诉他永灵山发生的一切，斩杀天玄境，早已不是什么稀奇的事情了。

    　　廖家老祖身体直线逼向柳无邪，奇快无比。

    　　强横的掌印，撕开空气的阻力，直接出现在柳无邪面前。

    　　含怒而发，滔天的天玄法则，形成天地大牢笼，将柳无邪镇在原地。

    　　柳家所有人，目光纷纷朝虚空上看去。

    　　“家主，无邪会是他们的对手吗？”

    　　柳大志一脸的担忧之色，柳无邪回归，当然是好事，可是今日这一战，关乎生死存亡。

    　　之前他们所有人商量好了，今日的事情，谁也不准泄露出去，就是怕柳无邪赶回来。

    　　只要他还在，柳家的传承都不会断，迟早有一天，会卷土重来。

    　　“放心吧，无邪既然回来了，必定有他的手段。”

    　　柳修城对他这个孙子还是很信任的，刚才展露出来的力量，已经不弱于天玄境。

    　　掌印越来越近，柳无邪竟然无动于衷，静静的站在原地，任由掌印落下。

    　　王家老祖还有袁家老祖没动，在他们眼里，廖家老祖一人，足以杀死柳无邪好几个来回。

    　　“轰隆隆……”

    　　柳无邪周围的空间，纷纷炸开，承受不住气势碾压，化为一片虚无，出现无数个黑洞。

    　　下方那些人，看的心都揪起来了，柳无邪倒是出手反击啊！

    　　“这个柳无邪到底在做什么啊，为何还不出手。”

    　　柳家的人不着急，那些看客反倒是着急了，只能干瞪眼。

