    披风以紫色为主，领边、袖边拼接上白边。这白边是金陵云锦，绣上了紫牡丹。披风的左半面，一对白孔雀跃入眼帘，孔雀翎眼用一块块上好的白玉串联而成，孔雀眼睛却用一块黑曜石点缀。

    两只孔雀栩栩如生，羽毛发出迷人的光泽，行走在紫色的牡丹的花丛中，姿态优雅。

    这件披风，色泽自然，触感柔软，再加上苏绣的融入，真是美轮美奂，看呆了所有人。

    “默尔姐姐，这是我答应送给你披风，你穿上一定高贵无比。”

    “妹妹，我从没有见过如此美丽的衣服，太美了，我太喜欢了！”

    “默尔姐姐，孔雀是百鸟之王，象征着吉祥如意，也象征着权力掌握在你手中，这是妹妹对你美好的祝福！”

    “多谢妹妹，这礼物我收下，一定在最隆重的场合穿上它。”

    “中国文化太让人惊叹了，这刺绣太美了，是非常珍贵的艺术品。我也喜欢！”皮耶掩饰不住的激动。

    “是啊，中国文化博大精深，一件衣服就折服了我们。”小维纳和夫人也由衷赞叹，

    “小维纳，让你夫人前来，让我主人看一下。”

    小维纳夫妇上前：“小维纳携夫人，拜见韩先生！”

    “小维纳，不必多礼！”

    “大家也不要只顾着说话，快坐下吧！”

    韩野走到维纳夫人身边，搭了一下脉，感觉到脉象甚是怪异，在一条主脉下，隐隐还有一条细细的脉线在跳动，这跳动的频率远远低于人类的脉搏跳动。

    韩野皱着眉头思索着，这一丝脉线的跳动，又是来自哪里呢？

    韩野的皱眉，吓得小维纳一激灵，也让维纳夫人一阵失望。

    韩野一笑：“两位不必如此紧张，我发现夫人的身体没有毛病，而是体内出现了别的生命体。”

    “什么是别的生命体，我夫人不可能怀孕啊？我夫人已经病了有五年了。”

    “小维纳，我不是说夫人怀孕，只是说有别的生命体，我现在还无法断定是什么。这样，你先告诉我夫人得病前去过哪里，又遇到过什么？”

    “韩先生，五年之前，我夫人被人绑架受了惊吓，被解救之后，就一直病着，一直不好。”

    “尊夫人的病，绝不是惊吓所致。小维纳，你夫人被绑架后，去了哪里？”

    “我也不知夫人究竟去了哪里，夫人一直不肯说，一问她就哆嗦，精神都会不好好几天，后来我就不敢问了。”

    “小维纳，我要给夫人治病，必须要知道事情的来龙去脉，不然你们就请回吧！”

    “韩先生，不要！有你在，我相信夫人能渡过难关。”

    “夫人，你就如实告诉韩先生吧，他是为了给你治病。如果不知道你发生了什么，他无法给你治病。”

    “维纳，我不要治病，我怕，我害怕！我不敢回忆！”维纳夫人紧紧地抱着维纳，换身颤抖、脸色苍白。

    韩野见此情景，立刻点了她的睡穴，让她暂时睡下。

    “叶雨，你陪着默尔他们，小白、小维纳，你们两人随我进偏厅！”

    “好的，主人！”小白立刻抱起维纳夫人，进了偏厅。

    “小白，你用读心术看看她当时经历了什么？”

    小白立刻搜集维纳夫人的脑电波，再把它投射到空中，逐步还原了当年的情形。

    五年前，维纳夫人，独自驾驶着汽车，奔驰在公路上，在进入海滨弯道时，一左一右跟上来两辆黑色的车，逼停了维纳夫人。

    下来两个蒙面人，强力打开车门，把维纳夫人拖下了车。

    “这么大的力气？竟然一下打开上锁的车门？”

    “白仙姑，原来我夫人是这样被绑架的，我还是第一次知道。警察根本破不了案子，我请了私家侦探也是毫无线索，束手无策。”

    “那夫人是怎么回来的？”

    “是她四十九天后自己回家的。”

    “哦？绑匪有没有给你打过电话，要求赎金？”

    “没有，正是这样才没有任何线索。”

    “小白，你继续放影像吧。”

    接下来的场景，是维纳夫人被绑住双手，蒙着双眼，扔在地上。

    “维纳夫人，你不要怕，我们不会伤害你的！只要你安心在这里待上四十九天，我们会放你回家。”

    “你们为什么要绑架我，要钱吗？我丈夫有，你们联系他，他会给你们的。”

    “不，夫人，我们不要你先生的钱，要的是你的人。”

    “要我的人做什么？你们要干什么？”维纳夫人露出惊恐的眼神。

    “别怕，别拍，我们好不容易找到你，是不会让你受到一点点伤害的。”

    两人拖着维纳夫人向前走，通道里一片漆黑，黑暗中传来了维纳夫人惊恐的叫声，

    灯光再次亮起，维纳夫人跌倒在一具棺材边上，维纳惊恐地尖叫着。

    “不要叫，等一会有惊喜。”

    那人推开棺材板，里面竟然一具骷髅，骷髅中，一条血红色的蛇，盘踞在那里。

    那人吹起了口哨，那条血蛇嗖地一声飞了出来。

    “小白，放慢一点，我仔细看一下那条蛇！”

    韩野看见这蛇通身血红，正是西方世界传说中灵曲丝蛇。此蛇毒性强大，是血族供奉的蛇王。

    “小维纳，你夫人是不是杜维斯家族的后人？”

    “是的，韩先生你是如何知道的。”

    “我看到这蛇猜的。”

    “我夫人和这蛇有关系吗？”

    “维纳，你接着看。”

    画面中，血蛇钻入了维纳夫人的身体，维纳惊恐的尖叫，直接晕了过去。过了有十分钟，那蛇才爬出了维纳夫人的身体。

    接下来的一天、一天，那条蛇每天都会钻入维纳夫人的身体，维纳夫人每次都惊恐无比。

    直到最后一天，血蛇钻入维纳夫人的身体，这次，足足有半个小时，才爬了出来。

    “主人你看，这条蛇的颜色变了。”

    “韩先生，这是为什么，他们对我夫人做了什么，那条蛇又在做什么？”

    “这条蛇已经失去了血色，它已经快死了！小白、维纳，你们接着往下看。”

    那两人见了奢望，立刻跪下，口中喃喃念着咒语，那条蛇逐渐蜷成一团，头尾相连，成一个白色的球。?

