    大家也不明白她这么做的原因，也因为这一点，他们对百里红妆更是充满了善意，只想尽己所能为之做些什么。

    他们没有办法拒绝百里红妆的慷慨相助，可就这样接受又有些愧疚，所以只能竭尽所能的对她好。

    “让我们一起举杯祝贺家主吧。”百里繁笑道。

    “恭喜家主。”众人纷纷举杯。

    “多谢。”百里红妆举起了琉璃杯，将杯中酒一饮而尽。

    “这一次在远古战场，大家都有不小的收获，我相信我们百里家族一定会越来越好的！”

    百里红妆眼中尽是期待之色，她一定会让百里家族再度成为大家族，重回当初的荣耀巅峰！

    此话一出，所有人的眼中都绽放着耀眼的希冀光芒。

    “此次我回来将先前去学习医术的修炼者都带回来了，我打算让一部分人就留在家族，吴医师教导他们的医术已经能够医治不少病症了。

    还有一些在这方面很有天赋的医师，此次他们回来看一看家人之后我还会带他们回去。

    等到他们的医术已经能够独当一面，到时候再回来。

    至于其他的，就要交给二家主了。”

    百里红妆缓缓将自己的计划说了出来，“除此之外，我还准备了一些灵丹妙药带回来，倘若有人来求医，能解决的便自行解决。

    倘若遇到不能解决的，那便派人带他们去帝家，我会打好招呼，你们可以放心。”

    现在的她有太多的事情要去做，无法将所有的精力都放在百里家族上。

    医术世家，不论在什么时候都有着超然的地位。

    最重要的是，谁都不能保证自己没有重伤患病的时候，因此，谁也不会愿意去得罪这样的家族。

    这，就是百里家族最好的保护伞。

    看病救人，酬劳自然不会少，有了这些报酬，百里家族也能够更快的成长起来。

    如今不论是她还是吴医师都是名声在外，其实平日里就有不少人前来找吴医师看病治疗。

    正是因此，她就制定了一个计划，日后帝家不会帮人医治，除了百里家族所带去的人。

    如此一来，所有人都会知晓帝家对百里家族的看重程度。

    哪怕只是一个中间人，在帮了这样的忙之后，对方也会记下一份情。

    人情，看似没什么，却是极为重要的东西，谁也不知道什么时候就会用到的。

    百里繁等人都是聪明人，在听到百里红妆这话之后自然也明白了她的意思，顿时就连呼吸都变得急促起来。

    他们明白这看似简单的事情，实则包含着多大的利益。

    哪怕以前的他们一直都盼着家族何时能够强大，可大家都明白想要让一个家族变得强大根本就没有那么简单，甚至他们就连一个靠谱的方法都找不到。

    然而，百里红妆只是一个简单的计划就已经指出了一条明路。

    这俨然是一条既简单又快速的方法，没有太多复杂的过程，潜移默化之下，只要一切能顺利进行，家族提升是必然的，甚至会远超大家的想象！

