    秦暖暖唇角抽了抽。

    妈呀，这两个人要是杠上了，那她就惨了。

    帮谁都不能行，岂不是要命。

    她赶紧朝着电话那头仍旧在喋喋不休说着邵九霄坏话，试图劝说她离婚的姬如珩说了一句。

    “行了，不跟你说了，我心里有数，挂了。”

    秦暖暖松了口气，刚要挂电话。

    握在掌心的手机就被身后的男人抽走了。

    “你别！还给我！”

    她瞪大了眼睛，急急忙忙从柔软的沙发上站起来，因为太过着急，险些摔倒。

    邵九霄伸手扶了她一把。

    秦暖暖下意识搂住了邵九霄的脖颈，撞进了他的怀里。

    她还想着要抢回手机。

    邵九霄惩罚性的捏了捏她腰上的软肉。

    秦暖暖低呼一声，瞬间觉得这声音太过娇媚，姬如珩那边的电话还没挂，她咬了咬下唇，瞪了一眼邵九霄。

    邵九霄的指腹轻轻按了按她的下唇，不让她的牙齿咬破唇瓣。

    凑过去在她唇上亲了亲。

    冰冷而有透着薄荷的清凉浅淡味道在秦暖暖的唇畔弥漫开。

    电话里的姬如珩已经意识到了不对劲，苦口婆心的循循善诱停了。

    他疑惑得问了一句，“邵九霄？”

    “嗯。”

    邵九霄凉凉应了一声，语气里透着不善的气息，似乎是多说一个字都欠奉。

    姬如珩瞬间炸了。

    “我家暖宝呢？你把我家暖宝怎么了，老子警告你，你要是敢动她，24小时内老子就拆了你的盛世集团，让你变成只无家可归的落水狗！你这个色情狂，没脑子的暴力狂！”

    秦暖暖明显感到，邵九霄按在她腰上的手重了几分。

    她险些再次呜咽出声，好不容易还是忍住了。

    她真没想到，对此电话里两人对上，姬如珩就跟疯狗似的。

    要是现实里真对上了。

    那场面，她实在是不敢看。

    秦暖暖捂脸，干脆把脑袋埋进了邵九霄的胸口，反正事情都这样了，该怎么着怎么着吧。

    电话里，姬如珩还在咬人，完全没有他平日里国风绝色美人的样子。

    秦暖暖现在满脑子都是那个小妖精叉着腰，一副泼妇骂街的架势。

    她完全不敢去看邵九霄的脸。

    谁知道，邵九霄直接开了静音，放下手机，抱起她到了餐桌边上。

    让秦暖暖坐在自己的腿上，把筷子塞进她手里，垂眸温声催促，“再不吃就不好吃了。”

    秦暖暖看了一眼餐桌上被静音了的手机。

    黑漆漆的眸子看向邵九霄。

    还有这样的骚操作？

    邵九霄就是个里外都黑的家伙。

    看见秦暖暖不吃，邵九霄低笑，“要我喂，暖宝？”

    最后两个字这男人咬得极重，就像是要嚼碎了，咬烂了，吞进肚子里一般。

    秦暖暖哆嗦了下。

    总有种今天似乎就是末日的错觉。

    她讨好的冲着邵九霄笑笑，假装没听见这个称呼，“我自己来就好，我好饿啊，真的好饿啊。”

    低头，用筷子撩起面一口一口往嘴里塞。

    她一副饿死鬼的样子，绝对不给邵九霄有一点点机会追问昵称的可能。

    她天生就咽喉细窄。

    虽然没有严重到影响正常生活的情况，可吃得这么快，很快就噎到了。

    捂着嘴，整张小脸都憋红了。

    邵九霄蹙眉，抚着她的后背给她顺气。

    终于，秦暖暖终于咽下了那一口面，猛烈咳嗽起来。

    喉咙里一股难受的腥甜味道。

    大概是那一下伤到喉咙了。

    秦暖暖憋红了眼睛，生理性的泪水挂在眼睫上，叫人忍不住心疼。

    邵九霄让她张开嘴，看了看喉咙，的确是有些红肿了。

    “急什么？没人跟你抢。”

    秦暖暖眼睛更红了，呜咽着委屈坏了，伸手锤了捶邵九霄的胸口。

    恶人先告状，准确占据道德高点。

    “都是你，要不是你，我怎么会噎住！”

    邵九霄无奈看着这只磨人的小妖精，哪里还敢跟她计较昵称的事。

    要计较也不是跟她计较。

    而是弄死那个姓姬的。

    他俯身，吻了吻秦暖暖眼睫上的泪水。

    “别哭。”

    秦暖暖也是见好就收，抽抽噎噎得望了一眼那碗面。

    邵九霄知道，她还饿着，拿起面碗一口一口喂她。

    半个小时之后，喂饱了自家的小奶喵，让她躺在自己怀里，一下一下给她揉着鼓起的小肚子消食。

    大约是太舒服了，小家伙猫儿似的，竟然就睡着了。

    邵九霄这才把她平放在沙发上，扯过一旁的羊绒毯子给她盖好。

    拿起一旁开了静音至今还没挂断的电话，走出了别墅。

    一阵风扑面而来，带着夏末玫瑰的香味。

    邵九霄望着满园为秦暖暖亲手栽种的路易十四，心情甚好。

    电话那头的姬如珩气急败坏，“喂喂喂，邵九霄你在听吗？你他妈不会开了静音，现在才打开吧！”

    邵九霄勾唇。

    “姬总，我和暖暖夫妻间的事，你一个外人还是少插手的好，看好你的诺亚寰宇，别没事掺和人的家务事。”

    他话里透着阴恻恻的警告。

    姬如珩直接炸毛了。

    恨得几乎跳起来，“邵九霄，你这个臭不要脸的男人，吃什么嫩草！未成年的小姑娘你也下得去手，你他妈就是根人形……”

    “暖暖已经成年了，”邵九霄提醒他。

    他刚认识秦暖暖的时候，就查过她所有的资料。

    秦暖暖的资料是完全真实的，并不存在报大年龄的情况。

    结果，电话那头传来姬如珩不可理喻的吼声。

    “老子说她未成年，她就是未成年，你知道我们是什么关系吗？你他妈才是外人，赤裸裸的外人！老子是内人，内人！”

    那发疯的样子，活像是自家养了很多年的白菜被猪给拱了。

    赤裸裸的就是，女儿瞒着自己嫁给了一个三无产品的老父亲痛心疾首的心态。

    邵九霄冷嗤。

    “不论你们之前是什么关系，现在，她是我的。”

    这句话掷地有声，不容任何人决绝。

    姬如珩终于是气得主动挂了电话。

    邵九霄挑眉，忍不住翻了翻秦暖暖和姬如珩的通话记录。

    虽然他一直表现的都是正房夫君的绝对优势。

    可姬如珩那原地爆炸的样子，明显是和秦暖暖非常非常熟悉才会表现出的态度。

    两人到底是什么关系。

    为什么秦暖暖能和诺亚寰宇的总裁这熟悉？

    他原本以为两人的关系，只不过是秦暖暖说服了姬如珩给公司融资。

    可现在看来。

    绝对不是。

    他飞快翻看着两人的通话记录。

    赫然发现两个人几乎每天都有通话，而且每天的通话总时间保持在一小时以上。

    长得甚至还有两三个小时的。

    有什么事可以说那么久？

    邵九霄皱眉。

    脑海里忍不住回想起秦暖暖和他吵架时口不择言的话。

    她玩腻了，爱上别人了。

    邵九霄正心潮澎湃，背后忽然扑上来一个温软的身体，直接跳到了他的背上。

    丰满的身体紧紧贴着他。

    几乎是要融化在他的背上。

    邵九霄急忙退出界面。

    秦暖暖的脑袋已经搁在了他的肩膀上凑过来看。

    “在看什么？”

