    “什么？”

    陆川脑门嗡的一声，心跳如鼓，咚咚直响，好悬没一下晃过神去。

    但他到底是两世为人，心坚如铁，经受了超乎想象的历练，几乎在一瞬间便清醒过来。

    “难怪，那些老怪物，一个个貌似都盯上我了！”

    “这么说，从一开始，他们便打定主意，要利用我做些什么！”

    “可我一个小小的神藏武者，又有什么值得图谋呢？”

    “更何况，如今的琅琊福地已是一片狼藉，数以百计的灵寂大修士汇聚于此，基本真有什么洞天机缘，也不可能轮到我啊！”

    “话虽如此，但为什么，我会感觉如此不安？”

    一瞬间，陆川心思百转，想的几乎脑仁疼，可线索实质是太少了，根本不足以拼凑出所有真相。

    但偏偏就是韩宗奇的一句话，让陆川只觉如坠冰窖，遍体生寒，总觉得会有什么关系到自己的大事，即将发生。

    可到底是什么，绞尽脑汁，也找不到丝毫头绪。

    如此，当真是让陆川郁闷的几欲吐血，胸口好似压了一座大山般难受无比。

    “怎么可能？”

    “韩兄，你莫不是在说笑吧？”

    “呵，区区神藏人仙，也敢妄图染指洞天机缘？”

    “乳臭未乾的小辈儿，当真是不知死活，真以为什么事情，都是你能参与的吗？”

    一时间，场中形色各异，有人狐疑看着陆川和韩宗奇，更多是不屑或冷眼旁观。

    也难怪如此，陆川的修为，实质是太具有欺骗性了！

    莫说是神藏人仙，即便是中期，乃至后期灵寂大修士，在这场争锋之中，都不过是配角而已。

    数以百计的灵寂大修士，在空间夹缝中打生打死，毛都没有捞到呢，现在告诉他们，正主却是一个神藏人仙，岂能不让人怀疑？

    “嘿嘿！”

    但韩宗奇诡笑连连，似乎乐的拖延时间，看着一个个认识或不认识的强者，极尽嘲弄道，“你们这帮蠢货，真以为那些高高在上的存在，会放任洞天机缘，不管不顾？

    可笑，可恨啊，我现在才明白过来，一切不过都是妄想罢了。”

    “废话少说，他在拖延时间！”

    “不错，先将琅琊宝瓶夺回来，关闭通道，否则此间危矣！”

    “决不能放任此獠，荼毒苍生，否则我等罪莫大焉！”

    众人你一言，我一语，可愣是没有一个人率先出手。

    没办法，现在的韩宗奇，手持琅琊宝瓶，不计代价的情况下，已经无限接近洞天大能。

    甚至，在某种程度上而言，除了没有洞天修为和特殊手段之外，就是一尊稍弱的洞天大能者！

    这个时候谁先出手，必然会遭受迎头重击，谁也不敢出这个头。

    “哈，说了这么多，那些老怪物，竟然没有一个出手的，可惜啊，可惜！”

    韩宗奇手握宝瓶，本就崩溃的面庞，更显狰狞三分，直勾勾的看着苍穹深处，呢喃自语道，“好好好，既然你们不现身，那便看着他们去死吧。”

    嗡隆隆！

    话音未落，黄蓝色光华如浪涛起伏，轰然重霄而起，竟使得空间扭曲，仿佛出现在了另一片空间之中。

    “韩宗奇，你不要乱来！”

    “你疯了不成，真要打开通道，放任鬼物进入皇天大陆，你就是人族的罪人！”

    “可恶，韩宗奇你罪大恶极，百死不足以赎罪！”

    看着充斥着在其中的扭曲光影，众人勃然变色，纷纷厉喝连连。

    可惜，现在的韩宗奇，根本听不进去任何劝解了。

    即便是同属于琅琊十三家，甚至是上三家，乃至韩家本族的强者，也是说什么都不肯听。

    不得不说，韩宗奇确实是个狠人。

    在一切还未成定局之前，这位便将通过蛛丝马迹所猜到的当做真相，并且毫不犹豫发动了最后的底牌。

    这是一个绝望之人，于绝望最后的反击，也是对那些摆弄自己成为棋子之人的嘲弄！

    “这家伙已经疯了，自以为看透了真相，可却未必不是，那些老怪物，让他看到的所谓真相！”

    陆川面色难看到了极点，寸步不敢离开炼狱塔分毫。

    相较于数以百计的灵寂大修士，他这点修为实在算不得什么，但看韩宗奇的意思，竟然是要将所有人都拉下水。

    这是何等的疯狂？

    即便是洞天大能，怕也不会丧心病狂到，随意杀戮这般多强者，不是杀不了，而是不仅没有任何意义，反而于自身会有太大的牵扯干系。

    正所谓，牵一发而动全身。

    冥冥之中，谁也不敢保证，谁是这牵动全身的一发。

    所以，即便洞天大能已是人间绝顶，轻易也不会妄动杀戮。

    但现在，不知自己脑补出什么的韩宗奇，已然陷入了癫狂之中，竟是准备拉所有人陪葬。

    而且，他有这个实力，也有这个能力，更是已经付诸行动了。

    “一起出手，破开此间洞天壁垒！”

    一时间，众人以神念交流，须臾便做出了详尽的安排。

    轰隆！

    刹那间，便是天地变色，无垠各色流光，滔天异象横生，仿若天崩地裂，日月无光，风云陡转。

    一部分人全力以赴，各施手段，遥遥攻向了韩宗奇，一部分联手，全力以赴，打向了虚无之中，意图攻破规则壁垒。

    不得不说，这些灵寂大修士，都是经验老到之辈，做出的选择，并没有错漏之处。

    可惜，他们算错了一点。

    那便是韩宗奇的决心，还有下方的空间通道，近乎与琅琊福地的洞天壁垒重叠。

    这不是一加一，而是成倍增强。

    而且，再加上空间壁障，三种力量挤压，洞天壁垒瞬间崩溃，冲击两界壁障，力量紊乱到了极致。

    除非有人的力量，能够强大到直接洞穿三重空间壁垒，否则根本无济于事。

    但莫说是灵寂大修士，看着上百人，数量很唬人，可这是连洞天大能者都做不到的事情。

    所以，不明就里的众人，注定了失败。

    轰轰轰！

    顷刻之间，不知打出了多少攻击的众人，惊怒交加，手足无措的看着，紊乱到极致，仿若扭曲虚无的壁障，渐渐恢复如常。

    竟是，没有半点作用。

    “哈哈哈，都去死吧！”

    韩宗奇狂笑连连，举手投足间，隐有翻天覆地之能，搅得黄蓝色雾海汹涌波涛起伏。

    “啊……”

    一名灵寂大修士一时不察，躲闪不及，被波及了一点点，便即半个身躯崩溃，剩下的部分，更是以肉眼可见的速度消融。

    这一幕，令所有人毛骨悚然，尽皆胆寒。

    “黄泉鬼煞！”

    黄浪面色阴沉，仿若滴水一般，蓦的扬首看向半空，朗声高喝，“上官兄，你乃是当世少有的空间大师，可有法门破开此间空间壁垒？”

    此言一出，登时引得众人齐齐望去，还不忘七嘴八舌的恭维一番，以期能够得到这位圣中至尊的救助。

    即便是琅琊十三家的诸多强者，此时也是目露期盼之色。

    并非所有人都和韩宗奇一样，自以为看到真相，接受不了情况下，选择破罐子破摔。

    “抱歉，此番我强行来此，只为救小儿性命，如今已是强弩之末，怕是有心无力……哎！”

    已然半透明，近乎虚实相间的上官策，岿然长叹。

    “什么？上官兄的意思是谁，有人竟敢杀害铭贤侄？”

    “好狗胆，凶手是谁，老夫定要将之抽魂炼魄，以慰铭贤侄在天之灵！”

    “上官兄节哀，人死不能复生，现在当务之急，是抓住凶手，为铭贤侄报仇啊！”

    “不错，只要上官兄说出凶手是谁，我等定然竭尽全力！”

    眼见无法脱困，这一会的工夫，又有数人丧生于黄泉鬼煞，众人好似抓住了最后一根救命稻草，不断向上官策诉说着。

    “哎……此人背景深厚，隐有大能者保护，罢了罢了！”

    上官策却是叹了口气，好似已经放弃了一般。

    但在众人听来，却不啻于仙音般动听悦耳，这分明是有把握，救众人脱困。

    至于会否得罪洞天大能，这么多人，法不责众的前提下，已然被他们抛之脑后了。

    更何况，在场这么多灵寂大修士，可并非都是孤家寡人，哪一个不是来自一方大势力？

    真要掰扯开来，其中不知会牵扯出，多少与洞天大能者有关系的人。

    “上官兄节哀！”

    黄浪眸光微闪，一脸沉痛道，“原本我不愿多说，但到了现在，关系到诸位同道的生死，便不得不说了！

    就在此前不久，上官铭贤侄，惨死于此獠之手，奈何当时被韩宗奇所阻，我援手不及，累及上官铭贤侄身陨于此，愧对上官兄啊！”

    不得不说，这位当真称得上是老奸巨猾，当着几个当事人的面胡说八道，竟是脸不红气不喘，唯有一脸愧疚，真的不能再真。

    “此事都是我儿命薄，怪不得黄兄！”

    出奇的是，上官策并未揭穿，而是一脸沉痛道。

    这位同样清楚，想要让黄浪亲手杀死陆川并不现实，毕竟双方都不傻，不可能随便就弄死一个可能事关洞天大能者的人。

    但现在不同，如此多强者在，即便真动手杀人，事后也不必担心清算。

    到了他们这等身份地位，考虑的事情真的是太多，说是牵一发动全身，一点都不为过。

    黄浪肩负碧涛阁，上官策身后有家族，谁也不敢轻易涉险。

