    弹幕上的众人看的一愣一愣。

    “这是什么特别节目？”

    “这是穿山甲的老婆？嘶，这真太恐怖了！”

    “确实恐怖！”

    “这得多大？比F都大！”

    “你们关注点也太偏了吧，不应该是关注俩人的夫妻生活吗？看看人家穿山甲跟老婆多恩爱，还给熬鸡汤。”

    “感觉穿山甲是被逼的！”

    “是啊，虎背熊腰的老婆，换我，我也怕！”

    直播间众网友聊着天，

    女人的声音再次传来，“又想拿鸡汤哄骗我？！”

    “别以为我不知道你在里面放了什么！”

    “这次我不喝！”

    这时候，

    穿山甲已经跟老婆拿回了手机，对着直播间的众人灿烂一笑，脸上还有俩个憨厚的酒窝。

    “大家等我三分钟！”

    “对不住了神算，我处理点私事，我先静音一下，三分钟回来！”

    话刚说完，众人只听到半句话，“直接来吧……”

    后面就没声音了。

    陈洛一脸古怪的看着穿山甲的直播画面，

    他已经猜到了穿山甲去干嘛了，

    但是那种事情不能说。

    穿山甲的手机不知道被丢在了哪里，摄像头对着穿山甲家里的屋顶，水友还在好奇呢。

    就看到穿山甲的直播连线画面在动，

    幅度不大，

    一点点在挪。

    “今天的瓜奇奇怪怪？”

    “我去，穿山甲这画面是怎么了？”

    “感觉像是手机振动？”

    “确实像，总不能是放手机的地方振动吧？”

    三分钟时间一晃而过，

    水友还在水群，还在聊穿山甲的事情呢，就看到一张黝黑的笑脸出现在了直播画面上。

    “我穿山甲说话算话！”

    “说三分钟就三分钟！”

    此刻，他身边多了一个娇羞的“汉子”，噢不对，是一个粗犷的女人。

    女人伏在他身边，

    抱着他的一条胳膊，娇羞的躲在他肩膀后。

    不过，躲是躲不住的，体积太大了。

    “你去下地吧，我等跟神算连线完了就去找你。”

    穿山甲扭头对着身边的老婆说道。

    “可是……”

    女人一张粗犷的脸上，一时间竟然出现了那种撒娇的表情。

    “没什么可是，快去吧！”

    此刻穿山甲的声音竟然也没了之前的憨厚感，而是带着不容质疑。

    女人消失在直播画面上，

    众人都懵了。

    “yue！”

    “我的眼睛……”

    “我的耳朵……”

    “粗犷不羁的外表，搭配娇羞的声音表情，这是何等让人握草的组合？”

    “还是我机灵，我刚堵上了穿山甲的画面，一直在看大师跟玛蒂娜！”

    “我瞬间感觉穿山甲是位勇士。”

    “你们就不好奇俩人干了什么吗……”

    瞬间，

    直播间沸腾了！

    眼看新一轮的热潮又要起来了，

    陈洛赶紧开口：“穿山甲，你配合玛蒂娜，继续切牌抽卡吧！”

    玛蒂娜此刻也从愣神中缓了过来，

    怪不得穿山甲连线以后，见到自己没什么反应，原来人家是有见识的人。

    老婆是个资本家。

    她提了一下自己的小吊带，

    继续磨着塔罗牌。

    “停！”

    穿山甲出声道。

    “好，接下来我要切牌了，你先说说你想算什么？”

    女翻译跟众人解释着玛蒂娜的话。

    “算爱情，算算我老婆爱不爱我。”

    穿山甲似乎早就想好了问什么，在玛蒂娜问出来的那一刻，他就脱口而出。

    “啊？”

    玛蒂娜睁着美眸不敢置信的看着穿山甲。

    算爱情？

    算他老婆爱不爱他？

    直播间的众人一脸懵逼，只有陈洛一脸淡然，仿佛早就知道一样。

    “爱情？”

    “你跟我谈什么爱情？爱你麻花情！”

    “我麻了……他给她老婆熬鸡汤不是怕，是因为爱？”

    “好难啊，我根本猜不透这些人。”

    “大师直播间算命的人都是这么奇怪吗？”

    “新粉还在问奇不奇怪，老粉已经准备好吃瓜了！”

    摄像头盲区的女翻译，

    修长的手指上下翻飞，敲打着手掌下的笔记本电脑。

    “啪。”

    回车键一敲，将笔记本电脑一滑，屏幕朝向了玛蒂娜。

    玛蒂娜看了一眼上面的内容，

    眼中闪过一丝震撼，

    然后不自然的说道：“好，我给你算你跟你老婆的爱情……”

    接下来，

    穿山甲报了几个数字，

    玛蒂娜将牌切好放在了桌子上，跟女翻译一人一句说道：“选牌吧，一定要心诚，心诚才能准！”

    穿山甲虽然对玛蒂娜的算命术不是很相信，

    但涉及到自己，

    他还是选的很小心，

    一张一张，

    都选的很慢。

    总共选了三张，

    预示着过去、现在跟未来。

    这三张牌组成了一个牌阵，

    正常来讲，

    选出来牌以后，是需要照着牌阵去解释。

    牌面人物的朝向不同，

    会出现不同的解释。

    但是，

    对于玛蒂娜跟女翻译来讲，

    那种似是而非的答案不唬人。

    说几句你意志力薄弱，容易走向错误的方向，知识不足，容易被骗和失败。

    听的时候感觉云里雾里，

    感觉玄乎，

    但过后就没什么感觉了。

    她们不要这样效果，

    她们想要陈洛算命时候的那种爆炸效果。

    当下，玛蒂娜看了陈洛一眼，对着穿山甲开口说着。

    她说一句，女翻译说一句。

    “我已经算出了你要的答案，但是我需要跟你确定一些我得知的信息。”

    “这样算出来的结果会更准确。”

    穿山甲面上一动说道：

    “你问吧。”

    其实对于玛蒂娜的算命术，他并不抱有太大的想法，他来是奔着陈洛。

    尤其是见过陈洛给光头混混算命以后，

    他对陈洛的算命术，

    由原先的怀疑不信任，

    变成了现在的期待。

    之所以配合玛蒂娜，只不过是为了等等借着PK的机会，让陈洛给自己算算。

    玛蒂娜并没有直接问穿山甲，

    而是对着屏幕上的陈洛，用蹩脚的普通话一字一顿，恶狠狠的说着：

    “我.就.是.要.你.睡.我！”

    一瞬间，

    直播间的网友都惊呆了。

    “这是搞什么？直接明着约大师线下PK？”

    “话是好话，怎么从玛蒂娜嘴里说出来，再配上她那表情，怎么一点儿也没那个意思？”

    “哈哈，你们没看她的直播吧？”

    “她在直播的时候被女翻译骗了，她用外语说了要赢大师，结果女翻译教她说了这句话！”

    “哈哈，女翻译是自己人把？”

    众人还在那疯狂发弹幕吃瓜，

    结果就听到陈洛说：

    “别演了，你普通话甲等，口语都能做节目主持人了，在这演什么都不懂的老外？”

    “对不对，玛蒂娜·埃奇沃思女士？”

    众网友：？？？

    【作者题外话】：感谢大家的金票银票支持，

    今天更新有点晚，

    明天尽量早点！

    再次感谢！

