    第10章宝宝有心事

    马车上，卫宝宝坐在角落里，小手托着下巴，黑亮的大眼睛一眨不眨的盯着正在看书的卫承安。

    从县城出来后，小盒锅锅就在外面架着马车，说要带她回盛都。

    虽然盛都在哪里，她不知道，但是只要有锅锅在，她就不怕。

    因为她也说不清为什么，就觉得大好人锅锅不会害她。

    小家伙的视线太过明显，卫承安对书本上的字是一个都看不进去。

    他掀了掀眼皮，看着卫宝宝的模样，拧眉，语气冰冷，“你又想做什么？”

    难不成又想出去，给他惹事？

    外面，冬菱跟小盒听到少爷冷硬的话，纷纷提起了心，互相看到对方眼中的担忧。

    少爷这么对宝宝，宝宝肯定会伤心的。

    卫宝宝舒展了眉心，小脸扬起了笑容，“宝宝在看锅锅呀。”

    卫承安蹙眉，“不准看我。”

    害得他分心，一个字都看不进去。

    卫宝宝歪了歪脑袋，有些不解，“可似，锅锅这么好看，为什么不能看呀。”

    小家伙天真的话，让卫承安脸色刷的沉了下来。

    好看那是形容女子的，而不是他。

    卫宝宝果然不安好心！

    小小年纪就含沙射影他长相颇女人！

    “锅锅你怎么了？不高兴吗？”卫宝宝从小就懂得察言观色，娘亲只要一皱眉，她就知道娘亲不高兴，自己就没晚饭吃了。

    现在看到卫承安也蹙起了眉头，卫宝宝吓了一跳，习惯性举起小手伸到卫承安的面前，大眼睛里包着一泡汪汪泪水，坚强的不让它流出来，

    “锅锅你打宝宝吧，宝宝不该惹锅锅不高兴。”

    卫承安看着这黑瘦的手心中，裂开的缝隙里有些还清洗不干净的泥垢，

    这是她自小做活留下来的伤痕。

    他心里有些不舒服，视线从手心中挪回书本上，“我不打你，但下回不准说我好看。”

    “啊？”小家伙呀了一声，闪闪的眼睛里满是不解，

    可是锅锅就是很好看啊。

    在她心中，锅锅就是最好看的，可是现在锅锅不让她说好看，

    她该怎么夸锅锅？

    小家伙收回手绞尽脑汁的在想这个问题，直到夜深的时候，小家伙也睡不着，睁着滴溜溜的大眼睛看着屋顶。

    冬菱担心宝宝是在马车内被少爷吓到了，轻轻拍着她的小身体安抚着她，

    “宝宝，你乖乖睡觉，冬菱在这边看着你好不好？”

    小家伙眨了眨眼，两只小手缩在胸前小声说话，“姐姐，你不要生气，宝宝不是不想睡觉，是在想事情呢。”

    冬菱听到小家伙这么认真的说自己在想事情，忍不住笑了出声。

    “你才三岁有什么想不通的事情？要不说给冬菱听，或许冬菱能帮你？”

    卫宝宝听到冬菱的话，一下子反应过来，小手拍了下脑袋，

    她真的好笨哦，

    她还小不知道该怎么夸锅锅。

    但是冬菱姐姐都已经八岁了，肯定知道的很多很多，

    她可以求助冬菱姐姐啊。

    小家伙一骨碌从床上坐了起来，抱着被子，乖巧不已，

    “姐姐，锅锅不让宝宝说他好看，可是锅锅在宝宝心中就是最好看最好看的，要是宝宝还想说锅锅好看怎么办呀？”

    小家伙十分苦恼，“宝宝也不想惹锅锅生气，但是宝宝看到锅锅就想这么说嘛。”

    冬菱愣了一下，她没想到让宝宝苦恼了一晚上的，居然是这个事情。

    她能看的出来，在宝宝心中，少爷的确是最好的。

    不过可惜，少爷并不喜欢宝宝。

    “姐姐，宝宝以后还能不能说锅锅好看呀。”卫宝宝大眼睛眨了眨，刚说话，她就懊恼的垂下眼睛。

    “宝宝又说锅锅好看了，锅锅会生气的。”

    冬菱心里叹了一声，要是今晚不帮这小家伙解决事情，恐怕她的一夜睡不着了。

    她摸着小家伙的脑袋说道，

    “那你不说少爷好看，可以说少爷面冠如玉，一表人才，温文尔雅……”

    “哇——”卫宝宝眼睛闪着星星，满是崇拜的看着冬菱。

    “冬菱姐姐，你好厉害呀。”

    原来夸锅锅，也有这么多的词语啊。

    要是她也能跟冬菱姐姐一样就好了，那锅锅就不会生气了。

    冬菱笑了一声，她哪里知道这么多的词语，只是偶尔听人说的罢了。

    不过用来教宝宝，还是绰绰有余。

    卫宝宝心里默默记下冬菱姐姐说的几个话，乖巧的自己躺好，奶声奶气的说道，

    “姐姐，宝宝躺好了，你可以拍了哦。”

    冬菱哭笑不得，这小家伙难不成以为自己拍她是自己的任务。

    不过看她乖巧的睡觉，冬菱也不再说话。

    熄灭了灯后，两人陷入了沉睡之中。

    翌日一早，卫宝宝怕自己会忘了冬菱姐姐教的话，

    一早上就跟打了鸡血一早，早早就起来了，不过起床的时候蹑手蹑脚，怕吵醒冬菱姐姐。

    锅锅送她的小裙子虽然穿起来麻烦，但是宝宝是个大人，不可以总是麻烦冬菱姐姐的。

    歪七扭八的穿好衣服后，小家伙才总算出门。

    客栈已经开门迎客了，卫宝宝出现的时候，引起几个人的关注。

    没办法，小家伙虽然黑秋秋的，但是眼神太过清澈，让这些常年行走江湖的硬汉们，心不由一软。

    有的人甚至还想叫宝宝过去吃早点。

    卫宝宝十分礼貌的谢谢，“宝宝在等锅锅，不可以吃别人东西呢。”

    硬汉们对这么乖巧的孩子更加喜欢，连声道，“你哥哥在哪里，叔叔带你去见他，之后你可以吃叔叔的东西了吗？”

    卫宝宝想了想，要是锅锅让她吃，她肯定会吃。

    不过锅锅好像不喜欢跟别人说话，她不可以带别人去见锅锅的。

    小家伙认真的想了片刻，坚定的拒绝，“谢谢酥酥，但是我锅锅还没醒，酥酥也不可以饿肚肚，饿肚肚会痛的。”

    她摸了摸肚皮，饿肚肚真的很痛的。

    硬汉哪里想过这么点大的孩子居然在关心自己身体，眼神更加柔和。

    不过对小家伙口中的哥哥却有些不喜欢。

    谁家小孩都醒了，大孩子还在睡觉的。

    要是被哪个丧心病狂的偷走孩子怎么办？

    硬汉这么想，忽然觉得这可能性也不是没有，所以吃完早点后，他也没离开，就这么守着卫宝宝，直到她口中的锅锅出现。

    (本章完)

