    “咳咳！”

    虚空之中，梦鸢眼眸冰冷，周身金光有些黯淡。

    虽说方才，她并未参与大战，但光是余威，就令她受到了不小的冲击。

    只是，如今邪魔已诛，她却并未感觉太多轻松。

    相反，她始终觉得，这魔诛的，实在太过容易了。

    虽然两位长老也受了极重的伤势，但这魔既能诛杀神使，联合海族覆灭寒月仙宫，又怎会想象不到圣教会派强者前来？

    更何况，那传言中的海族强者去了何处？

    梦鸢的身影从天而降，落到凌霄等人身前。

    “你叫什么名字。”

    此时她的眼中，是一抹绝冷之色。

    就仿佛，这世间一切于她而言，只是应当守护的责任，而非生灵。

    就连她的语气，也充斥一种源自本心的漠然。

    诛魔，是己任，而非情感。

    “凌霄。”

    凌霄淡然一笑，眸光始终平静。

    只是在其身旁，秦无双等人却多少有些拘谨。

    没办法，圣教统治圣州千年时间，堪称至高无上。

    无论是皇朝帝王，古宗之主，见到这一教，难免心生惶恐。

    “将今日发生的事情，详细告知于我。”

    梦鸢的声音里，并不掺杂一丝情感。

    就好像她天生无情无欲，不食烟火。

    “哦，前几日我从仙迹中走出，才知道西疆出现了大魔，并且这大魔与海族联手，妄图称霸西疆，颠覆圣教统治，我与寒月宫主商议，庇护西疆修士…”

    “说重点。”

    梦鸢皱了皱眉头，冷冷地看着凌霄。

    不是你让我说详细点么？

    女人心，果然善变。

    “夏枫与月筱联手潜入仙迹，放出了其中的大魔，然后今日元皇率领众妖邪攻打上了寒月仙山，诛杀了任宫主，那海族强者与其中一位大魔先行离开，留下元皇在此清理战场。”

    凌霄平静一语，而梦鸢却陷入了沉默。

    半晌后，她方才冷声问道，“你可见到我圣教第四神使？”

    “神使大人？不曾，据说当初神使大人去了元朝便音讯全无。”

    凌霄摇了摇头，神色充斥疑惑。

    有些事情，他无需点明，否则将会显得刻意。

    以这些圣教之人的德行，自己完全能脑补出完整的剧情。

    而他，只是一个无辜的西疆天骄，被卷入了这场灾祸而已。

    当然，此时凌霄倒是考虑到了，鹧鸪离身死，魂牌必然崩碎。

    可，这等秘密，他怎会知晓。

    神帝妖邪的手段，根本不是他一个神将之人所能了解啊。

    “圣子，神令。”

    就在此时，一旁的圣教长老递来一枚金色令牌，“元皇身上找到的。”

    一切，似乎毫无破绽。

    不论鹧鸪离究竟是怎么死的，怕是都与元皇拖不了干系。

    而凌霄众人，乃是元皇对立，诛魔英雄，这一点，在场数千弟子都可作证。

    “寻长老。”

    梦鸢漠然点头，轻喝一声。

    而那寻姓长老顿时心领神会，返身走到山道之前，周身突然有金辉升腾。

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，心中有所猜测。

    怕是这位圣教长老，精通某种手段，可查探此地气息的变化。

    金光洒落，衍化阵法万千。

    其中渐渐有些模糊虚影浮现，竟是方才此处发生的变故。

    如此半晌后，那寻姓长老方才走回梦鸢身旁，轻轻点头，“圣子，这少年所说为真，确实是有大魔与海族降临，诛杀了任月盈。”

    “传信第一神使，查探近日自西疆前往南疆的海族，留意魔踪。”

    梦鸢点了点头，此事倒也不敢耽搁，只是一双眼眸却始终盯在凌霄身上。

    “既然邪魔已除，都散了吧。”

    “是！”

    寒山之上，众西疆修士纷纷躬身，转身离去。

    临行，每一人皆走到凌霄身前，恭恭敬敬地行了一礼。

    “凌霄公子，我等告辞！”

    “后会有期。”

    凌霄神色温和，一一回礼。

    经此一事，他相信，很快，整个西疆都会流传他的美名。

    只是，就在凌霄等人抬脚欲要离开此地时，梦鸢眼中却陡然闪过一抹杀意。

    “凌霄公子请留步。”

    “嗯？”

    凌霄眼眸微凝，脸上却是一抹温和笑意，“不知圣子还有何事吩咐？”

    “方才我见阵中，公子有一尊可囚困大魔的宝塔，不知可否借我一观？”

    “哦？圣子这个要求未免有些过分了。”

    凌霄摇了摇头，脸上却是一副笑意，“怎么，圣子这是打算要强夺我的宝物？”

    “倒也不是，我只是很好奇，是什么样的灵宝，能助你一个神将之人，困住七名神帝。”

    梦鸢话落，却见那两名圣教长老脸色陡然一凝。

    七窍玲珑道心，世间少有。

    不仅可明悟大道，很明显，这梦鸢的心思也是极其敏锐。

    当然了，最重要的一点是，她本就在局外，从未入局。

    所以对于任何人，都保持一份戒备。

    这便是所谓的，当局者迷，旁观者清。

    虽说凌霄的计划，对于任月盈等人而言堪称精妙。

    却是因为这些人，本就坚信了凌霄乃是神使门徒，又见证了他诸多大义之举。

    可如今，原本天衣无缝的计划，在梦鸢眼中却存在诸多疑惑。

    事情发展并无半分差错，一切仿佛是元皇与海族精心布置的一场骗局。

    可偏偏，自始至终，这个少年似乎都在局中，推动了局势的发展。

    而他，竟然还侥幸活了下来。

    世人愚昧，信奉眼见为实。

    可有时候，眼见的也可能是幻象。

    梦鸢方今入世，并未对任何人掺杂情感。

    她坚信的是，斩妖除魔，守护苍生。

    “我这宝，自然威势极大，囚困神帝，轻而易举。”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，旋即在其头顶上方，陡然荡漾起一层恐怖涟漪。

    还不等那圣教两大神使以及梦鸢反应过来，三人身影连同凌霄已经消失在了原地。

    以如今凌霄神帝七品的神魂境界，如此贸然之下，寻常神帝根本难以抵挡域界吞噬。

    因此，当梦鸢等人反应过来时，身影已被摄入其中。

    而望着眼前这方山清水秀之地，三人脸上皆带了一抹诧异。

    尤其是梦鸢，美眸中更是多出一抹震惊之色。

    难道真的是我想多了？

    她既为圣教圣子，手段众多。

    可人外有人这个道理，她懂。

    所以，对于凌霄的秘密，她并不感兴趣，她只是觉得如今一切事情，发生的过于巧合了。

    可如今看来，倒是她小觑了眼前的少年啊。

    如此，一切倒是再无一丝不合理之处。

    以两位长老的实力，猝不及防之下，都难挡此宝威势，更何况是那元皇以及几位低品神帝。

    “看来是梦鸢误会公子了。”

    梦鸢轻声一语，却见身前少年脸上突然扬起一抹温和笑意。

