    但是在他们的眼中，风长殷完全没有到那种为了救颜非，愿意为颜非承受数倍伤害的地步。

    而且是完全不能抵抗，只能咬牙硬受着的伤害。

    颜非身上暴乱的灵力顺着手掌传输到风长殷的体内，二人灵力相互交融。

    颜非奇经八脉的痛苦瞬间被分摊，苍白的面颊缓慢恢复了些许血色。

    然而颜非因为自我保护状态，已经陷入了无意识当中，因此风长殷只能仅凭一人之力，平复两人体内紊乱的灵力。

    颜非在一片灼烈燃烧的混沌之中，忽然感觉她从掌心处被注入一道冰寒之气。

    原本阴寒至极的灵力，导入她的体内之后，却意外地和体内至刚至阳的灵力相互中和。

    痛苦至极，如同万蚁噬啮的经脉陡然间解脱出来，颜非潜意识中绷得极紧的神经瞬间放松了下来……

    风长殷不动声色地给颜非喂服了一粒丹药，然后将颜非抱出灵泉。

    “她已经没事了。”

    说罢，风长殷将颜非放下，便径直出了玄戒。

    风长殷从玄戒中出来的时候，苍墨和云都站在一旁，目不转睛地盯着他看，像是在看什么怪物一般。

    不过有些奇怪的是，按照风长殷的性子，这时候不是应该把他们都赶出去，然后一直守着颜非，直到他醒过来吗？

    来不及细想，云和苍墨纷纷立即上前查看颜非的情况。

    果然，颜非体内的灵力已经恢复了正常。

    而且让他们都有些吃惊的是，颜非居然已经突破地极境中期，晋阶到地极境后期了？

    但是为什么天地规则没有降临？

    一人一狐禁不住对视一眼。

    苍墨：“？”

    云：“？”

    等云追出去的时候，打开房门，却早已没有了风长殷的身影，不过空气中隐隐弥漫着几丝血腥气。

    云一低头，便看到门口有几滴血迹。

    云看着那几点血迹发了会儿神，小施法术去除之后，便又回到了屋中守着颜非。

    而洵澈见到风长殷打开房门出来的时候，嘴角瞬间忍不住溢出几丝血线。

    “主上！”

    洵澈眼中大惊，瞬间便要上前，但是却被风长殷抬手制止。

    风长殷不甚在意地拭去唇角的血渍，“回房。”

    洵澈跟在风长殷的身侧，看了好一会儿之后，这才小心翼翼地问道：“主上，这血该不又是您使苦肉计，用内力给逼出来的吧？这回颜家大小姐也没在场，看不到啊……”

    “本尊看你对苦肉计很感兴趣的模样？”

    风长殷闻言回头，看着洵澈微微一笑，洵澈瞬间觉得毛骨悚然。

    “不！不！主上！属下一点也不感兴趣，一点也不！”

    “不感兴趣就闭嘴。”

    洵澈立即闭紧了嘴巴，不过心里却不禁叨叨开了。

    以前的主上都不怎么说“闭嘴”这两个字的，果然近墨者更黑啊！

    ……

    颜非醒过来之后，才从云的口中得知自己在修炼的时候走火入魔，差点就把灵田毁掉的事。

    然而颜非运行灵力探查身体各处的情况，发现自己除了灵田中灵力不足之外，几乎没有受伤。

    她忽而想起在走火入魔的时候，感知到的那股携裹着极阴之气的灵力，似乎现在体内都能隐隐感觉到残留的气息。

    “风长殷来过？”

    云点点头。

    他和苍墨对视一眼，都不知道该怎么对颜非开口。

    这共修契约一旦签订了，是不可能解除的，除非有一方修士死了。

    但是这种契约又是极其私密的契约，因为在修炼的过程中，修士双方需要灵力互通，相当于是把所有的弱点都暴露在对方眼下。

    一般这种契约都是互为伴侣的修士才会签订的，要是让颜非知道，她在走火入魔的时候被迫和她讨厌的男人签订了这种契约。

    会不会一气之下，把他们都给解约了？

    不过，这种事，迟早都会知道的吧……

    云硬着头皮有些磕磕巴巴地把当时的情况给讲了。

    颜非听过之后，虽然沉默了一阵，但是却有些出人意料地没有发火。

    在颜非看来，共修什么的，签订了契约又如何？

    共修这种修炼方式是两个修士都愿意的情况下才能修炼，而她，不会和任何人共修。

    所以签不签都没有什么影响。

    不过，有些出乎她意料的是，风长殷，他签订共修契约的目的，竟然只是为了救她。

    在那种情况下，外力的强行介入，只会让颜非的灵力反扑得更加厉害。

    而最后，自然会是颜非承受高损伤的结果。

    云说当时风长殷打碎她的灵力罩之后，见她吐了血，便没有再强行介入灵力，最后直接签订了契约。

    而且，风长殷在分摊了她所受的损伤同时，还会受到加倍的反噬。

    前世今生，颜非都没有遇到过愿意为她做到如此地步的人。

    这完全超出她的意料，让她一时间有些不知所措。

    颜非冷漠惯了，难以掀起波澜的银灰色瞳孔，如今也罕见地染上几许复杂神色。

    风长殷这个男人太难打发。

    她一开始便不愿意与他有半分纠葛。

    她一心想着复仇，所有事，都按部就班地朝着她的计划进行。

    而这个男人，是她计划外的人。

    她前世也从未见过他，不知道他的目的究竟是什么。

    风长殷没有搅乱她的计划，她便也没有想着要将他除去。

    毕竟，风长殷的实力深不可测，她若是想要对付他，着实很困难，费心且费力。

    但是，他却搅乱了她的生活，彻彻底底。

    她原本不需要他出手相助，但是这个男人总是自作多情地缠着她，做着做那。

    即便她从一开始就干脆利落地拒绝他的插手，但是最后却不想，还是和他纠缠不清。

    现在看来，她到是欠他的越发多了。

    她颜非，从来不喜欢欠别人东西。

    “共修需要灵力的契合程度，太低根本不可能成功，风长殷和我灵力契合度很高？”

    云挠着耳朵回忆了一下，道：“一开始我感觉你们的契合度不太行，但是不知道怎么，后来莫名其妙地就契合上了。”

