    哪一方获胜？

    接下来的混战，会有胜利的一方？

    周毅把望远镜放下，似笑非笑说道：“应该是太阳花园组织吧！首战他们是袭击者，出其不意攻其不备，定然让听风情报组织遭受很大损失；而中后期更不用说了，听风情报组织毕竟只是一个隐藏在暗中的情报组织，而太阳花园组织则不一样。”

    “如果说可能出现变故，那就是咱们杀了亨利·道格和他不少的心腹手下，削弱了太阳花园组织的实力。”

    “只是像这些地下势力，他们应该都有属于自己的底牌，能打到什么程度，真不好说。”

    周毅说着，心里却期待起来。

    打吧！

    他希望那些地下组织全都打出脑浆。

    “夜泊桑和辰山他们那边传来消息了吗？”周毅问道

    “不会那么快的！毕竟挑起战火是需要时间的。”张满月摇头说道。

    “呵呵，那就多给他们点时间酝酿。”周毅笑道。

    新南威尔士大学。

    夜晚的学校很安静，但在偏僻角落里的树林中，一对情侣簇拥在一起，正在卿卿我我，如胶似漆。

    “亲爱的，你快看那边，是不是有人跑过去了？”女孩忽然指向不远处说道。

    “没有，亲爱的你看错了，那边的灯光虽然昏暗，但没有……神啊！那些是什么东西？速度太快了，是人吗？”男孩看着一道道鬼魅般的身影，从昏暗路灯下冲过去，方向正是学校一栋实验楼，开口惊呼道。

    “不是人，我觉得他们就像是幽灵，好吓人。”女孩瞪大眼睛，满脸的不可思议。

    “过去看看？”

    “不要不要，万一是幽灵，咱们会没命的。”

    “不要怕，我保护你……”男孩的话戛然而止。

    他看到一棵树上，忽然跳下两道身影，紧接着璀璨的刀剑光芒闪耀，与那些幽灵般的存在拼杀在一起。

    “天啊！这世界上真的有超人吗？他们……”男孩嘴巴张大，仿佛能塞进去一个大鸭蛋。

    “我一定是出现了幻觉。”女孩哆哆嗦嗦自语道。

    忽然，一道剑光闪过，这对小情侣的脑袋瞬间飞起，两股鲜血喷溅而出。

    一位身穿黑色夜行衣，脸上戴着小丑面具的男子，无声无息出现在两具尸体旁边，静静观看着前面路灯下的厮杀。

    “杰特大人，咱们得到的消息没错，这里应该也是听风情报组织的秘密据点。”几道身影出现在戴着小丑面具的男子身后，其中一人说道：“看来是有人在故意帮咱们。”

    “不管是谁在帮咱们，迪阿波大人亲自下达命令，只要是清风情报组织的人，都必须杀死。”杰特森然说道：“你们也动手吧！最好留几个活口。”

    “明白！”

    几人答应一声，却没有朝前面厮杀的那群人冲去，而是直扑不远处的那栋实验楼。

    此时。

    实验楼负二层。

    听风情报组织的首领伊莲，此时满色铁青，愤怒的火焰在她眼睛里熊熊燃烧。

    出事了！

    短短几分钟的时间，她已经接到了三个电话，消息全都是一模一样，有三个分部同时遭受到了外敌袭击，分部成员损失惨重。

    咻！

    一道鬼魅般的身影，瞬间出现在伊莲面前。

    “首领，咱们这里遭到袭击，外围成员正在与对方厮杀，因为情况不明，咱们需要立即撤离。”老奥斯沉声说道。

    “能确定袭击者的身份吗？”伊莲阴沉着脸色问道。

    “刚刚得到确切消息，是太阳花园组织的人。其它三个分部遭受袭击，其中敌人以火力攻击为主，修炼者数量不多，但咱们这里是大学学校，对方应该是有所顾忌，前来袭击的全都是修炼者。”老奥斯说道。

    “人数具体有多少？”伊莲问道。

    “被拦在学校外面的共有二十人，潜入校园的一共有十二人，另外杀到实验楼外面的，一共有四人。”老奥斯说道。

    “太阳花园组织……这个该死的组织，首领都被那伙东方人给杀了，他们为什么突然对咱们发起袭击？”伊莲愤怒地踹飞面前的桌子，恨恨说道：“这里是咱们的总部，就算太阳花园组织的人能耐再大，也不可能探查得到，可为什么他们直接杀到这里，咱们才得到消息？是出现了内鬼？还是他们早就盯上了咱们？”

    “这……不清楚。”老奥斯心头也充满了不解。

    “这个总部不能再要了，但外面那些来犯的敌人，全都给我杀死，然后再进行转移，哪怕……哪怕迪阿波那个老鬼亲自到来，咱们也能与他斗一斗。”伊莲愤怒说道。

    “好，那就先杀他们一些人。”老奥斯答应一声，随即吹了个口哨。

    顿时，一道道身影出现在外面宽敞的大厅里。

    一共四十人。

    他们全部穿着黑色夜行衣，抓着细长的弯刀，就连脸上都戴着黑色面罩，看上去与东瀛忍者有些相似，但又有些差别。

    “去外面，杀死所有敌人。”老奥斯喝道。

    “是！”

    四十人跟在老奥斯身后，快速进入几部电梯，当他们来到地面，冲出实验楼后，四人一组，快速朝着外面厮杀战斗的战团中扑去。

    这是一场不死不休的战斗。

    可十分钟不到的时间，数十位太阳花园的修炼者们，大多数都被击杀，只有杰特和两名实力强悍的魁梧大汉，正被三十多位听风情报组织的高手围攻。

    老奥斯已经停手。

    他手握刀柄，刀尖斜指地面，冷酷地看着被围杀的三人。

    杰特，他知道的。

    太阳花园组织三号人物，一身修为非常恐怖，是亨利·道格的左膀右臂，也是双手沾满血腥的屠夫。

    据说，他比太阳花园组织二号人物夜煞更强。

    老奥斯看着被围攻的杰特，没忍住暗暗点头。

    杰特真的很强。

    尽管他在拼命抵抗，身上的伤势不断加重，但也有好几位组织的高手被他反杀。

    “老奥斯，你直接动手，咱们的时间不多。”冰冷的声音传来。

    老奥斯闻言，瞬间举刀朝着杰特扑去，刀光化作一条长河，瞬间劈在杰特后背上，尽管没有一刀把对方杀死，但那道二十多厘米长的伤口，鲜血往外涌出，很快染红杰特的后背。

    “如此看来，这里就是听风情报组织的总部了？这倒是意外收获。”森寒的声音，从远处飘来。

    紧接着，一道快如闪电的身影，瞬间出现在老奥斯面前。

    一刀劈下。

    仿若银河匹连。

    老奥斯手里的长刀被斩断，而他挺拔的身躯也朝着后面倒飞出去。

    【作者有话说】

    第三更

