    砰！

    枪声响起。

    蔡语嫣吓得整个人都颤抖了一下。

    可是过了几秒钟，她却没感觉到身上有疼痛传来。

    怎么回事？

    难道自己没有中枪么？

    她猛地睁开双眼，就看到叶飞手中的枪依旧指着她。

    枪口还在冒着烟，说明叶飞刚才的确有开枪。

    难道在这么短的距离下，他都打偏了？

    不可能，就算是没碰过枪的人，在这么短的距离下都不可能打偏，何况是身手如此高强的叶飞。

    蔡语嫣下意识地瞟了眼地面，竟发现地上多了一截头发，而这一截断发正是她的。

    她心里猛地一惊，一脸呆滞地看向叶飞！

    这枪法也太吓人了吧！

    这才是真正的指哪儿打哪儿！

    蔡语嫣一脸不解地看着叶飞，声音颤抖着说道：“你……你为什么不杀我？”

    “如果你不叫蔡语嫣，如果你不是林先生的女儿。或许，在你对我动杀机的那一刻，你就已经死了。”

    叶飞淡淡一笑，然后双手动了几下，只听到一阵“咔咔咔”的声音响起。

    也就过了七八秒钟。

    一把完整的史密斯左轮手枪就被叶飞给拆成了一堆零件。

    看到这一幕，蔡语嫣心里又是一惊！

    这个男人绝对是一个玩枪高手。

    可自己竟然想着用枪打死他，真是可笑啊！

    蔡语嫣深吸一口气，盯着叶飞，说道：“你确定今晚不杀我？”

    “确定。”

    叶飞撇撇嘴，“我答应过林先生，会饶你一条性命，所以我不会杀你。”

    说完，叶飞便站起身，朝着别墅外面走去。

    门口那些被枪声吸引过来的保镖看到叶飞走来，愣是吓得直后退。

    “叶飞，如果你今晚不杀我，那下次我一定会想办法杀了你！”

    蔡语嫣盯着叶飞的背影，用嘶哑的声音喊道。

    叶飞停下脚步，淡声说道：“如果你有胆量，可以尽管来找我。当然，前提是你能有这个实力杀我。

    这一次我是因为答应了林先生才不杀你，如果下一次你还要来找我麻烦，我会直接送你下地狱……”

    说完，叶飞便大步流星，离开了别墅。

    而那些保镖一个个早已噤若寒蝉，只能眼睁睁看着叶飞离开。

    蔡语嫣呆呆地看着叶飞离去的方向，而叶飞刚才的一番话却如同恶魔的呢喃，在她耳边环绕，让她忍不住毛骨悚然。

    这个男人是一头恐怖的恶魔！

    她双腿一软，跌落在地上，无声哽咽了起来……

    与此同时。

    叶飞已经坐着出租车离开了红廷别墅区。

    在他看来，只要蔡语嫣是个聪明人，她就不会再与自己为敌。

    毕竟，刚才自己该说的已经说了，该做的也已经做了。

    蔡语嫣该怎么选择，怎么做，那就得看她自己了。

    凌晨三点，夜阑人静。

    叶飞坐着车抵达了枫叶六号别墅。

    下了车，看到别墅一楼点亮的一盏灯，叶飞的嘴角微微上扬，流露出一抹柔和的笑容。

    这盏灯是顾倾城姐妹俩为自己留的，让他在深夜回家的时候也能感觉到家的温馨。

    悄悄走进别墅，叶飞回到了自己的房间里。

    冲了个澡，叶飞便盘腿坐在床上开始修炼起来……

    ……

    凌晨四点。

    夜还很深。

    宁海这座不夜城依旧闪烁着灿烂的霓虹灯，

    照亮了宁海的大街小巷。

    如果从高空俯瞰的话，就会看到整座城市，仿佛被一个明黄色的外壳包裹，美轮美奂。

    但，没有多少人知道，在这座美丽的城市下面却隐藏着不为人知的罪恶。

    此时。

    宁海的一家名叫‘曙光’的温泉度假酒店还在正常营业。

    据说这家酒店是岛国人开的。

    这家温泉度假酒店表面上看就跟普通酒店没什么两样，但在这家酒店的负二楼却修建了一个很大的地下实验室。

    这个实验室是以灰白色为基调，看起来冷冰冰的。

    这时候，实验室里还亮着灯。

    几个身穿白大褂的中年男子正在里面研究着什么。

    而这个实验室里有很多不锈钢柜子，柜子里摆放着一排排大小不一的玻璃容器。

    有的放着化学药剂等液体，有的则是放着一些人体的器官。

    看着就让人感觉瘆的慌。

    “大岛博士！实验成功了！！”

    这时，实验室的一扇门被推开，一个身材矮小，秃顶的中年男子跑了出来。

    一个满头白发，头发乱糟糟的，脸上长满了老人斑的老头子抬起头，激动地问道：“龟梨君，真……真的成功了？！”

    “真的成功了！”

    这个秃顶男子使劲地点了点头，欣喜地说道：“大岛博士，您真是个天才！如果没有您创造的这个生物基因3D打印技术，恐怕我都不会相信世上会有这么神奇的事！”

    “难怪组织这么看重您，大岛博士您简直就是个天才啊！”

    一个身材瘦弱，长相猥琐的中年男子笑呵呵地说道。

    “呵呵，如果组织要是知道博士的这项实验成功了，那肯定会给博士大大的奖赏吧！”

    又一个白大褂笑着附和了一句。

    “哈哈哈，这也不能完全说是我的功劳啊！只能说那个华夏人的确很聪明。

    如果没有他的那份资料，我怎么可能在这么短的时间里完成这项技术啊！”

    大岛博士哈哈大笑着说了一句，而后摆手道：“走走走，龟梨君，带我去看看成果！”

    “大岛博士，这边请！”

    秃顶男子做了个请的手势，然后带着大岛博士和另外几个白大褂走进了一个房间。

    这个房间里摆放着各种实验工具，还有一些电子仪器什么的。

    房间的正中间还摆放着四张铁架床，床上躺着四个身材和长相都一模一样的男子。

    而且，这四个男子的身上还插着各种输液管，以及贴上了一些连接着仪器的电线。

    旁边的几台仪器还显示着这四个男子的脑电波、心率等数据。

    在床的周围还站着四五个身穿白大褂，戴着口罩的男子，他们看到白发老头子走进来，一个个都恭敬地喊了声“大岛博士”。

    大岛博士点了点头，然后仔细看了眼床上躺着的四个男子，顿时像发了疯一样狂笑了起来。

    他一边笑，还一边喊道：“成功了！终于成功了！这简直就是最完美的杰作啊！”

    “大岛博士，既然实验成功了，那我们要不要向井田君通知一声？”秃顶男子看向大岛博士，问道。

    “噢，对对对，一定要把这个消息尽快通知给井田君，让他高兴高兴。”

    大岛博士笑呵呵地点了点头，然后带着一批人走出了房间，来到了实验室中的一块大屏幕面前。

    一个白大褂拿起遥控器，对准大屏幕按了一下。

    只见屏幕开始闪烁了起来。

    过了一会儿，屏幕一闪。

    一个身穿黑色和服的中年男子便出现在了屏幕中。

    “博士，这么晚了，你找我有什么事么？”屏幕中的中年男子沉声问道。

    大岛博士恭敬地弯了下腰，而后说道：“井田君，实在不好意思，打扰您睡觉了。

    不过，我现在找您，是有一件喜讯要告诉您！”

    “喜讯？”

    屏幕中的男子愣了一下，道：“说说吧，到底是什么喜讯。”

    “井田君，我们研究的生物基因3D打印技术的实验成功了！！”大岛博士按捺住激动的心情，说道。

    “成功了？哈哈，看来这的确是一个喜讯！”

    男子笑了笑，问道：“博士，那目前成功的实验体有几个？”

    “一共是四个，分别是一号、二号、三号和四号。”大岛博士回道。

    “才成功四个啊！”

    男子摸了摸下巴，邪笑着说道：“不过四个也够了，明天就按计划行事，我要让那个敢得罪我们的愚蠢华夏人付出血的代价……”

    “嗨！”

    大岛博士等白大褂低下头，齐声回应了一句。

    等到大屏幕又黑了下来后，大岛博士挥了挥手，道：“各位尽快把四个实验体唤醒吧！”

    “嗨！”

    白大褂们都点点头，然后开始忙了起来……

