    看着一脸惊愕的麦克思，了解对方情况的杰克点了点头，脸上露出一抹嘲讽：“没错，就是你妻子所任职的AESIR制药公司的那个杰森·考文。”

    “怎么可能，竟然是他？”麦克思不敢置信的张大了嘴巴，同时眉头越皱越深：“除了这个外，你还知道什么，难道‘女神’这种药物与AESIR制药公司有关？”

    杰克摇了摇头：“这我就不清楚了，我只是杰森推出来联系和对接各方销售渠道的棋子而已。不过，我认为应该有关。没有制药公司的参与，杰森怎么可能会有这么一款厉害的药物。”

    听到这里，麦克思整个人陷入了深思。

    看着沉默不语的麦克思，陈永仁问道：“麦克思，这个杰森?考文是谁？”

    “AESIR制药公司的老板叫做妮科尔?洪恩，而这个杰森?考文，则是妮科尔的助理。”

    “高层管理啊，看起来，这件事情没那么简单。”陈永仁立刻发现了问题。

    “确实如此，看来，我们有必要找这位杰森好好聊聊了。”说到这里，麦克思的神色变的狰狞无比。

    看着躺在血泊中的杰克，陈永仁一脚把他踹到麦克思脚下。

    “嘭！”

    “这家伙交给你了。”

    盯着浑身上下都是灰尘和鲜血的杰克，麦克思捡起一旁的铁棍，狠狠地砸了下去。

    “嘭、嘭、嘭……”

    伴随着麦克思充满力量的挥动，一道道鲜血包裹着各个零件飞向空中。

    “啊、啊、啊……”

    杰克一边大声惨叫着，一边在地上不断翻滚。

    直到这时，他才明白，原来死亡并不是这个世界最可怕的事情。生不如死，才是真正的痛苦。

    陈永仁三人并不理会麦克思暴虐的刑法，他们开始清理现场。

    十分钟后，四人走出了阴凉的拉格拉之石俱乐部。

    下一刻，俱乐部中传来一阵阵“轰隆隆……”的爆炸声。

    紧接着，一道道火光把整座俱乐部笼罩。

    感受到头顶炙热的太阳以及身后的烈火温度，陈永仁加快走向黑色福特车的步伐：“走吧，上车，接下来我们去下一个目标。”

    “横、横、横……”

    汽车很快发动，只留下一幢不断燃烧的建筑。

    “麦克思，这件事情看来和你妻子工作的那家AESIR公司脱不了关系？”

    看着窗外快速后退的街道，陈永仁对麦克思说道。

    麦克思点了点头：“确实如此，我也没有想到，背后的事情竟然这么复杂。”

    想到那个联系人杀了自己妻子还参加了葬礼的杰森，麦克思就恨不得立刻把对方抓到面前，然后狠狠折磨对方。

    看出了麦克思的愤怒，陈永仁劝道：“好了，先别生气了，你现在要做的，就是查到那个杰森现在在哪？”

    “嗯。”麦克思点了点头，然后拨通了几个电话：“是我，你帮我查一下……”

    很快的，麦克思挂断电话：“那家伙现在呆在家里休息。”

    说罢，麦克思看向司机弗兰克：“那家伙住在东167街。”

    “十分钟就到。”弗兰克打转方向盘，向着另一条街道驶去。

    ……

    “吱呀！”

    看着前方的白色独栋公寓，麦克思冷声说道：“就是这里。”

    陈永仁看了看周围，发现外面很安静，于是推开车门走了出去：“走吧，我们要跟这位杰森好好聊聊。”

    推开独栋公寓院子的栅栏木门，一行四人穿过两块草皮中间的鹅卵石铺就的小道，来到公寓的白色木门旁。

    “里面只有一个人。”马特出声提醒道。

    麦克思点了点头，然后敲响了房门。

    “嗒、嗒、嗒……”

    “谁啊？”房间内，传来了一连串的脚步声。

    “吱呀”一声，房门打开。

    “麦克思，是你？！”看着站在房门口的麦克思，杰森很是诧异。

    然后，杰森看到了站在麦克思身后的陈永仁三人。

    即使是在家里，杰森也穿着一条西裤和白色衬衫，外面披着一件米黄色风衣，整个人看上去就是一个在工作的精英商务人士。

    “好久不见，杰森，我可以进来吗？”再一次见到这个妻子的同事，麦克思强压着一拳砸过去的冲动，淡淡道。

    “呃，”看着麦克思以及他身后的三人，杰森张了张嘴，最后还是点了点头：“当然，没问题，欢迎你带朋友来我家做客。”

    “谢谢。”陈永仁朝杰森笑着点了点头，然后主动帮他关上房门。

    杰森脸上勉强挤出一丝笑容，走向厨房的咖啡机：“麦克思，你和你的朋友要喝点什么，咖啡怎么样？”

    “随便。”麦克思打量着房间内的摆设，淡淡道。

    陈永仁四处看了一圈，最后来到一旁挂满一张张照片的墙壁站定。

    “考文先生，这是你的妻子和孩子吗？”

    杰森端好咖啡放在茶几上：“是的，5岁了，正在上幼儿园，平时都是我妻子在照片她。”

    “她真可爱。”

    “谢谢。”杰森简单应了几句，然后看向在沙发上坐定的麦克思：“麦克思，不知道你来我家，还带着这几人，是有什么事情吗？”

    麦克思根本就懒得碰茶几上的咖啡，直接问道：“杰森，我想知道，关于我妻子的那件案子，你有没有什么线索？比如，你能告诉我，米歇尔她以前在AESIR内具体都做些什么工作吗？”

    杰森看了看神色阴沉的麦克思，又看了看陈永仁三人，左手插腰，右手摸了摸头上的头发，看起来很是不解的样子。

    不过心里面，杰森却是提高了警惕。

    麦克思这个时候出现在他的家里，而且是带了三个陌生人，怎么看都不都像是一件好事。特别是对方一开口，就是问起关于米歇尔的工作内容。

    “呃，其实也没有什么，只是一些日常的科研工作而已。”

    “科研，”麦克思继续问道：“其实我一直很好奇，我妻子研究的到底是一个什么项目？可惜，她一直不肯告诉我，说签了保密协议。所以我今天才来找你，想知道一些具体内容。”

    听到这里，杰森的眼神闪烁了下：“麦克思，时间过去了这么久了，我其实也忘了她当时在研究什么项目了。”

    “是吗，那你能不能帮忙查一查。”

    “我也想帮你，但是，麦克思，我们公司每年有很多研究项目，我一时间也不知道该怎么查，真的。

    毕竟过去这么长时间了，我们的很多文件都不存在了，所以我也没有办法。”

    看着杰森的一再推诿，感受着对方眼神中的闪烁，麦克思确认那个杰克并没有骗他：“也就是说，没有任何关于我妻子研究项目的线索了？”

    “是的，我很抱歉，麦克思，这是我们公司的流程和制度，我们不可能保存所有东西。”

    “原来如此，”麦克思点了点头，看向周围漂亮的家具和一张张照片，拳头紧紧握起：“杰森，你有一个漂亮的房子，还有漂亮的妻子和孩子，有着美满的家庭，我相信你肯定过的很幸福。因为，我曾经和你一样。

    所以，我真的很想知道，为什么你要派人杀了我的妻子和孩子，要毁了我的这一切。”

    “你说什么？”杰森身子一颤，不敢置信的看着麦克思。

    杰森怎么都没有想到，他最害怕的事情，竟然真的发生了。麦克思这家伙，竟然真的查到他的身上了。

    “嘭。”这时，走到杰森身边的陈永仁重重一拳砸在对方的肚子上，打的对方弯下了腰。

    看着杰森脸上痛苦的表情，麦克思拳头紧紧握紧，身子不停的颤抖，他正在竭力控制自己一拳打碎杰森脑袋的冲动：“为什么，杰森，你为什么要这么做？”

    “我没有，麦克思，你肯定是误会了？”

    身为一名合格的打手，陈永仁再一次挥出拳头，然后狠狠打在杰森的后背上，把他整个人砸倒在干净的大理石地板上。

    “杰森，别再骗我了，我都知道了，那个该死的杰克已经把所有事情都告诉我了。是你把事情交给他，让他杀了我的妻子。

    然后，他找到托罗斯兄弟，以入室抢劫的方式杀了我的妻子。这些，我都查的一清二楚。”

    看着身体颤抖的更加厉害的杰森，麦克思狠声说道：“告诉我，杰森，你为什么要派人杀了米歇尔，她到底做错了什么？”

    杰森这次没有再否认，只是身体不停的颤抖，却一句话也不说。

    看见这一幕，陈永仁把杰森从地上拎起。

    紧接着，陈永仁端起茶几上的咖啡杯，捏开杰森的嘴巴，把咖啡杯中的咖啡全部倒了进去。

    “汨、汨、汨……”

    杰森眼睛瞪大，喉咙不断起伏的同时，身体也在死命挣扎。可惜他的那点力气在陈永仁面前，屁都不是。

    “啪！”

    扔掉空了的咖啡杯，陈永仁拿起另一个咖啡杯，再一次倒了下去。

    “汨、汨、汨……”

    如此四杯咖啡下去后，陈永仁一把松开杰森，任由对方趴在地上不停的咳嗽着。

    “咳、咳、咳……”

    紧接着，陈永仁抬脚，把对方踹翻了个身子，脚掌踩在对方的胸口。

    这时，弗兰克很配合的从厨房中又端出一大杯咖啡过来。

    “杰森，既然你这么喜欢喝咖啡，那就喝个够好了。”

    看着陈永仁手中的大咖啡壶，杰森连连摇头：“咳、咳、咳，不要、不要，我不能再喝了。”

    杰森很清楚，这些咖啡如果都喝进肚子里的话，他十有八九会被活活撑死。

    “那么，能回答麦克思的问题吗，他的妻子在AESIR公司中具体是做什么工作，你为什么要派人杀她？”

    被威胁的杰森并没有马上回答，而是不停的咳嗽起来：“咳、咳、咳……”

    众人也不催促，只是静静等着他的回答。

    好一会儿后，停止咳嗽的杰森才转头看向神色阴沉无比的麦克思，长长地叹了口气：“唉，麦克思，这些事情其实跟我无关，我也不想杀米歇尔的。”

    听到这里，麦克思什么话也没说，只是冷冷的盯着对方。

    “米歇尔一直参与AESIR关于人类健康的研究项目，通过这个项目，我们打算研发出一款可以提高人类身体抵抗力的药物。我们称之为，女神。”

    听到女神两个字，众人没有打断杰森，继续听着对方介绍，他们知道，谜题终于要解开了。

    “只是可惜，这个项目最后还是失败了。那些服用了我们药物的实验者，并没有增强抵抗力。不仅如此，他们还在短时间内出现了幻觉，整个人变的亢奋无比。”

    说到这里，杰森的表情先是有些遗憾，紧接着变的复杂无比：“只不过，我们没有想到的是，这个药物特别容易上瘾。但凡服用过这个药物的人，过了一段时间后，都想继续服用。知道这件事情后，AESIR的高层很动心。

    因此，原本打算终止的这个项目并没有终止，反而开始了药物的生产。”

    陈永仁接过了话题：“因为药物的上瘾，意味着靠着这个，你们可以赚大钱。”

    “是的，”杰森点了点头：“这是一个比药品还要恐怖的药物。为了不让别人注意到我们AESIR公司与这种药物有关，我通过杰克那家伙联系其他销售渠道。

    靠着赚到的钱，我们才购买了现在的AESIR大厦。

    同时，为了隐瞒住一切消息，我们杀了相关的科研人员，其中就包括米歇尔。”

    “你刚才说AESIR的高层，指的是谁？”

    “公司老板妮科尔?洪恩，还有保安部的主管彼得·汉斯莱。”

    麦克思震惊的看着杰森：“你说什么，彼得也是参与者之一。他，他可是我父亲生前的好朋友。”

    麦克思怎么都没有想到，自己父亲的好朋友，自己视之为长辈的彼得，竟然是这一切的主使者之一。

    看出了麦克思的震惊，杰森长长地吐出一口气：“麦克思，你要明白，在利益面前，大部分人都会放弃一切东西，其中就包括所谓的情感。”

    对于杰森这话，陈永仁深以为然。

