    苏桓在不远处等待着。

    同时，苏桓也没有闲着。

    他又从液状血灵中分离出了一份，以作备用。

    份量和刚刚那份相当，随时准备在风雷降世龙体内血灵耗尽后为其补充。

    没多久，风雷降世龙躁动的频率忽然降低，体表隐约出现的那丝融合血灵能量带来的血色光华也变得若隐若现。

    苏桓知道，这是风雷降世龙体内血灵即将耗尽的征兆。

    苏桓连忙将手中的血灵递了过去。

    血灵在无形精神场域的托举下，直接飞到了风雷降世龙嘴边。

    风雷降世龙展开巨嘴，将其一口含进嘴里，吞了下去。

    没多久，风雷降世龙体表的那层血色光华又开始换发色彩。

    躁动的频率也开始增加。

    苏桓松了口气，继续等待起来。

    就这样周而复始，每次在风雷降世龙的血灵能量即将耗尽时，苏桓都会迅速为其补充。

    很快，随着整份液状血灵已经被风雷降世龙融合了接近一半时。

    风雷降世龙躁动的频率已经快要变成常态。

    风雷降世龙甚至已经无法完全控制住自己身体内蕴藏的风暴和雷霆力量，风雷之力不断在其体表自动跳跃。

    或是一阵蕴含着极为恐怖破坏力的微型龙卷风，或是一道看起来并不起眼的银色电弧。

    苏桓很清楚，这些看起来不起眼的风、雷，蕴藏的威能恐怕足以瞬间秒杀完全期的次、低级噩梦种。

    “这是要突破种族桎梏了？”苏桓心头暗道。

    不过他又有些疑惑：“只不过这突破种族桎梏的架势，似乎有些大了。”

    “之前猩红暴龙、潮汐海龙、岩墟龙它们突破种族桎梏时，似乎都没有表现出这种骇人的架势。”

    就在苏桓百思不得其解时，风雷降世龙那边异变突生。

    风雷降世龙体表忽然有着海量的飓风和雷浆涌动，以苏桓还未来得及反应的速度，彻底将风雷降世龙的身体完全笼罩在其中。

    剧烈到极致的风雷，散发着让人无比心悸的力量。

    吩咐风暴、雷霆天灾在苏桓面前咆哮。

    强大的风暴直接席卷了整个血灵山谷。

    那些还在吸收雾状血灵的驭宠们纷纷不可避免受到了影响。

    雾状血灵直接被风暴吹得不断飘散。

    驭宠们也在风暴中如同一座起伏不定的小船。

    除开几只灾祸种，以及体型巨大的岩墟龙，以及噩梦种中实力最强的光暗帝姬。

    除此之外，就连亡钩熊君，都无法彻底无视这阵由风雷降世龙引发的突如其来的风暴。

    苏桓无奈之下，只能将驭宠们都先收入驭印空间中。

    自己则站在远离风暴的血灵山谷谷口，一块巨大的石头背后，目瞪口呆地看着眼前这像是天灾降临般的一幕。

    血灵山谷内无数参天古树和巨石被风暴刮起，刮到数百米的高空，被高空中贯穿天空的闪电雷电劈得粉碎。

    就连血灵山谷内的地皮都被风暴掀飞。

    整个山谷就像被天神的犁耙犁过几十遍一样狼藉。

    “这还是突破种族桎梏吗？这架势太骇人了！”苏桓看着眼前的一幕，有些惊疑不定。

    他忽然有些拿捏不准面前的这一幕到底是不是由于风雷降世龙突破种族桎梏引起的了、

    这种风暴雷霆的威力，特别最中心位置，恐怕已经不弱于风、雷系灾祸种的全力一击。

    不光整个血灵山谷，就连血灵山谷外的茂密森林，足足数公里范围内，都开始被风雷席卷。

    噩梦种就算想要制造出这种动静来，恐怕都没有多大可能。

    苏桓的目光此时已经无法穿透风暴层，看到风暴中心的风雷降世龙的情况。

    但凭借和风雷降世龙的羁绊，他至少能感知到风雷降世龙此时的情况并不算差。

    风雷降世龙的生命力，正在以一种惊人的速度提升着。

    和之前的龙系驭宠们打破种族桎梏时获得的生命力提升，生命层次飞跃似乎有些相似。

    不过苏桓还是神情疑惑。

    因此此时的风雷降世龙，生命力提升的速度和幅度，似乎要远超之前任何一只驭宠打破种族桎梏时的情况。

    “难道是因为天赋异禀？风雷降世龙一族由于强大的龙族血统，导致打破种族桎梏时增福也远超同侪？”这个解释第一时间在苏桓心头浮现。

    不过却难以让苏桓确信。

    作为一位已经经过了四年驭师生涯锻炼的超冠大师，苏桓此时的眼界已经今非昔比。

    他哪怕没有经历过真正的风雷降世龙打破种族桎梏时的场景，也大概能猜出，这种情况大概率不会出现在一只高级噩梦种打破种族桎梏时。

    除非这是一只天赋卓绝、种族潜力惊人的超级噩梦种。

    可风雷降世龙哪怕再特殊，也只是高级噩梦种，和这种现象并不匹配。

    “难道是？”苏桓不由想起了另一种情况。

    另一种让每一位驭师都梦寐以求，且极为特殊的情况。

    “不可能！应该不可能！”

    “风雷降世龙在此之前，连种族桎梏都未打破，只是正常完全期的风雷降世龙，怎么可能会出现那种情况！”苏桓嘴上不断说着不可能。

    但眼睛却死死盯着风雷深处。

    脸上流露出一丝难以掩饰的期待。

    尽管不太可能，但万一呢？

    苏桓不由想到。

    苏桓依然看不到风暴深处的场景，等了好一会儿，他终于忍不住发问：“风雷降世龙，你的情况怎么样？”

    他必须尽管知道风雷降世龙的确切情况，如果真的是那种难得一遇情况，必须早做准备，以免到时候功亏一篑。

    那种情况即是挑战！也是机遇！

    等了很久，风雷降世龙的声音这才通过心灵羁绊传递过来：“苏桓，我正在蜕变进化！”

    “风雷降世龙，你确定自己是在蜕变进化，而不只是打破种族桎梏？”苏桓再次确定道。

    “苏桓，我确定，不过我想我快失败了。”风雷降世龙的声音有些低落和颓丧。

    苏桓连忙嘱咐道：“风雷降世龙你挺住，我能帮你！你一定要挺住！”

