    第61章做好事要成双

    “人家一个女同志见到惊马，不怕牺牲地冲上去了，你个大老爷们儿吓得扔下车子就跑……换成是俺，俺早捂着脸跑了，还好意思在这里嘚吧嘚，嘚吧嘚的，啧啧啧，这脸皮是真厚啊！”

    “你没听人家说嘛，人家那车子是新买的，一百好几呐！”

    “就他这车子，骑了最少五年了吧？还一百好几？能卖个百儿八十的都算是买家眼瞎。”

    “何止五年哟，起码有十年了，车铃铛都没了，车蹬子都换过了，还有那车链子，骑不了多远就得掉链子吧？”

    一听这位分析的头头是道，周围人都朝他看过来，就有认识的叫出了他的身份：“哎，这不是前头修车铺的李师傅嘛，李师傅修了二十年车子，他说十年，肯定少不了……”

    众人讨论的热闹，哄笑成一团。

    自行车主被众人一阵数落，脸一阵红一阵白的，实在待不住了，推着自行车，低着头挤出人群，灰溜溜走了。

    比凌城燕和李海洋跑的还快呢！

    两人见到这种情况，也不用替赶车的人担心了，和人打个招呼，也挤出人群，往百货公司门口走去。

    耽误这么一阵，也到了李海洋说好的会合时间了，索性会合了一起回招待所。

    也就是巧了，两人刚刚走到百货门口，就看见一个年轻男人从门里跑出来，慌不择路的差点儿撞上凌城燕和李海洋，趔趄了一下，连声抱歉都没有，拔腿就跑。

    李海洋嘀咕：“这人……”

    凌城燕也皱了皱眉毛。

    紧跟着，就听门里头有人喊：“抓小偷，拦住那个小偷！”

    李海洋听到喊声，拔腿就朝那个年轻男人追上去，然后，觉得身边有人速度很快地超车，追着那小偷跑了几步，然后一个飞踢，小偷就被踹翻在地上。

    公安人员刚刚处理完惊马事件，还没等回岗亭，听到这边的喊声跑过来，恰好看到刚才见义勇为拦惊马的女同志，一脚把小偷踹倒在地上，登时笑了：“同志，又是你呀？真该好好表扬你这种好同志，让大家都跟你学习呀。”

    凌城燕摆摆手，转身往回走，迎面就看见有些无奈的李海洋，还有跑过来几个人，竟然是富城县来参加比武的几个人。

    刚才跑在最前头的就是富桥大队的神枪手郑红伟，他呼哧呼哧喘着粗气，说不出话来，只能给凌城燕比起大拇指：“厉害，俺是真服气！”

    凌城燕笑笑，拍了他一下，“你这体力……也就能搞搞射击了。”

    “哎，你这人……咋戳人心窝子呢？！”郑红伟抗议。

    公安人员已经从小偷怀里掏出几个钱包，还有些零零整整的钱票，询问郑红伟几个：“几位同志，看看哪个是你们的？”

    郑红伟有些忸怩地上前，指指一个绣花手绢包，“五块钱，四尺布票。”

    “哟，这手绢够鲜亮的，是没过门的媳妇绣的吧？！”身后几个人立刻起哄。

    郑红伟想黑脸，嘴巴却控制不住地咧开着，笑骂：“滚滚滚！”

    一会儿功夫遇上两桩事，郑红伟领了自己失窃的钱包，一行人回了招待所，不敢再在街上晃荡了。

    李海洋把人送到招待所，也忙忙地赶回比赛场。他这么着急回去，不仅仅是因为比赛，还有凌城燕同志的两次见义勇为，这可是树立模范标兵的绝佳事例。

    顺手，还能把钱副主任和人事科候政风的脸打肿，真真就是瞌睡了送枕头，老天爷都站在张大队这边儿啊！

    另一边的公安同志，记下了李海洋的工作单位，也记住了凌城燕的名字，回到岗亭，把那个倒霉的小偷铐在岗亭外的栏杆上，就进了岗亭拨通了局里的电话。

    像这样连续两次见义勇为的事情，是一个女同志，还是来参加地区大比武的民兵代表，各方面都是极难得的，正好局里要搞‘抓典型树新风’活动，今日这位简直是送上门来的好人好事模范标兵啊！

    凌城燕不知道这两个人的打算，到了招待所，另外四个男民兵一间房，她自己一间房。

    房间里有暖壶，可以去锅炉房打热水。

    早上坐卡车一路颠簸过来，真真是灰头土脸，满身行尘。

    她前世守边住过营帐，并不娇气，吃得了苦，但若是有条件，她还是爱干净的。

    简单地梳洗了一遍，凌城燕就和衣躺在床上，睡了。

    随时随地都能入睡、恢复体力，也是她前世在军中练出来的，哪怕是大战间隙一刻钟，她也能打个盹儿，快速恢复体力和精力。

    这一觉，她睡得倒是很好，直到李海洋跑过来叫几人去吃饭，凌城燕才醒过来，用冷水洗把脸，快速地恢复了精神，背上挎包出了门。

    地区食堂比县里好一些，中午竟然有肉又有鱼。

    凌城燕瞅见小黑板上写着：红烧肉，一份三毛五；炖鲤鱼，两毛五，又有虾皮凉拌菠菜和菠菜蛋花汤两个素菜，都是一毛五一份。

    “啧啧，红烧肉才三毛五，就是不知道能给多少。”队伍里有人小声嘀咕，看衣着也是县里来参加比赛的民兵。

    凌城燕负责打菜，李槐花去了另一个窗口打馒头。

    刚刚她已经从李海洋那里问到了比赛结果，李槐花没能进决赛；张万祥和吴青云都进了决赛，却只有张万祥得了个第三名。

    而且，整个上午，富城县一共三人进入决赛，却只有张万祥得了个第三名。

    李海洋说完这些，还笑道：“大队长说了，咱们的王牌在下午的射击比赛。”

    有不少人往他们这边看过来，但是凌城燕很敏感地察觉到，那些人看的都是排在她后边的神枪手郑红伟。

    凌城燕耳力好，倒是听到其他县的人窃窃私语，那些目光的主人议论的也是郑红伟，毕竟，上两届的冠军，有名的神枪手，盛名在外啊。

    就在地区里吃两顿饭，李海洋发的饭票、菜票很充裕，凌城燕一点儿没节省，打了份红烧肉和一个菠菜蛋花汤。

    ?  ?第二更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

