    “你看我削不削你就完事了。”

    张元一脸冷漠，仿佛看一坨肉，吓得林震腿都软了。

    随后张元表情一变，又带上了笑容。

    “你看我演的咋样？”

    “好小子，吓我一跳，我以为你真要下死手。”

    林震长舒一口气，这小子演得还挺是那回事的，他对接下来的出片效果也越来越期待，搓起了手，趁着劲头，立刻指挥现场导演，准备开拍。

    现场布景仿若八十年代的魔都街头，红色的霓虹灯闪亮在狭窄小巷的街口，几位风尘女郎站在灯旁，招揽着顾客，卖弄着风情。

    张元看着布景，脑子一阵恍惚，仿若真的来到了那个年代，自然的进入了状态，和林震演起了对手戏。

    “那人是谁，怎么没见过，还挺帅的！”

    知名女星杨觅坐在一旁的房车中休息着，她的经纪人和化妆师看着车外面的现场，八卦起来。

    杨觅也有点好奇，她这见多识广的经纪人和化妆师还能夸帅的能长成什么样子。

    她向外望去，那个身穿西装的年轻人梳着背头，即使是这样一身行头，竟也不显油腻，反而给人干净舒适的感觉。

    “好久没见过这么不娘的男星了。”

    “是啊，是啊。”

    杨觅听着两人的讨论，身体不自觉的前倾，低胸装的大美风光马上就要显露出来，经纪人马上挡住了她的上身。

    “诶呦，大小姐，你可注意点！虽然在房车里，也有大帮记者盯着你呢。”

    她立刻羞红了脸，自己挡住了波澜，轻声抱怨着。

    “还不是那个导演说这场戏得穿的开放一些，我不是没注意吗。”

    她吐了吐舌头，很是可爱，经纪人也就不好再说什么，化妆师在一旁打趣道。

    “你可不是不注意吧，是看上那个小帅哥了吧，想靠近点看。”

    正当杨觅想反驳时，打戏开始了，肉体碰撞的啪啪声响了起来。

    “哇，他竟然会功夫。”

    杨觅下意识的大叫出来，瞪大双眼看着张元。

    张元此刻正与林震缠斗着，可是他好似有翅膀，每一次跃起，都能腾空数米，让人惊叹。

    即使林震身手也算不错了，可是到了张元面前也黯然失色，他用心的一招一式在对比下显得平平无奇。

    林震也暗暗惊讶，即使这些武打动作都是事先编排好的，但是他自己可是练了数月有余，而张元只是才接触了不到一个小时，就有不亚于自己的熟练度，更可怕的是，经过张元的加持，那些动作犹如天神下凡，看起来华丽而又伤害极强。

    “他怎么吊了威亚还这么灵巧啊。”

    几个片场的人嘟囔着，都以为他这高高腾空是吊了威亚的效果。

    “得了吧，人家那是真功夫，没看到负责威亚的腾哥在那边休息呢。”

    有看出张元实力的长工，他一本正经的跟片场的人科普着。

    “你看他的招式，虽然和我们编排的一致，但是动作中都有自己的专属记号。”

    武导也在旁边解说起来。

    “你看这招跃起的下踢，我将它命名为雄鹰展翅，可是扪心自问，我自己都做不到他那么灵动。”

    这场表演也是属于张元的个人秀，所有人的目光都集中在张元一身。

    他的每一次出拳都是力量的极致表现，他的每一次转身都是灵动的美感。

    “CUT”

    直到导演喊了结束，众人也没有从中缓过来，导演也是强制自己冷静，才完成了自己的工作。

    他热泪盈眶的说着。

    “把这段剪到预告片里！这部作品一定会吸引更多人来看！”

    导演也知道看这部电影的肯定都是小鲜肉的粉丝，但是这段预告播出去，也会有很多不是粉丝的群体来专门看这段打戏！

    “一条过！你真的有演戏天赋！”

    林震也极为兴奋，但是他还是面露痛苦，捂着自己的肚子暗暗吃痛。

    “得了吧，我只是对打戏有感觉而已，但是，你还好吧，怎么看起来脸色这么差？我觉得我一直在克制着自己的力道啊，就怕伤到你！”

    “我可谢谢你了，你这要是没留手，我不得当场死在拍摄现场啊！”

    他也感受到张元的克制，所以也不好说什么，总不能因为自己太弱，就去怪张元太强吧。

    此时杨觅从自己的车里走了出来，她得知了这位张元只是客串的小演员，但是不知道他也是这个公司的老板之一，便有了一些坏心思。

    “你是张元吧，我是杨觅。”

    她主动向张元伸去了手，但是张元并不认识这位几乎是家喻户晓的明星，一时有点尴尬，但也主动握了上去。

    “你好，杨觅，我是张元。”

    客套又不失友好，疏远又不失礼节。

    张元要不是看在这位美女长得颇有几分姿色，现在早就回去洗澡睡大觉了。

    而杨觅并未在乎他稍有冷冻的态度，温柔的说道。

    “我看你身手确实不错，要么别做武打演员了，也挣不了几个钱，还很累。我缺一个保镖，你感兴趣吗？”

    杨觅自己心里觉得这事儿肯定成了，因为她长得漂亮，从小到大就没被人拒绝过，她笑意满满的等待着张元的“yes”。

    林震在一旁听到，笑的大牙咧在外面，看着一脸懵逼的张元，主动解释起来。

    “杨觅女士，你可能不知道，这位张元就是我们公司的老板之一，他跟我一样，是来客串一下，可不是什么名不经传的小打星！”

    杨觅听后脸跟熟透的红苹果似的，恨不得立刻钻到地里去。

    张元见状，便主动为杨觅解围，主动开了个玩笑。

    “诶，林兄，怪不得你不着妹子喜欢，人家这是看上我了，不好意思直说，才拐弯抹角的说让我当她保镖。”

    杨觅现在不只是害羞了，反而急了起来，一副兔子要打人的架势。

    “你说什么呢！臭流氓！哼！我走了！”

    她仿佛心事被戳穿的少女，飞也似的逃离了现场，她的助理也都跟在后面匆匆离开。

    “不会是真让我说中了吧。”

    张元笑的猥琐至极！

