    是夜。秦家正房灯火通明，秦宏远和秦明深正兴奋地商讨着强娶慕容婳的计划。

    忽的，一室烛光尽数熄灭，屋中归于诡异的黑暗。“吱呀”，紧锁的大门竟被人轻轻一推便推开了。

    秦宏远和秦明深身子颤抖地看着慢慢走近的两黑衣蒙面人。“吾主有请，跟我们走一趟吧。”惊影说罢，与惊鸿一同将两人抓住，用轻功把两人带走。

    秦宏远心中惊恐，秦家把守得还是很森严的，可那么多机关居然对这两人形同虚设?压制着慌乱，秦宏远道:“阁下何人，此番目的为何？”

    惊鸿眯着不善的双眼:“想活就闭嘴！”还敢肖想她们小姐的干娘?简直嫌命太长！

    秦宏远缩了缩脖子，终究不敢再发一言。

    “噗通！”“哎哟！疼死了！”秦明深揉着腰惨叫。一抬头却是一阵怔愣。

    只见一面部带着月色面具的青衣女子，只露着嫣红的朱唇，嘴角勾着魅惑到极致的笑容，一双眸子寒冷得似不化的冰川，折射出幽幽寒光。

    娇嫩修长的手指勾着一块青色令牌，左手把玩着令牌底部的流苏，镌刻于令牌上那鎏金的“坊”字格外震慑人心。

    混商界的人都晓得，那是十里绣春坊坊主令。自十里绣春坊开张的三年，坊主令只出现过两次。

    第一次，其它所有绣坊悉数关停，十里绣春坊地位一跃成为商界之首。第二次，挽救了即将崩溃的通货危机，天下百姓为之膜拜疯狂。

    没想到啊，有生之年他秦宏远竟能够亲眼见到那神秘的坊主手执坊主令！秦宏远简直热血澎湃！

    颤抖的声音透露着惊喜:“坊……坊主找我?可是要谈合作一事?”

    “呵，”云倾岫冷笑，“合作?你秦家家底再翻十倍本主都看不上。”

    秦宏远感觉一盆冷水泼下来，但也丝毫不敢不满，讨好地笑道:“那……坊主这是?”

    云倾岫随手将坊主令掷到一旁木桌上，语气散漫:“秦家背后可有人?”

    这话把秦宏远问得一蒙:“没……”

    云倾岫起身，俯视着跪在地上的人:“背后没人也敢嚣张?”

    秦宏远这次算是明白了，敢情这坊主是兴师问罪来的！“坊主，我秦家一直规矩，坊主为何与我们过不去?”

    “听说……你儿子要娶本主的娘?怎的，是想做本主的长辈么！”那语气冷得让人不寒而栗，好似从地狱里爬上来的厉鬼索命一般可怕。

    秦宏远忙摇头，神情卑微:“坊主，没有的事啊！我连令堂是谁都不知道，您怕不是……弄错了?”

    “慕容大小姐慕容婳，我认的干娘。难不成我得到的消息，有误?”云倾岫冷冷道。

    秦宏远心中大惊，面色一变，磕着头道:“误会！误会！我不知慕容大小姐是坊主您的干娘，这事确实是我秦家做错了！坊主您放心，给我一天时间，我定会澄清此事！秦家不会让您失望的！”

    云倾岫走两步上前，衣袂飘摇如仙:“误会?本主倒不知误会在哪？还是秦家主以为没有你的解释，本主澄清不了此事?”

    秦宏远真的怕了，他能感受到坊主动了杀机！秦家就这么一个独苗，不能出事啊！“坊主饶命！我愿以秦家所有家产相送来平息您的怒火！”

    “若钱能收买，那王法何在?更何况本主从来不差钱。秦家主，本主的怒火很不好平息的，不如，拿命来换?”

    云倾岫脸上的笑容逐渐加深，朦胧的美让人心迷神醉。

    唯有秦宏远和秦明深能感受到这笑容有多么恐怖，那分明就是魔鬼的笑啊！“不！不！坊主，求求您饶了秦家一回吧！我秦家以后为您马首是瞻！”

    “整个秦家都会是本主的，本主何须你那一文不值的忠心。”

    云倾岫冷笑，右手紧紧扣住秦明深的下巴，微微偏头:“我娘好看吗?用这么一双肮脏的眼睛去看，我真的很恶心啊！不如别要了？”

    “坊……坊……主……不！不要啊——”

    深夜，依旧寂静。没人知道十里绣春坊那黑暗阴冷的地牢里是怎样的惨烈。

    惊鸿惊影再见到云倾岫的时候，她已经换了身衣裙，也摘了面具，依旧美得那般纯洁无瑕。只是那双皙白的手，早已侵满了淋漓的鲜血。

    “按我的意思放出消息，我看以后谁还敢在镇国公府撒野！”云倾岫吩咐，犀利的目光尽是狠戾。

    “是！”

    翌日。

    “你知道吗?秦家倒了！”

    “怎么回事？好歹也是京都第二大世家啊，怎么说倒就倒?”

    “得罪十里绣春坊坊主了！我就说慕容大小姐怎么可能看上秦明深？是秦家恶散播谣言诋毁慕容大小姐名声，想逼婚呢！”

    “没错！但你们猜怎么着？他们万万没想到啊那慕容大小姐啊可是坊主发话要护的人，甚至连坊主令都出了！我告诉你，那秦家一夜之间直接被整垮，被坊主轻而易举收归囊中！秦家主和秦家唯一的儿子双双自尽！”

    “啧，看来这秦家气数尽喽！”

    “天呐！也只有那神秘的坊主有这般能耐了！我也好想被坊主护着啊！”

    “就你?可做你的春秋大梦去吧！”

    十里绣春坊。

    “做得很好，以后就不必担心谁去找外公和娘的事了。”云倾岫满意地点头。

    “小姐?”福叔在门口喊。“进。”惊鸿帮云倾岫回答了。

    “有位客人要见小姐，来历不明，还带着黑色罗刹面具，但看气度似乎不凡。”福叔恭敬地禀报着。

    云倾岫也将身旁面具遮住容颜方才道:“去带他来吧。惊鸿惊影，你们先出去。”惊鸿惊影福了福身子便退下了。

    不多时，帘子被掀开，一道颀长的身影走来。那人穿着殷红的血色衣袍，举手投足之间流露着上位者的气息。

    黑色面具将脸裹得严严实实，只能看到一双狭长的桃花眼闪着阴邪的光芒，一张薄唇艳如血。

    没有一句话，他自觉地坐在她对面。一双白净的手拿起茶壶往茶盏中倒了些茶水自顾自喝起来。

    云倾岫淡淡扫了他一眼，继续翻阅着记载蛊术的书籍。

    男子看着那书，眸中划过一丝危险，却是低低笑起来。“坊主，就是这么待客?”

