    洪荒道场！

    这座古老的道场，在今天变得空前热闹，在其中心那恢宏的道场四周，虚空已完全被星空众神挤满，有些是在洪荒道场中，能够近距离观看这场战斗，人数多的可怕，哪怕是洪荒道场尽可能的放出位置，但这还是远远不够。对

    于洪荒道场来说，这是史无前例的。

    因而。老

    道雨晨等执事长老笑逐颜开，这样的盛况简直是千古前的复制，已经多少年没有出现过，这让他们非常满意，更感激斗篷哥。

    为何要感谢斗篷哥呢？自

    凌风出现后，洪荒道场的局面正逐渐的改善，斗篷哥那两场力压，以及斗篷天神的出现等，正一步一步将洪荒道场推向高峰，这简直是福星啊。但

    ！

    洪荒道场这座道台的规格有限，不可能容纳那么多天神，因而更多的天神则是由其他道场投影到这里，虽然没有身临其境的直观感受，却可以看到真正的战斗。然

    而。就

    是这样的投影其消耗的资源亦要比在洪荒道场直接观战更昂贵，这让许多天神叹息，投影本身的消耗便很多，观战的时间越长，消耗的资源越多，而这些资源自然要由他们来支付。

    这更让洪荒道场受益！至

    少，等到这场激战结束后，怕是有不少天神都要进来，这里能够诞生一场盖世天战，便能够诞生第二场、第三场，而对于洪荒道场的天神，颜竹菱给予优待。还

    有比这更诱惑的吗？

    “仅仅一场激战，却有数千位天神观战，这怕是史无前例吧？”老道雨晨咧嘴笑道。“

    一位盖世天骄却有十多位天神想要应战，这怕才是史无前例吧？”颜竹菱缓步而来，笑容间带着狂喜，不管这场激斗的结局如何，洪荒道场都打了一个漂亮的翻身仗。“

    十多位？”老

    道雨晨等咋舌。

    “十多位！”

    于是，洪荒道场天神们便呈现出诡谲的表情，这的确是史无前例，像盖世天骄这等人物，还从未被这么多位天神挑战过。

    “斗篷哥来了？”老道雨晨神目一闪问道。“

    是的！”颜

    竹菱微笑着说道：“而且他也是应战中的一位！”

    “要是他不应战才奇怪呢。”

    老道雨晨笑着说问道：“第一位？”

    “第二位！”

    “那第一位是谁？”“

    你们等着看便是！”

    此刻。

    在那道场前，一位人物正缓步而出，来到道场中心，神目淡漠而充满灵性地打量着四周众神，对于这些人物的到来，他并不觉得奇怪，要是没有这么多关注才真的是奇怪。

    几乎就在其出现的那一刻，整个热闹的道场便瞬间落针可闻。

    虚空道第三尊上官问天！

    唯有这位人物才有这样的气势，唯有他才能够在众神瞩目中，平淡而笑。

    处于角落的凌风正要上场，却又叹息一声，只因有人比他更快一步，早已等在那里，本来他并不想让叶魔女冒险，但后来想想这里是虚天域，即便是战败也不至于殒命。

    而且。这

    正可让他看看叶魔女这几年来的进步，也可以让叶魔女直面星空顶级天骄，有利于她的未来，更何况他知道叶魔女的意思啊。

    正因此，他才暖心。

    但！有

    个让他头疼的事情，直到现在他还没有发现其他人的行踪，她们似乎在刻意躲开他，有点不碰面的意思，其意图显而易见。

    她们在等他！这

    是女人的小心思。…

    …容

    貌倾仙！气

    势如虹！气

    质惊空！这

    些词汇加在叶魔女身上都像是瑕疵，她的美非文字所能描述，她的夺目耀眼，只有亲眼目睹才能够感触到，那触动心灵的彼岸。在

    她出现的那一刻，许多天神仿佛看到彼岸。

    款步向前，平淡中透射出无上优雅，优雅中透射出无上魅力，她像是行走在世间的红尘仙，像是飘在天上的一朵神云，美不胜收。

    她是女神中的女王！叶

    魔女一步一步来到上官问天面前。“

    你便是镇压我虚空道众神的那位天女？”上官问天淡淡的问道，哪怕叶魔女仙姿动人，亦不可撼动他心。这

    是道心！“

    是！”叶魔女冷漠的说道。

    “理由！”“

    没有理由！”

    “有点意思！”上

    官问天饶有兴趣地打量着叶魔女，笑着说道：“这般美貌的天女，应该不是个小角色吧？”“

    广寒宫，叶欣然！”

    伴随着那平淡的语气，整个道场都沸腾起来，一些天神直接变色，而另一些天神则满目惊诧，而更多的天神却因这个名字而变得狂喜，特别是那些处于洪荒道场的天神们。

    这位位置太具价值！这

    个位置太值！

    本来。他

    们是来看上官问天打神的，虚空道顶级天骄出世，在此届还真没有多少天神能够势均力敌，但任谁也没有想到这真的是一场势均力敌的战斗。广

    寒宫、叶魔女！

    只要是广寒宫的天神便知道这个名字有多重，只要是十六个顶级势力的天神便知道这个名字的分量。叶

    魔女虽然不是广寒星辰上的天神，而是来自山村，但却位列四尊，其含金量比虚空道第三尊还要更高，至少当年的虚空道第三尊就是落败于广寒宫第四尊。这

    意味着什么？

    天战提前！

    毋庸置疑。整

    个洪荒道场炸裂，人们激动不已，而一道道消息正如同潮水一般，汹涌向四方，无论是虚空道的人物，还是其他势力天神，在得到这个消息后，便快速向洪荒道场而来。

    而那才清闲下来的老道雨晨等人物便立刻头疼，只因那汹涌而来的天神几乎要将他们的门槛挤炸，哪怕他们一再强调，这里已容不下更多天神。

    而像那些顶级人物，虽然没有亲自出现，但却让其麾下人物前来观战。

    先前。

    那是上官问天的个人秀，不值得观战，但对上叶魔女则完全不同，两位人物怕都要倾尽全力，这价值便是翻倍，而且广寒宫第四尊更值得他们重视。而

    那些本来还在嚣张，等着上官问天镇压来敌的至虚星众神，在这个时候整体哑火。

    麻蛋，那竟然是广寒宫第四尊！到

    底几个意思？“

    火爆了！”

    老道雨晨忙的焦头烂额，但却狂喜不已，门可罗雀的洪荒道场终于迎来盛世。盛

    况空前！

    事实上。

    在听到叶欣然这个名字的时候，上官问天都变色，他虽然没有见过叶魔女，但却知道这个人物，其麾下人物为其网罗十六个势力人物，列为天战榜。而

    叶魔女便是天战榜上的人物，并且还是排在前三十的人物，而他则是前二十五而已。

    这一刻，上官问天都有种跳脚的冲动，他不过是想给至虚星众神出口气，天知道会碰上广寒宫第四尊啊，更让他想不明白的是，像叶魔女这等人物竟然还会欺凌“弱小”？闲

    的蛋疼吗？但

    ！此

    刻，他已站在道场中心，正面对上叶魔女，那就没有任何可退后的理由。这

    将是雷霆天战！只

    是让他郁闷的是，从此后他的真正实力便要浮出水面，届时在天战中怕是要被针对与克制。

    “我的运气似乎不错？”上

    官问天处变不惊的笑着，要是他嘴角没有抽搐的话。

    “确实！”

    叶魔女淡漠的说道：“来吧。”“

    好！”上

    官问天额首，气势骤然间俯冲而出，两道真龙空间出现，完整的真龙，金灿灿的发光，不同的是那真龙并非是盘卧其中，而像是雕刻在天力上。

    寻常天神以空间铸真龙，而他则是以真龙铸空间！

    对他来说，真龙不过是空间的点缀而已。刹

    那间。

    可怕的气势掀动天之一角，轰动整个道场，那空前的压力，让在道场四周的天神都能够真切地感应到，哪怕道场上有禁制能够压制天神级别的力量。

    下一刻。那

    气势便形成气场，向着叶魔女压制过去。

    “气场么？”叶

    魔女处之淡然，在气场上，她还从未惧过谁，哪怕是凌风想要在气场上压制她都十分困难，而在这几年锤炼后，她的气场更非凡。

    轰隆！

    就在那时，平淡的叶魔女身躯四周出现一道道光晕，向着四周俯冲，禁自迎上那正压制过来的气场，四周变天，似乎有雨落。

    刺啦！

    那雨水初时细雨蒙蒙，可顷刻间便是倾盆大雨，在其落下时，竟是变得狂暴起来，如刀似剑，强势地将上官问天的气场直接撕裂，形成一个个洞，而后那气场便瞬间瓦解。接

    着。那

    倾盆大雨便推向上官问天。这

    一刻，上官问天脸上的笑容消失，变得空前严肃，他本想在气场上试探出叶魔女的深浅，却没有想到对方直接来了个气场秒杀。

    那狂放的自信彰显出其非凡魄力！她

    不需要隐藏！

    她不需要掩盖！

    她就是她！

    以无敌战力秒杀一切敌！

    上官问天感到深深的棘手，叶魔女比他预想的要强大太多，在气场上完全就不是一个级别的，他的气场无形，而叶魔女的气场已经实质化，攻击力就不是一个层面的。晚

    安。 

