    一石激起千层浪。

    一道凤旨，如沸水滴入油锅，令京城一众名门世家炸了锅。

    如珍宝斋绣衣坊这等京城最著名的首饰铺子和绣庄，俱都忙得脚不沾地。首饰来不及定制，卖的俱是现货。绣庄里的绣娘们却是日夜不休，赶制新衣。

    “明曦，明日便是上元节。”

    莲池书院里，顾山长定定地看着眉目秀美的谢明曦，缓缓道：“你不想进宫，就告病吧！皇后娘娘怪罪，我这个师父也能替你抵挡一回。”

    这几日，谢明曦从未提起过进宫之事，面上也无半点欢容。

    对别的少女来说，能进宫赏灯，是无上的荣耀和体面，更是关乎终身未来的大事。而谢明曦，显然并无攀龙附凤的念头。甚至对进宫一事颇为排斥抗拒。

    顾山长没有追问其中的缘故，反而替弟子想出了应对之策。

    谢明曦的反应却出人意料：“多谢师父。不过，告病乃下策，极易落人话柄，也会为师父招来闲言碎语。我明日进宫一回便是。”

    顾山长见谢明曦神色坚定，只得轻叹一声：“你既然已有打算，便随你吧！只是，宫中不比别处，遇事需隐忍一二。”

    谢明曦点点头。

    没有人比她更清楚皇宫是何等残酷凉薄之地。

    没有人比她更明白何为皇权至上。

    一念定荣辱，一言定生死。

    所有的自尊骄傲，在帝后面前俱得低头臣服。心中再不情愿，也得装得高高兴兴地进宫。

    其实，几日前六公主便曾和她说过，若不想进宫，便张口告病。若俞皇后怪罪，六公主自会周旋。

    她以同样的理由拒绝了六公主的好心提议。

    有些事，容不得躲避退让。

    凤旨召见，更容不得“告病不出”！

    只有亲自面对，才能窥出危险来自何处，并及时想出应对之策。

    ……

    傍晚，谢明曦回了谢府。

    永宁郡主竟也出人意料地回了谢府。身畔是满目嫉恨的谢云曦和故作不屑的谢元亭。

    “明娘，”永宁郡主竟满面含笑，语气十分亲切：“你明日就要进宫，我特意命人给你准备了新衣和首饰，快些来看看。”

    谢钧也是一脸容光焕发，连连笑道：“郡主有心了。”

    永宁郡主特意送来了新衣首饰，对谢明曦进宫之事十分热络。谢钧颇有扬眉吐气抬头挺胸之感。

    谢云曦嫉恨得眼眶都红了。

    那两身新衣，俱是名贵的软烟罗所制，色泽鲜艳，轻薄柔软。那一套红宝石头面首饰，红得炫目耀眼，价值百金，绝不是凡品。

    这么好的东西，竟然都给了谢明曦！

    谢明曦明日便能进宫，能见到皇上和皇后，见到几位皇子……

    谢明曦却未动容，目光淡淡掠过华贵的衣裙首饰，似笑非笑地扬了扬嘴角：“母亲如此破费，女儿如何能心安。”

    黄鼠狼给鸡拜年，岂有好心？

    永宁郡主依然笑吟吟地：“进宫赏灯，是皇后娘娘赏赐给莲池书院所有学生的体面。你身为新生头名，又是顾山长的弟子。此次进宫，必然引人瞩目。衣着穿戴万万不能疏忽。”

    “我身为嫡母，岂有不操心之理。”

    “这两身衣服，你穿一身，再带上一身备换。首饰也都戴上。”

    “也让所有人都瞧瞧谢三小姐的风采！”

    ……

    最好是让建文帝一眼相中！过几年抬进宫去做美人！

    历朝天子，罕有长寿者。活过五十岁的，少之又少。建文帝今年已四十有三，国事操劳之余，又纵情酒色，不是长寿之兆。

    谢明曦尚且年少，至少及笄之年才能进宫。这么算来，还得等上四年。到那个时候，建文帝便年近五旬了……

    一树梨花压海棠？

    呵！

    永宁郡主在看着谢明曦的目光里，溢满了隐秘的快意。

    谢明曦洞察力何等敏锐，顿时察觉出异样来。

    永宁郡主猜到了什么？

    为何这般自得快意？

    隐晦又令人震惊的猜测，再次涌上心头……

    谢明曦心中翻涌不息，面上却不露声色，淡淡笑道：“母亲一番好意，我便领受了。多谢母亲！”

    永宁郡主笑道：“先带回春锦阁，试上一试。若尺寸有不妥之处，还来得及改一改。”

    谢明曦略一点头，目光示意下，从玉扶玉上前拿了锦盒。

    主仆三人离去，永宁郡主盯着谢明曦的身影，嘴角溢过讥讽的冷笑。

    ……

    谢钧略显热切的声音在永宁郡主耳畔响起：“郡主难得回府，不如在府中留宿一晚，明日再回郡主府？”

    永宁郡主欣然点头：“我也有此意。明娘第一次进宫，我总得等她从宫中平安回来，才能放心。”

    这么说来，就得住上两晚。

    谢钧喜上眉梢。

    夫妻嘛，床头吵架床尾和……哪怕他们这对假凤虚凰的夫妻睡不到一张床榻上，维持表面的和睦也比撕破脸强得多。

    永宁郡主瞥了喜不自胜的谢钧一眼，心中暗暗冷笑。

    夫妻两个同样心怀鬼胎，面上倒是难得和谐融洽。

    ……

    当晚，永宁郡主住进了雍和堂。

    谢钧也留宿雍和堂。

    瑶碧和点翠各自“伺候”主子枕席，一夜相安无事。

    隔日凌晨，天还未亮，谢明曦便起身梳发换衣。

    今日要在宫中待一整日，直至赏灯结束才能归来。谢明曦从容不怕，无人窥出她的真实情绪。

    从玉扶玉两人，生平第一次进宫，激动振奋得几乎一夜没睡。一大早起来，依然格外亢奋。

    她们两人有幸陪伴主子进宫，今日同样穿得是新衣，各自梳发戴了金钗。

    可惜，从玉相貌平庸，扶玉生得肤黑粗壮，便是穿了新衣，也好看不到哪儿去……

    “小姐，奴婢是不是好看一些了？”扶玉满脸希冀地问道。

    从玉稍微含蓄委婉一点，目中同样闪着期待被夸赞的光芒。

    谢明曦沉闷的心情被排解了几分，随口笑道：“当然好看。”

    哄得两个小丫鬟喜滋滋美滋滋。

    永宁郡主亲自送谢明曦上了马车，若有所指地笑道：“希望你今日一切顺遂。”