    百里红妆等人在听到众人的议论声之后的眼中也不禁闪现了一丝诧异之色。

    “不知道魔炼塔最近来了一位什么样的狠人，大家谈论起来的时候都十分忌惮，还真是让人吃惊啊。”温子然感叹着道。

    帝北宸挑起了好看的眉，“既然是魔炼塔的狠人，我们之后一定会碰上的，不用着急。”

    “以我们现在的情况，连胜十场然后升入下一层应该很快。”百里红妆缓缓出声，“这两层升级还比较快，不过等高层遇上紫境七阶的修炼者以后，我们的速度就会慢下来了。”

    “不用太着急，反正我们不论是在蓬莱殿还是在这里都是修炼，稍后我们打完擂台赛之后就直接去修炼区修炼，多花费一些灵石，但我们修为的提升速度会加快。”帝北宸深邃的眼眸漾着睿智的光芒，“以我们目前的情况，一旦回了蓬莱殿，曲云要一定会想方设法的找麻烦，对我们而言反倒十分不利，在这魔炼塔多待一段时间也没什么不好。”

    曲云瑶的实力的已经达到了紫境九阶，再加上她还有一个实力更强的结界，一旦他们诚心找麻烦，虽然可以不予理会，但不免会受气。

    与其如此，他们倒不如在这里将实力提升一些之后再回去，到时候也能够扬眉吐气。

    百里红妆微微点头，“的确，如果我们能够获得魔炼塔的传承，那就不需要再忌惮曲云瑶了。”

    光是血气场便能够将她的修为硬生生提高两个境界，相信这魔炼塔的传承效果也不会差，两种气场效果叠加起来，那将是一大利器。

    傲凌霄以前便来魔炼塔闯荡过了，因此现在的他直接就去修炼区修炼了，并不打算来这擂台区多闯荡。

    “傲凌霄也是有钱人啊，我看他去的修炼区等级不低。”温子然挑了挑眉，脸上漾着玩笑之色，“想当初我们刚来这里的时候可是连修炼区都去不起。”

    “说起来虽然不知道傲凌霄的背景，不过我还是觉得他应该背景不凡吧，从他平日里的表现就能看出来了。”上官盈盈出声道。

    百里红妆沉吟了片刻，道：“如果傲凌霄真的背景不凡，那我们在外界的时候怎么从来没有听说过这一号人物？“

    听着百里红妆的话，帝北宸等人的神色也变得复杂了几分。

    “这一点我一直也有点想不明白，自从来到了蓬莱之岛之后我才明白圣玄大陆的高手远比我想象的要多，按理来说这样的高手在外界应该名声极为响亮才是，可我们竟然都没有听说过，实在是奇怪。”

    帝北宸眼中尽是疑惑的光芒，关于这一点，他一直都有些难以理解，只觉得有什么地方不对劲，但究竟是什么地方出了问题又说不上来。

    与此同时，他心中还有一些担心，如果蓬莱之岛的修炼者都去了外界，那么外界的格局必然会被改写，天罡宗等地方都会受到巨大的冲击。

    毕竟，这些强者的实力都是十分可怕的，反观外界的一些势力还没有这样的实力。

