    楚蕴嫌弃归嫌弃，在山贼想要再次过来抓叶菁菁的时候。

    还是问了一句，“我救你，你为奴为婢报答我？”

    叶菁菁小鸡啄米一般，“对对对，没错。”

    只要能保命，让她干啥都行。

    楚蕴唇角一勾。

    女主大人的要求，她怎么忍心拒绝呢。

    当即对身后的侍卫一挥手，“解决干净。”

    “是。”

    叶菁菁感动的眼泪差点流下来。

    “女神，你果然是个好人，你放心，我一定会好好报答你的。”

    楚蕴淡淡的撇了她一眼。

    等护卫们把一群山贼解决完后，打发他们去善后。

    她则是回身往马车走，边走边对香菱道，“拟一份卖身契过来。”

    说啥都不如白纸黑字的契约管用。

    叶菁菁愣住了。

    “怎么，你不愿意？”楚蕴危险的眯着眼。“方才你自己说要为奴为婢报答我的。”

    “你骗我？”

    叶菁菁又愣了一下。

    对面美人那双漂亮到令人不敢直视的眸子里，此时含着淡淡的冷光。

    虽然很淡，但是叶菁菁觉得，这一眼比方才大汉提着刀要砍她的眼神，还要让人害怕。

    “不.....我愿意，愿意！”

    叶菁菁这下真的哭了。

    在生命受到威胁的时候，活着成了唯一的追求，管他什么尊严和自由。

    可是如今生命威胁解除了，想到自己一个穿越过来的人，居然混到需要卖身为奴才能苟且偷生的地步。

    她就很想仰天长啸。

    她到底做错了什么，贼老天为什么要这么玩她。

    她穿越前看的那些穿越小说，人家女主穿去古代，哪个不是混的风生水起，做生意，开铺子，造福百姓，甚至踏足权力顶峰。

    再不济，也能把自己一家子的小日子过好。

    就算遇到点危险什么的，也会有绝世美男及时出现，救人于水火之中。

    然后两人一起经历困境，再苦再累的环境也能是甜的。

    可她呢？

    她也没想着一定要当皇后当王妃什么的。

    可是能不能别这么惨。

    好吧，她遇到危险倒是也有人救她。

    可第一次被人杀，救她的是个地地道道的乡下老伯。

    她刚醒来没几天，老伯就死了，她还得卖身葬父。

    第二次被人杀，救她的倒是变年轻了，长得还很好看，可惜是个女的。

    还铁石心肠的让她签卖身契。

    叶菁菁深深觉得，书里都是骗人的。

    她看不到自己的未来，这位大小姐要是个帅气的公子哥儿，她都还能勉强有个念想。

    万一公子没成亲，万一自己就是凭着善良智慧，有征服他的一天呢。

    那时候不就翻身农奴把歌唱了吗？

    现在呢，她只感觉前路一片黑暗。

    叶菁菁知道自己不能沮丧太久，这位大小姐一看就不是好惹的角色。

    在香菱果然拿了一份卖身契过的时候，狠狠摸了一把脸。

    果断签了。

    她在心里安慰自己。

    好歹她的主子是个绝世美人。

    不是每一个人都能幸运碰到爱情。

    既然拥有美男的希望没了，天天看美女也算养眼了。

    别的不说，她叫她女神是真真发自内心的。

    见了这位之后，她才知道，前世那些娱乐圈的顶级美人，在这位面前，恐怕都得逊色。

    叶菁菁签完之后，就狠狠的闭了闭眼，在心里和曾经的自由告别。

    所以她没有看到，明明还是晚霞满天的天空，突然一道闪电。

    “楚蕴，天道好像生气了。”粉鸭子提醒道，“估计不满你把他的闺女弄成丫鬟了。”

    楚蕴不在意的嗤笑一声。

    “是她自己说要为奴为婢报答本宫的。”

    又不是本宝宝逼的。

    就因为她是女主，所以说过的话可以不算吗？

    她出手救人的前提可是叶菁菁说了为奴为婢报答她那句话。

    当初她想要找女主的时候，天道拿乔，现在她不找了，想方设法把人往跟前凑。

    既然让她出手救了人，拿点报酬怎么了？

    再说，她走之后，原主可是还得继续生活。

    给原主留一个给世界女主施恩的机会，她后半身的运势应该不愁了。

    而且，老是让主角们白白占便宜可不好。

    她这可是在帮女主树立正确的三观，免得慈母多败儿，世界之柱要是长歪了，这个位面指不定哪天还得崩。

    没看他家闺女自己都没那么激动吗？

    粉鸭子：.....有点道理。

    位面天道：......

    楚蕴让香菱把叶菁菁的卖身契收了起来。

    然后对杜家夫妇和周氏母女以及香菱等人嘱咐，“叶菁菁签了卖身契的事情不得宣扬出去。”

    那样对之后的计划不利。

    等杜家和周家人都表明态度后，才对叶菁菁说道，“你也别往外说。”

    叶菁菁求之不得。

    又不是什么有面子的事。

    如果外人都不知道，她也可以当做忘了这事。

    就当给杜家打工好了。

    反正杜家有钱。

    又在绵州城。

    说不定以后她还能回去看看这一世的爹娘。

    “放心，我一定不说。”

    “嗯，你去后面，自己找一辆马车。”

    叶菁菁点点头，想了想又小声的说了一句。

    “有件事情，我之前没来得及跟您说，在村口的时候，他们以长辈的名义替我签了卖身契，但是我没有同意的。”

    只有现在这个，才是她承认的卖身契。

    叶菁菁有些忐忑，好像古人有种说法，叫做一仆不侍二主。

    也不知道美人会不会发火。

    楚蕴挥挥手，“无妨。”

    反正那些也只是天道的工具人。

    等事情了结，她都不用出手，天道自然会替自己闺女开路。

    叶菁菁松了一口气，转身去后面找空闲的马车。

    就听身后的楚蕴对香菱吩咐，“最多半个时辰就能到驿站了，到了之后，你先找些衣服给她，安排她先洗漱干净再出来。”

    已经走了一半的叶菁菁：......

    所以她能自由挑选马车，纯粹是因为被嫌弃了吗？

    签了卖身契，楚蕴使唤起人来，那叫一个理所当然。

    等到到了驿站，叶菁菁洗完澡，换了一身干净的衣服出来时......

    “今晚的饭菜让菁菁准备吧。”

    “那些东西都吃腻了，你弄点新鲜点的来。”

    罗伊人那个空间不仅种出了各种高产作物，当然还有改善口舌之欲的辣椒等。

    已经基本普及开来，足够叶菁菁发挥了。

