    说实话，虎头鬼将在听到阳间居然出现了如此天赋的驱魔人时，真是吓了一大跳。

    这等天赋，放在人类身上来说，已经算是千年难遇，哪怕拿到冥界，同样也可以排在中上游的天赋水平。

    本来身负这样天赋的林天佑可以拥有非常光明的前途，可惜他生不逢时，偏偏赶上了英灵大战，又偏偏赶上了鬼帝之选的最后一年。

    所以注定只有被龙破天吞掉的命运。

    因为九幽鬼帝是不会允许龙破天失败的。

    “还真是林天佑？”

    凌天鬼王挺着肉山一样的身体，站了起来，一脸的怪异。

    “照你这么说，林天佑的魂力品质那么高，又有三名半神半魔英灵助阵，你们转生的龙破天能够打败林天佑吗？”

    “赢面不太大，这是飓风鬼王得出来的结论，但这并不重要，因为现在只要我到了阳间，想灭林天佑，如虐一只狗那么简单。”

    虎头鬼将昂起高傲的头颅，自信的说道。

    “你？”

    凌天鬼王看了看虎头鬼将，这家伙的魂力达到七万六，在阳间可以算是无敌的存在。

    哪怕对上九阶天尊，凭虎头鬼将的中三品魂力，也能轻松全身而退，他的话，从某种层面上来说，倒也不是夸大其词。

    “虎头，我凌天一向不喜欢当好人，但今天，我却想给你一个忠告，如果你在阳间遇到林天佑，最好还是绕道而行吧，那个少年，不是你能够轻易招惹的。”

    凌天鬼王表情严肃，很认真的对虎头鬼[3Q中文 www.xbshu.cn]将说道。

    “呵呵，凌天大人，您这是在小看我吗？区区阳间的驱魔人而已，本鬼将需要绕道而行？他以为他是什么东西？”

    虎头鬼将发出冷笑，凌天鬼王的话，让他感到了浓浓的轻视。

    堂堂飓风鬼王麾下第一战将，他怕过何人？

    要是连一个阳间的驱魔人也畏惧，那他就不用再在冥界混了。

    “凌天大人，告辞了，等下次小人回来时，会亲口向您讲述我是如何虐杀那个林天佑的。”

    双拳抱起，虎头鬼将便头也不回的跳上了鬼道，继续向通往阳间的大门走去。

    “呵呵，本鬼王难得的好心，却被你当成了驴肝肺，如果你知道在你眼中认为可以当狗一样虐的人物是谁，想必当场会被直接吓死吧？

    堂堂龙皇鬼帝的转世，你也敢说去虐杀？就算让你主子的主子，九幽鬼帝亲自前来，也不敢说出如此狂妄的话来。

    本鬼王现在无比期待，当你知道真相时，那惊悚的表情，想必一定非常有趣吧？哈哈哈……”

    凌天鬼王敞开胸膛，放声大笑。

    在冥界所有大佬都认为龙皇鬼帝已经灰飞烟灭的时候，他却无意中在龙王山发现了真实的秘密。

    那位曾经的最强鬼帝，早已经转世为人，而且还将鬼帝的所有天赋完全保留。

    接近上三品的魂力？

    真是开玩笑！

    那可是帝王级的魂力品质，是史诗一般的巅峰存在！

    凌天鬼王相信，只要龙皇鬼帝的前世记忆被唤醒，那冥界将会迎来最可怕的震动。

    这震动，绝对不亚于天崩地裂！

    而身为林天佑的小弟，他也一定会得到巨大的好处，说不定林天佑一高兴，随便动用些力量，就能将他的魂力提升到百万以上。

    到时候，他就真的连做梦都会笑醒了。

    阳间，东州上官家族的祖宅。

    此刻，古色古香的祖宅大门前，正站着一名身披长袍的男子。

    男子将全身遮挡，眼睛还戴了一副太阳眼镜，似乎很怕被太阳照射。

    他抬起头，看了看祖宅上的四个烫金大字，上官祖屋，嘴角不由的挂起了一抹玩味的笑意。

    “去找龙破天之前，就让我先体验一下东州最强家族的实力吧。”

    此人正是刚从阴间出来的虎头鬼将，一来到阳世，便迫不及待的想找人打上一场，所以才会出现在这里。

    “喂，赶紧离开这里，这是上官家族的祖屋，陌生人不要随便停留！”

    一名祖屋的守卫见到虎头鬼将的的存在，立刻大声喝道，声音中还夹杂了一丝魂力，好震慑对方。

    不过，这点魂力在虎头鬼将的眼中，就像一丝轻风拂过，根本不痛不痒，他神色依旧，没有理会守卫的喝斥。

    “风水倒是不错，门前两尊万斤的石狮子，可以给上官家族的风水带来源源不断的好运，嘿嘿，我偏偏要毁了你们上官家族的风水布局。”

    “碎！”

    虎头鬼将低喝一声，右掌猛然拍向其中一尊石狮子。

    那重达万斤且又坚硬无比的石狮雕像，瞬间被他一掌给轰成了石块粉尘！

    门口的两名上千魂力的守卫见状，惊骇的眼睛都差点没掉出了眼眶。

    上官家族，东州最有权势的超一线家族的祖屋石狮子，竟被人给毁掉了，简直让人难以相信！

    凭一掌能做到这一步，对方的实力绝对不会低于天师境，几名守卫可没有能力去抵抗。

    “一群没用的喽啰，给你们五分钟的时间，把上官家族最强的驱魔人叫出来吧，要是不敢来，我会将这间屋子彻底摧毁！”

    虎头鬼将不屑的笑了一声，然后大步朝上官祖屋走去。

    “放肆！”

    才刚迈进祖屋，里面便传来一声暴喝。

    只见前方跑出两名老者，年龄看上去大约有七八十岁的样子，他们听到动静，第一时间跑了出来，想看看到底是什么人这么大胆，敢冒犯上官家族的祖屋。

    “你是什么人？可知道招惹了我们上官家族，会有什么样的后果吗？”

    左边的老者大声喝问。

    “别跟他废话了，毁我上官家族祖屋的风水，只有以死才能谢罪！”

    右边的老者脾气比较暴躁，不愿意多说，直接将魂力爆发出来，挥掌便朝虎头鬼将拍去。

    “哼，区区两个四阶天尊而已，也想跟本将动手？你们还差的太远！”

    虎头鬼将冷笑一声，站在原地没有任何动作，待右边老者的手掌快要拍中他时，却突然被一堵无形的墙壁给挡住了去路。

    砰！

    这一掌，仿佛拍在了钢铁之上，爆发出一声震天的巨响。

    ps：第五更奉上，终于赶上了时间，大家晚安。

    (本章完)

