    秦风松开紫岚天尊，见他摸索一下自己的储物戒指，从中掏出一物，对秦风一晃，又迅速的收了回去。

    秦风微微点头，虽然只是一晃而过，但以他目力，应看清了那件东西是个什么。

    那是一件特制的腰牌，上面绘有属于墨渊的纹绘。

    秦风之前在和安澜公主相处的时候，就已经从她口中得知过一些魔界的事情。

    其中就包括这样代表身份的腰牌。

    这类腰牌一般都是下发给魔族圣地实力强悍弟子们的随身物品。

    一人一件，隐含有圣地强者的气息，无法伪造。

    紫岚天尊展现的腰牌纹绘，秦风是没见过，但是腰牌上浸染的强者气息，秦风却是认得的。

    那，是属于幽冥仙王的气息。

    也就是说，这位紫岚天尊，甚至整个暗魔之眼，都是墨渊放在安息海内的眼线。

    这其实一点也不算奇怪。

    安息海这么个魔界特殊的区域内，估计魔界各大势力，都在这边放有眼线。

    毕竟以安息海来者不拒的态度，也实在是太容易被外界安插进人手来了。

    紫岚天尊低声道：“兄弟现在明白我们暗魔之眼的态度了么？我们幽冥仙王还有命，不惜一切代价，带你进入中央城地下深处，寻找逆霜天准帝。”

    他说到这里表情决绝，着重道：“不惜一切代价，哪怕是我们暗魔之眼全部死在这里，也一定要护你周全。”

    秦风眯缝起双眼：“为什么？我一直都不明白，幽冥仙王为什么要如此帮助于我？”

    紫岚天尊道：“这里不是说话的地方，兄弟你随我来，我们等待机会，就要直接进入地下了，到时候边走边说。”

    秦风不明所以，但是也知道幽冥仙王不至于布置什么陷阱坑害自己。

    因为以幽冥仙王的实力，真要收拾他，实在是没有任何必要使用任何阴谋手段。

    他当下跟随紫岚天尊，一起到了一栋破败的建筑之中暂时呆了下来。

    紫岚天尊就坐在窗户口的位置上，不断地朝外张望，似乎是在等待着什么。

    秦风道：“现在周围无人，你总该能说一说，为什么幽冥仙王要帮助我了吧？”

    紫岚天尊忽然转头，死死的盯住秦风，半晌没言语，表情却是逐渐有些癫狂。

    秦风暗暗警惕，做好了攻击准备。

    紫岚天尊却是忽然就跪在了地上，对着秦风叩首。

    秦风愕然：“你这是……”

    紫岚天尊低呼道：“魔帝！我们魔族期待了无数年，能够重新点燃帝星之火的魔帝陛下啊！小人紫岚，愿意为魔帝奉献一切！哪怕骨肉成泥，也在所不辞！”

    “你！你叫我什么？”

    秦风惊得站起身来。

    紫岚天尊神态疯狂，抬头狂热道：“魔帝陛下！陛下啊~~！多少年了，我们魔族被他们五界欺压的不成样子，他们不拿我们当做智慧生灵来看待，恣意杀戮，随意奴役！我族，猪狗不如！”

    “这……”

    秦风一时间也卡住了。

    不说旁人，就算是他，以前对待魔头们的态度，那何尝不是杀之而后快呢。

    不知道从什么时候开始，魔族、魔界，已经变成了其他五界生灵眼中的灾害代名词。

    是可以随意斩杀的祸害、魔头。

    然而秦风真的来到魔界看过这边的情况，他就已经有了完全不同的认知。

    紫岚天尊涕泪交流：“魔帝陛下，虽然你现在还并不具备大帝的实力，但是已经点燃了帝星之火的你，差的，只是时间而已。”

    他哀声道：“大帝，陛下！求您，不论要付出多大的代价，哪怕是我亿万魔族死伤大半也好，只求陛下您重登帝位，拯我全族于水火，拔我亿万斯年之无边苦难！”

    “这……你，你先起来。”

    一向沉稳的秦风，这时候居然有几分手足无措。

    他迷茫了。

    从小在荒地长大的他，对于魔族的痛恨和鄙夷，几乎可以说是铭心刻骨，很难改变。

    尽管离开荒地之后经历了无数事情，也逐渐叫他看明白了，所谓的天道正理，所谓的圣地仙王，其实都是一群什么玩意儿。

    但就算是如此，秦风一直也是以人族自居的，哪怕是修炼了太古神魔诀，也从来没将自己真的当作魔头看待。

    他一向追求的，只是太古神魔诀和魔帝传承带给他的无边力量与潜能而已。

    可如今，魔界这无数生灵，居然对他有如此的期待。

    这叫秦风一时间感觉颇为茫然。

    紫岚天尊神情激动：“魔帝陛下，请放心，为了您的安全，小人我，不！整个墨渊的魔族，包括幽冥仙王大人，都愿意为了陛下粉身碎骨！”

    “你，这……你先起来吧。”

    秦风心情混乱如麻，只能先招呼紫岚天尊起身。

    紫岚天尊应命一声，起身重新在秦风面前坐好，表情变化，重新遮掩起了自己的激动和癫狂，又回复成了最初见到秦风时候的模样。

    到底是天尊级别的强者，控制情绪的能力还是很强的。

    秦风沉默片刻道：“你们的计划是什么？我找到逆霜天后，又能做什么？”

    “陛下，事情是这……轰隆！！”

    紫岚天尊话没说完，窗外已经爆发出一阵闷响。

    整个中央浮城都在微微震颤。

    紫岚天尊朝窗外望去，只见远方中央城的中心区域，开始有烈焰浓烟冒出。

    他顿时起身道：“陛下，请随小人来，我们暗魔之眼的人已经开始动手了！”

    秦风皱眉道：“什么动手？”

    紫岚天尊上前焦急道：“陛下，我们边走边说，时间宝贵，万万不能耽搁！”

    秦风点头，跟随他一起出了房间，七拐八绕之下，很快又走进了中央城那漆黑一片的地下空间之内。

    还是那样粘稠不舒服的恶心空气，还是漆黑毫无光线的空间。

    这里实在是叫人感觉压抑沉闷。

    紫岚天尊道：“请陛下跟紧小人，万万不能在黑暗之中走失，不然再难找到出路。”

    秦风低声道：“不要再叫我陛下了，怕我的身份不会暴露吗？”

    “是是是。”

    紫岚天尊一惊。

