    为了缓解气氛，雪染小心翼翼的问道：“那她一定是位倾国倾城的女神吧？”

    墨珏的眸光渐渐变得有些飘忽，眉目之间泛起掩饰不住的柔情。

    他轻轻勾着嘴角，回道：“她曾经是这世界上唯一真心待我之人。我自有意识以来，便是墨染全身，却拥有强盛的灵力，故而，龙族曾一度认定我是个不祥之人。族中长老断言，我在成年之后必会入魔，与龙族站在对立面。为了让我这个灾星能够尽快死去，他们用尽了法子。我母亲的真身是一条白龙，她本是高高在上的南海之主，却不顾异样的眼光，将我留在了身边，为了护我周全，终生未嫁。母亲待我极好，事无巨细的为我悉心安排，在她身边，我再未受过半点委屈。”

    墨珏虽是回忆着他与璇玑之间美好的过往，但是，雪染听在耳中，心里却狠狠地疼着。

    世人只看到墨珏冷若冰霜，不近人情，却不知道他自小受过的那些苦。

    当他还是个孩子的时候，并无亲人悉心照料，反而因为一个可笑的预言，被族人们驱逐、伤害。

    雪染不敢想象，那种孤立无援的恐慌感，和奋力忍受着伤痛又无处诉说的苦闷感，到底给墨珏带来了多大的伤害。

    那时候，璇玑的出现，是他暗无天日的光景中唯一的一道光了吧！

    璇玑对墨珏来讲不只是养母，更是恩人。很大程度上可以说，因为璇玑，墨珏才能够活到今日。

    雪染突然十分感谢这个素未谋面的善良女子，因为，她将自己的温柔与关爱，毫无保留的给了非亲非故的墨珏，才让她有机会能够遇见他。

    雪染不禁想要见见这位传奇的女子。

    她轻声道：“那璇玑上神现在还在南海吗？有机会，你可以带我去拜会一下她吗？”

    墨珏面色一凛，眼中的光完全黯淡了下去，半晌，沉声回了一句：“她死了，几万年前就死了。”

    “她……”雪染心里一疼，本想问问璇玑是怎么死的，可是话到了嘴边，又被她悉数吞了下去。

    她生怕自己这样问，会让墨珏感到难过。

    墨珏自是明白雪染的心思，他定了定神，缓缓的说道：“当时，魔族的首领还是苍玠的父亲溟渊，他们为了争夺海界，大肆屠杀龙族，我的母亲为了救我，死在了溟渊的剑下。雷公见龙族受辱，怒不可遏，号令千军从天界而来，一举击退了魔族。或许是，他见我失了亲人可怜我，又或许是，他觉得我可以为他所用，便将我带回了天界。”

    雪染的心中十分酸涩，亲眼见到最爱自己的人死在自己面前，那是一种怎样的痛苦与心碎啊！

    况且，璇玑是墨珏这个世界上唯一的亲人，是唯一能够守护着他的人。

    失了璇玑，墨珏便又变回了那个无依无靠的孤儿。

    雷公虽是暴神，却救了墨珏的命，墨珏没理由拒绝雷公的收留。

    况且，当时的龙族对墨珏来说也是十分危险，就算他不跟着雷公回去，南海也没有他的容身之处了吧！

    雪染似乎感受到了墨珏当时的那种无奈与心酸，无论是向前一步，还是退后一步，对他来讲，都是无尽的深渊。

    她的眸光闪动，轻声说了句：“所以，你才不得已留在了雷公身边？”

    墨珏苦笑了一声，看似漫不经心的回道：“说是不得已，未免有些得寸进尺了，我留下不过是报恩与利益的驱使罢了。纵然我深知雷公暴虐成性，可是他于我不止有救命之恩，还给了我机会手刃仇人。所以，除非他弃了我，否则，我没有资格离他而去。”

    数万年的孤独，成就了墨珏的沉默寡言。

    那些沉痛的往事，被墨珏强行压抑在心底，不见天日。他不得已穿起铠甲，带上面具，才能保护自己。

    雪染与族群走散时的那种孤独，已然让她感到十分痛苦，而墨珏的这种孤独，又该有多苦呢？

    她的喉咙有些酸涩，轻声问了句：“我从未听你讲起过这些，这些往事压在你心底，一定很苦吧？”

    墨珏抬起眉眼，长舒了一口气，淡淡的回道：“都是过去的事了。”

    墨珏的面上虽是风淡云轻，但是，雪染知道他心底里的伤，是终生都难以治愈的。此刻，雪染只想安慰他，只想让他重展笑颜。

    她想了想，勾起嘴角淡淡一笑，轻声道：“我为你弹一曲《璇玑》如何？”

    墨珏满目诧异的望向雪染，眼角不自觉的抖动了两下，唇边溢出不可置信的一个字：“你？”

    雪染似乎早就预想到墨珏会有这般反应，他眼中掠过的惊诧之光，不禁让雪染的心中泛起了小小的得意。

    她挑了挑眉，自得的回道：“在昆仑山上的那些年甚是无聊，我闲来无事，便与伏羲学了些皮毛。”

    雪染说得轻巧，实则不然。

    雪染在昆仑山上的那几年，无时无刻不在思念着墨珏。伏羲见她忧思过甚，不忙的时候便亲自教她弹琴，希望能够分散一些她的心思。

    雪染想着，若是再见到墨珏，能亲手为他弹奏一曲，墨珏必定会欢喜吧！

    所以，完全不通音律的雪染，着实花费了好大一番功夫，才学会了墨珏最爱的那首曲子。

    只是，当她同墨珏一起回雷泽的那日，发生了翻天覆地的变故。雪染以为，此生她再也没有机会为墨珏弹琴了，却没想到，今日她便适逢了这样的机会。

    墨珏心中明了，雪染并不喜音律，又怎会巴巴的求着伏羲教她弹琴呢？

    想必，定是伏羲为了能与她多创造一些回忆，才故意为之的吧！

    墨珏只要一想到她们二人坐在一起，有说有笑的学琴、练琴，心中便是一阵醋意。他不在雪染身边的那几年，倒是错过了她与伏羲许多风花雪月的故事！

    墨珏的眸色愈加漆黑，渐渐蒙上一层吃味的怒气，沉声道：“伏羲教的？”

    雪染似乎并未注意到墨珏的异常，而是深陷在回忆里，轻笑的回道：“虽说伏羲的琴艺仅次于帝神，但是将我教会，他着实废了好些功夫。”

    墨珏蹙了蹙眉，极力压抑着心中不断翻腾的酸味，闷声问了一句：“他教了你很久？”

    听他这么问，雪染确实有些惭愧，她不得不承认自己天资愚钝：“我几百年来从未碰过琴，哪能一日就学会的。”

    果然，他们二人朝夕相处，伏羲借用音律又增添了二人情感上的亲近，日后，雪染只要一弹琴，就会想到伏羲，这让墨珏的心中有些不悦。

    墨珏面色一凛，收回落在雪染身上的视线。他大力的一甩衣袖，霍然起身，愤愤的说了一句：“不听了！”

    雪染一愣，完全想不通墨珏方才还好好地，为何突然之间就这般气恼了。

    她不解的问了一句：“我可是专门为了你才学的，你当真不听？”

    “不听！”墨珏快速的出了一口气，不悦的回了一句，而后竟然真的转过身，大步的离去了。

    “方才还好好的，我又是哪里惹到你了？”雪染终于忍不住了，转过头望着墨珏的背影，有些懊恼的问道。

    “你自己想！”墨珏的脚步停了停，一字一顿的大声回道，而后，自顾自的继续向前走着。

    天空中突然传来“噼啪”的响动，听起来就在他们二人头顶的不远处。

    雪染抬起头，不知何时，海面上突然出现了一团厚重的黑云，正在缓缓向他们的方向移动过来。

    雪染不自觉的歪着头，望着那团乌云，疑惑的说了句：“是要下雨了吗？为何只有一片低垂的阴云？”

    听闻此言，墨珏心中一顿。

    他停下脚步，转过头去，待他看清了那团黑云的模样时，呼吸不自觉地凌乱起来。

    这云，他再熟悉不过！

    墨珏掐指一算，瞳孔开始控制不住的剧烈收缩起来。

    不好，是雪染的天劫到了！

    自雪染与墨珏相识后，就放弃了妖道，改修了仙道，希望能够早日跻身仙位，缩短与墨珏之间的距离。

    而雪染是借助伏羲的修为与蕴藏女娲灵力五色灵石才得以重生，伏羲与女娲皆是修的仙道，无形之中让雪染的修为增进了不少。

    所以，本来要几百年之后才会到来的天劫，竟然提前了这么多。

    墨珏心里一惊，都怪他，他竟然没有提前算好这一层。

    墨珏朝着雪染大声喊了一句：“快回山洞去！”

    雪染僵硬的回过头，看着墨珏难堪的脸色有些发懵，她完全不明白，只是要降雨了而已，墨珏为何突然这般焦急，便愣愣的回了一句：“嗯？”

    墨珏见雪染依旧纹丝不动的坐着，心里又惊又急，两步并作一步的走到她身边，抓住她的手腕，一把就将雪染从地上提了起来，顾不得说一个字，便拉着她向山洞狂奔起来。

    雪染还来不及反应，就被墨珏紧紧地拉着，踉跄的向前走了几大步。眼看就要到山洞口的时候，她终于奋力的挣脱了墨珏的钳制。

