    开平二十七年五月十二，晋阳城攻防战已经持续了三天。这一日除了鹰师参与了攻城外，豹师也动了，两支豹师一万六千人，轮番对晋阳南侧城墙发动了猛攻。

    南侧城墙上的府兵明显感觉到了压力，不断会有豹师抢上城头，展开弯刀和横刀之间的对决。

    这种近距离接战，血肉横飞的场面，让大壮异常亢奋，特别是刀入肉切骨的那种美妙感觉，让大壮觉着甚至比喝花酒时还要快乐。这种快乐带给大壮无尽的力量，仿佛就像一头发了情的公牛一般……

    大壮家里还算殷实，手中横刀并非郡里配发的，而是大壮自备的。刀背更厚，刀身也要长上半尺，而且刀身血槽更宽，砍起人来也要更带劲儿一些。

    一名爬上城墙的豹师士兵，挥舞着弯刀朝大壮扑来。只见大壮眼睛里冒着光，抢上一步格开弯刀的同时一脚踹在对方胸口，把那人踹了个趔趄，没等对方站稳，大壮欺身而上一刀捅进那人的腹部……

    横刀拔出温热的献血喷了大壮一脸，大壮见那异族士兵还未断气，不由一脚踏在对放胸口，凶狠的砍下那异族士兵的脑袋。大壮抹了一把喷溅在脸上的血液，刚转过头来，便见两把弯刀已然来到面前。

    躲肯定是躲不过了，大壮一咬牙，身子矮了半截，径直撞进一名异族士兵的怀里，两人便如倒地葫芦一般滚在一起。纠缠翻滚中，另外一名异族士兵，找准机会一刀向大壮砍去……

    眼看着大壮便要丧命弯刀之下，却见二黑壮着胆子，在那异族士兵身后捅了一刀。由于二黑是双手持刀，力气又使得大了一些，那刀便将异族人捅了个对穿。

    鼓足勇气捅出一刀，二黑整个人便如虚脱了一般，再想将刀拔出来，却发现那刀好像被一把铁钳掐住了一样，怎么也拔不出来……

    当那异族士兵转过身来，二黑再也控制不住自己的恐惧，一屁股坐在了城墙上，并脚蹬手刨的向后退去，直到后背撞到城墙，再也无法后退为止……

    二黑望着那异族士兵，举着弯刀垂死挣扎的走向自己，脸上便没了血色如纸一样苍白。那异族士兵终究没能走到二黑身前，只是最后那一口老血却喷了二黑满脸……

    惊恐的尖叫声在城墙上响起，却被一浪高过一浪的喊杀声无情的淹没，没能激起哪怕一点涟漪……

    二黑的嗓子已经吼破了，此时只是张着嘴喊不出一丝声响。更多的异族人爬上城墙，所以更多的弯刀便朝着委顿余地的二黑砍来。

    数把弯刀在二黑的瞳孔中不断放大，二黑却提不起哪怕一丝一毫的力气，二黑知道他完了。他再也见不到老家田舍旁的那颗大槐树，再也见不到辛苦一辈子，含辛茹苦把他养大的老娘了……

    大壮终于弄死了和他纠缠半天的异族士兵，刚起身便见数把弯刀砍向了二黑。大壮没有片刻的犹豫，一个健步便来到一名异族士兵身后，一刀将那人持刀的手臂砍了下来。

    还未等大壮收回刀，便见那几名异族士兵放弃了要将二黑砍死的打算，全部转身朝着大壮扑来。双拳难敌四手，更何况那是寒光闪闪的三把弯刀……

    大壮也是硬气，竟然不退反近，猛地扑向其中一名异族士兵，手起刀落抢先一刀砍在那异族士兵肩头。这一刀差点没把那异族士兵的肩膀卸下来，却见那异族士兵也是够狠，一把抓住二黑的刀背，疯狂的喊了一声“砍死他！”。

    大壮不知道那异族士兵在喊什么，只是知道自己腰部和肩头猛地传来剧痛。大壮很果断，知道此时想躲是肯定不行的，只见其握紧刀柄，猛地一脚踹在那异族士兵胸口，借着反震之力抽出刀来，同时用后背将身后一名异族士兵撞翻在地……

    大壮吊着一支膀子，右手持刀顺势划过另一名异族士兵的咽喉，身子便也倒在了城墙上。大壮忽然感觉腹部剧痛，转过头正瞧见一把弯刀顺着左肋锁子甲的链接处，捅进了自己的腹部。

    大壮知道自己铁定是活不成了，可是他现在还不能死，因为眼前的异族士兵还活着。也不知哪来的力气，只见大壮右手横刀轮圆了，朝着那倒地的异族士兵头上砍去。

    异族士兵抽了一下弯刀，却没有抽出来，忙伸手去挡，可手臂终究不是铁做得，又如何能挡的住。只见横刀斩断了手臂，去势依旧不减的砍中异族士兵的咽喉……

    大壮口中不停的往出冒血，可是他依旧在笑，因为他砍死了好多异族人，还救下了二黑。

    一旁的二黑连滚带爬的来到大壮身旁，一把将大壮抱在怀里，一只手死命的捂着大壮腹部的伤口，想要将那不断流出的鲜血堵住……

    大壮抬眼看着二黑想要哭却怎么也哭不出来的样子，咧嘴惨然一笑。

    “大壮哥没骗你吧，有大壮哥在保你没事！可以后大壮哥不在了，你得自己保护自己了！这刀是大壮哥找镇里铁匠打的，够锋利，砍人够带劲儿，以后拿着这刀帮大壮哥多砍几个异族人！对了，告诉莲儿……”

    大壮的声音越来越小，二黑趴在大壮嘴边也没听到要告诉莲儿什么。

    二黑知道那个一直保护他的大壮哥死了，为了救他而死。

    二黑伸出双手，要把大壮脸上的血水擦去，让大壮哥走时干干净净的，可是却怎么也擦不干净……

    二黑望着大壮哥临死前还在笑的那张脸，捡起了大壮哥的横刀。二黑此时没有哭，手也没有抖，因为他要活下去，他要活着打赢这场战争，因为只有活着他才能拿着大壮哥的刀，砍死更多的异族人。

    二黑变了，变得不再怕血，反而更为渴望鲜血，无论那血是敌人的还是他自己的。他就像一个疯子一样，始终带着扭曲的微笑，望着眼中一幕幕殷红……

    城墙上满眼皆是异族人，那些异族人举着弯刀从抱着大壮尸体的二黑身旁跑过，仿佛没看到二黑眼中燃烧的怒火一般。

    异族人无视了二黑的存在，因为城墙上多了一把剑，一个杀异族人如同宰杀牛羊的青衫剑客。

    剑西来每一剑都很快，出剑必中咽喉。因为剑西来的剑都是最简单，最朴实的剑招，是纯粹的杀人技。

    更多的江湖武者抢上了城墙，一阵腥风血雨之后，城墙上还能站着的就只有乾人。

    一队府兵接替了江湖武者，同时要把二黑送下城墙，因为二黑所在的小队，此时就只剩他一人。

    二黑站起身，将大壮的刀横与胸前，冷冷的说道：“我要杀异族人，谁挡我，我连他一起杀！”

    “疯子、傻子、二愣子！”

    府兵们望着二黑说什么的都有，就是再也没有人去拉他……

    异族人再次爬上城墙，二黑抢在其他府兵之前出了手。寒光一闪，那一异族人甚至都没来得及反应，他的脑袋便飞上了半空，可见二黑的刀有多快……

    大壮还活着的时候，就长听村子里叫他刀法的老兵说，二黑是练刀的好手，他出刀比你快，比你果断，只可惜二黑晕血胆子还小，不然将来必成大器。

    二黑现在不晕血了，至于胆量那东西对二黑来说已经无所谓了，因为疯子是不需要胆量的。

    横刀越来越快，二黑似乎进入一种很玄妙的境界，这城墙上好像就只剩下手中刀和异族人送过来的脖子。二黑觉着那些异族人好慢，那无头的尸体喷涌出的鲜血，好像都是一滴一滴的……

    二黑成了只知杀戮的冰冷机器，方圆一丈之地宛若人间地狱，没有一名府兵愿意靠近他，因为一丈内除了他没有任何站着的活物。还有二黑那诡异的笑脸，好像被恶鬼附身了一般，让人觉得冰凉阴冷。

    去年洛水畔长春亭，李太平一连突破武道三个品级，便已是百年不遇。可毕竟当时的李太平是厚积薄发，是压着境界不肯突破，所以才会有连升三级。可今天则不一样，二黑只是学了些军中的粗浅刀法，学了大乾军中最基础的练气法门。

    一个穷苦汉子，一个没有武道品级的府兵，一个曾经胆小如鼠的府兵，一个见血便晕的府兵，这样的人恐怕连普通人都不如。可就是这一样个人，却让所有人看傻了眼……

    一丈方圆无人敌，变成两丈无人敌，再到三丈无人敌，这个过程只用了短短一个时辰。一个时辰后，二黑晕倒在了城墙上，因为二黑用了一个时辰的时间突破到了武道七品。

    府兵们七手八脚把二黑抬了下去，抬到了府兵们认为安全的地方。

    一个时辰的时间，晋阳城内无人不知无人不晓，有一个叫二黑的府兵，从一个大头兵，砍异族人的脑袋砍成了武道七品。

    当二黑睁开眼时，天色却已然大黑，二黑不知道他晕过去多久，因为前一刻他还在城墙上奋勇杀敌，满目血雨。可是当他再次睁开眼时，瞧见的确实竹影摇曳，还有那倚窗而立的曼妙身姿……

    

