
　　“公子，前边有家客栈，我们要不要去吃些东西？”双儿指着不远处的一家客栈，问道。为了不暴露身份，龙哥哥这个称呼，双儿暂时是不能叫了，只能叫公子。

　　其实，她只是想泡个热水澡！这段时间风餐露宿，虽然偶尔会和叶龙在河流之中鸳鸯戏水，但是那都是冰凉的河水。哪有热水澡舒服呢。

　　“不用了吧，遇到客栈准没好事。”叶龙无奈的笑了笑，来到这辽东关外，他一点也不想搞事，更不想惹上麻烦。

　　而在江湖之中，最容易出事，惹出麻烦的地方，就属客栈和妓院了。

　　并且叶龙只要出现在客栈中，准会有不好的事情发生，所以这一路走来，叶龙和双儿没有住过任何一家客栈。

　　“公子怎么了，是害怕了呀，不是每到一家客栈，都有麻烦事的。你看这黑虎镇，到处都是女真人，还这么热闹，肯定很和谐的。”双儿眨着眼，笑嘻嘻的说道。

　　“怕，倒是没有，只是……等等。”叶龙还想找借口，他突然看到一对夫妇，神色匆匆的进入了那家客栈。

　　从衣着打扮来看，那对夫妇应该是汉人。

　　男子右手中持剑，左手搀扶着自己的妻子。

　　男子气宇轩昂，只不过神色却充满了凝重。

　　而那女妇人，看起来二十来岁，娇美白皙的容颜，布满了愁容，身上披着带着绒边的风衣。

　　即使宽大的毛绒风衣，也遮盖不住她隆起的小腹，女人应该最少身怀六甲，眼看就是临盆在即，过不了多久，就要生了。

　　叶龙微微皱眉，他一眼就看穿了男子体内蕴含的雄厚内力，这男人最少也是个一流高手。

　　在江湖上应该赫赫有名，只是不知道这对夫妇是何人。

　　不过那女人长得是真漂亮，即使怀孕了，身材面容也没有走形，反而给人另一种美感，带着母性光辉。

　　突然，叶龙感觉精神一震，脑海中涌进了大量的信息。

　　武当一剑。

　　“耿京世，何玉燕……原来是她们二人。想必那客栈之中，努尔哈赤的人已经在等着她们了，这耿京世乃是武当入世俗家弟子，如今有难，我自然要出手相救。”叶龙心中想到。

　　“双儿，我们就在这客栈待上一会儿。”叶龙拉着双儿，然后向客栈走去。不过还真的让他给说对了，凡是遇到客栈，就要发生一些纠纷，这也太古怪了。

　　双儿有些不解，刚才还不想进客栈，现在就突然改变主意了，不过双儿肯定是没有意见的，能到客栈中洗个热水澡，那就太舒服了。

　　刚刚进入客栈，一个人就迎面飞了过来。

　　眼看那倒飞的人就要砸在叶龙和双儿身上，叶龙右手抬了起来，微微转动，强大的真气蔓延而出，然后他轻轻拍出一掌，没见叶龙的手掌打在那人身上。可是却见那倒飞的人，又重新飞了回去，然后砸在了地上，两眼一番，昏了过去。

　　突然出现的叶龙，打断了客栈中正在打斗的两方人马。

　　“阁下是谁，想要多管闲事吗？”一虎腰熊背，两米多高，身穿厚重铠甲的猛男，冲着叶龙怒喝道。

　　“双儿，待在这里别动。”叶龙在双儿耳边轻声说道，然后身体一动，犹如一只灵活的小鸟，仿佛在空中飞舞，他速度极快，动作也很优美，几个闪烁，就已经出现在了那猛男面前，直接打出了一拳。

　　猛男脸色微变，惊讶于叶龙诡异的速度，和那古怪的身法，不过在感受到叶龙的拳头软绵无力之后，他嘴角露出了残忍的笑容。

　　“想要多管闲事，那就去死吧。”猛然冷笑，握手成爪，手心真气弥漫，直接向叶龙抓了过去。

　　“砰！”得一声巨响，猛男抓住了叶龙的拳头，他脸上露出了笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是接下来他，脸色大变，露出了惊恐之色，他感觉到一股儿刚猛的内力突然从面前这个神秘人的拳头中涌出，强大的内力，直接将他震飞了出去，砸在了墙壁之上。

　　只是一拳，他就失去了一半的战斗力。

　　“你们还不走。”叶龙望着耿京世几人，沉声说道。

　　“上，给我杀了他们！”猛男擦了擦嘴角的血迹，整个右手都在颤抖着，叶龙强大得内力，差点将他的一条手臂废了！

　　这时，猛男的手下才反应过来，十多人手持兵器，向叶龙等人扑了过去。

　　叶龙施展凌波微步，穿梭在人群之人，连连挥掌，只是片刻功夫就有数人被他击倒在地，躺在地上不住哀嚎。

　　其实对付这些人，叶龙只需要爆发九阳神功的真气，就足矣将他们击溃，但是叶龙不想过多的暴露实力，不然身份就会泄露，这里可是努尔哈赤的地盘，不是乾隆的地盘！

　　乾隆或许因为自己身份的缘故，不敢动自己，但是在这关外，努尔哈赤可毫无忌惮。

　　中原江州离这辽东关外甚远，隔着三个国度，自己死了，对着努尔哈赤也没有任何影响。

　　“太极绵掌，这位神秘少侠，是我武当派弟子！”一位身受重伤，脸色惨白，穿着黑色棉袄的老头，有气无力地说道。

　　“武当派弟子！师伯，你没事吧？”那怀孕的美妇人，也就是何玉燕，心头大震，然后扶着老头，关切的问道。

　　“无妨，师伯还能打。”老头摆了摆手。

　　“小心。”老头突然将何玉燕推了过去，然后快速挥出一掌，与江玉燕身后那黑衣蒙面人对了一掌。

　　老头连连倒退，嘴里溢出了血迹，而那黑衣人打出一掌之后，紧追不舍，又连续拍出几掌，刚猛的掌锋向老头打去。

　　老头本来就已经身受重伤，如今还未恢复，面对黑衣人连绵不绝的掌法，自然没有招架之力。

　　叶龙眉头一皱，身体在原地留下了一道残影，整个人看起来潇洒无比，出现在了老头面前。

　　他双手画圆，周围的空气涌动，真气弥漫，形成真气防护罩，将黑衣人的几掌挡了下来。

　　然后叶龙双脚一动，向前迈出两步，他的动作缓慢，轻柔，看起来毫无力量，但是那黑衣人却紧紧的皱着眉头。

　　“太极拳。”黑衣人语气沙哑，低沉，然后右手转动，瞬间拍出了一掌。

　　叶龙的拳头，瞬间打在了黑衣人的掌心。

　　看似轻柔的拳头，缺蕴含了强大的力量。

　　黑衣人直接被震飞出了出去，身受内伤，嘴角溢血。

　　内力的比拼，他惨败。

　　“你这无极掌，练得不到家。”叶龙收手，背负着双手，看着黑衣人，而老头和何玉燕，已经被他保护在了身后。

　　至于耿京世和一位穿着红棉袄棉裤的女子，正在与那猛男的手下缠斗着。

　　“唔……”黑衣人刚想要说话，嘴里就吐出了鲜血。

　　“慢慢来，别着急，我可以等你调息调息，我们再来说我们之间的事。”叶龙平静的说道。他已经知道这黑衣人是谁，虽然戴着面具，但是他被系统灌输了原著，这黑衣人的身份，对他来说，毫无秘密可言。

　　他就是武当一剑中，武当派的叛徒，不闻道长，也就是藏在武当潜修的王晦闻。

　　黑衣人脸色一沉，他深知叶龙的可怕，应该是郭靖，乔峰这种年轻的，一流巅峰高手！

　　他根本就不想与叶龙打，因为打不过，但是现在他受重伤，又逃不走，索性盘坐在地开始运功调息。如果内伤恢复，自己拼尽全力，应该能跑的。

　　见黑衣人开始运功疗伤，叶龙伸手一抓，地上一柄长剑飞到了他的手中。

　　耿京世和那身穿红色棉袄棉裤的女人还在与猛男的手下大战着，虽然耿京世和那女人身手都不错，但是猛男手下也有几个猛人，一时半会还真打不完。

　　叶龙身形一动，冲进了战场之中，他在空中挽出几道剑花，手中的剑与身影仿佛已经融合，变得虚幻了起来。

　　叶龙在几人之间穿梭，原地留下了无数剑影。

　　剑气纵横交错，形成剑网，将那猛男的手下笼罩。

　　“砰砰砰！”只听见那些被剑气笼罩的人，毫无反抗之力，剑气刺在身上然后炸开，犹如放着鞭炮一般。

　　剑网消失，猛男的手下也通通倒地不起，不住的哀嚎着。

　　而叶龙又回到了原地，手中的剑，已经消失，他背负着双手，看着那猛男和黑衣人。

　　“太极剑法……”老头惊呼道，心中闪过一丝惊喜，会太极剑法的武当派弟子，一定是从武当山上下来的！

　　“你是武当七侠中的哪一位大侠？”黑衣人倾吐一口浊气，虽然内伤不曾复原，但是已然可以开口说话。

　　太极绵掌，太极拳，太极剑法。

　　三大武当绝学，除了太极拳之外，其他两种都是不传之秘，除了武当山上的武当弟子之外，入世俗家弟子，根本无从可学。

　　而面前这戴着斗笠的神秘人，年纪不大，内力精纯深厚，刚猛有劲，除了武当七侠之外，不会有他人，而这人太极剑法如此娴熟，修为之高，应该是武当六侠，殷梨亭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百七十三章 武当一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 