    这一夜，整个北城区人心惶惶。

    在网络高度发达的现代，信息传播速度极快。

    城郊发生高阶修行者争斗的消息，在事发后几分钟里便传遍了全网。

    午夜里惊雷轰鸣与猛烈爆炸，更是极大程度上挑动了北城区居民的神经。

    恐慌的情绪，悄然蔓延。

    不过看到夜空下无数剑光飞遁，游走于北城区全境，人们被触动的神经逐渐平静下来。

    只要巡查局出手了，便是没事了。

    这是华国人潜意识里的共识，也是巡查局长久以来凭努力与鲜血拼来的民众信任体现。

    究竟是何等事态惹得北城巡查分局如此劳师动众，在网络上引发热议。

    最近一段时间，北城区可谓多灾多难。

    海外滋生妖瘴源头尚未处理完事，又有邪修犯下滔天血案，再有今夜这一出，如何能不引发热议？

    网络上众说纷纭，各种各样猜测层出不穷。

    更有唯恐天下不乱的“妖魔鬼怪”在网上兴风作浪，尝试引导舆论。

    不过这些，都跟李敬没啥关系。

    居其职，思其事。

    作为一届小小辅查，他没必要关心自身职责以外的事。

    按照戴弘的吩咐。

    李敬等三人留在现场待辅查科相关人员到场后，主导了现场取证等工作。

    一直忙到凌晨五点，三人到巡查局找戴弘汇报了详细情况。

    针对案中涉及人形妖物，戴弘非常重视。

    不过对李敬等三人，他没说太多。

    案件侦查，尚未结束。

    但要更进一步，已经很难。

    收网行动已然结束。

    在他的授意下，巡查局所属更是针对北城区全境的展开了封锁搜查。

    那么大动作，不论是人是妖还是鬼只要脑子没问题，都会乖乖夹起尾巴。

    在这节骨眼上，谁敢说要闹出点动静来？

    若非不得已，戴弘也不愿意做出如此决定。

    但既然做了，自然得拿出足够的力度换取北城区的安宁。

    听取过李敬等三人汇报，戴弘便让三人回去休息，着手准备新闻发布会去了。

    消息，肯定要公开的。

    平息舆论是其一。

    其二是他无法确定还有多少接触了相关违禁品的人存在，得通过公开信息让这些人主动找过来。

    接触违禁品，并不一定是必死无疑。

    及时进行医学观察，在恶化到不可挽回的状态前对症下药，不是没可能保住性命。

    ……

    时近早上七点。

    李敬等三人离开巡查局，彼此道别各回各家。

    他们作为重案六组“临时工”的工作，至此已圆满结束。

    临时工，有临时工的好处。

    剩下的事，不用三人操心。

    回到别墅，李敬直接把自己关到了房间里。

    陈雨然今天估计是不会回来了。

    虽然不知道她现在是仍在清查北城区可疑势力，还是被调动投入到了其他工作中，但作为在职巡查，她至少要在所有工作完事之后才可能有机会喘口气。

    坐到床边掏出手机，李敬选择登陆仙学网站。

    戴弘十分守信。

    在他完成汇报后，没有丝毫含糊将答应预支的两百五十万奖金转到他账户上。

    现在李敬户头上，有两百八十一万。

    不得不说。

    有钱，真的很有安全感。

    不过该花的钱，还是得花。

    戴弘推荐的控灵法，必须安排。

    三境可以学到法术，二境能学的多了很多。

    各大法术体系，也有了更加细致的分类与甄别。

    花了点时间在辅助法术中找到控灵法，李敬瞅了眼价格，忍痛戳下购买键。

    余额：-1500000

    网站页面跳转，弹出口诀。

    随之，耳边无感情的提示女声响起。

    “发现可学习被动技能，控灵法，是否登录？”

    “登录。”

    李敬心中默念。

    “成功登录被动技能，控灵法。”

    随着提示音再响，李敬清晰感受到自身因力量层次变化带来的不适感减轻了不少。

    仅成功登录，他所学法术是没有熟练度可言的。

    相当于是堪堪学会。

    只是初学控灵法体感便有改善，李敬没有犹豫，选择花费五个技能点将控灵法拉满。

    下一秒，他周身不适顷刻消失。

    同是被动技能的护体灵衣与遁空法，在一瞬效果提升了五成有余，在他体内悄然运转。

    如此立竿见影的成效，令李敬喜上眉梢。

    果然听戴弘的没有错。

    大圆满的控灵法，对他的加成简直石破天惊！

    被动技能效果直接提升五成是什么概念？

    他不清楚。

    但他知道单纯因控灵法的作用，二境法术大圆满的限制一定程度上已得到突破，变得更加强横了。

    感受了下自身，李敬摊手。

    “呲！”

    一丝纤细的电弧，在他掌心里跃起消散。

    望着电弧跃起消散，李敬挑眉。

    控灵法大圆满对力量掌控可达到细致入微的程度，真心不是吹的。

    换在先前，他虽可以通过调整灵力输出程度改变法术威力大小，但因灵力能效极高的特点，他释放的法术规模怎么着小不到哪里去，惹眼得很。

    而今有了控灵法，他甚至能令掌心雷以一丝纤细电弧的形势呈现。

    此间改变，何止是大？

    控灵法，妙啊！

    由衷赞叹了声，李敬唤出面板。

    宿主：李敬

    经验值：72/2566

    等级：15

    技能点：5

    灵力强度：240

    装备：无

    被动技能：须臾空间、护体灵衣（5/5）、遁空法（5/5）、控灵法（5/5）

    主动技能：掌心雷（5/5）、灵击（5/5）

    审视面板中数据，李敬注目等级。

    5级时，他约有二境。

    是不是堪堪跨越二境门槛，他心中没有准数。

    可以确定的是。

    跨越三境门槛，是在15级达成。

    以此为基础推论，等级提升与境界挂钩的门槛，可能是以每五级递增的形势存在。

    也就是说要步入四境，他得达到35级。

    心中有了推测，李敬收敛心绪。

    35级，对目前的他而言略显遥远。

    升级的经验门槛已越来越高，每次升级经验需求量跨度也越来越大，如今他升一级得需2566点经验。

    杀一只二境后期的妖物，才能升上一级。

    跳级的情况，今后恐怕很难有了。

    想跳上一级，他得干死一只血量至少5000以上的妖物。

    血量5000，那得是四境了。

    从储物空间摸出曲梁红的本体瞅了瞅，李敬稍作寻思，将其塞了回去躺下休息。

    曲梁红的本体，毋庸置疑是好东西。

    可要想卖掉，得去专业机构鉴定评估价值。

    高阶妖物，不比堪堪妖魔化的生灵。

    能卖上什么价都是有标准的。

    没经过评估，卖多卖少都不合适。

    先睡一觉，等养好精神到灵物交易市场找专业人士评估一下。

    适应力量层次改变的问题，已通过控灵法解决。

    接下来要安排的，自然是御物术。

    要学御物术，肯定得先把趁手的宝器准备好。

    技能点他目前还有，但兜里已只剩一百三十一万，连最次的宝器飞剑都买不起，更别说学御物术也得花钱。

    能不能把御物术安排起来，得看曲梁红的蛇妖本体能卖上什么价。

