    “看来，我要尽快证道大罗金仙了。”明知道数万载后，洪荒的修炼环境会变得艰难，风紫宸也不免有些急躁了。

    有了人族气运的帮助，风紫宸的进步，堪称一日千里，他现在离大罗金仙已经不远了，所欠缺的，无非就是积累。

    毕竟，修炼除了感悟大道外，还是一个积累的过程，需要不断打磨自己的道行，增添自己的火候。

    他修炼至今，尚不足五万载，与那些动则百万载、千万载的太乙金仙相比，他的积累太少了，火候稍显不足。

    纵使风紫宸有着大罗金仙的境界，但他的火候不足，本源太过稀薄，不足以支撑他，突破到大罗金仙之境，却是让人有些无奈了。

    “时间，我现在最缺的就是时间。可惜，未曾听闻过洪荒有什么时间秘境，可以加速自身的时间。”

    “不然，我就能凭此快速踏入大罗金仙之境，省却数十万载的积累时间。”

    想要突破到大罗金仙，需要漫长的岁月积累，这一点，即使风紫宸心中急切，也没有任何办法。

    当然，也不是所有的生灵都需要积累，最起码，先天神魔不用。祂们本就是先天本源所化，境界到了，自然而然地就晋升了。

    若是先天神魔，与普通的生灵一般待遇，如何对得起祂们天道“亲儿子”的称号，如何衬托出祂们的特殊地位！

    燧人氏不过比风紫宸，多修炼了十万载而已，却能早早的证道大罗金仙。

    便是因为，他是女娲捏造的第一个人，倾注了女娲的心血，先天本源浑厚无比，不下于先天神魔。

    因此，他无需积累，境界到了，就能突破到大罗金仙。

    回到人族，风紫宸先是查看了一番人族的情况，见无有大事发生，就派出神道化身，替他处理人族事务。

    而他自己，则回到紫宸洞天中，吐纳先天之气，凝练本源，争取早日突破到大罗金仙。

    ……………

    这一日，风紫宸在混沌珠内，与世界树沟通未果后，试图动手将它镇压，从而强行榨取先天本源时，却被两道强大的气势所打断。

    “贫道昆仑山玉清道人，今日大开山门，但凡有缘之人，能走到玉虚宫前，皆可拜入贫道门下！”

    “贫道昆仑山上清道人，今日大开山门，但凡向道之人，皆可前往昆仑山，拜入贫道门下！”

    “哼！这次算你运气好，待我处理完此事，再让你好看。”愤愤地看了一眼世界树，风紫宸转身离开，前往祖庙去了。

    回到人族不过百年，风紫宸就厌倦了采集先天之气的过程，忍不住动起了歪脑筋。

    他距离大罗金仙，所欠缺的无非九是本源罢了，为何要自己一点点的凝聚，直接取现成的炼化不就行了。

    要说洪荒之中，先天本源最浑厚的，非先天神魔莫属了，其次是各种先天灵宝，最后就是，遍布在洪荒各地的先天生灵。

    不过，风紫宸总不能为了凝练先天本源，就无缘无故地大开杀戒，去猎杀先天神魔和先天生灵吧？这与他的本心不符，故不可取。

    而先天灵宝，每一个都珍贵异常，可遇不可求。更何况，风紫宸手中的先天灵宝，个个都有大用，他如何肯毁掉灵宝，取其本源。

    思来想去，他将主意打到了世界树的身上，若说炼化先天本源，哪还有比世界本源更合适的！

    而且，他费尽心机，将世界树养这么大，从它身上得到的好处，屈指可数。反倒是世界树，不知从他身上得了多少好处。

    遇见坏事就往后缩，不见它的身影，遇见好事它总是第一个出现，说真的，风紫宸忍它很久了。

    现在，风紫宸想从世界树上，借点世界本源，可商量了半天，世界树就是不同意。他一下子就炸了，不给它点颜色看看，真当自己是大爷了。

    ……

    “人族所有的金仙，速来祖庙见我！”

    声音弘大，传遍整个人族，在每位人族金仙耳边响起，召集他们前往议事殿。

    议事殿内，风紫宸端坐在主位之上，望着下首群仙，缓缓开口说道：

    “诸位，如今元始天尊，灵宝天尊，两位圣人大开山门，于洪荒之中广招弟子，我欲让你们前往昆仑山一试机缘，你们意下如何？”

    “这……”

    “我等倒是没有异议。”

    “只是，我人族天生羸弱，怕是到了昆仑山，圣人也看不上我等。”

    众人彼此对视一眼，犹豫片刻，方才对风紫宸回道。

    自家人知道自家事，人族作为后天诞生的种族，哪怕是由圣人亲手所造，可与其它的先天种族相比，除了形似先天道体的外形，别的都无法与之比较。

    更何况，前往昆仑山拜师的，恐怕有不少人是先天神魔出身，他们这些人跑去拜师，圣人老爷们，哪会看上他们。

    “此事无需担心，灵宝天尊不是说了吗，但凡怀有向道之心，都可拜入他的门下。”

    “就算你们无法成为祂的真传弟子，混上一个记名弟子的名头，在祂的门下听道，也算是你们的福气。”

    “好了，若无异议，你们且快动身吧，省得误了时间。”

    元始天尊最重根脚，怕是看不上人族。虽然后世传说祂喜爱人族，但祂的弟子中，除了姜子牙，再无听说过其他人族，可见传说不可信。

    通天教主有教无类，他们拜入截教的几率很大，能混个外门弟子的名头，也是不错。

    而且，就算他们都拜师失败了，也不要紧。

    因为在最后，三清会各自讲道一场，昆仑山附近的众生皆可听得，以免让拜师失败的众人白跑一趟。

    左右算了算，他们此去昆仑山拜师，无论成功与否，都只有好处没有坏处。更何况，此去昆仑山路途遥远，还能起到磨砺他们的作用。

    如此之多的好处，如何不为？

    “嗯，你们怎么还不动身？

    回过神来，风紫宸往下一看，见众人还在犹豫，站在那里不动，不免有些生气，开口讥讽道：

    “总不会，你们连向道之心都没有吧！”

    “族长息怒，我等马上就走！”见他发怒，众人连忙说道。

