    “黑蛇精，你给我闭嘴！”敖茜黛眉一挑，有些不愉的呵斥道。那蛇妖闻言，吓得立时不敢言语，她的身份法力，比之东海龙宫四公主都差远了。

    敖茜美眸注视着大太子，道：“大哥，我的事，不用你管！”

    之前两人已经因为这件事吵过一架了，大太子不同意敖茜找了个凡人。

    “四妹，我是为你好，黄河河伯法力高强，威震三界，黄河又是南瞻部洲第一大水系，你若是嫁过去，什么东西得不到，怎生执迷不悟，偏偏看上这凡人小童！”大太子明显支持敖茜嫁给黄河河伯的。

    敖茜正待反驳，那坐在上首的东海龙王突然厉声道：“老大，你给我闭嘴，你打什么主意，当本王不知道吗？！”

    老龙王一说话，大太子当即就焉了，东海龙王是四海龙族族长，统领四海龙族，他可不敢跟老龙王叫板。

    “也罢，今日既然大家伙都在，四公主夫婿这个事情，咱们索性就说个明白，是本王叫她自己寻一个合意的郎君的！”

    这话一出，殿内众人脸上都是震惊的很，四公主这事，竟然是东海龙王在背后撑腰的！

    尤其是大太子，脸色极为精彩，他可是支持黄河河伯之子求娶四公主的！

    “黄河河伯背后固然站着那位，但是咱们四海龙族也不是吃素的，真要惹恼了本王，大不了去天庭告他一状，好好的不在火云洞修行，竟然管到咱们东海的头上来了，真当本王是软柿子吗！”东海老龙王一身威严，显露无疑，殿内众人没想到老龙王竟然点明了那位，一时间都有些错愕。

    老龙王也不管他们，只是爱怜的看着自己唯一的女儿，道：“小四啊，你说，父王叫你挑个可心的驸马，你怎么挑了这么一个凡俗小童啊？”

    “父王容禀，您看他生的这般好看，又是个读书人，七公主的夫婿也是个读书人，您总是教育茜儿要多向玉帝陛下的七位公主学，茜儿就给您领会这么一个驸马回来了。”敖茜骄傲无比的道，玉脸上的神色分明是在明示老龙王，看你女儿听话吧，还不快来夸我……

    东海龙王一时无语，好的不学学坏的，分明是叫你学七位公主的仪态，你却偏偏去学那七公主违反天条的事……

    他打量了眼莫元，摇头道：“罢了罢了，就他吧，反正凡人的寿命也不过几十年的光阴，就借这小娃娃断了黄河河伯向咱们伸手的念想吧！”

    说到这，他环顾底下众人，道：“谁若是有异议，可以现在就提出来！”

    沉默，一片沉默，公然与老龙王站在对立面，那不就是找死吗？

    “好，既然这样，那便……”

    老龙王话说到一半，突然有人道：“且慢！”

    众人顺着声音看过去，说话的却是四公主抓回来的那个小娃娃。

    莫元小心翼翼的道：“龙王爷，小子只是个凡人，恐怕没有福气配四公主，您看是不是换个人……”

    话音未落，‘啪’的一巴掌拍在了莫元头上，那手掌上的力气，打的莫元头昏脑涨，都快哭出来了，他这身子还是个孩子好不，谁竟然下此狠手……

    “小弟弟，父王说了我挑选夫婿，我说你是我的夫君，你便是我夫君了，除非你比我强！”敖茜掷地有声的道。

    莫元委屈巴巴的看着敖茜打他的那只芊芊玉手，有种欲哭无泪的感觉，我招谁惹谁了，我只想苟起来安生发育好不好，你干嘛非得看上我！

    若是东海龙王没说话就算了，东海龙王话里的信息透露的很明白，这敖茜的婚事，分明便是黄河河伯以及哪个大神通者与东海的博弈，莫元现在这小胳膊小腿的，哪里能掺和到这种大佬的斗争中啊……

    “好了小四，你自己的夫君便带回宫自己调教去吧，龟丞相，你去张罗四公主的婚事，声势不必太大，把四海龙族都请到即可，至于日子，就定在半年之后吧。”老龙王吩咐道。

    “谨遵龙王爷之命！”玉阶左近一个驼着背的老者恭敬的道。

    莫元心里真是满满的绝望，说好的封建陋习父母之命媒妁之言呢，你说成亲就成亲，问过我妈没有，我还是个十岁的孩子啊……

    唉，罢了罢了，娶也就娶了，希望那个黄河河伯不是什么难缠的人物，能等自己成长起来再说。

    莫元幽幽的在心里叹了口气，他是真无法可想，诸天轮回钟要借世界之力修复自身，还要积攒足够的世界之力穿越诸天，需要一年的时间，没了这等神器相助，莫元想反抗也没办法啊。

    好在，自家媳妇也挺漂亮的，虽然岁数还小，等长大了肯定是绝色美人！

    莫元打量着四公主那清丽的玉颜，这也算是不幸中的万幸了……

    谁料下一刹那，敖茜突然一把抓住了莫元的肩膀，在整个龙宫大殿众目睽睽之下，如刚才一般将莫元给提了起来。

    只听敖茜道：“小弟弟，咱们走吧。”

    莫元被这么多人看着，无奈的翻了个白眼，姐姐哟，咱好歹也是天下第一的剑神，你能不能给点面子……

    “四公主，打个商量，能不能把我放下来自己走。”莫元垂死挣扎道。

    敖茜闻言，只是淡淡的看了莫元一眼，道：“不行，除非你比我强，不然什么都得听我的。”

    说罢提溜着莫元，快步朝着殿外而去。

    面对这种情况，莫元能做的只有双手捂住自己的脸了……

    莫元没有看到，所有殿内众人看着他离去的身影眼中那份鄙夷，更没有看到，开始说要吃了他的那只女蛇妖眼中的恨意。

    蛇妖向来性子阴冷毒辣，今日因为莫元这个不起眼的凡人让她丢了面子，你叫她如何能忍？

    莫元不知道，因为这个驸马之位，最终会惹出天大的麻烦来，甚至会险些要了他的性命……