    “我已经离开云城了。”

    唐堇色神经骤然绷紧，盯着云倾，没有说话。

    办公室内一瞬间陷入沉寂。

    过了片刻，唐堇色又放松下来，若无其事地笑道，“云倾小姐，北冥夜煊不忍心告诉你，但恕我直言，你知道明天是什么日子吗？”

    云倾疑惑地看过来。

    死寂的空间里，唐堇色脸上的笑容忽然消失了，变成了一种复杂的冰冷。

    他盯着云倾，一字一顿地说，“二十年前的明日，你父亲身死，薄家一夜之间被血洗，你母亲被迫离开京城，并且被那群豺狼按头发誓，此生永不得再踏入京城一步。”

    “我猜当初如果不是因为你，她可能更愿意陪着你父亲一起死。”

    云倾心脏猛然颤了颤。

    唐堇色朝前走了一步，双眼沉沉地犀利了下来，“云倾小姐，你心智卓绝，手段狠厉，背景强大，你能为了你自己，让云城所有伤害你的人都受到惩罚，那你为什么不愿意回去，为薄家讨个公道？”

    这话可谓诛心。

    云倾的脸，霎时间就蒙上了一层霜白。

    唐堇色语气缓了下来，“我的确可以为你善后，我可以拿着你交给我那些的股份，将云氏公司夺回来，挽回云缈夫人的名声，让云父一无所有，死不瞑目，云千柔和陆家人下半辈子穷困潦倒，生不如死……”

    他微微叹了口气，“可是云倾小姐，不是所有的事情，都能被代替的。”

    北冥夜煊除了她，不会再喜欢上任何女人了。

    天底下谁都可能移情别恋，会出现前女友，白月光，将来可能还会遇到其他女人。

    唯独那个男人不会。

    他生下来就是个偏执到有些极端的人。

    云倾就是他的药。

    她让他多出了感情，变得有血有肉。

    他离不开她的。

    云倾脸很白，双眼黑漆漆的，转头看向窗外。

    风很冷。

    遍地都是落下的枯叶。

    冬天快来了。

    唐堇色看着她苍白冰冷的眉眼，莫名觉得这样欺负小姑娘，似乎有点过分。

    毕竟，让一个父母双亡的孤儿，亲耳听到自己被倾家灭门的过程，是真的很残忍。

    唐堇色往后退了一步，转身从桌子上端来一杯热咖啡，递到云倾手边，温柔的说，“你所有的事情，英皇都会无条件帮你办妥，不会放过任何一个……回去找北冥夜煊吧。”

    云倾盯着那杯咖啡看了会儿，说了声谢谢，然后抬手接了过来。

    她喝完咖啡，将杯子放在桌子上，抬步走了出去。

    唐堇色看着她走出去，抬手揉了揉眉心。

    他让云倾这幅郁郁寡欢的样子回去，北冥夜煊真的不会揍他吗？！

    但谁让他追个老婆，这么没出息，追了这么久，还面临着即将被甩的风险。

    不舍得动粗，不肯伤害，不敢表白……这得追到猴年马月，才能将明显情商有坑的云倾给追到手？

    怎么从前没人看出来，他们家那位爷，这么龟毛的？！

    ……

    云倾从英皇离开后，开车回了城堡。

    她走进门的时候，城堡里所有人都明显地感觉到，女主人心情不好。

    对视一眼过后，有人给云倾倒水，有人去抱那两只小布偶，还有人去给北冥夜煊打电话。

    云倾将外套脱下来，交给女佣，笑了笑，“我困了，要睡两个小时，如果少爷回来了，来跟我说一声。”

    女佣愣了下，然后点头，“好的，少夫人。”

    云倾上楼，关上了房间门，从抽屉里掏出那份离婚协议书，坐到阳台上的藤椅上，看着窗外的花园发呆。

    这一怔楞，时间就滑到了晚上。

    一只雄鹰清鸣着朝着日落的方向飞了过去，高亢嘹亮的叫声，将云倾从某种情绪中惊回了神。

    她晃了下头，将云城的事情，细细地在脑海中过了一遍。

    虽然不至于尽善尽美，但该做的她都已经做完了，收尾的事情交给唐堇色，依照那位老总的手段，无论是云氏公司，还是云家人，都定然会安排的面面俱到。

    更别说，还有已经掌权的陆星阑。

    他绝对不会让云千柔和陆承好过的。

    一切似乎已成定局。

    但又似乎……还远远没有结束。

    云倾低头，看向心脏的位置，眼神温柔，语气轻的仿佛喃喃自语，“……你会怪我吗？”

    “可是抱歉，我有我必须要做的事情，他们已经等了我很久了。”

    自从到了云城以后，她再也不敢去想她死后那些关心她的人会如何。

    母亲身体不好，不知道能不能承受的住打击。

    父亲虽然对她严厉，但她是他唯一的女儿，他宠爱她，教导她，好不容易养到十八岁……转眼间却又要亲手送她入英魂碑，他一定很难过。

    还有苏和……

    云倾想起那个温柔优雅的男人，眉眼笼罩着一抹什么。

    他曾说，他是她的盾，也是她的刀。

    他会保护她，会为她斩杀一切妄图威胁她伤害她的存在。

    她隐约记得，意识消散之前，似乎看到了他失控地扑过来的身影，那样的惶急与恐惧，是她从未在那个陪伴着她长大的少年脸上，看到过的神情。

    只是可惜了。

    没有在死之前，指出真正的凶手。

    云倾轻轻地闭上了眼睛，抬手按了按眉心，脸上尽是倦怠与苍凉。

    一阵温暖的风从脸上拂过，恍然间，似乎有人在安慰她。

    告诉她。

    不要怕。

    云倾微微笑起来，轻声说，“我答应你，等我夺回一切，我会回到这里，帮你看看，你留下来的竹笋，破土而出的情景。”

    脸上那阵温暖的感觉越发温柔，云倾怔了片刻，倏然感觉到不对劲，刷的一下睁开了眼睛。

    然后看到了站在她面前的北冥夜煊。

    云倾，“……”

    这男人走路都没有声音的？

    云倾睁大眼睛看着他，不确定他究竟听到了什么。

    北冥夜煊脸上完全看不出情绪。

    他将手上一盒巧克力撕开一个，抬手扣住她的后脑勺，喂进她嘴里。

    云倾惊讶地看着那盒巧克力。

    怎么那么像……她中午买的那盒？

