    离开凌云城的凌悠悠丝毫不敢耽搁，以最快的速度向着金色怪物之前出现之处瞬移而去，不多时已经来到了那片黑雾之外。

    凌悠悠深吸一口气，将一只手伸进了黑雾之中，等了一会又将手拿了出来仔细检查。

    似乎没有什么异常。

    而手在黑雾之中除了还在忍受范围以内的火辣辣的酸胀感以外，并没有其他的不适。

    凌悠悠一咬牙，直接冲了进去。

    黑雾里的能见度很低，加上凌悠悠根本就没掌握精神力的应用技巧，想在这里找到卓跃近乎不可能。

    并且自己也不能叫出声来，一旦惊动了那只金色巨人，自己想救人根本不可能。

    卓跃啊，就看你的运气怎么样了。

    上一次你的运气不错，在受伤以后遇到了我和老大。不知道这次你还有没有那么好的运气。

    凌悠悠想着，在黑雾的边缘向内摸索着。

    她不打算深入黑雾，只在外围看看，也不敢将黑雾吸入腹部，只是屏息前行。

    突然，她听到前面不远处有声音，听起来就像是一个人在缓慢爬动。

    停下脚步仔细听，凌悠悠还听到了不时有咳嗽省传来。

    是卓跃？

    不会吧？这小子真有这么好的运气？

    自己只是抱着试试看的心态进入黑雾，没想到刚走进来就碰见他了？

    凌悠悠赶紧向着声音传来的方向快步赶去，同时谨慎地看着前面，暗自提防着。

    能见度越来越低，现在自己仅仅能看清身前几十米远的地方，再向里走能见度可能会更差。

    不过，那声音听起来已经离自己很近了。

    凌悠悠谨慎了起来，小心前行，尽量不发出声音，同时警惕地提防着四周，随时做好瞬移的准备。

    又向前走了一阵，凌悠悠终于看到了那个在地上颤抖着拼命爬行的人，居然真的是卓跃！

    这家伙的运气竟然真有这么好！

    凌悠悠不假思索直接瞬移到他身边，一把将他拎起来，掉头就跑！

    自己带着一个人根本没有办法进行瞬移，只能先快速跑出黑雾再说。

    如果这个时候遇到金色巨人，那只能怪你的运气不够好，我会毫不犹豫地把你扔掉，直接瞬移跑路。

    不过，直到跑出黑雾，凌悠悠也没有遇到那个金色巨人。

    卓跃身体的不少地方已经扭曲变形，不像人类了。如果继续在黑雾之中，他应该坚持不了太久。

    凌悠悠看着被自己提在手里的家伙，心情大好。她脚下不停，依旧向着凌云城一路狂奔，同时大口地快速呼吸着空气。

    这家伙的运气当真是不错！

    “多……谢……”

    卓跃艰难地对凌悠悠说出这两个字，并且勉强咧嘴一笑。

    “是你小子运气好。”

    凌悠悠笑着回道。

    这还算运气好？

    被金色怪物抓住险些死掉也能算是运气好？

    卓跃看着凌悠悠的笑容自嘲一笑。

    不过仔细一想，自己这次能够活下来，确实称得上运气逆天了。

    身体在快要支撑不住的时候意识被求生的本能唤醒，随即便向着一个方向跑去，想要跑出黑雾。

    实在跑不动了就走，最后身体已经变得越来越不听使唤，连站都站不起来了。

    但他依旧不放弃地在地上向前爬着。

    一定要出去，就要出去了。他不停地给自己加油鼓劲，用尽全力不让自己再次失去意识。

    偏巧这个时候他遇到了从同一个方向进来找他的凌悠悠，最终活着出了黑雾。

    如果自己那时选择的方向是另一个方向，或许凌悠悠根本就不会找到这里。

    如果自己的意志再弱上一点点，或许都不会支撑到凌悠悠的到来，就已经彻底失控异化成怪物了。

    这样看来，自己的运气不是一般得好，简直是近乎逆天。

    “那是……卓老大！”

    “是凌城主！她真的把卓老大救回来了！”

    “快！快准备好能量药剂，过去救人！”

    刘松和其他的远征队员早就出了城，远远地在一个岔路口等着。

    这时看到凌悠悠拎着卓跃从远处飞奔回来，场面瞬间沸腾了，大家急忙奔了出去。

    卓跃的身体还在不由自主地颤抖着，身上的肌肉和皮肤有不少地方都撕裂开来，被受到黑雾异化新生出来的骨刺所刺破。

    受了这么重的伤，到现在还能够勉强保持一丝意识清醒在凌悠悠看来已经是奇迹了。

    能量药剂和各种珍贵的解毒剂不要钱似的不停地喂入了卓跃的口中，但躺在地上的卓跃似乎并没有好转的迹象。

    大家焦急地围着他，不停地想各种办法。

    凌悠悠叹了口气，突然想起老大曾经用自己的一滴血将在失控边缘的卓跃救回来的那件事，叹了口气，抽出了何宽送给自己的那把短刀。

    看来这次还要自己用血将他救回来。

    “都让开！我来救他。”

    凌悠悠一声令下，紧紧围着卓跃的几十号人赶紧给凌悠悠让出了一条路。

    “你小子怎么这么走运？”

    凌悠悠的语气有些酸酸的。

    用自己的血救他没什么大不了，但她又想起了当时叶星辰看向自己的表情。

    她可不想被当成实验材料。

    这也是她离开许霆的一个原因。

    “别装死了，张嘴！”

    凌悠悠不耐烦地对意识似乎已经开始恍惚的卓跃说道。

    刘松赶紧身手扒开了卓跃的嘴。

    凌悠悠身为许霆的女人，身上肯定带着最有效的药剂。她肯出手，卓跃必然没事。

    然而，他没想到凌悠悠居然用短刀划破手指，然后将受伤的手指放到了卓跃的嘴边。

    凌悠悠这次划得伤口比上次要深得多，鲜血一滴接着一滴滴入了卓跃的口中。

    她这是……在干嘛？

    卓跃愣住了。

    难道她的血还有这么大的用处？

    仅仅滴了五六滴血，凌悠悠就迅速收回了手指，仿佛很吝啬自己的血液一般。

    “多……多……谢……”

    卓跃却再次艰难地道谢，同时脸上露出感激之情。

    不是吧，就连卓老大也认为这样有用？

    刘松有些懵。

    然而，接下来发生的事让在场所有的远征队员彻底呆住了。

    只见卓跃异化的身体开始以肉眼可见的速度恢复正常，肤色也由灰白色一点点转为了正常的颜色。

    “多谢凌……两次的救命之恩！”

    卓跃一跃而起，单膝跪地，向凌悠悠说道。

    不过仓促间他不知道该怎么称呼凌悠悠，直呼名字肯定不妥，于是含糊了过去。

    “你的身体还没彻底恢复吧？”

    凌悠悠问道。

    她能看出来黑雾对于卓跃的影响似乎并没有彻底消除。

    “不碍事了，剩下的小伤我自己就能扛过去。”

    卓跃赶紧说道。

    起身的同时他看了一眼那些像看怪物一样惊讶地盯着凌悠悠的远征队员，冷冷地说道：“这件事谁也不许外传，违者杀无赦！”

    众人这才回过神来，看着卓跃冰冷的眼神，连忙点头称是，同时偷偷看向凌悠悠的脸色变了。

    难怪许霆大人愿意花这么大的力气，派出一队最精锐的强者组成远征队伍，前来寻回凌悠悠。

    她的价值远比自己预想的要大得多！

