 那人不再墨迹，一口服下。

白大少真有治疗相思病的丹药不成？

人之七情六欲，无人能控制，仙神不可避免。

然而东方白许下此等诺言，不知真假。

就算有用，此人乃故意闹事捣乱，硬生生说没治好，也毫无办法啊。

难道白大少脑子秀逗了？

被门夹了？

被驴来了个三连踢？

不可能！这货从来没吃过亏，事事考虑周全。

只有他耍被人的份，别人想坑他，好难好难，可以说难如登天。

“运功化解吧，等会你就好了。”

东方白淡淡道。

“呵！”

那人只有一个字，却是那么刺耳，仿佛吃定了对方似得。

“下一个谁看病！”

“老夫来！”

时间一点点过去，当看完一人时，坐在地上捣乱之人睁开了眼睛。

第一感觉他的眼神很迷茫，很痴傻，似乎……噗，哈哈哈！那颗丹药不是治疗什么相思病的，而是失忆丹药，吃下之后，完全忘了一切，啥也不记得了。

不是说一想到那个女人就心痛么？

不是痛彻心扉么？

这下全部都忘了，连他自己是谁也不清楚了，更何况一个女人。

不在话下滴！这下应该彻底解决他的相思病了，绝不会再有以前的情况。

“这是在哪？”

这是他的第一句话。

“我是谁？”

第二句！“我……”那人望着四周，一脸茫然，也可以用懵逼来形容。

“旺财，你怎么了？”

东方白开口道。

“你是……？”

“我是你的主子啊，难道忘记了？

刚才你莫名其妙晕倒，现在醒了不记得本少了？”

“我真忘了，好像所有的一切都很陌生。”

“你叫旺财，是星辰殿的奴才，看大门的，而我就是你的主人，名叫东方白。”

东方白指了指后面的牌匾，只见上面有星辰殿三个大字。

“我叫旺财？”

“是的。”

“你是我的主人？”

“没错！”

东方白点点头。

“真的吗？”

“当然，本少还能骗你不成？”

“不是主人，我真的忘记了。”

那人呢摆摆手急忙说道，同时晃了晃脑袋。

“现在记起来就成，去那边给本少站着！”

白大少冷厉道：“没有我的命令不许离开，也不许挪动。”

“是！”

旺财听话道，随之走了过去。

忽悠！成功将一个失忆之人，忽悠成了一条看门狗。

只要这条狗有一点不听话，或者想咬人的趋势，就会被宰杀。

恶人自有恶人磨，这个傻子被东方白坑惨了。

……很快又是两天过去，在这两天中，一共收获了六位天帝境，二十位圣君之境。

加上之前的两位天帝境，一共八位了。

只是在这八位之中，没有一人在天帝三重，全部为天帝二重，或者一重，初中高三阶不等。

即便二重天帝巅峰，也不到三重，也绝非是对手。

这样其实也挺好了，人要懂得知足。

本来修为越高者，人数就越少，此乃千古不变的规律。

境界越高，难度就越大，不管突破的难度，面临的风险，会大大增加许多。

以及自身天赋，天材地宝，这些一律不能少。

加起来三天时间，有八位天帝境的加入，知足吧！……“梦瑶妹妹，姐姐问你一件事呗。”

两女正在聊天，琴素素柳眉一扬问道。

“什么？”

“那天晚上咱们喝醉，早晨醒来时没发现你的身影，是不是提前偷偷出去了？”

“那个……”舞梦瑶毕竟一个黄花大闺女，一提及便害羞不已。

“那你有没有看到什么？”

打破砂锅问到底！“没……没有！”

舞梦瑶摆摆手予以否认。

“真的没有？

那天醒来似乎全没盖被子。”

“……”“肯定看的清清楚楚对不对？

咯咯咯……”琴素素娇笑起来，花枝乱颤。

“还好意思笑，不知羞羞羞。”

舞梦瑶白了一眼。

“这有什么可羞的，别忘了我是少爷的奴婢，少爷的女人。”

琴素素理所应当道。

“这件事别说了好不好？”

“少爷白不白？”

“……”“说呀！”

琴素素催促道。

“挺白的。”

舞梦瑶迫于无奈只好回答。

“那天少爷居然没把你收了，也不知脑袋在想什么。

正好你也喝多了，人事不省，不收可惜喽。”

琴素素玩笑道。

“……”“聊什么呢，说的那么高兴。”

东方白这时在外面走来，一副笑眯眯的神色。

“呀！”

舞梦瑶被突如其来的声音吓了一跳。

“梦瑶妹妹说今晚要献身。”

琴素素咯咯笑个不停。

“素素姐，你再乱说，以后咱们姐妹做不成了。”

“明明就是嘛。”

“是什么呀，能不能正经一点。”

“你们俩别闹了，等会我还要去凌雪烟那里看一看。”

东方白不以为意道。

两女经常互相之间开玩笑，大多都是琴素素挑起，对于这种现象，已然见怪不怪了。

“对了素素，你和许晴两人说本少的意见了没？”

走到门口，东方白突然想起问道。

琴素素当即脑袋嗡了一下，脸色骤变：“完了，那天晚上喝醉耽误了，第二天把这件事全忘了。”

“你呀，快去问问她们怎么样了，到底有没有来九重圣域。”

东方白急忙道，也顾不得凌雪烟了。

“好！”

说着快步走向卧室，找到了通讯符。

几经试验，那边没有反应，无人接应。

“少爷，那边没人接怎么办？”

琴素素都快哭了。

若不是白大少提醒，不知什么时候能响起。

“我来试试！”

东方白接过通讯符再次试验。

在两次之后，那边终于接通了。

“素素啊！”

这是馨儿的声音。

“是我，东方白！”

“呀，是少爷啊。”

馨儿惊喜道。

“少爷，馨儿好想你，没有我在你身边吃的好不好？

有人侍候衣食住行吗？”

“傻妞，忘了素素在我身边吗？”

东方白轻轻一笑。

一想起馨儿那丫头娇弱的样子，温柔的性格，白大少总是会身心愉悦。

“是哦，少爷现在用不到馨儿了。”

馨儿口气有些失落。

“瞎说，用不了多久，你会重新回到本少的身边。”

“馨儿，我先问你一件事。”

 