    第2431章带了个人回来

    “嗷嗷呜！”三庆舞完刀后，二狼是高兴的叫起来，把屋内的顾锦里吓了一跳，这臭小子也太能喊了。

    “好了，看高兴了吧，走，吃饭去。”顾锦里走了出来，跟虞嬷嬷她们带着两个崽崽去吃饭。

    二狼听罢，拍着自己的肚皮，对顾锦里说着：“凉，嘟嘟，嘟嘟。”

    “是肚肚饿了，不是嘟嘟。”顾锦里纠正他，进了厢房，拿了鸡蛋羹，试了试温度，等入口不烫后，让洪奶娘喂他们吃。

    “糕糕。”大狼拿出还没吃完的红豆钵仔糕，继续啃着……真是一个有始有终的娃。

    顾锦里看得笑了，拿过他的半块钵仔糕，一口给吃了：“咱们现在吃鸡蛋羹跟小米糕，等你们睡醒了，再吃钵仔糕垫肚子。”

    大狼看着自己的钵仔糕没了，嘴巴委屈的瘪了瘪，但还是点头应道：“嗯~”

    “真乖，来，张嘴，吃鸡蛋羹。”顾锦里等他们吃完饭，估摸着秦三郎已经洗完澡后后，才起身去睡觉的屋子给秦三郎找干净的衣服，再拎起药箱，去浴房。

    不得不说，秦家这些宅子建得真不错，每个院子都有六间房，房子还很宽敞，在她们来之前，秦三郎还派人砌了新火炕，她昨晚睡得舒服极了。

    砰！

    顾锦里刚迈进浴房，感觉到劲风杀来后，立马把药箱一扔，秦三郎原本要抱她的，这下子只能先接住药箱。

    “还想玩偷袭，失手了吧。”顾锦里说着，笑容一滞，拿过药箱，关上门，把他拉到浴房的软塌边：“坐下，我看看你肩头的伤……大贯穿伤，弩箭伤的，箭头还带着倒钩，你还把箭给生拔出来了？可真行！”

    伤口很狰狞，疤痕是凸起来的，要是割开伤口小心地取箭，不会是这样的疤痕。

    秦三郎见她要发火，赶忙哄她：“别气，那时候在追拓古德，没办法好好处理伤口，可现在已经好了，小鱼别担心。”

    他辛苦一番，一家子好不容易团聚，顾锦里也舍不得骂他，是收起脾气，道：“好，我不生气了，可下次你得好好保护自己，不然我就带着你的崽改嫁。”

    秦三郎笑了：“小鱼不会。”

    她小时候根本不想嫁人，就想赚钱买地做个地主婆，后来慢慢的被他给骗回家了，才嫁人生子的。

    顾锦里怒了：“你怎么知道我不会？要是不信，等你变成魂魄后慢慢看着，我一定再找一个。”

    秦三郎：“那也不可能。”

    “为什么？”顾锦里摁了摁他肩头贯穿伤的疤痕，确定里面的肉都长好，没有藏着什么脓灶之后，放下心来，又去检查他其他的伤势。

    秦三郎回答她：“因为我的魂魄会把你要嫁的人拖去见阎罗王。”

    “幼稚。”顾锦里拿出酒精，给他身上的其他伤口消毒上药。

    “我是认真的，小鱼是我媳妇。”秦三郎说了这一句后，适时的停下了……小鱼一直觉得他善良阳光、赤城无害，所以把他当小弟弟一样宠着，可他很清楚，自己是个霸道的，他看上的，即使是他死了，别人也休想拿走！

    “这种金疮药会有点刺痛，你忍忍。”顾锦里拿出一种新金疮药，给他撒上……他身上的小伤不少，上过药就成，有伤口比较长的，她就拿出煮过的白棉布，给他包扎起来。

    “怎么头上还有伤口，还流血了，是刚才洗头挠到血痂了？疼不疼？”顾锦里拿出白棉布，在上面撒了药粉后，摁在他头上的伤口上，又拿来一块棉布巾，给他绞着半干的头发。

    秦三郎笑，感受着她给自己擦头发的温柔：“不疼的。这次打仗，我受伤最重的也就是肩膀的贯穿伤，算是很幸运了，所以小鱼不用担心。”

    顾锦里点头，满意的道：“嗯，这回算是把自己保护得不错，我不生气了。”

    他去打仗的这半年，她一直担心他会受重伤，晚上睡觉有好几次都被噩梦吓醒，好在他没事儿。

    秦三郎笑了，转头看向她，眼神带着一股胶着：“那小鱼要给我奖励。”

    说着，握住她的手，把她拉进自己怀里，捏住她的下颌，深深的吻上她……这一吻就一发不可收拾，是直接脱掉她的衣服，把她压在软塌上。

    顾锦里一愣，见他头上的带药棉布要掉下来了，赶忙抬手去摁：“唔，等等……”

    先，上个药啊。

    “等不了了。”他的吻一转，吻上她的心口，贪恋又霸道的尝着她的身子……从正月元宵节至今，已经快一年了，他想她想得发疯，从刚才见到她的那一刻开始，身体就一直在忍着：“小鱼，我好想你，给我……别怕，没人敢来打扰咱们。”

    秦三郎真的很急，一把撤掉顾锦里要摁住的带药白棉布，让她缠在他身上，在满是温暖水汽的浴房里，狠狠要着她。

    他很喜欢她，也很想她，把自己所有的喜欢跟想念都化成了无休止的行动……反正顾锦里醒来的时候，天已经黑了。

    她看着屋里的烛火光，以及外头黑乎乎的天色，眨了眨眼，等回过神来后，吓了一跳，想到大狼二狼，赶忙要起来，却被横在腹部的手臂给压了回去。

    身后，有人在亲她：“小鱼别担心，大狼二狼已经吃过晚饭，现在睡着了。”

    都吃过晚饭又去睡觉了？

    “那现在什么时辰了？”她问着。

    “刚过戌时。”秦三郎长臂一伸，从炕边桌上拿了一碗水来，把她扶了起来：“喝点水。”

    顾锦里渴极了，就着碗口，把一碗水全部喝光，察觉到身上有点凉后，皱眉往下一看，砰一声，赶忙躲被窝里了。

    “哈。”秦三郎放下碗，抱着她笑，亲着她嫣红的脸蛋，道：“咱们都有孩子了，怎么还是这样害羞。”

    顾锦里瞪他：“我乐意！”

    是脸蛋它想红，我能有什么办法。

    还有……

    呱~

    “我饿了。”

    是真饿了，她连午饭都没吃啊。

    “小鱼等等，我去拿饭菜。”秦三郎听着她肚子的呱呱声，心疼了，套上衣服，去外屋拿了烘在炕上的饭菜。

    等他提着饭菜进屋的时候，顾锦里已经穿好衣服了。

    动作真快，秦三郎笑了，把桌子搬到炕边，把饭菜摆好，递给她一碗鸡蛋肉泥羹：“晚上吃这个，好克化。”

    顾锦里饿惨了，吃了鸡蛋肉泥羹后，还吃了三个馒头，一碗鸡汤，外加一些小菜。

    秦三郎吓到了，见她还要吃钵仔糕，赶忙阻止：“别吃了，饿了两顿，一下子吃太多，胃会不舒服，明天再吃。”

    “好吧。”顾锦里只能把钵仔糕放下，问起他怎么会出现在永峰县的事儿。

    (本章完)

