    

    “……为什么柯内莉亚会来这里！”鲁路修表示特么吓死我了。

    “大概因为事态在变好，随缘遛弯的时候溜达到这边了吧。”CC躺在床上无所谓道。

    “哟，兰佩路基副会长阁下，麻烦转达总督命令给会长。”李平靠着门，对着还气喘吁吁的鲁路修说到。

    “哈？”

    “学园祭，柯内莉亚和尤菲米娅要来玩，办的热闹点。”

    “哈？！”鲁路修发出了丢人的声音。

    “哥哥出什么事情了吗？”娜娜莉揉着眼睛，坐着轮椅从门外进来。

    “娜娜莉啊，大概是不知道能不能见面的人要来学园祭，鲁路修有点吃惊而已。”李平悄咪丨咪的把脚从轮子下面抽出来。

    哦，失败了。

    “啊，抱歉，压到脚了吗？”娜娜莉心说，难怪觉得轮椅有点斜呢。

    “没事。”李平笑眯眯的推了一下轮椅，让压着自己脚的轮子抬起来一点，然后抽出脚来。

    “那么，是谁要来呢？”娜娜莉轻声问道。

    “柯内莉亚和尤菲米娅。”

    “……这确实，不太好办呢。”饶是以娜娜莉的好脾气，也难得的扯出来了为难表情。“虽然很想再见尤菲姐姐，但是这种情况下见到的话……”

    “对啊……而且，在中丨华联邦崩坏计划以及种花家的再临计划即将进入关键期的现在……”鲁路修有点头疼。以自己的人气，照片流出的可能性很大，果然当时应该低调一点吗，但是以自己的外貌的话，低调不下来吧……

    “到时候随机应变吧，而且，恐怕尤菲米娅应该已经察觉了。”李平转身准备回去睡觉。

    “哈？”

    “谁让你在河口湖酒店多嘴的。”

    “对了，明天要来看新机体吗？顺便，红莲二式也需要整备和修理。”鲁路修突然提起来。“扇他们手有点笨，我又是体能白丨痴……”

    “难得你能承认。行吧，我去看看。”李平招呼了一声就回去睡觉了。

    “没有根据地还真是凄惨呢……”第二天早晨，李平和鲁路修抵达了黑色骑士团临时集结点。在这里，现在停着两辆大卡车，一辆是黑色骑士团的本部房车。一辆是装着三台KMF的大型卡车。

    “李吗？帮大忙了啊……”扇擦了一把汗水。李平这人，在机械维修方面的水平比自己等人高太多了。

    “暂时交给我吧。”然后李平撸起袖子来，爬上机体就开始对机体进行调试。机械师的机能太好用了……

    “哦？李你还真是万能啊……又能驾驶又能维修，哪天你跟我说你还能研发KMF我都不奇怪……等会，你在跟妮娜学习，不会真有那一天吧？”卡莲抬头看着在机体上干活的李平。

    “安心，没这个打算。但是改造和整备我还是打算学一学的。”李平整理着机体的线路，乱七八糟的线路看的自己强迫症都犯了。

    “扇。”井上走到躲在卡车旁偷吃爱心便当的扇旁边。

    “咦！！这是这是……”扇被吓了一大跳。

    “来人了，带着京都的介绍信。和他们一起来的还有新机体和开发团队。”井上回头看着背后的七个人，以及刚刚抵达的两辆大卡车。

    “啊……是吗，我带他们去见Zero……”扇把便当收起来，就站起身来。

    “Zero，我就单刀直入了，我希望能借助你的力量。”仙波大尉先一步开口。

    “怎么说？”鲁路修问道。

    “藤堂中校被俘虏了，在上次的作战中，为了让我们脱离，他只身缠住了布列塔尼亚的红色死神，在战斗中被俘虏了。”仙波大尉平静的说到。

    “我知道了，这个委托我接下来了。”鲁路修在身后打手势，让卡莲看住李平，坚决不能让他和四圣剑碰面啊。

    “哦？在这边竟然也能碰到擅长机械维修的人呢，有没有兴趣加入我的……怎么是你？”拉克夏塔带着她的两个助手站在正在整备的红莲二式面前，然后就看到了李平的脸。

    “我怎么了？”李平一擦脸，擦得满脸油污。

    “……看到我，你没什么反应吗？”拉克夏塔抱胸看着李平。

    “……我应该有什么反应吗？”李平好奇道。

    “京城李家经历灭门惨祸后最后的子嗣，我家老爷子听说你家的遭遇后，二话不说的取消了我们的婚约了呢，你没啥想法吗？”

    “……哈？我记得我那个素昧蒙面的未婚妻是印度的恰拉家的……”

    “就是我，我在布列塔尼亚留学的时候，我家人给过你的照片。你竟然不知道吗？不管怎么说我也是小有名气的啊。”拉克夏塔莫名其妙的有点不爽，虽然自己家不是啥名门望族，但是自己在国际上也是小有名气的天才科学家了啊，而且，因为莫名其妙的订婚和莫名其妙的退婚自己都跟家里闹翻了，你竟然不知道自己？按照一般的言情小说剧情，你丫不应该来那种莫欺少年穷的愤慨吗？

    不过考虑到这货身为布列塔尼亚的新晋功勋男爵，有这种波澜不惊的矜持……

    等会…布列塔尼亚的，新晋，功勋男爵？

    拉克夏塔环视四周，这里不是布列塔尼亚政厅啊……

    是反布列塔尼亚的组织的简易集结地啊……

    “你为啥在这里啊！”拉克夏塔声音大了三分。

    “李是我们黑色骑士团最初的元老之一，虽然因为某些原因在布列塔尼亚方面工作，但是我们黑色骑士团的行动方针、战略部署、十一区的情报收集和思想建设都是他在做的。”扇走了过来，Zero特意交代过了，拉克夏塔必然会成为黑色骑士团的高层，可以让她知道这些事。

    “……你们玩的真花哨……”拉克夏塔烟斗都快拿不稳了。

    “你们认识？”鲁路修走过来。

    “先不说现在是不是全世界都认识那个男人，我这边算是他的前婚约者呢，我家老爷子可是后悔的不行。”拉克夏塔扭头看向鲁路修。

    “稍微有点意外呢，那么你打算履行婚约？”李平把机体线路整理好，做好检测后塞了回去。然后从机体上跳了下来，剩下的把右臂链接上本体其他的人就能处理了。

    “额，并没有这个打算。”

    “那就好。”李平点点头。

    “你这个态度让我稍微有点不爽呢。”拉克夏塔眉毛皱了起来。

    “最近事情太多了，完全顾不上这些私事呢。那么，你给他们带来了新型机？月下那种半成品可拦不住我哦。”李平接过井上丢过来的湿毛巾，开始擦拭脸上的油污。        

