    熙熙攘攘。

    繁花似锦的商业大街上，人流涓涓不息。

    许多魔法学院的学徒，三三两两的聚在一起，讨论着关于星星许愿的事情。

    几个少女围着舍友，说着一些悄悄话：“嘻嘻，你昨天可没回宿舍哦，老实交代，干嘛去了。”

    那少女含羞低头。

    另外一名损友，立刻露出一个会意的笑容：“当然是会情郎去了，我亲眼看见她前两天跪在窗前，朝星星许了好多愿呢。”

    “哇哦！”

    “真的嘛真的吗，真的那么灵验嘛？”

    女孩子最爱的八卦时间到，向星星许愿就会得到心上人的爱慕，午夜怪谈加上恋爱故事，瞬间就能把少女的好奇心拉满。

    凡从她们身边走过，偷听到了一番谈话，微微皱起了眉头。

    关于星星的流言蜚语，像是病毒一般疯狂传播，魔法学院的学徒们纷纷中招。

    “来看看了。”

    “星星吊坠，加持您的愿望，祝您梦想成真。”

    某个珠宝店门外，店员销售兴奋的大喊着，透过水晶橱窗向内看去，竟出现了许多星星形状的首饰宝石。

    聪明人很多。

    喜欢耍小聪明的更多。

    星星许愿这个话题，最近越来越火热起来。

    许多闻到商机的店铺，立刻赶工制作了一批商品。

    星星形状的耳坠。

    星星形状的戒指。

    星星形状的项链。

    关乎于星星话题的商品，销量节节攀升，而商家更是加上了“加持许愿”的功能，虽然是胡扯的，但仍有许多消费者相信。

    首饰店……星星形状的首饰。

    服装店……星星形状的花纹。

    凡逛了许久，嗅到商机的店铺不止一家，有人做出了效果之后，立刻就有其他人跟进。

    如今的商业街，就像是在举行什么盛大的庆典，无论贩卖什么都要与“星星”牵扯上关系。

    事态已经严重到这种地步了么？

    没过多久。

    凡离开了上城，来到了金穗城第一次扩建出的中城。

    生活在中城的人们，虽然比不了上城的那些贵族姥爷与商业巨贾，但物质条件也算富足宽裕。

    大多数人都有着体面的工作，也有着稳定的收入。

    城市守备军们就在这安家落户。

    冒险者协会，魔法师协会，以及各大商会的总部，也都设立在房价相对便宜的中城，并提供了大量的就业岗位。

    嗯？

    凡注意到了许多细节。

    中城的商业活动，频繁了许多倍。

    特别是土地交易所，门口挤满了人，怀揣着大量金币排着队，混乱糟杂中时不时传来叫骂的声音。

    “请问，前面发生了什么，怎么那么乱？”

    凡混入其中，向前面排队的一名中年男人礼貌询问道。

    “他吗的。”

    “一个孤儿院的院长，强行购买了一大片土地，市价看来又得涨了。”

    那中年男人一边说着，一边啐了一口，又骂了几句脏话。

    科隆帝国，允许土地买卖。

    土地出售后永久属于个人，并且可以传承世袭。

    许多中城里的富裕人家，经历了数代人的发展，积累的财富购买了大量土地，再雇佣一些佃农按季收租，不用工作也能活的滋滋润润。

    买地。

    收租。

    这是中产阶级的梦想，子子孙孙再积累个百年，说不定有进入上城生活的机会。

    “孤儿院的院长？”

    凡又小声问道：“他为什么会有那么多钱。”

    前面那个中年男人显出一些不耐烦，朝地上吐了一口浓痰，厌恶的说道：“为什么来买土地，你心里没点数么？？”

    购买土地。

    班戈平原丰沃的黑土地，售卖价格极高，成交价往往溢出两倍不止。

    别说是普通人，就算是贵族阶级也承受不住离谱的地价，平时土地交易所门可罗雀，客人少得可怜。

    可是……现在交易所却排起了长龙，金穗城突然涌现了大批富人，排着队要购买溢价严重的土地。

    原因很简单。

    暴富！

    他们突然获得了大量的金币，一夜之间暴富。

    聪明人没有拿着大量金币挥霍，而是将它们转化成了固定资产，可世袭的土地是最佳的选择。

    “你是说，孤儿院的院长，利用那些孩子们许愿？？”凡眉头紧锁，明白了那中年男人的意思。

    “要不然呢？”

    “我一家人才5口，那个院长可管着上百个孩子！”中年男人的话，令人陷入短暂的沉思。

    向星星许愿，得到大量财富。

    这种许愿不是无限制的，最多能获得几十枚金币。

    中年男人一家五口，每个人都向星星许愿，加起来可以获得接近200枚金币，普通人要奋斗百年才能得到如此巨量的财富。

    孤儿院的院长，更是动起了歪心思，强迫院内的孩子们进行许愿，从每一个小孩身上瓜分金币。

    上百个孩子，都成为了许愿暴富的工具。

    院长利用自己的职权，顺利完成了阶级跃迁，成为了一个富地主。

    还能这样？

    强迫对方许愿，掠夺获取的财富，人性的黑暗面暴露出了冰山一角。

    ‘暗流涌动。’

    ‘每个人都被欲望冲昏了头脑，很少会去考虑代价。’凡离开了土地交易所的队伍，不由得暗暗心惊。

    许愿。

    这绝对是一个陷阱。

    它看似没有代价，只需要向星星祈祷，说出自己的诉求即可。

    凡却明白，免费的东西往往是最贵的，许愿也是要付出代价的。

    庄园内的玛希……就是一个活生生的例子。

    恐怕再过不久，城市中那些贪婪之人也会付出相应的代价。

    最后。

    凡来到了下城。

    金穗下城也被称之为外城，充满了肮脏与混乱。

    那些年帝国因为战乱与饥荒，涌现出了大批的难民，第二次扩建的目地就相当于建立了一个巨大的畜圈。

    外城的人们，几乎被当做是贱民，强盗与小偷充满每个角落，犯罪的痕迹随处可见，贫困与苦难也成为了主旋律。

    许愿。

    这本是美好的向往，却让下城变得更加糟糕。

    凡走在污水横流的大街上，突然发现平时那些躲在屋檐下，苦苦乞讨的可怜孩子们，全都不见了。

    不只是小孩。

    还有那些以捡垃圾为生，油头垢面的流浪汉，也都在一夜之间消失了。

    ‘嗯？’

    ‘他们也被抓走了么。’

    凡经历了刚刚的事情，自然明白发生了什么。

    简单的许愿就可以得到大量金币，小乞丐与流浪汉就是最好的工具。

