    第608章假千金她罢工了（58）

    “重明”两个字出来，沈昭明显感觉到颜素眼神变了一下，他有些不解，但心底又有些从未有过的东西浮了上来。

    他并未多想，而是将食盒放到了桌上，将里面的一碗馄饨取了出来。

    见颜素还在门口怔怔地看着他，便笑着招手，“愣着干嘛，快过来吃，我走的快，但也好一会儿了，怕冷了，化了，就不好吃了。”

    颜素：“你怎么想起买馄饨？”

    沈昭随口道，“晚饭后有些无聊，出去街上转了一圈，看到有老汉卖馄饨，我自己尝了一碗，味道还不错，你晚上没怎么吃，现在吃一点，好好睡一觉，明日就不会那么难受了。”

    说罢又急着起身，轻轻揪着颜素的袖子往桌边走，“快点吃，一会儿该凉了。”

    颜素“唔”了一声，尝了一口，又对沈昭点了点头，“确实不错，谢谢了。”

    沈昭脸上笑意加深了几分，顺势坐在了颜素旁边的椅子上，腿稍微岔开一点，膝盖直接挨上了颜素的裙摆。

    他偷觑颜素，见颜素并没有发现，便又不动声色地靠近了些许，一边装作若无其事地说，“谢什么，都是我考虑不周，若一开始便多准备一辆马车的话，你也不至于路上难受……”

    “为什么是你准备马车？”颜素故作不解地看着他。

    沈昭：“……”

    当然是因为我心悦你！

    被一双灼灼的眸子盯着，沈昭也有些招架不住，他假意咳了一下，说，“是我要与你们同行，自然该我准备。”

    这是什么理由？

    颜素轻笑，“不只是同行，因为你在，有你身边的护卫和陛下派来保护你的那些侍卫在，这一路上都没有再出现匪徒，你已经帮了我们很多了。”

    沈昭满脑子都是颜瑾说的杀了人后颜素害怕的样子，嫌弃血的样子，立即发誓一般说，“你放心，那样的事不会再发生了。”

    颜素：“是吗？”

    沈昭竖起手指，“我保证，我……”

    话没说完，他看着快要贴到自己唇上的芊芊玉指出了神，“颜、颜……”

    “我信你，不要乱发誓。”颜素收回了手。

    沈昭有些遗憾的看着颜素的受，想的却是她在国公府时与那位珏哥儿争执时发的誓。

    她应当是不信鬼神的，可却不想他发誓，这应当是为他好吧？

    沈昭：“好，你不让发誓我便不发誓，不过你不必再挂心安全问题，我保证，这一路都不会有碍眼的人出现。”

    颜素：“嗯。”

    “快吃吧，凉了。”

    “什么凉了？世子怎么在这里？”

    颜瑾的声音突然传来，沈昭眼睛依旧盯着颜素，不过腿却移开了，两人的衣裳之间也不再接触了。

    颜瑾进门看到沈昭愣了一下，不过很快就恢复如常，对沈昭行了礼，过去后看到颜素在吃馄饨，顿时笑了起来。

    “我还怕妹妹夜里饿专程上街买了糕点，没想到还是晚了一步。”说着将糕点放到了桌上，又抬眼看沈昭。

    这么短的时间就把妹妹打动了，他还真是小瞧了这位世子爷！

    (本章完)

