    “不过好在，空间古兽族是一个小族，他们的生育率极低，嗯，因为基因越强，生育下一代也就越难，只是宇宙运转的规律，和他们有没有夫妻间的生活没关系。”

    神工天尊道。

    一旁秦尘无语，瞥了眼神工天尊。

    就听神工天尊继续道：“如今的空间古兽族，虚古至尊虽然陨落了，但是天尊强者还有一些，至于地尊和人尊也有一些，整个空间古兽族的族群，大约在近十万，尊者以上的强者，约有上千。”

    嘶！秦尘心中再震，一个仅仅十万族人的小族，居然有上千尊者，难怪成为百强种族。

    一个种族的强大与否，不仅仅看族群数量，更看顶级强者数量，哪怕是一个族群有百亿，千亿人口，如果没有尊者，那么连万族榜都进不去，只能算是蝼蚁，猪猡，甚至，奴隶种族。

    宇宙便是这么残酷。

    “这些普通尊者，我们无需在意，唯一要关注的，是其中的天尊强者，据我估计，空间古兽一族的天尊强者大约是七八位。”

    “而其中最强的，便是空间古兽一族的族长，虚古至尊的后代，虚空天尊，此人是巅峰天尊强者，实力非凡，到时候，虚空天尊我来解决。”

    神工天尊看向秦尘几人：“你们六个的作用，是挡住其他的空间古兽一族天尊，别让他们逃了，等我镇压了虚空天尊之后，便来支援你们，只要空间古兽一族的天尊皆灭，那么空间古兽一族也将覆灭。”

    “听明白了吗？”

    “是，殿主大人。”

    古匠天尊他们都恭敬道。

    秦尘心中也热血澎湃，这样的战斗，他也是第一次参加，袭击一个强族，而且是宇宙万族榜排名前一百的强族，秦尘还是第一次遇到。

    古匠天尊道：“殿主大人，我们还得小心魔族救援。”

    古匠天尊沉声道：“空间古兽一族投靠了魔族，他们族群中，说不定就有魔族的高手。”

    神工天尊轻笑：“放心，不会的，虚古至尊那老东西，十分警惕，虽然投靠魔族，但和魔族应该是合作关系，他们的族群中，不会让魔族的人进入，而魔族也不敢轻易驻扎在附近，顶多远远监视，否则一旦被我人族发现，那空间古兽一族暗中投靠魔族的事情，必然会外泄。”

    “所以，我才说这是我们的一次机会。”

    众人都点头，左瞳天尊也道：“我倒是不担心有魔族驻扎，我只是担心，他们若是要逃跑，那怎么办？

    空间古兽一族逃跑的手段，可是很强的。”

    众人都凝神。

    殿主大人对付虚空天尊，那是万万没问题的，可他们对付的却是其他的天尊，同为天尊，他们想要拦住空间古兽一族的天尊，难度还是很高的。

    “要是让他们跑了，我带这么多人干什么？”

    神工天尊冷声道：“我要的，是一网打尽。”

    众人神色都凝重。

    一网打尽，难度还是很高的。

    “放心，战斗开始，我会布下大阵，你们见机行事就行，凭你们五人，短时间内拦住几大天尊没问题，至于秦尘，你去对付那些其他的尊者，务必不能让他们跑了。”

    “是。”

    秦尘点头。

    “好了，话就说这么多，你们各自先休息，养精蓄锐，三天之后，我们便能到达空间古兽一族的领地。”

    神工天尊道。

    秦尘他们当即纷纷离去。

    三天，连神工天尊操控藏宝殿都需要三天时间，那空间古兽一族的距离还真是远，若是靠秦尘自己飞掠，怕是没个三年五年都未必到得了。

    藏宝殿之中。

    此刻，秦尘找了一个隐秘的地方，盘膝而坐。

    他直到这时候，才有功夫拿出来神工天尊给自己的玉简。

    嗡！尊者之力涌动，青丘紫衣的身影在秦尘面前浮现了出来。

    “尘少，当年见到这个影像的时候，我应该已经回到了九尾仙狐一族的领地了，请原谅我的不辞而别。”

    青丘紫衣身姿飘渺，突破了尊者的她，有一种超然的气质，愈发的充满了诱惑和暧昧。

    那一双眼睛，狐媚的看着秦尘，足以让一般人沉沦其中，无法自拔。

    而伴随着青丘紫衣的讲述，秦尘也明白了青丘紫衣离开的原因。

    原来，在万族战场上万象神藏副本中的时候，青丘紫衣遇到了他们九尾仙狐一族的人，也知晓了九尾仙狐一族如今的处境。

    这倒也罢了，关键是，九尾仙狐一族的祖地，在最近一段时间，突然产生了一些异变。

    九尾仙狐一族的祖地，传承自远古，是九尾仙狐一族真正的发源地，十分神秘，其祖地，唯有九尾仙狐一族的强者才能进入，否则，哪怕是妖族至尊，也无法强行闯入。

    而此次祖地异变，十分特殊，需要尊者级的强者，并且蕴含九尾仙狐一脉纯正血脉的强者才能进入。

    九尾仙狐一族如今的强者，都曾尝试过联系异变的祖地，却无一能通过祖地的考核。

    因而在见到青丘紫衣，了解青丘紫衣的来历之后，这一族的强者，立刻邀请青丘紫衣前往九尾仙狐一族，看能否进入祖地。

    至少，青丘紫衣如今的血脉，已经远远凌驾在九尾仙狐一族任何强者之上，是最为纯正的血脉。

    青丘紫衣也冥冥中感受到了一些召唤，所以，她才听从九尾仙狐一族强者的邀请，回归祖地。

    她表示，不管结果如何，都会回来，因为，她始终是尘谛阁、万族宗中的一员。

    “九尾仙狐一脉。”

    秦尘呢喃。

    这一刻，他想了思思。

    思思，当年也得到过九尾仙狐一脉的传承，如今，思思又在什么地方呢？

    魔界？

    秦尘心中悸动，他也想去魔界寻找思思，但是，如今的他，还不敢贸然有举动。

    魔界，太危险了，只有足够的把握之后，秦尘才会前往魔界。

    否则，无异于送死。

    好在，如今有了造物之眼，给了秦尘一些希望。

    凭借着造物之眼，秦尘足够观察到所有强者的踪迹，防止被偷袭。

    “就在这对付空间古兽一族的战斗中，试验一下。”

    秦尘收起玉简，呢喃说道。

    

