    “卫青来了！”

    长安城内，返回戚里的必经之路上，几名骑士策马而来，向着阳陵侯傅偃大声禀报“身边亲卫百余骑。”

    “好！”

    傅偃用力挥舞着拳头“咱们十倍击之，此战必胜！速速用牛车将四周路口全都堵死，不可让其逃亡。”

    收了丰厚定金，并且得到了事成之后大加封赏的游侠们，干劲十足的用装满了各种杂物的牛车，将附近的道路全部堵死。

    游侠本就是无法无天，能活一天是一天的狠人。甚至他们之中还有许多是通缉犯。

    对于伏杀朝廷将军什么的，只要好处给到位了，真没什么不敢做的。

    傅偃带着众人埋伏起来，耳畔只能听到密集的马蹄声响由远及近。

    躲在墙角的傅偃皱起了眉头“怎么马蹄声不对劲？”

    大汉的勋贵们并非全都是蠢货，像是傅偃这样的还是有些能力的。

    最起码，他能够听出来远处过来的骑兵马蹄声响，远远不止百余骑那么简单。

    带着心中的诧异，傅偃从街角探头出来打量。

    这一看，直接把他吓的眼睛都瞪圆了。

    宛如潮水一般汹涌而来的骑兵们，何止什么百余骑，起码也是成百上千。

    那一支支头盔上随风舞动的尾羽红缨，远远看去宛如一片红色的海洋。

    看着汹涌而来的大队骑兵，傅偃无法抑制的颤抖起来。

    他很清楚的知道，以自己手中的这些乌合之众来说，根本就不可能是这些精锐骑兵的对手。

    说不得人家一个冲锋过来，自己这边就直接垮了。

    一千个人在道路上伏击一百个没有防备的起步还算可以，因为他们可以用弓弩打乱阵脚，在一拥而上不给骑兵们冲锋的时间和路程。

    可是当他们面对比自己数量更多的精锐骑兵，并且骑兵们明显早有防备，直接开始冲锋的时候。那就是死路一条。

    汉代的长安城几乎没有平民们居住的地方，这里大部分的宫殿，剩下的不是武库仓库官衙就是戚里这样富贵之人的聚集地。

    所以长安城的街道很是宽敞，几乎就没有二十步一下的街道。

    之所以把街道修建的如此宽敞，一方面是为了方便物资运送。毕竟武库与钱库粮仓什么的都在长安城内。

    而另外一个方面的原因，则是为了能够快速运兵。

    一旦长安城被围住，这些宽敞的道路就将成为通往各处城墙的快速运兵通道。

    现在那些羽林骑开始冲锋，傅偃那些埋伏的人就直接麻爪了。

    “跑！”

    回过神来的傅偃，没有丝毫犹豫的就对着手下的私兵们大喊“快跑！”

    他一马当先的直接逃亡，至于那些游侠们，谁还管得了他们的死活。

    “娘X的，这是被人卖了！”

    傅偃有点脑子，很快就知道这次的事情是被人设局。他自己也是倒了八辈子的霉运，居然掉进了坑里。

    “快点推开！”

    之前傅偃让人用牛车把四周道路封死，是为了防止卫青逃跑。

    可是现在轮到他们逃跑的时候，活生生的被自己安排好的锅给砸了。

    看着眼前十多辆堆满杂物的牛车直接封死了离去的道路，傅偃急的脸都白了。

    听着身后愈发接近的马蹄声响，傅偃干脆直接爬上牛车，翻越那些障碍物想要逃走。

    可就当他上半身已经越过障碍物顶端的时候，一支利箭呼啸而来，直接射穿了他的后脖颈。

    目光看着从喉咙里穿出半截的利箭，傅偃咯喽喽了几声之后，满心不甘的从牛车上摔了下来。

    意识消散之前，他看到的是大群的铁骑呼啸而来。

    长安城北，北军大营。

    田蚡带着数千人马，高举着手中的虎符径直走进了军营之中。

    面对营中军官的询问，田蚡大喊“把所有人都召集到校场！”

    因为他拿着虎符，所以营中军将们敲动大鼓，召集军士们在校场集结。

    看着眼前密密麻麻的大军，意气风发的田蚡一手高举虎符，一手举着王太后给他的诏书怒吼“众将士！天子身边有奸佞作乱，为祸朝纲。现有太后亲笔诏书，命某领众将士护卫天子。某

    奉命讨逆，接掌北军清君侧！”

    说完之后他将虎符与诏书递给身边的汝阴侯夏侯颇，随后他扯开自己的衣衫，袒露左臂“愿拥刘氏者左袒！”

    毫无疑问，田蚡这是在学当年周勃的典故。

    毕竟是有成例在前，当年周勃他们也是这么干的，而且还把事情给干成了。

    田蚡也是想有样学样，自己也来这么一场。

    只是，他的怒吼声平息下来之后，下边校场内的北军将士们，全都纹丝不动，好似什么都没有听到一样。

    “难道是我声音太小了？”

    田蚡楞了下，然后再度撕心裂肺的嘶吼“众将士！愿为刘氏者左袒！！！”

    依旧是让人难看的沉默，空气都仿佛为之静止了一般。

    “这是怎么了？”

    田蚡感觉迷惑不解“他周勃能做到的事情，我田蚡怎么做不到？”

    受限于时代信息差，以及个人的知识水平与理解能力。的确是有许多事情，是田蚡想象不到的。

    周勃是什么人，那是真正的开国元勋。是跟着高皇帝起兵，一起打平了天下的真正猛人。

    别看他田蚡和周勃都是太尉，可这太尉跟太尉之间，那是完全不一样的。

    一个是开国元勋的太尉，一个是凭借女人肚皮爬上位的太尉。

    两人在威望上的差距，那就是天与地的差距。

    再有就是，当年周勃把刘氏皇帝都给干掉了。

    后面的文帝和景帝，自然是百般防备。

    北军这里经历过了一轮又一轮的清理，早已经将勋贵们的影响力降到了最低程度。

    别的不说，北军之中的中下级军官都是从外地调来的，他们只听自己将军的，可不会听什么勋贵，什么太尉的。

    现在田蚡做的这些，在军士们的眼中那就是东施效颦，贻笑大方。

    一阵冷风吹过，袒露左肩膀的田蚡打了个冷颤。

    他还想要说些什么的时候，却是看到一大群的骑兵，从营地外缓缓进来。

    为首之人身后有旗手高举大旗，上书‘卫’字！

    来人正是带着虎贲军而来的卫青，他之前等在外围，就是等田蚡的人马全都进入军营之后再过来，从而一网打尽。

    “将军威武~将军威武~~”

    卫青策马来到校场，无数北军将士们一改之前面对田蚡时候的一言不发，高举兵器撞击盾牌，大声为他们的将军欢呼。

    检阅台上的田蚡眼前发黑，胸口发闷。

    甚至就连用力呼吸之间，都是感觉到火辣辣的。仿佛在这一刻，就连呼吸都是满满的恶意。

    看着全副披挂的卫青带着众多军将们走上检阅台，田蚡的喉咙之中‘咯咯’作响。好半天终于憋出了一个字“你...”

    “将军！”

    一旁的汝阴侯夏侯颇快步上前，直接拜倒在了卫青的面前。

    他高举双手，手上拿着的是虎符以及王太后的诏书“末将幸不辱命，已将叛贼们都引入军中。”

    卫青接过虎符和诏书，面露笑容“起来吧，做的好。”

    田蚡身子晃动了几下，颤颤巍巍的伸手指着汝阴侯夏侯颇“你？你！你...”

    夏侯颇目光睥睨的看过来“我什么我，你们这些反贼大逆不道，全都该死！”

    被接连捅刀的田蚡终于受不了了，他喷出一口老血，重重的跪伏在地。

    此时此刻，卫青打开了手中的诏书，仔细看过之后说“之所以一直没动你们，就是为了这个。”

    消灭这些反叛勋贵们，对于王霄来说没有丝毫难度。

    之所以拖到现在，完全就是为了把王太后给拖下水。

    有了卫青手中的这份诏书，大汉的孝道就再也没办法保护王太后。

    从此之后，王太后也将彻底失去在XX舞台上表演的机会。

    再过些年，等到国力充沛之后，王霄就要开启向外的大战了。

    到了那个时候，他可不想自己的老家里还有捣乱的力量存在。所以就借着这次的机会，把这些不稳定的因素全部清理干净。

    而这其中，站在孝道制高点上的王太后，就是重中之重。

    现在有了这份王太后亲笔书写的诏书，登上报纸之后发行天下，直接就能打破孝道给与王太后的金身。

    “太尉。”

    年轻的卫青不屑的看着瑟瑟发抖的田蚡“你们不是要去上林苑行宫请陛下回长安城的吗，现在走吧。”

    随后他的目光看向了那些田蚡带来的游侠有私兵们，举起手用力一挥。

    “全部拿下！胆敢反抗者，杀无赦！”

    以田蚡为首的反叛集团，最终还是都聚集到了上林苑的行宫外。

    只不过他们计划之中是带着大军来包围行宫的，可此时此刻，这些人却是被捆着送到了这里。

    王霄出来的时候，行宫之外黑压压一大片的，跪满了反叛集团的人。为首的自然就是太尉田蚡了。

    “国舅。”

    王霄迈步来到田蚡身前，似笑非笑的问他“事到如今，还有什么想说的吗。”

    田蚡眼泪纵横，浑身都是瑟瑟发抖。他现在已经是一句话都说不出来了。

    王霄看着密密麻麻的人群，深吸口气“你们如此不辞辛苦的来请我回长安城，总不能不给面子。”

    “去长乐宫，是到了和太后好生谈谈的时候了。”

