    灭洛斯死于绞刑的事，不算什么大事，无法从啜泣半岛飘到卡利亚，更传不进壶村。所以赵肆一行人并未知晓此事，赵肆早已淡忘了曾经还丢下过灭洛斯的事。

    人嘛，终究不能面面俱到。

    壶村的环境虽然宁静，但是生活环境算不上好，跟在野外扎营区别不是太大。在听完维壶师的故事以后，也没什么好做的事，赵肆决定离开壶村。

    天已泛白，正是出行的好时候。

    老翁也与亚历山大相谈甚欢，感觉不虚此行。认为亚历山大确实是个拥有丰富战斗经验的战士壶，还夸赞了一下亚历山大的内容物。

    “强者的遗体与强大的战士壶，绝配。”老翁哈哈笑着。

    亚历山大也很喜欢这个评价，随即说道：“你们要走了吗？”

    海莲娜不舍的放下小壶，抱的她手臂都有些发酸了：“是呀，我们也该启程了。对了，不如我们先回一趟王城吧，在外面太久了终归不太好。”

    赵肆说道：“不是没任务吗？”

    “是没有任务，但是终究是圆桌的一员，总也不归队不太好吧。”海莲娜有些许的担心。

    “我以为我们会直接去盖利德呢。”赵肆看向了玛莲妮亚和朵罗雷丝。

    玛莲妮亚叹口气：“就算现在去盖利德，也无法参加战斗祭典，斗技场也不会开放。你们要去王城的话，那我们就在战斗祭典时再见吧。”

    朵罗雷丝低着头说道：“我去那里可能也就是见见基甸，我不确定我现在还能不能胜任圆桌的工作。”

    “师姐，要不一起走吧。”赵肆不太想让玛莲妮亚独自离开。到没有什么特别的原因，只是觉得玛莲妮亚一个人太孤独了。

    “我说过了……”玛莲妮亚不太想重复理由。

    “可你连公主都见了，还怕什么呢？”赵肆摊开双手，“就当去看看亲人呗。”

    “亲人……”玛莲妮亚听到这个心中一动。是啊，父母都在王城呢，说是去探望一下也不算过分。不，不是探望，是质问。如果进王城去见达拉刚的话，她一定是去质问他的。

    “不，不去，你说到这个我想到还是先回一趟家好了。”玛莲妮亚想先去找哥哥，跟他分享听到的“拉达冈就是玛莉卡”这件事，想看看哥哥的反应。

    不过心中也隐隐猜测：凭借哥哥的智慧，可能早就发现了吧。

    她这个猜测非常合理，大概只有她心思单纯并未往这方面想。也不怪她，平白无故的谁会觉得自己的父母是一个人呢？就算同时见过两个人一起出现，也可以推脱说是工作忙嘛，再者说圣树离黄金树那么远，又不是朝夕相处，没发现也不过分。

    见玛莲妮亚如此坚持，赵肆也不再多说只能任由她去了。

    老翁对去王城一点意见都没有，因为他可是要跟巴格莱姆约架的。这次正好能再痛痛快快打一场——生死由命那种。在史东薇尔城选拔的时候，他能感受到巴格莱姆留手了，不然应该是能杀死他的。

    被对手饶恕，这是老翁的心坎，他绝不允许出现这种事。武士，在战场上要么生要么死，怎么可能会有第三种选择？不全力以赴就是对敌人的不尊重，巴格莱姆没弄死他就是不尊重他。

    如此极端的思想幸好没传授给赵肆。得多谢他没把赵肆当弟子，才没传授核心思想。

    见他们要走，亚历山大赶紧追上来：“你们说的那个战斗祭典是在哪里？”

    “盖利德啊。”赵肆说道，“盖利德北边靠海的位置有个斗技场。”他在地图上指给亚历山大看。

    “哦，那里是不是有个超巨大的壶？”亚历山大显得很兴奋。

    “对，听说是这样的。”赵肆点点头。“听说听说”，鬼知道是听哪个说的。但是在消息前面加一个“听说”，总是会显得那么安全。消息不实没有关系，只是听说的罢了。消息属实也没有关系，还是听说的罢了。总是能让传消息的人撇清关系。

    “太好了，我还可以去见见前辈！”亚历山大攥着拳头很是向往。

    “那你要走的话，壶村怎么办？”赵肆知道亚历山大一定会出去游历的。

    想要踏上战士之路必然会远离家乡，在登顶之前都不会回来。男人的志向，一颗坚硬的心，摒弃牵挂一往无前。

    “壶村的话，我会先去调查偷猎者的事，扫清壶村的威胁。”亚历山大转动身子“看”向其他的壶，“而且，身为未来的战士也不能总活在我的保护之下啊。”

    是啊，一直寻求他人的庇护，这怎么能成长为独当一面的战士壶呢？当然要经历风雨克服万难才行。

    其他的壶也支持亚历山大的说法，它们感谢亚历山大保护壶村，同时也支持它去更旷阔的天地。小小的壶村不该成为困住它的枷锁，去勇敢的追梦好了。

    “你放心，我会照顾这里的壶的。”维壶师笑着说道，“你不用有后顾之忧。”

    亚历山大的壶身子前倾一下，算是在点头，而后对赵肆说道：“参加战斗祭典夺冠的话，能不能见到葛孚雷王？”

    “不能，”赵肆轻轻摇头，“因为他带着远征军离开了交界地，现在的王是拉达冈。”

    壶村消息闭塞，使亚历山大对外界发生的很多事不甚了解，平时又没有特意打听。

    亚历山大有些失落：“原来是这样。早知如此的话，当初就该随军的。”

    如果跟着葛孚雷一起走，那将是怎样波澜壮阔的一生啊。会死吧，很可能会死在外边吧。可那又怎么样呢？战士死在沙场，正是一种荣誉。

    出生无法选择，要是能选择如何死亡，想想也不错。

    “没准这次参加战斗祭典，你能见到碎星将军呢。”赵肆追加一句，“他可是不输葛孚雷的猛汉。”

    “碎星将军是哪位？”亚历山大连葛孚雷走了都不知道，当然不晓得拉塔恩。

    赵肆只好将拉塔恩干翻苍穹的故事，跟亚历山大复述一遍。如此猛男大大激起了亚历山大的兴趣，亚历山大双拳紧握：“要是能打一场就好了。”

    赵肆拍拍它的壶身子：“甭想啦，他一刀就能劈开你。”

    “说的也是。世界这么大，我要去看看。”亚历山大认可赵肆的说法，“谢谢你，让我知道世上还有其他强者。”

