    “陛下，陛下！”

    “大事不好了，七王上奏，全部抗议农战强国计划！”

    皇宫，太极殿外，当霍光从武则天的手中接到这些奏折的时候，吓得脸色发白，急急忙忙跑来汇报。

    这可是天大事的啊，一个处理不好，那可是会发生暴动和叛乱的！

    为了此事，霍光甚至在刚才拉下老脸向武则天请教如何处理。

    哪知武则天冷笑一声说这是陛下弄出来的事，让陛下去处理便将他打发出来。

    武则天会有这种态度，他倒是并不意外，这分明是想坐山观虎斗！

    无奈之下，他也只好来太极殿向刘贺汇报。

    殿内，正在和东方朔下棋的刘贺听到这个消息，非但不紧张，脸上还露出了无所谓的表情。

    “老丈人不必如此惊慌，朕料想那七王是不敢拒绝此计划的！”

    刘贺一边下棋，一边笑道：“朕是天子，一言九鼎，他们岂敢抗旨？”

    他们要是真的敢抗旨，那就再好不过了，这可是败坏国运的好时机！

    一下子七个亲王叛乱，这国运还不得一下子扣一大截。

    霍光一听这话，顿时就傻眼了。

    这陛下是真傻还是假傻？

    这都什么时候了，陛下居然还有这样的想法？

    这农战强国计划可是要动到这些王爷的核心利益，人家不和你拼命才怪。

    这个时候，七王哪里会顾忌什么皇权，什么一言九鼎，人家只想要手中原本掌握的田地和兵马。

    “陛下啊，话可不能这么说，此次七王上书言辞犀利，看起来不像是在装腔作势！”

    霍光一脸着急道：“此事若是不处理，怕是真的要出事啊！”

    “七位王爷的手中掌管了不少兵马，加起来也有三十多万人，若是他们真的同时起兵，那局势便会一发不可收拾！”

    霍光越说越着急，越说越觉得这件事不能放任不管，必须让皇帝意识到问题的严重性。

    顿了顿，霍光接着说道：“陛下您有所不知，目前萧王刘秀和西川王刘焉镇守边关，蒋王刘表掌管我朝水军！”

    “还有那代王刘备，武王刘彻，吴王刘濞，淮南王刘安，没有一个是易于之辈啊。”

    “若是这七王同时出兵，我朝将会无兵可调！”

    这七位可都是亲王，都姓刘，是皇亲国戚。

    农战强国计划针对的都是他们，若是他们一起出兵反抗，大汉王朝一时间竟是无法抽出大量兵力去平叛。

    就连东方朔此刻闻言也不禁脸色大变！

    “陛下，看来是微臣操之过急了，还请陛下缓些时日再执行此计划。”

    东方朔也意识到问题的严重性，如果强制执行农战强国计划计划，那接下来的大汉王朝必定会血流成河。

    一个不慎，皇位都有可能换人啊。

    可刘贺闻言却忽然冷哼一声，浑身气势一爆，将手中的棋子狠狠甩在棋盘上。

    “朕已经下了旨意，此事定要执行！”

    “何况你们以为朕真的不知道，这段时间农战强国计划已经传遍了整个大汉王朝吗？”

    “若是此刻朕收手，天下人要如何看待朕？”

    “此事就此定下，不可更改。”

    “老丈人，你和东方朔下去执行吧。”

    锦衣卫这段时间也没闲着，将他们暗中调查出来的消息每日汇总给刘贺。

    对司马懿将消息故意放出去，以及七王的反应，他比武则天和霍光等人还早知道。

    但，他的目的就是要败坏国运，七王反叛，正合他意！

    霍光和东方朔无奈，这件事本就是他们搞出来的，此刻要退缩，他们自己也会被人嘲笑。

    何况皇帝动怒，他们也不敢再说话，只能拱手施礼下去执行。

    几天之后，圣旨传到了所有亲王和藩王手中！

    随后，七王暗中联系，约定时间出兵，准备攻打京都，让皇位换个人选！

    又是几天之后，七王准备完毕，同一日出兵前往京都。

    这一日，太极殿内的刘贺接到锦衣卫传来的消息：

    “蒋王刘表率领五万水军，从荆州北上京都！”

    “代王刘备领军五万，从徐州出发北上京都！”

    “西川王刘焉领军五万，从西川出发前往京都！”

    “武王刘彻领军五万，从太原郡出发前往京都！”

    “萧王刘秀领军五万，从昆阳出发前往京都！”

    “吴王刘濞领军两万，从豫章郡出发前往京都！”

    “淮南王刘安领军三万，从淮南出发前往京都！”

    七王三十万兵马浩浩荡荡，势要一举拿下京都，让皇位换人。

    如此浩大的声势，甚至还得到了许多皇亲国戚和藩王的支持。

    比如身为魏王的曹操，对于经过他领地的其他几王的兵马非但没有拦截，反而放行过去，甚至还支援了一些粮草。

    西凉王董卓更是看热闹不嫌事大，主动给武王刘彻送了三千匹西凉好马过去。

    袁绍更是野心勃勃，不但给路过的萧王刘秀的兵马送去了粮草，还送去了不少攻城器械，生怕刘秀无法攻下京都一样。

    看得出来，这些人都希望七王尽快和朝廷打起来，他们好坐收渔翁之利。

    毕竟这些人的兵马加起来，那也占据了全大汉王朝兵马的三分之一，真的打起来，对曹操等人肯定是有利的。

    刘贺看着手中的情报，脸上却露出了兴奋之色。

    “终于要打到京都了吗，如此一来，大汉王朝的国运应该会很快败光吧！”

    “叮咚~宿主做出昏君行为《放任七王反叛！》”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《二十年功力！》”

    “大汉王朝国运-20000！”

    这一次，大汉王朝的国运居然一次性扣除了两万！

    而且系统的奖励给直接给了二十万的功力。

    刹时，一道紫气从天而降，灌入刘贺的身体，庞大的真气瞬间流转四肢百骸，其实力也从武士一下子突破到了武师顶峰的地步！

    武师，足以在军中担任将军，冲锋陷阵！

    他的实力，总算有了一个质的飞跃。

    之前一直卡在武士顶峰，他修炼了许久遇到了瓶颈迟迟没有突破，此次奖励二十年功力，直接打破瓶颈，成为了武师顶峰！

    “嘿嘿，七王叛乱，乱的好啊！”

    “算算时间，结算的日子也到了吧！”

