    “我也想去~”

    吃了午饭之后，小家伙有两个丫头和三个舅舅哄着，思思就闲了，这不听到项风他们要出去，思思也有些心动了。

    “好~一起去。”

    思思要跟着去，项风那是想也不想就点头答应了，就是去村里转转, 也没有什么危险的地方，而且项风也不愿意看着思思就这样无聊地待在家里。

    “嘻嘻~”

    好嘛！看到项风点头，思思顿时就开心了，这不笑着就挽上了项风的手臂，一副小鸟依人的样子。

    “呵呵~粑粑~麻麻~”

    等一行人从外面回来已经是两个小时以后了，这不已经睡了午觉的小家伙在院子和小姨小姑玩耍, 看到爸爸妈妈回来了, 迈着小短腿喊着就扑了过来。

    “哎哟~宝宝睡醒了，有没有想爸爸妈妈啊！”

    看着跑过来的宝贝女儿, 项风笑着一把把小家伙抱了起来亲了一口，看着笑呵呵的宝贝女儿，项风此刻觉得心都快化了。

    “呵呵~想~粑粑~麻麻~”

    我们的小家伙可是机灵了，这不听到爸爸问想不想爸爸妈妈，那小脑袋就像是小鸡啄米一样点着。

    “哈哈~妈妈也想你~”

    这不看到小家伙这么可爱的模样，一旁的思思也忍不住在小家伙的脸上亲了一口。

    “呵呵~呵呵~”

    好嘛！被爸爸妈妈亲了，我们的小家伙那叫一个开心，这不在爸爸的怀里扭动着小身体可是来劲了。

    “怎么样~”

    等项风和小家伙腻歪完，早就已经等不及的老爷子就问了起来。

    现在老爷子的心态和龙山镇的王根是一模一样的，只要项风在这里做事情，那就能经常回来。

    “外公~都已经看好了，现在大舅和二舅还有吴叔去村里谈土地租金的问题了。”

    对于吴家村的田地，项风还是很满意的，虽然吴荣拍着胸口保证满意问题，但还是要一家一家去做工作的。

    “哈哈~好~好~”

    听到项风的话，老爷子笑着连说了两个好，就连在一旁的老太太也笑了, 她和老爷子的想法也是一样的, 都希望外孙能多回来看看她们。

    “对了~外公、外婆，等大舅二舅他们把田地的事情谈妥之后，我还是坚持我上午的想法，这些果园都给弟弟妹妹们。”

    和外公外婆闲聊了几句，项风嘿嘿笑着又把上午关于果园的事情再次和二老提了起来，他的想法很简单，就是要先把二老给说通了。

    虽然上午的时候老爷子说不管了，但要说项风把所有的都给了弟弟妹妹们，估计老爷子和老太太会反对的，毕竟项风也是他们的亲外孙。

    “和外公说说你的想法~”

    再次听到外孙说起，老爷子和老太太对视了一眼后，老爷子点了点头让项风继续说下去。

    “外公~外婆~我是这样想的，果园的股份一分为四，三个弟弟和小妹各占百分之二十五，果园的事情由小鹏他们三兄弟负责，小妹现在还在读书，就不参与管理..............................”

    谷鯶

    对于果园的股份分配和要负责的事情，项风很是详细地和二老说了起来。

    “哎~这件事情我和你外婆同意了, 不过前面投入的钱要算在你弟弟妹妹们的身上，这些钱就当是他们和你借的。”

    等项风说完, 老爷子想了想，说出了自己的想法。

    “你外公说的对，你出的钱算是你借给他们的。”

    好嘛！老爷子说完，老太太也说话了，虽然她懂得不多，但老爷子说的也是她心里想的。

    “哈哈~行~就这样定了，那等大舅二舅回来您二老可得站在我这边。”

    看着二老同意了，项风就笑了，对于果园的盈利那绝对是没有问题的，前期的投入也就是土地的租金、采购树苗和种植的钱，虽然这些也要花上不少钱，但等果园开始结果之后，那就能自负盈亏了，而且还能赚上不少，到时候每年让弟弟妹妹们还上一点，那弟弟妹妹们也能分上不少钱。

    “哥~你真的给我股份啊！”

    项风和二老说话的时候，两个丫头就带着小家伙在边上玩，这不等项风和二老说完话之后，杨倩这丫头就激动地对着项风说了起来。

    “你和琴琴都是我的妹妹，给了琴琴自然要给你，不过你们现在都还在读书，等你们毕业之后你们自己做打算，是要找班上还是自主创业，哥都支持你们。”

    项风说的这个话可不只是说杨倩听的，同时也是说给王琴琴听的，现在项风做的这些事情都只是让两个妹妹以后有一个衣食无忧的保障，至于以后她们的路要怎么走，那就是她们自己的选择了。

    “嘻嘻~哥~你最好了，我最爱你了。”

    好嘛!听到项风的话，杨倩这丫头激动的直接就朝着挽着项风的手开始撒娇了。

    “呵呵~粑粑~琼琼~爱哟！”

    好吧！还有我们的小家伙，她可是最爱最爱爸爸的，这不看到小姑挽着爸爸的手撒娇，这不也笑呵呵地拉着抱着爸爸的大腿跟着小姑一样和爸爸撒娇了。

    “哈哈~爸爸也爱你~”

    看着撒娇的宝贝女儿，项风真是觉得自家的儿女太可爱了，这不直接把小家伙抱起来亲了一口道。

    “呵呵~亲~麻麻亲~”

    好嘛！我们的小家伙可是贪心了，这不被爸爸亲了，还想要妈妈亲。

    “哈哈~好~妈妈也亲我们的家宝宝一下。”

    对于宝贝女儿的要求，思思自然不会拒绝，这不也笑着在小家伙的小脸上亲了一口。

    “呵呵~小姨~小姑~亲~”

    好吧！我们的小家伙可是会来事了，这不被爸爸妈妈亲了还不够，还有小姑和小姨。

    “哈哈~哈哈~”

    当然了，我们的小家伙被小姨和小姑亲了也不满足，这不也要老爷子和老太太亲了一下，可是把二老给高兴的不要不要的。

    “项风~我们的孩子也会像宝宝怎么可爱对不对。”

    看着小家伙在和老爷子老太太腻歪，思思摸了摸自己有些微微鼓起的小肚子对着项风问了起来。

    虽然不知道肚子里的孩子是男的还是女的，但思思觉得以后都应该像小家伙这样可爱和惹人喜爱。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

