    大唐元贞四年四月末，一行千余人迤逦来到长安西侧正门春明门之外。

    侯君集抬头打量着高高的长安城墙，觉着和他走的时候没什么两样，只不过几年未归，到底是不一样了。

    长安换了主人，天下归一，统于大唐，长安城墙上重又竖起了日月星辰旗，只是大隋已渐行渐远，日月星辰旗也变了模样。

    侯君集本人的变化更大，重回长安，心间可谓是百味杂陈。

    他想起了当年在长安的浪荡生活，同时也记起了那个改变了他命运的人儿，当年感觉铭心刻骨，如今嘛，时过境迁，记忆中那张如花娇颜早已模糊不清。

    当年他负气从军，回头再看却恍如再世为人，早年的那点念头趋于少年意气，虽然总不能释怀，却也没了太多想法。

    什么衣锦还乡，好好羞辱一下独孤氏等等，都如玩笑一般了。

    独孤氏还有什么好羞辱的？家主都死了好几个，一群蠢人而已，识不得大势，见不得英雄，他侯君集才懒得跟他们一般见识。

    当然了，向来自负如他是不会承认自己见识愈广，心里越虚的事实。

    打量了一会城门，侯君集暗自撇了撇嘴，安慰着近乡情怯的自己，没什么好怕的，这里的人估计还是那群人，吃不了自己。

    他也勉强算是衣锦还乡，去年年末赏功，他已晋为上谷郡公，领左监门卫将军之职，升迁还是比较迅速的。

    主要还是因为他前年助左监门卫大将军庞玉破吐谷浑之功，加上之后又随程知节去敦煌接引到了西突厥逃人。

    去年在和吐蕃人作战时，他随庞玉又立新功，捉住了吐蕃人的首领齐勒布等人。

    之后由凉州总管范文进以及左监门卫大将军庞玉力荐而得重赏。

    其实也算是赶上了好时候，大唐开国之功的最后一波封赏就在去年，很多人都得了好处，侯君集就是其中之一。

    过了这个时间点，大家再想得到像样的封赏估计就得多费些力气了。

    此次回来他不是回京述职的，而是护送吐蕃来使入京，赶巧的是，西突厥又派了些人过来。

    也很好理解，西突厥之前派出的使节队伍有点敷衍，在得到大唐已经平定了诸侯的消息之后，那边明显加码了。

    吐蕃使者没什么好说的，西突厥来人分量则不一样，必须以礼相待，不然的话光吐蕃使者还用不到他这个新晋的左监门将军亲自护送。

    ………………

    “终于见到长安了，如此雄伟的大城，和传说中的一模一样，城里住着多少人？建这么一座大城应该很费力吧？”

    一个年轻人在旁边用他那蹩脚的汉话惊叹着，一副没见过世面的样子。

    四月末尾，已经入夏的季节，天气渐暖，年轻人却还是戴着厚厚的羊皮帽子，两只狼尾在满是汗水的脸庞上来回的晃荡。

    身上裹着皮袍子，足上蹬着翘头皮靴，标准的突厥人打扮。

    长相上也是高眉深目，一对蓝眼珠转来转去，很是机灵的样子，这种长相在中原绝对不会认错，一定是突厥王族中人。

    他叫阿史那咥力，西突厥统叶护可汗最宠爱的儿子，估计是怕派别人过来被西突厥叛将们给杀了，这位跟叛逃到唐地的两个堂兄关系还不错。

    到了张掖就和阿史那同俄很愉快的相处在了一起，可见突厥人的关系非常的混乱，很多时候都是既为兄弟又是仇敌，可谓打断骨头连着筋。

    一路上侯君集跟这位西突厥王子也已厮混的熟了，听了便笑道：“一国之都可不就是这个样子？你们王帐应该也不差吧？”

    阿史那咥力很实在的连连摇手道：“比不得比不得，父汗刚刚把王帐从三弥山迁到碎叶川上，住的还都是毡账呢，铸城的话估计要等两年。”

    侯君集转着眼珠笑道：“碎叶川啊，那离着可真远，也不知俺什么时候能过去瞧瞧。”

    阿史那咥力对中原人的鬼心眼还不熟悉，乐呵呵的道：“哪天侯将军真要到了那里，我一定请你喝最好的酒，叫来最好的女人给将军跳舞。”

    侯君集看着他的样子不由哈哈大笑，心说俺要是将来真到了那边，何用你来请我饮酒？若是不能自来取之，那还有何乐趣可言？

    冷不丁旁边有人粗声粗气的道：“特勤，咱们还是快点入城吧，可汗嘱咐你的话都忘了吗？”

    侯君集笑笑再不言语，说话的是个中年汉子，一脸的大胡子遮盖的好像只剩下了一双眼睛。

    眉目稍显扁平，身上时刻都往外冒着彪悍的气息。

    这不是突厥人，而是和突厥人联结最为紧密的铁勒人，他们这百多年来，既是突厥人的兄弟，又是突厥人的臣下，很多时候他们还是突厥人最为忌惮的敌人。

    铁勒人帮助突厥人打败了柔然人，和突厥人相互通婚，一直到如今，铁勒诸部已经在突厥人有意无意的举措之下分散开来。

    他们分布的极为广阔，从土拉河畔的祖地，一直到中亚，东欧地区，都有铁勒诸部的身影。

    丁零，高车，薛延陀，回纥等等，都可归为铁勒族人。

    而这个中年人正是铁勒九姓中的一员，契苾部的首领，契苾葛，哥论易勿施莫贺可汗之子，他们这一部驻扎于热海之畔，被统叶护可汗赐为埃利发，主管一方。

    这一次亲自护送阿史那咥力来长安，除了要保证阿史那咥力的安全之外，也有另外的一层意思。

    统叶护可汗在向大唐皇帝表明，他已经收服了铁勒诸部，可以做到如臂使指的驱使他们了。

    只是这种隐晦传达的意思也不知道大唐君臣能不能够理解，毕竟西域对他们来说都比较陌生。

    乱七八糟的小可汗和各种族群连西突厥人自己都可能闹不明白，就更不用说大唐的人们了。

    不得不说的是，契苾部和吐谷浑是世仇，他们曾经在河西居住，就是被吐谷浑人驱赶出了河西，流落到了热海一带，也就是后来的伊塞克湖附近。

