    此刻，林清尘叮嘱众人，之后独孤清影，必然会被派往灵境山脉。

    灵境山脉，是四极之地之中，目前来说最为危险的。

    这一点，是不用怀疑的。

    因为妖兽强者，随时都有可能会过来，不但如此，数量和质量，也是不可忽视的。

    之前的时候，吃了那么大的亏，若是再一次出现，必然会跟之前大不相同。

    之前出动的上古神器数量，已经不少了，再次出现的时候，只会更多，绝对不会少的。

    在这种情况下，风险是很大的。

    以后的时候，若是跟妖兽一族的强者交手，千万不要杀红了眼。

    不管在什么时候，一定要注意避让，那些手中执掌着上古神器的妖兽一族强者。

    可以说，远离他们，才更有可能会活下来。

    对于林清尘的叮嘱，众人也都没有轻视，因为他们都清楚，上古神器的杀伤力到底如何。

    之前的时候，也不是没有见到过，只要是触及着，但凡没有上古神器在手，就算是距离远一些。

    那么，至少也是重伤的下场，距离太近，只有一个可能，那就是死。

    死在上古神器之下，可以说，那就真的是太倒霉了。

    因为，一点反抗的能力都不会有。

    就在林清尘交代着众人，以后要尽可能的保全自己的时候。

    本该在血腥深涧的那一尊林清尘的分身，此刻，出现在了迷失之海之中。

    不但如此，还带着一件上古神器。

    林清尘的这一尊分身，之所以会前来，就是为了寻找姬无雪。

    可以说，此事，在圣族之中，也不过只有圣长老们知道，至于其他人，一点消息都不曾得到。

    “按照圣长老所说，无雪此刻应该处于神魂的自我保护状态之中。”

    “看来，需要用伏羲琴，来引起炼魂鼎之内器灵的共鸣才行。”

    在这个时候，林清尘已经到了迷失之海的深处。

    林清尘也在这里寻找了一番，以林清尘此刻的神魂强度，竟然一点也没有感应到，属于姬无雪的气息。

    不但如此，连炼魂鼎的气息，也没有察觉到丝毫。

    正是因为如此，林清尘想来了，临来之时，圣长老告诉自己的事情。

    按照现在的情况来看，姬无雪的神魂，很有可能遭受到了重创，神魂陷入到自我保护的状态之中。

    正是因为如此，所以炼魂鼎，也收敛了气息，陷入到那种没有任何气息外泄的状态之中。

    这么做，就是为了保护姬无雪，不被人找到，从而顺利的渡过危险期。

    等到姬无雪的神魂，彻底的稳定了下来，才有可能苏醒过来。

    当然了，这是在没有人过来寻找和解救姬无雪的情况下。

    现在这个时候，自己既然来了，还专门带来了上古神器伏羲琴。

    那么，就有了其他的选择，自己手中的伏羲琴，和炼魂鼎，同为圣族的上古神器。

    两者，可以说是有些关联的。

    世人称上古神器伏羲琴，为清音破幻伏羲琴，对于魂魄方面，自然也是有特别之处的。

    在这个时候，只要触动伏羲琴，那么就会引起炼魂鼎之中器灵的感应。

    到时候，自己就可以寻找到炼魂鼎的所在，那么，自然也就找到了姬无雪所在之地了。

    到时候，就可以看看，姬无雪到底怎么了。

    不管是立即救治也好，还是带回去也罢，都可以根据情况来做出选择。

    林清尘说完之后，直接拨动伏羲琴的琴弦，与此同时，也闭上了双眼，散发出神魂之力。

    随着拨动琴弦的那一刻开始，林清尘就开始感应。

    几个呼吸之后，林清尘突然睁开了双眼，朝着一个方向疾驰而去。

    不过，在这个过程之中，林清尘并没有停止拨动琴弦。

    很快，林清尘就到了一个地方，第一时间就看到了炼魂鼎的存在。

    在这个时候，炼魂鼎自动打开。

    与此同时，林清尘终于见到了姬无雪。

    此刻的姬无雪，双眸紧闭，就这么静静的坐在炼魂鼎之中。

    在这个时候，林清尘尝试着，感应一下此刻姬无雪的状态。

    “神魂本源少了，无雪到底经历了什么。”

    在这个时候，林清尘自然是发现了，姬无雪此刻的神魂本源，已经缺失了一部分。

    正是因为缺失了一部分神魂本源，导致了神魂不稳，所以才不得不陷入到这种状态之中。

    若是不如此的话，又或者，没有炼魂鼎的话，姬无雪，可能真的就陨落了。

    一个修炼者，若是神魂本源出了问题，有了维持不住，想要崩溃的迹象，那就离死也不远了。

    而现在的姬无雪，就是处于那种，一直稳固神魂，使其不至于崩溃的状态。

    有炼魂鼎的帮助，再加上姬无雪自己这么努力的维持，都只是尚且保持神魂不至于崩溃。

    由此可见，之前的时候，姬无雪的神魂，可以说几近崩溃的边缘。

    以姬无雪现在的状态，若是没有人来帮他，就依靠炼魂鼎，和他自己的维持和恢复。

    就算是一直没有被人发现，一直不被人打扰，没有任何的意外。

    那么，至少也需要百年的时间，才能够脱离这种危险的状态，慢慢的的开始有自己的自主意识。

    此刻，林清尘看着姬无雪现在的样子，知道不能够在这里待着，必须要赶紧带他回去。

    在这里，自己就算是手中有东西，可以帮助姬无雪恢复，那也不行，太不安全了。

    想到这里的时候，林清尘手中顿时出现一颗白玉色的果实，随后，将其慢慢的送入到姬无雪的识海之中。

    做完这一切之后，林清尘才算是松了一口气。

    随后，将炼魂鼎的盖子盖住，然后一伸手，炼魂鼎自动变小，落在了林清尘的手中。

    做完了这一切之后，林清尘看了一眼迷失之海的最深处方向，随后开始朝着外面离去。

    在出去的过程之中，林清尘一直释放出自己强大的神魂之力。

    在此期间，感应到到幽冥一族的强者的方位，然后及时的避开，丝毫没有停留在这里的意思。

