    【等等，我刚才梦到了什么？】

    沃普勒坐在床头，努力回忆起刚才做梦的场景，他突然想到了什么！

    “啊！我想到了，我想到了！”

    睡在床边的妻子被吵醒之后，有些脾气，埋怨道：“大半夜的，你发什么神经啊。”

    沃普勒似乎没听到妻子的话，而是穿起鞋子和睡衣跑出了卧室！

    “来啊！”

    “在！”一名侍卫立刻回道。

    “你立刻通知下去，让所有的指挥长到会议厅里来开会，我有重要的事情要宣布。”沃普勒激动地说道。

    “好的，长官！”

    没过多久，沃森帝国国防处，数十名在睡梦中的核心成员被叫醒，他们纷纷来到城堡内的会议厅里。

    而此时的沃普勒，却是异常激动，他在会议厅内来来回回，嘴里还不停地嘟哝着：太神奇了，太奇妙了！

    当所有人都到场之后，沃普勒这才坐了下来，然后向大家宣布了一条新的作战方案，那就是将以前的包围战，改成围三打一。

    这则消息一出，在场所有人都感到不解。

    这种围三打一的作战思路涉及到心理学，如果采用包围战, 敌方士兵一看没了活着的希望，那么会顽强抵抗；而一旦留出一条生路, 这就会让敌方士兵, 坚守城池的决心不强, 总有打不过就逃跑的心理。

    这种心理学对于这个世界的人来说，是空白的, 没有人去研究这个，也没人懂得其中的道理。

    “什么，围三打一？长官, 那敌人打不过，那不是可以逃跑吗？敌人的兵力没有减少啊，等那些士兵逃回去之后，又可以组织人马过来与我们抗衡。”

    “是啊, 长官，我们向蔚蓝帝国宣战，其目的不就是要削弱蔚蓝帝国的兵力吗？等他们的兵力减少了，那么他们的力量就削弱了。”

    “对啊, 沃普勒长官, 咱们的士兵长途跋涉，好不容易踏入蔚蓝帝国的土地, 如果采用围三打一的作战方案, 那么敌人可打可退, 我们就会显得很被动了。”

    在场所有指挥长，几乎没有一个赞同这个作战方案的。

    沃普勒闻言是哈哈大笑, 说道：“错了, 错了，我们都错了, 战争不是这么玩的，而真理往往掌握在少数人手里，你们可知道这个作战方案, 是谁告诉我的吗？”

    “谁？”大家都好奇地问道。

    “蔚蓝大陆, 第一军事天才。”沃普勒自信地笑道。

    “第一军事天才？”

    众人都是疑惑不解，从古至今, 也没人敢这样自称。

    “你们都不要怀疑了, 这个人就是林霄。”说到这里, 沃普勒说道, “蓝石城的痛，哈根城的痛，一直让我铭记于心，就是这两件事情我才认识了他，并称他为蔚蓝大陆第一军事天才，一点也不为过。”

    大家都知道蓝石城和哈根城的诡异经历，那两次失败让人感到费解。

    首先是蓝石城，本来是自己一方的阴谋，想不费一兵一卒得到蓝石城，结果自己一方的公主，被骗到蓝石城成为傀儡，使得蓝石城多了一张王牌，无法拿下，更不能强攻；

    而哈根城更是奇怪，七万人的军队被别人摆了一道空城计，一万多人驻守的哈根城，最后死伤百来人，竟然让七万人的军队全军覆没！

    这两件事说出去，简直就是耻辱，也是沃森帝国的痛，更是沃森帝国国防处首席指挥长，沃普勒的痛！

    “可是这样的话，林霄为什么会帮咱们呢，他不是蔚蓝帝国一方的人吗？”

    沃普勒说道：“他不是蔚蓝帝国的人，而且围三打一的作战方案，不是他亲口告诉我的，而是我在他的笔记本中看到的。”

    众人都是疑惑。

    沃普勒继续说道：“说来这件事情也非常奇怪，我是在梦中才知道这几个字的真正含义的，直觉告诉我, 没有错，虽然我说不出来为什么。”

    众人都感到惊讶, 梦能当真吗？

    很快就有人提出了反对, 不过被沃普勒给否决了，他说道：“我意已决，把以前的包围战改成围三打一，如果取得成绩，就让其他六大帝国也按照我们的作战模式来。”

    “长官，当下我们面临的问题是前线物资短缺，粮食供应不上，我觉得我们先应该讨论这个问题。”

    沃普勒说道：“这个问题我也想了一下，那是因为我们占领的城池比较少，零零散散的，形成不了气候，倘若我们多拿下一些城池，然后将这些城池形成密集的片区，那么后勤的问题就会很快得到解决，为何？因为到那个时候，蔚蓝帝国的正规军很难突破防线，绕到我们的后方，去偷袭后勤军队！”

    众人一听，觉得很有道理。

    如果沃森帝国在蔚蓝帝国的土地上，多拿下一些城市，然后形成片区，那么敌人是很难通过密集的据点，绕到后方。到时候，那些后勤军队也会及时有效地得到保护，这个问题也迎刃而解了。

    “是，长官，我们这就下去安排！”

    在场所有人，都很信任沃普勒长官，虽然有时候会提出反对意见，那也是在表达自己的疑虑。

    当这条作战方案被传达下去之后，其作用是显而易见的。

    原本，蔚蓝帝国城池内的士兵们，看到城池被包围了，只能选择拼死一战，反正都是死，不如激烈的反抗，也许还能击退敌军。

    “杀！给我杀！敌人已经把我们包围了，我们誓与城池共存亡！人在城在！”一名队长高呼道，然后带着士兵们冲上城墙，杀向那些从城墙上入侵进来的敌人！

    “队长！我们没有被包围，城池的南边没有敌人，那边空荡荡的！”

    “是啊，队长，咱们打不过，还可以逃，一路向南，可以逃回帝都城！”

    “队长，敌人太多了，我们抵挡不住，咱们打开南门，逃吧！”

    “放屁，敌人怎么可能那么好，谁敢违抗命令，杀无赦！”

    就在这时，沃森帝国的攻城兵们在城外喊道：“蔚蓝帝国的小家伙们，你们听好了，出于人道主义考虑，我们沃森帝国一方将城池的南边，留了一条活路，不想死的话，可以从南门逃命。你们可以放心大胆地逃跑，我们以沃森帝国的名誉保证，不追杀你们。”

    这句台词，是沃普勒提出来的，这就是攻心！

    “听到没有？不追杀我们？还以沃森帝国的名誉保证？那咱们逃吧！”

    “敢逃跑者，杀无赦！”队长喊道。

    即使队长这样喊，依然阻挡不了那些逃跑的士兵们！

    不逃，不就是死吗？谁愿意死啊！

    接着，其他守城士兵看到一些成功出逃的士兵，心也开始动摇了。

    没多久，一个个士兵接连出逃！

    很快，这座城池就开始兵败如山倒，没有来得及逃跑的士兵，被杀死。

    敌军乘胜追击，鱼贯而入，占领了城池。

    攻城时间，仅仅只用了不到一个小时，要是换做以前，这样的城池，至少要攻打三天才能拿下，而且还是三倍于对方的兵力才行。

    “这么快就拿下城池了，这也太快了些吧！”

    “是啊，是啊！沃普勒长官的主意好啊！”

    .....

    这段时间，林霄在魔兽森林里享受着人生中最快乐的日子，他发现魔兽森林所有的魔兽，不管是龙族还是虫族，都不会攻击自己，有时对自己还有些忌惮。

    白天的时候，林霄常常独自一个人走在森林里，在树上摘野果，在河里抓鱼，在草地上晒太阳，无忧无虑的；到了晚上，就会回到人面树的屋子里面睡觉。

    芙兰克很少回来，他回来的时候，会给林霄带上一些吃的和一些消息。

    林霄知道自己已经成了A级通缉犯，心里除了对罗布斯十分厌恶之外，其他到还好。不想去管这个世界的人对自己有什么看法，过得洒脱就行。

    快不快乐在于自己怎么过，而不是受别人左右。

    用林霄的话来说：有吃有喝有睡，有金币，有事业，就已经足够了。

    林霄在魔兽森林生活了一段时间，虽然发现了自己这一点不同寻常之处，但是久而久之也不觉得怎么样，也没有发现自己有多么厉害。

    假如一直这么弱，林霄是不愿意呆在这个世界的。

    【我可不想让自己的后代成为弱者。】林霄不得不接受这个事实，这个世界的弱者就是‘家乡’的弱智。

    这一天，林霄和往常一样，吃过早餐之后，拿着一根鱼竿，准备去魔兽森林的小河里钓鱼。

    这个时候，林霄突然发现森林的不远处站着一个人，这把他吓了一跳。

    仔细一看，发现这人是叶琳娜。

    “林霄。”声音有些低沉。

    林霄看到了叶琳娜，只见她满脸愁容，显然她现在应该是心事重重。

    叶琳娜显得很悲伤，她走了过来，当距离林霄还剩一米的时候，突然单膝跪地。

    林霄正穿着木质拖鞋，手里还拿着鱼竿，面对这突如其来的一幕，显得有些措手不及。

    “你？”

    叶琳娜却抢先说道：“林霄大师，我请求你出山！”

    林霄看着娜姐如此委屈，顿时起了怜香惜玉之心。他立刻丢掉鱼竿，然后去扶起这位昔日辉煌的女长官：“娜姐，别这样，我可受不起啊。”

    “你不答应，我就不起来。”叶琳娜倔强地说道。

    林霄一阵愕然，自己完全没有想到叶琳娜会用这一招，到底发生什么事了？

    林霄无法用蛮力将娜姐扶起，只好问道：“娜姐，到底发生了什么事，你起来再说吧。”

    叶琳娜这才勉强起身，然后激动地说道：“大事不好了，再这样下去蔚蓝帝国要完了，现在我们帝国的城池一座座沦陷，不知道为什么，过去三十天，只损失了三座城池，而这三天，就损失了十多座城池。”

    林霄也是很疑惑，问道：“怎么回事？敌人是不是开始投入了更多的兵力？”

    叶琳娜摇了摇头说道：“没有。”

    “那是为什么呢？”

    “因为敌人改变了作战方案，之前他们攻打城池的时候，都是包围并歼灭城池内所有的士兵。而现在，他们采用包围城池三面，留一面，故意给那些守护兵留下逃生的出路，这使得大家意志不坚定，所以城池的防御很快瓦解了。”

    【嗯？这不就是围三打一吗？】

    林霄在蓝剑学院图书馆看书的时候，比较清楚蔚蓝大陆的战争历史。

    数万年以来，蔚蓝大陆发生过很多战役，那些战役从来没有出现过这样的打法。

    所以林霄看书的时候，有感而发，在笔记本上写下了“围三打一”这四个字。

    【为什么那些敌人会突然改变作战方案，采用围三打一的打法呢？】林霄感到很是不解，如果在自己的家乡，还可以理解，但是这个世界的人，必须把他们的思维降低五个档次，蛮力增加五个档次！

    这完全就是一个不同的世界！

    “敌方是不是出现了一位出色的军事家？”林霄问道。

    “我也不知道啊，这种作战方式，我从来就没见过。”叶琳娜委屈地说道。

    林霄可怎么也想不到，就是因为自己的随感而发，写下那两排字，被沃森帝国的沃普勒得到了，而且沃普勒还当做稀世珍宝来看待，当晚就把那两段文字就背熟了，而且书读百遍其义自见，当晚就解了梦。

    “娜姐，你还是放弃吧，我可以看出来，你是一个非常爱国的女人，但是仅凭你一个人力量又有什么用呢，蔚蓝帝国的那些指挥长们是，可没有一个像你这样的，特别是那个心胸狭窄的罗布斯，简直就是帝国的败类，简直就是帝国的悲哀，还有那位不明事理的迪莉国王，蔚蓝帝国有今天这样的悲剧，不是偶然发生的，而是必然。”

    叶琳娜竟无言反驳，只好说：“我知道蔚蓝帝国伤了你的心，但是不管你是什么人，我都把你当做好朋友，甚至是亲弟弟一样看待。我是蔚蓝帝国的人，愿意为自己的帝国和子民，贡献一番自己的力量，但是现在却无能为力，所以想请求你出山，拯救蔚蓝帝国。”

    林霄闻言有些感动。

    【叶琳娜对自己的那份感情是真挚的，不管是友情还是亲情。可是自己一心的帮助蔚蓝帝国，结果换来的是什么呢？换来的是大家的猜忌、换来的是别人的暗算、换来的是廉价的付出！】

    一想到自己被安上奸细的罪名，自己就来气！

    想到这里，林霄说道：“我的帮助不可能是无穷无尽的，我的帮助不可能是卑微的，我的帮助换来的，不是蔚蓝帝国那些人们，怀疑的目光！我的帮助，换来的不是大家的报复！”

    林霄没有发火，看着娜姐，说道，“娜姐，我知道你能理解我，但是这又有什么用呢，我去了之后，大家都能尊重我？我只是一个普通人，大家都用异样的目光看待我，再说了，蔚蓝帝国陷入了危机，跟我有什么关系？”

    “林霄！”这个时候，叶琳娜再也忍不住，突然一把抱住了他。

    林霄有些措手不及，但是叶琳娜的力量实在是太大了，死死抱着自己，头埋在自己的怀里。

    叶琳娜有些委屈地说道：“林霄，我知道你受了委屈，你开心一点好吗？”

    林霄感受到叶琳娜的温暖，心中却有些无奈：自己不是不愿意帮助蔚蓝帝国，只是大家思想太过片面和传统，所以得不到大家的认可！

    自己只是一名普通人，有多少人愿意臣服于自己呢？就算真的出主意了，有多少人会采用自己的方案，还有那些人的暗算。

    “林霄。”叶琳娜埋在林霄的怀里说道。

    林霄感到有些惊讶，他定了定神说道：“娜姐，我只是一名普通人，有些事情我无法改变。”

    “不，在别人眼里，你是一名普通人，可是在我的眼里，你是一位真正的强者！”

    林霄闻言，心里有了一丝暖意。

    两人就这样安静了大概有十多秒钟，叶琳娜清醒了过来，她放开了林霄，说道：“抱歉，刚才我失礼了，我刚才说的........”

    林霄早已看出她想说什么，她是帝国的副指挥长，多多少少还是要些面子。

    想到这里，林霄开口说道：“嗯，我知道你刚才是瞎说的，娜姐，你能把我当朋友，我已经很感激了。”

    不知道为什么，当叶琳娜听到这句话之后，更加激动了，她的眼睛有些红润，然后说道：“我替大家向你说一声对不起。”

    原本，叶琳娜还想提起，当初在学院审讯室的那些说过的话，也就是大家一起为蔚蓝帝国效力的事情。

    可现在的情况，叶琳娜难以启齿。

    这时，叶琳娜想到了一种可能，那就是让迪莉大人，和蔚蓝帝国国防处所有的指挥长们都过来请求林霄出山，大家都认同林霄。

    当然，这种事情只能想想，因为叶琳娜调动不了那么多人。

    林霄点了点头，说道：“娜姐，我们是朋友，我也会永远把你当朋友，你是知道的，蔚蓝帝国的事情我不是不想管，而是管不了。”

    叶琳娜点了点头，然后说道：“好的，我知道了。”

    林霄拿起鱼竿，收拾了一下刚才糟糕的心情，脸色也恢复了平静，然后说了一句话：“帮我保护好宿舍的几个兄弟，还有爱丽丝，特别是安吉丽儿。”

