    第38章 躺下才发现

    林羽躺下才发现，喝牛奶的杯子还在手上，刚才喝完牛奶，忘记放下了，林羽发现牛奶杯子随手就，放在沙发旁边的桌子上。

    放完杯子，在沙发上闭眼眯一会，没几分钟。

    星云的饭就做好了。

    星云开口一阵电子音说，主人，饭做好了，可以吃饭了。

    林羽来了个药子翻身，就从沙发上翻下来，跑向厨房门口的饭桌。

    林羽坐了下来看看星云都做了些什么好吃的，林羽坐下来之后迫不及待网桌子上的盘子看去，看星云做了什么好吃的。

    林羽就看到只有三盘菜，一只烧黑乌鸡，还有一道爆炒蓝雨章鱼，还有一道素菜，林羽舔舔就要留在桌子上的哈喇子，迫不及待的扯了一只乌鸡腿下来。

    林羽三口两口就把乌鸡腿给吃到肚子里了，林羽吃完乌鸡腿把骨头一扔舔了舔手指，感觉不过瘾就，直接拿起整只乌鸡，大口大口的吃，吃的，狼吞虎咽。

    咳咳两声，林羽他吃的太快，不小心噎住了，林羽她用力的拍子胸口，拍的砰砰……砰砰响。

    后面的星云看到林羽吃东西好像噎住了，星云的电子眼红光一闪，射出一道红光，从林羽身上放下扫描。

    星云的电子大脑快速的计算解决方法，一阵机械音传出，主人林羽喉咙当中疑似黑乌鸡肉，解决方法，星云脑中的计算机快速给出解决方法，解决方法上前拍主人的后背。拿杯水给主人喝，星云往前走了一步，快速拍着林羽的后背。

    拍的啪啪响。

    林羽拍了两下胸口，就艰难的把乌鸡肉吞了下去，林羽刚吞下去，星云就来拍林羽的后背。

    林羽顺了两口气，才开口说，星云别拍了，去帮我拿杯水。

    是的，主人，我这就去拿，群主人细嚼慢咽，慢点吃，星云说完，就去拿饮料了，一阵咔咔的声音，传到林羽的耳中。

    林羽听到星云走入厨房的声音，才用手顺顺胸口的线。

    林羽才不会告诉你们，星云在这里林羽有一点尴尬，林羽心想我都这么大了，还会吃东西噎到自己，虽然说星云是智能机器人，但是林羽还是觉得尴尬。

    林羽是不会告诉你们出丑的样子，星云都会发给我林爸林妈，林羽是不会告诉你们。就是怕星云偷拍发给林爸林妈的，才把星云他支走的。

    林羽叫星云去拿饮料，才不是怕星云偷拍林羽他自己现在的丑照片发给林爸林妈，林羽一边顺着心口的气一边想事就是这样，才不是怕星云会把丑照发给林爸林妈吗。

    林羽心想是就是这样，我就是叫星云去拿一下饮料，我渴了，我渴了，我才没有想支走星云，林羽肯定的想法。

    星云也刚好拿饮料过来，林羽把自己的丑照的事情抛到脑后，接过星云拿来的饮料。

    林羽眯了一口饮料就问星云有没有加冰块，我怎么不感觉凉呢。

    星云听到林羽的话，星云就说我这就给你去拿，星云说完就转身去拿冰块，

    (本章完)

