    等对方离开之后，关心丹走出去犹豫不决的看了看那个储物柜。

    这会所里面潜在着很多的不法交易，这里面极有可能是禁品。

    关心丹走过去伸手打开柜子......

    “心丹，你干嘛呢？”

    忽然的一道声音将关心丹打断，对方是这里的女服务员也是关心丹的同事。

    ............

    大约十分钟之后，一个穿着西转脸色严肃的男子走进来。

    先是警惕性十足的看了看四周，一个个小门的打开，彻底保证没有人之后。

    返回储物柜前打开柜子，从中拿取自己的东西。

    可是摸索了一番，却没有发现自己想要的东西，男子诧异的用手机调成手电筒功能探照。

    里面除了一些没用的东西，根本没有自己想要的物品。

    啪！！！

    男子气得将储物柜的门一关，立刻拿出手机拨打号码：“老大，事先约好的地方，压根没有我们的东西。”

    “那有什么异样吗，不会是警察拿了吧？”

    “不会，刚才我来的时候密切的观察过，并没有发现警察，我觉得可能是他们泄露了，被其他人拿走了。”

    “那你先查查看，那可是价值几千万的东西，一定要拿回来。”

    男子应了一声后，随即让人去调取监控录像。

    经过仔细的比对后，发现了关心丹一个人，也只看到关心丹一个人走出了卫生间。

    “这个女人在哪？”

    “金哥，这个人是我们酒店的服务员，在三楼的位置。”

    “嗯！”

    金彪立刻召集几个人前往三楼，询问一番后朝着换衣间走去。

    砰！！！

    一脚将换衣间的门踹开，里面传来了几个女人的尖叫声。

    里面几个女人正在换衣服，被金彪几人吓了一跳。

    “你站住，其余人滚出去！”金彪一眼认出了关心丹。

    关心丹脸色一白，她已经猜到对方来找自己是为了什么，下意识的想要跑开。

    可是金彪的人立刻将关心丹抓住。

    啪！！！

    金彪走过去就是一巴掌，怒问道：“臭女人，你把那一包东西去哪里了？”

    “我不知道你说的什么东西。”关心丹哭道。

    “还说不知道，去给我搜。”

    一个人去翻关心丹的衣柜，从书包中拿出来一小包的东西，倒在手心中赫然是一颗颗钻石。

    “老大，但是这数量太少了，起码还有五分之四都不在了。”

    金彪看了看四周，捏住关心丹的腮帮，阴狠的问：“把你藏起其余钻石拿出来，这件事就算过去了，不然后果你是知道的。”

    “我真的不知道，都不知道钻石为什么会出现在这里，我真的什么都不知道啊。”

    关心丹的确没有打开那个储物柜，因为有人走了进来她就离开了。

    可现在钻石又出现在自己的书包中，这根本就不知道怎么解释。

    “竟然不说的话，那就先砍掉你一只手吧。”金彪让人拿出一把开山刀。

    再让人将关心丹摁在桌子上，伸出手。

    “最后再问一次，钻石在哪里？”

    “我真的不知道，可能是别人拿的，真的不是我。”关心丹哭道。

