    罗华击杀黑涧尊者的动作太快了，火钺尊者等三名刺环联盟强者刚感应到顶级至宝气息，就看到黑涧尊者的神体崩溃瓦解。

    这一幕，让火钺尊者三名强者的瞳孔由震惊到惊骇，最后再到恐惧。

    逃！逃！逃！

    回过神来，火钺尊者等三名强者如同惊弓之鸟般，第一时间就疯狂燃烧神力，朝着三个方向逃窜。

    同时，它们的心中也掀起了滔天骇浪！

    一击轰杀拥有至宝铠甲的宇宙高等尊者，唯有顶尖宇宙霸主才能够做到！

    而且它们没有看到黑色碎片，就看到一抹金光虚影闪烁，黑涧尊者就没了，这说明人类天才罗华是用秘法击杀的黑涧尊者。

    也就是说，人类罗华拥有顶尖宇宙霸主的实力！

    想到这，火钺尊者三名强者更是恐惧莫名，这才多久时间，人类天才罗华的实力竟然变得如此恐怖了！

    不可思议，无法置信！

    要知道七八万年前罗华才突破到不朽啊，尽管他一突破不朽就拥有宇宙中等尊者战力，可从宇宙中等尊者到顶尖宇宙霸主之间的跨越，即便是像逐虫王那样天生独一无二的特殊生命天才，恐怕也得需要亿万岁月的积累。

    毕竟顶尖宇宙霸主称得上宇宙之主下第一人了。

    人类族群诞生以来的无数纪元，也才积累了数名顶尖宇宙霸主而已，由此可见其中的难度。

    哗啦啦。

    就在火钺尊者三名刺环联盟强者惊骇恐惧时，方圆数十万公里范围忽然涌现出一颗颗沙砾，这些沙砾仿佛星云气流般漂浮。

    “是领域类至宝！！”

    火钺尊者等三名强者彻底绝望了，其实在逃跑的刹那，它们就清楚自己逃出去的可能性很低，但罗华不拿出领域类至宝，它们心中仍然存着一丝希望。

    但现在希望破灭了。

    沙砾的阻碍作用很大，令火钺尊者三名强者明白，这领域类至宝只怕也十分珍贵。

    轰轰轰。

    罗华神力催发‘万沙’后，就立即操控无数颗沙砾对其中实力较强的火钺尊者轰击起来，同时他振动背后双翼快速冲向了火钺尊者。

    ……

    刺环联盟一族群繁衍的核心疆域内。

    火钺尊者的神力化身正在教导麾下弟子，忽然，它眼中露出惊恐之色，尖锐的声音急喊道：“不！”

    声音刚落，神力化身就像气球膨胀一般崩碎成无数纯粹能量。

    周围的数十名封王尽皆惊惧的站起身来。

    “快，快，检查老师的信物。”

    “完了，信物为无主之物，老师陨落了！”

    数十名封王弟子悲戚起来，一名高等宇宙尊者对族群是何等的重要，一旦陨落，若是族群没有其他尊者的话，便会从此沦为弱小族群。

    ……

    “爆，爆，爆！”岩石类生命是最后一个被罗华追击的，它眼中露出一抹叹息，“第一次进入原始星，就碰到一名迅速崛起的绝世天才，也不知道是庆幸，还是不幸！”

    “罢了，只能等无数岁月被复活了！”

    它身上没有什么珍贵宝物，刺环联盟的强大宇宙之主还是能轻易将它复活的。

    自爆的恐怖冲击阵阵四散而开。

    罗华盯着这股冲击闪到了这岩石类生命身边，以他现在的实力根本不惧宇宙高等尊者的自爆，神力扫荡下，他有些无语：“真穷！”

    收起领域类至宝‘万沙’，罗华回到宝物出世的地方等待起来，击杀刺环联盟这四名尊者，他也才获得三四件至宝而已，没办法，像刺环联盟这种由大量族群组成的势力，资源比起人类族群来太少，纵然是宇宙高等尊者身上有时也没有一件至宝。

    “还是杀宇宙霸主划算！”罗华不由感叹一句，随后眼睛眯起：“也不知道妖族三大族群听到我的消息后，会是什么反应，希望能多来一些宇宙霸主。”

    ……

    刺环联盟偏远之地的一处空间夹层深处，巍峨如泰山的连绵山峰顶处，有着一金碧辉煌的神国宫殿。

    宫殿中央，一个浑身有着无数密密麻麻尖刺的高大生物，猛地睁开了数十只眼睛，“分身竟然陨落了，没想到那人类天才罗华的实力提升居然这么快，真是可怕。”

    “这件消息应该十分珍贵，倒是能弥补一些分身陨落的损失。”

    它正是黑涧尊者的分身。

    数天后。

    妖族有着各色火焰环绕的天狼之殿内。

    天狼之主的咆哮声阵阵传荡：“怎么可能，怎么可能，这才过去多少时间，那人类罗华竟然拥有顶尖宇宙霸主实力？？”

    “伟大天狼，消息已经得到证实，除了刺环联盟黑涧尊者等四名被人类罗华击杀外，北疆联盟也有三名尊者被击杀，另外狱族联盟一名宇宙霸主也同样被其击杀。”匍匐在地的巨大蛇影惶恐道。

    “废物，废物……说，那人类罗华的具体位置！”天狼之主一双幽蓝色眼眸燃烧着愤怒，它是负责妖族情报刺杀等事务的，人类罗华成长起来就是它的失职。

    “当前在01725原始星。”巨大蛇影忙道。

    天狼之主身影顿时消失不见。

    几乎同一时刻，虫族，机械族的负责情报的宇宙之主，也都得到了罗华实力是顶尖宇宙霸主的消息。

    “女皇，这罗华绝对不能再放任成长了，他进步速度太可怕，还有那罗峰，必须一起灭杀！”

    “对，这一次趁那罗华在原始星，我们出动数名宇宙之主，应该能将其铲除，若是错过这次机会，再想杀他就很难了！”

    一道道声音从各个方向传到梦幻绝美的女皇周围。

    “传令，虫族在原始星上的所有强者立即前往01725原始星，务必确定那罗华的具体位置。”

    机械族和妖族的宇宙最强者也都纷纷传令，让所有在原始星上的强者，赶往01725原始星。

    ……

    虚拟宇宙鸿盟内城的露天酒吧，随着原始星开启时间持续，聚集在酒吧的宇宙尊者数量逐渐增多，其中不乏进入原始星的那些高等尊者在打探消息。

    “大新闻，大新闻。”狃宙尊者的身影闪到酒吧，一出现就高喊起来。

    附近不少尊者撇嘴，“狃宙，这千年时间你说了很多大新闻了，除了前一百年外，剩下的都是一些普通至宝争夺，没意思啊！”

    “就是，什么时候能来一点真正的大新闻。”

    狃宙尊者嘿嘿一笑，“这一次绝对是大新闻。”

    熟悉狃宙尊者的几名尊者，立即让服务员端上好酒，坐在其旁边道：“狃宙，姑且再信你一次。”

    咕咚咚。

    狃宙尊者端起一杯酒便一饮而尽，“好酒。”

    “快说。”一名宇宙尊者催促道。

    狃宙尊者也没有继续吊胃口，当即便道：“咱们鸿盟的琉璃王拥有顶尖宇宙霸主的实力！”

    这话一出。

    酒吧内聚集的数千宇宙尊者顿时愣住了。

    “狃宙，你，你是说天才罗华拥有顶尖宇宙霸主的实力？？”坐在狃宙旁边的一名宇宙中等尊者，直瞪着眼问道。

    狃宙尊者点头：“对，是罗华。”

    “不可能！”

    “绝对不可能，我承认琉璃王的实力和天赋，可这才过去多少时间，就算他突破宇宙尊者，实力也不可能提升这么快吧！”

    “是啊，太匪夷所思了，如果是媲美宇宙霸主我还会勉强相信，毕竟那罗华曾经依靠过宝物，击杀仓雷尊者，但顶尖宇宙霸主……”

    不少宇宙尊者反应过来，都连连摇头，顶尖宇宙霸主代表着什么，他们岂会不清楚。

    狃宙尊者急了，“这消息绝对是真的，而且已经在宇宙传开了，你们稍微打听一下就会知晓，据说刺环联盟的黑涧尊者等被罗华一击轰杀，连狱族的触幻领主都死在其手中了。”

    “真的拥有顶尖宇宙霸主实力？”狃宙尊者都详细的说出陨落尊者是谁了，周围的数千名宇宙尊者质疑摇头的声音才少了很多，他们一个个死死盯着狃宙尊者。

    狃宙尊者脸色无比认真，“像这等震动宇宙的消息，我岂会说谎！”

    听到这话，酒吧一下子就彻底安静下来。