    “哈？回去？我不打算回去啊。”纪舒翟说，“这里多好啊，有这么多可爱的妹子，说话又好听，我超喜欢这里的。”

    　　“哈，”伊流翎冷笑一声，“要是纪叔叔在这里听到你这么说，怕不是要请你吃最爱的大嘴巴子了。”

    　　“啊，翎哥，你逻辑有问题，”纪舒翟纠正道，“如果我爸在这里，说明我就是第八世界本地人，那我就不用回答这个回不回蓝星的问题了呀。”

    　　“哈哈哈，”昆易第一时间赶到现场嘲笑，“所以我就说了嘛，你们召唤师的脑子是有极限的，不要在这方面再浪费精力咯。”

    　　“去去去，有你什么事？”伊流翎虽然理亏，但嘴上不能输，立刻开始驱赶昆易。

    　　“急了急了，”昆易更来劲了，对着纪舒翟竖起大拇指，“是的，老爸什么的哪有妹子重要，吾辈楷模。”

    　　“你别宣传你那套父慈子孝的理论了，不是每个父亲都叫昆特的。”伊流翎鄙视地说，然后对纪舒翟道，“你是认真的吗？但如果你留在这边，纪叔叔怎么办？他会很担心你吧？”

    　　“这一点完全不必担心，我专门去咨询过，如果我能顺利毕业然后选择留下的话，蓝星世界会消除我在那边相关的记忆，并给予我爸额外的庇护。说实话，我要是回去了，也不会多有出息，说不定还不如不回去。”纪舒翟搓了搓手，“而且我并不是独生子，我还有个挺能干的哥哥，会照顾好我爸的。”

    　　插一句，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　原来会消除记忆吗？伊流翎若有所思。

    　　“你倒是真的考虑好了啊，连这些事情都去打听了。”昆易用一种惊奇的目光上下打量纪舒翟，“看不出来啊，你连对象都没定，就已经要为了爱情不顾一切了吗？”

    　　“怎么就没定了？我可是遇到了我的真爱，就在今天。”纪舒翟叉腰。

    　　“哦？”这次昆易和伊流翎的声音同步了，“香槟跟你表白了？”

    　　香槟对纪舒翟有意思这件事情，生草社基本是人人都看出来了，就连平时憨憨的乔纳森，在这方面似乎也有敏锐的嗅觉。

    　　只是可惜，香槟也是个傲娇，经常在边缘OB一阵子之后就放弃，一直没有什么实质性的进展。但是，上次玩具鬼城之旅，这两人也算是患难见真情，那么触发好感度剧情似乎也不意外？

    　　“哈？这种玩笑可不能随便开，香槟会生气的，她喜欢的是艾什。”纪舒翟还是非常坚信他之前的脑洞，立刻制止两人，“至于我，我们之前在基诺高中野炊的时候，我不是说我碰到了我的真命天女吗？”

    　　听到这里，伊流翎和昆易互看一眼，在心里叹了口气。

    　　香槟啊，你可太难了。

    　　“你说的是你救了的那个神眷者吗？”伊流翎在脑海里转了一圈，挖出了那一段的记忆，“你不是连她名字都不知道吗？是怎么联系到她的？”

    　　“所以说，有缘千里来相会啊，我跟她的红线早已紧紧交织在一起。”纪舒翟一脸陶醉，“我之前找安吉拉算过了，我的爱情股最近会涨，果然今天我就在山下的村里碰到了她，还是和那时候一样可爱。”

    　　根据纪舒翟的说法，他原本也是要跟着乔纳森他们一起去传送阵接伊流翎的，但是半途中他在村庄里看到了一抹熟悉的白影，便脱离了队伍。这就是为什么，之后出现在那里的只有三个人。

    　　不过，纪舒翟这种本身就不是非常善于交际的人，在遇到喜欢的妹子之后，自然更是支支吾吾，半天放不出一个屁。

    　　最后，还是那位姑娘体贴地带起了话题，纪舒翟这才知道她是来这边拜访亲友的。

    　　纪舒翟的描述戛然而止，脸上露出哀怨的神情。

    　　“那不是很好吗？你怎么这个表情？”伊流翎虽然有些同情香槟可能没有什么希望了，但恋爱本来就是自由的，既然纪舒翟有目标，他还是以鼓励为主，“既然她愿意跟你找话题，就说明她至少不讨厌你，这不是好兆头吗？”

    　　“可是，她说她来见自己的表哥，还说他们小时候经常在一起玩，感情很好，现在她表哥也会给她送礼物，很照顾她。”一提这个，纪舒翟的表情更加沮丧了，“有青梅竹马啊，怎么打？”

    　　“完全可以打，青梅竹马打不过天降的，对自己有点信心。”伊流翎拍拍纪舒翟的肩膀。

    　　“那可不是一般的青梅竹马，中间两人分开过，现在又要重聚。啊，天降青梅，这配置不是无敌？而且，他还是个表哥，你看看书里那些表哥都是什么角色定位？”小说看得不少的纪舒翟忍不住哀嚎起来，“好家伙，他太会叠BUFF了，我玩不过他！”

    　　“啧，那你也不能还没出手就放弃啊。”昆易也站起来拍了拍纪舒翟另一侧的肩膀，“总要试试，才不会后悔。对了，那姑娘叫什么，我去帮你打听打听她表哥是谁，实在不行我帮你把他套麻袋打晕了。”

    　　“哦哦，她说她叫薇诺娜。”纪舒翟说。

    　　昆易眨了眨眼：“叫什么？”

    　　“薇诺娜啊。”纪舒翟很困惑地重复了一遍，“你不是过目不忘吗？怎么这都记不住？”

    　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我没有笑。”伊流翎爆笑如雷，然后在昆易看过来的一瞬间收敛了嘴角，“小纪你放心，你机会大大滴有。”

    　　“为什么？”纪舒翟似乎还没反应过来。

    　　“因为，”伊流翎指向昆易，“这就是那位表哥了。”

    　　……

    　　“表哥，好久不见。”

    　　和混血儿外貌的昆易不同，薇诺娜是纯粹的西方人长相——昆特家的第六世界血统在经历了许多代混杂之后，在她身上早已看不出丝毫痕迹。

    　　因此，名义上是表兄妹其实差了好多辈分的两人，看上去也并没有一点儿相似之处。

    　　这大概就是为什么，纪舒翟完全没有将她与昆易联想在一起。

    　　当然，这并不意味着薇诺娜不好看，事实上她相当漂亮：邻家妹妹一般亲和力极强的长相，混合上长期浸染在光元素中自然带有的圣洁气质，笑起来的时候让人仿佛看到百花盛开，忍不住心里一阵柔软。

    　　此时的她也正展露着那让纪舒翟一见钟情的灿烂笑颜，站在表情有些恍惚的昆易面前。

    　　“啊，一晃这么多年了，”昆易表情有些复杂，“你怎么长残了？”

    　　站在昆易身后的伊流翎清晰地看见，少女脸上那完美的面具出现了一瞬间的龟裂。

