    季遐心中一突，知道确实出事了。之前就在担心毕天书推完了Boss给自己解封，没想到来得这么快。

    事实上，季遐之前就在担心了……

    封了毕天书的号，也只能暂时解决问题而已，这个管理员身份并不是季遐一个人的。

    如果毕天书能够杀死第一层的Boss，季遐必须保证自己每天的进度都比他快, 才能避免权限被抢走。

    但这显然很难——

    如果毕天书只是偶尔赢一次，倒还好。

    可他若是能稳定杀第一层的Boss，以后怎么办？

    每天灯亮了，然后第一时间去杀Boss抢权限吗？

    倒不是不行，但是季遐得罪了祖利，总有不能继续深入的时候, 也总有抢不过毕天书的时候……

    每次想到这里，季遐就忍不住会头疼。

    却没想到来得这么快, 还偏偏是今天这个最尴尬的时候——

    昨天十点多摸到魔鬼房, 吃了24小时debuff，现在其实已经九点半了，但还差将近一个小时。

    于是季遐连忙打开群聊。

    倒是没看到想象中的情况——开群看到很多人在聊毕天书，但毕天书本人没有影子。

    不过……

    情况却又比季遐想象中的还复杂。

    季遐一进去，就看到一个悬浮窗。

    ‘群切磋-预热中-2：25：48’

    ‘血惭-vs-毕天书’

    ‘下注中-当前赔率1：39’

    悬浮窗里，倒计时正在进行中，似乎再过2小时多一点，‘群切磋’就要开始了。

    季遐往上一翻，倒是逐渐明白了这件事的来龙去脉。

    也正如他想象的那样，早上七点多，毕天书成为了临时管理，突然出现，把自己解封了。

    然后——惯例在群里群嘲，骂人，花样是那老一套，令人血压升高也是老一套。

    多出来的就只是把敢挑衅他的人全部都封了99年, 其中当然包括血惭和还在睡觉的季遐, 搞得聊天群鸡犬不宁, 混乱不已。

    当然事情还没完——大概八点半的时候，血惭回来了。

    她不知为何，居然靠自己抢回了临时管理员权限，把上面的人都解开了。

    又给毕天书补了个99年。

    不过之后过了十几分钟。

    然后突然出现了上面的那个‘群切磋’窗口……

    至于原因，当然也正如季遐想的那样。

    血惭直接把毕天书私聊她的记录公开发了出来。

    血惭起初是退让了一步，问他能不能就这么算了，以后大家就此罢休——杀人的事谁都明白怎么回事，但是谁都没法拿对方怎么样，显然事已至此，耗下去对谁都没好处。

    但是毕天书不接受，继续出言不逊，言语中显示出对血惭实力的不屑，疯狂攻击她只是‘四季常青的小跟屁虫’。

    血惭又被激怒了，刚好，这次她也刚刚击败了第一层的Boss，群里的功能同样解锁了。

    她便直接用‘群切磋’向毕天书挑战，毕天书直接答应了。

    谷瓖

    之后, 事情就变成了现在这样……

    季遐看明白之后, 连忙跟血惭私聊。

    “你何必跟这种人置气呢。”季遐试图提议，“这次就算了吧，你取消切磋，让我跟毕天书练练。”

    确实切磋也没用，季遐之前看过，群切磋不能伤及对方性命，只能随便打一打，事后连道歉认输不强制的。

    当然已经开始了也不能就这么算了，已经惹了事，至少不能输了场子。

    对于季遐来说，打架是可打可不打的，他的第一反应还是自己上。

    即便是已经开始了，换起来确实不太方便，但若是血惭取消了让他自己上，也能免得夜长梦多。

    血惭却果然不愿意放弃：“我能行的，我能打败他。”

    季遐问她：“有把握吗？”

    “有一些，我尽量。”

    “好吧。”季遐没有强求，只是问道，“那你用什么武器？另外你有符文吗？”

    “符文我有了，是个感知类的符文。”血惭说道，“武器也有了，我暂时用长矛，属性是矛特性9，体魄4、意志4，是老爹铁匠铺里打造的。”

    “你把东西发给我，我帮你改造一下，我有这种能力。”

    血惭似乎犹豫了一会儿。

    不过很快，一个影子闪过，血惭直接用物流APP把武器送过来了。

    季遐松了口气。

    虽然就算输了也不会有事，但毕天书太贱了，既然血惭挑战了，让血惭去教训一下他也好。

    血惭不愿意放弃，这倒是在预料之中，以之前她的性格来看，大概的确会如此选择。

    不过血惭看起来并不像是在一味逞强，也愿意受人帮助，总之这也算是个好消息。

    季遐抚摸着血惭送过来的金属矛。

    因为技巧进步，如今他已经可以驾驭一些比较复杂的玄物图案了。虽然大战在即，他也不敢使用那种刚学会的‘媒介法’，不然一不小心把人家武器弄坏了可就抓瞎了。

    不过在仔细分析了两遍之后，季遐差不多有了把握。

    引导着白雾注入长矛，一些细微的绿光逐渐在长矛表面浮现，并且逐渐变强。

    然后过了大约三分钟，白雾逐渐消散。

    季遐已经很久没有在一件武器上花费这么长时间了，当然效果也很好——血惭的武器的矛特性直接暴涨到了16，虽然还不够200%，但是考虑到这把长矛的基本属性就很高了，这次附魔已经是季遐经手过的武器当中，属性最高的一个了。

    于是季遐又找了一块塑料布。

    把长毛包进去，并带了些别的东西——季遐有两把枪，型号一样，也不是什么贵重的东西。季遐将那把带消音器的小手枪装好，又带了三十发子弹。

    并顺便把防弹衣和配套的护腿、以及护臂也装了进去。

    “我不需要这些的……”

    发货过去，血惭似乎有些惊讶，季遐对她说道：“你先别急，昨天的攻略你没看吗？第二层是有枪的。”

    血惭坚持道：“我没有枪，但是毕天书的进度没我高，我觉得他应该也没有。”

    “那你只管用，事后把防弹衣还给我就行了。”季遐说道，“第二层随时都可能碰到枪，毕天书可能有枪，你得做好准备。”

    “我觉得还行吧，其实我自己也能应付……”

    血惭还在嘴硬，季遐摇头，也没跟她再推让。

    “你现在不要想别的，尽量把毕天书打赢就行了。”季遐说道，“当然你要是没把握那就直接拒绝，换我上；如果你非要去跟他打，就把装备穿好了，再去地下城练练枪法，三十发子弹留一半，剩下的练掉，如果不会，就去找群里一个叫做‘沧寒剑’的业主，我记得他说他以前玩过枪，知道一些瞄准和握枪的知识。”

