    “……”

    时间一分一秒的过去，肖狂还在忍受每一次触及能量时的冲击，那过程实在是太痛苦了，相当于反复对伤口进行撕裂，再愈合，再撕裂。

    也亏肖狂意志力惊人，加上机械哥斯拉本身承受能力足够强，可以承受山体中能量的不断冲击。

    【分解&重组&结合】几乎没有一刻停歇，将狂暴且不属于本身的能量分解，然后提取其中的精华，消化之后再慢慢输送给内核核心，这是一个完整的过程，决不能操之过急。

    虽然很痛苦，但肖狂能够感受到，每转化一次，内核就会变得越强劲。

    “叮！”

    ----〔能量转化达到上限，内核已满足升级条件〕----

    ----〔询问，是否进行内核升级〕----

    ----〔是/否〕----

    终于，不知道经历了多长时间，脑海中响起了熟悉的提示音。

    这一下如同清泉流响，让肖狂瞬间醍醐灌顶，那叫一个清爽开明，自然没有任何犹豫，直接选择“是”。

    ----〔确认升级〕----

    ----〔开始进行内核升级，搜寻必要材料〕----

    ----〔材料满足，新内核架构生成中〕----

    ----〔结构图生成完毕，内核升级中〕----

    一连串的提示音响起，此时已经开始升级内核。

    其中选用的材料正是此前在地面上捡到并吃下的固体云，正好可以作为制造内核的材料，本身散热效能极佳，可以有效降低内核高负载运行时产生的过热情况。

    “叮！”

    ----〔恭喜，内核升级完成〕----

    ----〔新内核，【地心熔核（无限进化）】〕----

    ----〔恭喜，解锁成就：永动的一小步〕----

    ----〔奖励，额外获得：20点罪恶点〕----

    终于完成了内核的升级，变成了【地心熔核（无限进化）】，此时的机械哥斯拉，已经初步拥有了无限供能。

    当然，这里还是有一些限制条件，比如，能量恢复的速度较慢，一次性从0%到100%的能量恢复要很长的时间，在战斗中恢复就会出现入不敷出的现象。

    不过这个内核的能量输出、能耗比这些是毋庸置疑的，提升了好大一截。

    “叮！”

    ----〔恭喜，罪恶点达成300点成就〕----

    ----〔本体可进行升级，自行准备升级材料〕----

    提示音也是一连串的来，不知不觉，肖狂“罪恶点”累积值已经达到了300点，可以再一次进行升级。

    同样还是材料自备，肖狂这次略微有些犯难了。

    首先如果使用体内还有剩余的固体云，在强度方面其实与【超复合钛金】差别不大，提升的程度恐怕没有多少。

    其次就是储备的固体云数量已经不多了，因为刚才用来升级内核花了不少。

    这个时候最好的办法当然是打开“系统商店”，看看里面有没有合适的材料，毕竟现在“罪恶点”有220点，相信可以买一些好的材料……

    “啪啪啪！”

    现实打脸的速度来的太快，无情拍打在肖狂脸上。

    躺在“系统商店”货柜中的商品，那都是上档次的存在，但凡是质量超过【超复合钛金】的材料，需要的“罪恶点”都超出了肖狂的承受范围。

    当然，肖狂也考虑过再买一次【超复合钛金】，可惜现实依然是残酷的。

    这次升级需要用到材料的量很大，购买一次【超复合钛金】完全不够，至少要5次以上，“罪恶点”还是不够。

    肖狂深刻体会了“罪恶点”到用时方恨少的窘境。

    “总不能不升级吧……”

    升级确实可以先放着，等到材料集齐之后再进行。

    但这样就相当于买了一个心爱之物，快递箱子就放在自己面前，但就是不能拆开，试问这谁忍得住？

    “咦，这是？”

    就在肖狂苦恼找不到合适的材料进行升级时，在“系统商店”翻着翻着就看到了一个非常有趣的道具，叫做【倍化重组合剂】。

    ----〔倍化重组合剂：未知宇宙诞生的一种高科技添加剂，可以让两种以上的不同材料混合在一起，变成新的物质材料，并且可以倍化数量

    注意：该添加剂使用有风险，相性较差的材料混在一起可能会产生更低级的材料；加入数量越多的材料，成功几率越低，越不稳定〕----

    【倍化重组合剂】兑换需要的“罪恶点”数量为120点。

    “emmm……”

    肖狂陷入了沉思，觉得自己可以冒险尝试一下。

    虽然存在一定的风险，但如果成功的话，正好可以一次性解决数量以及质量两个最主要的问题。

    “搏一搏，单车变摩托！”

    仅仅是犹豫了片刻，肖狂目光一定，还是决定搏一把，直接在“系统商店”兑换了【倍化重组合剂】和【超复合钛金】，一共花费200点“罪恶点”。

    而准备与【超复合钛金】混合的，自然就是体内剩余的固体云。

    全部吞进肚子里，肖狂小心翼翼开始添加融合，借助【分解&重组&结合】来调配。

    这是一个精细的过程，两种材料添加比例会影响最后的成果，若是一方面出现失衡，将会前功尽弃，所有材料将会被浪费。

    肖狂也只能巴巴地盯着“快递箱子”。

    “叮！”

    ----〔恭喜，融合成功〕----

    ----〔获得新材料：聚合钛氢物〕----

    “Nice！”

    运气不错，在肖狂耐心的调配下，终于成功了，诞生了新的材料。

    简单看了一下，在综合方面都比之前两种材料强很多，正好可以用来作为升级进化的主材料。

    ----〔升级材料以准备完成，是否选择进化〕----

    ----〔是/否〕----

    同样的流程，肖狂也算是轻车熟路了，开始进行第二次的升级进化。

    ----〔已确认，现在开始升级〕----

    ----〔材料投入〕----

    ----〔结构生成中〕----

    ----〔内核嵌入〕----

    ----〔内核嵌入完成，进入最后阶段〕----

    “咯咯咯！”

    “呃啊啊啊！”

    这次升级进化比起第一次显然要强烈很多，身体构架发生的变化非常大，整个身躯都在膨胀。

    体内的【地心熔核】带来了强劲的能量，似乎很乐意扩张这幅躯体，让它有用武之地。

    “咔咔咔……”“咔铛！”

    “滋——”

    “呲！”

    随着全身喷出浓浓白烟，预示肖狂这一次的升级进化已经完成，成为拥有了新躯体的机械哥斯拉。

    ……

