    

    “此次南京保卫战，你部目前依旧是暂归第七十八军宋希濂军长领导指挥。”何应钦说道，“抓紧时间休整训练吧，前线战事十分吃紧呐。”

    “是。学生想斗胆问一句教育长，前线战事究竟已经吃紧到何种地步了？”关于前线的战事，张天海同样也是十分关心，日军的战斗力他是见识过的，在飞机大炮的掩护下，战斗力不是一般凶猛。

    何应钦也没有刻意要隐瞒前线战事不利消息的意思，只见他十分坦诚地说道：“目前日寇正与我军于无锡死战，连带着南京战事亦是吃紧了，俞济时第七十四军所部已经全部进入牛首山与淳化镇了，并且向秣陵关、湖熟镇派出前进部队；叶肇第六十六军所部也已经进入淳化镇附近以及伏牛山了，并向句容附近派出有力之前进部队。玉麟呐，前线战事十分紧张呐，你们七十八军最多还有一个星期的时间休整，一个星期后，我要看见你部要有明显变化！”

    “是！学生保证完成任务！”张天海立正敬礼道。

    “对了，到时你部通讯电台以及通讯人员的问题，我会马上遣人着手解决，两天之内给你配齐。”何应钦又补充了一句。

    “是！学生替直一团上下感谢教育长！”张天海说道。

    ……

    从军政部的大门走出来的时候，张天海的背上都全是汗了，尽管此时已经是寒风刺骨的时节了，但他背上的却全是冷汗，也不知道是紧张还是吓的……

    “团座，情况如何？”张天海上车后，刘侯铭就立马着急地询问起来。

    “没事了，回团部吧！”张天海挥了挥手，样子看起来十分疲惫。

    汽车启动离开军政部，只留下一些不为人知、也不曾经历过的疲惫感。

    ……

    当张天海回到直一团团部时，已经是傍晚时分了，宋希濂等人早已离开，只剩郭其亮在团部里边打着瞌睡便等候消息。

    “老郭，我回来了。”进了团部的大门后，张天海直接叫醒了郭其亮。

    “张玉麟，你可算回来了。”郭其亮打开了惺忪的睡眼，站起来说道。

    “部队那边整理得如何了？”也不能说张天海是个工作狂，一回团部就立马询问部队整理情况，而是他肩上的压力实在是太大了……

    只见郭其亮点了点头，说道：“照你的吩咐，溃兵队伍里的军官已经全部挑选出来了，共二十二人，少校一名，上尉六名，中尉八名，少尉七名。名单全在这儿了。此次共计收容溃兵队伍官兵一共两千七百九十二人。”

    张天海点点头表示认可：“行了。那名少校就让他去担任后勤军需处主任吧，现在部队新成立，后勤军需处压力挺大的，其余这些军官容我见过后再做决定吧！如果有合适人选，就调进你的参谋部担任参谋吧，总之，这一批军官必须要填补团部军官的空缺！”

    “那接下来这批兵你打算怎么办？”郭其亮在进入角色方面还是很快的，参谋长的职责就是协助该部队的军事主官进行指挥，而参谋部的参谋们则是负责具体的作战计划的制定和人员、后勤、物资等等的这一切具体安排，但很多时候，具体作战计划的制定都是有军事主官介入并进行讨论并确定的。

    很显然，在协助部队的军事主官进行指挥工作这一方面，郭其亮无疑是十分合格的，从某个意义上来说，他现在一个人几乎就包揽了一个参谋部的活儿，而且完成得十分出色……

    也难怪德军之中有那么一句话在流传了：聪明又懒惰的人，适合当司令官；聪明又勤快的人，适合当参谋长；愚蠢又勤快的人，可以被支配着使用；而愚蠢又懒惰的人，就只能叫他滚蛋了。

    张天海把帽子脱了下来，放在桌面上，然后食指轻敲着桌面，说道：“首先先解散了团部临时直属连，把这些老兵都分配进各班当副班长，每一班分一个老兵进去，剩下的老兵就留着，留在宪兵队和警卫排，具体怎么分配法，你就看着办吧。分完这些老兵之后，再将这些新进部队的补充兵员打散分配到各营去，等这几个营长再进行分配吧！咱们在忙，也不能让这几个家伙太过轻松了。”

    若是稍军事的人知道张天海的做法，不得不承认张天海的这一招十分高明，将军官和士兵分别编入部队，这样不仅能缓解团部缺军官的窘境，还解决了部队抱团的问题，在他张天海看来，直一团只能有一个集体，那就是“直属第一团”！

    “行，没问题。看来今晚又要奋战通宵了。”郭其亮苦笑着说道，官是升了，但责任也更重了。

    “没事儿，我也和你一起奋战吧！明天中午前就要将部队整理完毕了。”张天海也苦笑着说道，这一天天的，休息都不够，是个铁人也都会累的啊。

    直到此时，郭其亮才想起来要问一下张天海的情况：“话说，这次去军政部如何？何部长没扒你的皮吧？”

    张天海瞪了一眼郭其亮，骂道：“放屁，要是本团长在军政部被扒了皮，你小子现在还能在这儿接受本团长的指挥？反了你了。”

    看见张天海这怒目圆睁的模样，于是郭其亮只得服软般地摆摆手道：“好了好了，你是团长你牛批，说说看，去到军政部挨了什么处罚没有？”

    “其他事情没有，就挨了顿骂。对了，明天中午这样，军政部会派人输送武器装备以及被服过来咱们直一团，对了，武器装备是全式的德械装备。就连团部的电台，也能在这两天之内也能配齐。”张天海提醒了郭其亮一句。

    张天海哪成想话音刚落就把郭其亮的眼睛都给惊大了，只见后者瞪大了眼睛说道：“张玉麟，你小子不会是何部长的外甥啥的吧？闯了祸不说，挨了一顿骂，还把咱们直属第一团骂成德械加强团了？卧槽，你能不能去军政部多挨几趟骂，这样咱们团就能扩编成像三十六师、八十八师这些部队一样的规模了，能做大做强……”

    “……”郭其亮的话是将张天海噎着了，哪有人这么说话的？什么叫你去军政部多挨几趟骂？能再损点么？

    于是，良久，才从张天海的嘴巴里蹦出了“滚蛋”二字……

    “我是说真的，老张，真的可以试一试，这样我就有希望早日当师部参谋长……”

    “滚，信不信老子把你牙齿都给薅下来？”

    ……

    PS：说更新就更新，就是这么牛批任性。求月票推荐票等各种票票~~~

    感谢起点军事大神拉风狂人的月票一张，感谢起点书友20170523224156877的月票两张！        

