
　　掀开黑色幕帘，进入陵墓之内，骨龙的异态世界观只包含这个陵墓，现在进了天都，就好似是被盘在手上的核桃，用力一握，就会粉碎开来。

　　陵墓中阴风盛行,这个建筑依旧还是一千年前的样子，看着墙上的壁画，众人唏嘘不已。

　　在这一千年后，烛龙又要再次和骨龙对上，还是在节度使的陵墓之中，这可真是造化弄人，命运使然。

　　骨龙的异态世界观是什么来着？

　　世界每隔三秒，停止三秒。

　　现在不知道对方在用这三秒的时间差在做什么,众人提高警惕，防止偷袭。

　　但是令人意想不到的是，骨龙没有在准备偷袭他们，也没有躲藏起来负隅顽抗，而是静静的伏在陵墓的主墓穴中。

　　眼眶处燃烧着幽幽的蓝色火焰。

　　和沐宁第一轮演武中，在梦境世界里看到的那只骨龙鬼骸没有太大的分别，只是骨骼更加苍白，身上燃烧着蓝色的火焰。

　　骨龙缓缓的站起身来，在陵墓中踱步，每一个脚印都蒸腾着蓝色的火焰，这火焰像是从冥界而来，带着嚎哭的冤魂重返人家。

　　黑发黑须的男子抬起手，就这么一会儿功夫，天都世界已经快要把骨龙的异态世界观抹除掉了。

　　“没有世界树分支的异态世界观，就好像无根之萍，泡沫般的幻影。”

　　黑发黑须的男子说道，普通的异态世界观没有世界数分支作基底，是非常脆弱的，很容易被针对。

　　节度使被偷袭杀死,着实是不了解这个能力。

　　骨龙眼眶中的火焰跳跃着，燃烧着，好像在嘲笑烛龙。

　　一千年过去了，你为什么还是想以前那样天真呢？

　　骨龙踱步走过的地方，蓝色的火焰爆发式燃烧起来，就在烛龙即将把骨龙的异态世界观抹除的时候，变故发生了。

　　火焰铺开，一道巨大门在缓缓打开，无边无际的幽冥黑暗从门缝里出现，腐败枯朽的气息从里面传来。

　　在天都世界里，另一个小世界正在打开它的门户！

　　“这是什么？超凡基因序列表上没有这个能力的记载！”

　　老学究惊叫道。

　　凭空打开其他世界的门，这个能力怎么可能存在！

　　一种崭新的能力！进化后的骨龙得到了蜕变的更强大的力量！

　　“该死，这个世界树的等阶要比我的天都更强！”

　　黑发黑须的男子没法在隐藏力量，从人形态变成本体形态，是一头人首，蛇身的巨龙。

　　天都已经是五阶超凡基因的力量了，比这更强的大的世界又是几阶？

　　这个世界是哪里的！？

　　“快杀死骨龙！我来堵住这个门！”

　　烛龙嘶吼道。

　　唐获麟首先当即立断，直攻上去。

　　沐宁一直没有见识过这位老师的力量,现在有机会了。

　　只见唐获麟伸手虚握,忽然四周狂风大作，向他是手上汇聚，压缩成空气球，直接弹出去炸开。

　　呼啸的狂风撕扯骨龙的身体，让骨龙仿佛处在飓风的风眼！

　　“风系的元素使序列？”

　　沐宁说道。

　　“不，这个是……驭物术序列的顶点，序列249的万物掌握，而且还是五阶！”

　　超凡者协会的老学究说道，在超凡序列表上的能力，二百以后的他都知晓，并且如数家珍。

　　五阶的万物掌握，真正意义上做到驭物术序列凭借一个媒介，掌握一切物质的要义，唐获麟只是轻轻握住了空气，四周的风就直接进入他的手掌中，变成了风压炸弹！天籁小说网

　　几个军官也都不讲武德的一拥而上，对付这种怪物用不着和它讲什么江湖道义，大家一起上！

　　骨龙眼眶中燃烧着蓝色的火焰，嘲弄之意不减，地面上火焰中走出几只亡灵骸骨，全部都燃烧着蓝色火焰，和外面的乌合之众完全不是用一种类型。

　　唐获麟踩在大地上，陵墓的地砖和土壤被他所掌握，翻江倒海似的涌向骨龙，整个陵墓都在震动，这里马上就要塌了！

　　几个军官也是强大的超凡者，一身的超凡能力无论是序列数还是阶层都无可挑剔，几人一拥而上，和骨龙召唤出来的亡灵生物打得有来有回。

　　烛龙在努力的关闭其他的世界的门户，唐获麟和其他军官在和骨龙及其手下的亡灵骨骸战斗。

　　只有沐宁几人在旁边手足无措。

　　“要不，我们也上？”

　　袁庭光几人看向沐宁，他们几个人里面数沐宁最能打，要上沐宁肯定先上。

　　“上去干嘛？给他们当累赘？”

　　沐宁一脸不可思议，大家要认清自己，开打不过几十秒，诺大的一个陵墓就要被他们给拆了，这里是在地下，几百吨重的泥土和建筑马上就要下咂下来，你看着几个人有哪个是皱眉的？

　　就问问咱们谁能抗住几百吨的重压，还不跑，给节度使当陪葬品呢！

　　除非使用彼岸，否则沐宁根本插不上手这种级别的战斗！

　　逃跑才是最主要的，不要给大佬们添麻烦！

　　银色星轨闪烁，真理诡辩取消前摇，直接把几个人从地下传送到地上。

　　地下的战斗还在继续，土地开始塌陷，但在下一刻又像是海浪般翻涌起来，全部砸向骨龙所在的位置！

　　万物掌握！

　　在高阶隐秘序列不出的情况下，这些类似于驭物术序列的高阶顶级能力，就是这世界上最强大的力量！

　　几人一龙从地下打到地上，唐获麟千方百计的想要触碰到骨龙，只要碰到一下，万物掌握强大的掌控就可以让唐获麟直接把骨龙的骨头拆散架！

　　但骨龙明显不给他机会，张嘴吐出仿佛可以污染灵魂的蓝黑色浊焰，把几个人逼退。

　　一时竟然僵持不下。

　　“这里毕竟是烛龙大人的地盘，那个黑色的门正在关闭。”

　　王治虚弱的说道。

　　几人往那边看去，果然，散发不祥气息的大门已经被烛龙堵得只剩下手指宽的缝隙。

　　而这时候，骨龙忽然击倒了一个人，蓝黑色的火焰焚烧到了他的身体，那个人脸上瞬间沾满死气，表情痛苦，之前被喊来救王治的那个军医冲上千去给他治疗。

　　只少了一个人，对战局应该影响不大。

　　但是事实却并非如此。

　　击倒一个人后，骨龙全身的超凡元素忽然上涨，好像得到了补充而加强。

　　眼眶中的火焰愈加炽烈。

　　“这是……”

　　老学究脸上露出惊恐的表情。

　　见多识广，参阅了大量古书和前人的研究资料，他能感觉到，骨龙的提升并非是暂时，而是永久的，没有副作用的提升。

　　击败一个对手，提升自己的超凡能力。

　　这是一种无限进化的路。

　　而这分明是……异端者序列。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有超凡基因编辑器更新，第一百四十四 冥界之门免费阅读。https://xs.23sk.com 