    第50章 长祁

    ：“这个是我在太昆山的通行证，你来找我若是有人拦你，你就给他看这个就可以了！”

    “我和那些守山门的都认识，有没有这个对我来说都一样！”李泽拿出玉质通行证递给了安和。

    安和结果后认真道：“好！以后有机会我会去哪里找你玩！”

    目送着李泽离开他开始泛起了难，我该往哪里走呢？算了先去乌仆城吧！

    回到乌仆镇的酒店，洗漱完成后，安和盘坐在床上参悟起了大荒经。

    这一次居然听清了三个字！安和睁开双眼，一脸不可置信。

    神念扫过身体识海，他发现这一次神念得到了极大的增强。

    拿起手机看了看时间：“六天？我就听清楚三个字要我六天时间？”

    “罢了，想那么多干嘛！先吃些东西补充些体力恢复灵源！”出门安和留下一个分身去城外熟悉符箓。又画了几个出门打探消息。

    自那一日过后，日子就恢复了平淡，暂时没有什么大事和秘境要开启。安和也了解了一下这里的各方势力，太昆山，亓琅宗，拓陵洞，三方为仙庭最强的人族势力。不过最强者也才返璞境一重天。

    涂山，碧青潭为妖族最强的势力，也是整个仙庭的最强实力。算得上是人族的禁地。当然五大城也算是妖族的禁地。

    “看样子联邦和这里的各方势力都签了协议，在外面怎么打我都不管别干预我们的五大城就可以。”

    回来时正在吃东西的他听到了一个令他振奋精神的消息。

    一个分身在饭店里听到的。

    长祁剑仙的秘境要开了，每过两百年，蓝月就会出现。不论白天黑夜，它会一直存在七天。

    秘境外围的屏障经过月光的照耀，就会出现涟漪，这时再由几方势力联手撑开屏障让各方弟子入内。

    月光会在一个星期后消失，这时秘境里的所有人都会被传送出来。

    长祁剑仙啊！何其的强大！祁君山你知道吗！那就是长祁剑仙的手笔！那么大的山，一剑就把顶给削掉了，落到一边成了个小山！

    安和看完分身的记忆之后，他要去问问小姨。

    之后会在涂山闭关，来转化灵源吸收剩余的血脉之力。今天去了涂山一趟，小姨叫他去说的就是这件事！

    算了先去太昆山看看李泽，问问他这个秘境的事情，再问他去不去。

    安和先是打探到了太昆山的具体位置，然后朝着太昆山飞了过去。

    太昆山，这方名为仙庭的世界的第大宗门，与亓琅宗，拓陵洞不分伯仲，除了妖族剩余宗门全都是不入流的小门小派。

    名气大的很，随便一问就就能找到地方。哪里是中域，太昆在这个世界的中心位置，三大宗门皆是在哪里！

    安和在乌仆城的图书馆里了解到，这个仙庭世界的最大一块陆地被分为三个部分由认证居住。联邦占据着东部，沿海，地势平坦，秘境最多。被称为下域，共有五大联合城。盛产工作科技产品与经商。

    中域就是太昆山和拓陵洞所处的地方，哪里是天炽国，有许多的名山，宗门还有黑土地。盛产粮食，美酒，法器。

    上域是册珈国，亓琅宗所在地，多为山林，平原，仙草丰盛，人口少，盛产仙草丹药炼丹师。

    而妖族则待在另外几片大陆之上，只比这个中州大陆小一点。

    安和使用术法乘风，飞了一个多星期才到哪里。这里被称为最仙庭最为繁华的地方。中域，天炽国都，上阳城！

    这里幢幢大楼拔地而起，各种汽车川流不息。喧闹声不绝于耳。

    看到这里的安和异常惊讶，我这是穿回去了吗？这里怎么和这个世界产生了那么强的割裂感？

    安和要入城时才发觉这里也有护城阵法，一个莹白的屏障将他阻拦，他绕城找到入口，经过一系列的询问，注册登记，缴费。

    他才拿到入城许可！一张出入证。通过这里的工作人员得知这里可以使用联邦币，不过要先将联邦币兑换成他们天炽国的货币才可以。

    拿着上阳城地图，仔细看了起来。上阳城分为四大环区，以皇城为中心区。接着才是，一环，二环，三环，四环。

    太昆山在二环，拓陵洞在三环。他飞去了二环，自那日一别也才过去五个月，来这里除了见一下他，也想领略一下这里的繁华。

    得知他也去的消息之后，他带着安和在这上阳城玩了七天，安和才离去前往涂山。

    相较于上阳城的繁华与喧闹，涂山就显得安静了许多，如同室外桃源一般，鸟语花香。

    涂山一族不光喜欢花花草草，也很懂得生活，各种玩乐的设备都不少，交通也方便，基站，智能手机，无线网都有远没有他想象的那么落后。

    很快就见到了涂山苏，安和先问了声好：“小姨，我们现在去哪？”

    你这小家伙，着什么急！好些日子没来了，小姨可是想你想的紧呢！

    涂山苏伸出芊芊玉手，捏了下安和的脸颊。

    “你这些日子又跑哪疯去了？”

    面对涂山苏的询问安和没有隐瞒，将这些日子所发生的事说了出来。

    哎呦！安和一拍脑门说道：“我给忘了问长祁秘境的事，小姨，你对长祁秘境了解多少？我回头想去，咱们这里也派人去吗？我可以自己单独行动吗？秘境大不大？里面是什么样子的？有没有危险？”

    安和如同一个十万个为什么，问东问西。

    “长祁秘境吗？这个秘境我了解不多，你若是想自己去的话也可以，但是若是看到同族有危险我希望你能在保全自身的情况下出手帮助一下。”涂山苏如此说道。

    好！安和点头答应。

    “关于秘境，这个我没有办法告诉你什么，我虽然也参加过，但七天之后出来，就会失去关于在里面的记忆。”

    “嗯，这个秘境很特殊啊！长祁剑仙！”安和开始憧憬起来，那秘境究竟是什么样子的呢？

    “小君，饿不饿？小姨给你做好吃的？让你尝尝小姨的手艺！”

    “好！”安和跟着涂山苏朝着她居住的地方走去。一边走一边与安和说着涂山江念的故事。

    (本章完)

