    距离试点过去约三两天的功夫，正当王波这边实验进展一切顺利的时候。

    一个陌生的电话突然打了进来。

    来人神神秘秘，也不介绍自己的身份。

    只是一直强调着有非常重要的事情要和王波面谈。

    搞得王大董事长也是一头雾水。

    不过这边所有的事情也都进入了正轨，而且他也刚好想回家看看黄海亮夫妇。

    因此便指定了一个地点，随即挂断了电话。

    乘坐着大黄蜂，王波来到了一个咖啡厅。

    本来他是想把地点定在之前自己常去的那家小饭馆。

    毕竟那家的红烧肉虽然味道一般般，可给的是真多。

    但之前自己去的时候，那家饭馆已然变成了一家网红店，来自全国各地打卡的人络绎不绝。

    若是没事儿，王波说不定还会去吃一次。

    但今天是谈事儿，这种人多眼杂的场所就不合适了。

    将大黄蜂停在一个隐蔽的角落中，戴上帽子和墨镜。

    看着镜子中自己的模样，王波满意地点了点头。

    之前在工商局被围观群众要签名整整三四个小时的教训还历历在目。

    他可不想再来一遍那种煎熬的体会。

    进了咖啡厅后，王波要了一个单独的小包间。

    随后十分土豪地点了一杯最贵的咖啡，外加十几份蛋糕甜点。

    而一旁点单点的手都酸了的服务员也一阵无语。

    您这是把午后甜点当成正餐吃了？

    再说正餐也不能这个吃法啊，十几份蛋糕！

    先不说能不能吃的了，多齁的慌呀！

    可内心吐槽归吐槽，面上还是要带着那一抹职业化的笑容。

    毕竟眼前这捂得严严实实的客人，看上去有点不正常的样子。

    自己没必要多嘴，惹麻烦。

    报出订单，跟王波确认了一遍后，服务员便退了下去。

    也就是前后脚的功夫，一个长着一张国字脸，年龄约么五十多岁的中年人，大步进入咖啡厅中。

    在向前台的服务员小声嘀咕了几句后，那人便径直地进入了王波的包间。

    见状，王大董事长也是一脸新奇：

    “老兄，你怎么知道，我是在哪个包间。”

    来人听着王波的疑惑，哈哈大笑了一声。

    “以现在王总的知名度，如果没有引起骚动的话，一定是乔装打扮了。”

    “我只要问服务员，有没有打扮特别奇怪的人，他自然会给我指明。”

    看着此人洋洋得意的样子，王波扯了扯嘴角，‘夸赞’道：

    “您老可真是个‘大聪明’，这种法子都能想的出来。”

    而这人显然没有听到那加重的三个字，还以为王波是称赞自己，连忙谦虚道：

    “王总过誉了，跟您相比，我这点只是上不得台面的小聪明，您那才是真正的大聪明！”

    王波刚端起咖啡来喝了一口，听到这话，好悬没一口喷出来。

    你丫才是大聪明！

    你全家都是大聪明！

    虽然内心在疯狂吐槽，但表面上还得过得去，麻溜地结束掉‘大聪明’这个话题后，王波示意此人入座。

    “直说吧，这么神神秘秘地把我约出来，到底什么事儿。”

    闻言那人从公文包中一阵摸索：

    “王总果真是快人快语，如此我也不磨叽，您先看看这个。”

    看着递过来的文件，王波也不犹豫直接接了过来。

    入眼是文件标题的几个大字，上面写着‘华清大学人事任命’。

    “你是华清大学的？”

    王波问道。

    “不错，王总，自我介绍一下，我是华清大学副校长孔合正。”

    王波闻言也是吓了一跳。

    果真老话说的好，这人不可貌相啊！

    谁能想到眼前这个看上去有点大聪明属性的中年人，竟然是华清大学的副校长，一位堂堂的副部级干部。

    “失敬失敬呀，孔校长。”

    “不过我有点不能理解的是，您这样身份的人为什么偷偷摸摸的。”

    “有什么事情，完全可以去新未来公司跟那里的人说一声，我自然会上门去见您，可现在……”

    听着这话，这位孔校长也是老脸一红。

    “王总，您先看文件，看完这个文件你自然会明白。”

    看着这老家伙一脸窘态，王波也只能揣着糊涂接着看下去。

    约么三五分钟的时间，王波才算大体将这个文件看完。

    别看洋洋洒洒这么多字，其实意思就一个，那便是想要王波以正式教师的身份，加入到华清大学。

    但问题是，之前王波加入京城大学事儿已经众人皆知了。

    不同于客座教师，可以挂名多个学校。

    京城大学，孙长胜那边给出的可是正儿八经的全职教师编制。

    这也就意味着除非王波辞职，要不然就不能再以教师的身份加入别的学校。

    难怪这老小子偷偷摸摸的，原来是来挖京城大学的墙角……

    此刻，孔合正看着王波那玩味的眼神，心里如针扎般不舒服。

    而这种撬人墙角不地道的事情，他这位老学究活了这么多年还没干过。

    别说他没干过，就是整个华清大学也没有这先例！

    明知道是其它学校的老师，仍然上前去挖人。

    这种第三者插足的事儿，以华清大学这种国内最高学府的地位和尊严是干不来的。

    可事实证明了一个问题。

    真香定律是永远存在的。

    尊严和脸面这种东西，在真正的实力面前一文不值。

    以眼前这个少年，在学术界的造诣，别说暗地里干点不地道的事儿。

    就是把副校长的位置让出来，孔合正也没有任何含糊。

    之前一场全国学术研讨大会上。

    华清大学的老对头，京城大学竟然派出了物理学院的孙长胜前去参加。

    他还记得那个七十多岁的老头，在众人面前得瑟的样子。

    话里话外动不动就内涵华清大学，这给这帮人整得这叫一个气啊！

    可你偏偏还换不了嘴。

    之前吧，虽然华清大学和京城大学擅长的领域有所不同，但总体实力还都差不多。

    你内涵我，我最起码能够内涵回去。

    好家伙！

    但自从王波加入了之后，这种局势便彻底改变了。

    从那时起，无论是私下还是公共场合，京城大学那群老顽固就会特么的致命五连问……

