    “我们聊聊案子吧。”方源将话题拉回正事上。

    “可以，有什么想问的？”

    鲁修文说话的时候，倪兰雅泡了茶端过来，给每人都倒了一杯。

    方源把案子的文件拿过来，按照文件上的记录一项项询问：“你是这件案子的目击者？”

    “也不能说是目击者吧。我是听到叫喊声才跑过去的，见到一个人倒在地上，流了一地的血。”鲁修文拿起茶杯喝了一口，认真回忆前天晚上的事情。

    “那你看到伤人的东西了吗？”方源又问。

    “我跑过去的时候，依稀看到有个黑影跑走了，看上去块头还挺大。”鲁修文答道。

    “看清楚是什么东西了吗？”方源伸手敲敲周晓鹏拿着的文件盒，示意他记录。

    周晓鹏下意识的拿起笔，准备开始做记录，突然反应过来：“好像我才是这件案子的负责人。”

    “现在不是了。”方源非常肯定的说道。

    周晓鹏又想到方源那个“超大的背景”，觉得还是不要争一时之长短的好，于是开始认真做记录。

    鲁教授认真回忆着当晚的事情，讲述道：“那天晚上光线很暗，我这年纪也大了，远远看到一团黑影一晃而过，确实看不清是什么东西。”

    “那你晚上为什么会在江滨公园？”方源继续问。

    “我晚上有跑步的习惯，你别看我年纪大，我身体很好的，靠的就是夜跑。”鲁修文爽朗笑道。

    “那你发现伤者之后，做了什么？”方源接着问道。

    “我跑上去看，见那伤者趴地上，背上、肩膀上全是血，猜到是野兽伤人，所以我第一时间打了急救电话，并且往家跑。”鲁修文答道。

    “往家跑？”

    “对，我家就在江滨公园附近，我担心伤者失血过多，所以在急救车来之前，我先回家拿了药箱，帮伤者止血。我本身是变异生物学的教授，对于处理这方面的伤口还是比较有经验的。”鲁修文解释道。

    周晓鹏忍不住凑到方源旁边，提醒道：“你问点有用的，鲁教授是超管局的变异生物顾问，你问点和伤口有关的问题。”

    方源拿出伤者伤口的照片，递过去，道：“你看看，像这种伤，是什么动物造成的。”

    鲁修文拿过照片，戴上眼镜看了看，然后起身道：“你们来。”

    三人站起来，跟他走到摆放生物骨架模型的区域。

    鲁修文拿起一个野兽头骨的模型，指着照片说道：“像这人肩颈位置的伤口，前后都有，这说明是下颌骨较大的大型野兽咬的，就像这样……”

    他说着就把野兽头骨的下巴掰开，然后卡到自己的肩膀上做演示：“就像这样一口咬下去，如果咬合力够强，能将人的肩膀钉穿。”

    “哪些动物可以做到这一点？”方源继续问。

    “老虎、狮子、熊这些大型野兽都可以做到，猎豹稍微差一点，不过也勉强可以。这些说的是不变异的，如果是变异生物，那就说不准了。”鲁修文答道。

    方源又拿出那张野兽爪印的照片递过去，问道：“这个爪印能看出什么吗？”

    鲁修文提了提眼镜，仔细看照片，估算道：“形状有点模糊，不过可以确定是熊科，从爪印大小来看，这是个大家伙，体重应该在两百到两百五十公斤之间。”

    ……

    从生物实验室出来。

    三人开车回超管局。

    周晓鹏一边开车一边说道：“看来真的是野生动物园跑掉的那头大熊猫伤人，这下麻烦了。”

    叶折羽继续翻看案件资料，问道：“已经确定了吗？我看线索都不是直接指向大熊猫的啊。”

    “相信我，肯定是那头熊猫不会错。现场的熊爪印，还有体重，全都对得上。现在要做的就是想办法，把这头熊猫找出来。”周晓鹏笃定道。

    “那个伤者现在怎么样了？”方源插话问道。

    “还在医院，失血过多，血色素过低，估计还得住院几天。”周晓鹏答道。

    “给伤者做过笔录了吗？”

    “做过了。”

    “他怎么说的？看到咬他的东西了吗？”

    “没有，资料上不写着嘛。被那东西从背后扑倒，爪子钉在后背上，一口咬在肩颈部位，伤者从头到尾都没能翻身，什么都看不到。”周晓鹏答道。

    方源感觉事情有些棘手了。

    要是真的是熊霸伤人，这事怎么跟方小竹说？

    说我们家的熊宝宝跑出来到处咬人？

    看来只能先瞒着了。

    ……

    晚上。

    方源一回到家。

    方小竹就跑上来伸手讨要手机：“手机给我。”

    “干什么？是作业太少了吗？敢玩手机。”方源坐到沙发里。

    “有人在网上说熊霸咬人，我要去骂他们。”方小竹跟上来纠缠撒娇，无所不用其极，非要拿手机跟别人在网上对喷。

    “你怎么知道这事的？”

    “我们班今天一直在吵架，有一群可恶的家伙，非要说熊霸咬人，我要不是脾气好，都想跟他们打架了。”方小竹气鼓鼓的说道。

    “万一熊霸真的咬人了呢？”方源觉得既然这事情已经瞒不住，那就先打预防针。

    “不可能！熊霸不会咬人的。”方小竹非常笃定。

    “那次熊霸救你的时候，可是把两个家伙拍成泥了，这还不算咬人？”

    “那不算，那些是坏人，不算。”

    “你这也太双标了吧？”

    “我不管，反正熊霸不会咬人。你帮我到网上骂他们！”方小竹耍赖道。

    方源拿出手机，到野生动物、变异生物相关的论坛、贴吧看了一眼。

    发现网上真的在进行一场大战。

    一部分是滚滚派，坚持认为熊猫不会咬人。

    一部分是证据派，收集各方面的证据，证明江滨公园伤人的就是熊猫，特别是那个熊爪印就是最有力的证据。

    如果不考虑熊猫的外表加分，其实证据派的说法更客观。

    方小竹坐在沙发上，盘着腿，鼓着腮说道：“哥，我们去把熊霸找回来吧。”

    “我已经在找了。”方源答道。

    “真的？找到线索了吗？”方小竹眼睛一亮。

    “还没有。”

    方源确实已经在找熊霸了，不过不是一个人在找，而是整个动管组都在找。