    铁青色的墙壁上浮现出无数细密的剑痕。
    　　它们就像是春时绵绵细针般的雨，顷刻间泼洒到了所有的空间里，幽深的黑雾在如雨的剑气中也带着迷蒙的美。
    　　陆嫁嫁悬空而立，襟摆微微拂动，腰间青玉环佩和红色流苏也轻拂着，她鬓发微乱，泛着剑意的秀颈如对着光线的玉石，透着清冷而温润的质地，仙剑明澜悬在她的身侧，笔直的剑体泛着焰火流窜的光，隐隐勾勒着一只幼鸟的雏形。
    　　那是被封印了神魂的血羽君，如今养藏于剑内。陆嫁嫁曾经许诺等它杀妖过百便重新赐它肉身。
    　　“器灵？”震惊中回身的长老惊呼道。
    　　陆嫁嫁没有回答，她看了雅竹一眼，身上添了许多伤痕的雅竹终于松了口气。
    　　“你现在究竟是什么境界？”另一位反叛的长老，寒声发问。
    　　陆嫁嫁长剑一动，带起焰光，她的身影也随之跃到了悬崖上，长剑归鞘。
    　　陆嫁嫁一句话也没多说，并指于身前一抹，写就一个笔直的“一”字，虚剑凝成，无光无影地斩出，一位长命境的长老什么也来不及反应，头颅便滚落在地，脖颈处的切痕平整如镜。
    　　陆嫁嫁放下了怀中的少年，宁长久没有完全昏迷，他尚有些意识，只是意识中的自己分不清真实和虚幻，他隐约看到了巨大的蛇骨，石像般的老人，又觉得这一切都是梦，他在深谷中所做的明明只是从峰底爬到了峰外，可他是怎么爬出去呢，他也无法想起。
    　　如今他只觉得自己靠着一团温暖柔软的云朵，他深埋其中，鼻尖萦绕着淡淡的清香。
    　　宁小龄单膝跪地，行礼的声音带着哭腔：“小龄拜见师父。”
    　　陆嫁嫁神色柔和了些，她用拇指轻轻揉了揉了宁小龄的额头，道：“师父来晚了。”
    　　宁小龄用力摇着头，抹去了眼泪。
    　　峰谷极深，浓重的黑雾更像是黏稠的液体，阻碍着剑的穿行。
    　　先前陆嫁嫁背系绳索投入悬崖之下时，她也从未想过自己可以凭借着御剑上来，而她顺着崖壁滑下，即将接近峰底时，她忽然感应到背后的绳索向着自己压了过来。
    　　她知道有人斩断了绳索，上面的人乱了。
    　　她很快想到了师父当年叮嘱自己的话：“等你当上峰主之后，不要相信任何人，每一个数十年涨不得境界的修行者都是潜藏的疯子，他们不是仙人，而是贪婪的赌徒，愿意为了一个虚无缥缈的目的放弃一切。”
    　　陆嫁嫁当时觉得师父隐有所指，但询问之后却没有得到答案。
    　　她知道一些那一代人的事情。
    　　天窟峰原本是四峰中最强的一峰，而她师父原本也被称为剑疯子，是公认的最有希望接过宗主之位的人。
    　　但没有人想到，那个被称为剑疯子的老人，后来真的疯了，还差点掀起了一场牵扯四峰的浩劫。
    　　所幸最后天窟峰以举峰之力困住了他，那之后峰主连跌了三个小境界，到死都只有紫庭二层楼，而那一场动荡，也将峰中许多人的修道之路打成了断头路。
    　　那是天窟峰整整一代人青黄不接的根源。
    　　天窟峰的执事，教习，供奉对比其他几峰都极少，这座原本被祖师寄予厚望，悬挂剑星的山峰，本不该如此的。
    　　那一代大部分的修道者在那场动荡之后伤及修道根本，弃峰而走，云游四海，而也有一部分人选择留在了峰里，那但之后，四峰资源倾斜严重，隐居于环瀑山的宗主也很少过问天窟峰的情况，天窟峰一脉由此开始凋敝，而老峰主在几年之后收到了一个女弟子作为关门徒弟后，也不再问任何事。
    　　最后老峰主的死很是突然，外界传闻许多，只有陆嫁嫁和少数的人知道，他是死于一场天诛地灭的兵解。
    　　那些被老峰主误了一生的修道者固然心喜，却没想到他竟将峰主之位隔代而传，传给了那名成年不久的女弟子陆嫁嫁。
    　　那一年，陆嫁嫁坐剑峰主殿，给所有不服者公平比武的机会，最终凭借着一身高妙剑法和神乎其神的剑灵同体，真正入主殿中。
    　　这看上去固然潇洒，却也埋下了仇恨的种子，只是不知道那个幕后为这颗漆黑种子灌水之人是谁，竟让它在不知不觉间蓬勃生长到了这般境地。
    　　绳索断裂之时，陆嫁嫁果断斩断了连接在背上的锁，她以剑将自己固定在了崖上，原本想跃至对面的缠龙柱上，以此慢慢攀援上峰顶。
    　　但她低估了自己，低估了那七日炼体为剑的效果。
    　　驭剑飞上峰顶这种事，除非晋入紫庭，要不然本是不可能做到的。
    　　但是她忽然发现，如今自己便是拟人的剑，人与剑已然基本合一，她的驭剑之术也达到了自身都难以想象的层次，她发现她已经可以操控着自己的身子悬空而立，如御剑一般。
    　　陆嫁嫁发现这一点之后，心定了许多，她还在犹豫要继续下峰寻人还是上峰先阻止隐峰的内乱时，有什么东西从天而降。
    　　陆嫁嫁意识到那是个人，然后她伸出手接住了他，随后用剑目看清楚了他的脸之后，便抱住了他，御空而上。
    　　她不清楚自己是什么样的情感，那个白影坠下的那刻，她的直觉便告诉她那是宁长久，她不知道他为何会从天而坠，只是沉默地带着他破开黑雾的阻隔，掠上了早已乱成一锅粥的隐峰。
    　　……
    　　雅竹站了出来，道：“师姐，不要心软了。”
    　　陆嫁嫁没有说话，她不喜欢同门相残，更不希望那些陈年旧事影响到这一代人，但这些恩怨原来从未消弭，他们一直在酝酿着，直到今日爆发了。
    　　“幕后的人是谁，说出来可饶不死。”陆嫁嫁放下了怀中的少年，交给了雅竹和宁小龄照看，她挽着剑向前走去，细针般的剑气已连成了暴雨，像是可以搅碎一切。
    　　那些长老已经死剩四人，他们下意识地聚在了一起，神色紧张地盯着那袭白影，窈窕的女子婆娑仙气已散，她身上所发之气，更似地狱狰狞之鬼。
    　　哐当。
    　　有人的剑落在了地上。
    　　一个容貌中年的男子举起了手，诚恳道：“还请峰主大人饶恕，我愿意说出幕后之人。”
    　　“你这个蠢货，你想做什么？你以为陆嫁嫁会放过你？你以为那个人会放过你？”旁边的人怒喝，想要叫醒这个不知死活之人。
    　　陆嫁嫁再出一道虚剑，将那厉喝之人直接打得重伤倒地，另外两人见状，身形倏然一窜，想要分头遁逃。
    　　陆嫁嫁没有急着去追赶，而是盯着那中年男子，问道：“是谁？”
    　　那男子闭上了眼，心如死灰，像是下定了最后的决心，今日太多同谋者的血已经软化了他的斗志。
    　　但他还是没能将那个说出来，他的身后，响起了巨兽迁徙般的巨大声响，震得隐峰的地方都微微摇晃。
    　　那是寒牢破碎之后，怪物与罪人挣破牢笼冲了出来。
    　　他不知道自己是怎么死的，或许是被怪物杀死，或许是被潜藏在人群里的其他同谋者杀死。
    　　那两个想要遁逃的人也被拦住了去路，那些逃逸的邪魔大部分都不是他们这些长老的对手，但他们的数量就像是瞬间淹过来的潮水，让他们几乎没有太多抵抗的余地，便被铁链绞死，被利爪撕碎。
    　　陆嫁嫁灵眸闪动，她不知道寒牢为何会破，也暂时无法得知幕后之人的姓名，但她隐约可以猜到，这应是内患，背后的指使者应是四峰中的大人物。
    　　陆嫁嫁不由地想到了四峰会剑，猜想那人莫非是想在四峰会剑之前，直接抢夺过峰主之位？
    　　守霄峰峰主境界最高，不会也没必要谋划这样复杂的计划，而悬日峰和回阳峰的峰主是一对姐弟，两人关系很好，应该也不会为了峰主之位做这般落井下石之事，那么那幕后之人，应是某个地位仅次于峰主，实力不足却又觊觎宗主之位的人！
    　　陆嫁嫁短时间内无法去做出太多判断，寒牢已破，她身为一峰之主绝不能坐视不理。
    　　“雅竹，你替我护住弟子，剩下的随我一道杀人。”陆嫁嫁嘱托道。
    　　雅竹应了一声，青衣人为首的诸位长老也应了一声。
    　　“陆……嫁嫁。”
    　　陆嫁嫁正要长剑化虹而去时，身后忽然想起了少年疲惫的声音。
    　　陆嫁嫁心神一颤，她转过头，看着脸色苍白的宁长久正抬着头看着自己，他眼睛只睁了一半，瞳孔中没什么光，身体虽无实质的伤口，却像是一只濒死的小兽。
    　　“嗯。”陆嫁嫁应了一声，用平静的话语说着：“你先好好休息，我等会来照顾你。”
    　　宁长久闭上了眼，在宁小龄的搀扶下直起了些身子。
    　　“要小心。”宁长久说。
    　　两人的对话很简短，雅竹蹙眉听着，总觉得有些弦外的情感，但她无法捉摸透，只想着那是师徒之情。
    　　雅竹将宁长久宁小龄和受伤昏迷的南承放在一起，一一替他们疗伤，而陆嫁嫁已然提着剑去杀死那些寒牢中逃出的东西。
    　　那缕剑裳的白影就像是逃过眼角的云朵。
    　　……
    　　……
    　　寒牢共有五十余个相连的牢房，它隐藏在隐峰之中，于是这座世外桃源般的仙峰，灵气馥郁的山体里，便每日蕴蓄着一半罪恶一半背叛的故事。
    　　寒牢中关押着的许多人是天窟峰或者谕剑天宗历史上的囚犯，也有许多作恶多端的妖魔。
    　　那些妖魔并非不能杀死，将它们关押着寒牢之中，便是因为灵气聚合的原因，他们的存在也为天窟峰聚集着灵气，为历代的修道者提供着资源，而它们的气海紫府则都被打碎或者封死，只是沦为了为天窟峰吸纳灵气的工具。
    　　多年的痛苦和隐忍带来的是无法填补的恨意。
    　　今日牢门终于打破，那些生不如死的受刑者和邪魔像是永夜中行走的人见到了一缕光，无论那光多么纤细易折，在早已失去了意义的生命里，他们依旧不顾一切地冲了出去。
    　　地面震动，最先冲出寒牢的是一头半身缠绕锁链的巨兽，那巨兽脖子上缠着一串佛珠，半边的身体已经被斩去，伤口就像是糜烂干涸的苹果，它拖着沉重的锁链，独臂的手中没有武器，便只能掰下一根巨大的钟乳石作为武器。
    　　陆嫁嫁一袭白影掠至时，那头残废的巨兽能感受到她的强大，但还是毫不犹豫地扑了过去。
    　　它的身后，亦有无数邪魔倾巢而出，它们的行动或迅疾或迟缓，几个身负枷锁的耄耋老人走出寒牢时，他们的动作也慢了下来，目光缓缓地看着这片多年未见的空间和那天窗般的峰石上落下的光，神色里是沉重的缅怀。
    　　最前方，陆嫁嫁向着巨大的妖魔身上撞去，剑锋裹着白光，她的身躯也裹着剑芒，一时间分不清到底谁是人谁是剑。
    　　两者交锋不过一个刹那，巨兽的身子中央亮起一道细长的白光，接着它上半身与下半身分离飞起，其中的空隙里，陆嫁嫁一袭白影斩血肉而出，径直撞向了其后的大批出逃者。
    　　长剑落地，剑光如旋风般绕着她的身躯涌动，翻搅的剑光一如扬起的尘沙，境界稍差一点的便直接剿灭在了剑光里。
    　　“现在退回寒牢者，可活。”陆嫁嫁的声音极有穿透力，才一出声便将场间的喧闹压了下去，她的声音也像是剑，刺得所有人心血如泣。
    　　横竖皆是一死，那些邪魔并不傻，当然不会白白回去自囚，而更聪明一些的，则已经开始寻找逃跑的路线，想要趁着混乱遁逃而出。
    　　话语间，几个妖邪不要命地扑上来，想在临死前啃咬掉这女剑仙的一块肉。
    　　陆嫁嫁拔剑扫过，剑气如水气喷薄，瞬间斩出一道如半月的剑光，那些妖邪还未剑身，便被剑光一下子吞没，化作了无数碎片。
    　　陆嫁嫁清澈的灵眸一下子亮起了光，如雪的光占据了她的瞳孔，她手中剑直接甩出。
    　　如回旋的飞刀一样在空中转了一圈，斩下无数头颅，而她并未站在原地等那飞刀归来，而是身形一倾一闪，化作一柄真实的剑冲了过去，如白色的海鸥穿行于红海之间，浪头一个个打来，却无法将鲜艳的色彩染上它羽毛半点。
    　　其余的几位长老则四散开来，去封锁那些可能逃往的位置。
    　　陆嫁嫁身影如电，在几个腾跃之间，又将剑送进了一头境界不俗的大魔身体，她身影化作白光，飞速绕了那大魔一周，剑光亮如银环，将它如钢铁似的身躯豆腐般地切成两半。
    　　仙剑明澜在隐峰之内绕了数圈之后回到陆嫁嫁的手中，连斩数头邪魔之后，她犹有余力，过去七天的炼体之后，这是她第一次酣畅淋漓的战斗，她无论是肉身的强度还是剑气的精纯，都远远超过了她的想象，她觉得自己就像是一座雪山，融化的雪化作飞流不止的瀑布，源源不断地冲刷着一切。
    　　“陆嫁嫁。”
    　　混乱的环境里，有人忽然喊了她的名字。
    　　陆嫁嫁将手中的剑送入了眼前一头干瘦小鬼的身体里，冷冷地望向了那声音的来源处。
    　　那是一个身材瘦长的灰衣人，灰衣人手中没有剑，却习惯性地做着握剑的动作，他的脸色青白，藏在乱如杂草的头发里，盯着陆嫁嫁，喉结耸动，喊出了她的名字。
    　　陆嫁嫁没有认出他。
    　　灰衣人笑了起来，说道：“果然是你，第一次见到你的时候你不过一丁点大，没想到现在出落成这样了啊。”
    　　陆嫁嫁想起来了，在她刚入宗门之时，曾经有个蒙学老师，后来那位先生盗取宗门剑仙未遂，被押入了寒牢之中。
    　　若平日遇到，相隔十几年，陆嫁嫁应是会念旧情，但如今她并不会在意这些恩情。
    　　灰衣人很快死了。
    　　但不是陆嫁嫁动的手。
    　　杀死他的是一个身材佝偻的老人，那老人手中握着一柄破剑，一下子削去了那人的头颅，接着他将那破剑扔回了地上，对着陆嫁嫁行了一礼，道：“在下洪山，峰主戴罪之人，拜见峰主大人。”
    　　他只说了这么一句，也并未多做寒暄，转身走回了寒牢里。
    　　这个小插曲是短暂的，很快，剑上又喷吐起了血，陆嫁嫁白衣的身影像是进出不断的魔神，她杀得心绪麻木，杀得尸体成山，杀得隐峰中满是血腥味。　　他们从未见过这样的陆嫁嫁，也不知道她为何变得如此强大。
    　　莫非在无人知晓的时刻里，她已经偷偷臻至紫庭境中？
    　　他们越想越心惊，更为自己最初立场的选择感到庆幸。
    　　腥臭的气味传遍了隐峰。
    　　那些邪魔终于被杀破了胆，越来越多地退回了寒牢之中，重新陷入了不见天日的黑暗里。
    　　而隐峰的中央，那缠龙柱旁的悬崖边，南承也已醒来，他看着在旁边打坐调息的宁长久，脱口而出道：“前辈？你还活着……”
    　　宁长久的脸上恢复了些许气血，他对着南承做了一个噤声的手势，似是想让他保守什么秘密。
    　　而这一声前辈还是被雅竹听到了，她惊讶无比地看着宁长久，想着他们是什么时候认识的，这位年轻一代的首席弟子，居然喊宁长久为前辈？
    　　但雅竹很快打破了自己固有的印象，她想起了先前宁长久杀人的那剑。
    　　她从不曾见过那样的剑，仿佛递出去的已不是剑，而是死亡的宣判。
    　　宁小龄也颇为奇怪，师兄什么时候和这个年轻弟子认识的，对方怎么还一脸仰慕的样子……嗯，师兄是不是又骗人了？
    　　他们静静地打坐着，等待着寒牢那边厮杀的结果。
    　　厮杀声远远地传来，由热闹一点点归于死寂。
    　　雅竹听着那里的动静，渐渐地松懈了心神，而就在她松懈之际，蓄谋已久的危险再次突发而生了。
    　　地上的尸体忽然有一具动了。
    　　先前他没有展露出任何的气息，他胸口上的伤痕也是那样的真实，但他却没有死亡，类似于隐息术的手段将他藏得极好，直到这一刻才显露，手中寒芒刺出，直指雅竹的咽喉。
    　　雅竹虽握着剑，但这般迅速的来袭里，她无法做出任何的反应。
    　　这是势在必得的一剑，那潜伏之人忍耐了太久，他已经规划好了路线，雅竹死后，他甚至不会浪费时间去与其他几个弟子纠缠，而是直接从一条早已准备好的秘道中逃出。
    　　寒芒闪烁。
    　　但那是另一道寒芒。
    　　一截剑尖刺穿了他的喉咙，而他手中的剑永远僵硬在了雅竹后背的一寸处。
    　　他瞪大眼睛，目光顺着剑纹向前，看到了白衣少年握剑的手。
    　　那只手很美，指节修长分明得犹若少女。
    　　但握剑的手却是那样的坚定。
    　　直到此刻，宁小龄和南承才反应过来了这场刺杀。
    　　那名杀手无法理解这一剑的速度，他盯着宁长久，明明喉咙已碎，却依旧用神魂嘶吼出了自己的疑问：“你的境界明明这么弱，为什么？为什么你的剑这么快？！”
    　　宁长久甚至没有睁开眼，但他却不吝在杀手临死前给予了答案：“境界是用来衡量普通修行者强弱的说法，而不是约束我的理由。”
    　　杀手还未来得及理解这句话，便死在了这片满地尸体的崖边。
    　　……
    　　“他也是紫天道门的人。”雅竹撕开了那尸体的衣衫，刻在背上的符箓，盖棺定论道。
    　　南承好奇道：“紫天道门与我们到底有何恩怨，这么多年依旧喋喋不休？”
    　　雅竹想起七意死前说的圣器，她从未听说过天窟峰藏匿着什么圣器，她只是下意识地盯着那片黑雾，隐隐不安。
    　　天窟峰是四峰中最弱的一峰，今日的暴乱之后，想必更要雪上加霜了。
    　　幸好如今陆嫁嫁的境界今非昔比，若能捱过这段磨难，想必可以成为一个真正足够强大的峰主。
    　　宁长久却开口了：“峰下没有圣器。”
    　　雅竹心中困惑：“你怎么知道？难道先前你真的……”
    　　宁长久想起了一些事情，他想起他曾经亲眼见过满地的器物，那些器物都盖着一层落满灰尘的布，而深渊之中，亡灵弥漫，若真有似七意所说的圣器，那么那片满是邪灵的空间里，应该会形成一个风暴状的眼，当时的他不曾见到那样的场景。
    　　这是他无法判断，自己这段记忆到底是不是真实的。
    　　他总觉得，自己所有经历的一切都是梦境……那个魔诱也不知是谁种下的。
    　　宁长久抿着嘴唇，神色微微痛苦，他张开了自己的手掌，看着掌心那道自己用指甲掐出的疤痕，沉思着什么。
    　　宁小龄也注意到了手心的疤，她凑了过来，认真地揉了揉宁长久的手，道：“师兄没事吧？”
    　　宁长久摇了摇头，说道：“没事的。”
    　　宁小龄撇了撇嘴，怜惜道：“五指连心啊，师兄都伤成这样了，哪会没事。”
    　　宁长久淡淡地笑了笑，忽然神色一凝……五指连心？连心……连心！
    　　他忽然想起来，自己好像曾经传达出去过一些什么。
    　　“小龄……”宁长久忽然喊她名字。
    　　“嗯？”宁小龄有些奇怪。
    　　“你还记不记得，我说你的是我的小存钱袋子？”宁长久忽然问了这般奇怪的问题。
    　　“当然记得啊。”宁小龄有些小声，毕竟她还是个十四岁的小姑娘，当着这么多人的面，听宁长久说出这样的话，她总觉得有些异样，也忍不住害羞了起来。
    　　宁长久看着她的眼睛，认真问道：“小钱袋子，最近有新的铜币吗？”
    　　宁小龄感受到了师兄的心绪，神色也随之认真了起来，她隐约能明白师兄说的言外之意，她不由地想起了一些画面，有些头疼，捂着自己的脸颊，皱着小脸陷入了沉思。
    　　宁长久知道事情并不会简单，揉了揉她的脑袋，轻声道：“没关系，师兄只是随口问问，不用放在心上。”
    　　而隐峰之中，所有的声音终于彻底沉静了下去，满地的残肢与血冲刷过地面，将一切都染成了红黑色。
    　　视线里，一袭轻妙白裳由远及近，由模糊至清晰，青丝如云，陆嫁嫁绝美的容颜在满地尸体中显得清圣，那一尘不染的素净剑裳上，萦绕着淡淡的、不散血气，却没有沾染上任何一滴鲜血。
    　　“师姐。”雅竹终于松了一口气。
    　　三名弟子也明显地轻松了下来，他们望着陆嫁嫁的身影，露出笑容。
    　　“师父。”三人语气各自不同。
    　　陆嫁嫁看着他们，脸上的冰霜一点点瓦解，她想起了自己初学剑时立下的誓言，当时师父告诉她，所有剑法的斩灭都是为了守护。
    　　她想着这些，鲜血却从她的身体里渗出，慢慢染红了她无瑕的衣裳。
    　　原来她也受伤了。
    　　雅竹大惊失色，立刻迎了上去：“师姐怎么了？”
    　　陆嫁嫁轻轻摇头，表示自己伤得不重，她抬起头望向了那三名弟子，目光却没有具体落到谁的身上。
    　　“走吧。”她说。
    　　其他人还没有反应过来，宁长久却很自然地站了起来，走到了她的身边。
       ……
       ……
      (感谢书友乾坤万宇和风晕物的打赏，谢谢两位书友的大力支持呀~感激不尽！）
