一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第209章琴音

    欧阳坯见叶小川有意离去，也不勉强，只是微微一笑，便带着自己的女儿与那两个孪生兄弟弟子御空飞起，飞向了山腰的琅琊仙宗。

    那个欧阳采玉临走前，还用一种恨恨的眼神瞪了他一眼，感觉就像是一条小毒蛇，那阴毒的眼神，让叶小川的后脊背都有些发凉。

    夕阳已经落下，周围一片昏暗，除了不远处积香庵里传出来的尼姑诵念佛经的声音，几乎没有了其他声音。

    叶小川一屁股坐在了楠木上，大口的喘着气。

    刚才实在是自己过于鲁莽了，自己不该为了银子从而得罪琅琊仙宗，苍云门与迦叶寺关系不错，与天下其他几个大的和尚庙也没有什么恩怨，但与尼姑庙关系就一般般了。

    天下尼姑庵尽出菩提山积香庵一系，用屁股想都知道眼前的济世庵后台是谁。

    为了一个和苍云门关系不太好的济世庵，得罪了与苍云门几乎穿一条裤子的琅琊仙宗，这买卖实在是不划算。

    如果让师父知道今天自己的所作所为，肯定会重重责罚自己，没准云鹤师叔还会将自己关在思过崖面壁三个月。

    他唉声叹气，心情很是郁闷。

    杨十九壮着胆子走过来，轻轻的叫了两声：“叶大仙人……”这才将他的心绪给拉了回来。

    叶小川立刻道：“我今天为了你们得罪了琅琊仙宗，我回山之后必定要受到责罚，你们得赔偿我的损失！”

    现在正是敲诈勒索的好时机，叶小川立刻将心思放在了杨大善人这只老肥羊身上，本来还念着自己师父与杨家先祖有过一段宿缘的份上，楠木打算半卖半送，现在少于一万两银子，自己就和他急。

    杨大善人也是一个知趣之人，立刻忙不迭的点头，道：“这个好说，叶少侠是清风道长的弟子，不如移步到寒舍，让在下尽地主之谊，如何？”

    叶小川眼珠子一转，立刻道：“本来我是不打算去你家的叨扰的，不过既然我师父与你家先祖有缘，你家中还供奉我师父的画像，我自当过去拜会，正好咱们再合计合计这楠木价钱问题，前方带路吧。”

    在叶小川准备自己第一桶金从杨家淘取的时候，汉阳城外扬子江面上，飘来了一艘单桅小船，停泊在了汉阳渡口。

    昏暗之中，可以看到在小船的甲板上，站着一个白衣飘飘的绝美女子，手持一柄雪白长剑，面冷如霜，普通凡人几乎不敢直视这个白衣女子。

    此女自然便是苍云门云乞幽。

    三日前，云乞幽、宁香若、杨柳笛三人遇到了百里鸢，方得知叶小川在扬子江水道中下落不明，商量之下，这四个女子便兵分三路沿着扬子江顺流而下打听叶小川的消息。

    其他人没有什么有用的线索，但云乞幽手中的斩尘与叶小川手中的无锋，彼此间是存在一种极为微妙的联系的，所以云乞幽寻找的方向是对的。

    通过百里鸢描述当日在我来也礁石水域下方发现叶小川残破的衣服与乾坤袋，云乞幽推断出叶小川只怕浑身赤裸着在这扬子江里飘荡。

    终于，在两天前，她从一艘花船的小娘子谈话中无意中得知，在四日前，确实有一个没穿衣服的少年郎，趴在一根巨木上，逢船便问人讨要吃食、衣物，其中一个小娘子很大方的解下肚兜丢了下来，结果臊的那个少年郎面红耳赤逃之夭夭。

    云乞幽很确定，那个江上的漂流儿就是叶小川。

    计算出浮木漂流的速度，现在叶小川应该飘到了汉阳城附近，她让船老大去打听一下，果然很快就打听到今天下午，一个少年扛着一根三丈长的金丝楠木从渡口上岸，说是要卖给杨大善人。

    这是叶小川的行事作风。

    于是乎云乞幽也从汉阳渡口上了岸。

    汉阳渡口不大，远远比不上千里之外的西风城渡口那般的繁忙，到了晚上，渡口上除了几盏灯笼在黑暗中飘荡之外，几乎看不到人影。

    云乞幽上了岸，准备前往西风城打探杨家的所在，渡口距离城门还有一段距离，需要经过一片小树林。

    云乞幽快要走出树林，距离城门口不过数百丈的时候，忽然，幽静的树林里传出了低沉的琴声。

    琴声十分缓慢，如猿猴悲鸣，让人悲从心来，忍不住潸然泪下。

    云乞幽本来还没有在意，当她感觉到自己的心境竟然随着那琴音感到悲伤时，她猛然停下了脚步。

    她的心跳此刻也变的十分古怪，似乎也在随着那古怪的音调而变化！

    云乞幽的脸色微微变了变。

    以她今时今日的道行，心如磐石，定力极深，竟然会受到外物声音影响，这简直是闻所未闻！

    云乞幽紧紧的抓着手中的斩尘神剑，慢慢的转身，那一双清冷的眼眸缓缓的扫视四周，想要寻找那琴音的来源，但她很快发现，自己竟然找不到那声音到底是从什么方向传来的。

    这让她的心中又是一惊。

    她淡淡道：“何人在此装神弄鬼，再不现身，休怪我剑下无情！”

    “一曲肝肠断，天涯何处觅知音！”

    一道显得十分苍老且沙哑的声音，从树林中缓缓的传出，声音很慢，也很悲凉，仿佛一位看透人世轮回的智者，在感慨人生一世的悲苦。

    那种高处不胜寒，天下无知音的意境，让云乞幽也不禁微微动容。

    但下一刻，她玲珑的身子已然腾空而起，伴随着斩尘出鞘，白色的剑芒斩破黑暗，数百道白色气剑嗖嗖嗖的全部射向了大路东面的那片小松树林。

    几乎在瞬息之间，琴音一改先前缓慢无华的音调，如高山流水，声音时而急促，时而缓慢。

    一股音波气浪随着琴音的变化从树林里席卷而出，竟形成了无数怪异的兵刃，有刀剑，也有斧钺，转瞬间这些由音波气浪形成的兵刃就将云乞幽催动的数百柄白色气剑破的干干净净，并且势头不减的继续朝着云乞幽冲击而来。

    云乞幽脸色终于大变，轻啸一声，声音如断冰切雪，清凉而尖锐。

    一道细弱烟尘的剑气，从斩尘的剑锋直透而出，随着那一道剑气疾驰而上，飞驰而来的无数怪异兵刃瞬间土崩瓦解。

    那一股席卷而来的音波气浪，也忽然受到了阻碍，发出砰的一声异响，被那道剑气硬生生的刺开了一道大口子。