    黑色衣袂随风摇曳，颀长的身影忽而到来，悄无声息，恍若鬼魅一般，此刻，便是站定在了云暮挽的面前。

    男人长相妖娆，一双墨绿瞳孔极为醒目，此刻，他死死地盯着云暮挽手中的剑，瞳孔之中的神色，由震惊转为不敢相信，最后，更是化作了浓浓的杀意，直视这个平平无奇的少年！

    云暮挽不卑不亢，冷静地盯着对方。

    “你……拿着她的剑，这剑是你意外得到的，还是说——你就是她！”妖王的话音极为冰冷，恨意从字里行间溢出，好似下一秒就可以将面前的人碎尸万段。

    “那妖王认为呢？”云暮挽反问。

    “……不，你不可能是她，她不可能会出现在这里……绝对不可能…不可能……”

    妖王阴冷的眸子忽而闪烁了一下，此刻，他手中妖力骤然凝聚，眼中杀意顿显，便是直接朝着云暮挽袭来！

    “但不管是不是，你今天都要死！”

    那妖王猛烈的攻势袭来，速度比刚才那些人快了一倍不止，他现在的实力，就相当于人族尊仙期五星强者！

    云暮挽手中的天月赫然挡在了她的面前，狂暴的力量与天月碰撞，四周的空间赫然扭曲一般，一股子强大的压迫瞬间袭来，周围的人被震慑，修为较弱的人更是直接就吐了一口鲜血！

    两道身影直朝着天空而去，不过短短几秒钟，便是已经过了不下百招！

    若非是空气之中还残留着一点灵力波动，在场的人，根本就是不知道他们在何处对战！

    会场祭台被击打。

    那扩大了的界门此刻还伫立在原地，此刻，下方的南香儿和萧栾反应过来，惊吓之际，已经顾不得解决那些人，这便是要带着他们的人往界门的方向冲去！

    徐安等人见此，更是不由得瞪大了眼睛，大喝道：

    “千万不要让他们离开！”

    他现在明白了，为什么云丫头会知道那么多有关于那三大势力的事情。

    她说她是从下界上来的。

    那么，她为什么会来这里？

    只是因为修为到了而已么？

    不，不对，她是来报仇的，无上宫尘仙殿都是她的敌人，所以从她来了之后，一听说是无上宫的人，就特别关注，甚至还竭力阻止他炼破界锥。

    下界一定藏着什么东西，是让那些人觊觎的。

    所以这些人丧心病狂，不惜威胁宝器宗让他们炼制破界锥，目的就是为了去下界。

    为了得到某些东西。

    如今他们这样，定然是要去下界危害四方，云丫头如此竭力地阻止他们，定然错不了！

    他们绝对不能让这些人这么轻易地离开这里！

    徐安的呼喊落下，旁边的几个师兄更是点头，紧接着，齐刷刷地上前想要阻拦，完全忘记了刚才云暮挽的叮嘱。

    无数黑衣人齐刷刷地朝着那边的界门涌去，这边攻击三大家族的人都已经开始撤退，三大家族的人见此，亦是面面相觑，一时间竟然不知道是该退还是该进了！

    叶风风也是准备上前，然而，就在她脚步刚刚迈出的一霎那，一只大手，便是赫然抓住了她的手臂，拉住了她。

    熟悉的温度从手臂处传来，那气息在她的身后分外清晰，是多少次午夜梦回，都在思念的气息……

    叶风风已经顿在了原地。

    “对不起，我来晚了。”

