    云悄把手背在身后,?摇头：“不摸了。”

    又在内心补充了一句：是不敢摸了。

    林桀看着她，发出很轻地哂笑声，“行,?那就不摸了。”

    两人又在房间里坐了一会儿，云悄听林桀说了一些有关他童年的回忆,?比如冬稚出生那年，林岁岁那个名字是爷爷给定下来的,?希望小姑娘岁岁平安。

    “那你名字的寓意呢？”云悄好奇地问。

    林桀垂睫沉思须臾,?瞭起眼皮，语气吊儿郎当的：“爷爷当时给我取名‘林桀’,?大概是猜想到我就是一个桀骜不驯的人。”

    云悄闻言，笑出了声。

    但对于林桀的话不置可否，自打她喜欢上他，开始有意无意的关注他,?听到的许多形容林桀的话,?都是桀骜难驯,?狂放不羁。

    可少年虽离经叛道,?却依旧温柔赤诚。

    时间到了中午，对街小巷的吵闹声更甚，偶尔还能闻见空气里飘来的诱人饭香。

    “饿不饿？”林桀问她。

    “不饿。”云悄摇头。

    她本来就是小鸟胃,?距离刚才吃完那碗葱油面也才过去一个多小时,?根本没感觉到多少饿意。

    林桀从椅子上起身,?双手插着兜,?看着她,?说：“既然不饿，那带你去一个地方。”

    “要去哪？”云悄跟着起身。

    “去了，你就知道了。”

    林桀牵着她的手走出院子,?又把掉漆的铁锁锁上，云悄看着那把掉了漆的锁，说：“待会买把锁回来换上吧。”

    林桀看了她一眼，勾着唇笑：“你是女主人，你说了算。”

    云悄有些脸红，她低下眼睫，余光不经意掠过左手无名指上的戒指，钻石在阳光下微微反光，她忍不住弯了弯唇角，轻嗯了一声。

    林桀在巷尾卖殡葬用品店买了一束黄色的纸菊花，又在隔壁的小卖部买了一盒金丝猴香烟揣在兜里，牵着云悄的手在错综复杂的小巷几个转弯，走到宽敞的马路上。

    云悄抬眼看过去，对街是鹿城烈士公墓园，联想到林桀跟自己提的爷爷是抗美援朝战士，忽然明白林桀要带自己去哪。

    他是要带她去见爷爷。

    因为是过年的原因，马路上车来车往，街头两道的绿植挂满彩带，处处洋溢着过节的喜悦气愤。

    云悄任由林桀拉着自己过马路，在墓园入口处做了登记，林桀按照印象里找到爷爷的墓地，把手里的花束放在墓碑前，看着黑白照片上精神矍铄的老人，说：

    “爷爷，我把你孙媳妇儿带来了。”

    云悄看着墓碑上的老人，双鬓斑白，眉眼与林桀有几分相似，特别是那双眼睛，同样的深邃锐利。她弯起唇角，笑着打招呼：“爷爷好，我叫云悄。”

    林桀把买来的那盒金丝猴香烟包装拆开，抽出一支放在老人墓碑前，说：“以前您就爱抽这烟，我没钱给您买，现在要多少有多少。”

    他顿了顿，语气有点儿欠揍：“墓园里规定了不能点火，您就过个眼瘾就行。”

    “……”云悄默默看一眼墓碑上老人的照片，在内心思索，爷爷听见林桀这欠揍的话，会不会气得活过来，指着他鼻子笑骂道：“臭小子。”

    林桀又絮絮叨叨跟爷爷说了好一会儿话，大概内容是说他.妈和妹妹这些年都过得很好，让爷爷不用担心，等明年清明节会带冬稚一家人一起过来击败他。

    云悄只安静的站在一边，听着林桀说话，偶尔提到她时，会附和两句。

    在墓园待了近半个小时，林桀牵着云悄的手往外走，临走前，云悄回头看了一眼墓碑上老人的照片，正午阳光正亮，落在黑色石碑上反光，她似乎看见照片上的老人露出和蔼的笑，一脸欣慰的看着他们离开。

    云悄握紧了林桀的手，偏头看着他：“阿桀，以后我会对你好的。”

    “行。”林桀听了她这话，扯开唇角笑了，“那你对我好点儿，别让爷爷对你失望。”

    云悄点头：“好。”

    林桀把没有抽的那盒金丝猴香烟送给了看守墓园的保安，得来对方一声道谢。正要从墓园离开时，身后响起一声语气略带疑惑，声线颤抖的男声：

    “阿桀，是你吗？”

    云悄跟林桀停住脚步，她扭头向后看去，距离两人不远处站着一个中年男人，身上的黑色羽绒服有些发旧，围着厚围巾，只露出一双眼睛，眉眼有些阴鸷，跟林桀有几分像。

    云悄想起高中时在彩虹巷遇见的林桀父亲，正是眼前男人。

    她抿紧了唇，有些担忧地看着林桀：“林桀？”

    林桀仿佛没有听见身后林成华叫他，拇指指腹蹭过云悄手背，语气淡然：“走了。”

    云悄再扭头看了一眼身后的林成华，点了点头，跟上林桀步伐离开。

    林成华眼看两人要离开，拔腿就追了上来，一边跑，嘴上还叫着林桀名字，引起路人纷纷往这边看。

    林桀眼皮垂下，眸底掠过不耐，犹豫许久后，还是停下了步子，在林成华追过来时，把云悄护在身后，目光冷漠地看着林成华：“有事吗？”

    林成华气喘吁吁地说：“爸爸…就是想见见你，也…也不行吗？”

    “哦。”林桀语气无所谓，“这会见到了，我可以走了吗？”

    他拉着云悄就要离开，林成华见此情景，一个大跨步站到林桀面前，拦住两人去路：“你就这么跟你爸说话的？你妈——”

    “有事说事。”林桀冷淡打断他。

    林成华看一眼站在林桀身边的云悄，笑眯眯地说：“你是我们家阿桀女朋友吧？好不容易来一趟鹿城，叔叔请你吃顿饭，行不行？”

    云悄抿紧唇角，没有搭话。

    林桀看着林成华毫不掩饰的算计目光在云悄身上打量，上前一步，不着痕迹把云悄拉到身后，高大挺拔的身影挡去林成华视线。他居高临下，视线冰冷地看着林成华：

    “你是来找我的，不用想着算计别人。”

    林成华露出一个笑容，仿佛很欣慰林桀的识时务，爽快应下：“那我们借一步说话？”

    “好。”林桀点头，又和云悄说，“在这等我，我马上就回来。”

    云悄乖乖点头，看着林桀和林成华去了一旁的树下。

    林桀从大衣兜里摸出一盒烟，抖落一支含在嘴里，嗓音含糊不清：“说吧，找我有什么事？”

    林成华看着他手里烟盒，咽了咽口水：“阿桀，能不能给爸爸一支？”

    林桀嘁了声，直接把手里的烟盒丢给林成华，又从兜里摸出火机点燃了烟，青白色烟雾自下向上漂浮，他吸了一口烟，喉结滚动：“有事说事，没事我就走了。”

    林成华连忙点燃了支烟，抽着烟说：“你知道我才从里面出来，现在也没个落脚地，还住在你何叔家里，你看能不能把房子钥匙给爸爸，让我有个住的地方？”

    “行啊。”林桀手指夹着燃了一半的烟，语气嘲讽，“需不需要我以后每个月再给您打点儿生活费？”

    “这样也行。”

    “有病。”林桀嗤了一声，把燃了一半的香烟掐灭，丢进垃圾桶，拍了下林成华的肩，垂眼看着他：“我还没有善良到给个人渣养老送终。”

    他说完，扭头要走。林成华急忙道：“你不给生活费，我去找你对象要也成。”

    林桀停住脚步，扭头看着林成华，语气森冷：“你敢找她试试？”

    林成华对上林桀冷到极致的眼神，身子没由地抖了一下，可又想到到手的钱和房子会飞，攒足了底气说：“按照法律，你必须赡养我，如果你不愿意，我可以去告你。”

    “那你就去告吧。”林桀轻飘飘地说。

    要转身去找云悄前，他再次出声警告林成华：“离我的家人远一点儿，否则后果自负。”

    云悄看见林桀过来，发现他神情倦淡，浑身萦绕着不耐的气场，上前握住他的手，轻声问：“聊完了吗？我们要不要回去了？”

    “嗯，回去。”林桀感觉到掌心传来的温度，心尖萦绕的烦躁散去不少。

    回去的路上是云悄开的车，因为遇见林成华的原因，林桀的心情一整天都不好，原定计划带云悄好好逛一下鹿城，体验北方的风俗人情，最后变成了接下来几天两人在酒店里一起玩游戏，偶尔去附近的夜市逛一逛。

    云悄知道林桀心情不好，白天陪着他玩游戏，晚上会任由他去，大概就应了那天去见爷爷时说的话，她会对林桀很好的。

    初五晚上，云悄跟林桀吃完外卖，林桀想到来鹿城时司机跟他说初五老城区有庙会，他放下跟江丛望聊天的手机，问在一旁改稿子的云悄：“云七七，想不想出去逛逛？”

    云悄才改完新闻稿最后一段，听见林桀声音，抬头看着他：“想，我们去哪？”

    这几天云悄很乖的在酒店陪着他，林桀也知道她也很无聊，说：“庙会，去不去？”

    “去。”

    云悄把改完的新闻稿放上公众号，又在同事发来的现场照片选了几张应景的PS美化后放在稿子最后，忙完这一切，她伸了个懒腰，合上电脑，走进卧室换了衣服，跟林桀一起出门。

    这几天，鹿城又下起了大雪，外面的天色阴沉沉的，天际不见一丝光亮，只有街道两侧的彩灯在黑夜里熠熠生辉。

    林桀在网上查了此次庙会举办地址，开车前往目的地，抵达时，车窗外人山人海的，好不热闹。

    “这么多人啊。”云悄趴在车窗上，发出惊叹声。

    林桀有些好笑地揉了一把她头发：“云七七，你怎么跟林姥姥进大观园一样？”

    “我只是感叹一下。”云悄出声维护自己尊严，顺便提醒林桀，“我看了下，附近好像没什么停车位了，你要不要把车停在我们刚才路过的那家商场里？”

    距离庙会五百米远有一家百货商场，刚才在路边停下等红绿灯时，云悄无意间瞥见停车场显示还有空余车位。

    林桀望车窗外看了一眼，说：“行，你下车等我。”

    云悄点头，正要推开车门下车，林桀递过来一只充了电的热水袋，是紫色的星黛露形状，很可爱。

    “什么时候买的？”云悄接过，问道。

    林桀：“早买了。”

    云悄哦了一声，戴上帽子，拉紧围巾，把自己裹得严严实实，从车上下来，一只手抱着星黛露的热水袋，冲林桀挥手：“我在这等你，你快点回来。”

    林桀看着车窗外裹得像只球的姑娘，笑出了声：“好。”

    他调转车头，向远开去。

    室外温度比车厢低了不知多少，云悄纵是裹得严严实实，手里还抱着一只热水袋，远处凛风吹来，她还是在原地冻得发抖，又听见身后传来摊贩的叫卖声，忍不住走了过去。

    那是一家卖首饰的小摊，老板娘正热情地招待过来买东西的客人，看见云悄过来，用一口不流利的普通话说：“小姑娘，要买什么？”

    云悄视线在挂满首饰的摊上转了一圈，定格在角落里的字母手链，她想起林桀一直戴的手链绳子已经脱色，于是抬头看着老板娘，说道：“手链绳单卖吗？”

    老板娘笑道：“卖，五元钱一条。”

    云悄想起自己那条手链，似乎也改换了，说：“我要两条黑色的。”

    “行。”

    云悄拿出手机扫码付账后，老板娘把包装好的两条手链绳递给云悄，还附赠了一句：“新年快乐啊，姑娘。”

    “新年快乐。”云悄笑着回。

    她买完手链，挤出人群，正好看见往这边过来的林桀，朝他挥了挥手：“林桀，我在这里。”

    林桀看见在人群里冲他挥手的姑娘，唇角向上扬起愉悦弧度，加快了步伐走过去，低头扫过云悄手里提着的购物袋，问道：“你买了什么？”

    “手链绳。”云悄说着把热水袋塞进林桀怀里，打开购物袋拿出一根手链绳递给林桀，说：“我记得你的那条手链绳已经掉色了，所以就买了。”

    林桀接过，在指尖转了一圈，笑道：“谢了，回去就换上。”

    云悄一手放在热水袋里，另一只手揣在林桀大衣兜里，像个小孩儿被他带着往月老庙外走去。

    两人现在门外买了门票，又排队往里走，人群熙攘，林桀把云悄牢牢地护在怀里，没让身边路人碰到她半分。

    月老庙大殿外有颗巨大的姻缘树，因为是冬季，枝桠光秃秃的，堆满了雪花，有人往上挂姻缘带时，雪花簌簌地往下掉，在树根旁融化成水。

    云悄视线扫了一圈，看见旁边写姻缘带的工作人员，拽了拽林桀袖子：“我们要不要也去挂一个？”

    林桀一手牵着她，另只手插在大衣兜里，神情散漫，余光漫不经心扫过一旁，扯了扯唇：“随你。”

    “你怎么感觉有点儿敷衍啊。”云悄不满他这语气。

    林桀低眼看她，懒洋洋地笑：“我只是觉得我俩不需要这玩意儿。”

    云悄疑惑看他：“？”

    他握住她放在自己衣兜里的手，十指相扣，漆黑的眉眼盯着她说：“我俩姻缘是上天注定的，那需要这个。”

    “可是……”云悄还是想去挂姻缘带。

    林桀扬了下眉，说：“你想去挂，就去挂。”

    云悄走到卖姻缘带的摊位前，林桀跟着扫码付了钱，看着她低头用金色签字笔在红色的姻缘带上写上两人的名字，字迹一如既往的娟秀整洁。

    云悄写好，正要拿过去挂时，林桀拦住她，“再添一句话。”

    “？”她睁着眼，迷茫的看着他。

    林桀拿过她手里的姻缘带，弯腰在姻缘带上写了一句话。

    云悄好奇地凑过去看，两人并排名字下，狂放不羁的字迹写着：“月老大人，记得用钢丝牵红线。”

    作者有话要说：最近真的有点忙，没来得及码字，真的感谢大家的喜欢(*?▽?*)

    这章留言都发红包~

    感谢在2021-09-01?21:14:40~2021-09-07?23:25:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：村长王富贵、48154176?1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：芝千?10瓶；我爱段老狗?6瓶；樂?5瓶；沈适的底牌74?1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

