    “那现在怎么办？”

    轩辕至尊他并不知道如何应对那种可怕的天劫之雷，只能反问龙皇自己。

    好不容易突破的所有条件都达到了，现在又要担心天道主宰。

    果然任何事情，都不是那么轻易就能做成功的。

    “当然要找一个能避开天道主宰耳目的地方。

    只要我能在他的灭世天劫降下之前，突破到天道鬼神，那么我就没有什么好怕的了。

    否则，被他的灭世天劫之雷轰中，即便我的雷电抗性再强大，也肯定会烟消云散的！”

    林天佑回答。

    “既是天劫之雷，那咱们再去凤凰一族要一根避雷神木，不就好了？”

    轩辕至尊开口说道。

    魔龙至尊都能借避雷神木成就十重完美鬼神境的强者。

    那么林天佑同样也可以这样做。

    “那种程度的避雷神木，已经不能为我做到什么。

    天道鬼神可不是十重完美鬼神能够相提并论的存在。

    真要避开天劫，只有一种办法，那就是去见天道四灵圣兽！

    而且，只能见其中的朱雀或是青龙！”

    林天佑抬起头，看了看东边方向以及南边方向。

    这两个方向，东边则是青龙，南边则是朱雀。

    青龙掌控五行之中的木属性。

    而朱雀则掌控五行中的火属性。

    只有这两种属性，才能对抗天道雷劫。

    其他的四灵圣兽，无法为他带来任何的帮助。

    轩辕至尊虽然还是不太明白其中的道理，但龙皇既然这么说了，那想必肯定是有用的。

    当下，他不再开口。

    一切都由龙皇自己来处理。

    他需要做的就只有一件事情。

    那便是全力配合龙皇。

    但凡龙皇有什么需要，他都会倾尽全力配合。

    “主人，那咱们的运气不错呢！

    你跟青龙拥有相同的魂血。

    理论上讲，你们就是兄弟。

    你去找他要些能防住天道雷劫的宝物，这不就没有问题了吗？”

    黑炎火灵兴奋的传音给林天佑。

    龙皇跟青年这同一魂血的兄弟，应该会互相帮助的。

    看来自己的主人要成为天道主宰，已经没有谁能阻止了。

    “我不能见青龙，只能去见朱雀！”

    但下一刻，黑炎火灵还没有高兴超过两秒钟，龙皇就泼了一盆冷水下来。

    “为什么？”

    黑炎火灵不解。

    甚至连龙皇绝天剑灵也竖起了耳朵，对于这些事情，她也不太了解。

    “我跟青龙是拥有相同的魂血，这没有错。

    但他的魂血是被天道认可的魂血。

    而我的魂血是被天道唾弃的魂血。

    他是正义，是代表天道的力量。

    而我是邪恶，是需要被消灭的力量。

    现在你明白为什么我不能去见青龙吧？”

    龙皇苦笑着回答。

    “主人的意思是说，你们一见面就会打起来？”

    黑炎火灵愣住了。

    “不止会打起来，还会打到不死不休为止！

    正邪从来不两立。

    正的力量与邪的力量两样如此。

    只要见面，必须分出胜负！”

    林天佑叹气道。

    “可恶！

    龙皇，你哪里邪恶了？

    在洪荒世界，没有哪个至尊像你这么有原则！

    别人对你有一些小人情，你定要涌泉相报。

    别人敬你一寸，你便回敬别人一尺！

    这如果也算是邪恶的话，那世界上就没有好人了！”

    龙皇绝天剑灵大声叫了起来。

    她最听不得别人说她主人的坏话。

    在她的心里，龙皇至尊就是世间最完美的男人。

    谁敢说她的主人是邪恶的化身，她就找谁拼命！

    “邪恶不是看力量，而是看人心。

    龙皇，天道认为你是邪恶，那是他眼瞎！

    等你成为天道鬼神，用实力狠狠打他的脸！”

    龙皇绝天剑灵，大声的说道。

    “那是自然，我会用实力证明，谁才是真正的邪恶！”

    林天佑笑了，笑的极为天真烂漫。

    他的剑灵还是跟以前一样，对他护短到了极点。

    这种感觉真好！

    轩辕至尊见龙皇一个人站在那里微笑，便知道，龙皇肯定是在跟什么人传音。

    他很识相，并没有在这个时候去打扰龙皇。

    很快，龙皇重新将目光汇聚到了轩辕至尊的身上。

    “第四至尊，帮我好好招待一下地皇至尊以及万妖至尊。

    今天我能成功打败魔龙至尊，他们二人功不可没。

    没有他们二人的相助，只怕我想打败魔龙至尊，没有那么容易！”

    此言一出，地皇至尊和万妖至尊内心无比的欣慰。

    看来龙皇不是一个忘恩负义的人，他们的所作所为，龙皇都记在心里！

    “我们只是敬佩龙皇的为人，所以才会出手相助。

    更何况，魔龙至尊如果当上了第一至尊，只怕我们所有人都没有好日子过了。”

    两位至尊无比谦虚的说道。

    “两位深明大义，还如此谦虚，实在让本尊佩服！

    请两位务必留下来，我要开宴会为二人庆功！”

    轩辕至尊向二人鞠躬道谢。

    态度无比的诚恳。

    二人连忙扶住轩辕至尊，答应了下来。

    “好了，宴会我就不参加了。

    今天的战斗，让我疲惫不堪。

    我要回去好好修养一下。

    各位再见！”

    林天佑挥了挥手，修长的身材和帅气的容貌，好像天神一般。

    让一众强者敬佩万分。

    他大步离开平原高台，很快就消失了踪迹。

    但众人却久未散去。

    他们心头难以平静。

    从今天开始，他们每一个人的头上，都站了一个强者。

    那就是龙皇至尊。

    是洪荒世界，最强大的至尊！

    平原高台被轩辕至尊以术法恢复了从前的模样。

    战斗的痕迹，也被他一一修复。

    就好像这里不曾发生过战斗一般。

    不过，龙皇与魔龙至尊一战的结果，却好似一股无形的浪潮，在洪荒世界的各个角落席卷。

    洪荒第一至尊，依然没有改变，还是龙皇。

    而突破到了十重完美鬼神境的魔龙至尊，却成为了世人的笑柄。

    自这一战之后，再也没有人敢去挑战龙皇至尊的威严。

    也再也没有人敢去质疑龙皇的实力。

    那此蠢蠢欲动想要卷土重来的巫族大佬，也因为龙皇的盛名，而失去了战意，决定老老实实的度过余生。

    什么是强者？

    这便是强者！

