    一只巨掌遮天蔽日，气势滔天，整片方圆百里的沼泽都开始如海潮一般的疯狂涌动，黄腾虎一行人早就吓得飞退到了千里之外，可就算是这样，那恐怖的气势，还是让他们的脸色变得无比的难看。

    楚小天面色一变，虽然早有准备，但那气势还是让他有种如泰山压顶的感觉。没有丝毫的犹豫，他再次开弓射箭，又是五支巨箭呼啸而出，从五个方向绞向童战搏拍出的那只巨手。之前，趁着攻击童战搏的那点空隙，他就已经服下了一粒巨力丹，现在拥有了六百万斤巨力的他，拉动射天弓，攻击力无比的恐怖。

    “轰隆隆……”巨响不断，童战搏的那只巨手被楚小天五支巨箭射中，但结果却并没有毁灭，只是气势弱了一些而己，依旧向着楚小天镇压了下来。成界初境，跟破虚巅峰，相差了仅仅一个境界，可实力的差距，却是天差地远。方圆那样的破虚巅峰，挡不住他这样的一箭，现在，碰到成界境的童战搏，他的五箭却连人家的一式攻击都破不掉，这其中的差距之大，已经不可以里计了。

    无奈，楚小天只得祭起九龙鼎防御，体内灵元疯狂消耗，九条长龙从鼎中冲出，吼破一片天地，最终才算是童战搏的那只巨手磨灭。

    “小子，有点意思嘛，居然挡住了我五成实力的一击。那你再试试我这一掌看看”童战搏冷冷一笑，之前的一击，他都没有动用全力。这一次，他再次拍出一掌，气势比之前那一掌要强横了一倍多，整片天穹一阵轻颤，大量的裂缝如蛛网一般的向着四周扩散。沼泽之上，一个千丈巨大的掌印清晰可见，四周的烂泥都根本涌不过来。

    楚小天面色剧变，这童战搏，实力强得出乎了他的意料。没有丝毫犹豫，十支螺旋巨箭暴射而出，同时，最后五张湮灭符也暴射出去，九龙鼎中飞出九条长龙，震动空间。面对这童战搏的全力一击，楚小天也顾不得什么了。得自地底空间的那七十二头达到了通天巅峰的僵尸从他手腕上的那串珠子飞出，围成一圈，将童战搏围在了其中。

    “戾……”七十二头僵尸仰天长啸，澎湃的死煞之气从它们的体内爆发而出，化成七十二道黑色气柱冲天而起。暴戾，死煞，阴寒的气息充斥这一片虚空，铺天盖地的黑雾从四面八方出现，转眼就让一片方圆百里的天地一片阴暗，层层煞气涌动，漫天乌云滚滚而来，童战搏的身体彻底的被那些死煞之气给笼罩了起来。

    幽梦沼泽，古往今来，不知葬送了多少生命在其中，死煞之气的浓郁程度，出乎所有人的意料。楚小天以七十二头通天巅峰的僵尸布置出地煞大阵，借这整片沼泽的死煞之气来对付童战搏。

    七十二地煞阵，天尸诀中记载的一个古阵，以七十二个阵基，对应天上的七十二地煞星。上借煞星之力，下通煞气之源，地煞大阵的威力顿时爆涨，天空为之色变，大片大片的乌云从四面八方聚集过来，庞大的煞气跟毒气弥漫天空，恐怖的压迫力从四面八方生出，迫向童战搏的身体。

    七十二头僵尸齐齐戾啸，暴戾的气息如海如渊，滚滚前行，在这一刻，它们似乎变得无比的高大，一支支巨大的僵尸之爪划破虚空，朝着童战搏抓了过去。

    “嗤啦……”高空之中，一道黑色的闪电划过，带着毁灭一切的气势，也辟向童战搏的头顶。

    “混蛋，你们挡不住我的，给我开”面对这个恐怖的大阵，童战搏也不敢有丝毫的怠慢，一个巨锤出现在他手上，朝着四周横扫而出。

    “轰轰轰轰……”虚空一阵颤动，而后陡然尽数塌陷，狂暴的空间之力卷出，似乎可以绞杀一切。恐怖的波动向着四周扩散，所过之处，漫天的阴煞之气都消散一空。童战搏仗着自身实力，想以蛮力破掉楚小天的地煞大阵，只是，他根本不知道，这个大阵，勾通了上天的星辰，有了星辰之力的庇护，想要破掉，又哪里是这么简单的事情。

    获得了星辰之力跟沼泽中这无穷无尽的煞气护体，七十二头僵尸联手，居然挡住了童战搏之前的那一击。整个大阵一片光芒四射，那恐怖的一锤，威力居然就这么被挡了下来。

    “小子，我就不信破不了你的阵”童战搏大喝，这一次，他全力出手。他的身体居然直接涨到了十丈高下，一个锤也变得跟一座山岳一般，向着七十二头僵尸中的一头砸去。以点破面，只要将这些僵尸毁掉一头，整个大阵自然破掉。

    “九煞阴雷，降”楚小天面色微微一变，却并不慌张，心念一动，布置大阵的七十二头僵尸身形一动，各自一口滚滚的黑色毒气喷出。天空之上，大量的乌云碰撞一番，随后，居然有着漫天的黑色雷霆铺天盖地的砸落而下。这些不是真正的天雷，却比真正的天雷还要阴毒，九煞阴雷，阴煞之气凝聚而成，只要被雷劈中，让阴煞之气入体，那结终的结果，就是化成一个只知杀戮，没有意识的大魔头。

    童战搏不敢再对那些僵尸出手，巨锤狂砸而出，几乎舞得风雨不透，将自己的身体完全的罩了起来。漫天的阴雷在他的巨锤之下湮灭，丝毫都伤不了他分毫。

    “煞星齐动，煞气凝形，杀”楚小天站在大阵之外，冷喝一声。整个大阵再次变幻，里面居然化成了一个独立的空间，庞大的煞气铺天盖地涌出，转眼之间化成千军万马，齐齐向着童战搏杀去。

    煞气凝聚的军队，无穷无尽，在这幽梦沼泽之中，光靠这些东西，几乎可以把童战搏活活累死。

    “混账，锤破天地，给我破”童战搏怒喝，再也没有丝毫保留，最强的招式轰出，巨锤直接砸在虚空之中，一圈狂暴的灵元狂扫而出，冲到他面前的所有煞气军队，瞬息之间消失得一干二净。一条条空间裂缝也密密麻麻的向着四周扩散，整个空间犹如布满裂缝的镜子，随时都有可能彻底的破裂。

    不过，随着楚小天的一个手诀，无穷无尽的煞气凝聚狂涌而出，瞬间就将这个煞气凝聚而成的空间修复了过来。

    “想要杀我，你就在里面好好的享受一番吧”童战搏拥有着成界之境的能力，但他终究只是一个人，而楚小天的地煞大阵，却是借助天地之地来杀敌的。人与天地斗，实力再强，天赋再好，最终只有陨灭一途。特别是在这种占了天时地利人和的地方，一个大阵的威力，可以成几何倍数的暴涨。

    地煞大阵，是楚小天在得了七十二头僵尸，又面对了灵界众多成界境高手之后开始体悟的一个大阵。虽然现在不可能将大阵的威力发挥到最强的地步，可在幽梦沼泽这种阴煞之气不知多浓的地方，布下这么一个大阵的话。就算是一个成界境的高手，恐怕不死也得脱上一层皮。这个，也就是他为什么要选择往幽梦沼泽中逃跑的原因之一。

    在别的地方，他的地煞大阵，就算能够困住一个成界境的高手，恐怕也困不住多久，想要灭杀，那就更加的不可能了。只有在这个地方，借着地利之便，才有可能灭杀得了这种强者，就算最后不能真的将其灭杀，但最后落败的定然也不会是自己就是了。当然，这仅仅是在他碰到一个成界境高手的时候，要是碰到两个，那他绝对是有多远逃多远，两个那样的强者，有阵法在手，也没有丝毫胜算。这也，也是他在得知童战搏一人前来之时没有逃跑的原因，如果他们来的是两个人的话，楚小天绝对会第一时间逃走。

    童战搏已经没有心思来回答楚小天的话了，在他的四周，又出现了无穷无尽的煞气军队，杀气腾腾的朝着他逼近过去。煞气成军，绝对不是你将他杀光了就没事了的，这些家伙，根本杀不死，就算你将之瞬间粉碎，只要一个念头，人家又会生龙活虎的出现，再次朝着他杀来。

    想要破掉这种杀局，要么就破掉整个大阵，要么就断绝掉这个大阵的煞气来源。否则的话，他自己真的可能要活活的累死在这个大阵之中。童战搏心里清楚眼前的局势，但无论他天赋超绝，神通盖死，面对这个几乎必杀的死局，他一时半会也想不出什么破解的办法来。人与天地斗，这种事情，向来都是无比吃力的。

    楚小天知道，以他现在布置出的这个地煞大阵，想要灭掉童战搏，一时半会还是不可能完成的事情，因此，他并不着急，留着一份心力控制大阵之后，他的目光看向了万毒果。有了他用大阵吸引过来的地煞之气跟毒气，这万毒果，现在已经到了成熟的最后一步，它此时距离破土而出，只剩三寸不到。

