
    “哎哟，小妹妹长得这么好看，声音还这么好听，告诉哥哥你叫什么名字？”

    花格子男人语调轻浮，但是眼底满是贪婪。

    他玩了这么多女孩，还头一次看到这么绝色的小美人，也不能说她是天下第一美，但是这独特的气质他从来没有看到过，也自然没有享受过，和应雪的楚楚可怜还不一样，简直就像一朵浑身带刺的白玫瑰，一想到这里他浑身火热，看样子他今天真是艳福不浅呢。

    顾乔乔冷冷的勾起嘴角，手指一动，三道冰箭符悄无声息的就朝着三个人而去，她可没有这个时间和这些人废话。

    随后一道气息又打在了处于半昏厥状态的应雪身上。

    不是应雪胆小，很多女孩子在遇到这样突faqing况的时候，有很多都会吓得昏过去的，更别提反抗了，所以就会轻易的让一些坏蛋得了手。

    顾乔乔的这一道气息就是让应雪清醒的。

    这四道气息几乎是在同一时刻发出来的。

    随后，就听到了两个“啊”的一声惨叫，另外两个男人，本来因为要带这个女孩去后山拉拉扯扯都已经出汗了，可是瞬间就如坠冰窖，浑身寒冷，好像被万丈寒冰给包裹在中间一样，竟不由自主的松开了手，随即大口大口的吐气，好像连心都被冻住一样。

    面色瞬间就变得煞白。

    这两个人和刚才这个年轻人年龄差不多，二十四五岁的样子，流里流气的眼神，一看就不是好人。

    而这个时候应雪也终于清醒了，她看到顾乔乔仿佛看到救星一般，而这个时候她也已经被松开禁锢了，她跌跌撞撞的就朝着顾乔乔跑去，随后一把拉住顾乔乔，浑身还在颤抖着，嘴唇也在颤抖着，自然说不出话来。

    她的手紧紧拉着顾乔乔的胳膊，顾乔乔伸出手在她的手背上轻轻的拍了两下，一道悄无声息的灵气，缓缓的流入她的手背，随后进入到应雪的四肢八骸，让她被吓坏了的心一点点的回暖。

    花格子男人笑嘻嘻的开口，“小妹妹，你叫什么名字，你长得这么漂亮，跟哥哥出去玩几天呗，哥哥保证不会亏待你。”说着，还做了一个猥琐的动作，挺了挺胯，“到时候你就会知道哥哥很厉害的。”

    顾乔乔却有些诧异的看着这个人，这确实是一个普通人，不是玄门中人，她的冰箭符连玄门中人都抵挡不住，为什么他一点事都没有？

    顾乔乔仔细看过去，这个时候她竟然看到这个猥琐的男子胸口居然有一道淡淡的金光，不用想了，那是一个护身符，是有法力的护身符，就是这护身符将他护住的，否则他也和那两个被冻住的哆哆嗦嗦的小流氓是一样的。

    随后这样的话和动作让顾乔乔怒火中烧，这人的眼神色眯眯的，不过看他的后腰鼓鼓囊囊的，难道他还带着qiang？

    而这人说着说着就朝顾乔乔走过来，竟然要伸手抓她，顾乔乔拉着应雪侧身一躲，于是花格子男人就扑了个空，不过却更加来了兴趣，刚想张嘴说话，就听后面他两个手下哆哆嗦嗦的开了口，“老……老大，我……们好冷啊……”

    而这个时候，那两个人已经被冻得坐在了地上，即使是艳阳满天也减不去他们身上一丝寒冷。

    顾乔乔的冰箭符只不过使出了威力的百分之一，毕竟他们都是普通人，不可能将他们当玄门人对待，稍一不慎就会死去了。

    不管他们做了什么，死在这里，对顾乔乔来讲也是很大的麻烦。

    所以冰箭符的威力并不大，但是就这样也足以让他们痛苦了。

    而这个老大当然体验不出他们的这种痛苦，色眯眯的眼睛看着顾乔乔又扫了一眼他旁边的应雪，舔了舔嘴唇，“应雪你可以走了，让这个小妹妹陪我就行了。”

    他竟然知道应雪的名字，难道是认识的吗？

    这个时候应雪已经渐渐的回过神来，她的手更加用力拉住顾乔乔的胳膊，颤抖的声音说道，“我们赶紧走吧，他们是流氓，我不认识他们……”

    说着抬起僵硬的身体，拉着顾乔乔就要转身朝下面楼梯跑去。

    而这个时候花格子男人速度竟然很快，一下子将两个人挡住了，眼睛直勾勾的盯着顾乔乔，“你不告诉我你叫什么，我也会打听出来的。”

    随后看向应雪，猥琐的笑道，“都说biaozi无情，我们才刚刚亲完嘴，你竟然骂我流氓。”

    “你闭嘴。”应雪脸色青白的大喊道。

    随后眼泪就流了出来，“那是你强迫我的，我……我要去派出所告你……”

    这个时候离的近了，顾乔乔能感觉到对方护身符的威力真的挺大的，好像对她也发出了一种咄咄逼人的光芒，似乎已经感觉出顾乔乔与众不同的气息。

    顾乔乔心里知道，自己的符咒好像没什么用，不过，她还是可以教训他这么贱的嘴巴的，联想起中午应雪的样子，就算两个人是认识的，但他明显就是强迫，强迫就是违法，被她看见了，她不能不管。

    更何况，这人还说这么恶心的话和做这么恶心的动作。

    顾乔乔就将自己的胳膊从应雪的手里抽出来，随后上前一步，莞尔一笑，“你低下头，我和你说几句话。”

    花格子男人瞬间眉开眼笑，没有想到小美人竟然一下子就投了降，难道真的是被自己的魅力折服了？

    他听话的将头微微低下，顾乔乔拿起一本比较薄的书，用手打顾乔乔会觉得恶心，她拿起书，手像闪电一般的就朝着他的脸刷刷的抽过去。

    果然只要不用玄门的力量，单纯的武力，一点问题都没有，只是可惜她的力量不大，没有敢加灵气，担心他胸口的护身符会对她攻击，假如真出了问题那可就糟了。

    做什么事情都要考虑一下后果的。

    不过尽管就是这样，花格子男人的脸还是被顾乔乔这闪电般的十几下抽的红肿起来。

    嘴角也流了血。

    随后顾乔乔冷冷的警告道，“闭上你的臭嘴。”

    想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
