    第137章春卷

    光看规模和装潢，就知道这家食肆的消费肯定不低。

    余袅袅在桌边坐下，心里美滋滋，幸好这次有人请客，她不用担心价银子，可以放心大胆地吃！

    她先是装模作样地问了下琅郡王，问他想吃什么？有没有什么忌口的？

    萧倦淡声道：“你看着点吧。”

    这就是让余袅袅随便点的意思了，余袅袅顿时就更高兴了。

    这年头没有菜单一说，全靠伙计报菜名。

    伙计看到鹰卫时被吓得不轻，腿肚子直哆嗦。

    好在他的职业素养过硬，硬是忍着惧意，声音颤抖地把菜名给报完了。

    让余袅袅感到惊喜的是，这家食肆居然有炒菜！

    要知道这年头民间的烧菜方式多以炖煮为主，民间的食肆也是如此，很少能看到有炒菜的。

    有了炒菜，可供选择的菜式就更多了。

    余袅袅和当归凑到一起，叽里咕噜地讨论了一番，最后决定将这家食肆的招牌菜全部点一遍。

    很快菜就上齐了，足足二十几道菜，满满当当地摆了一大桌子。

    余袅袅夹起一个油光发亮的大鸭腿，放到琅郡王的碗里，谄媚地笑道。

    “郡王殿下请用。”

    等萧倦动筷子了，余袅袅和当归才敢开吃。

    当归边吃边道：“这个驴肉好吃，特别嫩！”

    余袅袅：“这个兔肉也不错！”

    两人吃得津津有味，手中的筷子都快被舞出残影了。

    相比之下萧倦就冷淡得多。

    他对外面的吃食什么兴趣，吃完碗里的米饭，便放下了筷子。

    对于桌上的菜肴，他几乎都没怎么碰过。

    余袅袅一手拿着薄饼，一手拿着筷子，夹了些蔬菜放到饼子里，抹上酱料卷起来，然后递到琅郡王的面前。

    “您尝尝这个春卷，挺好吃的。”

    萧倦接过春卷，尝了一口。

    里面放了好几种蔬菜，配上酱料，味道非常丰富，却又很清爽。

    余袅袅给自己也卷了个春卷，边吃边道。

    “以前在巴蜀的时候，我娘经常给我做春卷吃，她做的饼子皮儿特别薄，调配的酱汁更是一绝，那是我在其他地方绝对吃不到的美味。”

    她说着说着，脸上流露出了怀念的神色。

    如果她能再吃一次娘亲做的春卷就好了……

    萧倦难得夸人：“你卷的春卷也很好吃。”

    余袅袅吃掉手里的春卷，含糊地道。

    “不一样的。”

    她烧的菜再怎么好吃，也没有娘亲做出来的味道。

    话题大开口，余袅袅顺势问了句。

    “郡王殿下小时候有吃过什么好吃的东西吗？”

    萧倦的眼神一下子变得古怪起来。

    许久，他才开口。

    “没有。”

    余袅袅难以置信：“您小时候都没吃过什么美食吗？不可能吧？您可是郡王殿下诶，出身那么高贵，应该吃过很多好吃的才对。”

    萧倦不太想提及自己的过往，神色变得格外冷淡。

    “你们吃完了吗？吃完了就走吧。”

    余袅袅忙道：“还没有！”

    她不再浪费时间瞎聊，继续埋头大吃。

    即便她和当归再怎么吃，还是没法吃完这么多菜。

    当归最讨厌浪费粮食，当即道。

    “我把它们打包带回去吧，晚上还能再吃一顿。”

    余袅袅表示赞同。

    萧倦大哥唇角微微往下压。

    他已经一天没吃余袅袅亲手做的菜了。

    他原以为今晚应该能吃上了，没想到余袅袅和当归还要打包剩菜带回去吃。

    (本章完)

