    虽然伏虎小队人人都骑着一匹马，然而前进的速度却并不快，不过路程并不是很远，而且时间还很早，所以不用太过着急。

    一路上轻松愉悦的聊着天，从同行人员的口中获得了那食人猛虎更多的信息，基本上可以确定，那食人虎虽然比起普通的老虎厉害不少，不过对付起来却不会太难。

    至于让人产生幻觉，更大的可能确实是那黑山上，有什么特殊的东西干扰了人类的意识，或许是什么特殊的植物或是神秘的材料物质，释放出的能量场。

    而且也可以肯定那种东西应该刚出现没多久，因为这黑山脚下就有人类的村庄，以前经常会有有猎户进入黑山狩猎……

    总共不到三十里的路程，因此只是花不了一个多小时就抵达了目的地，黑山脚下的一个小村庄，不过因为半年前闹了虎幻后，村民都已经搬离了此地。

    ……

    “好了，你们就在这村里暂时驻扎吧，我进山看看！”

    “不行啊先生，县尹大人已经下了死命令，若是您此次出了什么意外，我等都得小命不保。”一位小头领，第一时间反对。

    “我一人进去可以自保，再不济也可以轻松的逃回来，人多了反而会坏事。”

    “先生，还是带上我们吧，万一出来事，我等也可以为先生断后。”

    “都说了，我一个人肯定不会出事，若是这么多人一起行动，反而会打草惊蛇，提前被那食人虎察觉到。”

    “先生，我等身家性命全在您身上，还是带上我们吧。”

    “这又是为何？”

    “这个……县尹昨晚就十万火急的差人把消息送往鄢都上报大王，说发现了治国奇才，有助于楚国成为天下霸主……”那位士兵小头领犹豫了下，干脆直接说明了原油。

    其实他们真正并不是李逍会被那食人虎给吃了，更担心的是李大先生会不告而别，县尹大人可是下了死命令的，若是这位李先生出来事，他们也要跟着陪葬……

    家中父母子女都在还在鱼邑，当然也不可能独自逃跑，所以必须得看护好这位李先生才行。

    这情况倒是让李逍稍微有些意外，还是社会经验不足做事太过草率了点，貌似昨晚喝酒时装逼有点装过头了，直接从有点小才华小聪明，变成治国奇才了。

    “放心，我会回来的，你们且在此安心等候即可，我会平安回来的，千万别尝试偷偷跟进来白白丢了性命。”说完直接一跃而起，瞬间向着那黑山疾驰而去。

    一群士兵也是你看我我看你的？

    “头，现在可如何是好？”一位年轻的士兵，看着李逍迅速消失在山林中的很是焦急的询问道。

    “还能如何，原地驻守，静候佳音。”

    “头，我们真的不跟上去接应下吗？”另一位士兵也问了句。

    “那位都已经说的如此清楚，还追上去怕是要激怒那位，到时候真的直接一走了之，我等可就麻烦大了。”

    “真想不到，我们好歹也是军中佼佼者，怎么到了那位眼中却只是些累赘。”一人很是感慨的嘀咕了句，却是被头领敲了下脑袋。

    “头干嘛打我。”

    “赶紧干活，就你那半桶水水准，算什么军中佼佼者。”

    一行人迅速的在一个小院子里弄了个临时营寨，开始布置陷阱防御，万一那位李大先生，从山上败下阵来，也可以及时的接应下。

    至于孤身一人进入黑山的李逍，却是迅速的换上了秘银内甲地龙套装，装配上钢锅盾，全副武装之后，才拿着望远时不时的观察着四周的情况，迅速的向着黑山深处探索而去。

    只是深入黑山十余里，却始终没发现老虎活动时留下的痕迹，实际上也没发现任何动物的痕迹，不说兔子獐子都没见到一只，甚至连很是常见松鼠都没见到过一只。

    实际上也没发现任何飞鸟，整个黑山显得死气沉沉，好像连草木的生机都没什么东西给抽取了，绝不是简单的冬季草木枯黄，而是彻底被什么未知的东西吸取了生机……

    取出辐射探测仪，检测了下四周的辐射水平一切都很正常，闭上双眼展开神识感知，也没发现任何异常。

    非要说异常的话，这地方的灵气，好像比其他地方还浓郁了不少，甚至比那天坑底部的洞穴内还要浓郁些。

    这情况确实不正常，按理说灵气能量有助于生命的生长，因此灵气浓郁之地，只要阳光正常，那草木必然会生机勃勃，然而这地方却显得死气沉沉。

    ……

    情况略微有些出乎意料，正考虑着要不要干脆认怂下山算了，没什么比自己的安全更重要。

    只是现在下山又有点不甘心，这黑山的灵气浓郁，显然属于异常的聚集，说不定这山中有比灵玉石鼓还要珍贵的宝贝，只是发现了些许异常直接就跑了实在有点说不过去。

    考虑再三后终于还是决定继续前进，不过前进时更加小心谨慎了几分，每前进数百米，总是拿出望远镜仔细的观察了四周的情况，确认安全后才会继续前进。

    ……

    突然眼角的余光发现左手边十几米外的一块覆盖着积雪的山石突然炸开，随之伴随着一声虎啸，急速的向着自己扑来。

    直到这时才发现那覆盖上积雪的山石，竟是一只大老虎所伪装，而且还是传说中的白虎，体重可能超过半吨，比一般的老虎大的多。

    突如其来的变化着实被吓了一跳，不过看到那白虎扑来的速度，忐忑的心瞬间恢复了平静，左手的望远镜瞬间变成了沙鹰，对着那扑来的白虎脑门就是一枪！

    嘭！

    子弹虽然精准无误的击中了目标，不过那飞扑而来的白虎却并没有当场被击毙，那将近半吨的体重依然以泰山压顶之势头扑来。

    也只能想着边上急速的闪去，以此同时右手的玄天剑急速的一个回旋斩。

    很诡异如同砍中了一块石头，手都被震的有些发麻，再次看去时，才发现刚才那一击还真就的砍到了一块山石上。

    原来并没有白虎，刚才一切竟然只是幻觉……

    “不会吧？我的精神力竟然也可以出现幻觉？”

    就在疑惑间再次感应到背后出现了一丝动静，好像有什么东西靠近，想都没想下意识的反应，转身就是一个急速突刺。

    噗！

    玄天剑实打实的刺中了东西，不过自己的心口给被击中，力道之大超乎现象，人瞬间被一股巨大无比的冲击力给击飞出去。

    飞行了十几米撞上了一棵直径约三十公分的枯树，那树木直接撞断后，总算是抵消了那巨大的冲击力。

    只是依照地龙套装竟然直接被击破，幸亏里面还穿着秘银套装，要不然极有可能会被对方直接击穿身体当场毙命。

    即便是秘银内甲挡住了攻击，吸收了相当大的冲击力，可还是被震的脏腑受损，不过脚踏大地的瞬间手上佩戴的大地之戒，瞬间涌出了一股能量，成功的压制住了吐血的冲动。

    直到这时才发现，袭击自己的并不是想象中的虎妖，而是曾经见过一次的那只鼠妖。

    见到这东西时，李逍也是心中一紧，一直都在想方设法的避开这玩意儿，万万没想到这次却主动的送上门来。

    实在想到这里才是这鼠妖的老巢，也许那些老虎什么的根本就是这东西弄出来吓唬人的，目的只是不让人进入这里。

    万幸这鼠妖好像有些忌惮自己，刚才偷袭反倒是被自己的下意识反击给刺中了，所以暂时震慑住了这家伙。

    现在这情况绝不能露出一丝怯意，要不然必死无疑，也不可能转身逃跑那等于找死，至于飞行器对方根本不可能给自己激活的机会。

    唯一能做的就是装作若无其事的样子，淡淡的看着对方……心中却是祈祷着奇迹出现，也想到了那个可以和这鼠妖斗一斗白猿。

    实际上现场在伪装的不只是李逍，其实那鼠妖也在只是在伪装，实际上它心里也慌得不行，刚才可是偷袭，而且还是全力的一击，对方却什么事都没有。

    而对方随手刺出的一剑，竟然蕴含着雷电之力，圣光之力，火焰之力，直接让自己的身体僵硬了一个刹那。

    它当然也是第一时间想到逃跑，可这个该死的大魔头虽然跑的不快，可会驭气飞行，这里又没什么天然阵法限制飞行，如果逃跑必然迟早会被追上。

    因此也是后悔的不行，为什么都已经发现这家伙向这边过来了，还是不死心非得赖在这里不走，还想着试试看能不能偷袭对方，应该早早的离去才是。

    心里也在默默的祈祷着，如果老天爷在给一次机会，一定见到这家伙就有多远跑多远，离这大魔头远远的。

    就在一人一妖各有心思故作镇定，相互戒备着对方同时，百多里外的白猿，却是意外的感应到了李逍的危机，为什么可以感应到它也不清楚，反正可以感应到，李逍处于相当危险的境地。

    虽说送了自己收藏的最珍贵的东西也算是报了恩。

    可救命之恩岂是些许材料还得清的，因此感应到了李逍的危机后，也没有任何犹豫，迅速的向猴子猴孙们交代了一番，随之向着那感应到的方位以最快的速度飞奔而去……

