    慕宸看到他大哥将符箓画成了，眼中也浮现着欢喜之色，看向他大哥的眼中尽是崇拜。心下也暗暗下决定，要认真画，尽快学会。

    灏儿看着那幻化出来的人，小脸上也露出了笑容来：“嗯，我学会了，我来教你们。”他说着，上前一步，来到两人身边。

    “今天就到这里吧！天色暗了，你们也练了一下午了，明天再接着练。”青帝走了过来，看向三人，问：“你们是吃辟谷丸还是吃烤鸡？”

    “师傅，有米吗？我想吃粥。”玥儿小声的说着。

    “没有。”

    他摇了摇头，看着小丫头失望的表情，又道：“过两天下山记得去买些灵米回来就好，山上的灵田地，你们也可以让傀儡种灵米。”

    “好！那我们到时买些种子回来。”她一下子打起了精神，笑眯着一双眼睛。

    这一天，他们最后吃的还是烤灵鸡，因灏儿和慕宸两人还没有洞府，他们还回茅屋那里睡着，玥儿一个人不想去洞府住，便也跟着他们一起睡茅草屋。

    次日清晨，灏儿早早的便画了符箓，幻化出傀儡去帮他开辟洞府，他和慕宸两人挑的洞府就在离玥儿不远的地方，这样一来三人一起才有伴。

    安排好傀儡开辟洞府后，他便回来教着慕宸和慕玥两人画符箓。

    “应该这样，你们看着，这里是这样画的。”他拿着笔，仔细的教着：“灵力气息一定要注入笔尖，随着笔尖的朱砂画下的符文才会带有灵力气息。”

    “大哥，你看我这张像不像？”慕宸拿起自己画的一张给他看。

    “成了，这已经是一张符箓了，而且还是一张二阶符箓。”灏儿说着，露出笑容来，赞道：“慕宸很厉害。”

    因他们在这山中没有旁人，他们师尊帮他们取的名字，他们记下了，以后下山时便会用，而在这山中无人时，还是习惯性的叫着以前的名字。

    “大哥才厉害，大哥画的是三阶的符箓。”慕宸说着，道：“我再继续画，我也能画出三阶符箓来的。”

    “嗯，一定可以的。”灏儿点着头说着。

    两人在说话时，玥儿认真的画出了一张符箓，只不过，她画的符文有些弯弯曲曲的，而且也比较小，但她对了他们师傅画的那个，最后确定，符文并没有画错。

    “大哥哥哥，你们看，我也画出来了，我也是二阶符箓呢！”她开心的露出笑脸来，扬了扬手中的那张符箓。

    这边，三人练了一个早上和符文，熟悉之后，便让傀儡去帮他们做事，他们三人则打算趁机转转这云霄山，熟悉一下这里面的各处环境。

    主峰那里，得知三人已经学会了画傀儡符时，青帝挑了挑眉，一双桃花眼弯了弯，俊美的容颜上露出了一抹期待的笑容来。

    “这三人的天资确实是出众，云琛虚长几岁，又是金丹修为，仅用半日便学会傀儡符已让我惊讶，没想到那两个小东西学得也快。”