    政府的接待工作，整整磨蹭了一个星期，欧菲尔代表团每次谈到关键的时候，总是卡壳了，而他们的执行总裁，迟迟不肯露面。

    方义杰听说艾米小姐突然去了华龙集团考察，他就在心里嘀咕，这丫的玩的是哪一出？这边跟老子打太极，那边又在考察华龙集团。

    这个华龙集团到底有什么背景？方义杰并不了解华龙集团的背景，听市长助理跟他说了，他才若有所悟。

    更气人的是，他后来又听说，那天他们累得要死，把代表团侍候得爷爷似的，艾米小姐却以私人身份与张一凡会面。至于他们谈了些什么，鬼知道？

    这个张一凡好大的能耐，难道这个艾米小姐与他有交情？

    一直远在古阳的方义杰，又拼命地叫人打听欧菲尔集团在大陆最近的动向。助理回答，在二年前动工，去年底才完工的东临市水利水电站项目，便是欧菲尔公司在内陆的第一笔投资。

    除此之外，他们还赞助过东临市十几个亿，建了全国首家平价医院，解决了很多看病难，看病不起的社会问题。

    方义杰屏退了助理，一个人坐在办公室里生闷气。

    敢情自己忙活了半天，最后的功劳全是他的。估计那个什么代表团也没什么大的用处，关键还得看张一凡与艾米小姐达成的协议。

    乱弹琴，方义杰骂了句，叫秘书告诉关保华，欧菲尔以后的接待工作，由他主持，自己懒得夹在这中间累死累活。

    不过，他转而一想，你张一凡能叫人过来帮衬，自己就不能叫华山集团出面撑撑场面么？怎么说华山集团也是世界五百强，大陆数一数二的大公司。

    如果能说动叔叔，自己在双江市的政绩了，无疑又添了浓重的一笔。想到这里，方义杰就有些兴奋。

    双江市新城区规划分案和折迁制度终于出台了，接下来将是忙碌的征地和折迁工作，这些都是市政府份内之事。另外，还得在这片新规划出来的近郊，建两个安置区。所有的规划区内的那些群众，以后将全部集中在这两个定置区内。

    而临水镇，正式纳入双江市区范围，更名为临水区。

    在新城建设规划这个问题上，方义杰居然很配合市委的工作。为了带动新区的建设与发展，在最短的时间内，将新规划区的人气带动起来。

    张一凡提议，市委市政府带头，下面有能力的单位，可以在新规划区选一块地皮。建立单位的新址和家属集资房。

    市委市政府以后的新办公楼，就在新规划区之内。这个提议，立刻让原本很多抱着观望心态的人，做出了果断的决择。

    一些有能力的单位，响应这个号召。市委市政府都迁了，说明以后城市发展的趋势将整体北移。这一招在很多地方屡试不爽，一个新城区的开发和规划，导致很多投资商抱有观望的心态。

    毕竟一个城市的升起，完全靠他的人气来带动。如果没有人气，一切只是一句空话。你双江市委市政府说要将它打造成天堂，这样的大话也只能随你吹，关健在于行动和决心。

    尤其是那些房地产开发商，他们不能打持久战，否则积压的资金会把他们的公司拖得支离破碎。搞房地产的大都希望自己手里的项目，在最短的时间内完工，然后全部脱手。赚一笔就可以继续下一个项目。

    国内大多数悄然升起的房产地公司，都没有那个实力，一次性买下好几块地皮，然后等他个三五八年再去开发。这样对他们来说，风险太大。

    这个文件出台，双江的招商便火暴了。

    在新区规划文件中，除了几个重要的位置和市委市政府特别指点的地区，其他的地方，都是可以自由竟标的。但是狡猾的投资商们，都会集体选中市委市政府或是其他单位附近的地皮，这样的地皮容易卖得起价。

    双江市最上档次的饭店北海渔村，这段时间的生意异常火暴，由于新规划区的开发，招来了很多外地投资商涌入双江市。但今天的这位客人与众不同，因为她是市长夫人。

    订包厢的人是仇刚，丁浩天听说市长夫人要来吃饭，立刻腾出北海渔村里最豪华的包厢。七点钟的时候，宋雨荷坐着高档宝马车来了。

    跟她一起的，还有两个三十不到的年轻人。仇刚安排了一切，便匆匆离开。

    包厢里，李宗汉和方晋鹏频频举杯，方晋鹏歪着嘴笑道：“这次要好好谢谢大嫂，又赚了几块零花钱。”

    方晋鹏是方义杰的堂弟，他这次与李宗汉来双江市，主要是搞地皮炒作。而宋雨荷在建委刚好管投标这块。而且她的丈夫是代市长，谁不难她这个面子？

    宋雨荷是商贾出身，她最大的爱好是赚钱。当官对她来说，没有太大的吸引力，因此，听说双江市要大力开发，准备全力打造湘省第二大城市，她就留上心了。

    方义杰当初很奇怪，宋雨荷不是挺讨厌张家的人吗？怎么又极力怂恿自己支持张一凡这个提议？后来他才明白，自己老婆又要玩空手套白狼的手法了。

    商人就是商人，尽管宋雨荷进了体制，依然改变不了唯利是图的本性。对老婆的做法，方义杰一向是睁只眼闭只眼。

    方晋鹏从京城赶过来，他手下本来就有几家房地产开发公司，再加上宋雨荷的配合，这次很轻松地拿到了好几块地皮。

    今天晚上这顿饭，是两人感谢大嫂的。

    方晋鹏在方系第三代中，是一个出了名的阴谋家，宋雨荷却经常夸奖他，有头脑！

    宋雨荷的脸量还不错，和两人喝了几杯之后，脸上带着两才微红，倒是更加增添了她少妇的风韵。李宗汉接了个电话出去了。

    方晋鹏举起杯子，“大嫂，小弟再敬你一杯！祝你青春美丽，永远年轻！”

    宋雨荷斜眼看着方晋鹏，眉头微皱，“你这些讨女孩子欢心的话，少在大嫂面前吹捧。我又不是十几二十岁的女孩子。”

    方晋鹏扶了下眼镜，突然抓住宋雨荷漂亮的嫩手，“嫂子——我说的是真的。”

    宋雨荷心里一颤，连忙把手缩回来，“小心让宗汉看到！”

    “没事的！他这小子，连女朋友都可以共享，看见又怎么啦？”方晋鹏无所谓的样子。宋雨荷瞪他一眼，“说好了，这次的利润，我分三成。其余的你们自己去弄。”

    这时李宗汉打完电话回来，听到宋雨荷这句话，便笑道：“四成吧！剩下的我和方少刚好一人三成。再说这次要是没有大嫂帮忙，未必能拿到这几块地皮。”

    李宗汉这小子都这么说了，方晋鹏自然乐意。

    宋雨荷道：“你们打算怎么作？”

    方晋鹏就哈哈大笑起来，“大嫂又在考我们的智商了。”他看宋雨荷眼神，总是带着一种淡淡的征服感。宋雨荷恼怒地瞪了他一眼，在外人面前也这么张扬，万一被人发现就死定了。

    方晋鹏收到信号，笑着道：“政府方面的事情，有大嫂搞定，我和李少一人出一半的资金。先卖下第一块地皮。然后由李少出面，哪天把建行的朱行长约出来，用这块地抵押贷款，然后再拍下另一块地皮。拿到第二块地皮之后，继续抵押，继续拿地，双江市的地能拿多少就拿多少。不要怕！玩这个白手套空狼，是我们的拿手好戏，呵呵……到时地皮一转手，我们就走人。”

    宋雨荷点点头，“不要用一个公司的名号，否则会被人家怀疑的。”

    方晋鹏道：“放心吧，我手下有三家房地产公司，李少也有几家，让这些房地产公司出面投标，到时大嫂暗箱作一下，这事不就成了嘛！”

    李宗汉也得意地笑，对于这种手法，他们玩得已经得心应手了。那些想搞实业，真正做楼盘的房地产公司拿不到地，最后还得从他们手里去买。方晋鹏玩的就是这招，自己利用家族的关系，赚中间那个差价。

    但是一般从他们手里出去的地价，都不便宜。因为他们能拿到的往往都是最好的地段。宋雨荷点点头，见这两小子办事还靠谱，心里就乐了。

    这时，李宗汉的手机又响了，看他打开的外套下面，挂着六部手机，宋雨荷就开了句玩笑，“你这是准备搞个移动公司？”

    李宗汉笑笑着出去了，“你们先聊，仇刚这小子找我有事。方少，等下我打电话给你。”说完，他就出去了。

    宋雨荷站起来，拿起自己的小包，“我也该回去了，这事件你们尽量做隐蔽一点。”

    方晋鹏看着这位面容娇好，身材撩人的大嫂，心里泛起了涟漪。“我送送你！”

    说着，人已经站起来去拉宋雨荷的手，宋雨荷瞪了他一眼，“别乱闹！”

    “这里又没别人，怕什么？”方晋鹏将她拉过来，抱着她的腰，“大嫂，我受不了，你得救救我！”

    “快放开了，死相！”宋雨荷刚一挣扎，方晋鹏的大手就落在了她的胸部，狠狠地抓了两把。

    方晋鹏这家伙不老实，宋雨荷是知道的，但是她没办法拒绝这个可恶的家伙。还是两年前自己洗澡被他撞破，两人就有了那种不清不楚的关系。

    但这个秘案，方义杰一直不知道。

    其实，别看宋雨荷一本正经，如贵族般冷艳不可接近，其实骨子里也是挺开放的，只不过她们这种圈子里的人，不容易表露出来而已。

    就在方晋鹏的手伸进她衣服里的时候，宋雨荷的手机响了，是方义杰打来的。

    “你在哪？”方义杰也是刚刚从外面吃了饭回来，发现宋雨荷不在，这才打是话问她。

    宋雨荷正被方晋鹏抱得紧紧的，她冷静了一下回答，“我在外面吃饭，马上就回来了。”

    方义杰也没说什么，挂了电话。

    方晋鹏有些惋惜地放开她，但还是在她脸上，狠狠地亲了下。弄得宋雨荷出门的时候，还一脸红扑扑的。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

