    苏莹要见的那个女人是林伊，她只送了一道开胃菜，对方就受不了了，苏莹心里冷笑。

    “路上小心，我给你哥打个电话。”苏妈妈想想觉得还是不放心。

    “妈，我和雪儿的事情，我们自己可以处理好，什么事情都让我小哥跑在最前面，这样会耽误我小哥找嫂子，耽误你抱大胖孙子。”苏莹知道苏家父母其实也关心自己二儿子的婚事。

    “你啊，什么时候变得如此牙尖嘴利。”苏妈妈摇摇头，“我去雪儿的房间看看。别踢被子着凉。”

    “秦医生，我要去你的小诊所拿一份报告。”苏莹开门见山的。

    “胡说，你不是我这里的病人，哪里有什么报告给你。”秦医生，也就是梁母的老乡兽医接到这样的莫名其妙电话立刻就警惕起来。

    “秦医生，我要的是林伊小姐摘除子宫的报告单。”苏莹语气淡淡。

    “我这里没有。”秦医生一身鸡皮疙瘩，他矢口否认。

    “秦医生，我就是要一份报告，你原本就是乡下的一个无证兽医这件事情，我可以当做什么都不知道。”苏莹敢设计林伊就是把秦医生和小诊所的来历全部都调查一清二楚。

    “你在前年帮人拿掉孩子，手术没有成功，差点出人命，你压下去。 去年，你给一个老人家打点滴，用错药，差一点闹出人命，现在，林小姐的事情。”

    苏莹每说出一件陈年往事，秦医生的额头就冒出一滴冷汗。

    “我给，你来拿。”秦医生咬牙切齿。

    “好叻，我就知道秦医生是一个干脆的男人。”苏莹已经达到了自己的目的。

    秦医生做了那么多伤天害理的事情，他是逃不过法律的追责。

    “秦医生，资料递过来给我就可以。”苏莹带着墨镜。

    她坐在车里，只摇下一小块车窗露出一个口子。

    一份薄薄的资料正好可以递进来。

    秦医生眼底闪过一丝懊恼，这个女人早就防备自己，根本就没有给自己任何的机会拉她下车。

    “秦医生，我只要这份单子，你做的那些事情，我保证不会去告密，我做人很守信。”

     苏莹说的风轻云淡。

    “医生，我是林伊小姐的朋友，她需要交多少医疗费，我来付”苏莹赶到医院的时候，林伊已经推进手术室抢救。

    医院找了半天，都没有找到林伊的亲人和朋友。

    护士还在担心，人抢救回来，这些医疗费找谁出。

    “在这里签字。”护士立刻就拿出一份资料给苏莹，苏莹看了一眼，没有犹豫就在上面签了字。

    她同时也去把所有的医药费都交了。

    这次手术的时间更长了，苏莹站在抢救室外面的走廊上，她这一等就是五个小时。

    “苏小姐，你和林伊小姐是好闺蜜吧。我还从来没有见过你这样的好朋友，”

    护士看到苏莹，立刻就竖起大拇指。

    “护士小姐姐夸奖了，谁遇上这种人命关天的事情，都不会袖手旁观。”

    苏莹表示自己只做了分内的事情，没有什么值得褒奖。

