    秦州的音乐版权意识很重，林渊把歌往公司上面一备份就不用担心出什么幺蛾子了。

    第二天。

    林渊回归了正常的校园生活。

    不过作曲系今天上午只有一节课，上完课时间还早，同学们都陆续回宿舍打游戏了。

    林渊不打算回去。

    没有了考试的压力，虽然他上课表现的依然认真，但他已经从课余时间已经解放了出来，自然不会把这宝贵的功夫浪费在宿舍里。

    那休息的时候干点什么好呢？

    林渊想了想，发了条简讯给洛简和夏繁，问两人有没有时间出来，结果遭到了二人的拒绝——

    他俩还有课。

    虽然同属一个大学，林渊跟洛简和夏繁更是打小就在一起玩耍的铁三角，不过因为三人分属不同专业的关系，三人大多数时候都是见不着面的。

    林渊也不失望。

    因为他想到了事情做。那就是去琴房弹钢琴。

    系统奖励了林渊专业级钢琴技术，林渊还没试过呢。

    刚好《大鱼》的编曲又是以钢琴作为核心乐器，所以林渊想要试试自己现在的钢琴水平，合适的话他甚至都考虑自己来完成编曲里的钢琴部分。

    十分钟后。

    林渊抵达了琴房。

    秦州艺术学院很注重音乐人才的培养，所以有好多公众琴房是长期对学生开放的，甚至连各个房间摆放的钢琴品牌都不同，三角琴立式钢琴更是应有尽有，尽量给学生以最大的选择空间。

    这就方便了林渊。

    因为这个时间点大多数学生都在上课，所以这些琴房此刻都空荡荡的没什么人，他想弹哪台钢琴就可以弹哪一台钢琴。

    沿着琴室的长廊行走。

    林渊在最尽头的琴房找到了自己相中的目标。

    这是一架典型的立式钢琴，材质华贵的琴键，瓷白色的漂亮烤漆，流线型的造型结构，明显要比其他琴室的钢琴高一个档次！

    就这儿了。

    林渊进入房间，坐在钢琴前，随手弹奏了一段原主记忆中的蓝星经典曲目，《心愿》。

    之所以会弹这首曲子，主要是因为怀念。

    这是母亲教他的第一首钢琴曲，他曾经一度被这首曲子折磨到发疯。

    可如今再弹，林渊竟然觉得有些亲切——

    这应该是原主的感受。

    但也是林渊此刻的感受。

    而除了亲切之外，林渊最大的感受就是，他每一次按下的琴键，都是那么的舒适，无论音律的节奏还是技巧，都自然而然的出现在他的心中。

    “果然比以前厉害好多。”

    记忆中很多原主解决不了的弹奏问题，全部都能轻而易举的解决。以前林渊照着谱子弹奏这首曲子都吃力

    现在他不但能流畅把整首曲子弹下来，甚至还能举一反三，进行一些小小的改编。

    此外包括踏板运用的一些细节，踩踏的深浅以及节奏运用，和这些细节完成后对每一个音质的提升，他都能注意到。

    他的指法前所未有的灵活。

    还有曲子中诸如双音之类的技术难点，他如今也挥洒自如，整首曲子演奏下来，林渊几乎要爱上弹钢琴的感觉了。

    五分钟后。

    整首《心愿》终于弹完了，突飞猛进的钢琴水平，让林渊变得信心满满！

    他决定试试《梦中的婚礼》。

    不过在林渊即将按下第一个音符之时，却是被一道略带冰冷的声音打断了：“谁让你进来的？”

    林渊抬头。

    门口站着一名穿着黑色外套的长发女生，阳光倾泻在背后，衬托出她高挑的身姿，却掩盖不了她清冷的气质，那双漂亮却冰冷的眼睛，正与林渊四目相对。

    “这不是公共区域吗？”

    林渊觉得这女生莫名其妙。

    女生皱了皱眉：“你不认识我？”

    林渊愈发莫名：“我们以前见过吗？”

    女生眼底闪过一丝无奈，表情却逐渐恢复平淡：“这架钢琴属于我，至于这间琴房，学校特许只能由我使用，所以你不要再用你那蹩脚的琴技折磨我的钢琴了。”

    林渊只能起身道：“那我让给你了。”

    女生认真纠正：“不是让，而是还，因为这本来就是我的钢琴。”

    “好吧，还给你。”

    林渊走向门口，但与女孩擦肩而过之时，女孩忽然道：“试图引起我注意的人有很多，但你采用了最为恶劣的方式，这种行为真的让我很困扰。”

    “什么？”

    林渊一头雾水。

    女孩从包里取出了纸巾，一边低头认真擦拭着刚刚被林渊使用过的琴键，一边回应：“另外，阿比盖尔的《心愿》虽然是我最爱的曲子，但不代表谁来弹奏我都会喜欢，你的水平是比其他追求者强点，但还达不到打动我的标准，另外，我不喜欢玫瑰，已经丢楼下垃圾桶了。”

    “哦。”

    林渊觉得对方应该是误会什么了，倒也没生气，也没打算解释，反正又不会掉块肉，他只是认真提醒了一句：

    “我弹琴前洗过手。”

    有些爱护钢琴的人会格外注重卫生，生怕琴键沾上太明显的指纹，林渊以为这是公共琴室，所以怀着公德心，特意用肥皂洗了手才弹琴的。

    女孩没搭理他，继续擦拭。

    甚至连林渊并没有碰的琴身都没放过。

    林渊只能换个房间。

    在另一台钢琴前坐下，林渊即将弹奏时忽然想起刚刚那女孩评价自己的技术很蹩脚，忍不住询问好久没联系的系统：“我的水平真的很蹩脚吗？”

    “并没有。”

    “那就好。”

    林渊刚松了口气，就听到系统回答：“对于拥有更高演奏水平的人来说，琴技比他们差的人都属于蹩脚的范畴。”

    “……”

    原来是这样啊。

    林渊没想到刚刚那女孩的琴技竟然比自己还好，要知道自己可是系统赋予的专业级水平。

    大概她是属于钢琴天才一类的人物吧。

    也没多想，林渊开始弹奏自己从白银宝箱里得到的《梦中的婚礼》。

    ……

    终于清理完钢琴了。

    顾夕坐在钢琴前，心情有些郁闷。

    作为父亲送她的礼物，这台钢琴从七岁时就陪伴着顾夕了。

    进了秦艺之后，她甚至跟校方请求，把这台自己已经产生感情的钢琴带到学校来。

    可以说，从拥有这台钢琴属于顾夕的那一刻起，就再也没人碰过这台钢琴了。

    可就因为自己昨晚练琴太晚，走得时候忘了锁门，这台钢琴，今天竟然被一个陌生人使用了。

    这就好像自己牙刷被陌生人使用了一样，让顾夕心里很不舒服。

    这也导致她今天练琴的兴致都被破坏了。

    而就在她心情有些烦躁之时，耳边忽然响起一道陌生的钢琴曲。

    典型的g小调呢。

    顾夕静静的倾听着。

    琴音阵阵，温暖如风，柔如彩虹，当浪漫开始席卷，琴音就甜美到仿佛有蜜糖融化在心间一般，似乎自己正处于婚礼教堂一般……

    不，不是这样。

    细品之后这首曲子却又不全是浪漫甜美，更像是一种无望的爱情，只能徘徊梦中，想要拥抱又害怕惊醒般患得患失，直到看见穿着婚纱的女人在虚幻的婚礼中翩翩起舞。

    时快时慢。

    忽高忽低。

    当一首曲子结束，顾夕在片刻的恍惚之间，竟有种梦醒梦碎之感，她怔怔的看着眼前的钢琴，忽然起身狂奔出去，试图寻找声源，但却始终没能找到刚刚那首曲子的弹奏者。

    “是谁？”

    她眼神闪着光。

    这时旁边忽然凑过来一个油头粉面的男生，轻笑道：“顾大女神，不喜欢就扔了也没关系，但能告诉我不喜欢玫瑰的话，你喜欢什么花儿吗？”

    “你是谁？”

    顾夕正处于找不到演奏者的失落中，忽然被人打断，眉头立刻就皱了起来，冷声道：“刚刚的玫瑰是你送的？”

    男生道：“是我。”

    顾夕张了张嘴，旋即脸色更冷了：“我喜欢你离我远一点，我花粉过敏。”

    男生：“……”

