    高山流水，平静安详。

    一片落下的树叶却打破了寂静。

    葱绿小树上，两人跳下来，站在叶孤城身后不远处。

    并未回头，透过水中倒影叶孤城也看见了这是两名手持弯刀的莽汉。

    见着那弯刀散发的寒芒，林雪凝脸上并未有太多惊慌，心中却是波澜起伏。

    黑夜组织果真是不死不散，居然在青云公司埋伏了人手。

    看来不达到目的，黑夜组织永远都不会放弃对她的执念。

    “不得不承认，你胆子很大，敢带着林大小姐来到这荒郊野岭，从组织给出的信息来看，你应该是素质极高的保镖才对，你现今的做法却是极为愚蠢。”

    年纪稍大的莽汉冷笑着：“组织上给出的信息果然有误，我真是想不到六名职业杀手怎么会死在你这种人手里？”

    另一名莽汉没有说话，眼神中的不屑也代表他同意伙伴的分析。

    “六名职业杀手死在我手里，黑夜组织不会再派废物过来，看来你们两人比那六个人更强？”

    “那是自然。”

    莽汉一脸得意，很是自傲：“黑夜组织四凶八恶，还有数百名职业杀手，我们游蛇两兄弟比不上四凶八恶，可在数百名职业杀手中，也是前十的存在！”

    “叶孤城，你要小心了。”

    林雪凝在听到对方名号后，立马提醒：“我在网上看过这两人的通缉令，警方悬赏百万都没能够抓住他们，在京都我也听过他们的恶名。”

    “哈哈，没想到林大小姐居然听说过我们两兄弟，真是荣幸之至。”

    游蛇两兄弟都大笑了起来，仿佛罪恶不是耻辱，反而值得骄傲。

    他们确实就是这样心理扭曲的两个畜生。

    当年在京都，他们两兄弟因为琐事与一名企业高管发生争执。

    不到两天时间，游蛇两兄弟将这名高管全家人屠杀殆尽。

    高管家中八十高龄的老奶奶，还有那刚满月的小孩都没有幸免于难。

    更令人发指的是，他们还当着这名高管的面，将其妻子凌辱致死。

    京都警方花费大量人力物力，最终也没有能够成功抓捕两人。

    没想到这样臭名昭著的两兄弟，辗转来到滨海，加入了黑夜组织。

    由此可见，黑夜组织完全就是罪犯的聚集地，这个组织为罪犯提供庇护地，罪犯则是为黑夜组织卖命。

    “那我杀了你们，也算是为民除害了。”

    叶孤城终于是转过身，正视游蛇两兄弟：“我也很想要看看，黑夜组织内是不是真的有职业杀手，能够提起我的兴趣。”

    “真狂妄，我很喜欢。”

    “老大，跟他废话什么，把他给弄死，把林雪凝带回去，这个功劳可就大了。”

    “那就动手吧。”

    游蛇两兄弟自行商议好后，径直朝着叶孤城冲了过去。

    细看之下就能够发现，兄弟两人步伐一致，一呼一吸之间，很有节奏。

    临近叶孤城，游蛇两兄弟左右夹击。

    两柄弯刀顺劈下来，直击叶孤城双肩。

    叶孤城后退一步，轻松避开。

    两柄弯刀又是同一时间调转方向，朝着叶孤城胸口刺去。

    “配合默契，弯刀耍的还不错。”

    叶孤城暗自点头，这两兄弟实力还未入武道之境，却有着血脉相连的默契。

    锋利弯刀在他们两人手中，当真就如同那游蛇，招招致命却又灵巧多变。

    不过这种程度的攻击，对叶孤城而言，也只是花把戏。

    他不费吹灰之力就躲开了两柄弯刀的夹击。

    “刀法足够娴熟，可惜连武道之境都未踏入的蝼蚁，终是难以伤我分毫。”

    “你这小子居然还知道武道之境，不过这也无用，我们兄弟二人总有机会踏入那强者之境，你小子却一辈子都难踏足，毕竟……今天你就会成为一具尸体。”

    “终究是我高估了黑夜组织，或许那四凶八恶能让我提起半点兴趣，你们两个人……索然无味。”

    话音落，叶孤城双手背在伸手，居然是当真游蛇两兄弟的面闭上了眼睛。

    这是赤果果的挑衅。

    游蛇两兄弟被羞辱，杀心更盛。

    再次逼近叶孤城，兄弟二人杀招频现，攻击凌厉且密集。

    双刀顺劈横砍之时，居然是响起破空之声，足以证明两人的力道之刚猛。

    有趣的是，这样密集凌厉的攻击，却是在一分钟的时间内，连叶孤城的衣服都没能划破。

    更可怕的是，从始至终叶孤城都是闭眼。

    至此，游蛇两兄弟终于知道，眼前这个二十来岁的年轻人很强。

    强到令人发指！

    他们停止攻击，后退数米，脑海中计划着如何决定胜负。

    “无趣，实在是无趣。”

    叶孤城终于是睁开双眼，不屑的看着游蛇两兄弟：“黑夜组织职业杀手的实力当真是不值一提，比起天罚成员，你们……太弱了。”

    说完，叶孤城主动朝着游蛇两兄弟走去。

    他的步伐仿若契合着某种韵律，每一步落下，气势便会强上几分。

    游蛇两兄弟惊恐无比，叶孤城越往前走一步，他们便感觉身前空气都被压缩了一般，那种磅礴无比的气势，压得人喘不过气来。

    “虚张声势，以为这样能够让我们兄弟二人屈服么？那你也太小瞧人了。”

    强压着心中的惶恐，游蛇两兄弟再次持刀朝叶孤城横砍，势要将他砍成两半。

    这一次叶孤城没有躲闪，双手呈刀状，狠狠劈在了弯刀刀身。

    “亢！”

    两柄由高密度精铁制造的弯刀，居然被叶孤城用手劈断。

    游蛇两兄弟甚至于来不及震惊，叶孤城夺过其中一人手里残缺的弯刀。

    “刷。”

    空中一道完美的弧线划过，亮光在游蛇两兄弟面前闪过。

    紧接着，两兄弟脖子处同时出现一道深可见骨的划痕。

    鲜血顺着划痕流下来，染红两人衣裳。

    几秒钟后，两具尸体直挺挺的倒在地上。

    游蛇两兄弟罪恶的一生，由此结束。

    嗅着浓郁的鲜血气味，叶孤城居然有些兴奋，曾几何时，他迷恋这种味道。

    “呕！”

    干呕声传来，叶孤城转身看去，林雪凝蹲在地上花容失色，很是痛苦的干呕着。

