    但是江小小真的算是很好的了，她从来不闹啊。就是他不在家的时候长达两个月，她也会尽量把自己顾好。

    等他回来，看到笑靥如花的她相迎，那可能是他最为开心幸福的时候了。

    可就连她这么偶尔一次需要他的时候他都不能陪在她的身边。

    “再等我几年，过几年我会转政务，到时候天天下班就回家，朝九晚五地陪着你，和孩子。”孟昔年发现自己也只能这么说。

    江筱扑哧一声笑了。

    “我一想到那样的生活，怎么感觉有点儿心慌慌呢？我觉得，我们都不像是能过那样生活的人啊。再说，如果你天天在家里，肯定是会对我管东管西的，我觉得这样也挺好，你时不时离开一段时间，呼，我自由多啦！”

    江筱这几句话说得很是调皮的语调。

    孟昔年忍不住捏了捏她的脸，“怎么，这就嫌弃我了？”

    “嗯嗯嗯！”江筱点着头。

    孟昔年把她抱了起来，走向了大床。

    “我倒要看看你是嫌弃我，还是想缠紧我。”

    ......

    一场激烈的欢爱过后。

    江筱替他整理着衣服，轻轻抚过了他英挺的剑眉，“该走了吧？”

    “嗯。”

    “走吧，你离开之后我也会出发。”

    “让丁海景和关铁柱跟着一起去。”孟昔年叮嘱道。

    虽然这么一来不能用千里符图，但是他们本来也该更加习惯不用千里符图的生活。

    尤其是要见到其他人的场合，否则百密一疏，万一真的被人发现了其中的不对劲，她就太过危险了。

    到时候可是不止ASK研究所的人要抓她。

    江筱点了点头。“好，我知道了，我们自己开车去。”

    “要不要让首长再派两个人一起跟着？”

    “不用，戴刚他们不是也还在那边吗？再说，华明县我熟的，你忘了吗？那边警察局的局长我都还认识呢，必要时我可以去那边借人手的。”

    江筱什么都想好了，孟昔年提起来的时候都能应话，这也是为了让他安心，放心，没什么牵挂地离开。

    她也知道这次的任务是崔将军亲自下令的，想必是危险系数很高的任务，又或者是要求极高的任务，他不能伤任何差错。

    对于孟昔年来说，这本来就已经是压力了，江筱是真的不想再给他压力的。

    “好，那要是有什么情况你记得找人帮忙，不要有什么事情都自己一个人冲在前头，知道吗？”

    “知道知道，放心吧。”

    “那我走了？”

    “嗯。”

    江筱已经给他补充了很多的千里符图传信符图和平安符止痛符图。

    还给他塞了几瓶蓝盖子。

    现在几乎是要把他全身武装起来了。

    孟昔年也全不拒绝，这也是为了让江筱也安心些。

    再依依不舍，他还是必须离开了。

    在他离开之后，江筱站在镜子前看着自己。

    真的，不就是没有孟昔年陪着吗？她什么时候那么矫情脆弱了？

    就算是没有他陪着，她也是可以的。

    她又不亏欠石小清，她又什么可慌？

    正如她之前所说的，该紧张的人应该是石小清才对。

    如果石小清还记得有这么一个女儿的话。

    