    灼华：“……”

    众人：“……”

    这大概就是主狂狂一窝？

    “还不杀了他们！”

    第五瀛的怒吼声，像是一道惊雷。

    众人倏地回神，当即再次从别的地方往金銮殿里面冲。

    大堂主和二堂主对视一眼。

    “屠魔堂全体听令，与金銮殿为敌者杀无赦！”

    “是！（是！）”

    兴奋的回声，在夜间回荡。

    第五云栖神色微变：“两位堂主这是何意？”

    大堂主和二堂主根本不废话，已经带着弟子们加入了战局。

    第五云栖眼神一狠，吼道：“屠魔堂跟金銮殿是一伙的，大家小心应敌！”

    灼华眼神一冷，“两位保重，我还有事要办。”

    语毕，跃身而起。

    第五瀛余光轻扫，握住剑柄的手绷着青筋。

    这个时机杀了灼华易如反掌，但他分心动手，就会被苏九钻空子！

    就算不死，也会受伤。

    不值！

    短暂的权衡，灼华已然落地，挡在了第五云栖面前：“你的对手是我！”

    冷冰冰的声音。

    第五云栖脸上爬上一丝慌乱，低下头：“二姐……我不想跟你为敌……”

    灼华攥着剑柄，轻轻转了下，指着她：“在你出卖我的时候，我们就已经是敌人了，不是吗？”

    第五云栖长睫颤抖，缓缓地勾起唇，低笑：“呵呵……我还以为能再装一次呢……可惜了……”

    她抬起头，漂亮的脸上没有慌张，局促，只有蛇一样的阴毒。

    灼华眼神很冷，语气讽刺：“出卖我，就是为了取代我得到调遣第五家护卫的权利吗？”

    “你闭嘴！”

    第五云栖像是被踩到了尾巴，眼底迸发出恶毒的光。

    她没有取代第五灼华，这次不过是因为金銮殿紧急情况，才会把任务交给她！

    正因为如此，她才恨，恨她得到却不珍惜，还妄想离开第五家！

    见到她的反应，灼华不欲再说：“多说无益，动手吧！”

    第五云栖失笑出声，“呵，不愧是第五灼华！都这个时候了，还在装清高？明明是第五家生你养你，甚至给你掌管整个护卫队的权利，你却妄想脱离第五家？你说我出卖你？我不过是帮助第五家追杀一个叛徒而已，哪来的出卖呢？”

    “掌管第五家护卫的权利？”

    灼华定定的看着她，眼睛有些泛红：“第五云栖你可以无视我每次死里逃生的惨状，也可以无视我成为第五家随时可以抛弃的棋子！可是你怎么能无视我遭到的伤害？我那么努力都得不到父亲一个正眼，我离开第五家，只是不想再当成一条狗，有错吗？”

    第五云栖脑海里闪过几个片段，无一不是灼华浑身是血，倒在地上的。

    没错，她都记得，她看在眼里！

    但是，她就是不甘心！

    她昂着头，冷嗤：“当一条狗有什么不好？”

    灼华抿唇，点头：“对，当一条狗没什么不好。我只是接受不了成为他儿子的垫脚石，更接受不了他为了巩固儿子的地位，让女儿在升级前夕身受重伤。”

    第五云栖双目微睁，手脚冰凉：“你，说什么……”

    “什么都不重要，重要的是我现在已经不是第五家的人了！”

    灼华声音冷漠，手中长剑泛起元气凛然的寒芒。

    第五云栖哑然失声，抓着剑柄的手有些发凉。

    她知道，这一架，必须得打了。

    再说灼华掠身离开之后——

    第五瀛眯着眼睛，盘算如何动手。

    最终，他选择最直面的近身攻击。

    甩剑冲去！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

