    “那是义信的照片，在二十岁的成人礼后拍下的。”

    德川美智子的话打断了女孩的放空。与那张之前看到的大合影不同。

    二十岁的他在外貌和气质上和十五岁时期当真是有着翻天覆地的变化。

    现在回想起来，从在正厅接待客人的地方，再到这里，深川麻衣已经在很多地方看到了他的照片。

    啊..差点忘记了，这里本来就是他的私人领地。

    只不过最近赶上他外出，所以自己才被安排住进这里。

    他会不会生气，就算有了长辈的同意，可不代表他的想法会和德川阿姨一样。

    兴许是察觉到了女孩的情绪起伏，德川美智子握上了她的手。

    “放心的住在这里吧，这次我是征求他的同意的。

    知道吗？以前义信在家里常住的时候，经常会带一些他在演艺圈认识的艺人朋友们来这里、

    这里远离他爷爷办公的地方，相比起那里，这里更加的自由。”

    演艺圈的艺人朋友？

    深川麻衣精神一振，女孩本就对演艺圈心存着向往。

    中学时代的她加入了学校的美术社团，到了高中时期开始转读了艺术类的课程。

    这一次陪伴母亲上京，其实女孩还是有自己的小心思的。

    偶像，地下偶像最多的地方，毫无疑问就是东京了。

    每一天，这里都会有大大小小的偶像团体诞生，同样也会有很多听说过或者没听说过的事务所，举办甄选大赛。

    “义信少爷...认识很多演艺圈的人吗？”

    第一次在德川美智子面前提到那个人，深川麻衣轻柔的说道。

    女孩此前在心中一直挣扎着该如何去称谓那个人。

    叫德川君的话，似乎显得很生疏。

    叫义信君的话，两人还未见过面，也没熟悉到可以直呼名字的程度。

    而且对于那个人，女孩也只是单方面看过照片，知道长相。

    从自己妈妈和德川美智子的口中听到了很多关于他的传奇经历。

    想来想去，只有“义信少爷”这个倒不失礼貌。

    “他啊，好像一开始就对演艺圈里的一切很有兴趣一样。。”

    没有去揭穿女孩一闪而逝的好奇，德川美智子笑道。

    “他们兄弟三人，在爱好这一块是非常鲜明的，彼此呢又非常尊重对方，因为这个...所以从未发生过冲突。”

    “关于义信的事情，如果你想知道的话，我呢~~平时没什么事情，可以好好的跟你说说。”

    反正，距离过年也没多少时间了，德川美智子看着乖巧的深川麻衣，半眯着眼睛。

    任何家庭对待这样的重大节日，提前半个月一个月进行准备都不是什么稀奇的事情。

    而今年，德川义信和他的两位兄长都会回到德川公馆过年，这应当算是距离三兄弟长大之后，在这里碰面之后，时隔多年的再次相聚了。

    德川公馆上上下下都很重视这些。

    正好，深川麻衣也在。

    德川美智子这番话，也就多多少少暗射了一些“想要了解就要趁早哦”的成分在内。

    “而且，我还听麻美子说，你似乎对演艺圈有些想法，因为这个才会同意跟她一起来东京，你想要做偶像，对吗？”

    深川麻衣轻轻一怔，脸上的表情分明在诠释了“妈妈连这种事情都跟这位说了？”这句话。

    每个女孩天生就对于华丽的事物无法抵抗，比如有人喜欢金银首饰，又比如有的人想出名，想当明星这一类群体。

    炫彩灯光照射的舞台，打扮的光鲜亮丽的自己站在那上面面对着场下人的欢呼。

    铺天盖地的人气足以使得任何一个对那个圈子心生向往的人，失去理智的想要一头扎进去。

    在名古屋读书的时候，深川麻衣曾瞒着父母参加了当地的几家地下偶像事务所的甄选，凭借着女孩出众的相貌气质，也一度入选。

    但就在签约的前夕，因各种各样的原因，加上父母的阻挠，导致了女孩的“明星梦”最终泡汤了。

    原本想着就这样在父母的安排下，将来成为一名服装设计师过着普通人对方生活。

    只是这瞬间，德川美智子看似随意询问的话，却让女孩心情像过山车一般的上下摇动。。

    一方面，上流社会的人对艺人这个群体尤为瞧不起。

    除非能够达到山口百惠这种跨越了几个时代，被提及时仍会让大众面露尊敬之色的算是个例外。

    在那之下的艺人，大多数都逃不过被用“戏子”这一蔑称概括在一起。

    像德川家族这样华族中的领头人，又曾是建立了令RB进入两百多年和平时期的幕府，战后又被封为公爵的家族。

    就是大众眼里一线的艺人也不过是只能在他们面前卖笑沦为陪衬的份，就更不用说底层的小偶像了。

    当初女孩之所以没成功的签约地下事务所，原因有一个也是因为父母察觉到了那些地下事务所的社长看向自己的眼神都是碧幽幽的。

    出卖身体获得可怜的曝光度，以那不知道何处是成功的尽头的梦想作为精神支柱支撑着身体。

    即使是这样，依旧有不少的年轻女生，对成为偶像有着强烈的兴趣。

    只要给她们机会和条件。

    但另一方面，德川美智子面上并未显露出来的轻视之色，让深川麻衣开始想到了另一层面。

    之前，也就是自己开口问过，但还没有得到直接答案的问题。

    “是...”

    深川麻衣神情闪烁，咬着嘴唇“我想成为偶像，但是妈妈不同意。”

    “为什么要成为偶像呢？”

    德川美智子轻抚着女孩柔顺的长发，轻声道。

    “我们两个虽然见面时间不长，但我还是能够看得出来，你和那些整天做着不切实际的梦，想要不劳而获的女孩子完全不一样，况且...”

    “偶像不是那么好当的，光是秋叶原那里诞生的地下偶像就有数百个之多。

    她们绝大多数都是活跃在各大女仆咖啡店内，赚来的收入九分九都进入背后事务所的手里，自己能够分得的非常少。”

    深川麻衣呆呆的听着“为什么阿姨会对这个职业这么了解，难道...”

    她开始有了一个不可思议的念头，莫非眼前的这位年轻时代也做过偶像？

    如果是真的话，那就太不可思议了！

    “之前也跟你说过了，义信以前私下的时候，会常带一些他演艺圈的朋友过来。

    我也是制作一些点心茶水的时候，偶然从这孩子的口中了解到的。”

    德川美智子勾起嘴角淡笑道“出生在德川家族的男丁，尤其是将军家。

    族中长辈对于每一位宗家子弟的人生规划都非常的严格。

    这种严格指的是，决不允许同一辈分的兄弟进入相同的行业，以防他们之间发生矛盾，最后彼此攻伐。

    而到了义信这一辈，他的长兄义直被钦定是未来继承家主之位的人选，这已经是板上钉钉，不会改变的事实。

    次兄义丰也根据自己喜好问题，被安排进入东京警视厅进行工作。

    唯有义信最特殊，他先是选择了经商，在将事业打理出了一些成绩获得了他爷爷的认可之后，便将目光转向了演艺圈。

    用他的话来说，‘演艺圈是少见的可以同时和政界，文化界，商界同时有所关联的。

    也是德川家产业当中的一项空白。

    如果涉及并且取得一些利益的话，也算是很有意思的一场挑战吧。’”

    “义信少爷，对演艺圈感兴趣吗？”

    第一次听到这件事，深川麻衣心情很奇怪。

    意外吗？在一般人眼里，富豪公子一旦和演艺圈的东西相挂钩，那基本上联想到的就是“私生活混乱”这一出了。

    可是，如果真的是寻常的“私生活混乱”的富家公子类型的人。

    自己妈妈不可能让她去和这样的人见面，甚至尝试往那种关系程度发展。

    好奇怪的人啊...或许，对方只是对演艺圈感兴趣，在圈内有一些自己的产业和交好的朋友呢？

    用余光看着深川麻衣思索的样子，德川美智子眨了眨眼睛，看样子火候还算可以啊~~

    不如，自己再加点猛料？

    “其实你把他当成普通的男生看待就可以了，至少在喜欢偶像团体这一方面上，不正是这个年纪段的男生都有的吗？

    所以啊，关于地下偶像这个，用他的话来说，这是个表面看起来非常华丽，但实际上却异常辛苦，连一般人都会过的比她们轻松的职业。

    如果碰上了善良的地下事务所，他们可能还会提供简单的盒饭让偶像们不至于饿死，或是收到客人给的小费。

    但更多的都是运气不好的摊上了存在着黑色性质的事务所，从而彻底被对方控制成为赚钱的工具。

    这样的她们，能够解决温饱问题都很难，在一边咬着牙撑下去的时候，还要不断的用‘我一定会出名’这样的自我催眠的形式，来让自己继续工作。

    这么些年，东京这片土地上诞生了非常多的地下偶像。

    但成功转至地上，并且最为人熟知的就是AKB48了。

    由此也能看得出，地下偶像想要出名，有所盈余是多么困难的一件事。”

    细声慢语的将自己记下的从德川义信那里听到的话口述出来，德川美智子深深看了一眼眼前的女孩“你...还要尝试吗？”

    “我明白的，但是我依然想要真么去做。”

    深川麻衣没有任何动摇“美智子阿姨，我知道您和我妈妈的关系非常好，所以我想拜托你帮我劝一劝她...”

    说着女孩弯下腰肢“拜托了！”

    这一刻，女孩突然对和那个男生的见面，有了一丝丝强烈的渴望。

    无他，只因为对方在演艺圈一定有着令自己仰望的人脉。

    华族出身，就这一点就足够让渴望攀附到上流社会的艺人们扑上来了。

    东京的偶像圈，不管是不是地下，她们的生存空间比起地方出身的偶像团体，只会更加激烈残酷。

    为此，如果有人可以为自己提供这个机会的话......

    好歹两家的父母都是好友，凭借这一点，那个男生对自己也应当会关照一下吧？

    “既然这样的话，到时候等义信回来，你们两个可要好好的聊一聊了。”

    德川美智子转了转眼珠子，本来还想着还如何撮合这两个人到时候单独相处不会那么尴尬，这下子可倒好，女孩自曝的“偶像梦”倒是个不错的切入点。

    小子，就算你说了婚姻大事想要自己做主，作为母亲当然不会去逼迫。

    但是...这么多的女孩主动去靠近，而且还是和之前你所见过的那些毫不掩饰物质追求类型完全不同的女孩，这样的经历你总有无法拒绝的一天。

    想起老爷子已经命人给秋元家的那个女孩送去了一样东西，我也不能落后了呢~~

    “是...是...”

    深川麻衣乖乖的应声道。

    “那么，你先好好休息吧。

    等他回来了，我会把你的事情，简单的跟他说一说。具体的到时候还要看你自己。”

    女孩神情闪烁，想说什么，但最终什么都没说，只是起身将德川美智子送到门口。

    不过...就在对方转身的那一刻，手里却多出了一张形似贺卡的东西。

    “啊对了~~还有这个你先拿着吧，也许将来能用得上。

    如果有疑惑的地方，到时候直接问问他吧。”

    关上了门，返程的路上，女人的嘴角露出了一丝计谋得逞的微笑。

    与此同时，深川麻衣回到沙发前坐下，缓缓打开了德川美智子交给她的那张贺卡。

    通体紫色，边缘的死角有着金色的镶边，封面处有三角形的一个logo。

    “Nogizaka 46甄选邀请函...”

