    贝卡斯在宣读完规则之后离开了，临走之际他目光深邃地看了东风谷惠和武藤游戏一眼。

    黎政联系之前游戏和贝卡斯的恩怨，推断出他对游戏可能有特别的目的，具体可能又是什么阴谋，或许那就是这个世界的“主线剧情”之一！

    但黎政怎么想也想不出来，为什么贝卡斯会多看小惠一眼，他不知道原作世界究竟有没有“东风谷惠”这样一个人，所以也就无法推断贝卡斯的意图。

    这里倒是难为黎政去想这些了，现在贝卡斯心中的想法，可以说是连看过原作的人或许都猜不出来。

    在众多选手忙着参赛的时候，此地的主人贝卡斯·j·克罗佛多却是在自己的房间内看着一张照片发呆，照片上的年轻女孩那温暖的笑容仿佛可以将整个世界的寒冷都融化。

    “仙蒂娅……”贝卡斯喃喃道，“没想到呢，那个女孩居然能活下来，可为什么你当年就……”

    决斗王者的表情诡异了起来，时而陷入回忆深情感叹，时而看向现在犹豫不决。

    但最终贝卡斯还是坚定了目光，握紧手中的相框，按了按床旁边的一个按钮，很快，一名黑西装的管家样的中年男子走了进来。

    “您有什么吩咐吗？贝卡斯大人？”管家躬身向贝卡斯行礼道。

    “调查那个女孩，她一定有什么奇遇。但注意分寸，不要惊动她，更不要伤到她了。”贝卡斯淡漠地分析道，他的表情已经恢复了之前的那种冷漠与神秘莫测。

    “是。”管家再次躬身，后缓缓退下。

    “小惠girl……”贝卡斯自言自语道：“究竟是什么力量让你挺过了难关？”

    ——————————卡通加农炮兵——————————

    此刻，无论决斗创始人究竟是什么心情，决斗者王国，这个目前世界上最大规模的决斗赛事已经如火如荼地展开了。

    小惠、游戏等一行五人开始准备该如何开始这次大赛，城之内说了很多见解，小惠一直默默听着，但对于这个问题，游戏则认为自己第一个要击败的，必须是那个将自己宝贵的“被封印的埃及使者”给丢掉了的羽蛾！

    听到游戏这么说，城之内等人也不再反驳，他们也觉得游戏的确应该先干掉那个昆虫混蛋。

    就在他们一边聊一边寻找羽蛾踪迹时，羽蛾却自己来到了他们面前！

    仇人见面分外眼红，更何况这羽蛾和游戏等人之间还不是一般的深仇大恨，城之内第一个冲了出去，对羽蛾咆哮道：“羽蛾！你这昆虫混蛋终于现身了啊，看我城之内大爷不干掉你！”

    说罢就要追上去，而面对羽蛾，就连一直很好好先生的游戏也都生气了，但他更多不是气羽蛾丢了他的“被封印的埃及使者”，而是气恨他玩弄自己和卡、和城之内之间的友情，昨天晚上要不是小惠和杏子本田等人，后果不堪设想。

    但羽蛾却不理会他们，他看了看一行五人，一言不发，扭头就跑。

    城之内和游戏都没想到这家伙居然这样怂，但他们立马追了上去，杏子和本田紧随其后。

    而小惠虽然也想追上去，但无奈她是众人中唯一一个拿着行李箱的人，本来就跑不快，再加上身体虚弱，因此她只能一比较慢的速度跟在众人身后。

    很快，小惠就掉队了，但由于这里的路只有一条，还不至于跟丢。小惠在路上走着走着，同时和黎政进行一些交流（基本上是黎政在说小惠在听），黎政借此机会给小惠科普了很多战术。

    小惠听得频频点头，但黎政表示这些都是很简单很基础的战术。就比如“卡差理论”这一点，就是黎政前世在桌游对战时基本上每一个玩家都掌握的理论，但这理论在这个世界似乎还只是第一次现身。

    “……所以说，当我听说在这里‘强欲之壶’居然没有限制的时候表示相当的震惊，要知道这张卡的力量可以说是相当可怕的。”就在黎政为小惠讲解卡差理论的时候，远方的森林深处，无数昆虫腾飞起舞，密密麻麻的一片让人看了头皮发麻。

    小惠倒是不怕，她看见昆虫群体而出时，只是默默地加快了速度。【游戏等人有麻烦了。】小惠内心的想法被黎政感知到，黎政也点点头，先暂停了讲解——反正关键的东西已经讲的差不多了——黎政和小惠交换了身体控制权。

    在黎政控制时，小惠的身体会比平时更有力量一点，这是之前他们偶然发现的。

    但即使如此，当小惠赶到游戏和羽蛾的决斗场时，这场决斗也已经到了尾声了。

    小惠（黎政）观察发现，游戏在这个时候的表情坚毅，仿佛一切尽在掌握一般，这和之前那个有些唯唯诺诺的少年相比，简直判若两人。

    （实际真的就是两人……）

    而出乎小惠意料的，游戏的生命值已经只剩下50点，已经是如同风中残烛一般，场上也是空无一物，而羽蛾的场上还有着攻击力2600分的大飞蛾，生命值也有五百多点，看这样子，羽蛾优势很大啊。

    周围的城之内、杏子、本田正干着急着，而另外一个不知什么时候赶到金发御姐此时正嘲讽着杏子等人所谓的“友情论”。

    “决斗者在赛场上能依赖的只有自己！你们所谓的友情在决斗中根本毫无意义！”金发女郎看着杏子等人说道。

    【这句话我不怎么敢苟同呢，上辈子冯景轩那孙子每次赢我都是因为有人在旁边给他提示战术。】小惠在心默默吐了个槽，但她也知道，“提示战术”和单纯的“友情加油”是不同的。

    “才不是这样呢，我们的加油声一定可以……”杏子的反驳刚说到一半，就被一个突如其来的声音打断了，“不好意思来晚了，现在他们已经打到什么地步了？”

    杏子回头一看，却是刚刚才到小惠。

    “惠酱！你终于来了啊！快快快，我们一起给游戏加油吧！这个老女人总是说游戏要输，我们已经看不下去了。”杏子看着姗姗来迟的小惠，激动地说道。

    【这人就是全日本大赛的八强东风谷惠？嘛……外表看起来也不过是一个小孩子，就是不知道实力究竟如何？】金发女郎心中想道，但嘴上还是和杏子较着劲：“老女人？！好吧，不和你一个小屁孩一般计较，我只知道你这是在逃避现实，你们无论再怎么加油呐喊，决斗都是不会被这么一点声音改变的，lp归零的人不会因为有人加油就不输掉。”

    （永火零&魂之力雷：阿嚏！）

    “我觉得孔雀舞小姐说的也没错啊，”这时候，一旁的本田似乎有着叛变倾向，他脸色微红地解释道：“你看嘛，我们无论说什么，游戏抽到的卡、卡的攻击力、守备力也不会有任何改变啊。”

    这话虽然有一定道理，但杏子和城之内却不能苟同，于是杏子拉着小惠，将小惠的手一同高举了起来，大喊道：“游戏，加油啊！”

    而游戏决斗场上的游戏发现了这一幕后，却也是一个大拇指向杏子和小惠竖了起来，说道：“谢谢你们的加油，我可不会在这里就输掉呢。”

    一旁的羽蛾面对此情此景却是大笑三声嘲讽道：“游戏，这又有什么用呢？你的最后王牌‘龙骑士盖亚’已被我的大飞蛾击败，生命值也只剩下50点，如同风中残烛一般，下一回合，我的大飞蛾就会将你彻底碾压！你的卡组我就收下了！”

    游戏嘴角向上一翘：“所累哇多卡那？”

    羽蛾大惊：“纳尼？”

    游戏：“龙骑士盖亚这是诱饵罢了，你看看你的大飞蛾吧！”

    羽蛾：“我的大飞蛾……糟了因为之前‘魔雾雨’的关系，大飞蛾湿漉漉的……”

    游戏高声道：“没错，这才是我真正的杀招，恶魔的召唤！”随着游戏一张卡拍出，游戏场上，一头巨大而狰狞的恶魔腾飞而出！

    ——————————————恶魔的召唤———————————

    本章出场卡

    强欲之壶

    通常魔法

    效果：从卡组中抽两张卡。

    （禁止卡）

    龙骑士盖亚

    融合怪兽

    种族：龙族

    攻击：2600

    防御：2100

    属性：风

    星级：7

    融合：暗黑骑士盖亚+诅咒之龙。

    大飞蛾

    效果怪兽

    种族：昆虫族

    攻击：2600

    防御：2500

    属性：地

    星级：8

    效果：将装备了【进化之茧】4回合（以我方回合算起）后的【幼青虫】献作生祭，此卡才能特殊召唤。

    魔雾雨

    通常魔法

    动画效果：电击的传导率提升！攻击力提高30%！（从动画上抠图看到的描述文字……）

    口胡效果：降下魔雾雨，可以用来冲散磷粉、灭火、增强导电性、腐食机械……多的去了。

    ocg效果：指定1只自己的场上的恶魔召唤或雷族的怪兽。全部对方场上表侧表示的守备力在指定的怪兽的攻击力以下的怪兽破坏。发动这张卡的场合，这个回合不能进入战斗阶段。

    恶魔的召唤

    通常怪兽

    种族：恶魔族

    攻击：2500

    防御：1200

    属性：暗

    星级：6

    描述：使用黑暗力量，迷惑人心的恶魔。在恶魔族中以相当强大的力量著称。