    当然了，这并不是说里斯菲斯克已经在传奇层次无敌了，毕竟传奇层次赫赫有名的几个力量型选手，都已经晋升到亚天父级层次了。

    就比如浩克、浩克的媳妇女红浩克，浩克的老丈人红浩克，他们都已经超越了传奇层次。

    浩克是早就已经突破到了宇宙级，现在还被黄问化身困在另一个宇宙之中，而女红浩克与红浩克，他们是在特训空间之中突破了自己，尤其是红浩克，他的实力，算是所有复仇者之中进步巨快的人员之一了。

    之前的红浩克罗斯将军在山达尔星与拥有力量宝石的罗南战斗时，就已经触及到了亚天父级的门槛，只不过，相较于黄问花费在浩克身上的时间，黄问花费在罗斯将军的时间，不能说是没有，但是也确实是不多。

    其实算起来，罗斯将军在浩克家族之中，是潜力仅次于浩克的存在，浩克能够根据愤怒，理论上无限制的提升自己，而红浩克其实也并不差。

    红浩克能够吸收辐射能量来提升自己，只要红浩克能够吸收并且转化这些辐射能量，其实红浩克的提升速度也是十分快的。

    当然了，吸收辐射能量提升自己有一个巨大的问题，那就是红浩克的身躯承受能力能否承受住那么强大的辐射能量。

    好在，红浩克毕竟是浩克家族的一员，这个家族的特点就是拥有着强大的身躯，堪称是地球上的巨人一族。

    虽然比起什么冰霜巨人与火焰巨人之流，绿巨人与红巨人的身躯大小确实是不够看的，但是无论是族人的平均实力还是潜力，浩克一脉都是要超越冰霜巨人与火焰巨人的。

    因此，在天神组的特训之中，罗斯将军这位红浩克承受住了一波又一波的辐射能量，最终成功的突破到了亚天父级、天父级。

    甚至，如果不是罗斯将军在突破天父级的时候，需要的辐射能量实在是太大了，超越了天神组原本的预算，不然说不定罗斯将军真的能够赶上自己的便宜女婿，成就宇宙级强者。

    而且，很明显，罗斯将军无论是强者之心还是智力方面，都比浩克强大太多了，对于变强的道路，罗斯将军也更加渴望一些。

    毕竟，当初的罗斯将军可是铁血派代表，即使是面对着几乎无可匹敌的浩克，罗斯将军都没有要放弃作战的意思。

    只可惜，最终罗斯将军还是败在了超越自己认知的力量之中，自己多年的努力，抵不过强大存在的随手布置，也正是从那一刻开始，罗斯将军开始渴望自身拥有强大的力量。

    不然，罗斯将军也不会一直留在复仇者联盟之中，拥有着强大能力的罗斯将军即使犯了错误，也同样有自己的人脉，想要继续回到军队之中，继续当他的一方大佬，也并不是不可能的事情。

    但是罗斯将军在经历了变故之后，已经看穿了之前的事情，他知道，唯有自身的力量才是真实存在的，那些权力在真正的力量面前，根本不值一提。

    就比如罗斯将军这一次的特训，也并不是没有经历过人类社会，面对到各种权力的诱惑，罗斯将军释放出了自己的铁拳，将阻止自己变强的羁绊全部轰碎，最终成为了一方天父级强者。

    而罗斯将军的女儿贝蒂罗斯的晋升，倒是出乎了黄问化身的预料，因为贝蒂罗斯对于变强并没有什么自己的欲望，甚至贝蒂罗斯一开始都不想参加到特训之中，还是被罗斯将军强行拖入特训人员里的。

    不过，贝蒂罗斯也算是浩克家族之中比较特殊的一位了，她拥有着其她浩克家族的成员所没有的二次变身能力。

    虽然贝蒂罗斯很厌恶自己的鹰身女妖形态，甚至觉得这是神话之中邪恶的存在，但是贝蒂罗斯并不能抛弃这种状态，这就是她贝蒂罗斯的能力。

    而这一次贝蒂罗斯的特训，也让贝蒂罗斯渐渐的开发出了鹰身女妖的能力，在登场的神话人物都达到了亚天父级乃至是更高的时候，贝蒂罗斯的鹰眼女妖状态，也达到了亚天父级。

    当然了，这已经是贝蒂罗斯的极限了，也是鹰身女妖状态的极限，除非贝蒂罗斯还能够开发出第三种变身，不然她的实力，也就到此为止了。

    但是，浩克一家现在的实力，放在整个复仇者联盟之中，应该是最顶级的了，至少罗根一家的实力，真的不见得能够稳赢浩克一家，毕竟罗根一家还有那么多不上道的孩子们拖后腿。

    一个个拥有着超强自愈的不死之身，在面对到传奇层次之下的能力时，几乎是无解的，但是面对到传奇层次乃至是更高的存在时，这种程度的不死之身就像是笑话一样。

    就算真的无法杀死罗根的这些孩子，真正的强者也有无数种办法对付他们，就像是曾经的罗根面对到万磁王与查尔斯一般。

    而很明显，罗根的孩子们并没有罗根的幸运，得到了一次又一次的机缘，变异成为现在的样子，罗根的孩子们即使是拥有着艾德曼合金，即使是经历了特训，实力也就是那样，没有一个达到亚天父级的。

    要知道，这其中的小狼女x-23等人，可是在天父级黑豹神巴斯特手下学习了很久的，但即使是这样，他们也一样没有提升太多，甚至连法则的领悟都做不到。

    这其中，也包括了罗根的那位兄弟剑齿虎维克多，或许是因为家养养不出真正的野兽，在天神组准备的特训之中，剑齿虎维克多已经经历了足够的杀戮，但是可惜，他最多只能够算是传奇层次的一方好手，距离领悟法则，还有不知道多远的道路。

    毕竟，天神组也不可能完全将罗根身上的变化复刻到剑齿虎维克多的身上，而且罗根身上花费的资源，可比剑齿虎维克多他们多太多了，天神组可消耗不起。

    就这样，罗根一家的特训更像是一次特殊的经历，能够帮助罗根的孩子们在心灵上获得成长，但是在实力方面，大家的进步都大差不差，约等于没有进步……

