    苍穹上雷鸣滚滚，红色闪电覆盖了万里虚空，然而也就是这个时候，紫色和黑色的闪电突兀的出现，径直贯穿进了厚重的劫云中。

    “轰！”

    雷海顷刻间变得沸腾了。

    姜小凡浑身溢血，但是眸子却极为冷冽。

    他周身交织着紫色和黑色的闪电，犹如上古雷神降临尘世，迄立在这方虚空之中。这等英姿展现天地间，令苍穹上的无尽劫云都颤了一下。

    “咚！”

    然而也就是下一刻，一道震天雷鸣突兀响起。

    天劫本身为雷罚，但是此刻，姜小凡竟然也展出了这等力量，蠢蠢不安的大道似乎觉得遭到了挑衅，当即降下数万道密集的劫光。

    “雷神战甲！”

    姜小凡冷喝。

    随着修为的提升，他施展雷神诀的次数越来越少，几乎都是以强横的不灭体对敌，以裂天剑诀攻杀，以佛经和道经神通对敌。但是，这并不表示他放弃了雷神诀的修炼，相反，他将雷神诀修炼到了一个无比高深的程度。

    “兹兹！”

    这一刻，其体表流转紫黑两色闪电，转眼间凝聚成一幅光之铠甲。

    几乎只是在这一瞬间，无穷雷劫落了下来，如同滔天的海浪，顷刻间将他覆盖在了其中。四方虚空极度扭曲，混沌光雾翻涌，场景之恐怖令天地都变了颜色。

    “噗！”

    一抹血雾炸开，姜小凡倒飞而出，半边身子破碎，鲜血淋淋。

    雷神战甲是记载在雷神诀中的无上神通，防御力比之不动明王印还要强大。但是现在，面对着毁灭性的雷劫，姜小凡依旧遭受了无与伦比的重创。

    “咳！”

    他大口咳血，脸色一片雪白。

    紫色和黑色的闪电交织在他体外，两种不同属性的闪电嗡嗡而鸣，神光冲起数丈之高。其破碎的血肉咕隆隆蠕动，很快，他再次重组了身躯。

    “小子，当心！”

    远处，秦罗等人大叫。

    苍穹上的雷罚落下，姜小凡勉强抵挡了下来，但是就在这一刻，远方的几道帝皇印记跨步而来，各自挥出了右拳，以毁天灭地之势朝着姜小凡轰了过来。

    面对这一击，姜小凡眸子淡漠，面无表情。

    “天劫，雷罚……”

    他口中低语。

    望着冲来的六道身影，他的眸子大变样，左眼紫芒闪烁，右眼黑光交织：“帝皇又如何，难道在同一境界里，我会比你们差？！”

    他立志天路，要迄立在星空至高点，其中的艰辛他很清楚，也早就做好了这样的觉悟。如今，站在他面前的不过是几尊与他同境界的少年帝皇而已，他不觉得自己比它们差，绝对不可能退缩，哪怕是以一敌六！

    “轰！”

    他嘴角溢血，但是右手却抬了起来，紫黑色的闪电哧哧作响。

    “咚！”

    两道不同色彩的雷电从他手中射出，直接贯穿到了苍穹之上，与劫海链接在了一起。顷刻间而已，天穹大震动，劫雷似乎炸开了一般，骇人至极。

    “灭世雷莲！”

    他眸子深邃，冷冷的吐出这么四个字。

    苍穹之上的劫电动荡不安，紫色的雷光，黑色的闪电，甚至是原本属于天劫的红色闪电，三种闪电竟然交织在了一起，融合成了一朵三色雷莲。

    刹那间而已，毁灭性的气机滚滚扩散。

    “这……这小子……”

    远处，秦罗瞪大了双眼。

    这一幕让众人个个心惊，饶是辰逸风，苍木恒以及燕无月都变色。

    “引动了天劫之力，这个年轻人，他竟然勾动了天劫之力为己用……”

    星空之外，月瞳始祖眼中闪烁精芒，第一次以魂体睁开了月瞳。血色的眸子呈现在星空中，透发着极度神秘和妖邪的力量，一瞬不瞬的盯着姜小凡。

    “看不透？！”

    半响后，他微微有些吃惊。

    要知道，他可是圣天级的无上存在，尽管还没有彻底回归，但是却也依旧有着种种惊世大神通。但是现在，他这个圣天存在竟然看不透一个小小的罗天修士，仿佛前方笼罩着一团朦胧的混沌雾霭。

    “怎么会……”

    他皱起了眉头。

    渐渐的，他的双眼中，血芒更加惊人，认真的凝视姜小凡。

    很快……

    “咚！”

    他整个人猛的一颤，在星空上蹬蹬蹬的后退。而在同一时间，他所在的星宇突然变得漆黑一片，一道巨大的天雷直接落下，直接将这里化作了一方毁灭深渊。

    “唰！”

    月瞳始祖脸色大变，第一时间凝聚出肉身，圣天躯体震动，强行撕裂空间从原地消失。在他之后，一颗星辰直接爆碎，在劈过的天雷下化作了尘埃。

    立身远方，月瞳始祖双眼圆睁。

    他刚才立身的所在彻底崩碎，漆黑的浓云散去，但是毁灭性的气机却依旧缭绕着，比姜小凡此刻的天劫恐怖了数万倍。直到这一刻，这个活化石望向姜小凡的眼神彻底变了，震惊不已。

    “这……他到底什么来历？！”

    他心中震撼。

    此时此刻，强大如他也不再随意去探视姜小凡了。他只是想要看透姜小凡而已，但是却因此而引来了大道劫雷，那种感觉，就仿佛姜小凡是一个禁忌般。

    “咚！”

    此时此刻，荒芜大世界中，雷鸣之音刺耳惊魂。

    苍穹之上，一朵巨大的三色雷莲横呈，三种不同的雷之力交织。这朵雷莲覆盖了方圆数万丈，巨大的有些惊人。

    “落！”

    立身其下，姜小凡黑发乱舞，抬起的右手直接划下。

    三色雷莲震动，浩浩荡荡的从苍穹上落下。它所经过的地方，空间扭曲，一个个巨大的黑洞浮现，仿佛是要重新开辟出一片大天地般。

    “轰！”

    终于，雷连坠落，将六道帝皇印记完全覆盖在了其中。

    飓风浩荡，惊人的神力波动在四方交织，组成了一个巨大的龙卷风。姜小凡压下三色雷莲，在覆盖了六道帝皇道印的那一刻，直接将之引爆了。

    “砰！”

    毁灭性的波动扩散，他在第一时间被震飞。

    他大口咳血，身躯破破烂烂，几乎都有些立不稳了，仿佛下一秒就有可能从虚空上坠落。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    前方，惊人的能量神波扩散，呈现半圆形，覆盖了方圆数百里的土地。这等场景可怕的骇人，三色雷莲落下，仿佛发生了连环爆炸般，所过之处，万物俱灭。

    天空在破碎，大地在沉沦。

    “这臭小子。”

    星空另一个地方，老骗子都诧异不已。

    这片世界几乎快被姜小凡弄出的灭世雷莲给半毁灭了，数千道岩浆冲起，一副世界末日之景。当烟尘散去，五道身影立身虚空上，有人变得更加模糊，有人断掉了手臂，甚至有人破碎了半边身子。

    且，最开始那道只剩下头颅的帝皇神影消失，生生被这一击给磨灭掉了。

    “妈啊，这变态的祖宗！”

    远处，秦罗大叫。

    这些模糊影迹可不是普通的罗天君王，而是几位帝皇年轻时候的模样。这等人物个个都是君临星空万道的无上存在，要在同境界击溃它们谈何容易？但是现在，姜小凡竟真的生生磨碎了其中一人。

    “咳！”

    突然，姜小凡咳血，不灭战体噗的一声炸开了。

    三色雷莲的确很可怕，其中包含有本源雷神力，灭世黑莲的力量，甚至于，他强行将天劫之力给融合了进去，恐怖至极。但是也正因为如此，他所承受的负担是极为可怕的，已经超出了他可以承担的极限。

    “咕隆咕隆！”

    破碎的血肉蠕动，很快就重聚而出。

    “生于天劫，看来，你们的确要受天劫力的压制呢……”

    姜小凡道。

    他以雷神诀勾动天劫之力，拼着本源受创的代价，终于应证了自己的猜想，这些帝皇印记确实要受到天劫力的压制，这也算是对他的一点安慰了。

    齐战数尊少年帝皇，他看到了活下去的曙光。

    “战！”

    他的脸色一片惨白，看不到点滴血气，仿佛生命就要走向终结。然而尽管如此，他身上却是充斥着一股不屈的战意，纵然面对数尊少年帝皇也毫不畏惧。

    “轰！”

    他双手连连捏神印，滚滚雷鸣而动，三种不同色彩的雷之力量同时垂落在他身边。他承受着巨大的压力，再次以雷神诀勾动天劫之力，强行掌控这等力量。

    “咚！”

    惊雷滚滚，这整片世界都在颤抖。

    雷神诀秉承天地意志而生，极为神秘，虽为一则秘术，但却绝对堪比帝皇古经。此刻，姜小凡彻底将这则不朽秘术运转了起来，化成一尊灭世雷神。

    “唰！”

    突然，他眼前光影一闪，一道模糊影迹瞬间出现。

    一直静立在苍穹上的两道身影，其中一人动了，刹那间出现在了姜小凡身前。它探出朦胧大手，明明很缓慢，但是姜小凡却难以望穿其轨迹，直接被这一掌抽飞，再次爆碎在苍穹上。

    “嗡！”

    虚空微微颤动，仿佛在向这道朦胧影迹臣服。

    姜小凡在远处重新凝聚出肉身，望着前方那道修长的身影，强横的不灭体第一次颤了一下。虽然这只是一缕道之印记，但是他却依旧感觉到了熟悉的气息。

    “妖皇！”

    他沉声道，神色变得无比的凝重。