    布衣老人看着面前近乎真实的幻象，即便他已经知道是幻象，却无法看穿幻象的本质。

    在他的眼中，抡着大锤的修者依旧存在，甚至他脑海中不断给自己暗示，这就是幻象的念头，也没有太大的用处。

    “陈旭道友，你说为什么兵器谷里面会出现这样的幻象呢？”他奇怪的问道。

    一个幻象又没有多大的危险性，他有点不能理解，兵器谷的深处，为何会出现幻象。

    “谁知道呢。”

    陈旭耸耸肩，自己又不是兵器谷的主人，甚至他连兵器谷是如何形成，具体来历是什么都不清楚。

    他走近石台，好好看了一下，发现石台是一个锤炼兵器的地方，上面有着凹槽，凹槽还剩下一些银色的液体。

    石台边缘连接着一个水池，水池的表面已经结冰，可想而知水池里的水有多么冰冷。

    “站在这里锤炼兵器，随时可以从水池中引来冷却的冰水，看来以前兵器谷并不是没有人生活啊。”

    陈旭喃喃自语，战域王朝以前同样出过强者，也许是一个合体层次以上的锻造师，创造了兵器谷。

    他的目光落在大锤上，大锤的表面有着一条条古怪的纹路，看到纹路的时候，他就感受到一种独特的道韵。

    “这是什么层次的兵器？”

    陈旭拿起大锤，注意到大锤的手柄上刻着三个字，他轻声念道：“锻天锤？”

    名字倒是起的不错，显然锻天锤的主人，是一个很有野心的人，连天地都想要用来锻造。

    “陈旭，锻天锤你可以收起来，这是一把很不错的兵器。”

    “你应该知道修者达到合体层次之后，就是天地交融，使得自己融入自然，明白自我，真正体会到一丝大道的真谛。

    “而这一把锻天锤上，明显是合体层次之上的兵器，并且它经过雷劫的洗礼，等到你突破到合体之上，锻天锤也许对你有很大的用处。”

    正在这时。

    诛神剑开口了，它一下子就看出来锻天锤的层次，甚至它让陈旭可以往锻天锤输入一道灵力，看一看能否激活锻天锤内的力量。

    闻言。

    陈旭神色古怪，诛神剑认为锻天锤是一件极好的兵器，自己倒是没有看出来。

    除了锻天锤上的道纹之外，他丝毫没有感觉到锻天锤的内部，蕴含着多么可怕的力量。

    “既然你都说了，那我就试试看吧。”

    陈旭运转功法，往锻天锤中注入一道道灵力，不一会儿，锻天锤上的纹路都亮了起来。

    下一刻，锻天锤不断颤动，一层层灵力波纹往外扩散。

    布衣老人面色大变，他站在陈旭的身后，却是感觉到一股强大的力量，正在推动自己。

    “小心点。”

    陈旭提醒道，他发现自己有点握不住锻天锤，从锻天锤中不断有力量以一种固定的频率往外释放，这些力量通过他的双手，进入到他的体内，冲刷着他的经脉与丹田。

    “好强大的力量！”

    他颇为吃惊，自己仅仅是注入一部分灵力，锻天锤反馈出来的力量，却是很不一般。

    似乎自己的灵力经过锻天锤的一条条纹路之后，得到一定的增强，再激活了锻天锤内部的力量。

    “果然是一把不错的兵器。”

    陈旭不再往锻天锤里面注入灵力，片刻之后，锻天锤也恢复到普普通通的模样。

    忽然间，诛神剑说道：“锻天锤挺适合你使用，毕竟锻天锤的层次没有我这么高，等你突破到炼虚期之后，也许就能完美掌控锻天锤，那时候你在炼虚初期对付炼虚巅峰的修者，想必问题都不大。”

    听到这话。

    陈旭点了点头，他明白诛神剑的意思，越是高层次的兵器，对主人的要求就更高。

    自己现在的力量，距离完美掌控诛神剑还差得极远，正好锻天锤可以作为一个过渡。

    “如果有一套锤法就好了。”

    陈旭打算收起锻天锤，却是发现锻天锤传来一股抗拒的力量，不肯进入到储物戒中。

    他皱了皱眉头，锻天锤不是无主之物吗？

    “锻天锤的层次极高，所以它早就诞生自我意识，灵性达到极高的层次。”

    “我刚刚试图对它进行镇压，不过它极力反抗，我担心强行镇压的话，它可能会自爆。”

    诛神剑解释了一番，在看到锻天锤的时候，它就开始进行镇压，想要让锻天锤的器灵臣服。

    不曾想到锻天锤的器灵很是刚烈，隐约间还有自毁的倾向。

    “那我还是拿着吧。”

    陈旭叹了一口气，他右手拿着诛神剑，左手拿着锻天锤，看向兵器谷的深处，在这里都拿到如此之好的兵器，那么兵器谷最深处的兵器，只怕是层次会更高吧？

    “陈旭道友，我们还要继续走吗？”布衣老人问道。

    他心想陈旭都拿到一件很不错的兵器，应该满足了吧。

    闻言。

    陈旭摇头道：“我想看看兵器谷最深处有什么兵器。”

    还要继续？

    布衣老人愣了一下，不过他没有多问，越是往深处走去，出现的兵器，层次必然更高。

    他有点好奇，陈旭具体是想要一件多高层次的兵器。

    没过多久。

    陈旭绕过石台，想要往前走去，刚超过石台一步，他听到一道破空声传来，急忙往后退了一步。

    他抬起头，看到一块血色石碑，以极快的速度，从兵器谷的深处疾驰而来。

    片刻之后，血色石碑落在地面上，一股强大的冲击波往外扩散。

    “不会吧！”

    陈旭反应不及，受到冲击波的影响，整个人被掀飞出去。

    足足飞出上百米，他施展法术，强行停了下来，不过他感觉到自己体内的灵力在动荡。

    “一块石碑，差点把我的肉身给毁掉。”

    陈旭心中一凛，他连忙盘坐下来，平稳体内的灵力。

    约莫一盏茶时间。

    他再次回到石台的位置，目光落在地面的血色石碑上。

    “陈旭道友，你没事吧？”布衣老人上前问道。

    他刚刚都吓到了，没想到一块石碑落下来，竟然可以把陈旭给打飞。

