    第3章 荡寇校尉，兵发长社

    谯县一战，王晨以两千破八万的威名远传州郡。

    王允也是上表天子，请封王晨为荡寇校尉，可领兵五千破敌，而正值用人之际，黄巾崛起，天子听闻有人用两千破八万也是赶紧允诺。

    在诏书来回的几日内，王允更是命王晨自己挑选五千人为根基，王晨也是命城中铁匠打造了自己以前使用的五虎断魂枪。

    几日后，诏书已至。

    王晨接任荡寇校尉一职，并领五千精兵，以许定、许褚以及那日用剑救他的剑客也被收拢麾下。

    那剑客便是沛国本地人，名叫史涣，字公刘。

    而王晨以五千兵马分做三军，一千人为亲卫军，由中军司马许褚统领，护卫在王晨左右。

    毕竟经此一战，若无史涣，王晨定然是要受伤，有一支亲卫军比什么都重要，历史上的孙策也是武艺高强，却也惨死小人之手，这让王晨不得不防。

    而又各以两千人马为一军，左军司马许定，右军司马史涣，整军五日兵发长社。

    长社的朱儁已经向朝廷告急，想必这几日皇甫嵩便会出兵，王晨也是在等这一位大汉最后的名将，这位能进入武庙的名将。

    王允则是与长子王盖一起，带剩余的一万大军消灭沛国的其余贼寇，并且剿灭其余黄巾军，毕竟王允是豫州刺史。

    而留在谯县的王晨，一面让三人整军，一面四处招贤纳士，奈何名声很小，虽然一战击破八万黄巾贼，可是却也没有多少人愿意投奔。

    无论是那些看重门第的名士，还是那些看重实力的豪杰几乎都没有人对王晨有过多的评价，这也是为什么王晨要跟着皇甫嵩再打一场的缘由。

    而功夫不负有心人，这一日也算是有一个有本事的人来投王晨，也是个二十出头的年轻人，竟然与许定打了个不分胜负。

    虽然许定的武艺远不及其弟许褚，但是也是个勤练刀法的汉子，多年来不曾懈怠。

    后来王晨一问才知，这年轻人名将文稷，字伯君。

    或许文稷的名声不够响亮，但是他的儿孙名声可谓很大，尤其是他的孙子文鸯可以说是难得一见的猛将。

    他的儿子文钦也是一个良将，能文能武，可以说文稷对王晨来说作用比许定还大，一个文稷换来三个大将。

    当即，王晨让文稷跟着许褚为副将，待随皇甫嵩一起解了长社之围后再立一军由其统领，而且王晨也是想看看文稷的本领到底怎么样。

    波才，黄巾军十大名将之一，大贤良师张角亲传弟子。

    是河北一个土生土长的农民，有把子力气，十九岁那年家里的土地被当地士族强占了去，他一怒之下杀了人逃走。

    后来遇见了四处宣传太平道的张角，被张角看重收为弟子，教他文字，传他兵法，波才也算有些慧根，慢慢做到了渠帅之位。

    他率领二十万黄巾军一举击溃右中郎将朱儁，将朱儁围困在长社。

    而朝廷另一位名将皇甫嵩也是率军三万前来支援，在接到了王允的书信后，皇甫嵩也是召了王晨到军中为将。

    汉军大帐内。

    主帅之位上坐着一位四十左右的中年将领，此人便是皇甫嵩，字义真，乃是将门世家，雁门太守皇甫节之子、度辽将军皇甫规之侄。

    左手边一位三十多岁的青年将领，此人身长七尺，细眼长髯，却威仪不凡。

    正是沛国谯郡人，官拜骑都尉的曹操，字孟德。

    而立于其对面的便是年纪轻轻的王晨，他一战以两千破八万的事迹以已经在汉军中传开了，皇甫嵩对其也很是看重。

    还有几位皇甫嵩手下的将领，个个也都是好手，他手下一直按军功封官，所以经常得罪士族，因此若非黄巾起义，皇甫嵩仍然不得重用。

    “诸位，城内朱将军已经是粮草告罄，至多坚持半月，然敌军势大，不知诸位有何妙计否？”

    皇甫嵩看着满营诸将，他此时也很是焦急，不仅仅是因为想平定战乱，更是因为想救朱儁，那是他多年的老友。

    看着众人一言不发，王晨缓缓出列道：“小将有计，可解长社之围。”

    众人将目光都聚集在王晨身上，一个十五岁的少年又能有多少高论，即使侥幸赢过一场战争，又如何敢随意言谈军机大事。

    “今夏日炎炎，黄巾贼却依草结营，孰能不败？”

    “只须火攻，两面夹击，便足以取波才首级！”

    听着王晨短短的两句话，皇甫嵩抚掌大喜道：“贤侄真乃少年俊杰，此真妙计。”

    转身又闻着身旁的一位文士道：“清平先生以为如何？”

    那文士四十多岁的年纪，比皇甫嵩还要年长，面色微笑的说着：“王小将军此计甚妙，只是还要待几日后风变之时，否则火起难以击败二十万贼军。”

    咯噔！

    这文士的话让王晨心中一惊，没想到这人如此厉害，为何没再史上留名？

    不对，王晨突然想起来历史上皇甫嵩有一位谋士，此人名叫阎忠，曾经劝皇甫嵩南面称孤，割据半壁江山，被皇甫嵩说教一顿后回到老家。

    而他的老家便是凉州武威，他的一个同乡便是曹魏著名谋士贾诩贾文和，那个号称毒士的男人。

    更是有人称阎忠年轻的时候便评价贾诩是张良、陈平之才，也有人说阎忠是贾诩的老师，不论怎样，阎忠是有才的这一点无可否认。

    皇甫嵩闻言微微一笑道：“此计可行。”

    随即吩咐道：“由清平先生派人潜入长社联系朱将军，待城外火起，一起杀出，据说朱将军手里可是有一员虎将。”

    而后看着众人道：“孟德领兵在左，王晨领兵在右，其余众将随本将居中破敌。”

    “诺。”

    (本章完)

