    “蓁姐，怎么办？江瑾辰也来了。”包厢内，李姣姣吞了口口水。

    满江州她最怕的只有两个人，一个赵蓁，一个就是江瑾辰。

    这位前圣德高中的校草，去了江州大学依旧是校草，且更加风靡受欢迎，听说喜欢他的女生能绕江州大学好几圈。

    他性格冷酷，不苟言笑，他母亲又是江州人人忌惮的蒋夫人，除了赵蓁仗着冉家天不怕地不怕之外，江州谁敢得罪江瑾辰。

    宋引章双眼一亮，“呸”的一口吐出嘴里的抹布，扯着嗓子喊道：“瑾辰，瑾辰快来救我和小飞。”

    赵蓁白了眼李姣姣：“慌什么？”

    李姣姣心底腹诽，你当然不怕，我可没有冉家做后盾。

    赵蓁眯了眯眼：“江瑾辰、明镜，这俩人怎么凑一起去了？”

    瞥了眼昏睡的曲飞台，赵蓁说道：“弄盆水来。”

    立刻有人端了盆清水过来。

    “泼他脸上。”

    一盆冷水泼下来，曲飞台悠悠转醒，他双手被绳子捆缚，扫了眼四周，迅速接受了眼前的一切。

    他冷冷的看向赵蓁：“你到底想做什么？”

    “你的女神就在门外，她为了你还是来了，有没有高兴一点？”

    曲飞台冷哼一声：“你最好趁早放了我，不然……。”

    “不要对我那么大敌意，我是在帮你，明镜从小学佛，远离红尘，她不懂爱是什么，可是你懂啊，作为明镜的好朋友，我实在不忍你们这对天作之合错过，所以今天出手帮帮你们，你应该感谢我才对。”

    “可笑，我曲飞台喜欢一个人，才不屑用这种下三滥的手段，你是在侮辱我还是在侮辱明镜？”

    李姣姣和孙青青是第一次如此近距离的见到曲飞台本人，比电视上看着要更加英俊，此刻横眉冷对、义正言辞，倒是让人心跳如鼓。

    喜欢一个人的心应该是纯洁的，女神更是不能玷污的，赵蓁这样逼人家，实在是太过份了。

    “真让人感动啊，但你知道围在明镜身边的苍蝇有多少吗？其中不乏比你更优秀的，比如我表哥，比如门外的江瑾辰和高昶，明镜如美玉，人人都想得到，今天我助你一臂之力，你应该感激我才是。”

    曲飞台冷哼道：“我会用光明正大的手段去追求，用不着你在这里假好心。”

    “哈哈哈，不是我小看你，你就是追到七老八十，明镜也不会正眼看你一眼。”

    曲飞台脸色一僵：“那也用不着你操心。”

    “死鸭子嘴硬。”赵蓁对孙青青说道：“打开门。”

    不待孙青青开门，门已经被一脚踹开，明镜当先走了进来。

    大家看到走进来的明镜，俱是满眼惊艳。

    曲飞台呆呆的看着她，心中有些难以自抑的喜悦，她还是来了，是不是说明他在她心里，还是有些不同的。

    “赵蓁，你搞这些有意思吗？”少女声音冷寒，犹如六月飞雪，冻的人心头结冰。

    赵蓁笑眯眯道：“我太无聊了，你也不陪我玩，我就只能自己找乐子了，怎么样，今晚这个大礼还满意吧。”

    江瑾辰和高昶随后走进来，江瑾辰看向宋引章和曲飞台，“你们没事吧？”

    曲飞台摇摇头，“你怎么来了？”

    赵蓁勾唇：“原来大家都认识啊，那就更好玩了。”

    “赵蓁，你这个疯丫头，下手也太狠了，老子脸都被你的人打破了，你要怎么赔我？”高昶指着赵蓁骂道。

    “我让你来凑这个热闹了吗？是你自己非要来的，怪我喽。”

    “你……你快把人放了，信不信我告你绑架。”

    “有本事你就告去，能告赢我跟你姓。”

    “无法无天，简直无法无天了。”高昶脱了鞋就朝赵蓁砸去，赵蓁偏身一躲，“高昶，你给我滚一边去，今天没你的事。”

    “我今天就要为民除害了。”高昶撸袖子就要上，明镜淡淡道：“慢着。”

    高昶扭头看向明镜。

    明镜往前走了几步，赵蓁：“你把曲飞台和宋引章放了，今天的事情我既往不咎。”

    “我若不放呢？”

    明镜摇了摇头：“为什么？”

    “当然是好玩儿喽，你若无心，可以不来，你既来了，那便是有心，说吧，是我们的曲大明星，还是我们的宋大学神。”

    明镜冷冷道：“你放还是不放？”

    “不放，除非你说出你喜欢他。”赵蓁一脸欠揍的说道。

    高昶握了握拳头，忍不了了。

    “很好。”明镜转身离开：“那你就自己玩吧，恕不奉陪。”

    “你给我站住，你告诉我他在哪儿，我就放人。”赵蓁朝着明镜的背影大喊。

    其他人俱都惊讶的望着赵蓁，原来兜这么大一圈，是想找人啊。

    但是是什么人赵大小姐找不到，还要逼问明镜呢？

    明镜脚步顿了顿，“我不懂你在说什么。”

    “别装了，我说的是谁你心里一清二楚，你只要告诉我他的下落，我立刻放了他们两个。”

    “我再说最后一次，我不明白你在说什么，人，你爱放不放，我没时间陪你在这里胡闹。”明镜话落头也不回的离开。

    赵蓁丢下所有人冲了出去，拦在明镜面前。

    “你都有那么多围着你转的男人了，多一个不多，少一个不少，为什么还要抓着他不放？”

    “可笑。”明镜甩袖离开。

    赵蓁猛然抓住她的手，“你不准离开。”

    “我找了他很久，可是他就像凭空蒸发了一般，我怎么都找不到他，只有你知道他在哪里，你告诉我。”赵蓁目光痴然，仿佛一个溺水的人，明镜就是她唯一的救命稻草。

    明镜怔然的看着她，眉头不由越蹙越紧。

    她没想到，赵蓁竟然真的爱上了“西羽。”

    这太荒唐了。

    “赵蓁，你为什么要找他？”

    赵蓁抿抿唇，挺胸抬头的说道：“因为我喜欢他，我一定要找到他。”

    “可是他不会喜欢你，永远也不会。”

    赵蓁面色一变，怒道：“你怎么知道他不会喜欢我？你怎么那么自信，难道他喜欢你？”

    明镜摇摇头：“这个世上你喜欢谁都可以，唯独他、不可以。”

    “为什么？你把话给我说清楚。”赵蓁从来没有这么愤怒过，对方斩钉截铁的语气仿佛她就是西羽一样，她凭什么那么说。

    “你一个连情都不知道是什么东西的人，有什么资格这样说？”

    明镜无意纠缠：“我是为了你好，大好年华何必浪费在一个不值得的人身上。”

    此时江瑾辰和高昶已经救了宋引章和曲飞台出来，四人看着两人在走道里对峙，气氛剑拔弩张，面面相觑。

    怎么好像还有一个男人隐藏在暗处？搞得这两个姑娘“争风吃醋。”

    “值不值得，不是你说了算，你告诉我，他到底在哪儿？”赵蓁逼问道。

    明镜叹息了一声：“造孽。”

    “你不说，今天就不许走，我抓了你，他一定会现身来救你。”

    明镜望着面前神色愠怒的少女，本是无心，但若因此害了一人，也是造业。

    “你不要这样看着我。”这双和西羽很像的眼睛，用那种悲悯的眼神望着她，令赵蓁心中十分烦躁。

    她赵蓁什么时候需要别人可怜了。

    “好，我答应你。”

    赵蓁双眼一亮。

    “但是他现在不在江州，等他回来了我告诉你。”

    话落不再看赵蓁一眼，抬步离开。

    这一次，赵蓁没再阻拦。

    看到曲飞台被救了，也没反应，笑眯眯的让几人快走。

    曲飞台路过赵蓁时，侧眸看了她一眼，眼神阴冷入骨。

    赵蓁笑眯眯的说道：“今天得罪了，还望大明星大人有大量，别跟我一般计较。”

    “你还有脸说，我问你，你刚才跟明镜打什么哑谜呢？那个他是谁？”高昶追问道。

    不止他，其他所有人都很疑惑，但只有他敢问出来。

    赵蓁冷笑了一声，白了高昶一眼：“你算哪根葱，本小姐凭什么告诉你，快滚。”

    高昶握了握拳头：“哼，你给我等着。”

    江瑾辰搀扶着曲飞台往外走：“小飞，我送你去医院吧？”

    曲飞台摇摇头：“我没事，你怎么会跟明镜一起来？”

    “是我给瑾辰发的求救消息，他应该是在门口跟明镜碰上的。”宋引章赶紧解释道。

    “原来如此。”曲飞台点点头：“今晚给你添麻烦了。”

    “我们都是兄弟，你这样说就见外了。”江瑾辰说道。

    高昶没好气的说道：“赵蓁这么欺负人，我们就这样放过她，那也太便宜她了。”

    江瑾辰沉声道：“你能拿她怎么着？”

    高昶噎了噎，赵蓁背后是冉腾霄，是整个冉家，这才是她无法无天的资本，就像江瑾辰说的，能拿她怎么着。

    “她就是小孩子脾气，爱耍人玩，真要她伤人，她还没那个胆子。”江瑾辰一针见血的指出。

    几人走出钱柜，不远处明镜站在路边，风吹衣袂，白衣飘飘。

    曲飞台抿了抿唇走过去；“对不起，今晚给你添麻烦了。”

    少年像个做错事的孩子，很是乖巧的垂着脑袋。

    曲飞台忽然看到明镜裙摆上的血迹，惊道：“你受伤了？”

    包厢灯光较暗，他根本没看清，此时借着路边的灯光，那白色的裙摆上，鲜红的血氤氲开来，犹如红梅绽放，触目惊心。

    明镜淡淡道：“这是别人的血。”

    曲飞台抿抿唇：“我的车就在附近，我送你回去吧。”

    明镜摇头，“不用，我自己回去。”

    “你不用故意跟我撇清关系，我们就像正常的朋友一样相处，昨天那样的事情，不会再发生了，以往给你造成的困扰，我很抱歉。”

    明镜扭头看了他一眼，少年目光明亮真诚，让人动容。

    明镜点头：“好。”

    曲飞台笑了起来，“那你在这里等着我。”

    江瑾辰和曲飞台说了几句话，朝明镜走过来。

    “和小飞有时间我们再约，今天晚了，我和高昶先回学校，对了，还没恭喜你考进CMO，预祝你拿到金牌，顺利进入国家队。”江瑾辰笑着说道。

    “谢谢。”明镜颔首微笑。

    高昶从江瑾辰背后挤过来，挤眉弄眼的问道：“明镜，你跟曲飞台，是真的还是假的啊？”

    江瑾辰蹙眉看了他一眼。

    高昶后背发寒，嘿嘿一笑：“大明星有什么好的啊，私生活乱着呢，你看我和瑾辰，我们俩哪点比他差，你要是想谈恋爱了，我们随时恭候……。”

    江瑾辰扯着他的后领把人拽走了，高昶大喊道：“江瑾辰你干什么……？”

    明镜摇头失笑，此时一辆跑车停在明镜面前。

