
薛婉彤忽然的沉默了下来。

秦阳感觉到了薛婉彤的变化，但是却不知道这变化从何而来，两人又吃了一会儿便停下了筷。

薛婉彤结了账，两个人并肩向外走去。

“你回宿舍吗？”

秦阳笑笑道：“我先送你回宿舍楼。”

薛婉彤知道秦阳很有风度，自己拒绝多半也没用，也没多说，点点头向前走去。

“芹芹那边我会时刻关注的，医生说了，只要动手术，成功概率是非常高的，应该不会有什么问题。”

秦阳嗯了一声：“辛苦你了，如果钱不够的话，你给我说就是。”

薛婉彤抿了抿嘴：“你给那些有钱人治病，是不是收费都挺贵的啊？”

秦阳愣了一下，旋即笑道：“彤姐，其实我很少为钱治病，我并不缺钱，我在国外那几年可赚了不少钱的，我出手都是看人，看心情。”

薛婉彤看着“傲娇”的秦阳，奇怪的问道：“你既然拥有这么厉害的医术，为何不学以致用，反而敝帚自珍，收费多少那是你的事情，但是你确实是救到了人，不管穷人还是富人，那都是做了好事啊，更何况如果你赚得多了，也更有能力去帮助需要帮助的人，就像是芹芹这样的小女孩……”

秦阳盯着一脸认真的薛婉彤，认真的问道：“你觉得我应该多多出手？”

薛婉彤毫不犹豫的回答道：“对啊，就像你说的，不管是富人，还是普通人，都会生病，医院能治还好，可是不能治呢？如果你具有超级厉害的医术，为何不多帮助一些需要帮助的人呢？古代传名的孙思邈李时珍等等，他们哪个不是治病救人活人无数，最后才赢得千古美名，世人尊敬。”

“古代肯定也有很多医术高明的隐士，他们甚至医术不下那些名医，但是他们的医术都因为他们的弊帚自珍而浪费了，也没有留下任何东西，难道你准备做那样高高在上袖手旁观的隐士吗？”

秦阳沉默几秒，苦笑道：“隐士？这未尝不是一种生活的人生态度，我没觉得有什么错误，更何况我的人生志向并不是当一名医生，我可没有彤姐你说的那么大志向，如果遇到了，能力所及，我会顺手相助，就像芹芹，但是我也不会刻意的为了帮助而帮助。”

秦阳理解薛婉彤的话，但是却并不代表他想这样做，他之前所做的事情和未来所要做的事情，也都是为国效力，何尝不是一种奉献和拯救？

他作为隐门的传人，会的可不是一点半点，他有优秀的音乐天赋，难道就一定要去当音乐人？他医术高明，难道就一定要当一个医生？

薛婉彤看秦阳苦笑，一句人生态度忽然让她回过神来，自己似乎管得太宽了，要求太高了吧？

秦阳只是一个大一学生呢。

更何况秦阳说得没错，人生态度是自己决定的，难道有本事就一定要站出来兼济天下？

每个人都有选择自己人生的生活方式，有本事，那也是自己努力挣来的，用与不用，怎么用，那是别人的自由，你可以建议，但是没有资格去指责别人。

薛婉彤作为一名教师，还是很有自我反省态度的，意识到自己的话可能会给秦阳带来一些困扰后，薛婉彤认真的道歉：“我刚才说得太偏激了，我向你道歉。”

薛婉彤这般认真的道歉，反倒是让秦阳有些不好意思，毕竟薛婉彤刚才所说的话还是非常正面的，并没有什么错误。

秦阳笑笑道：“不用道歉，不过彤姐，你的心地可真是善良，从小到大你一定做了很多好人好事。”

薛婉彤被秦阳这般一说，也有着两分羞涩：“我能力有限，就算想帮人也帮不了什么，平日也最多就是做一些小事，不过事情虽小，可是我却觉得很快乐，帮助他人，快乐自己。”

秦阳好奇的问道：“你所说的小事，都是什么事情啊？”

薛婉彤抿了抿嘴，不好意思的说道：“也就是做做义工啊，到孤儿院看望孤儿啊，什么的，能力有限，只能做这些。”

秦阳问道：“你一直都在做吗？”

“算是吧，从大学开始，我就陆陆续续做这些事情，久而久之，也就养成习惯了，反正我一个人，平时里除开工作，时间也不少，干这样的事情，让我觉得很充实……”

秦阳钦佩的看着薛婉彤，像薛婉彤所说的这些事情，可能确实要不了多少钱，但是却需要持之以恒的爱心和耐心才能做到，在这方面，自己和薛婉彤比，可就差远了。

薛婉彤忽然莞尔一笑：“其实我以前一直是想进入慈善机构工作的，只是没合适的工作岗位，后来当了老师，想着做慈善，哪里都能做，尽心就好，去慈善机构工作的心思也就淡了。”

秦阳笑笑：“为什么想进入慈善机构工作呢？”

“因为可以帮助更多需要被帮助的人。”

秦阳由衷的赞道：“之前只觉得彤姐你温柔，性格好，耐心好，却不知道你还有这样的心思，真是让人钦佩，难怪拿着二十万，你就毫不犹豫的给出去了……”

薛婉彤笑笑：“现在不是挺好的吗，我心安理得，芹芹也能重获新生，她才七岁呢，这个世界有太多的美好，她还没有领略呢，就是又把你给坑进来了。”

秦阳摇了摇头：“我心甘情愿的，而且这钱我花得很开心，我现在心情挺好的，或许这就是你说的帮助他人，快乐自己吧。”

薛婉彤深深的注视了秦阳一眼，她能感受到秦阳说的是真话，但是他到底经历了什么，能让他有着这样的感触？

沉吟了两秒，薛婉彤轻声说道：“人生总会遇到很多坎坷事情，或许是实际的，或许是心理过不去的，我们都要学着去适应，只要我们人是好的，那都没事，我们要相信，没什么过不去的坎。”

秦阳感受到了薛婉彤对自己发自内心的关切，脸上露出了一个有着两分复杂的笑容：“谢谢彤姐，你不用担心，其实这样的事情，我以前也经历过，我已经习惯了。”

PS：

推荐票，推荐票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606509"  chaptername="第二百二十八章  善之心">加入书签</a>
</div>
