    在这之前，超梦在陈越的心中的形象一直都是沉默寡言那种风格的，以至于他根本没想过能从它的嘴巴里听见这种煽情的话。

    陈越大受感动，一时间竟不知道该开口说些什么才好。

    千言万语到最后只汇成一句干巴巴的“谢谢”。

    超梦到这里话锋一转，说道：“所以，我希望你能去见它一面。”

    “为什么？”陈越有些诧异，他根本不认识那只超梦啊！

    超梦：“因为，它也在等你。”

    陈越更加困惑了：“怎么可能？我和它又没见过面，如果没有那颗心，对于它我就只是一个陌生的人类而已。”

    面对这个疑问，超梦只是轻声道，“那颗心告诉我，它在找一个人类。”

    陈越打开背包，看着那颗与以往相比没有任何不同的心脏，愕然道：“它还有这功能？”

    “不，它不会说话，是我从上面感知到的。”超梦停顿了一下，补充道：“自从我们进入这个世界以后，那颗心就开始变得活跃了起来，它很迷茫，很痛苦。”

    超能力系的精灵感知本就非常敏锐，更别说超梦这种融合了人类基因的特殊精灵，它能够感觉的到，那颗心并不仅仅是一件没有生命的道具那么简单。

    听到这一番话后，陈越沉吟片刻，道了声好。

    事到如今，小爱的事情也该有个交代了。

    他看了一眼背包中那枚属于雪拉比的精灵球，脑海中思索着自己的这只雪拉比是否拥有复活亡者的能力。

    阿罗拉地区的地图他之前已经去过，相应的地标也在传送地标上解锁，他只需要心念一动，便可以立刻传送到那里。

    但现在还不能。

    陈越看了一眼身边的嘉德丽雅，嘉德丽雅似有所觉，瞬间睁开闭着的双眼，回望了过来，眼神中透露出询问的意思。

    陈越露出了不好意思的笑容：“第一次坐飞机，有点晕。”

    嘉德丽雅表示理解，在身边摸索了一阵，然后掏出了一枚橙色包装的糖果，道：“吃掉这个可能会好受些。”

    “谢谢。”陈越礼貌道，伸手接过，拆开包装丢进嘴里。

    嗯，橘子味的。

    超梦忽然说道：“这个人类身上有超能力的波动。”

    陈越在心中说了一声我知道，刚说完就意识到一件事，转而问道：“你不记得她？”

    超梦仔细的回忆了一下，老实回答道：“不记得。”

    事实上除了陈越以外，其他人类在它眼中没有任何区别。

    “可是我们在进入这个副本之前还在电视上看过动漫啊！”陈越说道，那是超级愿望篇，他们在进副本前刚好看到嘉德丽雅出场的剧情。

    关于这个身上拥有超能力的人类，他和超梦还专门进行了一番讨论。

    听到这话，超梦才后知后觉的想了起来，但它也只是平淡的哦了一声，并没有做过多的反应。

    这时，嘉德丽雅却主动找起了话题：“听希罗娜说，你和她早就认识了？”

    陈越睁开眼，挑了一下眉毛：“对的——她跟你说过我？”

    嘉德丽雅见他好奇的样子，笑着解释道：“说过一点，不过是我主动问她的，因为你这个人实在是太神奇了。”

    神奇……

    这个词还真是恰当。

    嘉德丽雅观察了一下他的表情，继续说道：“在火箭队卧底了几天，就把人火箭队各大隐藏基地的位置给爆了出来，到神奥旅行几天，又顺手解决了当地的银河队……”

    陈越有些讶然：“这些也是希罗娜跟你说的？”

    嘉德丽雅摇了摇头：“不，这些是关都地区那边传过来的，渡他们很看重你。”

    神特码渡说的！

    陈越觉得自己有些不太理解这个世界的传统卧底文化，他这么一个重要的卧底调查员，难道不应该是联盟帮着隐藏身份好好的保护起来吗？

    他做的那些事不应该被关都联盟好好的保存在秘密档案里吗？现在怎么都传到距离关都这么远的合众来了？！

    陈越十分无语的说道：“……身为联盟调查员，这些都是我应该做的事。”

    听到这话，嘉德丽雅笑的更加开心了：“那么调查员先生，请问你这次来合众地区的目标，是这里的邪恶组织等离子队吗？”

    陈越面无表情的回答：“不，只是为了一个普通的精灵失踪案件罢了。”

    就是不知道这案件的主谋和等离子队有没有关系了。

    “只是这样啊？”嘉德丽雅的语气听起来很是遗憾。

    陈越：“……我只是一个普通的不能再普通的训练家，那种事情对我来说太危险了，摆平火箭队是有渡的保护，而铲除银河队，也是在希罗娜的帮助之下。”

    这话说的确实没毛病。

    嘉德丽雅也想到了这一点，那些报告中虽然说陈越很厉害，但却并没有表情他厉害的地方在哪里。

    而根据渡等人的态度与关都联盟最近的动作来看，他们似乎也是在默默的维护这名青年。

    如果战力不太行的话，那就是……脑子很聪明？

    陈越并不知道自己在嘉德丽雅眼中已经变成了不能打很机智并且需要保护的存在，在他说完那句话后，嘉德丽雅便没有在这个话题上继续下去。

    陈越本以为自己会被带到发生过宝可梦失踪案件的城市，可没想到这架直升飞机直接将他带到了位于冠军山上的合众联盟根据地。

    看着面前的建筑群与人来人往的联盟工作人员，陈越有些吃惊：“这里是我能进去的地方吗？”

    要知道他虽然身为关都联盟的调查员，可却从来没有去过调查员的大本营。

    这种地方，一看就是储存了很多机密情报的地方。

    他身为一个外人，第一次见面就被带来这里有些不成体统吧？

    嘉德丽雅十分无语的问道：“你是等离子队的卧底？”

    陈越：“当然不是。”

    “那不就行了……”嘉德丽雅解释道：“合众地区发生的事全部会被送到这里，你想负责的那件精灵失踪案件详情，也在这里。”

    “懂了。”陈越很快便反应了过来，仔细一想，以他现在的身份，也不大可能会做出那种窃取情报的事。

    也就在两人走进大楼电梯的时候，陈越的耳边响起了任务更新的提示。

    “叮！主线任务已更新！

    〔任务目标：阶段1.想办法与合众联盟取得合作〕已完成！正式开启第二阶段任务！

    〔阶段2：与合众联盟合作，调查精灵失踪案件的详情！完成后可开启下一阶段任务！任务限时：28天，失败将扣除一半积分！〕”

