    肖龙忽然停下手中对缩小枪的能量射线捕捉解析，磅礴的念力忽然如同大海般涌动而出，迅速蔓延到秋田市。

    『回去！』大喝声吓了哥尔赞一跳，一对湛蓝色的小眼睛不停乱动，试图找到是谁在自己脑海里说话。

    但是脚下并没有停止移动，甚至还略微加快。

    肖龙忽然有些头疼，他感受到哥尔赞内心的想法了。

    不管是谁，都不能阻挡它，它要作为哥尔赞一族的英雄，摧毁那个恶魔的石像！

    肖龙忍不住呲了呲牙，奥特世界的问题儿童可真多。

    “你们先做着，我有事需要去处理一下。”肖龙起身对研究员吩咐道，研究员不疑有他，让肖龙去处理自己的事情。

    一出门，肖龙率先屏蔽了监控，制造假的监控视频。

    随后手里拿出骑士升华，点了点额头，肖龙一笑：“在迪迦世界的话，用之前构思好的奥特曼比较好。”

    率先将骑士之书嵌入进去。

    『假面骑士！允许访问！』

    肖龙摸出两张卡，操控着它们插入卡槽。

    “猛猎的光之鲨鱼！”

    『Ultraman Belial！初生形态！』

    再次掏出

    “燃火的星之战神！”

    『Ultraman Zoffy！』

    『骑士冲击升华！佐利尔奥特曼·咆哮之鲨形态！』

    “撒，狂澜吧！星海猎手！佐利尔奥特曼！”肖龙高举起骑士升华，星海的光芒环绕他的身上。

    咻！

    一道流光眨眼疾驰到秋田市，随后一只大脚从光芒中伸出，踹在哥尔赞头上，瞬间就把哥尔赞踹翻在地，一时间脑袋发懵，反应不能。

    光芒溃散，化作黑色的星星点点。

    双腿就像套了条黑色裤衩，深红色条纹纵横在身上，胸前有着一排圆形勋章，胸口的计时器散发柔和的白色光芒。

    身上一块块肌肉隆起，却并不显得臃肿，反而具有独特的流线健美感，双手，双脚，肩部，都有金色的护甲。

    极具独特风格的鲨鱼脸，微微仰头，不用动作和言语，无形的高傲就通过这张脸透露了出来。

    “起来，跟我走！”念力直接穿透了哥尔赞的脑海，在它脑子里响起。

    肖龙也不去过多关注，那些因为他的出现，而陷入失神的人类，直接上去，扛起蒙圈的哥尔赞，抬起头。

    芜湖，起飞！

    咳咳，不对。

    “Sai ！”一手扛着哥尔赞，一手伸直，脚下直接喷出蓝光，带着佐利尔起飞。

    底下的人类被狂风吹的头发凌乱，衣服啪啪响。

    但他们根本没有任何反应，而是张大嘴，看着天空：“老，老婆，那是上帝吗？”

    “不，不知道，应该是吧？”

    “吼嗷嗷嗷嗷！！！！”忽然，天空中发出一声有些委屈的咆哮。

    啪！

    拍打的声音直接传到了地面上。

    一种人类无法听见的高频声音在空气中传播：“你这小屁孩，别乱动！”

    “呜呜呜……”哥尔赞流下无言的泪水，作为才从冰封苏醒的几千年（不算沉睡的千万年时间）哥尔赞少年勇者，一出门，就遇到了传说中的恶魔。

    奥特曼。

    看这家伙一身肌肉，貌似还是很强大的奥特战士。

    这和刚出新手村，就遇到顶层大魔王有什么区别？！

    TPC 胜利队会议室。

    “队长，秋田市出现了巨人！！”野瑞忽然叫道。

    一下子吸引了居间慧，她走到野瑞面前，敲了敲桌子说道：“快把影像传到大屏幕上。”

    “传上去了！”

    屏幕上，一只巨大的类蜥蜴直立怪兽，在城市中以不慢的速度进行移动，在城市里横冲直撞，但目的地方向很明确。

    同时卫星也捕捉到在三十秒后的天空，出现一道流光，随后一个健硕巨人一脚踹翻哥尔赞的画面就出现了。

    在之后，巨人直接扛起哥尔赞就跑的行为，直接让居间慧疑惑。

    “巨人为什么会出现？他又是想干嘛？”居间慧情不自禁地发出疑问，但似乎对象不是野瑞，又似乎只是自言自语。

    但刻在DNA里的东西，确实动了。

    “野瑞，能继续追踪巨人的方向吗？”居间慧沉声道。

    “可以追踪！”野瑞说完，一瞬间用胜利队权限，调动卫星，对巨人进行了追踪。

    巨人飞到了一个峡谷中，随后直接把哥尔赞扔了下去，同时自己也在砰的一声中，溅起高高的尘土，落在地上。

    随后，居间慧和野瑞就看了一场，只有少量无法解析语言的默剧。

    从肢体动作来看，不难看出哥尔赞逐渐的暴躁，以及巨人的苦恼。

    “意外的是个很善良的巨人。”野瑞不自主地道，一开始看这巨人的行为，以及那健硕身躯和鲨鱼脸，还以为会是个很凶恶地巨人。

    “他们好像谈崩了？”居间慧面容一紧，眼睛盯着屏幕。

    ……………………

    肖龙真的很头疼，这个哥尔赞要不是从秋田市外出现，一路上除了造成经济损失，并没有造成过多的人员伤亡……

    也多亏秋田市附近的紧急反应部队，及时疏散了大部分行人，剩下的小部分行人也比较分散。

    自己的念力传话比较及时，吓到了这家伙，所以并没有造成伤亡。

    “好吧，不听的话，只能跟你讲道理了！”身材健硕，犹如赛文X的佐利尔瞬间突进到哥尔赞面前，抓住小短手，反身就是一个过肩摔。

    轰！！

    被重重打在地上的哥尔赞，眼睛变得有些晕眩，浑身都要散架了一样。

    不管在哪，人类与异族的相处，总是让人头疼的。

    “你确定不回去吗？！”一脚跨坐在哥尔赞身上，肖龙重重几拳打下去，直接把哥尔赞的头甲给打裂了。

    “我，不会，回去的！有人说了，只要打败邪恶的迪迦奥特曼，那样，我就能成为族内的英雄，让三千万年前死去的伙伴，都复活了！！”稚嫩地嗓音，回荡在周围。

    “谁告诉你的？”肖龙皱起眉头，佐利尔的动作也为之一缓。

    轰！

    抓住机会，哥尔赞直接喷出超音波光线，击飞身上的佐利尔，随后连滚带爬地打洞想要逃跑。

    佐利尔直接在空中稳定身形，这家伙的光线没有多大伤害，主要是力道强。

    抬手，佐利尔就像释放出光线，禁锢哥尔赞，想继续和它讲理。

    他拳头可是硬了。

    然而猝不及防的事情出现了，一个黑衣人忽然出现在哥尔赞头部，浑身喷出浓郁的黑色雾气。

    阴沉地眼神穿透不可直视的黑雾，看向佐利尔。

    “杂牌奥特曼，别来碍事！”

    在黑雾笼罩下，哥尔赞身体发生了急剧的变化，荆棘的短刺从身上长出，长长的尾巴从中间分出第二条。

    代表哥尔赞的意识瞬间溃散，被改造成强大的破坏机器意志。

    “你在，找死！！”佐利尔发出怒吼。

    身体冲击上去，在流光中，肖龙的假面骑士形态转化。

    “什么？！你是那个毁灭了怪人都市的假面骑士？！”黑袍人发出如同女人一般的尖叫。

    轰！

    完全没有反应时间，黑袍人在假面骑士的一拳下，瞬间化作粉尘。

    “没办法了。”肖龙叹息一声，他的力量还做不到在别的宇宙，清楚都市的特殊性质——无法回退。

    “解脱吧。”重新变回佐利尔的形态，肖龙双臂张开，腰部扭动间，光芒化作鲨鱼，带着佐利尔冲向哥尔赞。

    轰！！！！

    荆棘哥尔赞还没来得及展现恐怖的改变，就佐利尔在光芒中，恢复原来的样子。

    随后倒在地上不再动弹。

    “都市，果然不止有新人在这个世界。”佐利尔释放光芒，让哥尔赞的尸体，融解在大地上，滋润这片土地。

    他握紧了拳头，健硕的身躯停留在空中，内心一直担忧地事情出现了。

    这个世界，还有资深级别的居民！

