    来来往往的人很多，众人都看见了JY总裁纪长慕脸上那宠溺又温雅的笑意，尤其是在乔沐元说话的时候，他总是偏爱地看着她，眯起眼睛，那幽邃澄澈的瞳孔里满是乔家大小姐。

    至于乔家大小姐，说到高兴的时候会害羞地扑进纪总怀里，也不顾旁边还有人看着。

    她笑得恣意、轻松、爽朗，有着二十岁出头小姑娘最明媚的灿烂。

    茶花似的，热烈鲜妍。

    大约九点，庄园外开始燃放烟花。

    五彩斑斓的烟火绽放在夜空中，璀璨明亮，划亮了整片天空，黑夜如白昼。

    大厅里人来人往，莺莺燕燕。

    乔沐元站在阳台的栏杆上看烟火。

    露天阳台，风大，她披了件白色水貂毛披肩，微微仰头，卷翘的睫毛下是一双明亮的大眼睛，瞳孔中绽放出一朵又一朵烟花。

    流光溢彩，盛世长歌。

    纪长慕不知何时走到她的身边，从背后揽住她的腰。

    小姑娘腰肢纤细，触感细腻，纪长慕拥她入怀。

    “纪哥哥，我今天好高兴。”

    “嗯，我也是。”

    乔沐元转过头，正好对上纪长慕硬朗深邃的脸部线条，她仰头，试图勾住他的脖子：“纪哥哥，给我亲一个。”

    “人多。”

    “亲一个……”

    纪长慕低头，在她的唇上印了一个吻，浅尝辄止：“回去让你亲个够。”

    “纪哥哥，晚上回哪？回浣花好不好？”

    “好。”

    他这样纵容她，由着她，她有些恃宠而骄的飘飘然：“纪哥哥，我跟你说，我之前去洗手间听人说，有人要勾引你。”

    “你觉得她们能成功吗？”

    “我知道不能……”乔沐元跟纪长慕撒娇，“可是纪哥哥，你的身边难免少不了花花草草，以前是佟茜、齐萱、凯瑟琳小姐等等，以后还会有很多的女人……可是我并不喜欢处理这些事，我只想做一个高枕无忧、轻松自在的正室。”

    “放心，以后这些眼不见为净的事可不敢再打扰乔沐元小公主。”

    他会处理得干干净净，让乔沐元没有后顾之忧。

    这也是一个丈夫对妻子最忠诚的承诺。

    “纪哥哥，我相信你。”

    他们在烟火下拥吻的瞬间正好被身后的袁晴晴拍到。

    袁晴晴可高兴了，等乔沐元看完烟花回来，打开照片在乔沐元跟前晃悠：“乔大小姐，想要吗？”

    照片拍得很美，定格的瞬间，纪长慕在乔沐元的唇上轻轻一吻，互相对视，一眼万年。

    前方，是烟火绽开。

    乔沐元眼前一亮：“要……”

    “那乔大小姐可得多在纪总面前吹吹枕头风，以后有什么项目多跟袁氏合作合作呀，还有就是……咳，不能计较以前的事。”

    “好晴晴，快发给我。”乔沐元眼馋，“都答应你。”

    “好了，好了，马上发。”

    袁晴晴把照片发给乔沐元。

    乔沐元收到，立刻发了朋友圈——祝纪先生的JY越来越好。

    反正今天她和纪长慕的事儿全京城都知道了，也不多她这么一张照片。

