    龙舟自西南去，渡淮水浮江而行。

    兴许是有白稷这位气运之子的加持，沿路风调雨顺。

    未曾遭遇大风大浪，颇为顺利。

    得鼎后，秦始皇便迫不及待的离开了。

    他要将九鼎置于咸阳宫前，昭告天下！

    他，始皇帝！

    泰山封禅，结仙缘，得夏禹九鼎！

    龙舟楼船，尚牛卖力的搬着几口大缸。

    里面的土豆已经破土而出，每天都会施肥。

    淘米水，草木灰，豆渣菜渣……

    补充磷肥和氮肥，这两种是土豆最需要的微量元素。

    正常土豆生长周期在60-90天左右。

    根据土壤温度品种不同，也都不同。

    正常破土发芽得需要十几天的时间，而现在只用了四天。

    无他，仙法尔。

    白稷每天都会以仙法加速土豆的生长过程。直接提升土豆细胞的活力，再辅以大量的肥料，生长速度自然大大提升。

    他这可不是揠苗助长，他这是非常科学的……仙法！

    尚牛接触过农事，就没见过生长速度这么快的。

    夜里睡觉都看着，有点风吹草动便会起身。

    他也不懂，为什么浇淘米水，加上腐熟的豆渣就行？

    其实正常是不能这么施肥的，很容易烧了。

    白稷不同，他以仙法加速生长过程。

    可能量守恒定律不能违背啊，所以需要的肥料也增多。

    秦始皇还专门派遣了个博士跟着。

    让他拿着竹简，跟在后面学习记录。

    白稷怎么做，以后他们怎么做。

    回到咸阳他就要推广出去！

    他要是学不会，就等着吧！

    嗯……他就是后世大名鼎鼎的铁憨憨淳于越。

    身高八尺六寸，头戴木冠。

    留着山羊胡，现在就二十来岁。

    淳于越为齐地博士，儒家名仕。

    在六年后，因为他引发了场灾难。

    在周青臣等人夸赞胖子武威盛德之时，他直接跳了出来，唾沫横飞。让秦始皇得效仿前周，施行分封，还说周青臣这些都是阿谀奉承，不是忠臣。

    好家伙，你凉了！

    李斯可找到机会了，废诸子，焚百家著作，六国史书。以法为教，以吏为师。

    当然，还是留有备份在博士馆的。只不过，后来被某人一把火烧了个干净。

    淳于越跟着学习了两天，差点抱着竹简投江。

    这活人就没法干！

    学习？这学个der！

    白稷让人先施肥，然后再以仙法加速生长。

    淳于越真想拉秦始皇来看看，您瞅瞅，全大秦能找出第二个不？

    博士问：何以用豆渣？

    答：补蛋肥尔。

    问：蛋肥何物？

    答：滚粗！

    ……

    淳于越委屈的含着泪，差点哭出声来。

    可不能哭，在秦朝男子无故落泪可是犯法的。

    这怎么学？

    最后，还是蒙毅给他出了一招。

    让白稷收了神通，教教他常人怎么耕种。

    简单点，说人话！

    于是乎，白稷和蒙毅暗中握手，各自收下两枚玉佩。

    经过相处后，白稷大概就知道了。有时候不能过多的解释，他怎么说，这些人怎么做就好。

    至于原因？

    不好意思，没几个黔首苦哈哈会管的，斯以为田律中为何会如此详细？

    白稷大概也就说了下，豆渣淘米水草木灰都是肥料！

    就和人吃饭一样，土豆也得吃饭。

    你要是不给土豆吃饭，就让土豆吃土，那这土就废了。

    淳于越悟了。

    其实在商周时期就有用草木灰的了，战国时期甚至还有用粪肥的。可白稷讲氮肥钾肥这些，淳于越是真不懂。

    况且，白稷施的肥也没几个人见过用的……

    后续白稷也没有再藏私，这是要写进田律中的。

    未来推广出去，对他来说也是一大笔功德！

    拿到土豆后，该怎么耕种？

    生长周期大概是多久，该怎么沤肥施肥……

    三天时间，洋洋洒洒载两千字。

    淳于越的手都快废了，觉得自己这篇著作势必会让他千古留名！

    可别说，两千字在这时期还真是著作了。

    字字珠玑，皆是他的心血！

    白稷：？？？

    你的？！

    整体以问答的形式进行，后面还有淳于越的总结。

    竹简胖子看过了，相当满意。

    赐淳于越金十镒，差不多是六千钱左右。

    看看，人家写稿子都给钱。

    ……

    趁着豆苗在甲板晒太阳，白稷再次催动仙法。

    点点仙器没入泥土，直达根茎处。

    加速内部细胞的活动，提升活力，加速生长。

    白稷也发现，他经常用用似乎更好些。

    想来也是，很多小说里头都是主角拼尽全力战胜敌人后，然后就晋级了。

    敌人是找不到的，种土豆应当也能有这用。

    没准哪天他就悟了呢？

    白天施展仙法，晚上炼化玉石消耗功勋值加速修炼。进展还是可以的，每天早起都能感受到体内仙气的增加。

    尚牛在旁直勾勾的盯着。

    不管白稷施展几次，他还是吃惊的很。

    能以肉眼可见的速度，看到清脆的叶片增肥了一圈！

    绿芽摇曳，看着就喜人。

    片刻后，白稷便收手了，还有两大缸呢，就得雨露均沾。

    按照白稷的估算，以他这速度大概二十天内就能结块成熟，加速了最起码两倍多。

    一缸接着一缸，淳于越就跟在后面记载。

    以狼毫笔着墨，书于竹简。

    对于祥瑞，所有人都陌生的很。

    吃起来味道是不错，吃法也多。

    时间紧迫的话，直接丢火堆里头凑活也行。

    烤土豆没什么味道，沾点酱或者盐巴也可以。

    听说还能酿酒，但他们可没见过。

    当然就算现在可以，胖子也绝对不可能允许拿去酿酒。

    现在土豆已经被禁制食用了。

    这些可都得拿去做种，日夜都有玄鸟卫把守。

    呼——

    白稷松了口气，体内仙气已是耗尽，这种状态下修炼是极好的。

    “仙师辛苦了。”

    淳于越收起竹简，拂袖作揖。

    “无事。”

    白稷摆摆手，眺望两岸风景。

    到处都是青山绿水，时不时还能看到些野兽。

    本来他是有近视眼的，后来经过修炼后视力变得极好。

    秦始皇也会时不时出来用千里镜到处看看。

    “现在快到哪了？”

    “龙舟已过衡山，正前往南郡方向。”

    尚牛开口答之。

    白稷心不在焉的点头，看到有士卒以鉤拒捞河里的水草，顿时有些奇怪。

    这是做什么呢？

