    第597章 完了，全完了

    “你的老公叫什么名字？他在林昊手底下的哪一个公司工作？让我来听一听，我看看到底是一个怎样的人，会成为你在外面嚣张的本钱！”

    林昊觉得这个女人现在这个样子，都是跟她的老公脱不了关系，要不然的话，她绝对不可能变成现在这样。

    因为看她的打扮，也就是比普通人强一点之外，并不是什么大富大贵的家庭，所以，她现在所表现出来的样子，绝对都是因为她的丈夫。

    林昊突然觉得自己的公司里，竟然会有一个这样的人存在，这让林昊听着心里面就特别的不舒服。

    如果他要是能够来到这里的话，自己还真的应该好好的审视他一下，看看自己的公司到底培养出的都是一些怎样的人才！

    “切，你以为你是谁啊？我老公每天都那么的忙，还要在那种大公司里面工作呢，没有时间在这里陪你们胡闹。”

    “你们这种穷人到了这种地方吃完饭以后就赶紧滚吧，这里面的一个套餐，不一定得让他爸跑多少单外卖呢。”

    “但是这点钱对我们家来说，根本算不上钱，我老公一个月都要四五万块钱，你们听说过这么多钱吗？”

    林昊听着她的话，基本上就已经确定了她丈夫是在自己的哪个公司工作，因为每个公司的工资标准，林昊还是一清二楚的。

    按照她所说的四五万块钱，也就是工程公司的部门经理了，而且还是一个不算重要的职位，于是白了那个女人一眼，直接拿出了电话，给程泽宇打了过去。

    “泽宇，你马上调查咱们工程公司的一个部门经理，他的孩子在第一中学上学，我一会给你发个位置，让他马上到这个汉堡店来找我！”

    程泽宇在那边答应了一声，林昊就挂断了电话，他今天必须要弄清楚，到底是一个怎样的人，会让自己的妻儿说出伤害别人的话。

    如果他也是跟这些人同样的德性，林昊觉得就要好好的审视一下自己手底下工作的人了，如果人品不好的话，自己是不会让他们在自己的公司继续工作的。

    如果人品还可以，那必须要让他们母子二人对高子浩道歉，因为他们这样的侮辱别人的人格，林昊怎么可能就那么算了呢？

    林昊挂断电话之后，那个女人的表情变得更加的不屑，因为在他的眼中，林昊已经把吹牛比到本领发挥到了极致。

    “切，真不知道该说你点什么好，你还真是一个做戏做全套的人，就算是在这里等一晚上，我老公也不会来到这里的…”

    那个女人的语气特别的笃定，可是他的话还没有说完，她的手机这个时候就已经响了起来。

    打电话来的人就是她的老公，她突然有了一种不想的预感，难道眼前这个年轻人，地位特别的高吗？

    可是很快就被她给否定了，也许自己的老公给自己打电话就是凑巧，要不然的话，这个世界上怎么可能有这么巧合的事呢？

    “喂…老公…”

    这个女人接起了电话之后，就变得嗲声嗲气的了，完全了没有刚才那一副盛气凌人的模样。

    可能是她老公接下来的话，让她脸色突然变得特别的难看，眼睛里面吃惊的看着林昊，因为她根本不相信眼前发生的一切。

    “老婆，你是不是在一个汉堡店里面跟一个三十左右岁的男人吵架了？”

    那个男人知道林昊平时做事也非常的低调，但是如果有人惹到了他的头上，他一定会加倍奉还，这也是他在林昊手底下工作以来觉得这样子的林昊，特别的爷们。

    但是他没有想到，自己的败家娘们竟然惹到了林昊，看来自己的工作也要不保了…

    “你是怎么知道的？难道是有熟人看到了吗？你不用过来帮忙，他们只是两个没有任何素质的穷比罢了，我自己应付得了。”

    她的老公听到了这样的话之后，顿时变得暴跳如雷，对着她大声的骂道。

    “看来这件事情真的是你做的，完了，全完了，你就等着吧，用不了多久，我就会得到被开除的消息了！”

    “你在那里好好的给我等着，你千万不要再说出一些不该说的话了，因为那个人是我们根本惹不起的人，他可是我的老板！”

    这个女人吃惊的看着林昊，这话如果在别人嘴里面说出来他一定不会相信，但是现在说出这话的人可是她的老公。

    她不敢相信眼前所发生的一切，这个年轻的男人，怎么可能就是那个江州势头正盛的林昊呢？

    “老公…你是不是搞错了？”

    这个女人完全都没有了刚才的那样的气势，而她的老公在那边几乎用吼的说道。

    “你还闭上你的嘴吧，早就说过你在外面不要乱说话，我只是一个工程公司的部门经理而已，现在好了，我什么也不是了，这一切都是拜你所赐！”

    “你就在那里好好的等着，咱们好好的跟人家道歉，工作什么的先不用想，先想一想咱们两个能不能在江州继续的生活下去吧！”

    这个女人刚才为了炫耀她的老公给她打电话，还故意的按了免提键，结果听到的却是她根本不敢相信的事。

    她现在一句话都不敢说，林昊最近在江州城都快被传成一个神话了，他所做的一切，可都是给江州带来了非常大的影响力。

    他这个人，更是有着特别神秘的实力，公然叫板刘贵龙，要知道这件事情，就不是什么人都能做到的。

    林昊脸上并没有多少得意的神色，因为他现在所做的一切，也都是通过自己的努力得来了，尽管有着系统前期的投资，但是也少不了自己的智慧。

    只听得她的老公愤怒的挂断了电话，那个女人呆愣的看着林昊，但是林昊理都没有理她，而是在那里一起等待着她老公的到来。

    林昊并没有满腔的愤怒，而是觉得这个事情如果不解决的话，对高子浩一定会带来不小的影响。

    因为在他的世界当中，除了学习就是他的家人，在学校里面没有人能够瞧不起他，毕竟他可是学习最好的，就算是面对一些坏学生的嘲讽，也只能证明是因为学习最好，而遭受到了别人的忌妒。

    可是现在他父母的事情没有办法改变，因为自己的父亲就是一个送外卖的，这个职业在别人的眼里就是别人瞧不起的，这也是没有办法改变的。

    (本章完)

