    她已经不再是当初那个唯唯诺诺的奴隶，而是拥有自己身份的女人，莫妮卡。

    见到李岳有些害羞的样子，莫妮卡心情就很不错，忽然对着李岳开口喊了一声，“阿岳。”

    “怎么了？”李岳觉得这个场景有些熟悉。

    “￥#%#！”

    什么鬼？这简单的几个音节，却完全听不懂，李岳皱眉问道：“这是什么语言？圣罗兰大陆语言吗？什么意思？”

    “你听不懂的，行了，我也去睡觉了，晚安。”

    莫妮卡调皮的吐了吐小舌头，俏脸挂满红晕，不等李岳过多追问，就直接去睡觉了。

    留下李岳站在房间门口一脸的懵圈。

    “￥#%#？难道是圣罗兰大陆的语言吗？”

    想不明白，李岳索性就不去想了，回到床上，想了一会儿莫妮卡的事情，无奈笑了笑，其实心中一点都不介意，然后就准备闭眼睡觉。

    “宿主，你难道不想知道￥#%#是什么意思吗？”

    “卧槽，你要吓死我啊！”

    都准备睡觉的李岳，没有听到熟悉的叮咚声音，反而是直接听见了系统的声音。

    完全没有预兆，就是这样突然冒出来了，着实将李岳给吓了一跳。

    以前都有提示音，仿佛是远处传来的一声叮咚，这一次，系统直接开口说话，确实让他很意外。

    不过李岳很快就回过神来了，诧异问道：“你难道还知道￥#%#是什么意思吗？这是什么语言呢？圣罗兰大陆的吗？”

    “没错，确实是圣罗兰大陆的，不过却很少人能够听得懂。”系统诚实回答了一声。

    李岳好奇问道：“那么你说说看，这个语言的意思是什么？为什么很少人才能够听得懂呢？”

    “这语言，是圣罗兰大陆精灵古代语言，就算是整个圣罗兰大陆的所有人加起来，也不会超过一千个人懂得。”

    “嗯？那么稀有？为什么莫妮卡会知道呢？”李岳很奇怪，莫妮卡好像一直都是展现出来超凡的智力。

    半年的时间，她就已经能够将汉字学习的如火纯青，甚至连打字的速度都相当的可怕。

    她难道是学习天才吗？

    等等，这个不是现在的重点，重点是，那句精灵古语言的意思是什么。

    “算了，这都不重要，你先告诉我，￥#%#是什么意思？”

    系统沉默了一会儿，仿佛正在决定什么，半响才开口问道：“宿主确定想要知道吗？”

    “确定！”李岳点点头。

    这个问题如果系统不弄出来，可能过两天也就不是很在意了，现在有一个知道什么意思的东西存在，又不肯说，这就有点难受了。

    “￥#%#的音节只有四个，但是在精灵的古语言中翻译成中文就是我找到了一生最重要的人。”

    四个音节的意思那么长吗？李岳皱了皱眉头，虽然很意外，但是这个意思确实让他有些意外。

    系统这个时候接着说道：“其实这句话，翻译起来，有一个更简单的说法。”

    “什么说法？”

    “我爱你。”

    “what？”

    李岳被吓到了，直接坐起身子，整个人都不敢相信听到了什么。

    如果说，我找到了一生最重要的人，那么这个意思就很多种了，李岳也完全可以理解成为别的意思。

    但是现在，系统直接给出来了一个更加简单粗暴的说法，一下子就不一样了。

    “你确定吗？”

    “你居然质疑无所不能的系统，自然是确定了！”

    系统似乎对于李岳质疑自己很生气，直接就不说话了，不管后面李岳说什么，都不再回答了。

    这家伙，拱火之后就不管人的吗？莫妮卡居然用自己的方法来表白了？

    不得不说，这辈子，还是第一次有女孩子朝着自己表白，李岳确实有些很意外。

    最主要的就是，不知道该怎么办。

    不管是古珍或者是宋香凝，这些人，虽然表现出来的都是要追求自己的态度，却没有一个人表白过。

    哪怕是余霜这种进攻性那么强的姑娘，也从来没有对自己说过我爱你。

    现在，莫妮卡居然是第一个说出来的，李岳心中也不知道是该怎么想了。

    李岳慢慢躺下来，脑袋之中仔细回想着这段时间跟莫妮卡的相处。

    她无微不至的照顾自己的生活，对自己也是千依百顺，这么说可能有一点奇怪，但是事实就是如此。

    除了自己，她好像对哪个男人都是一样的态度，这样让李岳相当意外。

    不管怎么样，自己身边最熟悉的人，现在就是莫妮卡了，她确实像是一道微光，慢慢照亮了自己的生活。

    李岳开始幻想，如果身边没有了莫妮卡，未来的生活会变成什么样子。

    很困难，很难受，一想到这一幕，李岳胸口就忽然仿佛失去了空气一样，很难呼吸。

    李岳心中很害怕，因为自己说过，成为厨神之前，自己不愿意在感情的事情上面折腾，但是现在情况不一样了。

    自己好像要打破这个誓言了，自己说过的话，第一次要做不到了。

    但是这种事情，怎么可能一下子就想明白呢？李岳一边胡思乱想一边不知不觉睡着了。

    不过这一次，睡着之后，脑袋里面全都是莫妮卡的模样。

    躺在旁边的小黑此时睁开了眼睛，嘴角露出了一丝笑意。

    它跟李岳早就是心意相通，从一开始他心烦意乱开始，小黑就知道了，悄悄感受了一下，大概就明白了。

    主人看样子，是有了喜欢的人咯。

    若是李岳看见眼前的这一幕，多少会有点吓到。

    没有想到小黑还能够露出这么人性化的表情。

    因为脑袋比较混乱，李岳睡觉的时候，被子没有改好，小黑从枕头边上悄悄跳到地上。

    然后一阵微光闪过，小黑居然变成了一位超级可爱的猫娘！

    身穿一声黑色的哥特连衣裙，脖子上还是挂着李岳给它配的名牌。

    小脑袋上的两只耳朵是不是抖动两下，然后小心翼翼帮助李岳盖好被子。

    然后再次经过一阵微光，恢复成为小黑的样子，回到了李岳的枕头边上，蹭着他的脑袋睡觉了。

