
　　赵钰说了一堆谢谢，最后把剩下的五万块转到了杨寂的账户上。

　　目前他身上的钱接近二十万，也算是小富豪了，不过远远不够。

　　结束了与柳瑶的谈话，杀人这一步，不被逼得万不得已真的不想走。

　　有个小子说过，世上没有完美的犯罪。

　　只要在杀人的过程中出现一点纰漏，那等待的必将是万劫不复，甚至牵连到家里人。

　　有人说，成年的标志就是懂得学会屈服，但杨寂不想屈服。

　　他要变强。

　　杨寂下午没有回学校，跟班主任说了一声身体不舒服回家休息，扭头就去了武馆。

　　下午的拳馆里没有多少人，都是一些学徒在训练。

　　【月下拳馆】的老板马休这个大块头站在下面巡视。天籁小说网

　　“用力啊！以为训练就可以不用挨拳头么！”

　　“要想变强就要学会挨打，走上了这条路，没有天赋就要靠努力！”

　　“三号场的李伟下来！”

　　马休吐沫星子横飞，把三号场正在战斗的人喊了下来。

　　李伟这个一米八的汉子站在马休面前仿佛变成了一只小猴子，“老……老师，怎么了？”

　　“怎么了？你还要意思问我怎么了？知道我为什么让你停吗？”马休瞪着他。

　　李伟一脸迷茫，完全不清楚。

　　“因为腿没压低，少了二十厘米。”一道声音在旁边响起。

　　“这就是原因，你瞅瞅你的，再看看其它学员……”马休正说着话，声音一顿，猛地回头看去。

　　说话的不是那个想要坑他三个亿的混蛋么！

　　“你怎么来了！今天不上课吗？”马休声音提高了几分。

　　杨寂耸了耸肩，“高中知识我高一就学会了，身体不舒服，来武馆练练。”

　　马休：“……”

　　好家伙，老子当初要是有你这么天才还打个屁拳。

　　另外，人家不舒服都是跑回家，这小子倒好，往武馆跑！

　　这小子就是惦记他的三个亿！绝不能给他！绝不能让他进入正式训练！

　　在基础知识拖住他！

　　想到这，马休露出和蔼的笑容，“既然这样，那就从基础知识开始训练吧，基础知识是根本，急躁不得。”

　　“明白，跟学习数学一样，公式是根本，那我先给马老板演示一下基础拳法，昨天回家练了练。”杨寂话落，打起了基础拳。

　　马希不屑一笑，一晚上就想掌握？看老子在基础知识就拖住你三个月，天才？天才个屁……

　　他正在想着，眼睛突然瞪得巨圆，骇然地看着杨寂的动作。

　　拳馆里的其它人早在两人对话时候就被吸引了。

　　看到杨寂的基础拳法，皆是一怔。

　　“我去！好完美的姿势！”

　　“基础拳法愣是打出了战斗拳法的威势！”

　　“这是一晚上练出来的？我当初练了三个月都没他掌握的完美！”

　　杨寂的基础拳法让拳馆里的人目瞪口呆

　　随着收拳式落下，杨寂打完一套基础拳法，大气都没有喘一下。

　　“马老板，怎么样，因为时间有限，所以掌握的肯定有所不足，但是我没有发现，无法改正，请马老板指出来。”

　　马休：“……”

　　我指你大爷个腿！哪特么还有缺点！

　　马休内心掀起了惊涛骇浪，他见过天才，没见过这种级别的天才，这复刻的太完美了。

　　此时他心里对杨寂的态度发生了一些变化，认真说道：“说实话，你很有练拳天赋，但你应该去一线城市，那里会给你更高的平台，也许有一天会在世界拳击比赛上看到你的身影。”

　　“多谢马老板指导，大城市肯定是会去的，不过，我想先把那三个亿弄到手。”

　　马休：“……”

　　麻蛋！这小子还惦记着他的三个亿！

　　练拳是吧，好，陪你练，打得你见到拳头就恐惧！让你赶紧回去学习、为促进人类文明发展作出贡献！

　　马休感觉自己太伟大了，“你的基础拳法已经很好，直接过渡到下一个环节，和我对战，在挨打中变强。”

　　旁边的李伟好奇地伸了伸脑袋，“下一个环节不应该是和师兄弟们战斗吗？”

　　“嘭！＂

　　李伟这个一米八的汉子被踢飞。

　　马休搂着杨寂走向拳击场。

　　“老师，你们还没戴上护具。”一名学员抱着护具过去。

　　马休暴躁将其推开，“带个屁护具，真男人就应该硬刚。”

　　有了护具还怎么让这孩子明白打拳的残忍？

　　马休怕杨寂跑掉，对他说道：“只有在危机情况下才能激发出最强潜力，我之前都是这么教育学生的。”

　　众学员：“？？？”

　　他们什么时候被这么教育过？

　　杨寂郑重点头，心里暗道：那老板真好。

　　两人登上拳场，满身肌肉疙瘩的马休站在那里仿佛一堵墙，光线都仿佛变暗了一些。

　　杨寂看着这个大块头，有些压迫感，仿佛面对了一头黑熊，不过他并没有太多的恐惧，只要不是死，很少能让他恐惧了。

　　“比赛开始！”马休自己宣布开始后，直接挥拳，巨大的拳头宛若一个小西瓜。

　　杨寂脚部用力快速后退，同时抬起双手抵挡。

　　“嘭！”

　　杨寂顿时感觉到一股巨大的力量从手掌上传来，然后快速蔓延到双臂，身体仿佛被铁锤砸了一下，脚拖着地滑了出去，重重地撞在护栏上。

　　这个护栏是有弹性的绳子制造，他的身体在撞上去后变形，并将其弹了回去。

　　马休完全不给他喘息的机会，再次挥拳，一拳砸在了杨寂脸上。

　　“嘭～”

　　杨寂重重砸在地上。

　　下面的学员倒吸一口凉气，这也太狠了吧。

　　马休俯瞰着地上的杨寂，冷声道：“打拳是一个吃青春饭的职业，现在人的平均寿命都能达到八十岁以上，最高一百二岁以上，六十岁跟几十年前的三十四岁的人差不多，但是拳师平均只有六七十的寿命。”

　　“即使有些有钱的拳师能活很久，但老年生活也是疾病缠身，痛不欲生，年轻人喜欢热血，喜欢战斗我都明白，你也可以没事来打两场，没必要一定要走这条路。”

　　杨寂撑着地缓缓站起，头发凌乱垂落，“多谢马老板提醒，以前的我确实是为了找刺激，不过，现在的我，有不能放弃的理由。”

　　他的头抬起，脸部肿了一块，剧烈的疼痛让他肌肉打颤，但他眼中没有任何恐惧。

　　马休内心莫名一颤，他仿佛在这少年的眼中看到了一朵正在熊熊燃烧的火苗。

　　“我来了，马老板。”

　　杨寂主动进攻，挥拳砸去。

　　马休缓过神来，随意抬手抵挡，“你的动作对我来说太慢，而且所有的出拳轨迹我都能预测到……”

　　“嘭！”

　　杨寂一拳砸在马休的下巴，将其砸退了好几步，趁机再次冲上去进攻。

　　马休立马反应过来，再次抬手防御。

　　“嘭！”

　　拳头砸在他的面门上。

　　下面的学员们惊呆了。

　　“老师被打中了！”

　　“怎么回事！那拳头是怎么回事！怎么会突然转弯！”

　　“他居然敢打脸，他完蛋了！”

　　杨寂接下来的挥拳没有再打中马休，即使这样足够让人震撼，马休可是二十星的拳师！十星拳师都未必能够打中！杨寂打中了两拳！

　　“有人帮你改造了身体柔软度。”马休眼中闪过一抹震撼！

　　杨寂没有说什么，继续攻击，拳拳照着脸上打。

　　“很好，那我就用两星拳师的李龙和你打。”马休偷偷动用三星力量回击，一拳将杨寂击飞。

　　杨寂咬着牙起身，继续进攻，基础拳法让他挥拳进攻的招式更加流畅、凌厉。

　　“嘭砰～”

　　拳击场上，杨寂一次次被打倒，一次次站起来继续进攻，每次进攻都比上一次更猛、更快、更刁钻。

　　杨寂宛若不死小强，倒下一次站起来一次，帅气的面容变得鼻青脸肿，半袖沾满了血。

　　拳馆里变得鸦雀无声，所有人都震撼的看着杨寂。

　　之前那些自认为刻苦练拳的人现在羞愧不已，什么叫做刻苦？什么叫做意志力坚定？这才是！

　　最震撼的还是与杨寂战斗的马休，他一开始没有动用小碎步，就是平常的站立，慢慢的，他的开始利用小碎步跳跃躲闪。

　　而且，动用的力量已经提升到四星，马休想要将面前这小子打疼，让其恐惧拳师，可是杨寂越战越勇，就仿佛没有痛觉一样！

　　“嘭！”

　　杨寂再次被一拳撂倒，就在他要站起来的时候，马休走下来台。

　　“今天就到这，伤到筋骨就不好了。”

　　虽然杨寂看起来比较凄惨，但并没有受到严重的创伤。

　　“带他去医疗室喷上缓解伤势的药物。”

　　听到这话，一群女工作人员或者学员刷的一下子冲上去，也不管杨寂同不同意，抬着他就往医疗室的方向走。

　　进入医疗室的时候，门被重重关上，不一会儿，里面传来了杨寂悲壮的喊声。

　　“我自己来抹药！”

　　“你们摸哪呢！”

　　“哪有用嘴涂药的啊！”

　　外面的男人们听到这话，对杨寂的好感顿时消散。

　　这个孙子，刚来拳馆就来抢女人。

　　马休的单独休息室里。

　　马休躺在特大号椅子上，眼睛直直地盯着灯光，思绪飘荡，“他的天赋很强，未来的成就定然不低，甚至能到世界级舞台上大放光彩……”

　　“最主要是，他成长起来能带火【月下拳馆】，赚上一大笔，三个亿是不可能给他的，拳馆卖了也弄不出三个亿，要是能赚到钱，最多给他三千万。”

　　“先去和他谈谈。”

　　想到这，马休起身，椅子发出不堪重负的吱吱声，

　　等他出来时发现杨寂已经跑了，据学员说，浑身带着口红印跑掉的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第40章 马休老板的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 