    啾！

    冥冥中似乎想起一声尖锐的鸟鸣声。苏重身形如电，陡然出现在飞段身前。

    并指如刀，漆黑如墨的右手顿时化作一柄尖刀，狠狠的刺向飞段的脖颈。

    飞段大惊失色，没想到苏重说打就打，根本就来不及反应。

    慌忙之间，右手黑红三月镰刀顺势一歪，正好挡在咽喉之前。

    铛！

    手指刺在半月形的刀面上。

    飞段脸色陡然一变。

    他感觉好似被一柄重锤砸中一般，险些握不住镰刀。手臂不自觉的弯曲，镰刀根本就挡不住苏重的巨大冲力。

    啪的一下拍在了它的胸膛上。

    飞段登时被打飞出去。身体撞击树林，沿途树木纷纷被打地断裂栽倒。

    苏重脚下加力，砰地一下消失在原地，追着飞段飞入密林当中。

    别人不知道，苏重却了解这两个人的厉害。

    飞段看似废柴，但诅咒之术诡异无比，一不小心就会着道。而且兼有不死之身，一旦被缠住绝难脱身。

    角都死气沉沉，但实力却格外强劲。五个心脏让他能够任意施展遁术。

    地怨虞神秘莫测，碰到人就往身体里钻。

    面对这种对手，苏重只相信一击必杀！

    冲进密林，脚下连连点地，改良版的瞬被他使用出来。

    瞬间就追上了倒飞出去的飞段。

    飞段气急败坏，满脸的戾气。

    间苏重竟然这么快就出现在自己面前，急忙挥舞镰刀狠狠劈向苏重。

    嘴里念念有声，唰的一下，他全身突兀变得漆黑无比。

    苏重眉头皱起，右手握拳，狠狠的砸中镰刀刀柄。

    用不知名材料炼制而成，坚硬无比的三月镰刀，竟然被苏重砸弯了柄！

    飞段骇然失色，惊呼出声。

    连忙扔掉已成废物的镰刀，在手脚并用，在树上连连借力，快远离苏重。

    他要拉开距离，只要有了缓冲，角都很快就会冲上来。两人合力，一定能拿下眼前这个家伙！

    飞段眼睛红。

    三月镰刀一直跟随着他，是他秘法的一部分，此时被苏重打废，他的实力顿时大减，他如何能不恨！

    苏重怎会不知道他的打算。真让两人合力，苏重想要杀掉对方就难办了。

    脚下动瞬的同手，双手张开猛地向后一排。

    苏重就像炮弹一样飞出

    轰轰轰……

    苏重根本就不管树木阻挡，横冲直撞，瞬间就追到了飞段身后。

    飞段察觉身后有异，快转身。

    骇然的现，苏重竟然直接撞碎沿途的树木，像一头暴龙一样冲到他身前。

    双手条件反射交叉成十字，挡在胸口。

    苏重双拳骤然打出，雨点般的拳头尽数落在了飞段胸腹之间。

    他的胳膊在第一时间就被苏重打折，软软的滑落下来。

    身体像是个破麻袋，被苏重疾风骤雨一般的拳头打着倒退。

    噗！

    飞段张口吐出一口鲜血。漆黑如墨的身体唰的一下回复原状。

    他的秘术还没来得及动，就已经被苏重打回了原形。

    苏重收回拳头，飞段身形不止，噗通一声撞到一颗大树上才停下。

    顺着大树滑下，依靠树干叉开双腿坐在地上。

    头低垂着，上半身弯折软软的犹如无骨支撑。

    他的身体内脏肋骨都被苏重打碎，如何还能支撑。

    咳咳咳……

    哇！

    一口带着碎肉沫的鲜血被飞段吐出，飞段竟然睁开了眼睛。

    他双手被废，上身瘫软如泥，根本就直不起头来。

    却依然活着。

    果然不愧是不死之身，虽然不知道具体原理。但苏重已经现，飞段的身体素质确实比一般人高。

    度、力量、防御远常人。这也是他受到苏重猛烈打击，依然身躯完好，而不是碎裂成块的原因。

    “该死！你……这个亵……亵神者！噗！竟然……敢……打伤我。邪神绝不会放过你！我要一点一点的折磨死你！”

    飞段低垂着头，嘴里流着血液混合着口水。脸色狰狞的上气不接下气谩骂，一边骂一边吐血。

    他的肺被苏重打成了浆糊，能够说话就已经是奇迹。

    但随着时间的推移，他说话竟然越来越顺畅。瘫软弯曲的身体竟然开始慢慢挺直？！

    无力垂在身侧的双手，竟然开始微弱的活动？！

    苏重冷冷一笑。洞察眼开启，现角都已经快接近，脸色更冷！

    “还想着复活报仇？做梦去吧！”

    苏重快步来到飞段身前。

    鹤手！

    右手如刀，一下子就把飞段的头切了下来。

    “你想干什么么！把我的头放下！”

    没了残废身体拖累，只剩一个头的飞段说话反而更加顺畅。

    肺都没有了，真不知道他说话的气流从哪里来。

    苏重低头看去，现刚才还在快恢复的身体已经静止不动。

    心底升起一道明悟，苏重脸上露出饶有兴味的笑容。

    飞段顿时有种不好的感觉。

    “快放下我，要不然你会不得好死！”

    苏重根本就不接话。

    没了脑袋，他的身体立即就停滞恢复。苏重猜测，飞段的不死之身的核心，应该就在脑袋里。

    说不定只要能量足够，他能够凭借一颗脑袋长出整个身躯！

    苏重伸手在飞段残破的躯体上拍了拍。

    大量白气突兀从飞段身体上飞出，鲜活的皮肉快干瘪下去。

    噗！

    眨眼的功夫，飞段的远常人的身体竟然化作一地灰尘！

    角都呼的一下从远处本来，落地之后，正好看到化作粉尘的飞段。

    “角都！你怎么现在才来！老子都被你害死啦！拖拉，拖拉，你到底要拖到什么时候！这可是在赚钱！你他妈的现在赚钱都开始拖拉，还得老子没了身体！你……”

    飞段头颅被苏重抓在手中。

    身体化作飞灰，然他满脸惊恐，生怕苏重也对着他的脑袋拍上一拍。

    见到角都到来，顿时就开始大骂起来。

    他还没挥，最大的依仗就成了灰。如果角都能够稍微早到一会儿，他也不会只剩下一颗头！

    “闭嘴！没了身体在找一个就是！”

    角都绿色的眼睛紧紧的盯着苏重。

    “你好像并不惊讶？”角都沉声问道。

    “你仿佛知道他的能力。或者说，你知道我们的存在！”

    角都眼睛眯起，心里凝重起来。

    他虽然爱财，但能够从第一次忍界大战活到现在，早就成了老怪物。

    苏重年纪轻轻，见到一颗头依然能够存活的飞段，竟然一点儿都不吃惊？！

    除了胆量够大，另一个解释就是，他早就知道！

    “宇智波秋！果然不愧是宇智波。是宇智波鼬告诉你的吧。真没想到，他竟然敢违背组织的保密原则！”

    角都嗓音低沉平静，却掩饰不住那股从心底散出来的怒火。

    他不知道对面的人有多少关于他的情报。

    即使一丁点儿都让他不舒服。习惯了隐藏的人，被别人悉知。就像走在大街上的人，陡然没了衣服一样。抵触和愤怒从心地绽放！

    “你必须死！宇智波鼬也要死！”

    飞段明智的闭了嘴。

    他同样现了同伴的怒火。他虽然不时的和角都斗嘴，但心地却对他有着十足的忌惮。老怪物总有些让人忌惮的手段。

    “火遁！头刻苦！”

    角都张嘴就吐出数十枚火焰弹，急向苏重打来。

    苏重不闪不避，左手抓着飞段的脑袋，右手左右拍击！

    他竟然用肉掌直接把炙热的火焰弹拍飞。

    角都绿色的眼眸骤然一缩。

    好厉害的体术！

    砰！

    角都身上的黑底红云袍子炸开。露出里面的黑色无袖上衣。

    狰狞如蜈蚣一样的黑色线条成为一个圈，在手腕和手肘处盘绕。

    脖颈锁骨处也有不少黑色的线条穿梭入肉，狰狞恐怖。

    苏重心里一沉，知道角都要力。元气顿时散布全身，力量骤然积聚到右手之上。

    肉眼可见，整个右手陡然变得漆黑如墨。

    这还不算完，右臂在苏重气血持续汇聚之下，竟然像吹了气的皮球，慢慢鼓胀起来。

    一瞬间，整个右臂变得鼓鼓囊囊，筋肉隆起勒出皮肤，似要炸开。

    角都动作也不慢。双肩耸起，重重往下一砸。

    噗！

    两条手臂像是不堪重力拉拽，竟然顺着黑色线条处断裂开来。

    哇！

    嘴巴裂开，嘴角竟然直至耳根！嘴里吐出一束不断蠕动的黑色血管，看着就恶心。

    他在顷刻间，就变成了一个长手长舌的怪物。

    勃颈处的黑线快蠕动，背部起伏不定。

    刺啦！

    角都后背衣服被撑开，三头漆黑如墨带着怪异面具的怪物，从角都背后飞出。

    加上他自己，四个怪物死死地盯住了苏重。

    苏重不敢怠慢。满脸凝重的看着角都。

    “既然知道了我的秘密，就去死吧！”

    哈！

    一声大喝。

    四个怪我同时长大了嘴。

    风遁、火遁在前，雷遁水遁在后。狂暴的攻击瞬间而至。

    声势之浩大，整座森林都被惊动。大群的飞鸟从树上慌忙飞起，快远离战斗区域。

    野性赋予的敏锐让它们感觉到了危险。

    四种遁法相辅相成，快绝伦。土遁却悄无声息的从地下蔓延而来。

    苏重脚下瞬间就变成了泥沼。

    粘稠的烂泥化作一个黑色的手掌，一把抓住了苏重的双腿。

    往下一拽，直没膝盖！

    不等苏重反应，沼泽骤然凝固。土地化作比精钢还要坚硬的岩石，立时就把苏重困在其中。

    而此时忍术已经当头砸下。

    苏重眼中厉色浓重。

    蓄势已久的右拳狠狠砸出。

    昂！

    以苏重为中心，方圆二十米内的空气全度被苏重引动。

    白色气流翻转，瞬间就凝聚成一头巨龙。

    树叶顺风飞舞，汇聚在巨龙之中。

    一条仿若实质的青龙，盘绕在苏重身周。