
1938年6月29日晚上7点，清风寨，聚义厅

朱子明坐在上座，周卫国与谢炜炜分坐左右两边，然后是方胜利、甘新达，李武，守田等人。

“事情，大家应该都知道了。”朱子明开口道，他原想让周卫国坐上座的，可周卫国推辞了，说毕竟现在还是清风寨，而不是正规军。

“大哥！都知道了！就你咋想的？”李武说着一口浓重口音的话，笑道，“兄弟们，都支持你。”

周卫国听见这句话，也是点点头，或许，当正规军看上去很不错，但是，以后生活可能就没这么实在了。

“咱们，原本都是农民，字呢，也不认识。”朱子明看着他清风寨众人，道，“抗战爆发以后呢，咱们也就给鬼子捣捣乱，说自己是抗日的队伍。直到，咱们的二当家，也就是国军正规军的独立师的中将师长，机缘巧合之下，加入了咱们清风寨，然后，咱们清风寨就开始一路打胜战，现在哪怕是老百姓，也得夸咱们清风寨是一支真正的抗日的队伍。”

“大哥，你说的没错，咱们现在这些，确实是二当家的带来的。”守田接话，道。

“可是，就算咱们是抗日的队伍，可老百姓看咱们，还是把咱们当成土匪，这点，在咱们招人的时候，就很明显了。”朱子明道，“但是，现在，有一个机会摆在了咱们兄弟面前，到时候，等把鬼子赶出了中国，咱们可以抬头挺胸的说，咱们，是国民革命军！日后，咱们的儿子，孙子，都会以我们为荣！”

“说的好！”李武笑着拍手。

“所以，咱们清风寨全体加入国民革命军，大家，应该都没有意见吧？”

“没有！俺们都同意！”

“好，那接下来，有请周卫国，周师长，为我们做简短的发言，以及，各人接下来的任命。”朱子明笑着首先拍手。

周卫国笑着站起身，对于清风寨的人来说，这其实是一件好事，“授予周卫国，国民革命军中将军衔，委任周卫国为国民革命军山东独立师师长。”

“授予方胜利，国民革命军少将军衔，委任方胜利为国民革命军山东独立师副师长兼第一旅旅长。”

“是！”方胜利站起身，敬礼，从周卫国手中拿过委任状，委任状都是已经盖好章的，只要填上名字，就能生效。

“授予朱子明，国民革命军少将军衔，委任朱子明为国民革命军山东独立师第二旅旅长。”

“是！”朱子明也站起身敬礼，然后笑着接过了委任状，然后开始仔细的看。

“授予谢炜炜，国民革命军少将军衔，委任谢炜炜为国民革命军山东独立师第三旅旅长。”

“是！”

“授予甘新达，国民革命军上校军衔，委任甘新达为国民革命军山东独立师作战参谋兼第一旅副旅长以及一团团长。”

“是！”

“授予任何，国民革命军上校军衔，委任任何为国民革命军山东独立师作战参谋兼第一旅二团团长。”

“是！”

“授予冷炎，国民革命军上校军衔，委任甘新达为国民革命军山东独立师作战参谋兼第一旅三团团长。”

“是！”

“授予徐虎，国民革命军上校军衔，委任徐虎为国民革命军山东独立师作战参谋兼第二旅副旅长。”

“是！”

“授予李武，国民革命军中校军衔，委任李武为国民革命军山东独立师第二旅一团团长。”

“是！”

“授予赵守田，国民革命军中校军衔，委任赵守田为国民革命军山东独立师第二旅二团团长。”

“是！”

“授予孙富贵，国民革命军中校军衔，委任孙富贵为国民革命军山东独立师第二旅三团团长。”

“是！”

“授予陈明（特战队队员），国民革命军上校军衔，委任陈明为国民革命军山东独立师第三旅副旅长兼一团团长。”

“是！”

“授予张瑞宽（特战队队员），国民革命军上校军衔，委任张瑞宽为国民革命军山东独立师作战参谋兼第三旅二团团长。”

“是！”

“授予唐山（特战队队员），国民革命军上校军衔，委任唐山为国民革命军山东独立师作战参谋兼第三旅三团团长。”

“是！”

“授予刘三（特战队队员），国民革命军中校军衔，委任刘三为国民革命军山东独立师直属特战队队长。”

“是！”

“授予张龙（33士兵之一），国民革命军少校军衔，委任张龙为国民革命军山东独立师直属炮兵营营长。”

“是！”

“授予王超（33士兵之一），国民革命军少校军衔，委任王超为国民革命军山东独立师直属骑兵营营长。”

“是！”

“授予陈武（军统），国民革命军中校军衔，委任陈武为国民革命军山东独立师直属通信营及特务营营长。”

“是！”

“授予于昊（学生），国民革命军少校军衔，委任于昊为国民革命军山东独立师直属工兵营营长。”

“是！”

“授予吴勇强（清风寨的），国民革命军中校军衔，委任吴勇强国民革命军山东独立师直属输送营营长。”

“是！”

“授予萧雅，国民革命军中校军衔，委任萧雅为国民革命军山东独立师直属救护队队长。”

“是！”萧雅也站出来，敬礼道。

“以上，任命完毕，团以下干部由各旅长上报后任命。另，自今日起，各旅各团，将驻扎固定驻地！自今日起，各旅各团开始立即招兵！自今日起，你们，都是国民革命军山东独立师的一员了！”

“是！”

“好了，我划分一下各旅各团的驻地。”周卫国随即走到中间，指着地图，道，“师部及师部直属部队，驻扎清风寨。”

“一旅一团，负责西山地区的防御。一旅二团，负责后山地区的防御。一旅三团，负责虎头山方向的防御。”

“是！”

“二旅一团，负责三明山地区（西山正北方向）防御，二旅二团，负责北仓山（后山正北方向）地区防御，二旅三团，负责东中山（虎头山正北面）地区防御。”

“是！”

“三旅一团，负责紫峰山（西山正南方）地区防御，三旅二团，负责天青山（清风寨正南方）地区防御，三旅三团，负责清安山（虎头山西南方）地区防御。”

“是！”

“命令，独立师宿迁部分，即刻从宿迁牵往涞阳，从连云港出发到青岛，再经青岛到涞阳。”周卫国对着陈武道，“务必将人安全带过来，装备可以就地损毁。”

“是！”陈武敬礼后，就准备去发电报。

“各位，在最近几天的战争中，我们缴获了大量的装备，上次涞阳县城之战，我们也缴获了大量的装备，所以，不用担心装备不够，不用担心物资不够，尽情的招人，每个士兵日后会发军饷，每个月2个银元。争取在最短的时间内，将士兵招齐。我独立师满员后，全师将有31234人，当然，可以多招，不要怕！”周卫国对着众人道，其实他刚刚划分的防区，并不是很大，不过也就以清风寨为中心，方圆百里左右的范围，在这个范围内，要将独立师招满人，还是有点困难的，毕竟，当兵不是什么人都能当的。如今，几次的交战，以及系统因为这几次交战发布的特定任务，让周卫国有了63243点战争点，可以说，也是相当富裕了。

“是！”

……

宿迁，青山寨

“你说什么？师座来电？”李卫民一下站起，拿过了手中的电报，看完后，大笑，然后还流出了眼泪。临沂之战后，周卫国被日军污蔑，独立师被打残，直到后来才有共产党发布了临沂之战的经过与声明，为周卫国洗去了污名，但是得不到周卫国的下落。他原以为，周卫国或许牺牲了。直到3天前，中央来了电报，说明了周卫国的情况后，让他继续驻守宿迁。天知道李卫民到底有多想到涞阳去与周卫国集合，也终于让他等到了周卫国的电报！

“好！立刻通知周家商铺，让他速速来一趟。”

“是！”

……

虎头山八路军根据地

“团长，这独立师和我们，根本就是挨着的啊！”李勇对着邱明，道，“很显然，他们这是不想我们发展！”

邱明摇摇头，道，“如今清风寨被周卫国收编，他的防御自然是要围绕清风寨来。咱们与清风寨本来就不远，更何况，上次涞阳县城，又是他们帮了我们啊。”

“诶。”

“这样，张楚，你明天和我去一趟清风寨。”邱明对着张楚道。

“是！团长，周卫国的夫人萧雅是咱们范医生的表姐，而且，现在他们清风寨还有一百多个伤员在咱们师部医院，所以，我建议带范医生一起去。”

“好！”邱明点点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016404"  chaptername="65.整编">加入书签</a>
</div>
