    “你可别告诉我，女方家里看不上裴钰，或者女方那边有什么相好的，想要在今天闹出点事来。”王道赶紧把狗血情节说了一下。

    王羽一愣，苦笑道“师尊，这怎么可能呢？要是有这种事，今天怎么还会成婚呢？”

    王道暗暗松了口气，还好，没有那么狗血，随即问道“那几个意思？”

    闻人斩似乎明白了什么，微笑着问道“是五花关吧？”

    王羽眼前一亮，点头道“对，流斩先生说的没错，您知道这个习俗？”

    见王道疑惑的看了过来，闻人斩笑道“这是群花城的习俗，所谓的五花关，说白了就是娶妻时需要过五关，算是考验新女婿。”

    “呵呵……”王道嘴角一抽，果然，还是逃不开狗血的套路。

    不过在这个大环境下，王道还是比较理解的，毕竟在十方大陆是一夫多妻，而且也的的确确是嫁到男方家里，自家白菜给其他家的单身汪，换做他是老丈人，估计都能宰了对方。

    考验考验也是对的，不给足了下马威，以后你再娶个两三个老婆，怎么能保证自家孩子不受欺负呢？

    “不过，这在群花城算是很普通的习俗，应该算不上是刁难吧？怎么会结不成婚？”闻人斩疑惑的看向了王羽。

    王羽无奈的回答道“因为有人从中作梗，本来这五花关只是个形式，但是现在却变成真的闯关了。”

    “额……你不是说女方没有相好的吗？”王道纳闷的问道

    “师尊，不是有其他男人喜欢女方，而是女方家里的姐姐，喜欢裴钰。”王羽苦笑道

    “我擦？！”王道惊讶的瞪大了眼睛，叫道“真的假的？这裴钰这么招人喜欢吗？两女抢一夫？这小子比你还帅啊？”

    王羽和闻人斩顿时给了王道一个白眼，恐怕在王道的眼中，除了颜值就没别的了。

    “具体原因我没有调查出来，我只知道裴钰喜欢的是这个城中首屈一指的大家族嫡女，名叫周娜。两个人也算是青梅竹马两情相悦，但除了周娜之外，周娜的姐姐，同为嫡女，还是大小姐的周颖，也喜欢裴钰。”

    虽然二人早就跟周颖说清楚了，周颖也认同了，但她还是想要最后争取一个机会。

    她会在今天的婚礼上，亲自设下五关，如果裴钰能够通过考验，那就证明裴钰是真的跟周娜是天作之合，她就放弃了，但如果无法通过，就说明两个人并不是真心相爱，她就要重新争一争。

    王道一脸纳闷的问道“这也行？这算个什么说法？人家两情相悦关她毛事？就算今天通不过，裴钰也不会喜欢上她吧？”

    “还真行。”闻人斩苦笑了一声，道“小道，你没来过群花城，不知道这边的习俗。群花城的五花关在很久以前还真有过这种事的发生，而且还不是一两个，甚至在某段时间里，成为了考验男方是否真心喜欢，真的了解女方的标准。”

    “以前也有过类似的情况，最后没有过关，导致男女双方都产生了自我怀疑，最后还真的跟其他人成亲了。”

    王道哭笑不得的说道“我说这大陆上哪来的这么多乱七八糟的习俗？武侣之间就必须要百分百了解吗？我现在四个武侣，我也不敢说我完全了解她们，用这种事来考验也太荒唐了吧？”

    “可这是人家城内的习俗，你能怎么办？借着按你不守规矩的个性，直接强行让人家俩成婚？”闻人斩笑道

    “拉倒吧，我可没那么闲，再说了，这次是代替裴晗过来给他儿子站台的，主要是担心对方大家族会看不上裴钰，现在看来，别说看不上了，人家抢着要呢，我们就过去看一眼就得了。”王道摆了摆手道

    现在王道可谓是一身轻松，之前不过是担心裴钰受到大家族的歧视，所以他和王羽才会过来，在必要的时候，让王羽冒充欧阳平，自己假装是欧阳平的朋友。

    这样一来，裴钰的师父是寻道宗掌宗的朋友，身价一下就上去了，也就不会在担心有任何的问题了。

    不过现在看来，压根没必要，也省着他们去狗血的仗势欺人一番了。

    “话是这么说，但是人家裴晗如果在的话，一定会希望自己的儿子获得幸福吧？你这毕竟答应了裴晗，就这么不闻不问不太好吧？”闻人斩问道

    “不是，这事你让我怎么办？人家是给裴钰设置的考验，外人也插不上手啊。”王道一脸无辜的说道

    闻人斩和王羽对视了一眼，也有点无言以对，王道说的也没错，这是人家裴钰的事情，他们就算有通天之能，也没法在这件事上做什么。

    这时，忽然就听外面响起了嘈杂的声音，王道站起身来往窗外一看，发现街上一条长长的迎亲队伍正在路过。

    看了一眼骑在高头大马上的新郎官，一眼就认了出来，此人正是裴钰。

    因为他长得跟裴晗太像了，只不过裴晗的气质比较阴冷，裴钰却有些平凡，甚至有点老实人的感觉。

    看着傻傻的，呆呆的，颇有点呆萌的意思。

    不得不说，这一款也的确挺受女孩子喜欢的。

    只是作为新郎官，裴钰的脸上却没有多少笑容，更多的是勉强，可以看得出，他此时也在暗暗担心。

    看到那不谙世事的脸上，带着满满的忧愁，王道还真有点同情。

    王道琢磨了一下，伸手拿起了桌上的黑纱斗笠，戴在了头上，道“走吧，先去看看，能帮就帮一把，既然答应了裴晗，就尽尽人事。流斩，你去不去？”

    闻人斩摇了摇头，笑道“我就不去了，去找那些老家伙，把你那事跟他们说一下，要是他们同意的话，就暂缓计划，让你先去试试。”

    “成，那我一会就去发信，让烬和飞环先去绝杀境。小羽，戴上斗笠，咱们去看看，暂时先别暴露身份。”

    “人家两家要是处的不错的话，咱们就没必要当着那么多人，以势压人，回头再给人家岳父家里弄得不自在就不好了。”王道吩咐道

    王羽疑惑的问道“可是……师尊，如果我们不以欧阳平的身份去，我们以什么身份去？”

    “到时候再看，先看看都是什么考验吧，走着。”

