    “咚——”

    和室那边传来钟声。

    道尔挣脱抱它出来的灰原哀，掉头往屋里跑。

    “道尔？”三个孩子惊讶。

    “没事，只是它的点心时间到了……”加纳照也笑了笑，也缓解了之前的怪异气氛，“对了，池医生，我父母打算以后取消道尔的点心、只喂早晚两顿，今天喂一下，应该没关系吧？”

    池非迟点头，“没事。”

    加纳照也带一群孩子去看道尔吃点心。

    年轻女人也解开了克莉丝汀的绳子，让克莉丝汀跟亚瑟去玩，跟在后面，“池医生，抱歉，之前忘了自我介绍，我叫莲木志乃，是克莉丝汀的主人，我能不能问一下……那个……克莉丝汀有几个宝宝啊？”

    “最少三个，具体我不确定，去医院拍片看看会清楚一点……”

    “那么，是公犬还是母犬啊？”

    “……莲木小姐，我不是超声波机器。”

    “啊，抱歉抱歉，我实在太高兴了，那有没有什么需要注意的？要让它多休息吗？”

    “不，最容易流产的时间已经过去了，等一周后，每天增加一次遛狗时间……”

    “那么饮食呢？”

    “适当增加营养摄入，肉、蛋、酸奶，不过一定要适量，总之，适当加食，保持活动量……”

    等一群人到了和室，却没有看到道尔的身影。

    “汪！汪！”

    “汪！”

    之前相约去玩的亚瑟和克莉丝汀突然在后院里吠了起来。

    一群人过去一看，发现焚化炉里烧着道尔的项圈，而道尔本身不知所踪。

    柯南推测犯人没有从后门抱着道尔离开，被打开的后门只是障眼法，道尔和犯人都还在屋里，而莲木志乃因为鞋子被发现在后院，而被土佐林亚纪怀疑。

    “总之，我们就先分头去找一下吧！”柯南看向加纳照也，“我们几个小朋友就和加纳哥哥一起，博士、池哥哥就和其他三个人……”

    “我不去，”池非迟在后院走廊上坐下，伸手招过亚瑟和克莉丝汀，“你们去找，我等你们。”

    “呃……”柯南无语，凑近池非迟，低声道，“项圈是被人用利器割断的，对方身上很可能还带着凶器，我们几个孩子跟加纳先生在一起不会有问题，不过博士那边……”

    “我在这里居中策应，出事就大声喊。”池非迟低声回道。

    柯南见池非迟是真的不打算去，无奈妥协，去悄悄叮嘱阿笠博士注意安全，跟其他人一起进屋。

    “喂，我说……”土佐林亚纪低声道，“那个医生真的没问题吗？他之前的反应也太平静了吧？”

    “那还真是抱歉啊，”灰原哀一脸冷淡道，“就算自己所乘的巴士被持枪歹徒劫持，非迟哥也是那个样子。”

    “而且没有人比池哥哥更喜欢小动物了！”步美一脸不满地盯着土佐林亚纪。

    “欧巴桑，你不会是因为之前池哥哥不赞同你的话，你就记恨他吧？”元太瞄土佐林亚纪，“身为大人，还是大方一点比较好哦！”

    光彦也没提醒元太要注意礼貌了，默默点了点头。

    土佐林亚纪一噎，有些恼火，“我也没说一定是他啊……”

    “算了，算了，”阿笠博士连忙笑着打圆场，“我们还是快点去找道尔吧！”

    ……

    后院。

    秋天的阳光温暖又不炙热，照在庭院草地上。

    池非迟坐在走廊木地板上，看着院子里的绿植走神，就连亚瑟和克莉丝汀打闹着从身边经过，也没有多管。

    从昨晚计划成功后，他心情就一直不错，现在也是一样。

    所以什么破事他都不想管。

    之所以过来，是想确认一下灰原哀的心理状态，再就是放松一下期待不断酝酿的心情。

    如果不是最近看大熊猫的人不少，动物园不方便提前关闭熊猫馆，他还考虑过去找团子坐坐。

    别说这次事件没伤亡，就算死了人，他也不会参与调查。

    非赤突然神秘兮兮出声道，“主人，我知道那只狗在哪里。”

    池非迟：“我也知道。”

    “要不要我……”

    非赤一噎，主人这不按套路出牌啊，“那一起说？”

    “音响。”

    “音响里。”

    非赤彻底没脾气了，从池非迟衣服底下溜出来，在太阳下舒展身子，趴着打盹。

    过了一会儿，亚瑟又一次和克莉丝汀跑出来。

    池非迟一动不动。

    柯南一群人很快跟了过来，在一旁讨论。

    “看来让亚瑟帮忙找道尔也行不通……”

    “它是找得厌烦了吧？”

    池非迟一动不动。

    一群人讨论得差不多，打算回去再找一遍。

    池非迟依旧一动不动……

    嗯？

    柯南疑惑看了看池非迟，发现灰原哀看了一眼又转开视线，更疑惑了。

    “走吧，我们再找一次。”灰原哀转身往屋里走。

    柯南故意落在最后，跟阿笠博士说悄悄话。

    “博士，灰原和池哥哥吵架了吗？”

    “没有啊，”阿笠博士转头看了看池非迟的背影，也觉得奇怪，“来的时候你跟小哀一起坐非迟的车子，他们是那个时候吵架了吗？”

    “也没有，而且他们两个那种性格，怎么也不可能吵得起来吧？”柯南摸着下巴，亚瑟不知所踪，池非迟和灰原哀的反常行为，太引人好奇了，“博士，最近灰原状态怎么样？我是指巴士劫持事件之后。”

    “上学、打游戏、出门给大家买礼物，”阿笠博士回想着，“看起来好像没什么反常的……”

    “没有反常才是最反常的，”柯南笃定道，“以她的性格来看，不会这么没心没肺，她给我们都买了礼物，对吧？”

    “对啊，”阿笠博士道，“我也问过她哪里来的钱，不过她一直不肯说。”

    柯南一头黑线，“拜托，现在她的零花钱是从哪里来的不重要，我怀疑她还是很在意巴士上那件事，故意装出若无其事的样子，只是想骗我们。”

    “这么说起来，她最近好像一直睡不好，半夜经常起夜，饭量也不如以前，”阿笠博士仔细想了想，“那她给我们买礼物……”

    “大概想在离开之前，送大家一点东西。”柯南神色认真道。

    阿笠博士一汗，“新一啊，会不会是你想多了？或许小哀只是突然得到一笔钱，想给大家买点东西呢？”

    “确实有这个可能，”柯南分析道，“不过，她看见池哥哥一个人坐在那里很久没动，也假装没看到，还有前几天拒绝去池哥哥那里，这些举动实在很可疑，她应该是担心自己做出某个选择之后，让池哥哥难过或者像上次一样受伤，在刻意疏离池哥哥。”

    阿笠博士想了想，“那我回去之后跟她谈谈？”

    “大概不能等到回去了，”柯南无奈道，“池哥哥状态也不对劲，他大概是察觉灰原的疏离，所以……我也不知道他是怎么想的，不过比较让人担心的人，应该是他才对……”

    阿笠博士头疼，这一个两个的，都不让人省心，“那要不要分头解决？”

    “可是我不确定池哥哥是怎么想的啊，”柯南半月眼，“就算去问他，他也不会说的，而且，他或许只是想安静一下，唯一异常的就是他没有一起帮忙找道尔，但也说不定是……”

    “我没有帮忙找道尔怎么了？”

    后面传来平静的男声。

    柯南和阿笠博士后背一凉，僵住。

    正在背后讨论别人的时候，那个人突然出现在背后凉飕飕说话，真的吓人。

    柯南转头，看着不知什么时候到了他们身后的池非迟，卖萌笑，“没什么啦，啊哈哈哈……”

    “在音响里。”池非迟提醒道。

    柯南反应过来池非迟是在说什么之后，心口突然有点闷。

    没错，池非迟没有一起帮忙找道尔，也可能是……

    早就知道道尔在哪里了。

    “焚烧炉里，除了项圈，还有音响里的隔音棉，说明有人掏空了音响内部，腾出空间来放某个东西或者生物。”

    池非迟又开始‘自己没了推理乐趣，就破坏别人推理乐趣’的恶劣行为。

    “比如，录下和室的钟声，在客厅里播放，将坐垫和加了安眠药的点心放在客厅音响后，道尔听到钟声，到了客厅，闻到坐垫上自己的气味和点心的味道后，就会自己去音响里面吃，然后睡着……”

    “那个人为什么这么做？”柯南下意识地提出问题，正打算思考……

    “为了道尔项圈上的宝石，那颗宝石价值不低，”不等柯南说话，池非迟又看向一旁的钟，“宝石就放在他一会儿可以带走的这个钟里，至于具体的位置……钟在12点的时候，时间还很准，现在却慢了3分钟，应该是被粘在钟摆背后。”

    柯南：“……”

    这种完全不给别人思考机会、就直接剧透的行为，真是恶劣……

    池非迟伸手轻轻拍了拍柯南的头顶，低声道，“赶紧解决，我想早点回去。”

    柯南低下头，行尸走肉般走向和室那边，“我知道了……”

    果然是他想多了，照这么看，池非迟一点事都没有。

    阿笠博士担忧跟上去，新一不会被打击过度，患上什么心理疾病吧？

    唉，这一个也不让人省心！

