
    “保护好红箭！”

    天墨踢开车门出去，还锁住车门，不用多问也知道敌人是冲箱子来的，他们手里就这个东西有价值。

    红箭按下车窗前喊道：“小心一点！”

    虽然明晃晃的武士刀，让红箭眼皮直跳，但他还是稳住心神，一边锁好门窗，一边给叶天龙电话。

    不管天墨能不能对付，红箭都希望有支援，毕竟箱子太重要了。

    “嗖！”

    在天墨闪出黑刀的时候，看似风平浪静的道路，忽然响起了一阵密集锐响。

    二十六名黑衣男女同时发难，齐齐双手一抬，二十六枚飞镖倾泻而出。

    飞镖射到途中又啪啪爆开，一把变三把，七十八枚飞镖罩了过去。

    铺天盖地。

    “当当当！”

    天墨脸色微变，手腕一抖，挥出一个圆圈，把射来的几十枚飞镖击落。

    只是他能从容对付飞镖，三名钻出车门的天门子弟却来不及反应，刚刚拔出武器就身躯猛地一震。

    几股鲜血从身上溅射出来。

    飞镖刺入了他们要害，刺断了他们的生机，三人连惨叫都没发出，就一头栽倒在地。

    剩下的五名天门子弟又惊又怒，拔出军刀想要冲上去拼命，但想到红箭安全又只能暂时忍耐仇恨。

    他们动作利索围住红箭的车子。

    “嗖！”

    飞镖袭杀三人，二十六名敌人就地一滚，像是魅影一样散开，速度极快朝着天墨他们扑过去。

    他们身法不凡，出手速猛，让人难于捕捉，行进途中，他们右手射出弩箭，锐响刺耳。

    “小心！”

    见到敌人如此棘手，天墨脸色止不住一变，扫落十几支弩箭，天门子弟也挥舞军刀把弩箭挡开。

    有四五枚射在车身，打出几个印痕，让红箭眼皮跳跃。

    “找死！”

    天墨挡住两波攻击后，接着左脚一扫，一波弩箭反射回去。

    “当当当！”

    前面几名黑衣人一挥武士刀，把天墨反射过来的弩箭全部劈落，只是弩箭的力量让他们虎口剧痛。

    “嗖！”

    就在敌人队形微微一滞时，天墨动了，天墨一动，顷刻到了他们面前，看似就要硬生生的撞上去。

    见到爆射过来的天墨，黑衣人握紧手中地兵刃，二话不说就砍了上去。

    只听得当的大响，如风吟，如雨鸣，然后阳光下，陡然再亮出一道光华，劈开了眼球，劈裂了人墙。

    “当！”

    三名黑衣脖子溅血跌飞出去，撞翻后面七八名同伴，队形微微一乱。

    天墨没有停滞，刀声清越，刀光如电，一抹血红溅出，晨风之中，血腥无比。

    “啊——”

    一名黑衣汉子惨叫着倒地，消失意识前，他见到杀掉自己的黑刀，正刺入另一名同伴的胸膛。

    后者身上的护甲如纸糊一般脆弱，随后，那名同伴身躯翻飞，砸翻了五六名后来者。

    在他生机熄灭之后，那抹红色如同引路之线，笔直地向来路而去。

    天墨跳动有如幽灵，出手如魔鬼，转瞬之间，他握着黑刀连杀七八人。

    黑衣敌人微微愣住，似乎没想到天墨这么彪悍，当下忙挥舞武士刀全力阻挡。

    几名黑衣人绕了半个圈子，随后身子一转向天墨扑来，从后面准备加入战团。

    “扑！”

    天墨看都没看他们，一踢地上一把武士刀，一人胸膛直接被洞穿，爆出一大蓬鲜血。

    在其余同伴悲愤挥刀前行时，天墨一脚踹在死人躯体上，尸体‘砰’一声凌空倒飞，撞倒了数人。

    只是这一刻的功夫，天墨再度连连挥刀，又把三名退后的敌人斩翻在地。

    鲜血漂染地面。

    “嗖！”

    这时，有四把武士刀趁机递到天墨的背部，天墨右手一闪，黑刀陡然一横。

    只听到‘当当当’响声不绝，四把兵刃飞上了空中。

    趁着这个空档，天墨一偏刀锋，陡然横扫，只听到三记惨叫，三人已经被黑刀抹中脖子。

    横死当场。

    “杀！”

    见到天墨又杀掉四名同伴，其余敌人不仅没有后退，相反变得更加疯狂。

    他们是来杀人的，结果却被天墨砍了大半。

    天墨脸上没有凝重，他保持着应有的冷静和漠然，握着染血的黑刀连连挥出。

    刀光如雪，雪花之中，又带着落红片片，手断刀折，叮叮当当响个不停。

    虽然这批袭击者足够勇猛，力量和速度也惊人，可天墨依然不是他们能抵挡。

    只是半杯茶功夫，天墨又是斩杀了近十人，攻击他的敌手当中，无人能挡住他地一刀。

    围攻天墨的人，全部倒地被杀，没有活口。

    “杀！”

    见到天墨大杀四方，五名天门子弟神情一喜，齐齐喊出一句，同时加快手里攻势。

    很快，他们把对战的三名敌人斩翻。

    “嗖——”

    就在这时，一辆不知道什么时候开过来的轿车，忽然车门洞开爆射出一个面具老者。

    他直挺挺冲入保护红箭的天门子弟中。

    天门子弟刚刚挥刀，就见掌影闪现，胸口一阵剧痛，随后齐齐吐血跌飞出去。

    一个个重伤失去战斗力。

    红箭脸色巨变，似乎没想到对方这么厉害。

    面具老者盯着红箭手里的箱子，一掌按在防弹玻璃上，猛地用力。

    “咔嚓！”

    防弹玻璃顷刻碎裂，无数颗粒四溅，红箭本能挪到另一边开门，同时拔出背后的枪械。

    “嗖！”

    就在面具老者要拿下红箭时，只见刀光一闪，天墨横在自己面前。

    地上倒着二十六名黑衣人和八名天门子弟。

    “你要挡我？”

    面具老者背负双手，盯着挡路的天墨，冷冷出声：“你可知道，挡我者死？”

    面具老者身形高挺，虽白发满头，却丝毫不见老态，站在那里，反给人一种松柏挺立的风彩。

    只是双眼如电，不见丝毫情感，让人观之心惊。

    天墨挺刀遥指：“没人能抢走箱子！”

    “你这是找死！”

    面具老者身上流露出一股强大的压力，天墨因为自身功力的强横，还能表现出若无其事的样子。

    但几名受伤的天门子侄就情不自禁的难受。

    “战！”

    天墨踏出一步，黑刀斜伸，风把他的衣衫，吹的猎猎作响。

    这个简单的起手式，却因为天墨身上，忽然暴涨的凛冽杀意，而显出万千狰狞……
