
            

                    ：[]
                ！！

            
                不得不说，杨叶此时确实是有些慌了。

    鸿蒙塔看到好的宝贝都会抢，如果是以前的话，他巴不得鸿蒙塔这么做。但是，现在不能抢啊！如果鸿蒙塔现在抢，他肯定会被枯家强者围攻致死的！

    小漩涡还在旋转，杨叶双拳紧握，冷汗渐渐流了下来，此刻，他已经做好随时跑路的准备了。

    大约过了五息，小漩涡慢慢停了下来。

    感觉到这一幕，杨叶顿时松了一口气，看来小漩涡也知道事情的轻重！

    就在这时，杨叶身旁的枯竹衣突然道：“你怎么了？”

    杨叶抹了抹额头的冷汗，然后摇了摇头，“没什么，就是有点虚！”

    枯竹衣淡淡看了一眼杨叶，“少做那种事就不虚了。”

    “呃！”

    杨叶转头看向枯竹衣，他打量了一眼枯竹衣，然后道：“看不出来，你这么污！”

    枯竹衣没有回答，而是看向了远处的魂树。

    这时，枯融转身看向杨叶三人，然后道：“三位，这就是我枯家的魂树，你们谁先来？”

    “我先来！”

    这时，那莫临突然道。说着，他身形一闪，出现在了那圆台之上。

    沉默一瞬，他体内突然涌出了一股墨绿色的能量，当这股墨绿色的能量出现在场中时，场中众人顿时感受到了一股浓郁的生命气息。

    “变异的木玄气！”这时，一旁的枯融突然轻声道。

    “变异的木玄气？”杨叶看向枯融，不解。

    枯融微微点头，“世间有各种各样的玄气，比如五行玄气，还有别的玄气，他这玄气是木玄气，但是却不是一般的木玄气，想来他曾经应该是获得过什么奇遇，所以，让得木玄气变异。”

    “有什么用？”杨叶问。

    枯融道：“拥有这种玄气的人，自我治愈能力极强，而且，还能够延长寿命。只是这魂树”说到这，他看向圆台上的莫临，“希望有奇迹发生。”

    圆台上，在莫临的催动下，那些墨绿色的精纯能量全部朝着那魂树涌去，很快，那些墨绿色能量尽数被魂树给吸收，当吸收掉这些墨绿色能量后，那魂树顿时开始轻轻颤了起来。

    见到这一幕，一旁的枯融双手缓缓紧握了起来。

    圆台上，越来越多的墨绿色能量自莫临体内涌出，到了此刻，那颗魂树已经彻底被这些墨绿色能量吸收。渐渐的，在所有人的目光之中，那颗魂树枯萎的根部似是在发生什么变化。

    见到这一幕，一旁的那枯融与枯竹衣两人神情皆是激动了起来。

    魂树对枯家来说，至关重要！

    时间一点一点过去，转眼就半个时辰过去，而此时，枯融与枯竹衣两人神色有些沉了。因为圆台上的魂树虽然还在吸收那些墨绿色的能量，但是却根本没有发生什么变化。

    就这样，又过去了半个时辰，这时，那莫临突然停了下来，因为他体内的玄气已经全部耗光了。

    莫临站在那圆台上沉默了许久，然后回到了一旁的枯融身旁，接着，他面向杨叶，“你不是说能治好魂树吗？你上啊！”

    杨叶正欲说话，就在这时，一旁的那久未说过话的紫袍中年男子突然道：“让我试试吧！”

    听到紫袍中年男子的话，众人顿时看向了中年男子。枯融看了一眼中年男子，然后道：“宁兄有把握吗？”

    中年男子微微一笑，“没有什么把握，不过，可以试试。”

    枯融点了点头，“请！”

    中年男子微微点头，然后身形一颤，出现在了那圆台之上。中年男子缓步走到了魂树的面前，他看着魂树沉默许久，突然，他手缓缓朝前探出。

    当中年男子的手要触碰在哪魂树之上时，突然，他眼中闪过一抹寒芒，下一刻，他右手一挥，那颗魂树直接消失在了他的面前，紧接着，他右脚猛地一跺地面，整个人化作一道紫色光柱冲天而起。

    见到这一幕，杨叶顿时愣住了。

    这是在枪啊！

    有人比他胆还肥啊！

    一旁，枯融与枯竹衣在见到中年男子强取魂树的那一刻，两人脸色顿时阴沉了下来，与此同时，枯融直接消失在了原地，再次出现时，已经在哪中年男子的身后。

    然而就在这时，一股恐怖的气势突然自中年男子体内暴涌而出，那枯融直接被这股气势给震回了原地！

    真境强者！

    场中，所有人脸色皆是一变，都没想到，这中年男子竟然是真境强者！

    一旁，枯融脸色无比的难看，他显然也没想到这中年男子竟然隐藏了自己的实力，被打了一个猝不及防。

    而就在这时，一旁的杨叶就要追上去，魂树是救小天唯一的东西，他可不想这么放弃。而就在他要追时，枯竹衣却是拦住了他，“想死吗？那是真境强者！”

    杨叶摇了摇头，“真境强者我也追！”

    说着，他就要追，但是，那枯竹衣却拉住了他，然后道：“这是我枯家的事情，我们自己会解决！”

    杨叶正要说话，就在这时，那遥远的天际星空深处突然传来了一道道巨响声，不过很快，这些巨响声就消失了。过了数息，一名断臂男子突然自众人面前不远处的空间走了出来。

    断臂男子看起来只有四十来岁，头发枯黄，身穿一袭麻色长袍，脚下是一双简陋的草鞋。而在这断臂男子的左手中年，提着一名中年男子，这名中年男子，正是之前那名逃走的真境强者！

    杨叶深深看了一眼那断臂男子。

    强！

    好强！

    真境强者，可不是至境，达到真境的强者，那绝对不是一般人。而两名真境强者交手，一方想要杀死另一方，那绝对是非常困难的。而眼前这断臂男子竟然只用了这么短的时间就杀了那中年男子！可以想象，这断臂男子的实力，强到了何种程度！

    这时，枯竹衣与枯融对着那断臂男子恭敬地行了一礼，两人脸上皆是带着毫不掩饰的尊敬。

    断臂男子随手一扔，那已经奄奄一息的中年男子顿时落在了枯融的面前，然后他转身就走，不过，他走了两步后突然停了下来，然后转头看向了一旁杨叶的位置，“剑修？”

    杨叶看了一眼断臂男子，然后点了点头，“是！”

    断臂男子看着杨叶数息，然后道：“我在你身上感受到了一丝熟悉的气息，你来自天璇系？”

    杨叶眼中闪过一抹诧异，“前辈怎么知道？”

    断臂男子沉默片刻，然后道：“你很不错。”说完，他转身身形一颤，消失在了原地。

    杨叶：“”

    “你来自天璇系？”就在这时，杨叶身旁的枯竹衣突然道。

    杨叶看向枯竹衣，然后点了点头。

    枯竹衣看了一眼杨叶，没有在说话了。

    杨叶道：“刚才那人是谁？好强！”

    枯竹衣淡声道：“枯命，我七叔，曾经银河榜排第二，并且在半步至境时斩杀过真境强者。现在是我枯家守护者！”

    “银河榜？”杨叶皱眉，“那是什么？”

    枯竹衣道：“你刚从天璇系回杨家？”

    杨叶点了点头，“对银河系的许多事情都不是太清楚。”

    枯竹衣看了一眼杨叶，然后道：“银河榜，是我银河系中千宇宙的一个排行榜，能够上榜的，都是我银河系中千宇宙最最杰出的超级天才。”说到这，她顿了顿，然后道：“我现在在银河榜上，排第十九！”

    “才十九？”杨叶错愕道。

    听到杨叶的话，枯竹衣顿时怒视着他，双手紧握成小拳，一副要动手的样子。

    这时，一旁的那枯融突然道：“小兄弟，十九，已经很强了。我银河系中千宇宙，天才何止万千？特别是八大世家，那些世家的那些少爷哪一个是简单货色？除了八大世家，还有许多其它天才。所以，你想想，在这么多人之中，排名十九，是不是很难了？”

    杨叶苦笑了笑，然后看向那怒气还未消的枯竹衣，道：“我不是这个意思，我的意思是，你这么强，都才排名十九，这榜，未免太恐怖了一些！”

    听到杨叶的话，枯竹衣脸色显然好了一些，然后道：“这个榜，比你想象中还要恐怖。前十的那些天才，境界最低都是至境了。而这个榜，只有四十岁以下的人才能够参与！”

    杨叶点了点头，这个榜的含金量，很高啊！这枯竹衣的剑魂技连他都不敢小觑，然而才排十九，而前十的那些人不到四十的至境，这种人，妖孽都不足以形容了！

    这时，枯竹衣突然道：“你从天璇系来，认识一个人吗？”

    “谁？”杨叶问。

    “逍遥子！”枯竹衣道。

    “什么？”

    杨叶惊的差点跳起来，“你，你认识逍遥子？他来过银河系？”

    枯竹衣看了一眼杨叶，然后道：“看来，你认识他。”

    杨叶喉咙滚了滚，然后道：“你怎么认识逍遥子？”

    枯竹衣微微摇头，“我不认识他，只是听过他。因为我七叔的手臂就是他砍断的！”

    杨叶：“”

    枯竹衣道：“我七叔当年为人极为狂傲，他遇到那个叫逍遥子时，然后，然后他说让逍遥子三剑”

    杨叶：“”

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。有番外。有妹子，有我极品照片！！！！           
            