    第一场拳赛对阵的双方，分别是忠信义和倪家。

    肖章对于这两个社团组织印象深刻，因为这两个社团组织的主营业务就是白面。

    香江这么大的地方，六百万左右的人口总量，能够同时存在一百多个社团组织，就是因为他们瓜分了各个地区的各行各业。

    其中最让肖章厌恶的行业，就是忠信义和倪家所做的这种生意。

    “先把你们两家给搞死吧，也算给阿黄一个可以晋升的功劳。”

    肖章在心里做了决定。

    黄sir能不能依靠他这个卧底升职，从心的角度来讲，其实和他没有任何关系，他也不是很在乎。

    但如果他想要借助黄sir的力量，就需要让黄sir拥有更多的权限，比如利用黄sir去找阿星的几个师兄弟这件事情，在他看来就很好用。

    “忠信义的这个拳手叫郭子亨，在忠信义里武功排名第三，已经达到了化劲的水平，下手非常狠辣。”

    肖章看着八角笼里面洗剪吹造型的郭子亨，感觉到这个世界的化劲高手好像不怎么值钱。

    “忠信义最能打的是他们的老大连浩龙，很早以前就是化劲高手了，虽然现在年纪大了，但也有人说他已经突破到了丹劲。第二能打的叫骆天虹，也是化劲高手，之前又一次拳赛的时候，有高手说骆天虹已经非常接近丹劲了，他还不到三十岁……”

    阿雪介绍的语气略微停顿，说道：“当然了，骆天虹和肖先生你比起来，应该不算什么，他跟你这个年纪的时候，据说和我一样是暗劲的水平。”

    “我真不会武功。”肖章认真的再次强调之后，说道：“不过，如果你们觉得会武功才能够打拳赛的话，那我可以学一学。”

    阿雪愣了一下，然后说道：“很抱歉，肖先生，我的咏春不能传给别人，这是规矩。”

    有机会学少林寺七十二绝技的大力金刚腿，谁要去学你的咏春啊？

    肖章没有打击阿雪的自信心，饶有兴趣的看着八角笼。

    看台的位置比较高，所以即便是八角笼外面围了有一百多人，依然有非常好的观战视角。

    据说，真正的高手来打拳赛的时候，龙门的看台都坐不下，一张门票能够卖出上万块的高价。

    这可是1990年啊。

    最当红的天王级巨星演唱会，也没法和龙门的拳赛相比。

    “倪家本身并没有培养打手，每一次有事的时候，都是在香江的一些拳馆里花钱请高手。相比之下，倪家其实比忠信义更会做生意，挣的钱也更多。”

    阿雪继续介绍。

    “不过呢，倪家有好几个堂口，心思越来越不齐了。而忠信义是连浩龙一个人说了算，连浩龙的弟弟是个不成器的，我家小姐说连浩龙的弟弟连浩东就是出生比别人好，啥也不是。”

    你家小姐不是投胎比别人投的好？

    “这一次倪家找的拳手比较陌生，不是香江拳馆的人，好像是那边过来的。”

    阿雪介绍完了，好奇的问道：“肖先生，你觉得，这个叫阿布的拳手是什么水平？”

    八角笼里面的两个拳手，还在等待之中。

    除了忠信义那个洗剪吹发型的郭子亨之外，另一个叫阿布的拳手，发型就相对正常了一些，表情冷漠的站在拳台上，闭着双眼像是在养神。

    这个人让肖章有一种熟悉的感觉，就像是在看大力金刚腿阿星一样。

    略微沉吟，肖章说道：“给我压一百万，阿布。”

    “可是……”

    阿雪下意识的就想要提出自己的建议，但似乎是想到了什么，接过了肖章的银行卡之后直接去了小窗口。

    没一会，阿雪就带着赌票回来了。

    “肖先生，阿布的赔率是1赔2，如果阿布赢了的话，你的一百万就会直接变成两百万，因为不需要缴税。”

    肖章点了点头，没有说话，也没有接阿雪手中的赌票。

    下注时间似乎已经过了，拳台上两个只穿着短裤，都没有带拳套的拳手，在一个穿着民国风长袍的老者指引下，分别在生死状上签了名字。

    比赛即将开始。

    阿雪终于忍不住问了出来，语气有些急切。

    “肖先生，你不是说你不会武功吗？你不是说你看不出来他们两个谁强谁弱吗？你不是说赌博有风险不好吗？你不是说你只会压你自己赢吗？你……你知不知道，郭子亨的赔率只有1.2？”

    赔率只有1.2的郭子亨，在观战的人看来，实力肯定是要比赔率为2的阿布强。

    肖章面对阿雪提出来的诸多问题，并没有做出任何回答，而是反问道：“是不是因为我没有让你下注？你要知道，下不下注是你自己的权力，我不是你的老板，也不是你的老大，更不是你的老公。”

    阿雪又有些无言以对，她实在是想不明白肖章的脑回路到底是什么样的。

    自己的问题，跟自己有没有下注有关系吗？

    “我真的不会武功，我也真的不知道谁会赢，我更不是赌博，我只是提前习惯习惯下注的感觉。不在乎输赢，那就不叫赌博，恩，就是玩。”

    只剩下170多万，还有至少六百万外债的情况下，拿一百万出来玩？

    阿雪深吸了一口气，什么都没说。

    她留在肖章身边的任务之一，就是要让肖章花钱大手大脚，现在看起来似乎根本就不用她帮忙。

    “这位兄弟很有气魄啊，我喜欢。”

    看台上还有几群人，距离肖章和阿雪最近的一群人里，有人起身走向了肖章。

    “我是东星乌鸦，看兄弟你有些眼生啊，不知道混哪里啊？”

    东星，乌鸦？

    肖章看着正在走向自己，无论是姿势还是发型，或者长相和气质，都非常嚣张的男人，端坐在椅子上笑着说道：“不好意思，我不喜欢男人。”

    乌鸦的脚步顿住，他身后的几个小弟哗啦一下就全都站了起来。

    “你什么意思？”

    “你很嚣张的小子。”

    “想死是不是？来啊，单挑啊。”

    乌鸦平伸双臂，拦住了身后做势欲冲的小弟们，盯着肖章深吸了一口气。

    “很好，我更喜欢你了，希望你能够活到咱两有缘的时候。”

    “会的。”

    肖章笑呵呵的回应。

    东星乌鸦又盯着肖章看了一会，才转身离开，声音很大的说道：“查一下他。”

    “好的老大。”

    阿雪等东星乌鸦走远了一些坐下之后，才无奈的说道：“肖先生，没必要得罪他吧？他是东星乌鸦，东星五虎之一，最近的风头很盛。”

    “风头再盛，也只是一个古惑仔而已。”

    肖章无所谓，在他看来，这些人要么成为他的手下，要么成为阿黄的功劳。

    看东星乌鸦这个样子，也不像是会屈居人下，所以只能成为功劳了。

    正当防卫的话，不会让阿黄给自己差评吧？

    阿雪想要说些什么，但却什么都没说。

    因为拳赛真正的开始了。

    忠信义郭子亨VS倪家外援阿布。

    双方一出手，就有几声惊呼响起。

    “化劲？”

    郭子亨是化劲众人皆知，那这声惊呼就只能是在说阿布。

    听到这几声惊呼，又看到了郭子亨和阿布在速度、力量上的水平，肖章笑了起来。

    这个世界真的很复杂啊，但也有意思。

