    琴儿道，“天妃，其实有一个办法可以瞒天过海。甄耀阁里有古神们留下来的神源，只要偷一颗神源放入小少主体内，就可抑制住小少主体内的魔性。天帝不会发现的。”

    天妃有些犹豫，“这个方法会不会太冒险？他刚生下来，还是一个小婴儿，他怎么可能与古神神源相融，神源的力量会烧死他的。”

    琴儿道，“是死是活，都是小少主自己的命。天妃，他被神源烧死，总比事情败露，我们被天帝杀死要好。”

    琴儿压根就没想让这个孩子活下来。

    天妃听懂了琴儿的意思，沉默片刻后下了决心，道，“要偷就偷甄耀阁里最厉害的那颗神源，让神源把这个小杂种烧死，一定要烧的他一丝魔气都不留，决不能让天帝察觉到一丁点的不对劲儿。琴儿，他死了以后，我会把神源神不知鬼不觉的再放回甄耀阁里，而你就负责把他的尸体处理掉。一定要丢的远远的，尸体也决不能让天帝找到。为了以防万一，你就把他的尸体丢进天涯海角里吧，听说那里猛兽成群，是个人吃人的世界，把他丢进去，天帝会连骨头都找不到的。他彻底消失，我们才能活下去。”

    我愣住，幸灾乐祸看天帝热闹的想法一下子就没有了。

    魔种，强大的力量，天涯海角！

    天妃肚子里的这个小婴儿是煜宸？！

    我震惊时，四周场景突然变化。从白天变成晚上，我站在甄耀阁大门口。甄耀阁的天兵用长枪指着我，“煜灵仙娥，这里是禁地，请你回去！”

    我尝试控制了下身体，不听使唤。

    煜灵对着天兵笑道，“天兵哥哥，我是奉尊上之命来通知你们的，龙族诞生了一条万万年才出现的黑龙，尊上下令将黑龙带来天界，可黑龙的父母却带着黑龙跑了。尊上命令你们去追捕黑龙。”

    说着话，煜灵掏出一块闪着金光的牌子。

    看到令牌，天兵纷纷下跪领令。

    天兵被煜灵调走，只留下四个看守甄耀阁的大门。

    煜灵扫了眼隐在黑暗中的人，“还不动手？”

    话落，一团白烟从黑暗的角落里飘出来，白烟非常的淡，稀少到几乎看不到，它们飘到四名天兵眼前，化成一双无形的手捂住天兵的眼睛。

    接着，我之前见到的天妃和叫琴儿的大宫娥从角落里走了出来。

    天妃肚子还大着，还没生产。看来是黑龙降生，吸引了天帝的注意力，所以天妃决定趁着天帝不在天界，来甄耀阁偷神源。

    “多谢煜灵仙娥。”天妃温柔的道。

    煜灵摆摆手，“不用谢我，我们是各取索取。你爱偷什么偷什么，反正别偷我的就行。今晚我没见过你，你也没见过我，我进去看一眼自己的神源，我就走。”

    到了这会儿，煜灵依旧相信天帝的话，她就像一个贪玩的孩子，好奇心作祟，想提前知道自己长大后会成为哪位大神。

    我在煜灵体内，能感觉到她雀跃的心情。

    她迫不及待的走过去，用力推开甄耀阁的大门。

    大门刚推开一条缝隙，一道金黄色刺目的光就打了出来。就好像走夜路的人突然间看到了汽车的远光灯一样，刺的人眼前一片白茫茫的，什么都看不到。

    煜灵本能的闭了一下眼睛，等她再睁开，她已身处一片金色光芒之中。

    头顶和脚下各张开一张巨大的金色阵法图，炙热的阳气从阵法图中不停涌出来。这里温度很高，像是个熔炉。而在阵法图中央，一把玄铁剑漂浮在空中，金色的阳气围绕着玄铁剑身旋转。

    我是控制不了身体，但我却与煜灵感同身受。我觉得自己都要被烤化了，就好像被送进了火化炉似的，四周的温度还在不停升高。

    煜灵赶忙运起灵力抵御高温，可根本没用。炙热而醇厚的阳气，轻轻的一碰，就把她制造出来的结界碰碎了。

    煜灵怕了，“这是哪！放我出去！天妃，天妃你在吗？天妃救我！”

    没人回应。

    她吓得开始哭，一边哭一边跑，可这里空间很大，不管她跑多久，她看到的还是漫无边际的金光。直到累了，跑不动了，煜灵停下来，坐到地上，“谁来救救我……这是哪，救命……”

    坐了一会儿又站起来，因为地上挺烫的。

    我在煜灵体内，担忧又好奇的打量这个空间。煜灵推开了甄耀阁的门，然后下一秒，我们就来了这里。这是保护甄耀阁的阵法吗？因为我们擅闯甄耀阁，现在阵法要把我们困死在这里面。

    正想着时，我无意间一抬手，发现自己又可以控制身体了。看来是煜灵不想面对现在的情况，把身体的控制权又给了我。

    这里如果真的是阵法，那就一定有针眼。

    我环顾四周一圈，只有一把玄铁剑悬挂在中央，除此之外，这里什么都没有。

    不管玄铁剑是不是阵眼，这里只有它，我也只能从它下手。我走过去，抬手伸向玄铁剑。手指刚要触碰到剑身的时候，我心脏突然砰的猛烈跳动一下。

    我心脏跳动的同时，面前的玄铁剑也突然开始了震动，发出嗡嗡的低鸣声。

    我疑惑。

    这什么意思？这把剑在回应我？这难道是我的剑吗？

    想到这，我不再犹豫，伸手抓向剑身。可手伸过，玄铁剑却凭空消失了，我一下子抓了个空。我把手收回来，奇怪的看着眼前的变化。

    玄铁剑消失了，原本剑身所在的地方，张开了一张圆形的金色阵法图。

    我担心这个阵法图会攻击我，吓得我赶忙往后退。

    阵法图闪过一团金光后，中间开始出现画面。一开始很模糊，就跟隔着雾气在看一样，不过很快，画面就清楚了。

    出现的全是打打杀杀的画面，有一个人杀一群人的，有两方对战的，画面里有人在不停的死去，唯一一个一直留在画面里的就是这把玄铁剑。

    玄铁剑杀的人越来越多，所带的煞气也越来越重。拿到它的人，得到了它的力量，也受了它的控制，变成了杀人的机器，帮助它杀更多人。

    直到它落入一位大仙手中，才停止杀戮。大仙将玄铁剑扔进了火炉中重新锻造，并注入了大量的神力。

    待长剑铸成，与玄铁剑一同出现的还有一团金光。金光慢慢的扩大，一个女子从金光中走出来。

    看清女子的脸，我就呆住了。

    是煜灵！

    这时，一个苍老的声音从金色阵法中传出，“诛神之剑取名神兵。你以后就叫神兵。”

    话落，金色阵法图化成缕缕金光，消失不见。

    我呆在原地。

    它让我看到的，既是那把玄铁剑的身世，又是我和煜灵的身世！狗屁的女战神，全都是骗人的！我和煜灵就是一把剑，更准确的说，我和她是这把玄铁剑的剑灵！

    说的好听点是成神，说的难听点，不就是让我和煜灵变成一把杀人的武器吗！

    我终于懂了，煜宸一定要阻止我成神的原因。

