    一阳指，基础功夫是一门极为高深的点穴手法，人身有十二正经，奇经八脉，还有经外奇穴。一阳指与之配套，每条经脉都有一路功夫，共二十五路点穴手法，而每个穴位又有细微的差别，因此总数为七百二十种指法，在实战中同时攻击敌人多个穴道，互相结合衍化，招数简直无穷无尽！

    这功夫，名为一阳，实则一阳生三阳，三阳升九阳，九阳生万阳，直至纯阳。

    一阳指是一灯大师的独门绝技，共有九品等级，一品最高，九品最低，传给弟子朱子柳，朱子柳悟性有限，只练到第六品。

    朱子柳再往下传，却是一代不如一代，到了朱长龄这代，已经不成样子，朱长龄从小苦练一阳指三十多年，也只练到第七品。

    只是这是他的家传功夫，从小背得熟练，整套功法深刻脑中，铭记于心，这会魂魄到了金塔里面，演练的是全套的一阳指法，比生前所成更多。

    卫骁过去没有学过专门的点穴功夫，这会从认识了解人体所有穴位开始，一面外练指法，一面内练一阳真气。

    每个穴道，外有一招指法，内有一种真气练法，等把全身七百二十个穴道对应的真气全部炼成，外面的指法也都学会，再把这些真气合成一股，压入丹田，进入身心不摇的寂灭状态。

    久而久之，恍兮惚兮，其中有物；窈兮冥兮，其中有精，静到极点，终于一阳生发，练成第一缕一阳真气。

    这时便是一阳指的第九品水平，调动这缕真气用于指法之上，可增加指力，江湖上绝大多数的点穴功夫已经难以与之相提并论。

    继续将这真气小心呵护令其壮大，导引其去打通一处又一处的穴位经络，将手三阴、手三阳、足三阴、足三阳，即十二正经全部打通。

    十二经一开，便是第八品的境界，一阳真气在手足胸腹之间周流不息，日夜不停，这时点中人穴道，对方很难冲开，外人也不容易解穴。

    卫骁用了将近一年半的功夫，将一阳指练到第八品功夫，再要练到第七品，体内真气不足，接下来需要用水磨工夫，日积月累，把真气练得浑厚，再去打通奇经八脉。

    这一年多的光景里，他每天从溪里捕食一种外面没有的大白鱼，用火烤了吃，味道鲜美，脂香四溢，与他练功也有好处，身量快速拔高，又长了半个头。

    谷内就这么一方小小的世界，卫骁练功之余，拿着飞爪四处攀岩，寻找另外的出路。

    这谷四面环山，立陡南攀，峰顶插入云霄，风雪覆盖，更有千年不化的冰川。

    他沿着冰山雪峰四处探寻，终于在东南角两山交接的地方寻到可以勉强借力的地方，这时候他的一阳指力已经颇有根基，又能抵御严寒，终于强行翻过。

    过了这道冰崖，那边还是个山谷，不但比这边的更大，而且是个真正的世外“桃”源！

    这个谷里长满了桃树，也不知生长了几千百年，一株株枝繁叶茂，树冠大如伞盖，上面结着一颗颗碗口大的蟠桃。

    常年吃鱼，顶多加些山果，嘴里早就有些发腻，这时看到蟠桃，卫骁高兴不已，顺着冰坡滑下去，摘了枚桃子，擦了擦送到嘴里咬了一大口，只觉得甜美多汁，直透喉胃，精神为之一振！

    见了这片桃林，卫骁欣喜，除了能吃到桃子，他还想到，九阳真经是在一个猿猴的肚子里，猴子最爱吃桃，原著中还拿蟠桃送给张无忌，他在隔壁住了一年多，没见过一个猴子，此时找到了蟠桃园，猴子还会远吗？

    果然，他很快在桃林之中见到了猴群，大的小的，公的母的，能有三十多只，满树扑腾，叽叽喳喳，叫个不停。

    卫骁仔细观察，见猴群里面有个老猿，长得个头比其他的都大，浑身白毛，看人的眼神里充满了睿智的光芒，仿佛能听懂卫骁的话。在他的肚子上却似打了块补丁，缝合处流出脓血。

    这个应该就是那个带着九阳真经的白猿了！

    卫骁试着跟老猿接触，不断示好，表示自己能够医治他肚子上的伤痛。

    当年蒙古三杰中潇湘子和尹克西从少林寺偷了九阳真经，缝在这只猿猴的肚子里躲过追捕，带着它来到昆仑山，他俩为了夺取真经，相互残杀，最后同归于尽。

    这猴子自由了以后，带着这经书在昆仑山里活了九十多年，多亏了这谷里的蟠桃，吃着不但长寿，而且康健，它浑身黑毛褪去，长出一身白毛，如今猴老成精，颇通人性，试探了半个多月，在确定卫骁不会害自己以后，就过来让卫骁给他医治。

    卫骁用匕首割开他的肚皮缝合处，掀起毛皮，里面是个里三层外三层严严实实的油布包裹，他把包裹先放在一边，拿起事先准备好的鱼刺针，带着自己衣服拆下来的丝线，将伤口缝合。

    老猿猴知道自己是在给他医治，虽然痛得呜呜叫，却不挣扎半点，直到他手术完成。

    一阳指有救人的功夫，点人穴道，注入真气，疏通经络，大补脏腑，卫骁找不准猿猴身上的穴位，就每日给它点上五指，给老远心肝脾肺肾注入五股一阳真气，保护他的内脏不衰，动力不绝，这样哪怕有发炎感染，也能自愈。

    料理好老猿，卫骁取过包裹，打开来看，果然是九阳真经！

    四本书很薄，本是少林寺梵文的楞伽经，在梵文的缝隙处，用汉文蝇头小楷书写的才是九阳真经，总共四部。

    他把其他三部藏好，先修炼第一部，通读之后发现，九阳神功跟一阳指颇有相通之处，尤其是一开始的炼气养阳部分。他有了八品一阳指的功夫做基础，练这九阳神功十分顺畅，这第一部书只用了半年就练成了。

    第二部开始，经书上就说“呼翕九阳，抱一含元，此书可名《九阳真经》”。

    这又与一阳指颇为相合，所为抱一含元，即是以一生九，以一摄万，即与寂静之中焕发生机，取一阳来复，是为真阳！

    头一部是打基础的，这一部修炼的过程当中，体内真气大量增长，似滔滔江水，涌入全身经脉之中。他修炼一阳指，已经把十二正经打通了，真气这时候进入十二正经毫不费力，很快便练成。随着时间推移，真气持续增长，灌入奇经八脉，将任脉、督脉、冲脉、带脉，阴跷、阳跷、阴维、阳维先后打通，然后全身真气浑然一体，不避寒暑，还能保护筋肉骨骼，起到护体功效。

    在这过程当中，也把先前一阳指因内力不足而停滞的境界直接贯通，真气随心所欲在体内流转，全身劲力都能灌注在一指之上，正式炼入第七品境界！

