    “快到你之前的学校了。”林程说道。

    “嗯。”林沫沫点了点头,却没有说话。

    正在这时，五六个看着和林沫沫差不多大的学生一路嬉戏打闹着从旁边走过。

    在路过林程和林沫沫旁边不远处时，其中两个学生似乎注意到了林沫沫,有些意外地嘀咕了一句：“是林沫沫。”

    另外几人听到这话,也放慢了脚步,朝着林沫沫这边看了过来。

    从这几个学生的神情来看，似乎认识林沫沫。

    “这是你班上的同学吗？”林程开口询问道。

    “是。”林沫沫应了一声，似乎纠结了一下,还是朝着那几个同学挥了挥手,打了招呼。

    过程中，林沫沫脸上的神情明显有些僵硬。

    而不远处那几个学生见林沫沫跟自己打招呼，似乎也是一愣,相互看看,下一秒便直接加快了速度一路小跑。

    直到跑进了学校，那几人才凑到一块小声议论起来：

    “吓死我了,刚刚林沫沫居然和咱们打招呼。”

    “她怎么也到学校里来了啊。”

    “是啊,她不是没有参加之前的夏令营吗？”

    “和她一起的那个大人是谁啊，你们之前见过吗？”一人问道。

    另外几人纷纷摇了摇头。

    这时,其中一个男生好像是想到什么,说道：“对了！我想起来了，我听我妈说林沫沫好像上电视了。”

    “上什么电视了？”其他人不解地问。

    “好像是个什么综艺吧，反正我妈偶尔在看。”

    《和爸爸一起生活》虽然在播出之后大火了一把,然主要观众群体毕竟不是小学学生，因此，说到林沫沫上节目这件事,大家并不清楚。

    “听说林沫沫在节目里好像被她爸爸找到了。”那个男生又道。

    “所以刚才那个是她爸爸？”

    “有可能吧。”

    ……

    这几人后面的对话林程和林沫沫并没有听到,但林程却还是敏锐地察觉到了林沫沫的不对劲。

    “怎么了？”林程停下来,看向林沫沫问道。

    面对林程，林沫沫下意识地埋下了脑袋，将眼里的尴尬与失落小心翼翼地藏了起来。

    然后，林沫沫无声地摇了摇头。

    “和刚才那几个同学关系不好？还是他们欺负过你？”林程尽量放轻了声音，问道。

    因为错过了林沫沫前面九年的成长，林程对她的很多事情都完全不清楚，从刘翠芳那儿能了解的关于林沫沫在学校的情况也并不多。

    “不是，没有。”林沫沫赶紧摇头否认。

    林沫沫咬着下唇，犹豫了一下，才又解释道：“都挺好的，只是在班里我和刚刚那几个同学关系不是很熟。”

    林程颔首，算是接受了林沫沫这个解释。

    但是林程看向林沫沫的目光当中依旧带着担忧——因为他看出了林沫沫似乎在担心什么。

    耐心地看了林沫沫一会，见她不愿意再说什么，林程只好牵过她的手，朝着校门方向走去。

    直到快踏进校门的一瞬，林沫沫才拉了一下林程的手，叫了一声：“爸爸。”

    “嗯？”

    “我在学校的表现其实没有很好……”林沫沫小声说道。

    闻言，林程神情微顿——林沫沫这句话就好像是学生考试没考好，试卷要找家长签字前提前打的预防针。只是，林程却不知道林沫沫所说的‘不好’究竟是指哪一方面。

    “没关系。”林程安抚一般地揉了揉林沫沫的脑袋。

    “走吧。”

    “好。”

    林程在门卫那儿做了登记，便带着林沫沫走进了校园。

    整个学校不大，或许是两人来到这里的时间刚好赶上了学校安排学生来参加开学前一周活动课的时间，因此，走在校园里，两人周围还有不少三五成群的学生。

    学生们玩闹成一片，讨论着假期发生的事、假期作业的事。

    只是整个过程中，并没有一个人过来和林沫沫打招呼，只是偶尔会有似乎认识林沫沫的人扭过头来看她一眼，但很快便又收回了视线。

    走在这些人中间，林沫沫就好像是透明人一般。

    这一幕，同样被转播到了直播间里。

    见状，观众们突然想起了之前有人曝光林沫沫就读的学校时那个说她不合群的说法。

    【之前沫沫身世曝光的时候，有个自称是沫沫同班同学的家长的人跳出来说沫沫在学校里不合群，不会是真的吧？】

    【不会吧……】

    【沫沫这么懂事这么乖，不应该啊。】

    【就是啊，看了这么多期节目我感觉沫沫性格蛮外向的，而且也出得众，没理由啊……】

    林沫沫在节目里隔壁的老板，还是邻居的老太太在一块都能很快打开话匣子，和住附近的小孩们也能很快地打成一片，没理由和几乎朝夕相处的同学在一块时，反而‘怯场’了吧？

    【反正我感觉这个气氛不太对。】

    【不会是什么校园霸凌吧？】

    【或者被孤立了？】

    【天，不要啊，乖女鹅之前过得就已经够苦了，千万别告诉我她在学校也过得不好啊！】

    就在观众们纷纷猜测的时候，人群中，终于有一个家长领着自己的孩子朝着林程和林沫沫这边走了过来。

    “沫沫啊，你也来参加学校开学前活动啦，我是楚逸昊妈妈，之前开家长会的时候你应该见过我的。”

    刘翠芳身体不好，很多时候没法来给林沫沫开家长会，所以，他们班上开家长会老师布置学习任务的时候，多半是林沫沫自己坐在边上记。再加上许多活动林沫沫经常不凑钱，于是，班里大部分的学生家长都对这个孩子印象深刻。

    说罢，这位家长又看向了林程，热情地开口道：“你就是林沫沫的爸爸吧，我在新闻上都看到了，咱们学校没想到还出现一位明星孩子了。”

    “这是我儿子楚逸昊，和林沫沫是同班同学。”楚逸昊妈妈介绍道。

    与其他孩子不一样，这些家长们看了新闻，知道林沫沫身上发生的事情，更知道眼前这位可是一个大明星，所以，楚逸昊的妈妈对待林程和林沫沫的态度很热情。

    与林程寒暄完，楚逸昊的妈妈又低头看向了两个孩子，道：“新学期马上开学了，你们要好好学习，互相帮助知道吗？当然，除了学习，玩也是一样的，你们在一个班上，要好好相处，一起好好玩。”

    楚逸昊妈妈的话其实不过是一句为了拉近孩子之间关系所说的客套话，然而，听到这话的楚逸昊却突然反驳了一句：“是她不和其他人玩好吧？而且班里有什么活动她都不参加……”

    儿子不给面子的实话让楚逸昊妈妈面色一僵，顿时尴尬不已。

    不敢和林程再说下去，楚逸昊的妈妈只好歉意地朝着林程干笑了两声，随后赶紧将自己的儿子拉到了一旁，教训起来：“楚逸昊，你说什么呢！”

    面对母亲的指责，楚逸昊不满地回怼起来：“本来就是，班里谁都不和她玩，你凭什么让我和她玩？而且之前不是你和刘彦阳妈妈一起说的吗，她不交班费，凭什么……”

    这对母子说话的声音不小，因此，即便隔了一段距离，两人的对话内容还是一字不落地传到了林程和林沫沫的耳中。

    直到两人走远，林沫沫仍呆愣愣地站在原地。

    “对不起……”林沫沫埋下头，小声地说了一句。

    听到林沫沫的话，林程呼吸一顿，内心更多的其实是自责。

    “不是你的错。”林程俯下身来，看着林沫沫一字一句地说道。

    因为每天下午要去帮刘翠芳卖废品，所以林沫沫放学后几乎不会与同学同行放学，因为无力承担更多的班费、各种活动的费用，林沫沫几乎不会参加学校的活动，当其他同学在一起吃零食、看电影的时候，林沫沫或许正在做家务。捡瓶子。

    不一样的生活让林沫沫在其他人眼里也变得不一样。

    ‘求同存异’本来就是自然现象。这个年纪的大多数小孩或许并没有那么复杂的想法和观念，但林沫沫的‘不同’还是会让很多人下意识的不愿靠近。

    同样的想法也存在于林沫沫的意识里：交不上班费、很老土地没有社交号、穿着洗到发白的衣服……这些都让她觉得自己和其他同学是不一样的人，因此变得胆怯、自卑。

    因为这份自卑，让她在人群中显得格格不入，乃至于无所适从，越是害怕同学孤立，越是不敢踏出一步尝试融入同学，最后只能把自己自闭在自己的壳里。

    “你已经做得很好了。”林程肯定地说道。

    “没有很好……”林沫沫摇头，却被林程打断。

    林程揉了揉林沫沫的脑袋，给了她一个安抚的眼神，又换成了轻松地语气说道：“我们走吧，去给你办转学手续，然后去和老师同学道别。”

    “这还是我第一次来你的学校。”

    这对于林沫沫而言也是第一次——第一次有爸爸一起来学校。

    林程的话像是给了林沫沫一种无形的鼓励，告诉她他和她一起，这让林沫沫莫名安心。

    “好，我们走吧。”林沫沫用力地点点头。

    想到林程是第一次到自己的学校来，林沫沫便向他介绍起来了这个学校来。

    “那边是操场，那里是升旗台，这一栋是1号楼，旁边这个是2号楼，一到三年级在1号楼，四到六年级就搬到2号楼了，还有着中间的是教务楼，大队部也在这里面，那里还有个科学室，我们上科学小实验课就在那儿……”

    【看得出沫沫其实还挺爱学校的。】

    【没错。】只是这里不‘爱’她……

    ——

    很快，林沫沫便带着林程来到了老师的办公室。

    因为提前联系过，所以，此时林沫沫的班主任，学校的教导主任以及学籍处的老师都已经等在了办公室里。

    几位老师见到林沫沫时，心里都不禁有些感慨：谁能想到，之前一个困难学生，一个假期的功夫竟然摇身一变，成了明星的孩子，自己也差不多成了小明星。

    尤其是林沫沫的班主任，看着此时与放假前瘦瘦小小、穿着旧衣服背着破书包的模样截然不同的林沫沫，差点不敢认。

    简单地打了招呼过后，教导主任还是按照常规地询问了一句林程给林沫沫转校的原因。

    虽然，真实的原因大家其实都知道。

    “我们家现在住的地方距离学校比较远，考虑到上放学时间和路上安全的问题，我打算让她转到就近的小学。”林程解释道，并未提及其他原因。

    “这样啊，”教导主任点点头，附和道：“确实，我们也是提倡就近上学的。”

    说完，教导主任看向了一旁的两个老师，说道：“那就麻烦李老师和徐老师你们去帮这个学生办理一下转校的手续吧。”

    “好。”

    因为相关的转校申请和流程之前都已经向有关部门提交了，因此，林程和林沫沫今天来学校，主要是按照转校要求拿林沫沫的一些□□、学校评价等等。

    来到学校的学籍资料室，班主任让林沫沫先在外面等一下，自己则带着林程跟着学籍处的老师一起走了进去。

    学籍老师按照班主任提供的学号去找林沫沫的资料，班主任则同林程说起了林沫沫之前在学校里的一些情况。

    “这孩子的学习没什么问题，在班里一直都稳定排在前三名，就是性格方面存在着一些问题，转校之后，作为家长，你可能需要多关心一下这方面的问题。”

    “性格？”

    “没错，”班主任点点头，又继续道：“林沫沫在学校一直没什么朋友，似乎不太会和人交流相处，在班上一直不怎么喜欢说话，总的来说这孩子的性格有点过于内向和孤僻了，这可能和她之前的生活环境、家庭环境有关……”

    听到班主任的话，林程微微皱起了眉头。

    因为，他知道，林沫沫其实并不是老师口中那样的孩子：她积极、坚强、不怯场，很愿意和其他人交流。

    不过，林程并没有打断班主任的话。

    于是，班主任继续说道：“关于她之前的家庭情况这一点，一开始我们学校确实了解得不多，也因为她不能完全按照要求准备学习用品、缺旷一些集体活动对她进行过批评教育，家委会收班费好像也是这样，不过，在了解到她的实际情况和困难之后，我们就做了特殊情况特殊处理。”

    “我专门向学校申请学校减免了她的校服、额外书本之类的费用，还和班里家委会商量免除了她的班费，另外，像是集体照、集体参观这类的活动，她的那部分费用我们和家长们商量过后也是由全班进行分摊的……”

    听完班主任的话，林程先是对老师的照顾表达了一声感谢：“老师费心了。”

    “不过……”话锋一转，林程又道：“你是否考虑过这样做反而加大了她自身的特殊认知和其他人对她的排异心理？”

    【林程的话有道理啊！】

    【是啊，学校这么强调林沫沫的特殊性，不就让所有人都觉得林沫沫特殊，林沫沫和他们不一样了吗？】

    【这种差别对待反而不好。】

    【就是说啊，学校也是一个团体，其他人如果觉得某一个同学和他们不一样，当然会下意识地排挤，甚至用异样的眼神看待她。】

    【怪不得沫沫这么乐观独立又健谈的孩子会被老师说是孤僻呢，这样的情况，换我也自闭了。】

    【而且自尊心也会被打击。】

    【我觉得沫沫其实更想要的是和其他同学一样，而不是差别对待。】

    【就是，沫沫之前帮忙努力卖废品，应该也是希望能够多赚一点钱和其他人一样交上班费、参加活动吧。】……

    林程的话也让班主任一愣：这个问题，他们确实没有考虑过。

    班主任还想说点什么，然而林程却已经不再多言。

    学籍室外。

    林沫沫并不知道里面发生的事情，就在她耐心等着林程出来的时候，两个女同学从远处走了过来。

    这两个人也是林沫沫班上的同学，两人手里抱着刚领到的开学前活动周需要用到的教材书。

    看到林沫沫时，这两人一愣。

    两个女生默默对视一眼，就在她们准备像往常一样，和林沫沫各自当作不认识的样子直接走开时，林沫沫却像是终于鼓起了勇气一般，脸上挂出一抹友好的笑，朝着两个女生挥了挥手，说了声：“嗨。”

    被林沫沫突然打招呼的两个女同学有些意外甚至有些莫名，但出于礼貌地还是也朝着林沫沫说了声：“嗨。”

    得到回应的林沫沫仿佛打开了某个大门一般，看着对方二人手里抱着的两叠课本，又问：“这些你们是要抱去教室吗？要不要我帮你们抱一些。”

    听到林沫沫这话，两个女同学脸上的表情突然僵了一下。

    这是这一周活动周学校给大家准备的课本，他们班一共53个人，但因为之前的夏令营只有52个人报名了，所以，这个本子她们也只领了52份，没有领林沫沫的。

    但面对林沫沫的主动攀谈以及投来的好意，两个人又不好直接视而不见，于是说了句“不用”之后，又寒暄似地问了林沫沫一句：“你怎么在这里？”

    “我跟我爸爸来办理转学手续的。”林沫沫解释道。

    “你爸爸？”女同学有些惊讶，追问：“王郝飞他们到班上的时候说看到有个大人带你一起，就是你爸爸？”

    “对。”林沫沫点头，说到自己的爸爸时，林沫沫的语气中带着在学校时久违的自信。

    “你要转学了？”另一个女同学惊讶地问道。

    “嗯，”林沫沫又点点头，解释道：“我现在住的地方距离这边比较远，所以准备转到那边的学校去。”

    “你要转去哪个学校啊？那边怎么样？”

    “我也没去过，不过距离我家好像还蛮近的……”林沫沫打开了话匣子，向两人解释起来。

    小孩之间的友谊有时候来得就是那么简单，一番交谈过后，三人的关系明显比过去熟络了许多，甚至在两个女同学回教室之前还把自己的企鹅号码留给了林沫沫，说是到了新学校之后有空可以联系，一起聊天。

    ……

    林程拿到了林沫沫的资料，刚从学籍室里出来，就见林沫沫正在学籍室门口来回瞎蹦跶，嘴里嘀咕着不知道在哼着什么调子的歌，样子看起来好像十分高兴。

    “一个人傻笑什么？”林程问道。

    “唔，没什么。”林沫沫依旧傻笑着摇摇头。

    不过，下一秒林沫沫就憋不住了，把刚才遇到同学，又留了聊天号的事情告诉了林程。

    听到林沫沫的话，林程也笑了笑：“走吧，去和老师们说一声，然后再去班上和同学道别。”

    “好！”

    林程带着林沫沫去到她之前的班上，和班主任、科任老师以及正好在班上的同学道了别。这一次，林沫沫仿佛没有了之前的胆怯。

    随后，两人离开这里，出发去了林沫沫即将就读的新学校。

