    张姐拿出来报纸拍宁梦云的面前，“你自己看看吧。”

    宁梦云好奇地拿起报纸，翻到前两版的时候一切都很正常，但到了财经板块，她立时便呼吸急促，满脸通红，粗略浏览过文章的内容后，狠狠拍桌子。

    实在是太过无耻！

    文章的内容劲爆至极，平江市第一美女总裁与神秘男子夜间吃饭！

    正是昨天晚上她与江云的照片，而且照片的角度选择的很奇妙，正好借位拍摄，是江云差点摔倒那一刻。

    从照片的角度看上去，就好像两个青年男女正在打闹。

    通篇文章看下来，正好说明宁梦云的恋情曝光，而男方则是江家集团的少爷，江云。

    报纸贴着宁梦云的工作照，照片上，她眉目清秀，自带一股仙气，齿皓唇红，面若桃花，一眼就能吸引住人的目光。

    “纯属造谣！”宁梦云狠狠拍桌子，笔筒跳起来掉地上，叮叮咣咣一阵乱响，她咬牙问道：“这是什么时候的事儿？”

    “应该是昨天晚上，九点多钟时某网站上已经有了这个消息，同步到微博上去了。”

    昨天晚上？

    宁梦云不由愣住，那个时候应该是她刚刚到家没多久吧，她跟江云出来时，刚刚才八点半不到，开车到家也不过九点左右。

    她急忙打开网站，仔细看了看发布的时间，九点十分！

    也就是说，事情发生半个小时后，已经传到了网站！

    她越想越是不对，哪有那么凑巧的？她虽然是平江市第一美女，但一直都是做企业的，又不是什么流量明星，怎么可能会有这么无聊的记者蹲她？

    除非这是有预谋的事件！

    江云，是他做的吗？为什么呢？这件事对他有什么好处？

    宁梦云惊疑不定，脸色很难看。

    张姐问道：“宁总，是不是想起来什么了？”

    宁梦云回过神，摇摇头，“没什么，快些让公关部尽快处理。”

    张姐点点头出去处理。

    宁梦云坐办公室里，打开搜索引擎以平江市第一美女总裁为关键词搜索，几秒钟便搜出来一百多万个网页，她心头一片冰凉。

    但是暂时也没什么办法，等着公关部的处理结果即可。

    宁梦云强行把这些混乱的事情驱逐出脑子，开始认真地处理公司的事物。

    十点多钟的时候，公关部韩经理敲门进来，宁梦云沉浸在工作里，已经差不多忘记这事，看到韩经理才想起来，此时韩经理脸色很是肃穆。

    宁梦云心里咯噔一下，难道这事还没处理好吗？

    韩经理经验丰富，他已经在做这行十来年，他推推鼻梁上的眼镜，一脸愧疚：“宁总，这事我没处理好。”

    “怎么回事？”宁梦云皱眉，她狐疑打量韩经理，这么点小事难道都处理不好？

    “有人推动这件事的发展。跟我们有关系的十来家网站，不约而同推说帖子不能删，联系他们的销售总监也没有一个人见面。”

    “没人？咱们投了那么多广告，他们一个愿意帮忙的都没有？”

    韩经理摇摇头，“这也为什么我说有人推动的缘故，我们发现了水军的踪迹，在各大论坛转载、推动事情的发展。”

    宁梦云秀眉紧蹙，居然还有这样的事？她小小的企业老总，究竟何德何能让对方花费这么大的力气推动这事？

    “宁总，还有件事我要向你汇报。”韩经理推推眼镜，严肃道：“事情的发展已经失控，有人正在暴露你的信息。”

    “什么？”宁梦云一下站起来，“什么信息？”

    “电话，工作地址，微博，甚至还有你的通信软件，不过幸运的是，似乎没有人暴露你的手机号码。”

    宁梦云心头一阵颤抖，突然桌子上的电话响起来，她犹豫一下仍旧接起来，“喂？你好。”

    “你不得好死，总有一天我会好好地伺候你……”

    宁梦云不等他说完就扣上电话，胸口不断起伏，用了五分钟时间才把心头的火气压下，手还没离开电话，立刻就又响起来。

    宁梦云看看韩经理，示意他来接。

    韩经理听了两句话，脸色立刻变得铁青，大声道：“你知道你打电话过来是有记录的？想找到你是谁容易的很！”

    对方似乎挂了电话，韩经理皱眉道：“这事不对劲儿，宁总，你看咱们要不要报警？”

    宁梦云也有些犹豫，报警是没有问题，但是这样的事情，似乎警察也没什么好办法，而且，对公司的声誉多少也有些影响。

    更重要的是，报警之后这件事必然扩散得很大，而这，并非是她所愿。

    “请几个电脑高手，这样的人你能找到吧？”

    韩经理点点头，“有这样的团队，我现在就去联系几个。”

    “不需要对付他们，现在我只想知道究竟是谁在针对我，而且搞出来这么恶毒的手段。”

    这个社会，对于男人、女人出轨的问题，是完全不同的看法，男人总是得到包容，而女人则总是处于被动。

    及至中午，宁梦云从韩经理离开后一点货都没干，就是在网络上瞎逛。

    “咚咚咚——”

    张姐敲门后进来，手里捧着盒饭，见宁梦云的脸色不大好，轻轻说道：“宁总，来吃点饭吧，我就知道你心里有事，来先吃饭，吃完再说。”

    盒饭里的菜很丰富，土豆牛肉、黄豆猪脚、蒜蓉油麦菜、酸辣土豆丝都是宁梦云喜欢吃的菜，她接过来打开盒子，用筷子挑两下，却没什么食欲吃。

    “你是不是担心陈南？”张姐瞧着她的模样，忽然问道。

    宁梦云立刻炸毛：“我会担心他？”

    张姐噗嗤笑出来，“你要是不担心，也不会现在这个样子了。”

    “我……”

    “其实不用担心他，我看人还是挺准的，陈南或许有这样或者那样的缺点，但他肯定不是个不讲理的人。”

    宁梦云叹息，现在不想谈论陈南，岔开话题道：“韩经理那边有没有什么发现？”

    张姐迟疑片刻，道：“咱们公司对网络这方面不是很在意，所以力量不怎么强，但是他们也发现了一些端倪，你似乎要成为众矢之的，很多人骂你。”

    “骂我做什么？”宁梦云怒道：“我也是受害者！”

    “网络上的人就那样。咱们的声明也发布了，可是事情还没平息，接下来怎么办？”

    宁梦云哪里知道该怎么办？舆论这个东西，并非是他们这个公司所擅长的，她本人也没什么研究，思索之后叹息道：“算了，走一步看一步吧。”

    就在这时，手机响了。

    一看来电显示，宁梦云去按接听的手缓缓收了回来。

