
    第415章等一下

    姚氏拳馆，杨夫人出去了……

    十字路口，伤者去了医院和警局……

    明江警局，姚飞燕在医院做了笔供……

    明江医院，杨夫人十分钟前离开……

    命运像一支操纵众生的手，让叶天龙几次寻找姚飞燕都扑空，在医院，更是断了姚飞燕的线索，打她电话始终没有人接听。

    叶天龙让百里冰定位姚飞燕的手机，也是失去了讯号，最终他侵入监控系统。

    在医院门口的监控上，叶天龙见到姚飞燕跟徐海进了一辆奥迪，出门后就往右边的主干道驶去。

    叶天龙一边开车离开医院，一边把奥迪车牌发给百里冰，看看这里车子位于何处，他希望跟姚飞燕见见。

    虽然敖都只是杀狗儆人，没有伤害姚飞燕，叶天龙也相信纳兰霸不会现在动手，可他还是觉得局面有点混乱。

    他希望跟姚飞燕坐下来好好谈一谈，必要的时候，叶天龙会让恐龙他们接管姚飞燕的安全。

    “希尔顿酒店……”

    叶天龙的车子行驶到一半时，百里冰的一个信息传了过来：“它十分钟前进了希尔顿酒店。”

    叶天龙点点头：“好，我马上过去找她。”

    他一转方向盘，偏入一条辅道，向前方希尔顿酒店驶去。

    此刻，希尔顿酒店的总堂套房，姚飞燕摇摇晃晃靠入墙角，紧握手机的手无力地抬起，呼吸急促。

    往日里雷厉风行，杀伐决断的杨家夫人，面对敖都这些人都不曾弱了威风，如今却多了几分柔弱。

    “夫人，你的手机被我做了手脚，你打不出去，也没有人能够找到你。”

    相隔一张沙发和一张茶几，徐海像是捕捉猎物的猎人一样，笑容很是灿烂很是得意：

    “你也中了我的软筋散，一到药发时间，效果惊人，无药可救，当初是用来麻醉狮虎的药方，用人身上百发百中。”

    “虽然夫人常年习武，身子比常人坚韧，意志也很强横，可人终究是人，始终扛不住软筋散的。”

    “你现在还有力气拿着手机，还能站立，再过三分钟，你全身软的跟没骨头一样，任人宰割。”

    徐海散掉早上的温润儒雅，脸上多了一股男人的欲望：“要想恢复平时的力气，至少一个晚上。”

    “而这一个晚上，你我可以做很多想做，却没做的事情。”

    姚飞燕俏脸充斥一抹怒意，艰难咬牙挤出一句：“徐海，我待你不薄，为什么要这样对我？”

    来到希尔顿酒店这套房，推开房门的时候，姚飞燕就知道不对劲，没有叶天龙，没有南宫雄，而且她身体还发软。

    她怎么都没想到，徐海在水瓶中下药，她不知道对方目的，但可以判定不是什么好事。

    “为什么要这样对你？”

    徐海脱掉黑色西装，露出强壮身躯：“理由有很多，但最粗暴最直接的一个，我想跟杨小强和纳兰霸一样霸占你，蹂躏你。”

    “这是我成为你的保镖以来，最强烈最渴望的愿望，哪怕你从来不对我动心。”

    他目光侵略性地看着女人，这样的少妇尤物，对他来说就是一剂毒药。

    姚飞燕眼皮一跳，喝出一声：“我一直把你当人看，你却把自己当畜生了？”

    “我也想把自己当人看，只是你不给我机会。”

    徐海嘴角勾起一抹戏谑：“这次跟纳兰霸对抗，你根本不是他们对手，我不知道你为什么要死磕，为了杨小强的感情，还是为了杨氏集团的资产？”

    “再或者为了你的野心？我不知道，我真的不知道……”

    “我只知道，你这次会输，输的一塌糊涂，还把自己也输给纳兰霸。”

    “那样一来，我就永远没有机会霸占你了，这是我绝对不能允许的。”

    徐海喷出一口热气：“所以在医院的时候，我跟你说一起远走高飞，就是希望你不要固执死磕。”

    “可你不仅没有听我的建议，还要找什么叶天龙，我没法子，只能这种手段得到你了。”

    “而且是马上得到你，否则不是失去机会，就是被纳兰霸砍死。”

    他摘掉手上的手表，言语带着一股欲望：“夫人，我没跟其他人一样早早离开，冒着被做成狗肉煲的风险坚持到现在，你是不是应该好好奖励我？”

    “哦，忘了，你待会浑身无力，动不了，没事，我来。”

    “我会温柔的对待你。”

    姚飞燕冷喝一声：“你得到我，不杀了我，不怕我事后要你命吗？”

    她凝聚最后的力气：“万一我屈从纳兰霸，要他杀了你，你躲得了？”

    徐海笑容变得狡黠起来：“虽然我舍不得杀掉夫人，可今晚蹂躏你后，我会把你绑在这里，让你好好呆几天。”

    “而这个时间，足够我拿着你小金库的钱跑路，三亿的钻石、珠宝和现钞足够我富贵一生。”

    姚飞燕很是懊悔，自己太信任徐海，连独立于红衣集团的小金库都没隐瞒，搞到现在这地步。

    “我会最快速度躲去非洲，我不信你和纳兰霸能杀我。”

    “而且我今晚会拍几个视频留念，你是一个好强的女人，绝不会让自己身败名裂。”

    徐海忽然想起一事，一拍脑袋：“对了，顺便告诉你，杨小强当时的行踪，是我透露给纳兰霸的。”

    “我就是想要借他的手，把你身边男人除掉，这样方便我更好的接近你。”

    姚飞燕嘴唇微咬，终于知道自己养了一头狼。

    徐海解开了衬衫扣子：“好了，时间不多了……”

    姚飞燕意识到将发生什么，咬牙紧贴墙角，尽可能让逐渐失去力气的自己不倒下。

    徐海眼勾勾看着姚飞燕，饱满的胸部，诱人纤腰，性感双腿，无一不美啊，

    徐海的目光贪婪游走女人身上，幻想待会儿选那些地方，用什么姿势发泄。

    “嗯！”

    姚飞燕终于撑不住了，整个人软了下来，在她倒地的刹那，徐海迫不及待扑上去。

    饿虎扑食。

    徐海按住早就想蹂躏百遍的尤物，笑声很是得意，很是疯狂，此时情景与影视剧里，风雨交加之际，漂亮少妇被地主老爷糟蹋的悲情画面何其相似？

    只是少了观众，没有人义愤填膺，没有人替她心酸。

    “等一下…………”

    一个懒洋洋的声音，忽然从徐海背后响起。
