
　　蝶轻轻咬着嘴唇，可怜巴巴的，一点儿也没有女王该有的样子。

　　此时倒像是一个被姐姐欺负的小妹妹。

　　美杜莎女王无奈的一笑，轻轻揉了揉蝶的额头，这个傻妹妹，姐姐待你那么好，还不满足。

　　还非要姐姐把好男人让给你，才满足吗。

　　一个男人，就让你忘了姐姐的好了，那个男人真是个害人精，疏远了我们姐妹的感情。

　　为了姐妹感情，姐姐得制服他。

　　让他以后乖乖的。

　　蝶轻轻一笑，抱紧美杜莎女王，只有和姐姐在一起的时候，心里才会暖暖的。

　　美杜莎女王说道：“好了，我会让你的恩公来找你玩的，不过他八成会让你帮他带孩子。”

　　蝶笑着说道：“那没关系，我喜欢带孩子。”

　　美杜莎女王点了点头，送开了她，就准备离去了。

　　蝶望着美杜莎女王修长的大白腿，在红裙的包裹下，若隐若现，听说人类的男人就喜欢这种朦胧的美。

　　想着想着，蝶就轻叹了一声，她自己抓起自己的长尾巴，我还是不要多想了，恩公可能并不喜欢长尾巴。

　　寝宫。

　　美杜莎女王侧躺在床榻上，她按了一下电话虫上面的紧急呼救按钮。

　　这个是当她有急事的时候，就可以按这个，电话的另外一头，当然就是韩明了。

　　嗖！

　　刚刚按了下去，韩明的身形出现在了这里。

　　韩明愣了一下，他望着侧躺着的美杜莎女王，美不胜收，美的不可方物，白花花的大腿，半遮半掩。

　　丰满白嫩的胸脯，在赤红的胸甲的遮盖下，也极具美感。

　　韩明不由得咽了一下口水，这个女蛇精，也太勾人了吧。

　　“你找我什么事？”韩明问道。

　　美杜莎女王冷声道：“带我去见见云宗主吧，我有事情和她商量。”

　　韩明眨眨眼睛，有些纳闷，你找她做什么啊，不会是打架吧？

　　“哦，你们家的事，谁做主啊？”美杜莎女王又补充了一句道。

　　韩明非常正经的说道：“当然是我了，你和我说就行了。”

　　美杜莎女王微微点头，然后笑了一下，“我觉得还是和她说吧，毕竟她才是云岚宗的宗主。”

　　韩明撇撇嘴，好吧，然后抓住美杜莎女王的手，直接用筋斗云飞走了。

　　此时蝶躲在门外，听着里面的谈话，姐姐真不会聊天了，两个人说话就是尬聊啊，姐姐一点儿也不懂情趣，不解风情。

　　嗖！

　　眨眼之间，韩明就带着美杜莎女王来到了黑角域，仍然是那个树底下。

　　美杜莎女王的目光看向这两个女人，云韵她是认识的，姿色绝佳，但是旁边这个看起来有几分青涩的少女，她没见过。

　　模样也不错，不会和韩明有什么关系吧。

　　韩明介绍道：“她叫萧薰儿，现在怀了我的孩子，这位是蛇人族的美杜莎女王。”

　　美杜莎女王嘴边一抽，怀了你的孩子？你家这都两个娃子了。

　　傻妹妹，你快来看看，你的恩公在没有你的日子里，过得非常逍遥自在。

　　美杜莎女王点了一下头，算是打过招呼了，她又看了一下四周，此地阴森森的，远远望去，杀气冲天。

　　想必这里就是大名鼎鼎的黑角域吧。

　　美杜莎女王对这里也是有所耳闻的，她毕竟已经活了三百岁，听是听说过的。

　　她然后说道：“蛇人族现在已经准备就绪了，随时可以反攻加玛帝国，你们两个怎么看。”

　　云韵一惊，望着美杜莎女王修长的白腿，她能够稳定在人形上，恐怕实力应该是稳在了斗宗阶段。

　　整个加玛帝国的斗宗，云韵知道的，只有云山一个人。

　　美杜莎女王有这样的实力，确实可以在加玛帝国如入无人之境了。

　　云韵说道：“云岚宗在加玛帝国有许多的下属势力，随时可以调用，你暂且等几天，我回去发个命令。”

　　美杜莎女王默不作声，嗯，也不差这几天了。

　　她的目光又看向韩明，问道：“韩先生有什么要说的。”

　　韩明想了下，道：“没事，尽管做吧，尽量伤亡越小越好，另外米特尔家族也是我们的盟友，她可以提供情报。”

　　情报？

　　美杜莎女王微微一笑，她现在已经不需要什么情报了，直接平推过去就行了，一举洗刷蛇人族这么多年的耻辱。

　　美杜莎女王道：“好，不过请尽快。”

　　萧薰儿在一旁听着，韩明他们这是要搞大事啊，不过反正影响不到萧家。

　　萧家只要顺应潮流，好好的苟活在乌坦城，就不会有事情。

　　小岚儿这个时候一直睡在萧薰儿的怀里，她提前体验了一下当娘亲的感觉。

　　小岚儿缓缓的睁开眼睛，咦，是女王姨娘来了。

　　算了，本宝宝困了，还是继续睡觉吧。

　　小岚儿翻了翻身，继续睡了。

　　萧薰儿呵呵的笑着，小岚儿太可爱了，又想亲一下了。

　　美杜莎女王说道：“既然如此，那你们就快些行动吧。”

　　云韵看了一眼韩明，说道：“夫君，送我回云岚宗吧。”

　　萧薰儿抱着小岚儿一动不动，目光求助似的看着云韵。

　　云姐，你回云岚宗了，那小岚儿怎么办啊。

　　云韵微微笑着说道：“熏儿就辛苦一下，帮我照看一下吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧薰儿点点头，她并不是不想带，只是她自己完全搞不懂，要怎么哄孩子。

　　更何况小岚儿是个神奇的宝宝呢。

　　云韵说完之后，韩明就带着她回到了云岚宗。

　　以筋斗云的速度，还是眨眼的功夫就回来了。

　　云岚宗气势恢宏，云韵踏上了许久没有进去的宗门大殿。

　　以往宗门的事情都是交给长老们来处理的。

　　将云韵放下之后，韩明就回到了黑角域。

　　云韵有足够强的自保能力，他更不放心小岚儿，随即马上就回来了。

　　美杜莎女王也坐在萧薰儿的身旁，她随手一挥，一条小白蛇就从她的手中冒了出来。

　　萧薰儿顿时大惊，吓得她抱着小岚儿跳了起来，目光凶狠的望着美杜莎女王。

　　“你怎么弄出来一条小蛇啊，会吓到小岚儿的，快点收回去。”萧薰儿急切的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第八十三章 三女碰面免费阅读。https://xs.23sk.com 