    不大的客厅内。

    青云真人静坐在那，面前摆放着茶具，看向陆长生缓缓道：“长生，莫要喝酒，多喝喝茶，喝酒不符合你的气质。”

    “喝茶与喝酒，难道能改变什么吗？”

    陆长生坐下来，看向这个青云真人，语气很平静地说道。

    如若是别人，面对这个青云真人，或许会诚惶诚恐，但陆长生却十分随意。

    毕竟最开始认识的时候，自己这位师尊就显得十分的......不正常。

    不知道是不是修炼了几千年，精神上出了问题，还是说返璞归真返过头了，心态年轻的很，说话也没有那么多规规矩矩，倒也让陆长生没有太多的压力。

    青云道人瞥了一眼陆长生。

    的确，无论是饮酒还是喝茶，陆长生这种难以言说的气质，都无与伦比。

    饮酒时，潇洒极致，酒不醉人人自醉。

    喝茶时，静若处子，儒雅随和显非凡。

    不过想到这是自己的弟子，青云道人便不由忍不住偷笑。

    “长生，我已安排好了一切，十日后召开大罗盛会，届时会立你为大罗圣地的大师兄，到时你要好好表现表现。”

    青云道人说出来意，让陆长生有一些惊讶。

    “大师兄？”陆长生摇了摇头，他有一些无奈，也有一些纠结，最终还是长叹一口气道：“可能要让师父失望了，徒儿.......并不是那种天才。”

    陆长生不想隐瞒什么，他直接说出自己资质平平的事实。

    若是藏着，只会带来更大的麻烦。

    当然，陆长生也十分清楚，自己这样做，可能会给自己带来其他不好的影响，譬如说会让青云道人失望。

    但让人惊讶的是，青云道人没有任何惊讶，相反十分平静地点了点头道：“我知道。”

    这下子轮到陆长生惊讶了。

    本以为自己这位师尊会很惊讶，随后对自己产生失望，最终将自己逐出宗门，然后自己再觉醒系统，完成打脸。

    可不曾想到的是，自己这位师尊没有任何一点惊讶，甚至有一种早就知道的感觉，令人费解。

    “师尊......这！”

    陆长生好奇了，他看向青云道人，眼中有许多疑惑。

    而青云道人则端起茶杯，稍稍喝了一口，紧接着开口。

    “长生，我问你，三年前你所在的王朝，叫做什么国？”

    青云道人问了一个莫名其妙的问题。

    陆长生想了想，直接回答。

    “叫燕国。”

    “恩，燕国，你可知燕国百姓多少？”

    青云道人继续提问。

    “大概一亿百姓。”

    陆长生思索片刻，便给出了回答。

    话一说完，青云道人点了点头，随后继续说道。

    “燕国所在的地方，名为离州，而在离州，像燕国这样的国家，数不胜数，用数去形容，至少三万，然而中土有七十二州，离州不过是其中一州，中土之上，还有东荒南岭，北川西漠。”

    “如此一来，这个世界，人族何止亿亿万万，并且凡俗之中，十六当婚，二十育子，四十年便又是一个轮回，凡俗之中，常人寿命一百五十载，不断繁衍，有子子孙孙。”

    “那么长生，我且问你，这个世界缺天才吗？”

    青云道人一番话，让陆长生不由沉默。

    他认真思考，过了良久，摇了摇头道：“不缺。”

    话说到这里，青云道人站起身来，眺望门外远方道：“是啊，这个世界不缺天才，就说大罗圣地，哪怕是最底层的杂役弟子，都是凡俗之中，百里挑一的存在，纵观外门弟子，随便拉一个出来，或许都是某王朝的王亲贵族，至于那些内门弟子，那一个不是年轻之中的佼佼者？哪一个不是一国之天骄？”

    “更别说那些核心弟子，随便一个，不是一方天才？若是他们愿意，完全可以开辟国土，创建百年世家。”

    “至于真传弟子，每一个都是修仙界赫赫有名的绝世天骄，智慧无双，剑指大道。”

    “毫不炫耀的说，为师当年也是名震修仙界的绝世天才，否则也不可能成为大罗掌教，但无论是为师，还是你的师祖，亦或者是你师祖的师祖，都见过无数天才，可所有人都没有遇到过你这种。”

    青云道人一番话，颠覆了陆长生的三观。

    “我这种？”

    陆长生有一些好奇了。

    “没错，就是你这种。”

    “我怎么了？”

    陆长生好奇心更盛了。

    “你太不一样了，为师见过的所有天才，都没有把天才两个字写在脸上，每一个天才，都需要靠自己去修练，突破到境界，修练无上心经，打破古人记录，才能被认可为天才，而你不一样。”

    “你光站在那里，就让人不由自主地认为，你就是天才，而且还是绝世天才。”

    “别人需要努力奋斗，而你不需要，这就是你的与众不同，所以你是不是天才没有任何关系，只要别人相信你是天才，那就够了。”

    “大罗圣地，数千年来，没有大师兄，不是因为没有合适的人选，而是无论选谁，都会有人不服，但你不同，如若选你为大师兄，不会有人质疑你，也不会有人怀疑你，甚至就算是有人怀疑你，你都不需要亲自去解释，你的支持者，会无条件的帮助你，譬如说紫云。”

    “她自从见过你以后，便认定你是她的真龙天子，要知道紫云很有可能是一位仙人转世，她心高气傲，瞧不起任何人，可唯独对你，却产生爱慕之心，这就是你的非凡所在。”

    “所以，你是不是天才，又有何重要？天下人都认为你是天才，那么你就是天才，徒儿，你明白了吗？”

    青云道人一番长篇大论，说的头头是道，说的句句是理，说的陆长生差点就信了。

    “可，光靠卖相，总有一天，会露馅的啊？”

    陆长生不由开口道。

    毕竟这可是弱肉强食的修仙世界啊，实力才是一切的根基，没有实力，一切都是空谈。

    “非也非也。”青云道人摇了摇头道：“世人只会相信自己的眼睛，会被假象给欺骗，看不穿，也不想看穿，能看穿的人，也不会去揭穿，最重要的是，你师祖也就是我师尊曾跟我说过一句至理名言，让我受益终生，这句话我便说给你听，你好生体悟。”

    “徒儿洗耳恭听。”

    陆长生打起精神，认真聆听。

    很快，只见青云道人负手而立，一副高人气派，站在大门面前，酝酿许久，随后缓缓开口道。

    “长得帅，运气好。”

    陆长生：“......”