    费德提克去哪儿了？

    　　沈默谨慎地四下张望，他通过灵觉感知四周的情况。

    　　这里虽然是他的梦境，但是他的灵觉以及能力装备都是被投影到梦境之中。

    　　这其中的原理沈默很难理解，但感受着怀里大师木雕散发出来的圣光，他心理着实踏实不少。

    　　尝试施展一次武器祝福施加在简易镰刀上，也是能够成功附魔。

    　　沈默感觉这一把应该稳了。

    　　叮！

    　　脑袋响起提示音。

    　　【成功进入梦境空间，成功召唤恐怖稻草人费德提克。】

    　　【后续任务发布：请在梦境中躲避费德提克，并成功启动分布于梦境空间中的三座封印祭坛，借助祭坛之力，再次封印费德提克。】

    　　“·····”沈默仔细阅读任务提示，心中不由的念叨起来，“躲避恐怖稻草人？难道我不能跟他正面肛么？那三座祭坛又是在哪里？”

    　　穷尽目力望去，眼前数十米皆是被淡淡地猩红色血雾所笼罩，除了会化作污血的过膝杂草之外，哪里有什么祭坛存在。

    　　看来沈默必须去找到三座祭坛，同时躲避来自费德提克的攻击。

    　　沈默下意识的向前迈出一步，可就在他的脚刚刚落地的时候。

    　　距离他大概三十米处的位置，凭空闪现出一道黑影。

    　　那是一具手持木柄镰刀，有着稻草杆子组成的身体，麻布袋子照起来的脑袋上裸露出散发着幽光的眼眸，以及一张裂开地极为夸张的嘴巴。

    　　它就是恐怖稻草人费德提克。

    　　沈默心中一紧，猛然架起简易镰刀，全神戒备地盯着突然闪现出来的费德提克。

    　　他敢确定刚刚那里绝对是没有任何东西的。

    　　费德提克就好像凭空出现在那里一般。

    　　“闪现？！还是传送？！”

    　　沈默揣测着敌人的技能，戒备地盯着稻草人，耳边不知不觉已经响起乌鸦怪叫地声音，围绕在耳边，令人背后生寒。

    　　本着敌不动我不动的原则，一人一草就这么僵持着。

    　　不知过去多久，沈默见稻草人依旧纹丝不动，不禁惊叹于他的定力。

    　　“出手吧，费德提克！”沈默嘲讽道，想借此激怒敌人，瞧一瞧敌人的手段如何。

    　　但是，费德提克依旧纹丝不动，稳如老狗。

    　　“······”沈默见对方无视自己，试探性的往前踏出一步。

    　　嗡！

    　　对面的费的提克陡然消失在原地，下一秒也是往前移动了大概一两米的距离。

    　　这一次沈默看的仔细，对方使用的确实是一种类似闪现的技能。

    　　并且，他几乎是与沈默同时动起来的。

    　　沈默微微蹙眉，心中隐隐有一种猜测。

    　　难道这家伙不会自己动？！

    　　沈默又是试探性地往前迈出一步。

    　　嗡！

    　　费德提克也是往前闪现一两米。

    　　“果然如此！”

    　　沈默恍然大悟，这家伙的设定果然是敌不动我不动，敌若动我也动。

    　　本着大科学家的探索精神，沈默不由的往后退出一步。

    　　嗡！

    　　费德提克再次消失，当他出现时，又是往前移动了一两米，距离沈默越来越近。

    　　“······”

    　　沈默心里骂道，“耍赖皮是不是，我往前你往前，我往后你还是往前，不讲游戏规则的么？！”

    　　沈默再次估算自己与费德提克之间的距离，经过刚刚的试探，只剩下不到三十米的距离。

    　　三十米说远不远，说近可真的是太近了。

    　　根据敌人的闪现距离，最多也就是三十步，敌人便能跟自己脸贴着脸，亲切接触。

    　　这是不是就意味着，沈默必须在三十步之内找到三座封印祭坛？

    　　沈默再次四下张望，方圆三十米内，根本没有祭坛的丝毫影子。

    　　这怎么玩？！

    　　沈默心思飞转，尽可能地让聪明的大脑占领高地。

    　　如果费德提克不耍赖的话，只要沈默一步跨出超过两米，对方是永远抓不到他的。

    　　可这必须建立在对方不耍赖的基础上，按当下的情况来说，对方很明显就是个赖皮狗嘛！

    　　呼！

    　　沈默长呼一口气，不论如何，他现在要做的就是尽快找到三座封印祭坛。

    　　至于对方耍不耍赖，他只能兵来将挡水来土掩，见机行事。

    　　于是乎，沈默果断地向后跃起，调出大概三米的距离，凭借他现在两倍于常人的身体素质，做到这点儿并不困难。

    　　嗡！

    　　费德提克紧跟着沈默，也是向前闪现出两米的极限距离。

    　　三减二等于一。

    　　他们之间的距离很明显是增加了的。

    　　有效！

    　　沈默心中窃喜，暗道自己果然是个天才。

    　　跳！

    　　嗡！

    　　····

    　　一人一草就这么快乐的在一望无际的大草原上，玩起了你追我赶的游戏。

    　　沈默向着一个方向寻去，他不知道封印祭坛在哪里，只能咬死一个方向不断寻找。

    　　没有花费多长时间，沈默便找到了第一座祭坛。

    　　这是由五块巨石所组成的六芒星祭坛，巨石中央有着一块刻画着猩红色六芒星的石质平台。

    　　沈默心中清楚，只要他站在石质平台上，便能否激活封印祭坛。

    　　按照刚刚的方法，沈默再次跳跃，跃上平台，脚下的石板缓慢升起，猩红色的光华若隐若现，仅仅十几秒的功夫，便被成功激活，散发出幽幽红光。

    　　第一座祭坛激活完毕！

    　　沈默心中窃喜，暗道这任务一点儿也不难嘛！

    　　于是，他再次向前跨出三米的距离，当他回首看向身后的费德提克时，诡异的一幕发生了。

    　　费德提克同样往前闪现而出，但这一次，他足足闪现出五米的距离。

    　　五减三等于二！

    　　沈默与费德提克之间的距离缩短了两米。

    　　“嗯？！他耍赖！”

    　　沈默心头一沉，暗道情况不妙。

    　　费德提克的闪现距离居然直接从两米暴涨到五米，照这样的差距下去，沈默还未找到第二座祭坛，便会被费德提克抓到。

    　　至于抓到后的后果，任务里虽然没有明说，但沈默相信绝对不是什么好事情，很有可能被杀死，或者任务失败释放费德提克。

    　　不论是哪一种后果，都是沈默不愿意也不能承担的后果。

    　　他现在必须想办法弥补两者之间的差距。

    　　要不然，等待沈默的将是与费德提克的肉搏之战。

