    “余队长，做事不要太武断，我给你说过多少次，你把这几段视频看完。”

    对于手下的态度，沈青源并没动怒，打开视频，放在桌上。

    余继铭抬着下颌，瞄了几眼，笑道：“署长，单从视频里看不出什么，受害者说了，当时被打，迫于无奈，才承认自己是医闹。”

    “患者不是亲口承认受儿子指使吗？再者，他跳下轮椅，箭步如飞，看不出腿有问题！”沈青源神色平淡，就像是唠家常。

    余继铭点点头，“据家属讲，他父亲被医馆里一个年轻医生扎了几针，有点效果，而且当时急着上厕所，用尽全力才跑了几十米，最后瘫倒在厕所里。”

    “对了，那人叫林寒，还没考取医师证，不然，连他一块吊销。”

    “余振业没少给你好处吧？”林寒突然问道。

    “放屁，我秉公执法，要什么好处？”余继铭顿时急眼，如果不是沈青源在场，非骂林寒一顿不可。

    “这么卖力的为两个医闹头子辩解，没有得到好处，你会干？”林寒又望向沈青源，“沈署，你的眼睛是血亮的，真的假不了，假的真不了！”

    “如果你感到为难，或者还有疑惑，可以把患者本人叫来，我跟他当面对质！”

    “不行，受害人正在医院接受治疗，耽误病情，你担得起责任吗？”余继铭断然拒绝。

    此事，极有可能牵涉到余传忠，而余继铭又是他侄子，那就借此机会清理出队伍。

    沈青源如是想着，开口道：“余队长，去把人叫来吧，如果不方便，我们去也行。”

    余继铭愣了下，急忙摆手，“我看过伤情鉴定报告，也见过受害者本人，确实行动不便，况且已经查明，没必要见他。”

    “是怕露馅吧？我能百分之百断定那老头的腿没问题。”林寒觉得这个余队长有问题，刚才司徒空对他低语几句，介绍有关这人的，上任一年多，三天两头去医馆找茬。

    余继铭目光一沉，“你是谁？有你说话的份吗？”

    林寒指了下手机，问道：“刚才视频中没看到我吗？我现在是妙春馆的老板，吊销我医生的医生证，我来找沈署讨要说法。”

    “怪不得看着眼熟，原来是你啊，带司徒空回去，把医馆关掉，别再开门了。”

    “还是调查清楚再做决定吧，到时候别挨处分就行。”

    林寒坚持要见患者本人，见他信心十足，沈青源有意帮他，再者，余继铭平时的所作所为，他心知肚明，轻轻一拍桌子，“好，咱们就见下患者，如果余队长处理不公，就地开除！”

    “余队长，打电话叫人过来。”

    余继铭脚下一滑，差点摔倒，怔怔的看向沈青源，心道开玩笑的吧，打着电话朝外行去。

    “老弟，你尽管放心，谁敢作妖，我就让他下岗！”待余继铭离开后，沈青源改了称呼，夏霜认的弟弟，他只能随着叫，况且，治好他的肾结石，还没感谢。

    “你的人很有问题，估计收了余振业的好处。”林寒提醒一句。

    司徒空暗自惊讶，怪不得林寒大大咧咧闯进来，敢情两人关系匪浅，不然，沈青源怎会跟他称兄道弟。

    医师证应该吊销不了啦。

    “我会调查清楚，执法过程中，只要存在违法违纪行为，不但开除他，还要交给警方处理。”

    说话间，沈青源又打了几个电话，问林寒医闹头目是不是叫鲁志琛。

    林寒点点头。

    “是个惯犯，不少医院被他讹诈过！这次绝对不能再放过！”

    医闹这个行业颇为盛行，却扰乱了医院正常秩序。

    不久后，余继铭返回，身后跟着几个人，他们抬着一副担架，上面躺着一个老人，正是昨天那个老头。

    “是他，是他给我治残废的。”老人看到司徒空，立即恶人先告状，“领导，你要给我做主啊。”

    他还挥舞着手里资料：“这是我的伤情鉴定报告，里面详情记录我的情况。”

    “领导，你要严惩这个庸医啊，我以后再也不能走路了，叫我咋活啊。”老泪纵横，伤心至极，可怜得让人心疼。

    林寒和司徒空感慨老人的演技好，可以转型做演员了。

    鲁志琛怎么没来？林寒没看到他，不禁皱眉。

    余继铭拿过鉴定报告，递给沈青源，“我看过了，是权威报告，有法律效力。”

    沈青源扫视一眼，缓缓起身，来到患者身边，问道：“还能站吗？”

    “不能，双腿有点感觉，却没一点力，还不如以前！”老人又指了下林寒，“他为逼我说瞎话，用大号银针在我腿上一通乱扎，可能伤到某个经络或神经了，医生是这么说的。”

    沈青源曾经做过医生，针灸把人扎残的机率非常低，看了眼林寒，说道：“你来证实下。”

    “老先生，咱又见面了。”林寒跨步上前，嘴角勾起一抹戏虐，“一夜不见，你消瘦许多，腿咋又瘫了？”

    “别……别过来！”看着林寒人畜无害的样子，老人就好像看到猛虎，毒蛇，浑身打颤。

    “领导，别让他靠近我，他太恶毒了，不知啥原因，昨天被他扎针后，总想上厕所，那种感觉生不如死！”

    害怕就好，林寒笑了笑，“不是给你说过，我专治瘫痪，而且针到病除。”

    他故意晃了晃手中银针，“今个免费医治，不收你一分钱。”

    “干什么？我可以视你在恐吓受害者！”余继铭上前挡住林寒。

    林寒嘴角狞笑，“沈署，你知道我的医术，曾收过千万诊费，现在免费医治，你的手下百般阻拦，你管不管？”

    “余队长闪开。”沈青源发话，余继铭依然没动，“我答应过不让他受到伤害。”

    “怎么？我的话不好使？”沈青源目光陡沉。

    “职责所在，我必须守住底线。”余继铭一副刚正不阿的姿态。

    嗖。

    林寒一把扣住他的肩膀，扔了出去，

    一枚银针，在老人瞳孔无限放大下，刺入他的小腿。

    “既然瘫了，那就永远瘫下去吧！”

    当林寒第二针落下时，老人艰难咽口唾沫，腿肚子抽筋，“领导，快把他拉走！他是疯子，折磨人的疯子——”

    林寒手上动作没有停止，再次朝腿上刺去。

    “别别，我好了……我好了！你看……”

    老人喊叫着抬起腿，快速做出几个麻溜动作，随后一骨碌爬起，余继铭气得跺脚，这下完了。

