    许正道出王云他们的包厢出来，返回牛风他们的包厢时候，被众人好一顿调侃，有人说他掉厕所里了，有人说他勾搭漂亮姑娘去了，还有人嚷着要罚酒。许正道这一消失，时间确实长了点，他没有多说什么，直接自罚三杯，平了诸人的嗔怒。

    喝到快十一点的时候，酒局结束，众人起身离开酒吧。范彬彬挽着许正道胳膊走，一幅醉眼朦胧的样子。王中君他们都说范彬彬喝多了，让许正道当护花使者，把范彬彬送回去。

    往去停车场的路上，范彬彬更是直接靠在许正道身上。许正道感受着她丰腴身躯的挤压，闻着她身上的香水味，酒精气息，体香以及淡淡的体香，心里阵阵发痒。好容易到了车旁，他将范彬彬扶上车，然后让范彬彬助理和司机送她回家。

    范彬彬见许正道要走，一把拉住他，醉眼朦胧地道：“许导，你陪我去兜兜风嘛！”

    面对范彬彬这样的漂亮女人，正常男人就没有几个心里不骚动的，许正道也不例外。如果能白睡，如果是约X，许正道肯定不会拒绝。只是别人不可能让你白睡，睡了之后，你得给人家资源的。他手里的电影不适合范彬彬，不想因为这种事而影响电影质量。

    许正道冲范彬彬笑了笑：“兜风就免了吧。你喝得有点多了，还是早点回去休息吧。我女朋友在家里等着我呢。”说完，他头也不回的离开了。

    待许正道走远，范彬彬坐直了身体，眼中哪里有半分酒意。她心里非常郁闷，自己都这么主动了，许正道竟然不为所动，抛下她离开了。她盯着许正道的背影，冷哼一声：“明明有反应，结果送到嘴边都不吃，假正经一个！”

    第二天下午，许正道来到阜成门的五福茶艺馆，跟王云谈剧本。五福茶艺馆分为上下三层，装饰精美，一楼展示各种名茶和茶具，二楼是风格独特的包房，三楼是散座。王云选的包房是中式传统茶室，里面宫灯高挂，古意十足。

    由于剧本还没有写完，许正道没有吧剧本给王云，便用嘴巴讲。他先简单把故事讲了一遍，然后讲陈妙手这个人物。在《笼中乌鸦》这个故事中，乌鸦是男主角，陈妙手是男二号，但只看戏份的话，陈妙手的戏份比乌鸦还要多。

    王云本以为许正道是让自己演比较重要的配角，没想到竟然是男二号，心情大好，便跟许正道交流起来。他问故事的内涵外延，问故事的最高任务和贯穿行动，也问陈妙手的家庭环境、社会阅历、处世态度等内容，问得非常细致。

    ……

    现在已经是十二月底，马上就要进入一月。天气越发寒冷，整个北平到处都在下雪，北平城下起了纷纷扬扬的雪花。在这个时间，全国各地的高校都进入备战期末考试的阶段。多学生们来说，只要考试结束，期盼已久的漫漫寒假便到来了。

    对中戏表演系的学生来说，这个时期也是最累的时候，因为他们需要排练节目，准备汇报演出。在汇报演出的时候，学校会邀请话剧团、影视公司的老板出席，很多星探也都会到学校来观看，以便挑选一些好苗子。

    对学生们来说，这是展示自我的好机会。为了最可能的展现自己的能力，学生们每天排练到后半夜都不是什么稀奇事。有的时候学校有安排，不让排练室开得太晚，有些拼命的学生大冷天就在操场上排练。

    童莉娅排练的是《骆驼祥子》片段，她扮演的是虎妞。最近这些天，她跟其他同学一样，每天都是从早上就开始排练，一直排练到深夜。

    快十一点的时候，童莉娅拖着疲惫的身体，回到寝室。她抬眼看了看房间，其他人都还没有回来，应该还在排练。她不由心想，大家都很努力啊，这么晚了都还没回来！

    童莉娅摇摇头，来到床边，准备爬回自己的铺位。就在这时，桌上电话突然响起。她只能转身接起电话，有气无力地道：“喂，你找谁啊？”

    电话那头传来一个熟悉的声音：“请问，童莉娅在吗？”

    童莉娅打了个激灵，激动地道：“我是童莉娅。是许导演吗？”

    只听电话那头笑道：“我是许正道。马上要期末了，你们应该在排作业吧？我今天晚上打了两次电话，都没人接。丫丫，你明天能不能到我们公司来一趟？现在《煎饼侠》的事已经完忙，我正在筹备新电影，想跟你谈谈角色，明天上午九点你能过来一趟吗？”

    听到要跟自己谈角色，童莉娅心头一喜，等了这么久的机会，终于等到了。她想也不想地道：“好的，明天上午九点我一定准时到。”

    挂掉电话，本来有些疲惫的童莉娅感觉身体里突然充满了力量。她有冲到窗前，对着外面大喊大叫的冲动。不过现在已经十一点，她害怕挨骂，便哼着曲子，一个人在屋里跳起舞来。她是学民族舞的，跳的是薪疆舞，又是扭脖子，又是转圈的。

    童莉娅沉浸在舞蹈的世界中，感觉自己飘飘欲仙，特别快乐。

    门口突然传来一个声音：“丫丫，你不是演虎妞嘛，怎么跳起舞来了？”

    童莉娅转头一看，王紫璇和章月站在门口，诧异地看着自己。她感觉自己的脸火辣辣的，尴尬的咳了一声：“那个，排《骆驼祥子》排了一天，感觉身体有点僵，我活动活动。”

    “你精力可真好啊！竟然还有力量跳舞！”章月和王紫璇拖着沉重的脚步，走进寝室，像伐木头似的，直接倒在了各自的床上。

    上午八点四十五分，童莉娅来到了刑天门口。她穿着一件粉色呢外套，系了条白色围巾，扎着丸子头，涂着红艳艳的口红，给人明艳动人的感觉。

    童莉娅站在刑天门口，看着墙壁上笑靥如花的柳亦菲画像，满眼羡慕的心想，这就是女主角的待遇吗？连公司的墙壁上都是柳亦菲的头像呢！要是我能做女主角，那我的头像会不会也画在这里呢？

    童莉娅盯着墙上的柳亦菲看了一会儿，她轻轻叹了口气，现在许正道是大导演了，怎么可能让我当主角嘛！能让我演个小配角，就很满足了！

    童莉娅走进刑天，来到二楼许正道办公室，往里望了望。许正道拿着钢笔，趴在办公桌上，正在写着什么。童莉娅深吸一口气，定了定神，敲了敲办公室门。

    许正道看到是童莉娅顿时笑了，放下手中的钢笔招呼道：“丫丫，站着干什么！到我这里不用客气，直接进来就是了！快进来！”

    等童莉娅进来，许正道跟她寒暄了两句，问了问她最近的情况，便进入正题：“上次我就给你说过，我们会对你进行一系列的炒作，然后让你在我的新片中出演重要角色。现在《煎饼侠》的事基本上忙完了，炒作很快就会开始。今天叫你过来，主要是谈电影的事。我的新戏已经确定，叫《笼中乌鸦》，是一部科幻动作片，我准备让你出演女主角冯幽幽！”

    童莉娅本以为许正道会让自己演个小配角什么的，没想到竟然让自己担任女主角。她又惊又喜，简直不敢相信自己的耳朵，不由“啊”的叫出声来。

    许正道笑着调侃：“怎么，你不愿意吗？”

    童莉娅连忙道：“不是不是，我只是没想到你会让我演女主角，我怕自己演不好。”

    许正道微微点头：“冯幽幽这个角色难度挺大的，因为她身体里面有两个意识。一个是她自己的，一个是她父亲乌鸦的。当意识是自己的时候，她就是干细胞专家，是个女科学家；当意识是乌鸦的时候，就必须演出老年人的感觉来，而且乌鸦是个杀手，必须演出杀手的感觉来。你需要一人分饰两角，确实有难度。对要不要让你出演冯幽幽，我是有些犹豫的，章子怡可能是更好的人选。不过我最终还是打算让你试试。”

    童莉娅站起身连连鞠躬：“谢谢导演！谢谢导演！”

    许正道摆摆手，示意她坐下：“你也别高兴得太早，除了你之外，我们还有其他备选。你只是暂定的一号备选。接下来我们会为你们安排一系列训练，这个训练是分开进行的，你们不会见面。如果你表现不够出色，或者别人表现比你好，那我们一定会把你换掉的。你明白我的意思吗？”

    童莉娅经常跑组，清楚剧组在选演员的时候，每个角色都会有好几个备选，最终用哪个演员，会经过反复权衡和挑选，她神情坚定地点头：“我明白，我一定会努力的。”

    “乌鸦是个杀手，我希望你的动作非常专业，是真正的实战动作，而不像香江电影的杀手那样，玩各种花哨的动作，实际上特别假。为了让你作出专业的动作，在开年之后，我们会送你到美国接受几个月的枪械和动作训练，枪械方面你必须掌握CAR射击法和莫桑比克射击法，还有巴西柔术，你看过汤姆克鲁斯的《借刀杀人》没有？”

    “看过，汤姆克鲁斯演一个银发杀手！”

    “你看过这部电影，那应该对汤姆克鲁斯的射击方式有印象，他在开枪的杀人的时候，先是对着胸口开两枪，然后对着头看一枪，这就是莫桑比克射击法。先对着胸口开两枪是为了快速让敌人失去反抗能力，因为对着目标胸口打，容易打中，哪怕对方着装了防弹衣近距离也会被子弹的动能打断肋骨；而最后一枪爆头就是确保敌人死亡。我希望我们这部电影的动作，比《借刀杀人》还要专业，能够成为动作片的标杆。”

    说到这里，许正道打量了童莉娅一番：“你现在太瘦了，必须增重，必须作健身训练，让你看起来就像运动健将，让人觉得你是很厉害的女孩。你身材这么单薄，演出来就没有说服力。我们准备春节过后就把你送到美国去，可能会到那边训练三到四月个月。训练会非常辛苦，而且是在异国他乡，不知道你能不能接受？”

    童莉娅目光中透着坚毅，她的声音不大，却无比坚定：“我可以的。导演，我绝对的不会让你失望的！”

