
    健驮罗国都城。

    城内王宫！

    杜启仍在写书，且下笔速度极快。毕竟杜启写书很简单，都只是从脑中誊抄资料然后整理下来即可，只是稍微费一些笔墨，倒也不至于多么辛苦。

    杜启这段时间忙着写书，但对健驮罗州内的改革却也不曾落下。如今都城内的种姓制度，已经彻底废除，尤其杜启更是专门在刺史府外，单独开设了一个检举揭发的窗口，一旦有不曾造反作乱的婆罗门、刹帝利贵族自持身份欺负人，欢迎百姓举报。

    一经发现，从重处罚。

    在官府层面的压制下，无数普通百姓摇身一变，成了掌握自己命运的人。即便还有婆罗门、刹帝利种姓心有不满，却不敢表露。

    尤其最近一段时间，官府收拢了所有婆罗门、刹帝利的土地，已经重新登记人口并且丈量各地的土地，把州城附近的土地分发下去，使得百姓有了耕种的土地。

    对整个健驮罗州的州城附近百姓来说，眼下发生的一切，是一辈子都不敢去奢求的，但如今切切实实得了好处。百姓对杜启，是百分百的拥护，对杜启感激不尽。

    州城发生的翻天覆地变化，随着消息的流传，已经开始蔓延到健驮罗州境内的各地。许多普通吠舍、首陀罗出身的百姓，开始闹腾了起来，希望为自己争取到更多的利益。

    这一闹腾，不仅没有争取到利益，反倒是无数百姓遭到镇压。婆罗门、刹帝利的所有人联合起来，不断镇压造反的百姓。

    杜启不曾让官府隐瞒消息，反倒是专门安排人定时的在城门口公布消息，让州城附近的百姓多知悉，其余地方的普通百姓是一个什么样的生活。恰是这样的对比，才让百姓知晓，如今生活的来之不易，才会珍惜且自发去保护这一切。

    这一日，跋陀罗来到王城内。

    他见到杜启后，恭恭敬敬向杜启揖了一礼道：“陛下！”

    杜启搁下手中的笔，颔首道：“跋陀罗来了啊，坐，你今日来有什么事情吗？”

    跋陀罗落座后，正色道：“陛下，臣今日来有两件事情。第一件事，是关于州城附近种姓制度改造的事情。州城境内的所有区域，婆罗门、刹帝利种族已经废除，所有贵族身份的人都没有半点的特权。不仅如此，他们掌握的土地也全部收回来。”

    顿了顿，跋陀罗继续道：“除此外，州城境内的百姓人口也全部统计，所有土地也按照人口发放下去，百姓都有了自己的耕地。不过土地下放后，眼下还剩下了三万亩上等良田，十万亩中等田地，以及数十万亩的山林等。”

    杜启微微一笑，颔首赞许道：“你辛苦了，能推进到这一地步，多亏了你的付出。这一段时间，很辛苦吧。”

    跋陀罗一听到杜启的话，连忙说道：“臣不辛苦。”

    说实在的，跋陀罗推进这么多的事情，要说不辛苦，肯定不可能，他为了推进这些事情，是昼夜赶工做事，不敢有半点的懈怠。可是他的内心，其实很欢喜，极为有干劲儿。

    原因简单，做事情后有成就感。

    曾经的跋陀罗，是一国之主，权势在握，很是自得。但人人见到了他，都是敬畏，也不敢看他，甚至还有百姓仇视他。如今的跋陀罗，走到哪里，哪里的百姓万分拥戴，对他感恩戴德，甚至于许多百姓自发的，要送一些农货给他以表达谢意。

    跋陀罗能分辨出好坏，能看出百姓是打心底拥护他且感激他的。尤其一提到废除种姓制度，虽说都知道这是杜启安排的，但却是他当众宣布的。所以跋陀罗虽说失去了曾经乾纲独断的权势，却收获了更多的民意，得了更多百姓的拥戴，甚至收获无数人的感激。

    这是跋陀罗从未体会到的，如今他乐在其中，这些事情做起来有意思。

    有干劲儿。

    杜启问道：“这第二件事呢？”

    跋陀罗禀报道：“回禀陛下，第二件事是关于逃难到州城百姓的。有越来越多的百姓，从四处各地逃难到州城来。这些百姓的汇聚，显然是种姓制度废除后的影响，无数百姓都想改变出身，想不再被压迫。所以我们如今，是否可以调兵扫荡健驮罗州各地了，拯救更多的百姓。”

    “不着急！”

    杜启想都不想直接拒绝。

    跋陀罗道：“陛下，健驮罗州境内的诸多百姓，已经开始反抗婆罗门、刹帝利的统治。他们无数人，因为缺少武器，因为没有足够的实力，纷纷被镇压。这个时候不出兵，死伤会更多。”

    杜启听到后眼神渐渐锐利起来，沉声道：“跋陀罗，朕知道拖延时间，会导致各地真正愿意反抗的人死伤无数，但朕不能发兵。”

    跋陀罗道：“为什么呢？”

    杜启沉声道：“原因有三。”

    跋陀罗道：“臣愿闻其详！”

    杜启道：“第一个理由，戒日王方面，很快会发兵北上。眼下出兵和健驮罗州境内各地的婆罗门、刹帝利作战，便会分兵，导致我们的力量削弱。兵力分散后，容易被各个击破。如果没有戒日王，朕可以不顾一切的出兵扫荡四方。可是在明知道有强敌环伺的情况下，却还要分兵出战，那就是乱出手。”

    跋陀罗听到后面颊抽了抽，心头叹息，他只是不愿意更多的百姓被杀。他又立刻问道：“陛下，第二个理由呢？”

    杜启解释道：“第二个理由，是为了增强健驮罗州城的凝聚力。健驮罗州的州城附近百姓，他们享受到了农奴翻身的好处，但并非人人都知道感恩。人心善变，而且人心一贯不满足，想要得到更多，也有许多觉得理所当然。”

    “所以各地的厮杀，各地的乱局，暂时不管。当一则一则的消息传回来，整个健驮罗州的百姓，才会知道这一切来之不易，才会珍惜如今的一切。”

    “唯有如此，才能增强凝聚力。”

    “你曾经是上位者，如今也是执掌一方的上位者，当知一味的的示好施恩，未必是好事。恩威并施，方为王道。”

    杜启声色俱厉，说道：“为了长治久安，为了整合力量，血火的磨练是必经的道路。这就像冶炼铁矿的千锤百炼，唯有经历了千锤百炼，才会真正表里如一，才会坚不可摧。”

    跋陀罗闻言，心头喟然叹息一声。

    他清楚杜启的话有道理。

    这是必须经历的过程。

    尤其跋陀罗清楚杜启并非天竺人，而是从夏国来的，更看重百姓归附的问题。杜启为了长治久安，为了真正让百姓认可夏国的身份才会这般。

    再者说得更为残酷一点。

    杜启如今，只能管州城附近百姓的生死，因为这些人是归属于夏国的子民。至于其余各地的人，不曾归附杜启，那就不是夏国的子民。

    不是夏国的人，杜启凭什么管？

    杜启不是什么良善之辈。

    也不是做慈善的人。

    跋陀罗心中想明白后，很快就恢复过来，他看向杜启道：“陛下，第三点理由呢？”

    杜启说道：“第三点理由，是关于各地底层的百姓。他们如今遭受了的一切苦难，才能真正认识到，婆罗门、刹帝利对他们的压迫。这种压迫，是不可调和的。”

    “各地的百姓想翻身，婆罗门、刹帝利的人就不会准许。只有经历这样的血火，他们才会更加的认可朕。如果眼下，朕直接发兵扫荡各地婆罗门、刹帝利种族，解放了这些出身吠舍、首陀罗的百姓，他们或许会感恩戴德，但绝不会是那种发自肺腑的感激。”

    “为了夏国的长治久安，为了夏国一到了这些地方，无数百姓会真正迎接，且为了夏国的施政将来一切顺利，不受阻碍。眼下各地乱一点，并非什么坏事。”

    杜启说道：“而且也只有经历过这样的厮杀乱局，各地百姓才会知晓，要得到自由的身份，要想翻身改变自己的命运，是多么的不容易，局面是多么来之不易。”

    “朕治理夏国，凡我夏国的子民，我自会庇护他们周全。”

    “这些眼下还不是夏国的子民，我凭什么管他们。如今的一切，只能按照我的节奏来。不可能是各地有困苦的百姓，我就得去照拂去解救。”

    杜启沉声道：“如果真是那样，那么朕，就仅仅只是一个救火的人而已。眼下为了夏国将来不必面临一些不必要的麻烦，甚至为了将来夏国的稳定，只能先静观其变。”

    对治理地方，杜启有自己的打算。

    他不会急切冒进。

    因为如今他急切南下扫荡各地，实际上，这当地百姓未必会感激杜启。甚至于最终，杜启会被人当作是外人驱逐。

    故而杜启宁愿慢一点。

    “呼！！！”

    跋陀罗闻言长舒了一口气。

    他已经明白了，也理解了杜启的出发点。

    杜启是皇帝。

    是夏国最尊贵的人。

    尤其杜启这样的人，不可能随意做事。首要的出发点，是考虑夏国的长治久安。在这个前提下，再继续做事。

    杜启询问道：“还有事情吗？”

    跋陀罗摇头道：“没了。”

    杜启道：“既然没了，就忙你自己的事情吧。你主政地方，虽说地方不大，但实际上事情却多不胜数。事情要做，也要注意身体劳逸结合。”

    “臣遵命！”

    跋陀罗应下后便告辞离去。

    在跋陀罗急促时，上官仪急匆匆的进入。上官仪站定后说道：“陛下，刚接到哨探传回的消息，戒日王一方已经出兵，正往州城来。粗略估计，对方要抵达州城还得四天左右的时间。”

    杜启问道：“如今打探到的消息，是否有戒日王的兵力人数？”

    “有！”

    上官仪回答道：“回禀陛下，这次戒日王发兵，自身有足足十余万人。除此外戒日王赶路的沿途，有无数婆罗门、刹帝利种族出兵，估摸着抵达州城，兵力不亚于二十万人。甚至，兵力会更多。”()我在大唐当侯爷更新速度最快。

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~