    于是我和胖子迅速的来到尹志高的身边，先是查看了他的情况，发现他并没有危险，呼吸稳定，气息平稳，并没有什么。

    但是当我的灵力探查到他的脑海中的时候，却发现有了那么一丝不一样的情况。

    我发现我的灵力无法探查到他的魂魄，就好像他的魂魄从他的身体中突然消失的一样，又或者是说隐藏在他的身体之中，无法被我探查到。

    显然，黄道长的把戏应该就是针对于尹志高的魂魄，而这也正是我们无法出手相助的地方，现在只能够让尹志高自己解决问题。

    我谈了一口气，对着胖子说道：“胖子，老高者不好解决，他的魂魄出问题了，就好像不在他的身体中一样。”

    胖子其实在心中也已经隐隐猜到了发生了什么，他攥紧拳头怒声说道：“妈的，别让我逮到这个黄道长，要不然我一定给他弄死。”

    “以前我是不知道这号人物，现在算是知道了，以后我要在整个修道界通杀他。”

    确实，之前的时候我们不知道这个黄道长是谁，也从来没有听说过他的消息。

    但是既然现在被我们遇到了，那么做法就很简单了，那就是把他拉入修道界的黑名单之中，整个修道界对他进行通杀。

    如果是之前的话，我们自然没有这个实力，也没有这个号召力以及影响力，但是现在的话，我可以肯定的说，我们四个人已经有能力颁布这个通杀令了。

    毕竟我的实力已经达到了大能中期，在明面上我已经是最强的那个人，虽然我知道暗中也隐藏了一些老妖怪。

    并且胖子和尹志高的实力也都纷纷达到了半步大能，这种事例是许多宗派的宗主都无法比拟的，就比如说天师府的观主也只不过才祭酒道士后期的事情。

    而实力就是我们自信的原因，只要我们挥一挥手，那么就会有着无数的正道人士蜂拥而上。

    再加上，这个黄道长确实是举世皆敌，一旦让他成功突破大能，那么对于整个修道界来说都是一个非常不好的消息。

    颁布通杀令真的是符合天时地利人和。

    于是我说道：“好，等我们回去了之后，立刻就在整个修道界通杀这个黄道长，让他知道有些人是他惹不了的。”

    胖子也点点头，有些迫不及待的说道：“妈的，我现在就颁布通杀令。”

    说完之后，胖子便去打了一个电话，应该是说相关的内容，而我则是站在了尹志高的身边，感受着他身体中的变化，一旦他出现不同的话，那么我就能够在一瞬间察觉到，便于做好相对应的准备。

    与此同时，在尹志高的这里，他依然处于幻境之中，依然十年前悲惨事件发生的前一晚。

    这个时候，他已经发现了他并没有修为，并且他的敌人王尧还在不断的往他的房间外面订木板，阻止他出去改变故事。

    而通过这种种行为，尹志高也似乎明白了，他需要做的是从这个屋子中走出去，然后救出他的爱人，阻止悲剧的发生。

    这是他的房间，所以说他自然是无比的清楚，这房间的任何一个出口他都知道。

    想到这里之后他毫不犹豫的便放弃了门，朝着身后的窗户走去，但是结果让他失望，当他刚走到窗户边的时候，就已经发现窗户外也被钉满了木板。

    他又前往另外一个能够通风的地方，但是也发现已经被订满了木板。

    尹志高沉默了一会，脑海中仔细想着其他的出口。

    现在看来，他的整个房子外估计都被钉满了木板，那么是否可以将这些木板给打开呢？

    一直到再次瞥了一眼窗户外的木板，他发现这些木板也仅仅只有几厘米厚而已，就算他这个时候没有修为，但是把这几块薄木板给漏税还是可以的。

    他立刻上前，手中拿着紫金匕首，瞬间将匕首插入到了窗户外的木板上。

    咔嚓一声。

    一声清脆的声音响起，木板直接断裂，在锋利的匕首下毫无抵挡之力。

    尹志高见状心中一喜，看来这个想法行得通。

    他握紧手中的匕首，朝着旁边使劲一划，对是刚才那块木板便从窗户上掉了下去。

    但是紧接着露出来的却是下一块木板，他依然看不到外面的情况。

    难道这还不是一层木板吗？

    尹志高并没有因此放弃，他继续使用手中的匕首不断的捅掉外面的木板。

    一块又一块木板从窗户上掉落了下来，洒落在了地上。

    终于，尹志高足足将五层的木板全部打碎，这才看到了不一样的场景。

    但是这种变化并没有让他高兴，反而让他的心中更加的郁闷。

    因为，在这木板的外侧，并没有他所想象中的那样子，是出口。

    而是一层水泥！

    尹志高将手中的紫金匕首放了下来，他皱了皱眉头，脸上满是思索之色。

    木板的外层既然是一层混凝土，如果是木板的话那么他完全可以凭借匕首走出去，但是如果多了一层混凝土的话，那么这种希望就十分渺茫。

    仅仅凭借一枚匕首，在这种毫无修为的情况下，他是无法走出去的。

    他扭了一下头，目光转向了还在不断钉木板的李尧身上。

    自始至终，这个李尧的身上都透露着一股诡异的气息，他的脸上也自始至终都带着诡异的笑容，让人看得瘆得慌！

    尹志高不禁在猜测，这个幻境的目的究竟是什么，难道仅仅只是让他困到这里吗？

    这显然就有点太无聊了，这一定是有着更深层次的目的，甚至有可能是要他的命！

    取走人的性命不会有两种途径，第一个那就是杀掉一个人，第二个就是摧毁一个人的魂魄。

    尹志高此时所处的环境就和第二种非常的相似。

    如果他的魂魄一直被困在这里的话，那么真的有可能，他将永远出不去，所以自然和死了没有区别。

    他在这看了一眼李尧的动作，发现似乎他用木板将这个房子彻底钉满的话，估计花费不了多长时间。

    最多也就是三十分钟！

