
博恩投资总经理克莱恩带着助手菲尔斯走入了飓风研究所会议室，会议室中已经坐着两个人。

黑月科技老板索格正坐在椅子上，手里拿着一把小刀，一脸专注的修剪着自己的指甲，在他的旁边坐着一个三十多岁的美女，穿着一身小西装，带着一副眼镜，看上去很是知性的模样，只是眼眸有些冷。

克莱恩走到索格的对面椅子上，一屁.股坐了下来，眼光落在索格身上，冷笑道：“索格，在这个时候你还能这么悠闲的剪指甲？”

索格抬起头，脸上露出两分浅浅的笑容：“克莱恩，就算要生气也轮不到我吧，你们博恩可是废了大力气的，先是孙建宏，后是安德斯，可是最后却什么也没得到，反而被人给耍了，白费力气……”

克莱恩冷着脸：“孙建宏和安德斯的事，和我们博恩可没有任何关系，你说的我完全不懂。”

索格呵呵一笑：“好吧，说这些也没用，毕竟我们两家说起来可都是失败者，玩到现在我们连人家到底是什么来历都没弄明白，这可真是有点丢脸了。”

克莱恩皱着眉头：“索格，你们难道也没调查出什么结果吗？”

索格摇头道：“对方很小心，就算收购安德斯的股份，也都是雇佣的律师团队出面，自己根本就不露面，我曾经出面想收购安德斯的股份，但是因为孟秋在，安德斯的家人根本就不给我们收购的机会。”

克莱恩皱着眉头冷哼了一声道：“好吧，那就让我们来看看到底是何方神圣。”

一阵脚步声传来，克莱恩和索格两人全部转过了身子，眼光集中在了门口。

秦阳带着柳赋语以及一名他雇佣的律师团队的队长哈马斯走进了会议室。

克莱恩和索格两人眼光落在秦阳脸上，眼光都流露出了震惊的神色，克莱恩更是直接站了起来。

“是你！秦戈投资是你的公司？”

秦阳微笑着在会议室的首座上坐了下来，眼光扫过克莱恩和索格两人，微笑道：“克莱恩先生，索格先生，很高兴见到两位，自我介绍一下，我叫秦阳，秦戈投资是我为了收购飓风研究所临时成立的公司，大家同为飓风研究所的股东，为了我们共同的利益，今天请两位来，便是为了商讨如何解决飓风现在所面临的问题。”

克莱恩和索格两人对视一眼，眼中都有着两分后悔。

大意了！

左昊静等人来的时候，他们自然都关注过秦阳一行人，秦阳和黄森见面的事情他们也知道，但是他们却并不认为秦阳有解决这个事情的能力。

一个二十出头听说还是大学生的年轻人，能够解决这个可能需要涉及数亿的难题吗？

秦阳见过黄森之后，好像也确实没什么动静，这让他们更加放松了警惕，可是如今回过神来才知道这个看上去很是稚嫩的年轻人，却给了自己等人致命的一击。

只不过克莱恩和索格两人都不是一般人，震惊之后两人很快的便恢复了平静，甚至脸上还浮现起了笑容。

“秦先生这一手明修栈道暗渡陈仓可真是玩得漂亮，我们都被秦先生你给蒙蔽了……”

秦阳笑道：“两位可都是久经商场的厉害人物，如果和两位正面交锋，我肯定无法打败两位，如今不过是捡了个便宜而已。”

稍微停顿了一下，秦阳收敛笑容，平静的说道：“目前飓风研究所面临的困境大家都是很清楚的，想要让飓风恢复正常，我们除了偿还债务以外还需要投入大笔的资金确保研发的顺利进行，否则的话，我们投入的钱，估计就打水漂了。”

“在会议之前，我已经请财务专家为我们公司财务做了具体的清算，按照目前的情况，我们至少需要三亿到四亿，甚至在后期还可能追加，以我们公司目前的情况进行融资显然是不划算的，所以我决定还是由我们股东增资。”

克莱恩和索格对视一眼，都皱起了眉头。

秦阳是大股东，占据着60%的股权，他拥有对公司的完全掌控，他提出增资，那就是只能是增资。

增资也没什么，原本克莱恩和索格也都有这个想法，但是那前提必须是他们控股的前提，自己都没控股，增资那不是帮别人赚钱吗？

虽然他们也是股东，但是秦阳作为大股东，如果真研究成果出来了，秦阳百分百会将研究成果左手交右手的以低价出卖给他自己的公司，一转手之后，这研究成果便成了秦阳一个人的了，而他们两人不过是为秦阳做嫁衣罢了……

秦阳并没有征询两人的意见，直接以结论的方式说道：“增资必须尽快完成，我们三家增资则按大家的股权比例进行增资，如果两位有其他的考虑，不愿意增资的话，那也可以有两种方式来处理，一种是按增资比例进行股权稀释，一种是我按照当前市价收购你们手里的股权……”

“博恩投资和黑月科技都是很有实力的公司，增资对于你们来说自然是没有任何压力的，但是你们手里股权较少，所以你们未必愿意再行投入，这我都完全理解，我希望两位能够给我一个准确的答复，这样也方便我们进行操作，毕竟现在飓风的情况已经破坏，不能再拖延了。”

秦阳说完之后，微笑着看着克莱恩和索格两人，等待着两人的答复。

克莱恩和索格两人对视一眼，眼光中并没有任何的意外，毕竟如果他们达成了控股，也会采用同样的手段来对付其他的股东。

克莱恩微微眯起眼睛，看着坐在首位面色平静的秦阳，微笑道：“秦先生你提出的建议我觉得没有问题，只不过毕竟增资牵涉数亿的金额，我也得和公司其他股东商量一下。”

索格紧随其后，笑道：“是的，我也一样，我需要一点时间。”

秦阳微笑道：“这是应该的，这样吧，给大家三天时间，三天内请大家给我一个明确的答复，没问题吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="25119626"  chaptername="第九百五十三章  交锋">加入书签</a>
</div>
