    只见下方的这四名黑衣人，运用强横的实力，直接将夜宅之中，所有的建筑全部湮灭。然后不仅并未停手，反而动用的力量更加庞大。

    在这四人全力出手之下，整个夜宅之内的土地，几乎以肉眼可见的速度，极速的向下蔓延。

    五丈、十丈、三十丈...四名黑衣人，毫不吝啬体内的元气，疯狂的湮灭着夜宅之内的土地。半个时辰之后，一个黑黝黝的深坑，出现在武坤二人的视线之中。

    武坤与火帝二人，对视了一眼，目光之中充满了不解。如果这样的话，那夜笑他们的猜测，很可能极为靠近。这夜宅之底，绝对有着众人所不知的秘密。

    又过了许久的时间，这黑黝黝的深坑，深度已经达到了骇人的百丈左右，而这时，四名黑衣人也戛然而止。

    在武坤二人的注视之下，这四名黑衣元帝高手，陡然向着脚下发出了一击极为强悍的攻击。

    “轰！”一声极为沉闷的响声，陡然响起，一抹陡然而来的光亮，从深坑之中传出。

    “停！”一个声音，从一名黑衣人口中传出。这黑衣人显然极为兴奋，竟都忘记了传音。

    四个人矗立深坑之中，依旧每人占据一个角落，在这出声的黑衣人示意之下，四人盘膝而坐，片刻之后，狂暴的元气从四人的体内陡然涌出。

    然后，这四人手掌猛然扬起，待到元气聚集到一定程度之后，八只手掌轰然落到深坑地步，狂暴而汹涌的元气，海浪一般向着地下灌注了进去。

    武坤对着火帝猛然挥了挥手：如今，一切即将受落水处，所以动手的时候到了。

    这四名黑衣人，将这夜宅湮灭，耗费的元气极为庞大，而且几人此时的注意力显然都投入到了这地下的位置。如今正是最佳的出手时机。

    武坤与火帝，四目相对，随即气势冲天而起，体内早就涌动的元气陡然破体而出。几乎一瞬间，虚空之上，一座褐色的山峰，直接朝着下方的深坑之中落去。与此同时，一片火海，猛然将暗色的天空照亮，隐隐的将这整个夜宅罩在其中。然后极速的向着洞口的位置罩去。

    火帝二人的突然爆发，使得坑洞之底的四名黑衣人，陡然变色。虽然他们四人的实力极为强横，与武坤二人比起来也相差不多，但是几乎全部的注意力，都集中在夜宅之下，所以并未发现火帝二人的存在。

    而且，最重要的是，他们根本就没有想到，在这小小的夜城之中，竟然有两名顶尖元帝，盯上了自己等人。

    不得不说，火帝二人选择的时机，实在是巧妙无比。此时，坑洞之底的四人，正是处于关键的时刻，若是此时收手抵抗，自己所做的事情，极有可能功亏一篑。但是若不抵抗，那褐色的山峰，以及那铺面而来的炙热，却是让几人知道，绝对会让他们受到极大的创伤。

    看着那极速接近的山峰和火海，一名黑衣人脸上，那死气沉沉的气息，变得无比凌厉起来。厉声低喝到：“全力灌注元气，不管如何，先要将传送阵激活，绝不能耽误了吾王的计划。”

    武坤与火帝，也发现了这几人的情况，显然知道这时机对自己等人极为有利。于是双手狂猛的挥动，体内的元气更加极速的涌出，而那山峰和火海，也更加炽烈，并且速度也快了几分。

    而下方的四名黑衣元帝，不管不顾，咬着牙，加速将自己体内的元气向着下方灌注进去。对于上方袭来的火海和山峰，根本就无暇顾及。

    两方都是争分夺秒，此时事关生死，谁都不敢有半分的懈怠。若是四名黑衣人，率先达成目的，虽然几人消耗严重，并且武坤二人占了先机。但是在人数的优势之下，未必没有半点反抗之力。

    时间一息一息的过去，突然之间，下方幽黑的土壤之中，一股极为庞大的气势陡然出现。

    “轰隆隆！”

    震天的惊响声，陡然响起，猛烈的震动，直接将那薄薄的土层掀翻。刺眼的光芒，突然出现在众人的视线之中。

    “啊！成功了！”一名黑衣人突然大喝了一声，脸上出现无限的惊喜。

    然而，就在这时，虚空之上的褐色山峰已经落了下来，火海也完全将洞口死死封住。

    四名黑衣人脸上的惊喜还未退去，就全部陷入了惊骇与呆滞之中。

    “砰！”轰响声传出，褐色的巨大山峰，直接落在这坑洞之底，那陡然传出来的光华也瞬间被湮灭。

    “啊、啊、啊、啊！”连续四声凄厉的惨叫声，陡然从坑洞之中，沉闷的传了出来。那封住洞口的炽烈的火海，也瞬间涌入了深深的黑洞之中。

    听到坑洞底部传出来的连续惨叫声，武坤与火帝二人松了口气，不管这几人到底是为何而来。如今他们的目的，都不可能再达到了。

    二人缓缓的向下落去，心中仍有余悸。刚刚死在二人手中的四名黑衣人，并非是普通的小角色，也不是可有可无的人。而是四名与自己二人比肩的顶尖元帝高手。

    二人虽然看似胜的容易，但是，一旦时机有所不对，那这战斗的结果，谁也无法预料。二人虽然自信，但是面对四名同级高手，却根本就没有任何把握。

    就在两人即将落下之时，武坤脸上陡然出现骇然的神色，直接拉住火帝的身形，向着坑洞的一侧闪掠过去。

    两人刚刚闪到坑洞边缘，“轰！”一股雷鸣般的震响，从坑洞底部传来。

    在二人的注视下，两人之前降下的火海和那巨大的褐色山峰，瞬间被崩飞。火帝还好，武坤脸色瞬间变得煞白无比。随后，两人一脸骇然的朝着坑洞下方看去。

    只见，坑洞的下方，一个硕大的阵盘出现在两人的视线之中。这阵盘缓缓旋转，一条条的阵纹，闪烁着刺眼的光华，并且在一股无形的力量下，这巨大的阵盘，缓慢的向上升起。

    火帝与武坤对视了一眼，每个人眼中都是充满了不可置信。

    “这...这是传送阵？”两个人的声音之中，竟然有着一丝颤抖！

