    “我想，里面的人，或许会更有趣。”

    秦文远话音一落，就又有一把刀从他身后砍出，秦文远仍是轻轻一闪，就躲开了。

    那人再度变成火焰。

    同时不男不女的声音再度响起：“秦文远，你也就是会大言不惭而已，还只会一个火焰替身，就这一个手段，足以杀你！”

    “你根本就抓不到我，根本就不知道我在何处，而你除了躲避，没有任何办法……所以，你现在不过就是色厉内荏而已！”

    “只要有一次你躲不开，你就必死无疑--”

    话音还未落下，忽然间，这声音就如同被捏住了嗓子给直接掐断了一般。

    戛然而止。

    同时，戌狗等人全都猛的瞪大眼睛。

    然后，他们就发现秦文远身体一闪，忽然在另一处的火焰里走了出来。

    同时，他的手上，还捏着一个人的喉咙，直接将此人给提了起来。

    这人脸色带着诡异的面具，不是刚刚那还在嘲讽秦文远的幻家人，又是何人？

    秦文远看了这人一眼，这人因为喉咙被秦文远掐着，根本一句话都说不出来。

    可面具里面的眼睛，却透露出了他的惊恐和不敢相信的神色来。

    秦文远这时才缓缓道：“找到你，很难吗？”

    “你忘记我秦某人的话了，我看过幻家秘术，而且会用你们的火焰替身这个戏法，所以……我完全明白其中的原理，找到你……你觉得很难？”

    秦文远摇了摇头，失望道：“本来以为你就是技艺不精，现在看来，脑子也蠢。”

    “下辈子，记得聪明点，这么蠢就别学人家做反派了。”

    话音一落，秦文远手指猛然用力。

    咔嚓一声。

    那刚刚还在挣扎的面具人，刹那间手脚不动弹了。

    秦文远随手将其一扔，看都没有再看他一眼，轻轻拍了下手，就仿佛随手捏死了一只蚂蚁一样，淡淡道：“走吧，下一关。”

    秦文远说完，抬脚便迈步走去。

    巳蛇等人此时则是有些怔愣。

    他们呆呆的看着咽了气的面具人，一时间都有些反应不过来。

    着实是这一切发生的太突然了。

    前一刻，他们还因为面具人那神出鬼没的踪迹感到担忧紧张呢。

    下一刻，自家少爷就将其给捏死了。

    这真的是让他们不知道该露出什么表情，该说什么话了。

    虽然少爷说幻家很是诡秘莫测，可在他们看来，比起幻家，还是少爷更加有鬼神手段啊！

    “还愣着干什么？真想在这里迷路？”

    这时，秦文远的声音忽然响了起来。

    戌狗等人这才反应了过来，他们连忙从面具人尸首上收回视线，然后便追上秦文远。

    秦文远没有带他们走上高台，而是从高台一侧饶了了过去。

    这高台，就是魔术师表演的舞台。

    魔术师都让自己给弄死了，那这舞台，也就没有意义了。

    他带着人绕过高台，来到了一扇门前。

    此时这扇门正紧闭着。

    未等秦文远开口，巳蛇就说道：“这个府邸占地面积很大，可能是三进三出的布局，我们刚刚走来，应该只是前庭，所以不出意外，接下来要去的，应该是前花园了。”

    “前花园？”

    秦文远笑了一声，直接推开了前面紧闭的门。

    而在门被推开后，门后的景象，便映入众人眼帘中。

    便见这里，也有许多石柱。

    石柱似乎按照眸中规律排列着。

    再推开门的瞬间，石柱上的火焰，忽然燃烧了起来。

    火光照耀下，让众人发现，这里果真是竹巳蛇刚刚所说的一样，是一个花园。

    只不过这花园很大，还有一个不小的湖泊，假山什么的更别说了，树木也郁郁葱葱。

    俨然像是一个小型的山野了。

    “走吧。”

    秦文远没有任何耽搁，直接走了进去。

    巳蛇等人生怕跟丢秦文远，也都连忙跟了进去。

    咣当！

    当最后一个影卫踏入花园的同时，门后忽然传来一道巨响。

    众人回头看去，便见刚刚被秦文远轻松推开的门，不知为何，忽然关上了。

    影卫连忙转身去碰了几下，然后脸色有些不好，说道：“被锁住了，而且这门是纯钢打造的，很难破坏。”

    “什么？”

    戌狗等人闻言，脸色都是一变。

    呼～～

    这时，一阵夜风忽然吹来，此时已然到了秋日了，秋风瑟瑟，吹到人的身上，让人的鸡皮疙瘩都忍不住站了起来。

    “欢迎来到时光之狱！”

    一道低沉的，没有任何感情的声音，在此时忽然传来。

    众人都下意识向前面看去。

    而这时，他们便发现前方十丈远的地方，不知道何时，突然出现了一个穿着白袍的人。

    这个人一身雪白，连头发都是白的。

    出现在这夜色里，真特么叫一个吓人。

    而更让戌狗他们鸡皮疙瘩起来的是……这个人，脚步并未踏地，他……他竟是悬空而立！

    这个样子，简直就是……

    “鬼……他，他不会是鬼吧？”

    有影卫紧张的开口。

    这些影卫不怕任何敌人，就算是在狠毒的敌人也不怕，但鬼怪这种传说中的东西，就下意识的会畏惧。

    这不是他们心智不坚，而是人之常情。

    毕竟神秘的，陌生的，从未见过的，总是会给人以恐惧感。

    “鬼？”

    秦文远轻笑了一声，说道：“飘着就叫鬼吗？而且你认为他悬空，可他真的是悬空吗？”

    悬空这种魔术，后世秦文远不知道见过了多少。

    更别说，他还看过幻家秘术，里面对这些手法，描写得很是详细。

    他淡淡道：“瞧好了，悬空而已，谁都能做到，别大惊小怪，自己吓自己。”

    话音一落，在蒙虎等人震惊的注视下，秦文远身体竟然上浮了起来。

    然后，竟是也停在了空中。

    就与前面那个全身发白的人，一模一样。

    对面的人此时也带着一个面具，不过他的面具是纯白的，此时和他那白衣服，白头发联系在一起，还真的是有些瘆人。

    不过此时的他，却似乎被秦文远的动作给弄的愣住了。

    发出那句话之后，停顿了好一会，才继续开口：“时光之狱，困的是时光！来到此地，时光会飞速流逝，很快……你们就会在时光的飞速流逝下，绝望老死的。”

    “幻家秘境幻府，非是你等凡人可闯的，竟然闯进来了，就悔恨终身吧。”

    话一落，全身忽然爆发出刺目的光芒，使得巳蛇等人下意识闭上了眼睛。

    而等他们重新睁开眼睛时，那人已经消失不见了。

    戌狗忍不住看向秦文远，说道：“少爷，这……”

    “装神弄鬼罢了。”

    未等戌狗说完，秦文远便重新落回到了地面上。

    他说道：“你们只需要相信，他们就是一群只会装神弄鬼的家伙就可以了，其他的，不要理睬。”

    “什么时光之狱？”

    秦文远嗤笑道：“这名字倒是敢取，就是不知道本事怎么样。”

    原本戌狗等人还有些紧张，可此时见秦文远如此平静，紧张的内心，也便跟着安稳了下来。

    秦文远说道：“走吧，跟紧我。”

    说罢，他便直接向前走去。

    而就在秦文远迈步走出的下一刻，忽然间，地面抖动了起来。

    同时，戌狗等人震惊地发现，他们眼前的景象，忽然间发生了变化。

    假山，树木，竟然仿佛长了脚一样在移动。

    眼前景象迅速变动，很快，他们前方的路，就变成了湖泊。

    他们的身后，则是成为了假山。

    而假山后，全是树木。

    一眼都看不到头。

    这让巳蛇等人很怀疑，若是它们原路返回，还能不能找到进来的门了。

    戌狗他们哪里见过这种阵仗。

    着实是今夜不断在刷新着他们的认知和承受能力，使得此时纵使神经大条的蒙虎，也是忍不住心惊了起来。

    “少爷，这……这……”

    秦文远眼眸微微眯起，而他话还没说出，忽然间巳蛇的声音响起：“你们快看湖里。”

    众人闻言，目光连忙看去。

    然后他们眼中的瞳孔，皆是一缩。

    “这……这……”

    惊呼声，此起彼伏。

    只见湖泊里，此时正有一朵荷花……

    荷花在刚刚还只是绿叶，但很快，在秦文远等人的注视下，荷花便缓缓绽开了。

    洁白的荷花，此时是那样神圣。

    但很快，这荷花的花瓣，便一瓣一瓣枯萎掉落了。

    整个荷花，迅速衰败了下去。

    没多久，就枯黄一片。

    可又过了没多久，枯黄的荷花，迅速绿了起来。

    新一轮的绽放，又开始了……

    这一刻，就算是巳蛇，都忍不住头皮发麻。

    看着荷花开了枯萎，枯萎再开，就仿佛是一年四季的不断循环流转一般。

    而在想起刚刚那个全身发白的人说的话。

    他们在这里，时光会飞速流逝，它们会迅速老死……

    巳蛇全身不由得打了一个寒颤。

    他连忙看向秦文远：“少爷，我们，我们该不会，真的，这时间，真的很快流逝吧？”

    他话都说的不利索了。

    但秦文远，还是明白了他的意思。

    秦文远看了巳蛇一眼，又看了看其他人的脸色，只见这些人一个个都脸色苍白，脸上有着掩饰不住的恐慌之色。

    纵使自己刚刚告诉了他们，这就是在装神弄鬼。

    可这幻府准备的太周全了，他们用眼睛可以看到的方式，使得巳蛇等人不知不觉就被欺骗了。

    以至于现在，巳蛇他们，都陷入了时光被偷走的恐慌之中。

    秦文远轻轻吐出一口气，这幻府背后，有高人啊！

    原本幻家的手段，就已然很是奇妙了。

    现在更是利用场景和话语，达到了杀人于无形的地步。

    秦文远相信，若是没有自己，单是巳蛇他们自己陷入这里，估计要不了多久，巳蛇他们就可能被自己给吓死。

    心理暗示，极端条件下，足以要人命的！

    这可真的是杀人不见血！

    而这手段，秦文远感觉又是十分的熟悉。

    所以……

    秦文远眼眸微眯：“是北辰吗？”

    他嘴角忽然上扬了起来，清冷的眸子里光芒闪烁，脸上难得出现了一丝动力。

    “终于不再是那样无聊了。”

    “既然这样，我们就好好玩一玩。”

    “时光？”

    秦文远莫名笑了一声：“倒是个不错的魔术主题。”

    巳蛇等人还在被这鬼神莫测的手段而紧张着，而秦文远，却是在此时，嘴角微微翘了起来。

    他看着那仍旧不断开放和凋谢的荷花，忽然说道：“巳蛇，你可知道，对一场演出来说，灭顶之灾是什么？”

    “啊？”

    巳蛇一怔，似乎没明白秦文远的话。

    其他人听到秦文远的问话，也都将注意力从那荷花上，转移到了秦文远的身上。

    秦文远淡笑一声，道：“对演出来说，灭顶之灾有两个。”

    “第一……”

    他抬起右手手指，说道：“关公面前耍大刀，自以为表演的水平极高，可在专业人士眼中，简直就是滑稽的和个猴子一样，可笑至极。”

    “所以……你们都觉得，时光流逝的很快，是吧？”

    巳蛇等人怔怔的点头。

    秦文远这时笑道：“那若是，我可以将时光倒流呢？”

    “什么？”

    众人皆是一愣。

    啪！

    这时，秦文远忽然打了一个响指，然后众人便见秦文远右手向荷花的方向摆了一下，似乎有什么东西，被秦文远给抛了出去。

    而下一刻，异变突生！

    “什么？”

    “这……”

    阵阵惊呼，陡然响起。

    众人猛地瞪大眼睛向前看去。

    然后他们便发现，那池水中的本已经枯萎的荷花，忽然间花瓣倒退而起，并且迅速从枯萎状态，变得洁白无瑕了起来。

    一朵圣洁的荷花，陡然出现在众人眼前。

    同时，这朵花，又迅速回笼，变成了花骨朵了。

    并且下一刻，花骨朵像水下潜去，这样子……完全适合刚刚的进程相反了。

    给人的感觉，竟然真的像是时光倒流一般。

    巳蛇等人已经看呆了。

    看向秦文远的神色，充满了敬佩和崇拜。

    甚至都有人想要向秦文远磕头，求保佑了。

    秦文远见巳蛇等人脸上的紧张和担忧之色彻底消失，取而代之的则是惊喜和激动，嘴角微微一翘。

