    此时的夏侯家，气氛有些凝重。

    因为这次考核关系着他们夏侯家是否有希望在六大家族中崛起。

    越多的后辈进入琉光学院，就意味着夏侯家族的后备力量越强大，在帝都里的地位也会越高。

    所以，家中几位长辈全都聚在大厅上，焦急的等待着从森林那边传来的消息，对于这次入学考核，十分的重视。

    这时候，孟管家从外边急急忙忙的跑了进来，喘着粗气，慌张的禀报，“老爷子，家主，元姗小姐他们回来了。”

    听到这话，在场的所有长辈都满脸惊喜，立马起身，快步迎了出去。

    夏侯元姗和夏侯明煦等人在仆人的伺候下，下了马车，刚走到前院，就跟几位神色着急的长辈打了个照面。

    夏侯老爷子和夏侯家主走在最前面，三步并作两步，期待的迎上来，询问道，“元姗，明煦，怎么样？进入琉光学院了吗？”

    听到他们的着急的询问，夏侯元姗等人都是面色难堪，心虚的垂下脑袋，不敢直视他们期待的眼神。

    夏侯老爷子和夏侯家主，看到他们这副表情，内心一震，脸上期待的笑容渐渐凝固，最终消失不见。

    若是成功进入了学院，他们肯定是欢天喜地的，怎么会是这副沮丧的样子。

    想到这里，夏侯家主心里涌上不好的预感，抬眸扫了一眼其他几个孩子，看到眼前就稀稀拉拉几个人，顿时皱起眉头，大声质问道，“其他人呢？怎么就剩们几个了？”

    出门的时候，他们夏侯家可是派出了十几个孩子，怎么回来，就少了一大半了？

    夏侯元姗和夏侯明煦面对他严厉的质问，面色纠结着不知道如何开口。

    他们知道，说了肯定免不了一顿教训。

    夏侯老爷子见他们闭口不答，知道出事儿了，脸色一沉，生气的大声呵斥，威严的声音震得大伙儿耳膜发疼，“说！到底是怎么回事！”

    夏侯明煦看到爷爷动怒，只有硬着头皮回答，“他们--他们--都死在火麟森林了。”

    “什么！！！”听到这话，除了夏侯老爷子和家主，就连三个叔伯都是震惊的惊呼出声。

    那些孩子大多都是三个叔伯的庶子，他们命丧森林，三个叔伯最为痛心。

    五叔接受不了这个事实，面色铁青的低吼，“不是让们一起行动吗，怎么会闹成这样？”

    “是呀，火麟森林并不凶险，更何况们还这么多人，对付森林里的灵兽绰绰有余啊，怎么会死在里边！”三伯也是不敢相信的吼起来。

    夏侯明煦面对父亲和几位伯伯的逼问，只有一五一十的交代，“我们在森林里遇到了八阶圣灵兽，血瞳青天蟒，当时元姗偷了它的蛇蛋，就激怒了那畜生。为了拿到那蛇蛋，我们跟八阶圣灵兽血拼了起来，所以--”

    三伯听到这话，知道是自己女儿惹的祸，当场横眉怒目，厉声训斥，“混账东西！为了一颗蛇蛋，让这么多兄弟为丧命！我今天非打死不可！”

    眼看着三伯要动手，夏侯家主却是一把拦住他，“现在不是教训孩子的时候！其实牺牲掉其他没用的兄弟，也没什么大不了，只要能达到目的，契约灵兽，进入琉光学院，那他们的牺牲就有价值。”

    话落，夏侯家主话锋一转，再度望向夏侯元姗，低沉的声音透着几分冷意，“关键是们拿到蛇蛋，成功进入学院了吗？”

    这时候，刚从外边走进来的苏陌凉突然听到这话，不得不感慨，大家族的人果然冷血无情。

    为了培养那一两个有天赋的孩子，就牺牲其他没有天赋的孩子，让他们一大群人为那一两个人铺路。

    这样的做法，对那些不受重视的孩子，极其的残忍。

    因为放弃他们，杀害他们的不是别人，不是敌人，而是他们自己的亲人。

    此时的夏侯元姗接收到夏侯家主犀利的目光，心里忐忑，握成拳头的双手微微发抖，吞吞吐吐的开口，“我--我--我--”

    “到底拿到没有！”三伯看她半棍子打不出一个屁，急得大吼。

    夏侯元姗被吼得缩了缩脑袋，小声的嘀咕，“没有拿到。”

    三伯闻言，更是火冒三丈，更是挥动手臂，作势打人，若不是家主拦着，现在的夏侯元姗估计已经被打死了。

    夏侯老爷子听到这话，也是沉了脸色，追问道，“那琉光学院的名额，们争取到了吗？”

    夏侯元姗本就被她父亲的气焰吓得够呛，现在面对老爷子的威严，更是吓得脸色发白，哆嗦的摇了摇头。

    “哼，混账！什么都没捞到，还损失了这么多人，简直就是一群废物！夏侯家要们何用！”夏侯家主一直隐忍着的怒火，终于爆发出来，凶狠的怒斥吓得几个后辈瑟瑟发抖。

    夏侯元姗看到家主发火，那字里行间的意思显然已经容不下她，心里慌张，余光刚好瞄到绕过他们打算从旁边默默进入后院的苏陌凉等人。

    她灵机一动，立马指向苏陌凉和夏侯婉璇，大声告状道，“家主，本来那个蛇蛋我都已经拿到了，是苏沫和夏侯婉璇他们耍阴招，抢走了我的蛇蛋。他们拿到蛇蛋，就丢下我们众兄弟，独自逃跑，害得我们伤亡惨重，这一切全都怪他们！”

    听到夏侯元姗这话，几位长辈神情一惊，目光齐刷刷的落到了苏陌凉等人的身上。

    苏陌凉本来看到夏侯家主在询问夏侯元姗，便想低调的进入后院，不参合他们夏侯家的家事儿。

    反正他们这群人也是蹭着关系，住在夏侯家的，夏侯家的长辈对他们是生是死也不太在意。

    可哪知道被夏侯元姗这么一吼，他们的存在顿时引起了长辈们的注意，矛头一下子转到了他们的身上。

    不得不承认，夏侯元姗这个女人真不是一般的歹毒，明明是她自己将蛇蛋丢过来，想让苏陌凉他们拖住血瞳青天蟒，为她自己谋取逃跑的时间。

    结果从她嘴巴里，竟然是他们陷害她了。

    她自己闯的祸，让他们来背，面对这样的人，苏陌凉真不知道说什么好。