    这是一个巧合中的巧合。

    被发现的地方，是一个狭小的空间之中，由三块墙面凑巧的情况下搭成一个三角形，在这个三角形之中，东西由玻璃柜放好，保存的十分完善。

    白浩仔仔细细一一看着塑料柜中的物品。

    可以看到，衣服皱褶如常，领口纽扣全都不缺，颜色是大红大绿等颜色，上面勾画着一个个圆形的图案。

    这些衣服穿在几个脸色煞白的模特身上，倒也算很合身。

    白浩看着第一个柜子，模特黑黝黝的眼神似乎在一直盯着他，瞅的他后背直发毛。

    “队长，这些衣服和模特都是纸的！”

    “纸的？”白浩皱着眉头，他还从来没有听说过什么地方的衣服是由纸做的，在未来也压根没有这方面的风俗。

    他对华夏的理解也只在浅层的方面上，不过他碰巧在书上好像看见过类似的衣服款式。

    是叫什么...唐装还是啥的...有些眼熟...

    没想到古人竟然流行的唐装是这种样子，纸做的衣服，有意思有意思！

    隔着柜子，白浩满意的盯着模特身上的衣服看了几眼。

    不错，挺好看的，这种款式和材质的衣服自己还从没有穿过，有机会可以尝试尝试。

    心里想着，白浩再看向下一样东西。

    如果说衣服给他的是新颖的感觉，那这一样，在看到它的第一眼开始，白浩就能够确认，这东西不得了，相当珍贵！

    这是一个比较大的塑料柜，大致有两米高一米宽的长方体，在发现的时候，斜倒着落在角落里，满是灰尘。

    甚至一侧的塑料上还有一个碎裂的痕迹，幸运的是，外层的表面没有被击穿，里面的东西也完好无损。

    白浩蹲下身，手里拿着一个放大装置，对准了柜子里的东西仔细的瞅着。

    这是一个制作的相当精美的建筑物，五层楼的别墅，外壁的红色的，蓝色的瓦片栩栩如生，风格偏向华夏古代的宫殿式样。

    在房屋的一楼周围，绿树成荫，甚至有一辆小轿车停放在草坪上。。

    在大门口上，房门紧闭，两个小童模样的人物弯腰鞠躬，似乎是在欢迎着大家。

    往上走，雕梁画柱，细节之处做的相当到位，红色的柱子支撑着整个建筑的模样，旁边雕龙画凤，彰显功力。

    最神奇的是，在这栋建筑物背后，制作者甚至直接将一座大山给制作出来。

    青山绿水之间，一栋别墅就在其中。

    “队长，这些东西全都是纸做的！”

    白浩深吸一口气，连声道：“好寓意，好想法，好制作！”

    三个好字彻底说明了在白浩心中，对于这个东西的看法。

    能够用普通的纸，制作出如此精美的东西，在他的心中，这已然成为了艺术品！

    “古人当真了不起，区区一张纸，在他们手里，就能够创造出不一样的风采！”

    “队长，您能看出这是干什么用的？”旁边有队员疑惑的问道。

    “当然，这很明显嘛！”白浩毫不犹豫的道：“你看，那几件衣服，款式新颖，是古代华夏流行的唐装式样，用纸做出来，更加显得笔挺。”

    “还有这个纸屋，你们瞅瞅，什么叫做艺术，什么叫做精致！看看那小人，汽车，豪宅，青山绿水，全都是对美好生活的向往，我敢打赌，这东西一定是大师制作，古代地球的一种珍贵礼品！”

    “礼品？！”

    “对！”

    白浩肯定的回答道：“旁边还有一个花圈，乖乖，七种颜色的花，虽是纸花，可远比鲜花更好。”

    “为啥啊？”队员不懂。

    “你蠢呢！”白浩白了自家队员一眼，没好气的道：“你呀，要多去读读书，鲜花送人，以古代的那个条件，保存个一两个月顶天了，你送纸花，只要保存妥当，一辈子都能留着。”

    他摇头晃脑，得意洋洋的说道：“这呀，这是代表我和你的友谊跟纸花圈一样长长久久，不会腐烂！”

    “哦——”

    周围的队员一副恍然大悟的模样，全都用崇拜的眼神看着白浩。

    “队长，下次我也要送一个大大的纸花圈给您，象征我们的友谊长长久久！”

    有队员在周围说道。

    白浩肯定的点点头，笑道：“等着你的花圈呢！”

    “队长！队长！”

    “怎么了？”白浩扭头，看着一个队员急匆匆的走过来。

    “队长，门口残缺的招牌文字翻译出来了。”

    “是什么意思？让我猜猜，肯定是有关礼物的店对不对！”

    “对对对！队长英明！”

    那位队员先是拍了一通马屁，然后道：“招牌有些破损，不过大体还在，上面的文字也很好懂，写的是‘喜事店’，我们询问了一下对文字方面的教授，他告诉我，喜事指的是古人结婚，生子，升官等值的庆祝的事。”

    “看吧！我没说错！”白浩一听，挺了挺胸膛，无不得意的道：“喜事店，去庆祝，是不是该送礼物，这些东西，就是礼物！”

    听见教授也是这么说的，队员们对白浩的解释深信不疑起来。

    “队长，接下来我们该怎么办？”

    “怎么办...”

    队员的提问让白浩从得意瞬间变成了纠结。

    按照他的想法，这样的好东西，自然是要自己偷偷藏着，然后卖出一个天价。

    不过，此时的他还是有些担心。

    他们一行人，国家并没有派出任何监管人员，就这样大刺刺的放任他们自由行动。

    难道国家一点都不担心他们会私吞？还是说在暗地里偷偷的监控着。

    对！

    国家一定是另有办法在暗地里看着他们。

    再说了，像这样体型较大的物品，根本不好藏！

    他们迟早是要回到飞船上的，迟早也是会被别人发现的。

    不过，就这么白给国家了，白浩又很不心甘。

    想着一笔巨款从自己手里偷偷溜走，心就在滴血。

    想了想，白浩下定了决心。

    既然钱拿不到，那他就要获得名声！

    纸衣，纸屋，纸花圈不是古人拿来送礼的东西吗？

    那就干脆宣扬天下。

    让这些东西成为潮流，成为人人追捧的礼物！

    而自己，干脆出钱，开个公司，接着这股东风，不仅把名声挣了，还要把钱给挣了！！！

    想到这里，白浩觉得浑身上下变得格外的透彻。

    想着以后的美好生活。

    心里美滋滋的。

