    当迈阿密热火取得与洛杉矶湖人站在总决赛舞台的资格，全世界的篮球媒体都为之疯狂了起来。

    这可是NBA最有市场号召力的三名球员的激情碰撞啊！

    前几年的时候，联盟、耐克心心念念都想搞一出23VS24的大戏。

    可是…天选之子总是差了一口气。

    在东部被凯尔特人、公牛先后揍成弟弟，压根就出不了圈。只能让一帮媒体吹吹什么潜力，什么未来成就。自打公爵大人连续拿了两个总冠军后，媒体也不好意思再吹潜力了：毕竟，公爵大人比詹姆斯还小一截呢。

    现如今，身披6号球员的国王詹姆斯起了个大早，终于赶了个晚集。

    他终于在总决赛的舞台上碰上了科比老大哥。

    当然，科比老大哥也得感谢斯努比，没有公爵大人保驾护航，黑曼巴进入总决赛的希望怕是渺茫了。

    而对詹姆斯而言，他最不想碰到的人就是斯努比。

    4:1淘汰公牛都没有让他开心起来，因为他真的很想问老天爷，how-old-are-you？怎么老是斯努比。

    2010年将天赋带到迈阿密以来，都特么连续被干了两回了。本赛季盼星星盼月亮终于将这家伙盼到了洛杉矶，自己也趁着机会再次尝了尝东部冠军的滋味。

    结果没成想…又碰上了湖人。而且还是12:0横扫西部晋级湖人。

    这是招谁惹谁了呀。

    常规赛的时候不都快落到下半区去了吗？怎么忽然就这么强势了，四比零干了掘金还不过瘾，又干了雷霆，最后居然还把徐老半娘姿势丰富的马刺给弄了，怎么就这么龙精虎猛呢？不是说好了一群虾兵蟹将老弱病残吗？全部都吃威尔刚重返十八岁啦？

    詹姆斯的怨念就跟奥尼尔的搔话一样多。

    湖人12:0横扫晋级这件事情给了老鲨鱼太多刺激，现在湖人球迷都不把他当名宿看了，把他当成了笑话。

    这让他很是受伤，原来他还一直以为自己能进湖人总统山呢。现在停下来一琢磨，反倒成了湖人再次辉煌的反派人物了：将来湖人立书著说，谈起这段的时候，自己那些话非得被当成是传奇故事的画外音来调侃不可。

    所以…鲨鱼决定不谈这个话题了，他玩起了说唱。并且还在TNT演播室秀了一段，但是唱到一半，巴克利就脱下西装蒙住他的脑袋……他做了所有观众都想做的事情。这特么简直是在对所有观众实施生化攻击。

    而对于一名既和科比做过队友、又和韦德做过队友、还和詹姆斯做过队友的前超级巨星，他很难逃脱主持人对他的询问。

    “我真的不知道该说些什么？这两支球队都是我的主队，我在洛杉矶拿了三座总冠军，在迈阿密也拿到了一座。我希望两座城市的球迷都为此感到快乐。”

    鲨鱼试图说一些没用的屁话。

    但巴克利哪里肯放过他：“用你的直觉告诉我，哪支球队会赢？还有，你觉得最终的比分是什么？你没办法逃避这个问题，如果你逃避这个，今天晚上我们就会飞往迈阿密，对科比布莱恩特进行专访，让他来谈谈2001年湖人更衣室的那些恩怨情仇。”

    鲨鱼显然不想再在这个话题上深入。

    所以，他只能做出预判：“因为我从来没有跟斯努比在同一支球队打过球，但我待过的球队都被斯努比击败了。所以，我认为斯努比会对比赛产生积极的作用。我觉得湖人会获胜。总比分我预测是4：2，甚至是4：3！”

    “湖人本赛季很强，但是迈阿密一点都不弱。谁都知道，他们今年是冲着总冠军而来的，他们有非常迫切的实际需求。”

    沙克尔奥尼尔认真的说道，他认为自己这么说已经足够客观。

    但肯尼史密斯这个坏家伙依然没有放过他：“所以，你还是认为现在的湖人不如2001年的湖人？换言之，你觉得斯努比的影响力远不如当年的你，因为你们同样拥有科比布莱恩特作为队友。”

    额…。

    这个问题太难了！

    所以，老鲨鱼的肚子在这个时候忽然就疼了，然后他在节目中公然表示要去上厕所。

    这特么…有点无耻啊。

    不过，这的确是鲨鱼才能做出来的事情。

    所有人其实都知道他现在是妥协了：虽然他内心深处肯定认为2001年的湖人更强，并且当初的自己比现在的斯努比更伟大。但至少在明面上，他已经不再做任何辩论。

    因为…这对他非常不利。

    鲨鱼虽然疯疯癫癫，还经常哗众取宠。但其实他非常聪明，知道什么东西能碰，什么东西不能碰。

    在湖人如此声势浩荡的今天，他再一意孤行的强调当年的湖人牛逼，根本不会有人买账，而且还会惹来诸多批评。他可不想成为因为嘴硬而去亲驴子的巴克利第二…他确信自己继续争论这个话题，下场会比亲驴子还要惨。

    所以，他选择回避这个问题。

    及时止损才是关键。

    ……

    迈阿密的媒体显然不知道韬光养晦的道理，他们反倒是迎难而上，加大力度刺激公爵大人。

    首先是迈阿密论坛报率先开炮，说什么斯努比是德里克罗斯受伤的罪魁祸首，如果不是他干预芝加哥的人员调度，罗斯根本不会受伤。并且还强调：无论斯努比使用什么招数，都无法阻拦迈阿密热火进入总决赛。

    最后，还不忘强调勒布朗詹姆斯本赛季有多么强势，他们列举各项数据…俨然一副全面碾压斯努比的态势。

    其他媒体也都纷纷跟进，说什么湖人只是空中楼阁，他们一群老球员经过季后赛的拼杀，根本就是强弩之末。反观迈阿密一直在淬炼当中，所以越来越强。

    他们喜欢用毕此长彼消来形容当前的湖人与热火。

    仿佛湖人已是强弩之末，而热火早就蓄势待发。

    “紫金军团在西部取得成就根本不足以说明什么，他们会在迈阿密遭遇迎头痛击。等着瞧吧，我们会用4:0送他们一场空欢喜！！”

    斯努比抵达迈阿密下榻酒店时，他刚打开电视机，就看到身穿6号球衣的球迷大言不惭的放着狠话。

    这特么是吃了熊心豹子胆啊。

    前两年还没被揍老实吗？

    斯努比眉毛一皱，战意瞬间拉升。

    与此同时，勒布朗詹姆斯也在看着同一个频道，他是真的真的不希望斯努比看到这样的画面，也不希望迈阿密这群媒体继续释放嘲讽。

    这些人图一时嘴快，口嗨就口嗨了。可面对紫金军团的是我们啊，你们不知道斯努比有多难搞，我知道啊！更何况他们球队还有一个全联盟甚至整个NBA历史最爱较真的偏执狂科比，他能听这种话？

    他要是被激了，比赛里搞出巅峰状态，谁特么能灭这个火？

    虽然说…詹姆斯有信心击败湖人，但是…也不能这么拉仇恨啊。

    湖人没俩把刷子能一路横扫上来？雷霆、马刺哪个是易与之辈？

    “你觉得我们干掉湖人的概率有多大？”德怀恩韦德忽然问到了这个问题。

    “我觉得不低于六成，湖人虽然一路横扫上来，但其实我们球队的打法是可以克制住他们的。不过，必须要控制住斯努比，不能让他暴走，一旦他发挥出奥运会那样的命中率，就很难收场了。”

    詹姆斯面色凝重的说道。

    他对这个系列赛有信心，但前提是斯努比别失控。

    他是经历过摧残的人。

    德怀恩韦德点点头。

    一旁的克里斯波什说道：“湖人在侧翼与弧顶的防守其实都不牢靠，而我们在2、3号位有你们，你们是联盟最好的攻击手之一。我感觉…只要我们打出自己的节奏，不被他们带跑。无论他们用什么跑轰，或者普林斯顿，都没有用。”

    波什是三巨头里最乐观的人，虽然他现在越来越像韦德詹姆斯的跟班，但他有信心在今年给湖人一个好看。他认为自己在单挑中足以吃掉卡洛斯布泽尔那个马屁精，以及怀特塞德、米利西奇任何一个人。

    “不管怎么说，兄弟们。这是我们最后证明自己的机会了，如果我们这次再没有办法证明自己，我们会彻底沦为联盟的笑话。所以，为了自己的职业生涯，拼了！”

    詹姆斯最后总结发言。

    他这话说进了两人的心坎里。连续两个赛季失败的他们已经无法再承受第三次失败了！

    ……