    “小白君！”

    朝仓谷站在场地中央位置，目光看走上来的江小白，目光灼热，嘴角带着些许冷笑。

    “咱们此战不论生死，只分高低……你可敢？”

    虽然武馆的规矩是这般，但为了避免旁人说闲话，他还是有必要点到位的。

    省的最后，这小子整出一些麻烦事来。

    “可以。”

    江小白看着朝仓谷，倒是一副无所谓的表情。

    不分生死，当然并非真的生死，而是有可能在对战中会承受不小的伤害。

    但……他会怕么？

    显然他不会！

    “好！”

    朝仓谷看到江小白点头，嘴角的冷笑不免更深。

    拳脚无眼，这里这么多人看着呢……

    当下弯腰道：“请小白君多多指教！”

    话音落下，朝仓谷突然抬起头，朝着江小白的方向冲了上来。

    距离拉近，朝仓谷一个侧踢朝着江小白的头部踢了上来。

    那力道之大，让江小白在瞬间感觉到了一股劲风，那种危机感再次席卷而来，身影错开，左手架了起来。

    有意无心。

    瞬间的反应，让他稍稍有些玄妙。

    解释的话，就是他的动作比他的想法还要快一些。

    朝仓谷看到自己的攻势被江小白直接挡下，并没有觉得意外。

    江小白在广场上的时候，能够轻易的将他甩出去，足以证明了江小白的能力不俗。

    身手方面绝对练过。

    当下他低喝一声，收脚的同时，开始对江小白发起了猛烈攻势。

    这是他的强项。

    他的最高纪录，能够在一秒之内，打出四拳。

    而且这四拳之力，每一拳都达到了百斤之重。

    这可不是一般人能够承受的。

    此刻速度爆发下，眼过之处皆是拳影。

    江小白在他这般攻势下能坚持几秒？

    十秒？

    这是他的猜测。

    而且这个猜测他自认为还高估了一些的。

    渐渐十秒过去。

    朝仓谷的脸色低沉了一些。

    低估了？

    不……

    他严重低估了。

    在他极其猛烈的攻势下，江小白表现的极其从容。

    之前他并未细致观察，但现在他发现江小白的每一招，每一式，好似都做到了提前的预判。

    而这一点，就让朝仓谷有些难受了，眉头皱的越来越深。

    很快让他脸色更加难看的事情发生了！

    只见江小白竟然此刻竟然闭上了双眼。

    没错，真的是闭上了双眼。

    这家伙是看不起他么？

    瞬间无限的怒气从他的体内翻滚了出来。

    攻势爆发中，变得更加猛烈，宛若惊涛骇浪。

    四周的人看着这一幕，满脸震惊。

    朝仓谷不愧是空手道的大师兄，此等实力简直可怕。

    当然最让他们震惊的还是江小白。

    这家伙……

    竟然在如此可怕的攻势下，稳如泰山。

    甚至……还闭上了双眼，这是什么操作？

    闭着双眼去格斗么？

    这太匪夷所思了吧？

    如果换别人闭着眼睛面临如此攻势，怕是坚持不到一秒，直接倒地了。

    而江小白尽管闭着双眼，但是手脚并存，运动中完美的将朝仓谷的攻势抵挡下来。

    “江老师好厉害！”

    鲁小鱼的脸上此刻挂满了兴奋之色。

    而旁侧的王倩倩满目奇异。

    江小白一定是学过古武。

    甚至是在古武方面上有了很不错的建树。

    但江小白的古武再强，闭上双眼去战斗的操作，也让人有些匪夷所思。

    她不是没有见过古武高手。

    但是在面对劲敌的时候，哪一个不是巴不得多睁着眼，能不眨眼的绝对不眨眼。

    江小白这倒好，逆向而行，而且表现的还是这般的优秀。

    持续一段时间后，朝仓谷脸上的愤怒越来越深，看上去甚至带上一丝狰狞。

    不可饶恕。

    真的是不可饶恕。

    他就看不懂了，江小白没有了视力，是怎么做到如此完美的将他攻势扛下来的？

    尤其在他爆发如此迅猛可怕的情况下。

    终于他忍不住了，直接收手，后退了出去带着愤怒道：“你只会躲闪么？”

    声音落下，江小白睁开了双眼？

    躲闪？

    呵呵，这词用的！

    他可没有躲，他只是架住了此人所有的攻势而已。

    这在古武中可不叫躲，而是叫做见招拆招。

    至于他为何闭上双眼。

    全然是因为那种玄妙使然。

    就在刚刚他深入体会下，发现自己虽然没有了视力，但是感知力却出现了成倍增长。

    他能更加细致的把握到朝仓谷的每一个细节。

    甚至肌肉跳动，血液流动。

    哪种走向，哪种角度。

    通过这种感知，再加上本能的预判，这简直无解啊。

    强！

    真的强！

    而这些都是他实验过后，出现的。

    看来他的选择是真的没错。

    当然他也需要感谢苏瑾瑜那大美妞的支持。

    毕竟苏瑾瑜不支持，他也没有现在这般玄妙的感受。

    “小白君，你有本事的话，和我正面对战！”

    朝仓谷看着江小白不说话，不免再次充满怒气的开口。

    这和他开始预想的走向可不太一样了。

    要知道他开始最初想的是，在这武馆内，在众目睽睽之下，将江小白这个情敌给直接秒杀。

    让王倩倩再次对他刮目相看。

    但现在……他的内心越来越沉重了。

    麻蛋的，这小子……闭着眼睛都能和他玩。

    可以看得出来，江小白手上的功夫，可不低。

    此刻逼迫江小白和他正面对决，也是想的通过招数去化解。

    没错，攻守虽为一体，但也同样是两回事。

    江小白在防守方面如此强劲，那么攻击中，防守断然会薄弱一些。

    他需要做到的就是在薄弱中找到一个空隙，给江小白来个致命一击。

    “你确定要正面对战？”

    江小白的声音带着笑意。

    不是他吹牛。

    正面刚起来，就朝仓谷的手段，在他这里坚持不了多久。

    “来！”

    朝仓谷强忍怒意。

    这家伙从哪学的装逼，他特喵的也想去学学。

    哪怕学费高点也没关系。

    因为这一句反问，弄得他真的是没脾气。

    那逼格，简直闪瞎了他。

    而他还说不了什么，万千怒气，只能化作一个‘来’字。

    “那好吧！”

    江小白叹了口气。

    朝仓谷听到江小白的这句话，着实想骂人，这小子真的是够了。

