    辛茂将，看着跟前这几位的表情，亦意识到了。

    不论是陛下还是那三位科学大佬，都把自己当成了厚颜无耻的跪舔之辈。

    “陛下，臣知道你觉得臣言语过于夸张，其实那天，臣与几位同僚，初闻程太常言说之时，亦是如此想法。”

    “不过，程太常只用了几种简单而又有趣的小试验，就让臣明白。

    程太常的本事，并没有半点夸张，甚至他已经是在谦虚了。”

    听得此言，大理寺卿崔善为呵呵一乐。

    “小试验，不知辛起居你可知道他是如何做的，不如，你来试上一试，让我等也饱一饱眼福如何？”

    “辛卿你意下如何？”李世民笑眯眯地朝着辛茂将看过去。

    “臣请陛下恩准。”辛茂将肃容朝着李世民一礼道。

    很快，自有宦官取来了一个装满水的瓷瓶，还有几根粗比筷子头还有细的小木棍，还有一根细麻绳。

    然后辛茂将回忆起那天程太常的举止，朝着那三位大唐有名的科学大佬道。

    “敢问三位，你们可有办法，利用这几根小木棍还有这根麻绳。

    将这个装满了水的瓷瓶悬挂在案几的这个位置上。”

    所有人的目光都落在了辛茂将的手所指的位置。那是十分光滑而又平整的案几边缘。

    看着他手中的那几根轻轻一折就会断掉的细木棍，再看那瓶怎么也得有几斤重的盛水瓷瓶。

    李淳风等三人面面相觑，都缓缓地摇了摇头，便是李世民的表情也显得严肃起来。

    一旁的赵昆打量了半天，最终也遗憾的摇了摇头。

    看来自己的智商也就跟这几位擅长历法和算学的臣工差不多，都没办法。

    #####

    然后就看到辛茂将先拿一个重物压住了小木棍的一头，让它伸出半截露在案几外，再将那细绳套上去。

    之后又用两根短棍与那根伸出来的短棍，将细绳顶着了三角形状，等到他缓缓地将托着盛水瓷瓶的东西移开之后。

    又将上面压着短棍的重移也移开后，一幕令所有人目瞪口呆的一幕出现在了他们的跟前。

    看到所有人目瞪口呆的模样，辛茂将按捺住想要扬眉吐气的表情，表情很是镇定地道。

    “这是程太常当时做的一个小试验，说是这个小试验，可以让人们知晓物理力学的一些基础运用……”

    李世民的表情变得极度僵硬，看着辛茂将指着茶杯，解释了风形成的过程。

    又告诉大家，胰子和香皂的制作，以及燃烧的过程都属于是化学反应，并且还能够说得头头是道。

    而这一切的来源，都来自于程三郎那颗不同常人的脑袋瓜子。

    最后，辛茂将一脸意犹未尽地朝着李世民一礼道。

    “若非是臣已然入仕朝庭，为陛下效命，真恨不得能够拜入程太常门墙之下。

    能为程太常之弟子，知晓事间万物之理，实乃幸事尔。”

    李淳风愣愣地看着辛茂将，嘴皮子里边去在不停的嘀嘀咕咕。

    “他居然连算数也研究到了如此精深的地步，正负之数亦有涉猎……”

    傅仁均两眼飞快地眨动，表情十分复杂地叹息道。

    “将合分法称为加法，减分法为减法，乘分法为乘法，经分法为除法。

    谓之加减乘除，更利于初学者掌握算学之术……”

    崔善为也点了点头，深以为然地抚着长须道。

    “以先难后易之序，将九九歌诀从一一如一开始，至九九八十一而终，这个办法，也很适合初学之人。”

    说到了这里，李世民不由得想到自己之前吐槽程三郎的那句戏言。

    这小子不应该呆在太常寺，而应该把他扔到国子监去。现在看来，这句戏言，简直就是特娘的神预言才对。

    说起来，他兴建的私学，所悬挂的那对劝学联，再加上这小子这一身的本事。

    李世民虽然没有再多说什么，而是嘉许了辛茂将几句，又跟那三位臣子聊了一会之后，终于结束了这一次的会面。

    等到所有人离开之后，李世民蹲到了那个水瓶跟前，手指头轻轻地拔开了其中一根小木棍。

    平衡被打破的瞬间，瓶子立刻朝下坠去，却被李世民一把捞住。

    李世民抄起了其中的一根小棍，轻轻一用力，木棍顿时拍成两截。

    “让他们再拿一根这样的小木棍过来。”

    李世民头也不抬地吩咐了声，不大会的功夫赵昆将一根相仿佛的小木棍递到了李世民的手中。

    李世民照着方才辛茂将的手法如法炮制之后，那个盛满水的瓷瓶，果然老老实实地悬吊在了半空悠悠的晃动着。

    不过，李世民紧锁的眉头，却一直都没有松开，赵昆老老实实地立身于一旁。

    心里边对于那个成天闹妖蛾子，偏偏才华一次又一次刷新所有人三观的程三郎无语到了极点。

    李世民表情复杂地沉吟了许久之后，抬起了头来吩咐道。

    “赵昆，速速去传恪儿入宫见朕，现在就遣人去。”

    刚刚陪同程三郎搞定了艺术类名师的李恪洋洋得意地哼着小调，骑着马儿，朝着府邸而去。

    路上却在考虑，自己是现在去，还是用过晚饭再去勾栏馆阁。

    就在他在努力寻思权衡的当口，却听到了身后边传来的招呼声。

    一扭头，就看到了父皇身边的侍卫纵马疾行而来。

    #####

    父皇的侍卫仍旧是一问三不知，让刚刚蹿去找不正经艺术家之后。

    寻思着去不正经的勾栏馆阁嗨皮的李恪心情慌得一比。

    不过父皇有事，自己能咋办？只能硬起头皮直入皇宫。

    恭敬地步入了甘露殿后，朝着父皇恭敬地一礼。“父亲，孩儿给父亲请安。”

    只是在垂低脑袋，看到了那个悬在半空的瓷瓶，顿时意识到了什么。

    李世民抚着长须，打量着这位英果类已的好儿子，笑眯眯地问道。

    “好了，坐下吧，今日你都在忙些什么？”

    “孩儿，孩儿没做什么，就是处弼兄的大学快要开学了，跟着他忙东忙西的。”

    “嗯？你怎么这么有闲功夫跟着他溜达？”李世民不禁有些狐疑地打量着李恪。

