    第231章师兄弟切磋

    “天魔雾海！”张麟一听这名字，就感觉很有搞头。

    天魔雾海，天魔鉴，都是以天魔为名，说不定天魔雾海对他的帮助可与天魔鉴媲美。

    牢牢记下了天魔雾海的名字，张麟对苏格说道：“我打算立即走一趟天魔雾海，接下来恐怕不能陪你们了。”

    看着张麟一脸激动之色，苏格没有阻拦他，但也提醒道：“记住，天魔雾海非常危险，一定要小心。”

    张麟郑重地点头：“我会注意。如果实在危险，我肯定第一时间撤离。”

    尽管仍旧有点不放心，但苏格也没再劝说张麟，正如张麟所说，他不可能庇护张麟一辈子，每个人都有自己的武道之路，外人是无法替代的。

    “对了，还有一件事。”苏格想到了魔魂石的事情，“我跟人打听过了，魔魂石的作用是提升天赋和修为，只要炼化了魔魂石，天赋就能得到极大的提升，修为也能提升不少。并且，魔魂石等级越高，提升的天赋与修为也越高。”

    当初苏格、张麟、柳青在双龙山深处寻宝，每个人都获得了一颗魔魂石。

    其中苏格获得的那颗魔魂石是极品魔魂石，张麟与柳青获得的魔魂石是高等魔魂石。

    “你可以找个时间把魔魂石炼化，效果应该不会差。”低等魔魂石都有着很大的几率造就一位圣境强者，高等魔魂石的效果更不必说。

    “魔魂石还有这种效果？”张麟惊喜道，他那颗高等魔魂石已经在储物戒指里放了很久，每当他看到那颗魔魂石的时候，都有着一股将其一口吞下的冲动，只是他不清楚魔魂石的作用，只能苦苦克制自己的冲动，现在听苏格这么一说，他终于不必再苦苦克制自己了。

    炼化天灵地宝的办法多种多样，体外炼化和体内炼化都并不影响宝物的作用，无非是方式不同罢了。

    “哈哈！”张麟有些期待起来，“这么说来，说不定我张麟也可以成为殷胜学长那样的天才……”

    一直以来，他靠的都是那特殊的体质，掠夺圣境异魔能量，吞噬圣威，机缘巧合下，才将修为提升到涅槃极境，可这种事情，太讲究运气了，如果哪一天天渊大陆再也没有圣境异魔能量可供他吞噬，他该何去何从？

    可现在不一样了，他炼化了高等魔魂石，天赋将得到惊人的提升，即使依靠自己修炼，他也不会比其他人差。

    “想成为殷胜学长那样的天才？那还不简单？”苏格淡淡一笑，“只要你学会极武决，迟早会成为殷胜学长那样的天才，甚至超越他……”

    一听苏格提到极武决，张麟便摇头：“别说了，这极武决，我永远不可能学的。”

    感受到张麟那无比抗拒的态度，苏格放弃了劝说，只是他不理解，张麟为什么对极武决如此抗拒，极武决的姿势虽然奇葩了一点，但其效果足以掩盖这个缺点。

    “行吧，学不学极武决，你自己决定。”

    苏格说道：“如果你哪天感兴趣了，可以随时来找我。”

    张麟岔开了话题：“时间不早了，我们还是先出去吧，别让他们等久了。”

    话音落下，张麟便向着天阙地宫的出口飞去。

    苏格叹息了一声，随即跟了上去。

    ……

    通往天阙地宫的地洞外。

    沐辰、冷殊等人耐心地等待着。

    林焱焱看着罗云霄几人，欲言又止。

    “五师弟想问什么？”罗云霄察觉到林焱焱的异色，主动开口。

    其他人也是看向林焱焱，他们发现，自从他们从天阙地宫出来以后，林焱焱的表情就一直很不对劲，似乎有什么话想说。

    “二师兄，你能不能告诉我，你们的能量是怎么练到这个程度的？”林焱焱虽然认不出罗云霄几人的能量是完美能量，但他丝毫不怀疑，罗云霄几人的能量绝对比他强得多，如果只比能量强度的话，他这个极道武魔都只有被碾压的份。

    林焱焱自认见识不算差，可他从未见过如此精炼的能量，几乎完美得无可挑剔。

    “对啊，诸位师兄、师姐，你们的能量怎么那么强……”傅采薇也非常疑惑，眼里有着浓浓的羡慕。

    罗云霄挠挠头：“就师尊教了我们一个修炼姿势，我们练着练着，能量就这么强了。”

    他疑惑地看着林焱焱与傅采薇：“难道师尊没教你们吗？”

    “姿势？”一提到姿势，林焱焱就想到了苏格之前为了考验他而让他摆出的那个奇葩姿势。

    可随即，林焱焱又狠狠摇头，不可能，那个奇葩姿势，一看就是整蛊人的，怎么可能对修炼有着帮助……

    而且他心中早都发过誓，如此羞耻奇葩的姿势，狗都不学！

    “二师兄，要不，你我切磋一下吧。”林焱焱心神一动，跃跃欲试，“正好你我修为都差不多……”

    他的修为是涅槃境四重，罗云霄的修为是涅槃境五重，修为上的差距很小。

    “这，不好吧？”罗云霄有些意动，他修炼至今，还没有跟真正的天才交过手，林焱焱是极道武魔，绝对称得上天才了。

    “害，只是切磋一下，又不是生死决斗，有什么不好的？”林焱焱立即说道：“反正师尊还没回来，闲着也是闲着，还不如找点事情做，打发这无聊的时间，你说对吧？”

    他本来是想挑战冷殊的，但冷殊至今还没出过手，他根本摸不透冷殊的底细，没敢贸然挑战冷殊，所以退而求其次，选择了罗云霄这位二师兄作为对手。

    柿子，当然要挑软的捏！

    “那行吧。”罗云霄被说服了。

    他清楚地记得，苏格对他们的要求是希望他们有朝一日能够在极道武魔当中立足，现在有着一个极道武魔主动提出要跟他切磋，并且两人的修为上的差距很小，他可以趁此机会验证自己的实力，看看自己跟真正的极道武魔有着多少差距。

    切磋？

    一听到切磋，众人的目光都纷纷投向了罗云霄与林焱焱两人。

    冷殊也是饶有兴致地看着罗云霄与林焱焱两人，拥有着完美能量和高等能量控制的罗云霄，未必会弱于同境界的极道武魔。

    “五师弟，我的能量控制有点弱，你一会儿可得下手轻点。”罗云霄还是第一次跟这种级别的天才交手，信心严重不足，而且他也不算说谎，因为跟他的完美能量比起来，他的能量控制的确有着不小的差距。

    可他的能量控制真的弱吗？

    高等能量控制虽然比不上极等能量控制，但也绝对称不上弱！

    林焱焱却信以为真，认真地说道：“放心吧，二师兄，咱们师兄弟之间切磋，我肯定不可能下重手的。”?

