    长长睫毛下的两颗眼眸，像会说话的精灵，每一忽闪，都会传出女孩子的飘忽，眼睛通透而明亮，如天空上的繁星，闪烁着清水般的光芒，让人百看不厌。

    两人对视一眼，徐冉面色不改，悄悄收回视线进入电梯。

    就算这个女人有些奇异，不过与他都没关系。

    手机顿时颤抖起来，一看赵依依发来了语音通话请求。

    徐冉不禁有些无语，感觉与赵依依合租好麻烦...

    “喂。”

    “徐冉！我找到爽肤水了！”

    充满年轻女孩活力且带着三分娇柔，赵依依声音的辨识度其实很高，而她笑声的辨识度就更高了。

    电梯本就安静，尤其赵依依说话的声音也不小，连帽衫女人听到‘徐冉’二字明显一愣，下意识扭过头看向徐冉。

    徐冉借助电梯的反光，看出怪异女人的举动，不过没有过于在乎。

    “你就为了这事给我打电话？”

    “我这不是怕你担心我找不到爽肤水嘛~”

    徐冉顿时今日的心情都被败坏了一点。

    “担心个锤子！赵依依，我说你是不是学电焊的？怎么总是能让我对你眼前一亮呢？”

    “恩？我让你眼前一亮？”电话的另一头，赵依依明显有些开心兴奋。

    “是啊，疯狂刷新我对你认知的下限。”

    再怼了几句，语音通话这才终止，徐冉叹气不已。

    也就通话这一会，徐冉旁边的怪异女人一直若有若无地悄悄看他，瞧她双眼弯弯明显在偷笑，直到电梯到达一楼这穿着奇异的女人这才离开。

    我怎么感觉自己总是能遇见一些奇怪的女人？

    徐冉无奈摇头出了电梯，朝池风集团走去。

    ...

    池风集团是国内百强企业，而投资与项目开发是池风集团发展的核心，导致池风在各行各业都有它的影子。

    市中心有一栋十三层的写字楼，占地不小，其全部都是属于池风集团的办公区域。

    看着写字楼广场中宽阔的红壁上，显露出集团公司的名字，后还有个小型喷泉，打扮得青春靓丽的上班女精英，以及像徐冉这般西装革履的人不少。

    徐冉进入池风集团来到前台，告知自己是前面试的。

    前台姑娘明显知道此事，笑着让徐冉稍微等候一下，接着拿起前台电话拨打起来，没一会就有个男同事下来接徐冉上楼。

    男同事看起来很温和，不过皮笑肉不笑的笑容，并不会让人有多少亲近感，而徐冉并没有主动交谈的欲望，几句话下来，同事也没交谈的想法。

    到了7楼，男同事领着徐冉来到小型休息室坐下，并告知他等候通知面试即可。

    休息室已经有两名同样西装革履的男人坐着，他们表情略显得紧张拘束，看样子与徐冉一样，都是来面试应聘的人。

    徐冉不在乎，他坐在椅子上，地毯软绵绵，满屋的清新剂味道，这个休息室周围都用玻璃围住，虽然有条纹装饰遮掩一部分，可是都能从中看到外面的情况。

    见到其他部门虽然安静，但是人来人往，看起来略显忙碌，他不由点头，这种重回职场的圈子味道，令他有些身心舒服起来。

    徐冉旁边的两人似乎坐了许久，待房间只剩下三人后，他们不由轻轻交谈起来。

    “刚刚进去面试的三个人，现在还没出来...面试需要这么久么？”

    “谁知道呢，我还以为是一对一面试呢，没想到是集体面试...”

    集体面试，也就是面试官多名，面试者同样多名，每次面试官会面试3到5名面试者，这种方式会方便面试官快速从众多面试者寻到自己需要的人，更主要的是，把众多面试者放在一起，能够更好的做出比较，显得清晰化。

    听着两人悄谈过了一会，便有人来到休息室，通知徐冉三人进入会议室面试。

    徐冉轻松地起身跟随，另外两人明显经历不多，并不是面试老油条，看起来有些忐忑。

    三人被带到一间不小的会议室，室内摆着个椭圆形长桌，对面已经坐下了三名面试官，他们面容淡然冷漠，眼神看着徐冉三人，好似他们是即将上砧板的鱼肉般。

    并排在面试官对面坐下后，会议室的门也被关闭，徐冉不卑不亢，而另外两人视线飘忽坐立不安，对比下就显得徐冉有些显眼起来。

    坐在中间的面试官看了徐冉一眼，微微肯定点头后拿起几份简历看起来，轻轻说：“你们自我介绍一下吧。”

    这是每个集团公司都有的通病了，明明简历上的信息清清楚楚写着，但是人家就是让你自我介绍。

    但这看似浪费时间的一步，其实是面试官为了获取面试者是否具备能正常口语说话的能力，并不是真的为了从面试者口中获取什么特殊信息。

    先从另外两名面试者开始逐一自我介绍，最后才到徐冉。

    另外两名面试者自我介绍起来并不拖拉，但是口语过于快速，明显是提前背好了。

    自我介绍完他们都不由轻轻长舒一口气。

    池风集团终究是国内百强企业，能进池风工作的机会并不是容易就能获取的，他们都紧张得很。

    轮到徐冉，依旧那般从容淡然，吞吐不急不躁字字清晰。

    这令三位面试官仅有的女性不由抬眸，因为简历上面前这三位面试者同是大学生，前面两位是应届生，而现在这说话吞吐自信成熟的徐冉，却是个在届生。

    虽然谈不上令人惊奇的地方，但是也让她微微起了注意。

    自我介绍完，坐在中间的面试官开始询问一些例式问题，不外是对待投资行业有什么看法，对于池风集团的了解有多少...

    这些问题徐冉早就准备好了，关于池风集团最近的变化与正在投资的项目他都有耳闻，看过几遍就全部记下。

    而另外两人尽管也有提前准备，但是哪有徐冉这般经验老道，他们思考了一会有些磕巴的回答。

    当然，这些问题都不是重点，例式问题只要能回答上，都是能打及格分的，重点是后面的问题。

    面试大概进行了十多分钟，中间的面试官将文件轻轻放下，看似任务完成的样子。

    而他旁边的女性面试官淡淡一笑：“这是这场面试的最后一个问题，可以自由回答，答案没有标准，我会给你们5分钟思考的时间。”

    在三人的注视下，女面试官缓缓说出这最后的题目。

    “如果你们是新项目团队的一员，你们对自己现在正在执行的项目很有信心，可若是你们现在的项目开发...企鹅同样也在做，怎么办？”

    另外两个面试者不由一愣，反而是徐冉嘴角微微上扬。

    这个问题可以说是有些年代了，在十年前确实没有标准答案，或者说这个问题令许多创业企业头疼不已，完全寻找不到能够解决此问题的办法。

    可是这个问题终究是以往的，也被创投行业用时间来证明出了最实际的答案。

    若是这两个面试者有了解过以往的报纸，在配比当下的情况，是可以很容易得到答案的。

    但是看面容紧张眼珠子乱动思考的他们，怕是难了。

    在徐冉这种‘过来人’眼中，这个问题堪称送分题，不用多想脑子已经准备好了答案。

    尽管心中有了答案，但是徐冉并不着急出口，他有些期待另外了两个面试者会如何作答。

    毕竟这种自由作答题目，第一个优先回答的人效益最好，尽管后面的人有更多时间去思考，但若第一个人的回答提前占到正确的论点，那到后面回答问题的人也只能乖乖的重复一遍。

    其中的关键所在，大家都心里明白的很，这也是集体面试的好处之一。

    女面试官扫了眼三人，另外两个应届生疯狂在思索答案整理话术，看表情有些着急，明显问题有些为难。

    可徐冉却表情轻松，静静坐在位置上候着，好似已胸有成竹般。

    没一会，终于有个面试者忍不住主动开口回答。

    “既然这个项目是企业以及团队都很有信心的，那这更说明我们不能轻易放弃项目，应该加大项目研究力度，尽量不要被企鹅影响到！”面试者含糊了一下，又连忙说：“企鹅虽然是大型企业，不管能力还是资金甚至团队都有可能远超于我们，但是项目执行本就是我们项目负责人所该维持的初心，不能因为一些困难就此放弃，也不能因为企鹅同样在做这个项目，我们就露怯！”

    面试官们微微点头，尽管面试官们对于面部表情控制得很好，但是徐冉还是从他们的表情中看出来，对于这个面试者的答案，他们并不满意。

    面试者见自己的回答并没有得到好的反馈，顿时有些气馁低下了头，没有再说话。

    而另一位面试者见此也有些心惊胆战，因为他的想法与前面这个面试者差不多，但是事已至此，只能硬着头皮上了！

    尽管想法一样，但是第二位面试者尽可能的绕开前面说过的话，不想自己的说的答案与前面的面试者重复。

    但是既然想法一样，那说出来的话语又有什么区别呢？

    两人的观念一致，都是护住企业项目，从精神文化层次出发，不管说得多花，两者是没有任何区别的。

