
　　教导处。

　　“苏云浩，你跟唐三的战斗时，我忽然感觉到有一股力量将四周的魂力都打消了，这是不是你的魂技形成的？”苏主任问道。

　　提到这件事，苏云浩深思熟虑后才道：“不错，这是我的魂技形成的效果，不过持续的时间并不长只有几秒钟，当时如果玉小刚出手，我一定会受到重伤。”

　　苏主任深深地望着苏云浩，眼里闪过一丝羡慕，开口道：“有这种魂技是你的福气，不过玉小刚这个人来厉不简单，这次你将他给收拾的那么惨，他不会善罢甘休的。”

　　“今天的事情我会告知道院长，另外你最近也少出学院了，以免玉小刚私底下对你出手，还有……你的伤不要紧吧。”

　　苏云浩摇摇头，道：“我知道了，我的伤只需要治疗一番就足够了。”

　　离开教导处前苏主任给他一枚治疗伤势的丹药，说是能将他的伤恢复七七八八，苏云浩收下了却是没有动用，给自己丢了个治疗术。

　　苏云浩（中度重伤状态）

　　治疗成功！

　　苏云浩（轻伤状态）

　　将状态恢复过来苏云浩便过到了七舍。

　　“老大你可回来了，不要紧吧，唐三那小子真是太可恨了，简直是趁人之危，趁着老大你受伤就挑战你！”王圣一脸为苏云浩打抱不平的模样。

　　阿武道：“老大，我可是听人说了，你把那个大师给打成了猪头，老实说我早就想收拾那个大师了，没是本事还喜欢装模作样。”

　　听闻这些话苏云浩只是淡淡的一笑，将目光看向了小舞，收回目光后才道：“我不要紧了，倒是你们碰到唐三需要当心，他的暗器有毒。”

　　“有毒，真是太卑鄙了吧。”王圣惊道。

　　“我听人说大师带着唐三离开学院了，也不清楚去了什么地方，暂时我们应该是安全的。”一人道。

　　苏云浩听闻则是舒了一口气，缓缓坐了下来。

　　“伤口不要紧吧，我给你处理一下。”小舞见苏云浩身上有血迹，并且血还在不断的流出，不由有些担忧，起身就给苏云浩治疗起来。

　　苏云浩并没有说话，而是温柔的望着小舞让他给自己治疗。

　　几分钟后治疗成功。

　　小舞嘱咐道：“这几天你就留下好好休息吧，教室那边暂时别去了，吃的东西我给你带回来。”

　　“恩。”苏云浩点头。

　　这时他忽然想起当时获得的奖励，因为一系列的事情他暂时就没有去关注，现在正好可以打开奖励。

　　消息很快就跳了出来。

　　叮，切换揍人系统成功！

　　揍人次数：25

　　获得奖励：魂环碎片箱（大）x1，开启系统功能选项箱x1，牛刀小试成就宝箱x1

　　打开所有箱子

　　叮，打开魂环碎片箱成功！

　　恭喜获得魂环碎片x50

　　注：魂环雅典娜定位辅助，四个技能效果如下。

　　雅典娜的召唤：雅典娜可召唤一名圣斗士，圣斗士将获得原主三分之一的能力，并且自带嘲讽技能。

　　雅典娜的守护：雅典娜为友方增加一定厚度护盾，护店厚度将是自身血量的百分之二十。

　　雅典娜的愤怒：以雅典娜为中心，两百米范围将会有大量损石堕落，受攻击的敌人受到的伤害加倍。

　　女神的鼓舞：为友方增强攻击，防御，速度以及爆发力。

　　叮，打开系统功能选项箱成功！

　　恭喜开启商城，商城开启准备时间为二十四小时。

　　叮，打开牛刀小试箱x1

　　恭喜获得称呼牛刀小试。

　　注：牛刀小试，配带者可获得百分之五的经验加成，修炼速度提升。

　　……

　　得知一魂环是雅典娜时，苏云浩心里忍不住一阵兴奋，那可是西方的女神雅典娜，辅助效果也相当出色。

　　打开个人页面。

　　姓名：苏云浩

　　称号：牛刀小试（已生效）

　　武魂：路西法

　　魂环：雅典娜

　　职业：辅助系魂师

　　等级：十九级魂师

　　技能：治疗术一级（70/100），中级截拳道（已获得百分之七升级经验），无敌金身

　　物品：棒棒糖，iPhone11手机，治疗丹等

　　商城：准备中（准备时间为二十四小时）

　　魂币：3270枚

　　收回目光苏云浩更为自信了，不过获得雅典娜后的他被归到辅助系魂师，这倒是让他有几分惊讶。23sk.Com

　　辅助系就是辅助系吧。

　　其次是商城系统，他非常期待能在商城获得自己需要的物品，虽然很可能价格方面会有些昂贵，最起码他不需要随机获得物品，而是有了一定的选择权。

　　微微摇头苏云浩躺在床上想在往后的打算，考虑到小舞，王圣倒还没有获得第二魂环，而他们的实力提升的很快，想必很快就需要前去星斗森林去猎杀魂环了吧。

　　那他是不是需要去帮帮忙呢？

　　“苏云浩，你好一点了吗？”就在苏云浩想事情时，小舞提着饭菜走进了七舍，直接坐到了苏云浩身侧的位置，“你在想什么事情呢？”

　　“想你呢？”苏云浩收回目光，笑盈盈的望向小舞，“虽然我们只有半天时间没见，可是我感觉我们就像是一年没见一样，想的紧呢。”

　　听闻苏云浩的话，小舞的脸色猛的就红了起来，红晕爬上脸庞看上去别提多美了。

　　小舞嗔道；“油嘴滑舌，再多说就不给你吃了啊。”

　　“别啊，嘿嘿我是个老实人只会说真话。”苏云浩贼笑一声，吃起了饭菜忽然扭过头看向小舞，“小舞，你是不是快可以去猎杀第二个魂环了？”

　　小舞听闻点了点头，说道：“不错，我已经快突破了，如果能获得第二魂环我的实力将会大幅度提升，甚至很可能一跃进入大魂师境界。只是，想要猎杀魂兽可不是容易的事情，而我并不想请那些老师帮忙，普通的魂兽我看不上，所以暂时就没有去想这些，”

　　这话倒是不假，小舞怎么说也是十万年魂兽，像几百几千年的魂兽还真入不了她的眼，既然想要好的魂环自然就不能错过一次机会，这才将事情给耽误了下来。

　　“小舞，到时候我带上你跟王圣一块进星斗森林，我帮你们获得魂环。”苏云浩考虑了一番，开口说道。

　　他有路西法的能力，其次也获得魂环雅典娜，前者能让他爆发出很强的实力，并且配合截拳道碰到比自身强大的对手也不会逊色多少，至于后者更是强力辅助，带上两个人非常合适。

　　听闻苏云浩的话，小舞很明显非常惊讶，忍不住道：“你不是发烧了吧，你带我们去取魂环？你的伤还没有恢复呢，更何况魂兽实力都很强，我们没有老师的帮助很难获得心仪的魂环。”

　　苏云浩只是摇摇头，非常自信的说道“小舞，相信我，我可以帮你获得你想要的魂环，而且，我可是一位辅助系魂师，能很大程度增强你的实力。”

　　“你，辅助系魂师？”小舞睁着大眼，忍不住惊乎道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十六章：第一魂环，雅典娜！免费阅读。https://xs.23sk.com 