    江南基地市‘英雄堂’殡仪馆。

    今天有上万人聚集到这，这些都是江南基地市的上流人物。有一些家族财团的上层人物，有政府、军队的高层，最重要的还是大量的武者们。这些武者中，甚至于就有战神级强者！

    “国家电视台也来了。”罗源看着那采访车，不禁想到战神级武者还挺受重视的。

    罗源他们几人站在街道边上，和其他大量武者一样在后面等着排队，一些大人物可以优先进行悼念。

    罗源感受着那些路过的战神级强者，他们身上的气势很强，有的眼神犀利，有的眼神平静。

    “滴！”

    突然一辆通体幽黑的飞碟形的战机直接从远处飞了过来，在英雄堂殡仪馆周围警戒的军队根本没有阻拦，而之前进去悼念的战神级强者们、江南基地市市长、政界军界的高官们一个个全部都出来迎接。

    “看来有大佬来了。”罗源仔细看着，所有武者包括电视台的人，个个盯着看，没人敢出声。

    一片寂静。

    飞碟战机缓缓降落，机门打开。

    只见一名精瘦鹰钩鼻的男子，一身黑色，从战机阶梯上走下。他的脸色不太好看，双眼隐隐有着泪花。他站在那，就让人感觉周围数十米范围就仿佛陷入了黑暗当中，他就是那数十米范围内的神灵。

    “朱议员。”一名迎接的战神级强者开口道。

    这鹰钩鼻男子低叹一声，没说什么，向迎接的战神级强者、江南基地市市长、来自京都市的高官、军队的首长们点点头，就直接朝殡仪馆走去。

    罗源心里一惊，这就是‘朱喜’，五大巡察使之一，行星级的实力，看上去普普通通的，谁也想不到是这种恐怖的存在，这才是真低调。

    哀乐回荡在整个英雄堂殡仪馆当中，从政府高官，军队首长，战神级武者等等一个个接连悼念。那国家电视台也是仔细摄录着这一切，那电视台记者也在镜头前描述着。很快就轮到罗源他们了。

    很快，罗源他们祭拜完就离开会场。

    会场外气氛明显轻松了些，不像会场内那般压抑。

    火锤小队七人离开后，直接在周边寻找了一家有点古典风格、装潢挺不错的酒楼。

    几人一边吃一边闲聊着。

    “队长，我们接下来要做什么任务呀？”陈谷问道。

    “老陈还有魏铁他们兄弟，熟悉自身都差不多了。我看，我们就这两天进荒野区。”高风看向几人，几人点了点头。

    “哈哈。”陈谷笑了起来，“这次我们可不能再去那些小县城，我们队伍可比之前强多了。”

    “去大市区吧。”

    “要不——我们就嚣张一把，去003号城市闯闯？”高风深吸一口气，低声说道。

    “003号城市？”

    在座的几人都吓得一大跳，罗源也是皱了皱眉，他感觉这几位兄弟有些飘了。

    003号城市，那可以说是整个欧亚地区数一数二的可怕区域，这里濒临海洋，所以有大量海洋怪兽在一些江道当中。这里拥有着几乎全亚洲最繁多的建筑群，也令这里的怪兽达到一个惊人的数字，领主级怪兽这里都有很多，甚至有超越领主级的怪兽盘踞在这！

    大量顶尖武者，跑到这里，甚至于是华夏国其他基地市的武者，专门赶到这！

    这里，几乎是人类武者和怪兽们厮杀的一个大本营！

    这里，就是大涅盘时期之前，整个华夏国的经济中心——原来的魔都！

    “太狠了吧，这步伐跨的太大容易扯着蛋呐。”魏铁忍不住道。

    高风看向几人，笑了声：“害怕了？”

    “怕什么怕，敢去003号城市，说出去也有面子。”陈谷眼睛放光，“去，当然得去！反正整个003城市大的很，比其他城市大上十倍不止，我们也是从边缘慢慢渗透，怕什么。”

    “罗源，罗峰，你们说呢？”高风几人纷纷看向罗源二人，他们这次敢这么大胆，也是罗源二人的存在给了他们底气。

    “去耍耍也行，但不能太深入了。”罗源喝了一杯茶，缓缓说道。

    “行，能进去，不过我们得从郊区慢慢来。”罗峰点点头。

    火锤小队几人听到罗源二人的话，都露出了笑容。

    敢在003号城市混，是实力的一种象征。

    “行，那大家好好准备休息，后天一早我们出发，前往003号城市。”高风笑道。

    “好，去003号城市！”

    罗峰等一群人，有些热血沸腾了。

    和火锤小队几人分别后，罗源一个人来到了军区旁边的0231号县城。

    九尾白狐带着它的九个高级兽将的手下以及一些附庸的幻狐分支族群，在一座二十几层的酒店废墟里面落窝了，它们将其收拾了一番后又开始了休眠，这是它们修炼的方式，靠梦境来提升精神力。

    罗源直接躺在了九尾白狐柔软的肚皮上，雪白的毛发将他包裹，又温暖又舒适，他顺便用精神力捡取这些幻狐掉落的精神属性泡泡，他在基地的一段日子里也将这么度过，很快就入眠了。

    待得第三天，罗源看了看自己的属性面板，发现精神力也突破到了初级战神的层次，他心里一喜，收拾好后和火锤小队的其余六人汇合，前往东南军区的补给基地。

    “这补给基地，也比北军区的补给基地大的多了。”领了钥匙，罗源一群人走在补给基地内不由感叹，整个补给基地论住宅数量就远超北军区，而且一眼看去，就能看到大量的武者在各个地方。

    003城市临近海洋，海洋中无数的怪兽劈开大陆，沿着黄浦江早就威胁到内陆，相比于陆地怪兽，海洋怪兽对人类威胁其实更可怕，因为海洋面积远超陆地，而海洋完全是怪兽的领地，可以想象海洋中有多少怪兽。

    火锤小队七人走在这东南军区，他们竟然还见到了准备去003城市闯荡的战神级武者，在北军区难得能看到一个战神级强者，这边一来就看到好几个。

    片刻后，全副武装的火锤小队一行七人离开了补给基地。

    一路上都有人在讨论罗峰的“疯子”事迹，这让高风几人打趣了罗峰几句，而罗源一直比较低调，他的精神力隐蔽地扫过那些战神级武者，直接穿透他们的作战服和皮肤，看到其内脏肌肉骨骼，发现那些人的身体素质都很强。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了！

