    

    苏氿只是挑眉看着他。

    一旁的宁熠辰凑热闹道：“定王皇弟，你说你错了，你错哪了呀？”

    宁北洛冷冷看了宁熠辰一眼，对苏氿沉声道：“苏氿，之前是我没看清林绾绾的真面目，被她几番误导，错怪了你。”

    “真面目？”宁熠辰好奇地问，“什么真面目呀？林小姐不是杏陵城最柔弱善良的才女吗？难不成还有什么隐情不成？”

    宁北洛皱眉看了聒噪的宁熠辰一眼，他是来给苏氿道歉的，可不是来给这废物太子皇兄道歉的。

    见宁北洛沉默不语，宁熠辰啧了一声，对苏氿道：“苏氿，你看看，这负荆请罪一点诚意也没有。连个话都说不全。不就是背几根荆条吗，就算拿这鞭条抽两下，对修士来说也就是点皮外伤。”

    苏氿点头，认可了宁熠辰的话。

    宁北洛深呼了口气，道：“林绾绾看似纯良实则心思深沉。她此前几次三番用言语误导本王，才让本王错怪了苏氿。如今本王已经将她逐出定王府了。”

    “苏氿，此前不分青红皂白便指责你，是我的错。”

    “若是你心中实在有气，我便让你出气。”

    宁北洛将手中荆条奉上道。

    苏氿抬手隔空取过荆条，扬眉道：“抽你么？”

    “是。”宁北洛道。

    苏氿把玩着那手腕粗细且张满倒刺的荆条，掌中灵力微动，那荆条瞬间支离破碎。

    看到苏氿毁了荆条，宁北洛愣了愣，眸中出现了欣喜之意。

    苏氿这是原谅他的？毕竟他也只是被误导了才如此错怪她的。

    看到苏氿毁了荆条，君御离眸光顿了顿，宁熠辰则是挑了挑眉。

    人群中的沈荆也诧异了。

    泠音郡主会这么好说话？

    这时，苏氿抬手取出了一条细细的藤条。藤条小指粗细，宛若碧玉青翠，很是亮眼。

    “可本郡主不想用那粗重的荆条，偏想用这藤条。”苏氿把玩着那精致的藤条道。

    看到那藤条，宁熠辰眼中露出诧异之色。他轻啧了一声，再看向宁北洛时，眼中满是同情之色。

    君御离眉目也舒缓了，看着苏氿的眸中皆是细碎如星辰的笑。

    宁北洛听到苏氿的话，愣了愣。那荆条是沈荆特意准备的，就是要粗要看着恐怖，这样苏氿才会觉得他有诚意。

    难道，苏氿是觉得那荆条过于吓人，怕打伤了他？但不出口气又不舒服，所以才拿这么一根细藤来做做样子？

    宁北洛想着，心情愉悦了些许。他看着苏氿，嘴角稍勾起笑，“好。”

    看到宁北洛还笑，宁熠辰简直魂都要被吓散了。

    “皇弟，希望你一会还能笑得出来。”宁熠辰上前本想拍拍宁北洛肩膀安慰，但宁北洛肩上都是荆条，他不好拍，于是就拍了拍他的脑袋。

    忽然被拍了三下脑袋都宁北洛：“……”

    他神色复杂地看了宁熠辰一眼，想着这太子皇兄果然是个傻子。

    宁北洛取下荆条，便对苏氿道：“苏氿，你打我吧。只要能让你出气，只要你原谅我便好。”

