
　　片刻之后，他看到了一片荒芜之地，确切的说是一片战场，到处都是残亘断壁，满目苍夷，一道道深不见底的巨大沟壑随处可见，还有许多法宝碎片，神魔骸骨，让人难以想象曾经的大战是何等的惨烈。

　　罗修并没有犹豫便走入了这片战场，走进来的瞬间，他就感受到自己身体中的生命本源不断的流逝，恍如这片战场之地隐藏了一头恶魔，吞噬每一个进入这里的生灵生命。

　　“万法皆空！”

　　罗修口吐真言，身上绽放出璀璨的神光，神光照耀之处，万法化为虚无，一切天地法则与规则，都不复存在。

　　“铮！铮！狰！……”

　　罗修听到远处有剑鸣响彻，神识快速延伸过去，便看到一柄神剑悬挂在空中，垂落下一道道剑气，护住了无极剑域的一行人。天籁小说网

　　与此同时，罗修的神识又看到了一座魔宫在这片战场中横行无忌，玉姹魔君虽然是一介女流，但修为却是强大无比，吞噬生命本源的气息，都被魔宫镇压阻挡在外。

　　无论是玉姹魔君的道韵气息，亦或是天魔女胡青青的道韵气息，罗修都从中感受到了一种独特的感觉，因为她们的道韵气息与诸天万法格格不入，常人或许难以发现，但他却感同身受，因为他是逆修。

　　这种发现，让罗修猜测出，荒界的魔道圣地，应该是逆修者创建的势力，太初至今，逆修者始终存在，代代传承。

　　蓦然间，罗修似乎有些明白胡青青为何向他索要轮回道盘的碎片了，逆修者与苍天和轮回主可谓是宿命中的死敌。

　　“原来如此。”他明白了胡青青为什么说她是想要帮助自己，或许在胡青青看来，她不希望因为轮回道盘的事情，有朝一日魔道圣地的逆修强者会来找他的麻烦。

　　而从玉姹魔君对待他的态度来看，显然是不知道他身怀轮回道盘碎片的，也就意味着胡青青并没有出卖他身上的秘密。

　　想明白了这些，让罗修的内心对胡青青释怀了许多，知道自己过去的时候对她颇有误会。

　　根据战神三宝的共鸣与感应，这片战场，就是藏宝之地了，这座洞府秘境的控制枢纽若没有猜测，也当该位于此地。

　　那些九等神魔级强者虽然没有战神三宝，但一个个也都是见多识广，根据蛛丝马迹的推测，也都找寻到了此间，这让罗修也清楚，他想要得到这片秘境空间最大的机缘造化，并没有那么轻松。

　　虽然他的修为达到了七等神魔境界，但武道修为越到后期，差距就越大，九等神魔级的存在对他来说，依然非常的棘手。

　　不过罗修倒也无惧，机缘造化这种东西就是要靠自己去争去抢，他敢从天煞真君的手底下抢走先天神药，再从诸位九等神魔的眼皮子底下掌控整个洞府秘境的力量，又有何不可？

　　以万法皆空的神通护体，罗修踏在这片古老的战场上，看到了许多战斗厮杀的痕迹。

　　在遥远的岁月前，这座洞府秘境的主人必然与强敌在这里厮杀过，通过这片战场的痕迹来看，秘境之主应该是最终获胜了，但也必然是惨胜。

　　“轰！”

　　突然间，罗修看到远处神剑横空，一个黑衣男子手握神剑横空而立，与玉姹魔君大打出手。

　　紧接着，烈火真君，天煞真君这些九等神魔级强者纷纷出现，展开了一场激烈的混战。

　　显然能够来到这里的强者都知道此处必然是这座洞府秘境的关键之地，因此提前展开了角逐。

　　在这片战场的深处，有一座黑金色的神塔，应该是这座洞府秘境之主曾经的修炼之地。

　　绝世强者们交手厮杀，他们麾下的诸多年轻高手便都纷纷展开身法，祭出法宝护体，朝着神塔冲去。

　　罗修看到了胡青青，也看到了独孤天涯还有云易天，荒无极也都在其中。

　　“咚！”

　　罗修双足踏地，强横的肉身战体在这一刻彰显的淋漓尽致，他速度全开，如同一头奔行的暴龙，冲向战场深处的黑金神塔。

　　“刷！”

　　一道璀璨的剑光斩来，罗修抬手一拳轰去，火星四溅。

　　他的这一拳虽然轰碎了剑光，但前行的速度却被阻住了，而在不远处，胡青青也被云易天和荒无极两人联手围攻。

　　尽管他们都知道胡青青和罗修之间的关系，但这座洞府秘境的机缘造化非同一般，在绝对的利益面前，交情自然是要靠后。

　　“独孤天涯，你不是我的对手，让开！”罗修冷漠的看了独孤天涯一眼，冷声喝道。

　　“我辈剑修，从未惧过强敌。”独孤天涯手握战剑，步步杀机，无数道剑光铺天盖地，将罗修笼罩。

　　“哼！”

　　罗修面色一沉，肉身神体光芒万丈，此前他的修为还是六等神魔巅峰的时候，独孤天涯就不是他的对手，如今他达到了七等神魔的境界，独孤天涯就更不是他的对手了。

　　“万法印！”

　　罗修没有动用任何的法宝神兵，直接就是一道印法轰去，演化出无数神通。

　　锵！锵！锵！……

　　一道道剑光在万法印的碾压之下纷纷崩溃湮灭，罗修的速度快如流光，顷刻间就来到了独孤天涯的近前。

　　“滚！”

　　罗修一声大喝，惊若雷霆，抬手一掌，朝着近在咫尺的独孤天涯按压过去。

　　“剑斩虚空！”

　　独孤天涯也是毫不犹豫的施展出最强的神通，他手中的剑迸发出无边可怕的剑道真意。

　　然而这些剑道真意以及剑道规则的道韵气息刚刚流转出来，碰触到罗修身上散发的神光之后，就瞬间消散无影，恍如在这些神光照耀的区域之内，一切神通术法都施展不出来。

　　独孤天涯大惊失色，还未等他反应过来，他就被罗修一掌按压在头顶，整个人瞬间横飞了出去，身上爆开一片片血雾，周身鲜血淋淋。

　　“上一次，我念你乃是故人之后饶你一命，这一次我再饶你不死，但事不过三，我不希望再有下次！”罗修冷冷了扫了独孤天涯一眼，旋即便身如流光，朝着神塔飞去。

　　独孤天涯张口又喷出鲜血，目光复杂的看着罗修离去的背影，他知道在刚才的最后关头，罗修已经是手下留情了，否则那一掌足可将他碾碎成齑粉，身死道消。

　　即便如此，他的天灵盖也破裂了，这还是罗修有所留手的状况。

　　“罗兄且慢！”

　　看到罗修横空飞来，云易天高声喊道：“还请罗兄将此地机缘造化让于在下，云某将来必有厚报！”

　　罗修听闻此言，脚步停下，抬眼看向云易天，淡淡道：“云兄，你我之间关系并不是多么的密切，机缘在前，你想要让我让给你，我也想要让你让给我，你怎么办？”

　　正如罗修所说，他与云易天的交情并不深，还是通过荒无极认识的。

　　此言一出，云易天的脸色有些难看，他也知道自己的要求有些过分，毕竟机缘在前，谁不想要？自己又凭什么让罗修退让呢？

　　“无极兄，你我一见如故，我拿你当朋友，但胡青青也是我的朋友，而且她还叫我一声大哥，你此刻却对她出手，又是什么道理？”罗修转而看向荒无极说道。

　　“我……”荒无极神情一怔，一时间不知道该如何回答。

　　胡青青飘然落在罗修的身边，轻哼一声，道：“若不是看在你们两个是我大哥朋友的面子上，我早就杀了你们两个了。”

　　罗修没有多做解释，看了荒无极和云易天一眼，淡淡道：“机缘在前，大家各凭本事，两位好自为之吧。”

　　话音还未落下，罗修便消失在原地，与胡青青一起，率先进入了神塔之中。

　　这座神塔共有三层，第一层中是一片广阔的空间，悬浮着一件件散发强大气息的神兵法宝，竟是足足有十多件的九等神器！

　　只是九等神器这等宝物对于罗修并没有多大的吸引力，胡青青也不缺这类宝物，两人对视一眼，便毫不犹豫的前往第二层。

　　第一层就已经是九等神器级的宝物，那么第二层的宝物毫无疑问必然更加的珍贵。

　　第二层空间内的神兵法宝数量要少了一些，但档次却要明显的比第一层好了无数，每一件都是上品九等神器，甚至还有那么一两件乃是极品档次。

　　九等神器分为下，中，上，极四个品质，分别对应九等神魔从初期到巅峰的修为境界，在往上，便是九等神王器。

　　极品九等神器，唯有九等神魔巅峰境界的强者才能炼制的出来，即便是各方顶尖圣地也绝对不多，可见珍贵至极。

　　不过罗修依然是没有多看一眼，径直上了第三层。

　　来到第三层中，却没有任何的法宝神兵，只有一枚令牌，悬挂在空中。

　　这块令牌的体积很大，犹如一座巍峨的黑色山峰，散发出阵阵强大的气息。

　　“洞府令牌！”胡青青眼睛一亮，道：“只要将这块令牌炼化，便可成为这座秘境的主人，届时调动整个秘境的力量为己用，甚至可以与九等神王级强者抗衡了。”

　　就在这时，又有三道身影来到了第三层，云易天毫不犹豫的就纵身飞跃，直奔这块洞府令牌而去。

　　“罗兄，你说的对！机缘之前，大家各凭本事，我希望不管是谁得到了此间造化，以后出去了我们还是朋友！”云易天的声音传入罗修的耳中。

　　很显然，他不想放弃这里的机缘造化，却又不想跟罗修反目，于是便提出了公平竞争的建议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零四十六章 公平竞争免费阅读。https://xs.23sk.com 