    “社长，您实在是太厉害了，想不到光是靠寄售点，全国100家咖啡店，居然就能够赚到上千万日元的交易手续费！”在咖啡店开始交易后的第五天，本田一郎看着手中咖啡店的业务数据，满脸崇拜的看着贾老板说道。

    因为五天的时间下来，光是收取其中5%的交易费，一百家咖啡店，居然就收了总共一千多万日元的手续费了。

    这可是没有任何成本的纯利润了，一个月下来的话，这笔手续费估计就能够赚到5000万日元左右，能够弥补咖啡店4分之一的成本了。

    如果再加上咖啡店卖咖啡还有卖周边卡牌的收益，这些咖啡店的月收入估计也能到达两个亿左右，那咖啡店最少在成本上就维持不亏不赚了，大千没有赔钱了！

    这让本田一郎有些小兴奋，要知道这些赔掉的钱里面，有10%可都是他的收入呀。

    “嗯！”贾亚鹏点点头，他只是看到后世的新闻，说有游戏王卡牌的中间交易网站，每个月光收取交易费手续费，都赚了上亿日元的月收入。

    这年头是没有像模像样的网络的，所以搞交易网站肯定是不行的，贾老板干脆就官方包揽了中间的交易生意了，想不到确实是一笔极为赚钱的买卖。

    而从另一方面，这也表现出游戏王卡牌本身，已经受到了很多玩家们的认可，毕竟一张成本只有几日元的卡牌能够卖到几千日元的价格，这本身就是一件很玄幻的事情，要是没有游戏王品牌的背书和深入人心，是不可能卖到这个价格的。

    “不过社长，我财经下面汇报了一些不好的苗头！”本田一郎转而说道“社长，现在已经出现了一些专门收购卡牌，然后再囤积卡牌，囤积居奇来获利的非常商人了，这样大量的拉高了很多卡牌的价格，像三幻神和黑魔导士这样的卡牌，居然已经炒到2万日元一张以上了，这让很多玩家非常的不满，恐怕会影响我们公司的口碑呀！”

    “我也猜到会这样！”贾老板点点头，然后微微一笑道“放心吧，这些害群之马确实会毁了我们的游戏王，不过我有办法对这些人，等一阵子，你们就知道了！”

    “不过这些咖啡厅仅仅是维持收支平衡还不行，好歹还要赚点钱呀！”贾亚鹏摸了摸自己的鼻子，然后道“本田君，你觉得我们在咖啡店卖奶茶怎么样？”

    “什么？奶茶？”本田一郎愣住了，不是觉得咖啡店卖奶茶这样的行为太过于独行特立了，而是现在的扶桑人，根本就不知道奶茶是什么东西。

    事实上除了一部分港港和东广省，还有湾湾人之外，全世界范围内还没有多少其他人知道奶茶什么。

    ————————————

    “哎，可恶的毒商越来越多了！”此时的小胖子，已经养成了几乎每天都要来咖啡厅里面跑一阵子了，而随着对咖啡厅的熟悉，小胖子也对咖啡厅里面越来越多的毒商变得痛恨了起来。

    这些毒商就是本田一朗口中，那些专囤积居奇的奸商们，这些人手里面有不少钱，专门购买各种稀有的卡牌，很快就把很多稀有的卡牌价格都炒到了10000日元以上了。

    另外还有稀有闪卡的价格，居然被这些毒商炒到了50000日元以上了。

    这让很多有心想要收集齐全的玩家们对这些毒商们恨得牙痒痒，普通玩家也和毒商们有了很多次的冲突。

    玩家们也要求咖啡店驱逐这些毒商，咖啡店确实照办了，可是这些毒商们转头就在咖啡店的外面进行交易，压根就不进你咖啡店的地盘里面，这些咖啡店也拿这些毒商们没有办法！

    “哎，很快玩家们的热情，就会被这些毒商给毁了的！”小胖子摇摇头，他也是最痛恨这些毒商的家伙，因为他还有9张卡牌没有集齐，而其实很多卡牌原本只要3000日元就可以买到了，结果在毒商的操作下，硬生生的涨到了10000日元以上，小胖子根本就买不起了。

    事实上，咖啡店里面的很多卡友都抵制这些毒商，但奈何总有一些有钱的土豪，从毒商手里面高价买入，让毒商赚的盆满钵满，也让他们的行为更加肆无忌惮，直接就在店门外，举着牌子高价截胡一些开出来的稀有卡牌，这就让人气愤不已了。

    不过生气归生气，现在小胖子关注的重点也不再集齐所有的卡牌上面了，而在游戏王对战上面。

    如果说小胖子一开始是冲着收集卡牌来的，那么接下来，小胖子就发现，自己的兴趣爱好逐渐转移到了游戏王卡对战上面了。

    因为咖啡店里面有专门的对战区，一个小时的对战，只需要一杯咖啡的钱就够了。

    一开始小胖子还有些舍不得，不过再他看了很多玩家对战之后，就忍不住开始对游戏王的卡牌对战来了兴趣。

    在最初的时候，游戏王的玩家对战纯属口胡，官方也没有发布完善的对战规则，玩家们只能够根据动画和漫画里面的只言片语来获取对战规则，所以游戏王对战根本无法展开，每个人对于规则都有不同的理解。

    不过这一次贾老板在创造游戏王卡牌的时候，就直接参照后世完善的游戏王对战规则，创造了一整套完善的对战规则出来，然后制成了简明扼要的对战规则说明书，让所有玩家们都能很轻松明确的掌握其中的对战规则。

    而因为这套规则是经历过后世无数玩家亲身实践出来的规则，本身就充满了极大的乐趣，所以也迅速的吸引了所有玩家们的注意力。

    尤其是最后玩家们开始以一些游戏的卡牌做为做为对战的赌注，胜利就可以获得一张珍稀的卡牌的时候，这个对战就变得更加的充满了狂热了起来，以至于咖啡店的对战区永远都是满的，需要排上很久的队，才能获得对战的机会。

    而现在跑到咖啡厅里面的玩家，有一大半都不是为了交换卡牌的，而是为了找同好们来进行对战的。人最多的从之前的卡牌交易寄售区，变成了玩家对战区。

    小胖子在看了别人对战之后，就忍不住自己也参加到了对战上面，而小胖子还颇有些天分，自己组合出来的卡组非常的犀利，赢多输少，居然又赚了不少卡牌，最少每天喝咖啡的成本都回来了。

    不过在参加了对战之后，小胖子就更加眼红那个对战手盘了。

    在对战区对战的时候，小胖子经常能够遇到手中有对战手盘的玩家，人家对战的时候，是相当科技和梦幻的，从对战手盘里面自动抽取卡牌，然后放在手盘上面表示战斗和进攻的，简直酷炫吊炸天。

    而小胖子只能够像打牌一样，把自己的卡组放在桌上，手中得抓着一把牌，形象和对手简直天壤之别，这就让小胖子更加的渴望，能够早点拥有自己的战斗手盘了。

    不过好在，明天就是官方公布的第二批战斗手盘的到货时间，小胖子下定决心，一定要弄到一个属于自己的战斗手盘出来。

    于是乎，当天下午，在天还没有黑的时候，小胖子就站在了咖啡店的官方周边店的面前。

    “虚渊玄先生，请问您需要购买什么吗？”周边店的售货员已经认识了这位经常在店里面混的小胖子，笑着问道。

    “我不买东西，我是来排队的！”虚渊玄说道。

    “额，排队？”店员看了看四周，也没有第2个客人呀！

    “你别管其他的，我是等明天早上10点，第二批战斗手盘上架之后再买，反正我就站在这里，等到明天早上再说！”虚渊玄倔强的说道，店员瞬间无语了。

    