    “飞空海贼团能人不少嘛，竟然在五百步开外打出一枪，精准度却是丝毫不差。”

    陌人找到了开枪的人，那家伙似乎还在为他躲开了那致命的一颗子弹而惊讶。

    “五百步的距离可真够远的...”

    他唯一的远程攻击手段便是空弹，但也打不到五百步开外的人。

    而且这个时候，陌人也没有工夫去搭理那个偷袭他的家伙了。

    因为天空中一片巨大的阴影罩了下来，遮天蔽日，整个世界仿佛都跟着变得暗沉了。

    是一座巨大的浮空岛！

    “又来？”

    先前金狮子已经扔下了一座浮空岛，是卡普将其打碎成四半，陌人以转生眼的力量将它移动到了大海之上。

    而今金狮子又一次投下了浮空岛...

    让陌人无法理解的是，弗郎西丝岛上不仅有海军，还有不少海贼，就连金狮子本人也在岛上。

    同归于尽？

    陌人的脑中莫名的闪过这么一个词，紧接着他便否定了这样的想法，金狮子恐怕是打算飞空遁走，然后将岛屿扔下来。

    天空中的浮空岛破开云层出现在众人的视线中。

    弗郎西丝岛战斗的海军、海贼双方顿时陷入了一片慌乱之中。

    巨大的岛屿砸下，不亚于一场巨大的天灾。

    除了卡普、战国这种强者，或者波鲁萨利诺这种自然系能力者，谁敢保证自己能接下一座岛？

    “不是吧，那座浮空岛好像要掉下来了！”

    “金狮子老大想要干什么？我们还在岛上啊！”

    海军作为敌人，被敌人的大招洗脸没什么好说的，可海贼一方就无法保持淡定了。

    他们追随金狮子可不是为了在关键时候被卖掉的！

    在信义和利益面前，海贼更在意的是利益！

    飞空海贼团旗下的大船队已经有不少船长直接下令撤退，他们跟着金狮子是为了称霸大海，不是为了送人头的。

    飞空海贼团主船的都是金狮子的心腹，跟喝下结义酒收拢的小弟不一样，却也独木难支。

    数万人的大船队死的死，抓的抓，逃的逃。

    转眼之间，便去了九成。

    如今在大海上、弗郎西丝岛上，所有留下的海贼加起来的总和都不足四位数。

    “金狮子，你想把你的手下也跟着一起杀死吗？”

    卡普神色冰冷的瞪着金狮子，海军和海贼本属对立，被杀死没什么好说的。

    但金狮子这一座岛屿砸下来，飞空海贼团及旗下大船队也会死伤大半。

    一个人连自己人都不在意，还指望他会在意什么人么？

    哪怕卡普不认可世界政府，也绝对不能让金狮子这种人称雄。

    “...”

    战场的变化，金狮子自然注意到了。

    他绷着脸不语。

    天空中的浮空岛坠下穿透了云层，在出其不意的时候直接砸下来这是金狮子原本想好的计划。

    可问题是他现在飞不起来了！

    而且他也没有想到这些喝下结义酒认可他做老大的小弟们，居然不等他下命令直接就跑了！

    小弟替大哥挡刀不是理所当然的吗？

    何况那座浮空岛主要是砸向海军一方，与海军交战的大船队顶多受到一些波及罢了。

    毕竟金狮子也不是真的要弄死所有人。

    可惜金狮子的心声旁人是听不见的。

    “金狮子！”

    战国爆喝一声，化身金色大佛一掌拍下，恐怖的劲气顿时掀起一股猛烈的飓风。

    大地沙尘飞扬，乱石四溅。

    金狮子处于风暴的正中心，依旧昂首而立，举起手中的两把太刀迎面便冲了上去。

    铿锵锵！

    铮！

    武装色霸气加持的太刀斩击在金色大佛的手掌之上，顿时爆发出一阵激烈的金属撞击声。

    两人的全力一击，竟然是势均力敌的结果。

    但是不要忽略了一旁虎视眈眈的卡普。

    砰！

    一道白影闪入场中，卡普抡起砂锅一般大的铁拳，照着金狮子的脸就一拳砸了上去。

    金狮子嘴角一歪，张嘴吐出一颗带血的大牙。

    整个人也在巨力的爆发下倒飞了出去。

    天空中的浮空岛愈发的近了，飞空海贼团旗下的大船队不断地溃散，金狮子似乎仍旧没有让它停下的打算。

    金狮子的眼底闪烁着疯狂之色。

    先前，弗郎西丝岛还有那么多的自己人，他都可以毫无顾忌的扔下一座浮空岛。

    现在海贼们大都撤离了，岛屿上和港口近海都是海军，金狮子更没有理由让其停下来。

    “呸！”

    金狮子吐出了嘴里的污血，冷眼笑道，“如果那个大家伙落在海军阵营中会怎么样呢？”

    抓他？

    或许有可能！

    但谁来阻止坠落下来的浮空岛呢？

    战国和卡普显然也意识到了这个问题，金狮子飞不起来，只能留下来死战，他们以二对一有十足的把握抓住金狮子。

    可头顶上的那座岛怎么办？

    海贼溃逃，海军逐渐占据优势，抓捕飞空海贼团的残党，一路平推取得决定性的胜利。

    可一众海军的脸上都流露出凝重之色。

    甚至一些心理素质不过关的海军士兵的脸上流露出了惊恐之色！

    那不是一块石头砸下来，那是一座堪比弗郎西丝岛的巨大岛屿砸下来！

    什么飞龙骑脸都弱爆了！

    浮空岛洗脸才是最牛逼的！

    “莫尔中将下令撤退吧！再不撤就来不及了！”

    “撤？撤不了了...”

    海贼之所以能够撤走，那是因为金狮子的攻击目标是海军，海贼一方的大船队在浮空岛攻击的最边缘处。

    只要他们全速逃离，便有极大的机会脱离浮空岛的攻击范围。

    但海军大舰队已经进入港口，处于浮空岛的攻击正中心，除非他们有波鲁萨利诺的速度，否则根本不可能逃出去！

    莫尔中将的视线落在战国和卡普的身上。

    如今能够阻止那巨大浮空岛的也只有那两位了。

    战国和卡普此时也非常的纠结，如果放弃这一次抓捕金狮子的机会，下一次...恐怕就没有下一次了。

    可是强行抓捕金狮子，所需要付出的代价就太大了。

    浮空岛之下的数万海军都是海军本部的精锐，若是全军覆没其影响和后果根本无法预料。

    这也是为什么战国与卡普无法放开手和金狮子一战的原因。

    人家一言不合就扔一座岛下来，完犊子呢？

    就在海军士兵们的希望放在战国和卡普身上时，就在战国和卡普犹豫不决时。

    突然！

    一道平淡却非常自信的声音打破了沉寂。

    “你们全力抓捕金狮子就好，那座岛交给我吧！”

