    <!--go-->    不得不说，百分之百任务探索度的完美视频素材，的确相当优秀。

    不但画质极高，而且角度多样，还有一些陆绊自己都没经历过的。

    只是，看着视频里的红叶，陆绊依旧有些惆怅。

    “这么一想，要是这些视频广为流传，那至少这个世界的人也知道了你，记住了你，也算一份回忆了。”

    陆绊喃喃自语道，就感觉到有人拍了拍他的肩膀。

    回过头，陆绊看到一只满是血丝的眼睛，正在床头的阴影里注视着自己。

    “你从下水道出来了？”

    他问了一句，那眼睛缓缓隐没在窗帘的影子下。

    怎么说呢，就像家里养的猫猫，平时的时候怎么叫它也不会有所反应，但在你专注做事的时候，这些猫猫就会不断跑过来要你亲亲抱抱举高高，还会用自己的小肉爪子拍拍你。

    陆绊将注意力转回电脑上。

    “三十分钟以上的视频，那基本可以算微电影了。”

    他思索了片刻，接着在网上开始搜索微电影的收益相关。

    “想要用长视频赚钱，比较靠谱的办法是直接制作一部小电影，依靠票房，如果票价二十，那十四万人观看就能差不多达成任务，不过这是院线的计算，如果只是低成本的网络大电影，或者电影节放映，分成会更高一些。”

    国内电影的票房分账模式陆绊之前学习过，大致上一百块的票房收入要有百分之十左右用来交税和电影专项基金，然后院线，电影院要分走剩下的五成多，发行方再分走差不多百分之十，能够到出品制作方的也就不到四成。

    这些收益再扣除成本，大致计算下来，票房至少要三倍以上的成本，才能保证不亏本。

    不过陆绊的成本几乎等于零，所以赚多少就是多少。

    “院线有些困难，分账比较低，而且目前我的视频素材制作成九十分钟的电影长度不太够，四十至五十分钟的电影，根本吸引不了别人来电影院啊。”

    陆绊又查看了网络大电影的收益方式。

    抛去那些投资方和制片方的分成，网络电影的计算方式也是按照点击，像爱手艺视频网，稻草人视频网这些网站，会给电影分一个评级，不同评级的点击量折算价格不同，从五毛钱到两块五都有。

    由于这些视频网站都是采取VIP包月的主要盈利方式，所以播放量也是区分了有效播放和无效播放，当一个观众播放这个网络电影超过六分钟，就算一个有效播放，而计算收益也只计算有效播放。

    这也是为什么很多网站的电影都有六分钟诅咒，免费用户只能看前六分钟的原因。

    用这种方式播放，陆绊需要在独家平台播放的情况下达到至少四十万以上的有效点击才能获得百万收益。

    如果是非独家，全平台的点击量要超过七十万。

    “这么看起来，网络电影播放的模式赚钱会比较快。”

    他这边有一些成立影视工作室时候拿到的内部资料，虽然很多网站都不会直接显示播放量，但内部资料还是有准确的数字的，火热的网络电影，上映两个月就能有三四百万的有效播放，按照独家分成来计算，这就有六百万左右的收入了。

    但这种模式大浪淘沙，就像网文一样，大家看到的都是小成本投资获得大收益，却看不到有多少网剧和网络电影血本无归。

    有很多人看不起网剧和网络电影，认为这些东西比不上电视台和电影院里播放的正片，属于粗制滥造的山寨货。

    实际上的确有很多网剧和网络电影就是单纯的蹭热度，比如什么盗幕笔记之青桐门，鬼吸灯之绿皮子坟，星际穿梭之盗梦骑士什么的。

    不过也有一些网络上播放的影视作品本身由于不需要太严格的审核，所以内容尺度上会更开放，尤其是涉及悬疑，社会问题，犯罪等题材时。

    当然，陆绊还有第三种选择，就是趁着年末电影节的风头去电影节点映，这样的院线抽成较少，自己能拿到更多的分成，而且电影节都是一些较为狂热的电影爱好者，付费意愿较强。

    以前陆绊就见过一些小成本的电影首先在电影节点映获得好评之后，再进入院线收获不俗票房的例子。

    当然，他应该是没办法去电影节了，一个多小时的视频长度，也就当个学生毕业设计勉强，上大银幕很难。

    “看来在网络上播放是最便捷的。”

    陆绊暂时有了决定，不过最终还是要看自己鼓捣出来的成片。

    他首先整理了一下自己的经历，将整部影片划分成了几小段，按照起承转合的结构区分开，随即，开始认真工作。

    “说起来，不知道那个杀人犯有没有找到。”

    傍晚时分，陆绊伸了个懒腰，一边喃喃自语，一边随口说道。

    他决定下楼吃晚饭。

    到了晚上，小区里的人反而变得多了起来。

    陆绊看到老人带着小孩，女生牵着狗，看起来落魄的中年人穿着西装正坐在小区长椅上，旁边还有一对情侣正在看着手机你侬我侬。

    “你这样会感冒的。”

    陆绊好心对那落魄中年人说道，他头发湿漉漉的，像是刚刚从水里爬出来，那人抱着手里的公文包，像是在畏惧什么。

    那男人看了陆绊一眼，没有说话。

    倒是旁边的那对情侣，往长椅边看了看，狐疑地看向陆绊。

    “你在和谁说话？”

    男生问了一句。

    “这里的叔叔。”

    陆绊指了指那位中年人。

    “......我们快走吧，别待在这里了。”

    女生有些嫌弃地说了一句，拉着男朋友就站起身来。

    “好吧，既然你愿意留在这里，那就算了。”

    陆绊也没纠结，他只是出于好意提醒而已。

    在江城大学的后街吃完晚饭，陆绊回到了自己家楼下。

    乘坐电梯上楼，他来到自己家的走道。

    “嗯？”

    陆绊隔了一段距离，发现自己家的门有些奇怪。

    “我没关门？”

    他微微皱眉。

    因为那防盗门，现在正虚掩着，似乎伸手就能打开。

    *

    求月票，推荐票！

    <!--over-->

