    这天上午，洪国忠和覃京茹来到机场。

    等了大半小时，何铁柱、覃淮茹等人，从机场里面走了出来。

    “铁柱，覃姐，张姨，一大爷......”洪国忠笑道。

    “国忠。”

    “小姨夫。”众人纷纷叫道。

    没有看见岳父岳母，也没发现覃淮茹的父母，洪国忠招呼众人上车。

    “一大爷，一大妈，你们住这个房子，差什么东西，给我打电话。”

    “三大爷，三大妈，你们住这一套。”

    “铁柱，刘璇，你们住这一套。”

    “覃姐，张姨，你们住这一套。”

    “甄梗，这套房子给你住。”

    五套房子在同一层，方便他们平时串门。

    “国忠，京茹，你们住哪里？”严埠贵问道。

    “我们住山水湾，等会吃了饭，带你们过去。”洪国忠笑道。

    家具电器一应俱全，拎包就能入住。

    等众人收拾好房间，洪国忠带着他们来到一个酒楼。

    看着菜单上的价格，严埠贵暗自咂舌，他一个月的工资，还不够吃一顿饭。

    “鲍鱼一人一个......”洪国忠拿起菜单，点了十几个菜。

    “国忠，这里的东西太贵了，少点一些。”严埠贵提醒道。

    “没事，往后你们想吃，一个星期来一次都没问题，说实话，还是铁柱做的菜好吃，我打算在楼下买个饭馆，让铁柱每天给我们做饭。”洪国忠直言不讳。

    “国忠，我好歹也是调料厂的厂长，每天给你做饭，亏你想得出来。”何铁柱没好气的说道。

    欢声笑语的吃了顿饭，洪国忠带着众人，去了一趟山水湾。

    “这么大的房子，就你们两个人住？”易东海目瞪口呆。

    “国忠，这房子花了多少钱？”严埠贵问道。

    “当时用了几十万，现在涨到三百多万了。”洪国忠说道。

    听到花了这么多钱，何铁柱等人都被吓了一跳。

    喝茶聊天一个多小时，洪国忠带着众人前往耀阳银行。

    “老板。”一个个员工毕恭毕敬的叫道。

    召集银行管理层，洪国忠当众宣布，由何铁柱担任耀阳银行的行长。

    耀阳银行的总经理周曼华，兼任行长助理。

    之后，洪国忠让严埠贵担任耀阳集团财务总监，三大妈担任耀阳集团财务副总监，让易东海担任耀阳机械厂的总工程师。

    厂房、仓库、食堂、办公楼已经建好，宿舍楼正在装修。

    洪国忠打算尽快弄一个机械厂。

    易东海是一个八级钳工，没什么文化，给他招一个助理，当个总工程师不成问题。

    风情种种的覃淮茹，被他委任为董事长助理。

    美其名曰，外人信不过。

    一切搞定后，洪国忠与何铁柱等人，来到一个饭店吃晚饭。

    “国忠，你别介意，我想问一下，这边什么时候发工资？”严埠贵问道，他的身上没有多少钱，现在不问清楚，吃饭都成问题。

    “铁柱每月五千，一大爷、三大爷、三大妈、覃姐每月三千......我每月给铁柱三千，用于大家每月的饭钱。”洪国忠笑道。

    吃饱喝足，去了一趟银行，拿了一些现金，提前给了一大爷他们一个月的工资。

    在各自助理的帮助下，不到一个星期时间，何铁柱、严埠贵、易东海等人，就适应了自己的岗位，每天都有专车接送他们上下班。

    来自京城的何铁柱等人，观念上还有一些问题。

    港岛这边，一切向钱看，跟京城的环境大不一样。

    上午九点，洪国忠带着覃淮茹，来到龙飞的住处。

    “钟先生。”龙飞神情客气。

    “龙先生，麻烦你一件事，帮他们三个安排到合适的学校，钱不是问题。”洪国忠拿出甄梗、甄当、甄槐花的资料。

    众人的港岛身份，他早就办好了。

    现在来找龙飞，是为了解决甄梗、甄当、甄槐花读书的问题。

    “钟先生严重了，这事包在我身上。”龙飞点头应下。

    回到山水湾的别墅，洪国忠教覃淮茹游泳。

    “国忠，这衣服能穿吗？”覃淮茹秀眉微蹙。

    “怎么不能穿？这是泳衣，覃姐，我帮你穿。”洪国忠笑道。

    忙活许久，董事长助理也没能彻底解决董事长的问题。

    下午三点左右，洪国忠将覃淮茹送到耀阳娱乐公司。

    总部大楼还没建好，身为董事长助理的覃淮茹，目前在耀阳娱乐公司的大楼上班。

    财务总监办公室。

    “国忠给我们开这么高的工资，一定要给他把帐算清楚。”三大妈说道。

    “嗯，不能让任何人，拿走属于国忠的一分钱。”严埠贵语气坚定。

    自学了几个月的会计和财务，本就精于算计的严埠贵和三大妈，已是会计、财务方面的高手。

    “这里的帐不对劲。”

    “少了五百。”

    “这里也有问题。”

    “被人拿了一千多？”

    仔细核算了几遍，严埠贵和三大妈，拿出本子写了起来。

    “国忠说月底清算。”

    “我们把一个个公司的账目，全部算一遍。”

    下午五点，覃淮茹给甄张氏打了个电话，说自己要加班，晚上住在公司。

    “奶奶，妈不回来了？”甄梗问道。

    “嗯，你小姨夫公司的事太多，她要加班，不回来了，我们下楼吃饭吧。”甄张氏说道。

    “诶，港岛这边太累了，每天都要跟着家教补课。”甄梗苦笑不已。

    “我们在京城的时候，学校都没教米语，这边的学校居然要学米语？”甄当无言以对。

    “你们小姨夫，也是为了你们好，多学点东西，往后去你们小姨夫公司上班，一个月怎么也得给你们几千块钱。”甄张氏说道。

    “干爹在京城当调料厂的厂长，一个月才两百左右，到这边当银行的行长，一个月五千块钱，工资涨了二十几倍，还没算奖金。”甄梗心动不已。

    “等你们赚了钱，就去买辆四个轮子的车，往后回了京城，羡慕死那些邻居。”甄张氏言语之时，脸上布满了笑容，她对未来充满期待。

    “三大爷在京城教书，一个月才三十几块钱，到了港岛这边，一个月三千块钱，算上每个月的奖金，工资涨了一百多倍。”甄梗说道。

    来到山水湾的二十七号别墅，覃淮茹跟何铁柱、覃京茹一起吃了晚饭。

    躺在宽大的浴缸之中，三人有说有笑的泡着热水澡。

    “覃姐，你想加班到几点？”洪国忠忍俊不已的笑道。

    “听京茹说，你又看上了一个？”覃淮茹语气不满。

    “能力太强，没办法。”洪国忠神情得意。

    加了两个多小时的班，一觉睡到自然醒。

    早上九点，安保公司的人驾车而来，将覃京茹和覃淮茹送走。

    洪国忠前往厂区，走进一个厂房，瞬间进入复制地球。

    “先进的机器设备到处都是，落后的机器设备太难找了。”

    折腾几个小时，洪国忠找到一个适合搬迁的机械厂。

    “不是很先进，精度够了，就这些了。”

    前后不到两个小时，整个机械厂的车床、铣床、钻穿......冲床，就被他搬了个一干二净。

