    

    吃过晚饭之后，陈桥便与辛志诚一道离了大营，往那色这几天晚上待过的地方而去了。

    尽管两人的速度很快，可依旧还是过了半个时辰之后，才终于到达了目的地。

    看着面前的一片狼藉，陈桥沉默了下来，他是实在没有想到，那色竟然会对自己下次狠手。

    两人面前是一片堆满了树木残骸的空地，只是都不需要如何去探查，陈桥就发现这个地方原本应该并不是一片空地，而那些倒在地上的树木，应该就都是被那色打倒的。

    不止所有的树都被人连根拔起倒下，这片空地上甚至还出现了不少一人多高的深坑。

    陈桥走上前去，站在深坑边缘往下看去，随即便又蹲下了摸了摸地上的土壤。

    “这坑该不会是那色自己打出来的吧？”辛志诚瞠目结舌地说道。

    陈桥轻叹一声，随即便站起身来。

    眼前这场景若是叫一般人看到，恐怕要以为这地方生出什么闹事的妖怪了。

    所以虽然这个地方一向没什么人来，陈桥还是和辛志诚一道忙活着把这片满是疮痍的土地稍稍整理了一番。

    “大人，那色他……”

    辛志诚派去身上沾染的灰尘，再次忧心忡忡看向了陈桥。

    “当真不会再来了吗？”

    陈桥扭头看了眼辛志诚，说道：“放心吧，他若是再来，我就亲自过来把他捆回去。”

    听到陈桥这样说，辛志诚才总算放下些心来。

    “大人，天色不早了，咱们也回去吧。”

    又站了一会儿之后，辛志诚才对陈桥说道。

    陈桥闻言点点头，随即两人便飞身朝着黑龙军大营所在的方向掠去了。

    黑龙军这一面算是平静无波的经历了一个小插曲，而北面的卓木盛，此事的头疼程度却绝不亚于那色。

    “你的意思是，只要你我联手，便能够平分这天下？”卓木盛捏着眉心看向坐在自己面前的黄观。

    “那是自然！”黄观信誓旦旦说道：“我有身份，你有实力，只要我们强强联合，这天下还不就是我们的囊中之物了吗？”

    卓木盛虽然是个狂妄的野心家，可在黄观面前，他的那点子狂妄已经完全不知一提了。

    毕竟在他的基因融合率只有百分之二百五的时候，是绝不会动这样的心思的。

    “你什么身份？”卓木盛很是头疼的问道。

    黄观骄傲的挺了挺胸，说道：“我这个躯壳，是当今吴王李恪的长子。”

    “吴王长子？”卓木盛用尽全身力气才没有让自己笑出声来，“吴王尚且还只是个王爷，而且这些年来，关于他究竟是否为李世民亲生儿子的流言也一直沸沸扬扬。”

    说着，卓木盛又不由冷笑一声，“况且，这李千里当年意图谋反的事情也早已经是板上钉钉，眼下如果你胆敢露面，长安城那面的人，你觉得他们会轻易放过你吗？”

    自从知道自己占据地躯壳是皇室中人后，黄观就没有一日不想君临天下，自然也没有想过卓木盛所说的这些事情。

    所以在卓木盛把这些事实摆到他面前后，黄观也终于成功卡壳了。

    “那有什么！”

    沉默片刻之后，黄观又重新振奋精神，他大手一挥，双眼炯炯有神看向卓木盛。

    “我们可是系统宿主啊，难道长安城那些普通人还能是我们的对手吗？难道你还想一直龟缩在这鸟不拉屎鸡不生蛋的地方？”

    这是黄观第三次对卓木盛选择的老巢，表现出心中的不屑。

    “你想想，那可是长安城啊！现在正是中华上下五千年最繁盛的时候，难道你就对长安城一点儿兴趣都没有吗？”黄观用一种恨铁不成钢的表情看向卓木盛。

    卓木盛这还是头一次遇到如此不知所谓的人，看着黄观跃跃欲试的模样，卓木盛实在是很想告诉他，就算他们现在身处大唐，那也要再等几十年，等到李隆基继位之后，才能见到真正的大唐盛世。

    更何况，卓木盛也从来没有生出过想要改写历史的心思。

    眼见卓木盛一直不说话，黄观看向他的眼神也逐渐变成了“朽木可雕也”。

    难道陈桥让这个人来找自己，就是为了气死自己吗？

    卓木盛愤愤想到。

    与此同时，同样听完黄观这片高谈阔论的闫森和陶成，脸上也都浮现出了“此人是不是有病”的表情。

    “你可知，长安城守军的基因融合率是多少？”

    陶成忽然开口问了一句，成功打断了黄观无止境的幻想。

    “什么？长安城的守军里面也有系统宿主？”黄观难以置信地问了一句。

    听到黄观这句话，陶成一时间竟然不想再跟他说哪怕一个字了。

    “你难道不知道……”闫森皱眉看向黄观，缓缓说道：“系统宿主其实可以给其他普通进行基因融合吧？”

    “什么？！”黄观再次发出一声惊呼。

    是的，看来他确实什么都不知道。

    看着眼前这个无知又狂妄的黄观，卓木盛甚至连想要剥离他系统的欲望都没有，毕竟这个人的基因融合率也只有百分之二百五，卓木盛也实在是看不上他的这点融合率。

    “那能有多少？我的基因融合率可是有百分之二百五呢！而且我一定还能变得更高！”黄观又沾沾自喜说道。

    “那你知道，”卓木盛不耐烦的开口，“这两个人的基因融合率是多少吗？”说着，卓木盛又伸手指了指闫森和陶成。

    闻言，黄观先是一愣，只是才赶紧让自己的系统去感知闫森和陶成的基因融合率。

    不过还不等他的系统给出他答案，卓木盛便又再次开口了。

    “他，”卓木盛指了指陶成，说道：“他的基因融合率现在是百分时候七百。”

    说罢，卓木盛的手又指向了闫森，说道：“他的基因融合率已经达到了百分之八百。”

    这两个数据成功的让黄观傻了眼，其实早在见到陈桥之前，黄观就这个世界的其他系统宿主的基因融合率应该都和自己差不多。

    可是在见到陈桥之后，他的系统竟然都不敢去感知陈桥的基因融合率，而现在坐在他面前的三个人的其中两个，基因融合率也实实在在比自己高出了一大截。

    黄观虽然非常不自量力，却也不是一个真正的蠢货。

    事已至此，他终于明白，想要在这个世界称王称霸，真的不是什么太容易的事情。

    眼见黄观终于挺直了自己的喋喋不休，卓木盛又说道：“你既然有此鸿鹄之志，我们这些燕雀就不妨碍你了，你还是去别的地方大展拳脚吧。”

    听到卓木盛这话，黄观一时间不由怒火中烧，可现在的他明白，自己绝不是这三个人的对手，便怒气冲冲站起身来。

    “你们一定会后悔的！”

    落下这句话之后，黄光便气势汹汹离开了这里。

