    这世界上的事情，果然不能都看表面。

    　　谁曾想看起码那么温柔贤淑还有点天然呆的粉熊努娜，居然是个隐藏在芸芸众生只见的炼丹术士。

    　　谁曾想看起来如同绅士一样的黄东成，暗地里做的又是那么见不得人的恶心勾当。

    　　更没人想到，王太卡也有要传绯闻的这么一天。

    　　也就是因为这种不可预知，才觉得人生真的是有趣。

    　　王太卡本来以为李承龙给了自己一个机会，谁知道他却表达了自己最深的拒绝。王太卡只能会到公司。

    　　前后也就几个小时，等王太卡回来的时候，就发现金春天已经和公司里面的人，打成一片了。

    　　不知道金春天怎么弄的，居然在公司里大受欢迎，变成了公司里面瞩目的人。金春天也很喜欢这种感觉，和大家说说笑笑，和谐极了。

    　　王太卡回来见到这一幕，也没有多说什么，只是吩咐给金春天安排一个练习生的住处，就完事了。

    　　王太卡打算去S.M公司找帕尼谈谈公布的事情，结果走的时候金春天居然也跟上来。

    　　“干什么？”王太卡看着金春天。

    　　“能不能带我一起？”金春天问道。

    　　“你知道我去哪吗？”王太卡不耐烦的说道：“回去！”

    　　“让我跟你吧，我可以帮你做事情。端茶倒水也行。我怕我不跟着你，黄东成就会抓我回去。”金春天眼里的惶恐不像有假，偏偏表情是笑眯眯的。

    　　王太卡只是不想浪费时间，说道：“那你就老老实实的。我正研究你的问题，早晚会送你走的。只是不会到黄东成那！”

    　　“那就好！”金春天笑着答道。

    　　一路无话，王太卡开着车到了S.M公司。金春天非要跟着，王太卡只能让她在大厅里面的休息区等着。金春天却有些死缠烂打。

    　　正纠缠的时候，王太卡像是有所预感一样，回头一看，就看到居然是函数几个人跑完了活动，正跟着经纪人和助理回来。

    　　宋香菜前段时间传了消息昏倒了，现在已经恢复了工作，只不过看起来整个人瘦了很多，虽然总是一脸微笑，但是总有些提不起精神的样子。

    　　王太卡现在的身份也不一般了，见面不打招呼是说不过去的。

    　　宋香菜却不想让自己的队员和王太卡有多接触，没有人比宋香菜更知道王太卡的本性是何等的恐怖。

    　　“你们先回去，我跟王先生聊聊。”宋香菜对着成员们笑着说道。

    　　露娜是无所谓，囧晶是欲言又止，雪球则是一脸微笑对着王太卡眨眨眼，安博却是一脸好奇。

    　　安博感觉自己只不过是脚上回美国养了一阵，这一回来就天翻地覆的。王太卡这个人真的是刷足了存在感，组合里面就不用说了，连少时那边也没少听，公司里也各种消息，公司外也有好多事情。

    　　安博可是个交际达人，所以发现每次一提王太卡，好多人的表情都微妙的很。但怎么问也问不出结果。简直是让人心里痒痒，是在是没办法。

    　　其余人走了，王太卡看向宋香菜，似笑非笑：“听说你病倒了，没事吧？”

    　　“抱歉，没什么事。”宋香菜笑呵呵的，温和的很。但是这话怎么听都好像是说，对不起，让你失望了，我什么事都没有。

    　　王太卡的笑容更温和了：“这叫什么话，哈哈，你这么加油的工作，看起来还真的是让人都羡慕你这精力。哈哈......早晚的事情。”

    　　有意思吧，王太卡言语里的歹毒，一定要是宋香菜这种熟知的人，才勾的出来，听得明白。

    　　其实平心而论，王太卡和宋香菜都不知道为什么最后居然成了这个样子。但是表面上了，两个人看起来十分的和谐。

    　　就在两个人有些针锋相对的时候，一双手却出现了在面前。

    　　“爸爸，这里的糖好甜，你尝尝吗？”

    　　金春天拿着休息区的糖果，一脸天真的问着，却不留痕迹的缓和了王太卡和宋香菜之间的氛围。

    　　宋香菜看向金春天，一脸惊疑。

    　　“哇，好美的欧尼啊！”金春天笑起来十分好看，自来熟的拉着宋香菜的手腕：“欧尼，是偶像吧！好美啊。和爸爸熟悉吗？欧尼好，我是爸爸收养的孩子，今天是第一次跟爸爸出来。”

    　　金春天这个女孩有点意思，她这时候出现像是解围，又像是逼宫。解围是缓解尴尬，逼宫却像是逼着王太卡认了有这么一个养女。

    　　十四岁的孩子，心机有点深。

    　　王太卡却并不在意，就算金春天是豺狼，他也管得住。所以王太卡只是说道：“我去找人谈点事，你在这坐着吧。”

    　　“我能和漂亮欧尼聊聊天吗？”金春天一脸天真无邪：“我真的没见过这么漂亮的欧尼，我真的好喜欢。”

    　　宋香菜语气缓和，她和王太卡的事情，却不想连累任何人。既然是养女，倒是为这个女孩担心了，毕竟王太卡可不是什么好人。

    　　“多大了？”宋香菜温和的问道。

    　　金春天眨眨眼：“十四岁，只不过化了妆有些大，这是怕有人把我当小孩子给拐跑了。”

    　　“真有意思的小姑娘，那跟我坐会吧。”宋香菜不想让这么一个女孩掉入虎口。

    　　金春天可怜巴巴的看着王太卡，王太卡却想知道这个家伙到底想如何，于是点点头。

    　　随后金春天和宋香菜去聊天，王太卡本来去找帕尼，却鬼使神差的走了一圈，又回来了。

    　　结果刚一回来，那边就有了喧哗。

    　　王太卡闻声过去，就看到宋香菜一脸错愕的愣在原地，金春天却一身的水，委屈又害怕的说道：“欧尼，对不起。我真的只是养女，没有别的关系！真的！”

    　　王太卡走过来，看到王太卡，刚要过来的人又连忙散开，不敢凑热闹。

    　　“怎么了？”王太卡问道。

    　　金春天勉强的笑着：“没事，是我不相信把水弄在了身上。”

    　　宋香菜苦笑：“本来就是这样，可我知道你不会信。”

    　　“是啊，有谁会把水不小心从头弄在身上？”王太卡说道：“她是怎么招惹你了，只不过是十四岁的孩子，你就这么对她？你要是讨厌我，可对着我来。”

    　　说着，王太卡拿起旁边的一杯水直接浇在了宋香菜的头上。宋香菜顿时狼狈起来了。

    　　好在四周没有人，这还是个角落，所以没有人看到。但是宋香菜却确确实实湿了衣服。

    　　金春天似乎有些害怕，转身就跑了。只剩下王太卡和宋香菜。

    　　宋香菜的眼神里是彻骨的失望，她知道王太卡恨自己，但是却没想到王太卡居然连自己的人品都不相信了。她就算再怎么样，也不可能做出把水浇在别人头上的事情！

    　　王太卡看着宋香菜的委屈，轻声道：“我知道你是被冤枉的。”

    　　宋香菜错愕的看向王太卡，却看到王太卡的眼神里都是偏执。

    　　“可是，我就偏偏要让你受尽这委屈。如何？”王太卡盯着宋香菜，他一定要从宋香菜这看到一丝屈辱。

    　　可是，宋香菜却在短暂的错愕之后，笑了。没错，是笑了。宋香菜好像是想起了什么好笑的事情，她看着王太卡，摇摇头。

    　　片刻后，她只是轻轻说了一句话，然后转身就走，再无拘泥。

    　　“我见过你最爱我的样子，所以......”

