    站在悬崖上，萧清羽和楚怀殇等了好一会儿，崖底却再无动静了。

    “怎么没出来？”萧清羽有些惊讶。

    刚才那么一块大石头砸下去，怎么也应该引出来了吧？居然无声无息了？

    黑魂说道：“这东西不知道是狡猾，还是有什么特殊原因，只要不靠近崖底就没动静。之前那些黑妖都在它周围，才被我引走的，但这个鬼东西绝对比之前所有的黑妖都恐怖。”

    自从元灵老贼想污染整个上界，释放出无数黑烟、黑丝后，就出现了各种各样的污染者。但萧清羽他们至今没有遇到太过厉害的，基本轻松解决。

    但这一次，他们怕是遇到棘手的了。

    “真是好奇，到底是什么样的呢？”萧清羽看着崖底，又看了看天色：“得加快动作了，不然天黑了只怕更不方便，先将它引出来再说。”

    这一次，她却没有动用弑神弓。

    一柄黑色的权杖出现在萧清羽手中，顶端镶嵌着一枚绿色的宝石，散发着幽幽的光芒。

    “殇，如何？”萧清羽扬了扬权杖。

    “不错，试一试。”楚怀殇已经明白了她的意思，同时也拔出了游龙九天剑。

    黑魂却不知道二人的意思，反正看着就是。

    萧清羽飞到了空中，扬起了手中的黑色权杖，这是海皇当初赠予，能操控江河湖海之水的一柄权杖。虽然楚怀殇也能运用水之力，但终究不如她的方便。

    一声清喝，权杖顶端的绿色宝石发出一道惊人的亮光。

    光芒从天而起，带着一股惊人的力量，霎时，遥远之处的河流腾空而起，全部朝这边汇聚，宛如龙吸水一样飞上了天空。

    黑魂看得眼瞳一暗，好恐怖的力量！

    源源不绝的波涛，汇聚在悬崖上空，越来越多，仿佛银河倾斜，悬挂在半空。

    萧清羽控制着权杖，水浪越来越多，威压越来越强，犹如一座山一样，随时都可能崩塌，毁灭一切。

    “去！”终于，萧清羽清喝一声，漫天水浪倾泻而下。

    哗啦啦……轰轰！

    宛如雷鸣，水声震耳欲聋，直落悬崖，掀起一股恐怖的波动。惊人的浪花疯狂冲击在崖壁上，碎石飞溅，水浪飞上天空，掀起百丈高的透明水墙，几乎没将悬崖冲垮。

    这一幕，相隔老远的狐族也看见了。

    阿西叶和阿笑吃惊地盯着远处天空，浑身发抖，不知道发生了什么事。

    古桑着急地道：“这里太危险了，万一出事怎么办，不如我们先回去吧？”

    “不行，楚公子楚夫人没回来，我们怎能先走？”

    阿笑直接拒绝。

    “可是……”

    “要走你自己走吧，我也不走。”

    阿西叶撇撇嘴道：“古桑，没想到你这么胆小，楚公子楚夫人可是帝君的贵客，你居然不等他们就想先逃？我看错你了。”

    古桑急得不知道怎么解释：“我不是这个意思，我……我还不是担心你们！算了，要等大家一起等吧，大不了死在这里。”

    阿笑嗔道：“呸呸呸，乌鸦嘴！”

    悬崖之巅上。

    汹涌的水浪直接将崖底全部淹没，滔滔浪花不停地拍打在崖壁上，水花飞溅，将悬崖直接变成了一条江河。

    若是不知道的人看见，根本不会相信这原本是一座悬崖。

    忽然，水下有一股恐怖的波动狂涌出来，搅动的水花疯狂旋转，瞬间形成了一个巨大的漩涡。漩涡飞速旋转，一个黑色的头颅冒了出来，伴随着一声惊天动地的吼声。

    “殇！”

    就在这时，萧清羽猛然喊道：“快动手！”

    楚怀殇早就准备好了，就等着这一刻。

    手中的游龙九天剑顿时爆发出明亮的光芒，冰寒彻骨，漫天飞雪。瞬间天空中飘扬起鹅毛大雪，冰晶湛蓝，极度森寒，将那头颅和水浪冻结在一起。

    咔咔咔……

    那颗黑色头颅本来都要冲出水面了，却硬生生被冻结在水中，一动不动。

    之前还汹涌翻腾的水浪，变成了一幅静止的画面，悬崖峭壁上，到处都是凝结的寒霜。水浪变成了冰晶，滔滔大河冻结成一片冰川，方圆百丈都笼罩在冰天雪地中，呈现出一幅壮丽而惊人的景象。

    黑瞳这才明白，原来他们是打算这样。

    根本不等那鬼东西露面，就将它冻结起来，这手段果然厉害。两人不但配合得好，而且对自身力量的掌控纯熟而精妙，连他都做不到。

    “好手段，本人佩服。”黑瞳心悦诚服地说道。

    萧清羽和楚怀殇对视一眼，为彼此的心有灵犀而喜悦。

    二人正想好好检查一下，还没看清那黑色头颅长得什么样子，下方忽然传来一道道绽裂声音。咔咔……咔咔！

    以头颅为中心，冻结的冰川竟然裂开了口子，如蛛网一般朝四面八方蔓延。

    “不好，它要冲出来了！”萧清羽脸色一变。

    合二人之力都没能困住它，这到底是什么鬼东西，如此厉害？

    巨大的冰块不断裂开，黑色头颅犹如一块巨大的山峰，逐渐从下方升起。随着咔咔的冰裂声，它逐渐显露出肩头，身躯，四肢……无数冰块坠落下去，炸得粉碎。

    三人终于看清了那张脸。

    两团赤红色的光芒，带着摄人心魄的力量，它的五官一片模糊，仿佛被雾气笼罩了。只有猩红的双眼看的最清楚，充满了嗜血的杀意。

    “吼——”一声吼叫，响彻天地。

    一张张鬼影般的面孔朝着三人袭来，伴随着强烈的恶寒，让萧清羽心神大震。

    绝对不能让这人面虚影靠近！

    “定！”她清喝出声。

    与此同时，楚怀殇已经一剑斩下。

    幽蓝色的剑芒，直接从人面虚影上斩下，犹如火焰融化积雪一般，人面虚影顿时消散。

    知道这个污染者厉害，萧清羽根本没有停，取出了弑神弓，对准它的头颅一箭射去。金芒犹如日光般，在半空中划出一道优美的弧线，眼看就要正中它的眉心。

    一道黑影袭来，那污染者抡起巨大的拳头，硬生生捏住了金箭。

    轰！

    爆响传来，金箭炸开，鲜血飞溅。

    黑影一看自己的手掌，竟然被炸断了两根手指，掌心更是一片血肉模糊，冲着萧清羽再次怒吼，又是一道道人面虚影冲击而来。

    直到这会儿，黑瞳才看的脸色大变，脱口而出道：“不好，这是上古凶兽赤目鬼魈所化，当心！”

