    第94章 极品与胚胎（求收藏求票票！！！）

    “譬如我们接下来的第八件拍品。依旧是一块魂骨，但是，它与众不同。请看。”

    一个绚丽、剔透的左臂魂骨出现在魂导屏之上，既然这块魂骨能够承担压轴的重任，想必，有它的独特之处。

    只不过，日月战队的众人兴致不高，原因很简单，从这块魂骨的模样便可以看，它是冰属性的。

    在场的日月战队没有一人符合吸收的标准，即便是梦红尘也不行，服下星神珠后，她的魂力属性已经变成了以星辰为主，冰火为辅。

    笑红尘双眼微眯，对于这块魂骨，他可是记忆犹新。

    这块魂骨产自万年冰碧蝎，固化冰爆魂技，这个魂技可是冰碧蝎一族的神技，哪怕是冰帝的天赋之中也没有这个魂技。

    在原著中，这块冰碧蝎左臂魂骨只有极致之冰才能吸收，潜台词就是，只有霍雨浩才能吸收，妥妥的专属外挂。

    魂骨上的冰爆术在后期给予了霍雨浩很大的帮助，冰爆术的恐怖威力被他充分发挥，几乎每次使用都达到了力挽狂澜的效果。

    正如笑红尘所想的那样，久久的身影出现在魂导屏上，用她那带着几分诱惑的动人声音，解说着这块魂骨的优缺点。

    不得不说，久久的声音美妙动听，言语之间充满了诱惑感，让人不禁想要一掷千金，只为搏美人一笑。

    当久久对这块魂骨解说的差不多时，她似乎受到了什么消息，她话锋一转，将欣赏时间延长。

    旁人并没有察觉到任何不妥，而熟知剧情的笑红尘却微微一笑，不用说，肯定是霍雨浩提出了问题，向星光拍卖行反应。

    二十分钟的观赏时间结束，拍卖一如往常地开始。

    冰碧蝎左臂骨的起拍价格高达一千两百万金魂币。每次加价不低于五万金魂币。如此高价，着实是将日月战队的众人吓住了。

    拍卖价格直线飙升，如此极品魂骨引起了不少人的注意，毕竟在场的魂师有不少是冰属性的。

    很快，价格就提升到一千五百万金魂币，就在这个时候，魂导屏上的数字一变，一个巨大的整数震惊了每一个贵宾间。

    三千万！

    二号房间的日月战队众人看到这个数字，不自觉地倒吸一口凉气，这可是一笔足以买下一座中等城市的财富啊。

    三千万金魂币的数字停留在在魂导屏上一分钟，很明显，三千万这个数字已经超出了绝大多数人的心理价位。

    拍卖成功，冰碧蝎左臂骨被某位不知名贵宾以三千万的价格买走。

    除了史莱克学院的众人，就只剩下笑红尘知道这位不知名的贵宾是谁。

    因为这块冰碧蝎左臂骨需要极致之冰才能吸收，所以为了维护星光拍卖行的名誉，星光拍卖行上演了一出自买自卖的戏份。

    出价的不是旁人，正是星罗帝国的皇帝，并且他还给史莱克学院许诺，只要他们获得大赛第一，这块魂骨额外送给他们。

    只可惜，星罗皇帝要违约了，因为这次大赛的冠军必然是日月战队，而他们史莱克学院只能靠边站，笑红尘心中暗想。

    “接下来，便是今天最后的拍品。”

    魂导屏的画面再次变成了一片金色，当那金光渐渐收敛之时，久久已经换上了一身金色长裙。

    身穿金色拍卖服，意味着接下来的这件拍品最终成交价有可能突破一亿金魂币。

    换上金色拍卖服的久久用郑重的语气说道：“各位贵宾，从久久身上的装扮应该就能看出这最后拍品的珍贵程度了。”

    “坦白说，这件拍品我有生以来唯一一次见到，在我看来，它的珍贵程度。已经很难用金钱来衡量了···”

    伴随着久久的声音，贵宾室中的魂导屏出现变化。

    屏幕上多了一个白色的托盘，托盘上有一个木制的托，上面镶嵌着至少百余颗各色宝石。在这个不大的木托之上，一团白色气流在那里轻微的波动着。

    此时出现的不是旁物，正是九级魂导器，封神台，而封神台中封印的那团白色气流便是化为胚胎的雪帝。

    见到此景，笑红尘缓缓坐直身体，表情肃穆，眼神闪烁，不知道在思考着什么，随即又放松了下来。

    经过久久一番解说和引诱后，在场大部分人的情绪都已经被调动起来，十万年魂兽的胚胎，这样的好东西谁不想要。

    三十分钟的休息与欣赏时间开始，十万年胚胎在魂导屏上放大，以供众人观赏。

    部分有意购买的贵宾已经开始找星光拍卖行以抵押方式进行换款。

    二号房间内。

    沙发旁的清雅见到笑红尘对于这件十万年胚胎不为所动，心中不免暗自着急。

    其实，在她负责招待日月战队的时候，她还接到了一个秘密任务。

    那就是，当十万年胚胎出现之时，不管怎样，也要让笑红尘竞拍这件拍品。

    见笑红尘没有丝毫动静，清雅决定主动出击。

    “笑少爷，这件十万年胚胎如此宝贵，奴家十分好奇，你为何如此镇静呢？难道就不想竞争一下？”

    听到清雅说话，笑红尘轻抿一口手中的饮品，微微一笑。

    终于耐不住性子了吧，笑红尘心中暗想。

    笑红尘很清楚，在原著中，这十万年胚胎就是一个诱饵，钓的就是自己这条大鱼。

    不得不说，星罗皇帝的算盘打得那叫一个漂亮，用十万年胚胎这个烫手山芋在引诱自己。

    以自己的财力和心性，断然无法拒绝这个诱饵，到时候，自己以及整个明德堂都将处于风口浪尖。

    并且之前提出的抵押换款，更是为了套路自己，一旦自己决定换款，他们就会想尽办法换取自己手中的明德堂出品，以此来窃取魂导技术。

    这一环扣着一环，满满的套路，至于他们的目标就是自己。

    “清雅拍卖师，我为什么要竞争呢？”笑红尘轻笑道。

    “之前久久拍卖师不是说了吗？这十万年胚胎可是有可能成为第二武魂的，并且即便成不了第二武魂，那也可以获得十万年魂环和魂骨的。”

    “哦？是吗？”笑红尘故作惊讶，随即淡淡地说道：“可惜，我不需要！”

    “可是···”

    清雅本想继续劝说，但却被笑红尘打断，他探出身子，看向清雅。

    笑红尘开玩笑似的说道：“清雅拍卖师，听你的意思，你似乎很想让我买这个拍品，我很好奇为什么？该不会是你们星光拍卖行对我有什么企图？”

    听到笑红尘的话，严老和马老十分配合地扭头看向清雅，魂斗罗的气息微微散发，笼罩着清雅。

    在两名魂斗罗的气息压迫下，清雅不禁后退一步。

    虽然心中想法被戳破，但清雅依然保持微笑，处事不惊地说道：“笑少爷，你真会开玩笑，买卖从来都是你情我愿。”

    “我们星光拍卖行怎么会对你有所企图呢？如果笑少爷觉得奴家多嘴了，那奴家就不再说话了。”清雅表情幽怨地说道。

    见笑红尘对自己有所芥蒂，清雅决定以退为进，一般客人见到清雅这副楚楚可怜的表情，肯定会心软。

    但笑红尘接下来的话，让她猝不及防。

    “那你就不要再说话了。”

    ?  ?感谢十四困啊大大打赏的100起点币！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

