    

    张良掏出手帕，擦净了右手说到：“张道陵是我的十世孙，你们帮他护着龙虎山，便是于我张家有恩，今天的事情就当做没发生过，但是，你们两个若是再落入我的手中，就休怪我不客气了。”

    诸葛亮闻言开口问到：“你就是张子房吗？”

    张良点了点头：“我知道你是谁，昔日你的一封遗书，搞得老君焦头烂额，本来太平无事的三界，这才平添了许多事端，好在还有十个月的时间，这一切就可以有个了断了，你们就好自为之吧！”

    张良一番云里雾里的胡话，让罗康和诸葛亮听得稀里糊涂，二人急忙问道：

    “遗书?”

    “事端?”

    张良尴尬一笑言到：“天机不可泄露，是我多嘴了，你们就当不知道吧！”

    言罢，他手打莲花，收了光牢，便转身扬长而去了。

    诸葛亮和罗康看着张良远去的身影，在原地愣了半天，许久后罗康才开口道：“他这话什么意思？难道最近发生的这些事情，太上老君他全都预料到了吗？”

    诸葛亮说：“我昔日见到张鲁的时候，倒是听他提及了李耳的一些事情，他曾做过周朝守藏室的掌事，博览群书，就连孔子对他都颇为崇敬。

    这个人主张无为而治，大道自然，不言之教，物极必反，尤其在养生方面造诣极深，所著《道德真经》更是世之经典。”

    罗康叹气道：“难怪那些当仙人的什么事都不管不问的，原来根源在他这里！算了，不管他了，咱们还是去看一看李焕元吧！”

    罗康捡起了柳族魂珠，拜别了刘焕朝，便和诸葛亮一同来到了鹰潭市第二人民医院。

    “罗康兄弟，这次真是太感谢你了！”在抢救室外的张滕川，见到罗康后泪流不止。

    罗康见状急忙上前轻言到：“你好歹也是天师府的掌门人，稍微控制一点情绪好不好，徒弟们和路人都看着呢！”

    自从张滕川入主天师府后，为天下苍生祈福的道场法事做了不少，无论主流媒体还是自媒体，曝光率一直居高不下，大大小小也算是个公众人物了，这次带着重病号来医院，已经被一些虔诚的群众认了出来，此时和罗康讲话，还有不少人在旁拍照录视频呢。

    张滕川闻言，马上控制了一下情绪，十分官方地对罗康和诸葛亮表示了感谢，而后又谈及了李焕元的伤情。

    “李师叔被枭姬刺中了脾脏，大量出血，危在旦夕，要是他有个三长两短，我该怎么向故去的师爷交待啊！”

    罗康拍了拍张滕川的肩膀说：“李大哥吉人自有天相，一定会逢凶化吉的！”

    话音未落，一位医生从抢救室走了出来。

    “哪位是李焕元的家属?”

    “我是他的徒弟，他的情况怎么样？”张滕川问道。

    “对不起，我们尽力了！这是死亡通知书，你在上面签个字吧！”

    医生不多的几句话，如晴天霹雳一般砸在张滕川的头上。

    “怎么会这样？师爷圆寂，两位师兄殉道，现在师叔为了救我也撒手人寰，我真的是天师府的罪人啊！”

    张滕川大喊一声，急火攻心，一口鲜血随即喷涌而出，倒地不醒。

    一番手忙脚乱之后，医生护士终于把张滕川救醒了，朦胧之中，他看着身旁的罗康言到：“罗兄弟，天师府的这笔血债不能这么算了，张之栋、郑继功、枭姬，我一定不会放过他们！”

    “这……”罗康一时也不知道如何劝解他，倒是诸葛亮适时开了口：“天师府自汉代以来，能贤辈出，所传下的功法更是数不胜数，想要报仇，你恐怕还要更多修习才是！”

    “是啊！”眼泪在张滕川的眼眶里打转：“君子报仇，十年不晚，不报此仇，我誓不为人！”

    离开医院后，罗康对诸葛亮说：“你这又是何必呢？他是正一派的天师，心中若是怀着仇恨，以后怎么弘扬道法，济世救人呢？”

    “难道看着他从此一蹶不振吗？”

    罗康一愣，竟无言以对。

    “好啦！”诸葛亮说：“你不要太小瞧道门了，欲修身必先修心，只要他不走旁门左道，只一心研习道门经典，自然可以化解心中仇怨。

    倒是现在，你应该知道去往枭姬阁的线路吧！”

    安徽省合肥市，自古就有“江南唇齿，淮右襟喉”之称，随着时代的发展，在这座历史名城之中，却也不乏现代的流行元素。

    午夜的淮河路步行街，依然霓虹璀璨，人头攒动，喧嚣的商铺中间，有一间悬于制高点的露天咖啡厅端坐，它就像是一只探着头俯瞰众生的佛陀一般，在尘嚣中特立独行。

    咖啡厅卡座订位不菲，此时只有一桌三人在此用餐，他们西装革履，气度不凡，打眼一看就是功成名就之人。

    上首位的男人，轻抿一口咖啡说到：“在合肥，我就喜欢这个地方，能在嘈杂的街区寻得一丝清净。”

    “是是，袁总的眼光就是好，我和孙总在安徽这么久了，都不知道淮河路还有这么一处地方！”下首位的人逢迎道。

    “呵呵！”上首之人冷笑一声，突然狠狠将咖啡杯拍在了桌上，恶狠狠的看着对面二人道：“孙辰辉、周彬，你们两个当我袁弘是傻子吗？我用自己女儿色相，诱使吕布的魂魄进入了你的身体，救了你的命，可是半个多月过去了，你答应我的事情呢？”

    孙医生笑道：“你女儿的病不比寻常，非要那水帘洞中通臂猿猴的猴脑才能医治，我已经着手开始准备了，估计这几天就会有结果，你稍安勿躁！”

    正说话间，突然一阵阴风袭来，将咖啡桌上的电视遥控器吹落，碰巧打开了图像画面。

    “龙虎山新任天师张滕川日前出现在市第二人民医院，期间吐血晕厥，疑似病情严重，省道教协会领导探望……”

    孙医生看着电视说：“天师身边的那个人就是罗康吧！”

    “没错，就是他！”一个声音从空中传来，少时，以武神魂魄之身现身在三人面前。

    他单膝跪地言到：“末将负伤，未能及时抵达，请温侯赎罪。”        

