    后来她自己在房间里待了半个月，刑法几乎被她翻烂了，她找到了办法，去跟姜行义商量。

    有了二审的十二年刑。

    十二年是出乎所有人意料的，也是所有人在当时的法律下拼劲全力的结果。

    案子结束后，姜行义看出她在法律方面的天赋，提出要培养她。

    她没答应。

    姜行义始终惦记着带她去京城培养这事，经常来找她。

    有几次还带着十几岁的姜慎远。

    姜慎远知道就是她帮姜行义一起研究案子之后，把她当法律天才。

    有时候姜行义忙，姜慎远直接自己来长宁镇找顾芒，带一大堆法律书。

    再后来孟今阳被父母丢了。

    她找到人的时候，孟今阳已经半疯半傻，她就把人送进了疗养院。

    那时候她很忙，所以是姜家人经常去疗养院看孟今阳。

    去的次数最多的，就是姜慎远。

    顾芒手指敲着手机边缘，点进姜慎远的聊天框，发了条消息：“姜律师，高考的时候帮我照顾今阳。”

    陆承洲看着她打字，挑眉。

    姜慎远回复的挺快的：“她没告诉你吗，高考我陪她？”

    顾芒慢吞吞打字：“说了。”

    姜慎远那边沉默了几秒，似乎在考虑什么，好半晌，才回过来一句话：“你当我是陆承洲？”

    陆承洲拧眉：“？”

    “……”

    顾芒看了眼靠在她身上的男人。

    手机又震了下，姜慎远：“已经订好了酒店，两室套间，一人一个房间，不是同居。”

    顾芒打了一个字：“哦。”

    然后按灭手机屏幕。

    “解释一下。”陆承洲下巴指了指她的手机，重复了一遍姜慎远的消息：“你当我是陆承洲？”

    顾芒没说话。

    陆承洲等了一会儿，见她不说话，掌心推着她的转向他，迫使她看着她，吐出两个字：“解释。”

    顾芒和他对视了两秒，面无表情的说：“我觉得你不能否认在我十七岁勾引我的事实。”

    陆承洲啧了声，“我觉得我挺亏的。”

    顾芒不解：“嗯？”

    “住在玺宫那段时间，什么都没做，别人却以为我什么都做了。”他顿了顿：“挺亏的。”

    顾芒沉默了片刻，移开话题：“中午吃啥？”

    陆承洲听见这句话，忍不住笑出声，胸腔震动，“来不及回去，就在红蝎的食堂吃。”

    “哦。”顾芒挪开陆承洲压在她肩膀上的手，起身：“走吧。”

    陆承洲拉住她，转到自己面前，搂住她的腰，坐在沙发上仰头看她，“下午去十四所那边，要待一段时间，跟我去明城还是留在京城？”

    顾芒知道他平时事挺多的，从赤炎回来，每天都有视频会议。

    十四所最频繁。

    她想了想，“京城，还有点事要处理。”

    “行。”陆承洲点点头，抱了她一会儿，才带她去食堂。

    两人吃完饭，离开红蝎。

    陆承洲似乎赶时间，安排的专机直飞十四所。

    顾芒和他分开后，没回陆园，给郁牧风发了个消息让他过来接她，两个人去了郁仲景那儿。

    去医药研究所的路上，顾芒接到了三姨父的电话。

