    9月28号，星期六，暴雨。

    天气真的是说变就变，昨天还是高温39度呢，今天就突然就暴雨倾盆了，对于自由职业的崔盛来说，他最讨厌的就是阴沉天了。

    本来今天崔盛是想要去参加一个聚会呢，现在也只能作罢了。

    大V。

    这是崔盛的称号，他在网上的昵称是‘一只看剧的兔子’，因为这个昵称太过于可爱以致于很多人都把崔声当成了女人了。

    但其实崔盛是男的，今年38岁，属于大龄未婚青年，平常就喜欢看剧，写剧评，倒也不宅，因为他认识了一堆志同道合之人。

    今天大家是聚会准备一起讨论一下今天晚上开播的三部剧呢。

    结果倒好。

    聚不成了。

    这么大的雨聚个鸡蛋啊。

    他们这是一个小群，一共7个人，最小的有17岁，还是一个高中生，最大的则是已经50岁了，而且都当爷爷了。

    恩。

    群员虽然是比较的不同，但是大家喜欢影视作品的心情是一样的。

    既然聚不成会了，那么大家也就只能在群里聊一天。

    一只看剧的兔子：“今天晚上的三部剧我准备看苏东的《士兵请就位》，老实讲，最近一段军旅剧确实是真的很不好，希望苏东不要让我失望，小河，你看好哪一步？”

    小河过马：“我当然无脑站陈佳了，我看《无敌姐妹》。”

    最年轻的爷爷：“我也准备看苏东的《士兵请就位》，因为我相信苏导永远不会让人失望。”

    ……

    这个群里‘小河过马’就是那个高中生，至于‘最年轻的爷爷’就是那个50岁当爷爷的，当然，如果在老家的话，基本上40多岁当爷爷也很正常的一比。

    大家看起来对于《士兵请就位》还是比较有信心的。

    这个倒也可以理解。

    毕竟苏东那么多的经典作品积累着呢。

    而在群里，昵称为‘晶雷’的则说道：“为什么你们就不看好《都挺好》这部剧呢？这部剧的编剧可是余小树啊。”

    对于这翻话，小河过马先说道：“我并不是不看好余小树，相反，因为《我是余欢水》、《无证之罪》、《传闻中的陈芊芊》、《隐秘的角落》还有最近的《一起同过窗》更好，看的我对大学都有期待了，明年，我一定要考上大学。”

    晶雷道：“你既然这么看好，那为什么不支持《都挺好》呢？？”

    小河过马道：“晶雷姐，看好的是他的网剧，毕竟都是年轻人的市场，但是电视剧可不一样，我不认为他能拍摄出适合市场的，尤其是最近《都挺好》的宣传让我有点担心。”

    最年轻的爷爷：“没错，我也是同事，你看看《无敌姐妹》和《士兵请就位》这两部电视剧的预告片都几部了，可是你再看看《都挺好》，到现在正式预告片都没有出来几支。”

    ……

    大家讨论起来又热闹了。

    这就是氛围。

    众人因为都比较的喜欢电视剧，然后往往会各自会进行理智的讨论。

    大家的立场有时候并不相同，但往往对事不对人，这才是7人组能够一直存下去的原因。

    就像今天晚上开播的三部剧一样。

    有喜欢苏东执导的《士兵请就位》的，有喜欢陈佳主演的《无敌姐妹》，还有像晶雷这样喜欢余小树的《都挺好》的。

    理性讨论。

    毕竟目前三部电视剧暂时都还没有开播呢，大家只是各自有看好的剧罢了。

    时间总是短暂的，尤其是在讨论中。

    本来大家觉得因为没有聚会有些遗憾，结果这一聊天反倒是聊了一天。

    从苏东五年前的那部《特战冲击》再到现在的《士兵请就位》，大家觉得如今的军旅剧太过于偶像化了，完完全全的没有把军人的气质拍出来，这方面，大家觉得苏东肯定能够拍得出来。

    从陈佳、穆乐凤、李乐乐几位一起主演的《无敌姐妹》有可能带来大女主的时代，毕竟现在的电视剧里女性题材的基本太单一了，女性不管是各行各业的精英，只要一谈恋爱就上头，所以大家对于《无敌姐妹》还是挺期待的。

    至于《都挺好》，恩，这部剧除了晶雷之外，其它 6位都一致认为这部剧不会太优秀了，毕竟时机不对。

    就这样，晚上8点到了。

    崔盛精神一震，他等了一天的剧终于要开播了。

    《无敌姐妹》和《都挺好》崔盛是真的不感兴趣，他现在只想看看《士兵请就位》这部剧怎么样。

    星城卫视的广告还是挺强大的。

    这不，在开播前的插播的广告那叫一个密集，不过也正常，这属于是黄金时段，当然广告密集了。

    都特么是钱啊。

    接下来就是片头曲了，这片头曲是由孙方唱的，名字就叫做《士兵请就位》，属于一首豪放的歌曲，之前一直都没有宣传过。

    所以崔盛听了一下觉得还真不错。

    毕竟这样的气势磅礴的歌曲才适合军旅戏啊。

    然后电视剧正式开始。

    开头就是特种兵的训练，然后执行任务顺利的把人质给解救出来了，同时探亲回家。

    结果因为高兴，或者是放飞自我，在路上这主角遇到了一妹子竟然是搭讪了起来。

    妹子是女一号，她同样是准备回家。

    非常俗套的剧情，两个人因为误会拌嘴，再然后则是遇到危险的时候主角把人给救了。

    ……

     30分钟后，崔盛有点看不下去了。

    这是啥？？

    简直就是霸道总裁爱上我？

    或者说甜宠宠啊。

    问题是这是人民子弟兵嘛，这见到妹子就搭讪，甚至是有点性骚扰的样子，确定合适吗？

    虽然主演常尊依旧很帅气，这个女主角刘晓思也很漂亮，两个人看起来还挺养眼的。

    但是，不合适就是不合适。

    不过因为崔盛相信苏东的原因，他准备再看一下。

    接下来可以看得出来苏东毕竟还是有货的，探亲回家的主角正好遇到了自己的亲戚被暴力债，然后主角干净利落的把人给干爬下了。

    爽剧模板就在这里了。

    主角干爬下了混混，这帮混混回去找人，然后又被干爬下。

    再后来，当混混想要用势力压主角的时候，主角一个电话直接叫来了一堆人，瞬间扫黑除恶一波。

    ……

    第一集结束，崔盛的心情很复杂。

    开头狗血，中间没有逻辑，最后的爽感反倒就有些虎头蛇尾了。

    开篇决定一切。

    本来常尊属于硬派小生这一块，虽然今年已经43岁了，可是保养的还算不错，和其它像平海、方明这些人，当年也都是万千少女的偶像，现在一个个油腻的不行，大腹变变。

    可是常尊依旧保持着极强的自律性。

    他来饰演特种兵倒算是相当适合，至于女主角刘晓思是00后小花，今年才19岁，属于是典型的娱乐圈瓜子脸，去年参演的一部甜宠的剧大爆，然后名气大涨，这才有了《士兵请就位》的女一号。

    不过刘晓思当女一号并不是没有人说，毕竟这刘晓思演技其实不怎么样，而且台词也不好，那部甜宠剧还是配音的。

    可没有办法。

    脸好就是优势。

    常尊和刘晓思的CP有人觉得挺好，有人觉得这常尊保养的再好也有些显老了，他跟刘晓思就像父女恋。

    如果仅仅只是这样倒还罢了。

    但是，常尊是演技派，而刘晓思是流量派，两个人完完全全的就仿佛是平行宇宙一般，根本就没有任何的恋爱感，相反，这两人，一个看起来爹味十足，一个呢看起来把天真演成了作女。

    如果这不是苏东执导的，恐怕崔盛都要骂人了。

    更重要的是崔盛是真的想不明白，这苏东怎么会拍出来这样的片子？

    抱着这种态度的崔盛准备开始看第二集了。

    虽然对第一集失望，虽然心情复杂，但是崔盛还是准备选择相信苏东一次。

    这就跟网文一样，黄金三章对于大神这边几乎没有任何用处，哪怕节奏慢，哪怕开头压抑也无妨，因为是大神，所以读者是有容忍度的。

    在电视剧这一块同样如此，因为崔盛对于苏东的信任，所以崔盛准备继续看第二集。

    这第二集万万没有想到男主和女主竟然双方的父母是认识的，他们回来就都是为了相亲。

    对。

    就是相亲。

    本来两人是互相看不顺眼，但是为了让各自的父母可以安心一些，所以他们竟然答应假装情侣。

    这不就是霸道总裁那一套吗？

    如果说第一集崔盛还有耐心一些，那么第二集崔盛是真的没有任何耐心了。

    莫非苏东真的被绑架了不成？？

    否则怎么会拍摄出来如此垃圾的片子呢？？

    不仅仅崔盛怒了，就是网上很多喜欢苏东的人也有些怒了。

    “五年啊，整整五年，就等出来这么一个玩意？？”

    “老实讲，我对苏东期待有多大，那么现在失望就有多大，这开头前两集什么玩意啊？？”

    “此时，我只想说我错了，我真的错了，我以为苏东五年后拍摄军旅剧肯定是王者归来，结果哪里想到竟然这么渣。”

    “渣到家了，怎么都没有想到苏东的剧会这么难看。”

    ……

    无数的人都是在炮轰苏东的这部《士兵请就位》，大家看完了两集之后表示彻底的毒发身亡了。

    甚至很多人已经懒得再看第三集了。

    毕竟已经被前两集给毒的不行了。

    元星的电视剧和地球上不一样，地球上一般是日更两集，如果碰见凑不要脸的电视，可能会把每集剪短一些，然后每周偶尔会更一集，或者断更。

    但元星不一样。

    这里是日更3集，而且风雨无阻，哪怕有综艺的，后边也会依旧三集的。

    这点挺好。

    在大家骂苏东的时候，并不是没有人给苏东解释。

    比如:“苏东向来是比较的慢热的，你们要忍耐一下啊。”

    比如：“只看前两集就得出结论是不是有些早？你们看看第三集啊。”

    比如：“我相信苏导，开头前两集的差不能说明什么。”

    总之，有一部分人依旧选择相信苏东，他们觉得不管怎么样，苏东有之前的成绩在那里摆着呢，怎么也不会太差吧。

    结果你看看。

    这些说着你们看第三集的人，他们看完了第三集表示：“我特么后悔了，苏东真的是老糊涂了，竟然拍这么一部剧。”

    仅仅前三集来说，《士兵请就位》是真的率先崩盘了。

    崔盛是真伤心难过了。

    他看完第二集就在群里表示：“又一位导演倒下了。”

    可是不死心的崔盛还是坚持看了第三集。

    然后。

    没有然后了。

    崔盛的心态算是彻底崩了。

    搞什么呢？？

    不仅仅崔声心态崩了，群里，那位苏东的铁粉，也就是‘最年轻的爷爷’更是破口大骂了起来：“这算什么啊？这特么算什么啊？这洛远的剧本这么垃圾吗？或者说，这特么苏东不也是能编剧嘛，他怎么搞的？？”

    好家伙，‘最年轻的爷爷’果然是一个暴脾气，他觉得自己真的失望了。

    因为他最喜欢的是苏东之前的那部《特战冲击》的，五年前他最喜欢的就是这部了，如今军旅剧越来越不行了，自然而然的，最年轻的爷爷就想着苏东再一次的王者归来。

    结果？？

    王者归来…个蛋啊。

    简直就是让他失望透顶。

    甚至对于‘最年轻的爷爷’来说，他比崔盛还要愤怒，因为他喜欢苏东可有小20年了。

    偶像破灭啊。

    当然，群里并不仅仅只是在聊《士兵请就位》这部剧，同时还有另外两部。

    像小河过马就表示很兴奋：“陈佳绝了，这《无敌姐妹》真的太棒了。”

    很显然，对于小河过马来说，他最喜欢的是陈佳，同时他最期待的就是这部剧。

    目前来看，小河过马还是挺知足的。

    同时，和他同样知足的就是晶雷了。

    对于晶雷来说，她觉得这部《都挺好》真的是稳了。

    群里除了晶雷还有另外一人也看了《都挺好》，大家一致认为这部剧也可以。

    于是，三部剧同时开播，而《士兵请就位》率先崩盘。

    ……

    ……

