
孙铁柱打开手绢包,大家一看,都是一毛的,二毛的,也有一块的,数了数,正好四块钱.

孙铁柱把手绢一扬,里面的钞票纷纷扬扬的飘散了出来.

“赔你，王八羔子。”

王狗蛋眼睛开始红了，NND准备打架是吧，三妞和跟着来的四妞却连忙跑上去捡钱。

这里是她和妹妹两个月的劳动果实，但让他爹捡肯定是不可能的。

没多久，钱就捡完了，但数来数去都少二毛钱，王狗蛋接过钱，对村长道：

“村长，那二毛钱就是他死了以后我给的随礼，你帮我记着啊！”

马村长恨不得一脚踹飞他，我记你奶奶的球。

三妞四妞屁颠屁颠的跟在王狗蛋身后回家了，经过这次，以后她们两个去挖野菜没人会抢了吧。

马村长回到了村委会，上次严小强说要在村里弄个学校，自己去了一次镇上，可镇上暂时没人管这种事情。

支书就回了他一句，要弄学校你们自己想办法，没有经费，没有老师，啥都没有。

没有经费就没有办法起房子，没有房子如何弄学校。

严小强灵机一动：“村长，那个祠堂不是被除旧给除掉了嘛，隔开几个单间，弄几根木头做一些简单的桌椅，不就是可以上课了。”

村长点点头，根据要求，每户人家都把自己的祖宗牌位给请了回去，所以祠堂是空着的。

村长想了一下，还是摇头：“强子啊，冬季要猫冻，除非祠堂有火盆，还要有黑板，粉笔，书本，笔，还有老师呢。”

严小强点头，自己回去问问娘，该咋做。

严小南是最希望小学建成的，她知道历史的走向，将来没有文化的人将寸步难行。

但现在不能捐款捐物，否则你就会把自己置于危险的中心。

严小南头都要想秃了都想不出方法，那种口袋里有钱，但没办法花的憋屈围绕在心头。

严奶奶心疼啊，自己的乖宝想做点好事情咋那么难哦。

“强子啊，俗话说靠山吃山，靠海吃海，组织大家打打猎，挖挖野菜，让村长把东西卖给国家。”

严小强眼睛亮了，有南南在，不怕在山里找不到东西。

严小强乐呵呵的出门了，严小南抱着自家的奶奶：“奶，你上辈子肯定是个读书人。”

严奶奶笑的春光明媚，自己的乖宝就是这样贴心。

严北南小声道：“南南，书本到哪里去弄？”

严小南想了想：“三哥，你知道哪里能买到纸，我们把课文都抄写下来。”

“供销社里有一个柜台专门卖文具的，我们可以到那里去买，不过本子有点贵，你哥我只有二块钱。”北南有些气馁。

村里的喇叭叽叽喳喳的又响了起来，一会儿，村长的声音出现了：“村民们，村民们，现在都去晒谷场开大会，现在都去晒谷场开大会，有要事，有要事。”

半个小时后，除了家中的老人和幼童，所有的人都出现在了晒谷场。

“啥事啊，这么紧张。”

“不知道啊，不会要交钱吧。”

“交啥钱，你不要胡说八道。”

“肯定是大事，不然村长不会开大会。”

村长手里拿着一个喇叭开始说话了：“村民们，我们蘑菇村有四十几个孩子到了上学的年龄了，所以我们要在村里建设一所小学。”

“啥，小学，那好啊，我家小子上学可方便了。”

“好个屁啊，村长肯定要我们拿钱。”

“不会吧，读个书要啥钱。”

“镇上读书不花钱啊，你个傻缺。”

村民们热闹起来了。

“我儿子说了，伟人说的，要好好学习，天天向上。”

“对对对，我儿子也说了，什么学好数理化，打遍天下也不怕。”

“你儿子脑子记性不好吧，啥打遍天下也不怕，是走遍天下也不怕。”

“你儿子才脑子有病咧。”

村长重重的咳嗽了一下，全场终于安静了下来。

“每个到年龄的孩子必须读书，不论男女，学校就在我们以前的祠堂，现在要改成学校。”村长举着喇叭大声叫喊。

“每户人家出一个人，我们要做篱笆，做书桌，还有做一块黑板。”

“村长，算不算公分啊？”有村民问。

“算，但是你家娃读书要收费。”村长瞪了那人一眼，原来是孙铁柱。

大家都哈哈笑了起来，这个孙铁柱，自从被王狗蛋讹了三块八，每天都在村子里散布老王家的丑事。

王狗蛋根本就无所谓，你的钱能跑到我的口袋里才是王道，至于丑事，不就是那几件事情。

“那老师哪里去找？”又有人问了。

“知青里找，学历高的，人品好的。”村长回答。

知青都大吃一惊，做老师多好啊，可以不用下地，不用风吹日晒的。

可村长说学历高，叶尘鸣俩兄妹都是六岁开始上学，一个初中二，一个高一，谁有他们的学历高。

每个人看他们的眼神都变了，变得意味不明。

大多数的村民还是希望自己的娃能够读书的，像严家的东南，户口都到县里去了，西南虽然在家里，但在镇上有个稳定的工作。

连汤建军家里的闺女，因为嫁给了严家，现在日子多好过。

好在严家还有个北南没娶媳妇呢，所以自家的闺女一定要上学，读过书的娃身价可高了。

第二天，村长一点人数，还真是每家都出了一个人，大家到祠堂合计了一下，决定隔出四个房间。

一个房间是老师的办公室，二个房间是孩子们的教室，一个教室是低年级的，一个教室是高年级的，还有一个房间放柴禾。

冬天每个房间必须要有火炕，所以沿着墙壁起三个火炕。

至于砖头的钱，起完以后大家平摊，其实就三个火炕，也用不了多少砖头，平摊下来还真没多少钱。

严小南和严北南也开始组织起村里的孩子。趁现在天还没有冷下来，他们要去挖葛根，挖山药，采果子。

还要捡柴禾，捡松果，找枯枝。

严小南站在孩子们的面前，大声道：“我们要读书，就要铅笔，本子，书，这些我们应该自己去挣钱换，你们说好不好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68834360"  chaptername="第一百六十九章  开大会">加入书签</a>
</div>
