    有人对这赋税论质疑，自然也有人摆出支持的态度。

    此时，有人冷笑道：“不然。”

    这人徐徐道：“文章中，早已驳斥了李公之论，民再富，可以修桥，可以铺路，可以养兵马？既不可以，那么这些，就该是朝廷的责任，朝廷再轻赋税，可一旦不能护民、保民、安民，那么要之何用？朝廷要的是天下太平，民安乐，而文章中完全可以实现这一点，没什么不妥。”

    李善长眯着眼，不以为然的笑了笑。

    “此言差矣，若是官府需修桥铺路，大可以求助本地有德士绅。”

    却不知有人冷不丁的道：“结果地方官府，为了修桥铺路，不得不对地方的富户言听计从，那么，这是朝廷的地方官府，还是富民的地方官府呢？跟百姓有什么关系？”

    “狡辩！”李善长气冲冲地道：“这本就是官民一体的典范，在你口里，却仿佛成了勾结。”

    先前说话的人摇头：“可是，这民有千万，你口口声声说的民，却不过千百人而已，这些民，何以要代表千千万万的民？所谓官民一体，地方的官吏，和什么样的民是一体，想来李公心里清楚，这些富民，本就殷实，又得以和官府一体，官府有求于他们，使他们在地方，成为豪强，鱼肉乡里，这哪里是官民一体，分明是勾结官府，压榨百姓，以至这样的富民，富者恒富，而贫贱者愈贫，这……便是李公所希望的结果呢？”

    “你……还是汉武皇帝弱民的路数！”李善长厉声道：“武帝也与民争利，打击所谓豪强，可是结果如何呢？”

    双方唇枪舌剑，很是热闹。

    那翰林大学士吴文章倒是保持公允，只是作壁上观。

    其他的翰林，有的根本没有说话的资格，偶尔也会冷不丁冒的道出几句。

    只是坐在帘后的太后，心里却觉得很不舒服，怎么听都觉得刺耳。

    以往这样的争吵，太后并不在乎。

    可是今日争论的乃是赋税论，这赋税论是她的亲儿所写，她难以见他亲儿一面，太后的心里自然便将这赋税论当做了是自己的孩子。只要任何人微词一句，便仿佛有人指着鼻子骂自己一般。

    她忍着自己心里的不悦，依旧优雅地端坐着，一双凤眸浅浅眯着，轻轻扫视众人，似乎在观察众人的神色。

    这时，那李善长似乎恼了，语带嘲讽地道：“我看，作此文之人，实在居心险恶，想要借此，讨好朝中某一些人罢了，何况据闻天人阁首辅大学士杨公宰辅天下时，就曾有加税赋的心思，莫不是因为陈凯之猜中了杨公的心理，所以投其所好，才写下这篇文章的吧。”

    这一句话，就有些诛心了。

    若是单纯围绕文章来讨论，倒也罢了，可是这一句，却颇有几分赋税论的作者心怀险恶，是为了求名，才作次文章。

    这岂不就成了小人？

    对于读书人来说，一旦被扣上这样的帽子，是何其严重的事。

    不仅仅惹人厌恶，名声也臭了，以后朝廷怎么敢用陈凯之呢？

    李善长却是依旧大义凛然的样子，继续说道：“陈凯之的这篇文章，若非如此立论，不过是寻常的时文而已，何德何能，能够入天人榜，此文，不足为论……”

    “够了！”

    一声厉斥传来，突的打破了这边的争论不休。

    只见珠帘已是卷起，太后终究还是忍不住了，她面色铁青的疾步而出。

    从前筳讲，太后只是负责旁听，是绝少说话的，何况是这样的呵斥？

    翰林们都是一呆，而后纷纷拜下道：“娘娘息怒。”

    太后心里怒不可遏，真是岂有此理，他竟是敢辱骂自己的皇儿，简直是罪该万死！

    虽是气得不浅，可太后那依旧留着的一点理智却是明白，此刻不能严惩李善长。

    心里即便再多的愤怒，她也得忍着，双手狠狠地交握在一起，嘴角隐隐抽动着，凤眸瞪着李善长，厉声道：“李善长，你怎可口出如此诛心之词！”

    盛怒之下，太后眼眸里掠过杀机。

    李善长拜倒，随即抬眸，很快，他就触碰到了太后如刀锋一般的眼光，他心理微微一颤，却还是正色道：“此是筳讲，而臣不过仗义执言！”

    说出这句话的时候，李善长颇有勇气。

    言外之意是，筳讲历来是有什么说什么的，就算再过份的话，也都说过。太祖高皇帝在的时候，甚至有人敢当着太祖的面，说无君不如有君，这等虚君之论，尚且敢言，太祖也不过是当这人是狂生，一笑置之而已。

    太后怎么可以因为筳讲的讨论而责怪臣下呢？

    太后恍然，她猛地意识到，自己竟……是失态了。

    这是从前从未有过的事，她抿了抿嘴，反而有些下不来台。

    顿了一下，她依旧冷若寒霜，语气凛冽：“以文章论人心迹，恶意中伤，也是翰林学士该做的吗？”

    李善长微微一惊，显然没想到太后会怒斥自己，即便如此，他依旧坚持己见，一脸正色道。

    “臣正是以文章儿论长短，臣斗胆而言，这篇时文，若非标新立异，虽属佳作，可是入天人榜，却还是差之甚远，正因为如此，臣方才认为，陈凯之学问固然尚可，可与真正的大才相比，也不过尔尔罢了，靠着奇谈怪论，入了天人榜，倒也罢了，可是筳讲之中，却拿来讨论，臣对此，实在不敢苟同，臣所言，都出自肺腑，还请娘娘恕罪。”

    诛心论，总是最实在的，因为辩论的时候，就事论事，是永远杜绝不了争论的。大家各执一词，吵到天亮也没用。

    可是这李善长却直接抛出了自己的杀手锏。

    既然这个没用。

    那就诛心嘛，文章的事，也就不争了，只要说，写文章的人，存着私心，又或者，扒灰、不孝，无德，那么……争论就可以结束了。

    太后气得发抖，藏在袖口里的手青筋隐隐暴起。

    若是平时，她其实也只是一笑置之，可是眼前这个李善长，竟是直接质疑了陈凯之的品行，作为母亲，她如何能承受？

    每个母亲，当自己的孩子受到了旁人的诋毁，都不能忍，因此太后也是不能忍的，巴不得立即将李善长给宰了。

    只是……太后的心里，那存着一丝的理智依旧一直的告诫着她，她很清楚，若是这样无端追究李善长，固然是痛快，可这又可能带来一场更大的争论……

    可若不惩处，实在难解心头之恨啊！

    “我可以证明！”

    突然，殿中有人发出了声音。

    邓健这小小的翰林编修徐步而出，愤怒地道：“陈凯之乃是臣的师弟，他敬老爱幼，乃是道德君子，绝不会沽名钓誉，臣愿拿人头作保。”

    邓健怒气冲冲的，骂我师弟品行有问题？虽然那个家伙，确实好吃懒做了一些，可这也是你骂的？

    即便你骂我师弟好吃懒做，我邓健也不会允许的。

    何况你是在诋毁我师弟的品行，简直不能忍，这不是要毁我师弟的前途吗？无端诋毁他人品行，这种人简直过分了。

    因此邓健咬牙切齿地说道：“倒是李公，身为侍读学士，却这般以小人之心度君子之腹，这是何意？”

    李善长呆住了，双眸睁得老大，似乎有些不敢相信。

    小人之心度君子之腹，一个小小的编修，居然直接指着自己鼻子骂？

    他双眸圆瞪着邓健，厉声道：“谁是小人？”

    这个小子，他认识，是国史馆里的小编修，不足挂齿。因此他倨傲地昂着头，一脸不屑地看着邓健。

    似乎在问，你是什么东西，居然可以质问我。

    邓健平时都是夹着尾巴做人的，可现在却一股无明业火熊熊燃烧，他完全是不管不顾了，直接脱口而出：“骂的就是你。”

    “你……你……”李善长万万想不到，一个小编修，竟敢在这筳讲的时候这般羞辱自己。

    翰林的名誉，可是弥足珍贵的啊！

    他忙朝太后一拜道：“娘娘，邓编修以下犯上，恳请娘娘为臣做主。”

    李善长毕竟是翰林中的几个学士之一，人脉深厚，此时，便见七八个翰林纷纷道：“邓编修口出恶言，罪该万死。”

    太后眸子发冷，此时的她，真恨不得不顾一切，来个杀鸡儆猴。

    她是那般困难的忍住，才没有说出，骂得好，这也是她的心声。

    就在她沉吟之际。

    却在这时，外头有宦官高呼道：“喜报，喜报……大喜……大喜……”

    一声大喜，不知道的人，还以为是哪一处的边镇传来了捷报，可事实上，所有人都疑惑了。

    近来并不曾有什么边患，有哪里来的捷报呢？

    却见一个宦官疾步入殿，一脸喜意地道：“启禀陛下，启禀娘娘，大喜啊，天人榜，又放出了一篇文章！”

    呼……

    满殿哗然。

    所有人震撼着，都不由自主地发出了惊叹。

    这才刚出一篇文章，如何又来一篇？

    只见这宦官继续道：“放出的乃是地榜文章，请娘娘过目，最可喜的是，此次中榜的，依旧是金陵解元陈凯之……”

    