    经过反复认真的确认，队伍中再没敌国之人了，解决了后顾之忧，队伍继续启程回营。

    不过在回去的路上，人们的视线都会不自觉的看向云景。

    他之前的表现太过耀眼，后天后期，隔空一矛插死，先天高手，一拳打爆……

    这样的手段是谁都无法忽视的，让他一举成为了关注的焦点。

    走了一会儿，何副官脸色变换，还是忍不住看向身边的云景由衷赞叹道：“云公子，厉害！”

    他不是没见过厉害的人，就连一刀斩碎一座小山的人何副官都亲眼见过，可那样的存在并没有比之前云景的表现给何副官带来的震撼多。

    实在是因为云景太年轻了，十六岁不到十七岁啊，一拳打爆先天高手，而且是秒杀，在这个年纪，世间有几人能做到？

    在此之前何副官听都没听说过！

    云景倒是心态平静，笑了笑道：“何大哥过奖了”

    “我说的是实话”，何副官语气复杂道，想吐槽，又不知道从什么地方吐起。

    以这样的年纪，后天后期秒杀先天初期，这等手段，一般人早就尾巴都翘上天了吧，而云景却跟没事儿人一样，这心态简直了。

    到底是什么样的人，才能教出这样的徒弟？不骄不躁，太难得了。

    不再继续这个话题，云景想了想问：“何大哥，我们这支军队，驻扎在落草坡目的是什么？”

    接到调令云景就随军而来了，还没来得及搞清楚情况就紧急随军出征，到现在云景都不知道周大虎他们那支军队驻扎在落草坡是要做什么呢。

    他们这支军队驻扎的任务并非什么机密，何副官回答道：“我们驻扎在落草坡，目的是剿灭一支进入我国境内的敌军”

    说起这个何副官就一肚子牢骚，话匣子打开，继续道：“实不相瞒，云公子，我们和那支敌军已经周旋几个月了，他们人数不多，也就一千多不到两千人吧，额，这么长时间以来的多次碰撞，加上之前剿灭的，他们如今还有一千人都勉强”

    “这帮家伙太奸诈了，从不和我军正面对抗，到处流窜让人头疼无比，就之前的战果，还是我军出征以来最好的一次胜利，等下回去后周将军知道指不定多高兴”

    “扯远了，话说回来，他们也不知道从什么渠道进入我国境内，到处作乱，这么久没能拿下他们，周将军挂落都不知道吃了多少，好多次大晚上的气得掀桌子呢”

    “可气也没用，唯有逮到他们，将其消灭这事儿才算完，否则还得耗下去，嗯，也有可能上头怪罪下来，惩戒我们一番调往他处，然后换其他部队前来接管这个事情……”

    原来是这样。

    听完后，云景总结道：“也就是说，消灭那支敌军，最好是弄清楚他们入境的渠道，任务才算完对吗？”

    “差不多是这样吧”，何副官点头道。

    云景想了想，指向抓住的十多个俘虏道：“何大哥，能不能通过撬开那些俘虏的嘴，问出他们大部队的藏身之处进行剿灭，以及得知他们入境的渠道？”

    “很难”，何副官皱眉道，接着又说：“之前我们不是没有抓住过俘虏，可这帮家伙的嘴硬得很，用尽手段，他们到死都不肯透露半个字，让人头疼”

    “这样啊……”，云景点头，心头在思索用什么办法撬开俘虏的嘴，有了一些想法，不过得回去再说。

    估计是之前云景的表现太过耀眼，何副官忍不住问：“云公子，你能否想想办法帮忙破局？”

    “何大哥，我们前来，本就是配合你们，当然竭尽全力出谋划策，目前我有些不成熟的想法，具体行不行，还得回去再说”，云景笑道。

    何副官眼睛一亮，期待道：“那就恭候云公子的妙计了”

    实际上他们的任务很简单，消灭那支敌军就可以了，可问题是逮不到敌人啊，人家打游击，不正面对抗，否则也不会拖这么久了，实在没辙。

    是周大虎他们无能吗？当然不是，只能说敌人太狡猾了。

    就拿这次来说，若不是敌人莫名其妙的退路断绝，大概率只能眼睁睁看着他们跑掉，哪儿还能取得全灭那伙敌军的战果？

    其实这会儿何副官想想还有些后怕，哪怕消灭了那支敌军，可敌人居然趁乱安插人手到自己这边的人群中了，若不是云景站出来将其摧枯拉朽的消灭，后果将不堪设想。

    对方安插的人实力都不弱，还有先天高手，没有云景在的话，纵使发现了那些人，也都不知道要付出多大的代价，甚至被对方杀光都有可能！

    须知先天高手，发起飙来，不到那个层次，人家杀起来恐怕跟割韭菜没什么区别……

    好吧，先天高手虽然厉害，可遇到云景这种妖孽就另当别论了，毕竟事实摆在眼前。

    到现在何副官还在震撼于云景能以后天后期修为秒杀先天，不过却没有因为好奇心作祟而去刨根问底。

    下午时分，他们这支出征的军队携大胜回到营地。

    预料中敌人调虎离山大部队前来袭营的情况并未发生，这让急着赶回来的何副官心头松了口气。

    营地从云景他们出发开始就一直在警戒，未曾有一刻放松警惕，寒风中，纵使士兵们脸色冻得发青也未曾离开防守位置丝毫。

    回来的路上何副官就提前派人回来报信了，当他们回营，周大虎亲自携本地驻军高层出门迎接。

    “哈哈哈，好，好，好，兄弟们干得漂亮，不但解后勤部队之危，更是歼灭敌军一伍人数，这是这几个月来我听到最开心的一件事情了！”

    周大虎的声音传得老远，一连说了三个好字，可想而知他心头有多么畅快。

    何副官云景等人翻身下马，何副官抱拳道：“将军调度有方，我等不辱使命”

    “兄弟们辛苦了，得胜而归，回营，今天吃肉，吃到饱！”周大虎大手一挥开怀道。

    听到能吃肉吃到饱，将士们可谓高兴至极，一个个激动得脸皮发红，毕竟这种机会可不多，平时饭食里面有点油花儿就不错了。

    没有过过苦日子的人，永远都想想不到吃肉吃到饱是一件多么奢侈的事情，很多时候只能存在于梦中，太特么馋人了。

    实际上本地驻军虽然昨天才接手了一批后勤物资，却也没富裕到所有人吃肉到饱的程度，物资里面的确有肉类，但太少了，省着点吃都不够，哪儿能这么造？

    然而他们这不是打了胜仗回来吗，缴获的战利品里面，可是有不少死去的战马的，那也是肉，足够士兵们敞开肚子吃一顿了。

    “恭迎兄弟们凯旋而归……！”

    营地中响起阵阵呼喊，一个个恨不得喊破喉咙，实在是憋屈了几个月，这次的胜利总算让大家得以发泄。

    或许这次胜利对于整个大离王朝的战局来说微不足道，但对这支驻军来说，却是足以吹嘘一辈子的大胜了，将来士兵们若是解甲归田，估计子子孙孙都将听到这次胜利的故事。

    “云兄弟，你们辛苦了”

    吕文成侯喜才他们也在迎接的人群中，冲着云景等人抱拳行礼道，没有羡慕这样的功劳，也没有说什么恭喜的话。

    作为读书人，他们深知这样的功劳是用命换来的，那么多人出去一趟就再也回不来了，功劳再大有什么值得羡慕的？至于恭喜，死了那么多人，回来的几乎人人带伤，有什么值得恭喜的？

    所以一句辛苦了，才是最好的表达方式。

    将士兵们安置好，看着营地中开怀的画面，作为本地驻军最高指挥官的周大虎也是心情舒畅，以往营地都是死气沉沉的，此次可算是一扫萎靡之气了。

    他转身，看向何副官等人道：“何副官，云公子，你们随我来，可得好好给我说说之前的战斗，之前听到捷报，我差点以为自己听错了，恨不能亲自参与啊”

    “将军坐镇中军才是最重要的，岂能轻易涉险”，何副官笑道。

    “哎，高兴嘛，说说而已”，周大虎摆摆手道，至始至终他脸上的笑容就没停住过，一脸大胡子一抖一抖的。

    顿了一下，他考虑道吕文成和侯喜才也是和云景一起来的，虽然还不清楚细节，但云景的本事他之前从报信的士兵那里也有耳闻，于是给云景一个面子，回头说道：“吕公子，侯公子，你们也一起来吧”

    随后，军中大部分主要人员来到了周大虎的中军大帐。

    之所以是大部分而不是全部，是因为胜利固然值得高兴，但营地还是需要管理的，时刻都不能放松警惕。

    周大虎的营帐面积不小，占地百多个平方，这里是他的住处，也是发号施令调度全军的地方，周围有亲兵守卫。

    然而出征在外，他的营帐也就面积大点罢了，内中布置谈不上好，并未出现士兵们受苦他一个人享乐的情况。

    十几个军中主要成员聚集在这里，听何副官详细讲述之前出征后的情况。

    他们听到后勤部队死伤大半一个个咬牙切齿，听到敌军退路莫名断绝又惊愕无比，听到敌军被全灭，一个个又开怀畅快得哈哈大笑恨不能亲眼目睹，听到军中有人混入一下子又揪心无比。

    可当听到混入的敌人被云景摧枯拉朽解决，一个个无不为之侧目，下意识看向云景，跟看怪物一样。

    毕竟他们没有亲眼目睹当时的情况，无法切身体会那种震撼人心的画面。

    不过总归来说，云景的形象和地位，在何副官的述说下，可谓在人们心中蹭蹭往上蹿，同时，对于一开始云景等人的到来，军中怠慢的做法，让包括周大虎在内的一些人心头略微尴尬，并未表现出来。

    “云公子，这次多亏你了，否则敌人混入我军，纵使发现后果也不堪设想”

    在何副官说得差不多后，周大虎看向云景后怕道。

    云景赶紧起身行礼道：“将军言重，我只是尽力而为罢了，比起将士们出征在外浴血杀敌不值一提”

    “云公子坐下说话”，周大虎赶紧道，然后想了想继续道：“听刚才何副官说，云公子似乎对如何解决我们周旋了几个月的敌军有妙计以对？”

    何副官的确说过这样的话，回来的时候云景说过他有一些不成熟的想法，鉴于云景的表现，他并未忽视云景所谓的不成熟想法。

    此时一个个都或是期待或是好奇的看向云景，能一拳打爆先天高手的云景，能否提出好办法解决他们目前的困境？

    虽然武道修为和一个人的智计并没有太大关系，然而云景地位在人们心中拔高，他的意见当然是要听听看的，同时也好奇云景能想到什么好办法来。

    面对众人的目光，云景道：“大家别这样看着我，之前问了何副官我们这些军队的任务，心头分析了一下，倒是有一些不成熟的想法，既然将军问起，那我不妨说说看，大家听后斟酌一下具体行不行”

    “云公子尽管畅所欲言”

    ……

