    电话打了好几次才接通，景喻直接开门见山地道：“席北御喝醉了，现在在我的房间里，你过来带走他，还有骆桑桑就在房门外面，你也把人带走，太吵了。”

    “……可是我现在并不在酒店。”

    “你不在！？”景喻看了一眼地上躺尸的人，眉心都皱紧了。

    “是的，我不在，我在日升集团，暂时还没有办法回去，就让席总在你那休息一会儿。”

    “不行！”景喻斩钉截铁的拒绝。

    席北御绝对不可能睡在她的地方，万一清醒过来在房间里发现了些端倪怎么办，席北御的洞察力向来都是非常准确的。

    此时门铃声又再一次疯狂地响起，吵得景喻不厌其烦，冷了冷脸：“我这里是绝对不可以的，正好骆桑桑找席总，我现在就打开门让骆桑桑带走。”

    “别、千万不能这样人！”庞泽说话声调都瞬间高了起来：“景司然，你要这样做，席总清醒过来了，不光是我，连你都会遭殃的。”

    庞泽的声音又很快响起:“我现在就打电话给酒店的经理，让他们把骆桑桑带走，然后请你看着酒店的人把席总带回他的房间，这样可以吗，在我回来之前，你就先在席总的身边待着，席总有需要了你就上前帮一下忙，直到我回来为止，行不行？”

    “你快点回来！”

    反正就是不能在她的房间里待着。

    庞泽的效率向来都是很快的，隔了一会儿门铃声音不再响起，随后响的是一阵短促的铃声，和之前骆桑桑疯狂按铃是完全不一样的。

    景喻透着猫眼往外看了看，确认了是酒店里的人员，才把门给打开。

    “麻烦你们了，请帮一下忙。”

    “不会，不会，应该的。”

    几个人上前去扶地上的席北御，可是没有想到遭到了强烈的反抗，一把甩开了上前扶持的人，醉熏熏的支着地板，坐起。

    抓了一头发，脑袋四处转了转：“喻喻，喻喻！”

    几个人又试了一下，依旧是被的弹退开，没有办法只好寻求景喻的帮忙。

    “还是您先安抚一下这位客人的情绪吧。”

    景喻叹了口气，走上前半蹲下，语气也说不上有多么的好，甚至是恶劣的：“你起不起？”

    她原本也就是想要敷衍了事的。

    也不指望他会有什么反应，抬头刚要说：你们直接粗鲁一点，把人带走吧，一个醉鬼力气也不会大到哪去的。

    话还没有说出口，只见着原本坐在地上的席北御站了起来，整个人摇摇晃晃的，伸出一只手递了出来：“喻喻，扶我。”

    景喻顿了一下，周围还有那么多的人看着，只好伸手去的牵着他的袖子，往对面的房间里走。

    根本就不需要酒店的人员搀扶，在景喻的拉牵下，席北御乖乖地跟着景喻来到了自己原本的房间，一走进去，景喻就闻了到股浓重的酒味。

    看上去似乎是喝了不少的样子，酒味发酵之后味道不太好闻，而房间里的窗户却还没有开。

    景喻不太喜欢这样的味道，似乎一下子就回到了以前总是去会所里去找席北御的场景，这样的味道和现在差不多。

    她啧了一声，一点儿都不想在这个地方继续待下去，准备把席北御放在床上就离开。

    刚打席北御扶到床，他顺势直接往下一躺，因为贯性，她的身体瞬间失衡也跟着一并栽倒。

    一头撞倒在他的胸膛里。

    鼻息里全部都是他身上的味道，微熏的酒味，他身上独有的薄荷味道，满满地何尔蒙的气息将她整个人都包裹住。

    景喻挣扎地想要起，但腰间一紧，被他双手紧紧拥抱了住，双腿自然交叠缠住了她。

    几番试下来都没有办法挣扎，逃脱，她气得脸色涨红：“席北御，你给我松手！！！现在就松手！！！”

    可是拥着她越是越来越紧。

    景喻直接捶打他的胸膛，用了好几分力，专门打着他的手肘间的关节。

    许是席北御感觉到疼了，总算是松开了手，趁这个机会，景喻赶紧撤了出去，头发和衣服都被弄得乱糟糟的，气都喘不均匀。

    越想越气的景喻，伸脚就狠狠踹向他的小腿，席北御一点反应都没有，像是已经醉到没有知觉了。

    景喻长吐出口气，整理了理身上的衣服，正打算要离开的时候，手机铃声响了起来，一看来电显示，景喻瞟了一眼正在睡的没知觉的席北御。

    拉过床上的被子粗鲁的蒙在他的身上，转身往门的方向走。

    接起电话，压低了声音说话：“什么事？”

    “你的声音怎么那么小？”

    景喻顿了一下，说道：“有人在睡觉。”

    荀言珩没在意这些，出差两人一间也是正常的，直接进入了主题：“听说你跟着席北御一起去柳州出差了，情况怎么样？”

    景喻顿了一下，往门的方向走了走：“不知道，总感觉有点危险，他似乎好像在怀疑我的身份，可是我不知道我的预感是不是真的。”

    特别是最近这两天，她有一种特别的感觉，明明席北御没有做什么过激的举动，可是她还是这样觉得着的。

    “你的预感向来都是蛮准确的，还是直接放弃吧，回来我的身边，我们用别的办法。”

    景喻想都不想的直接拒绝了：“我花了那么多的时间才好不容易到了今天，不想还没有开始就结束了，我想自己再试一下，也许是我的弄错了也不一定，可能是我太过紧张了。”

    到现在为止，她也没有露出半点自己就是景喻的地方，没道理就会知道的。

    “喻喻，你怎么这么犟？”

    景喻没去听他的话，听到了身后似乎传过来了脚步声，急急地道：“我还有事，不说了。”

    “喻喻，我还有话没有说，我会帮你的，让席北御不会去怀疑你，我会转移掉他的注意力，你还是早一点回来……我想要……”

    脚步声音越来越近，似乎还撞倒了什么东西，景喻也没有去仔细听完荀言珩的话，就把电话给挂断了。

