 温莲安的聚会，早早就准备好了。

    地点安排在自家中，她提前一天已经准备好食材，家里收拾的干净，整洁，她早上还出门买了鲜花，让家里每个角落都充满花香。

    下午，几个人陆续来了。

    老崔带了几个，路朗也带了几个战友，还有他们的家属。

    几个女人们自然不知道温莲安跟厉言爵之间的事情，只是从男人嘴里知道这女孩子是当初战友留下的未婚妻，这么多年过去了，她们也来帮忙，而这个女孩子要离开帝城回老家了。

    女人们帮忙做饭做菜，男人们坐在客厅里，也因为这个聚会，难得聚在一起，杂七杂八的说着话。

    “老崔保持的还不错啊，每天训练那些个小崽子，你也跟着练？”

    老崔自豪一笑，“那当然，老子上个月还出任务了呢，英雄不减当年呢。”

    崔嫂子探头出来，“呸，当着你兄弟的面儿，你还吹？

他上次还受伤了，到底是身体跟不上了，我不想让他以后再出任务了。”

    “哈哈哈……嫂子都发话了，老崔你就别逞强了。”

    老崔微有些尴尬，但是也不恼，被自家媳妇戳穿，自然没什么。

    “行吧，我这可是为了我媳妇，其实我还能再干到七十岁的，你笑什么？

不服气？

来先过两招。”

    他们男人在外面闹起来，这边在餐厅和厨房忙活的女人们看了眼，笑着聊家常。

    “小温啊，老崔说你要回老家。

其实老家挺好的，现在在帝城生活压力也大，我有时候还是挺想念老家的干净的。

等我家孩子上了大学，我跟老崔商量好了，就回老家，回家种地挺好 的。”

    “嫂子说的对，我要不是为了孩子，我也不会待在这里的。”

    他们大部分都是别处来的，当初丈夫要退伍，但是却都因为各种原因留下了。

    而这个地方，对于孩子的教育尤其好，他们为了孩子也得留下来，只是老家父母没人照顾，也到底是有些愧疚。

    温莲安苦涩一笑，“我……暂时离开。

先回老家看看，以后也不会不来了。”

    “哦哦，挺好的，”    崔嫂子不多问，她是知道点事儿的。

    倒是其他嫂子不了解，问道，“怎么是暂时的？

你不想走的话，不走就是了。

怎么了？

是不是家里有什么事儿？

还是有什么困难?说出来，我们帮你解决啊。”

    温莲安立刻摇头，“没有没有，我只是想到离开，舍不得……你们，还有厉大哥。”

    这话说的，味道很不一样呢。

    崔嫂子低着头切菜，不说话，其他几个嫂子琢磨着，似乎了解了点意思。

    “哎，小温啊，你现在是单身啊？”

    “嗯，是。”

    “呵呵……挺好啊！厉队长那人我见过一次，粗男人一个，但是长的是挺帅的，跟小温还挺配的。”

    其他人纷纷附和，但是却被崔嫂子直接呵斥了。

    “瞎说什么？

厉队长有女朋友了，你们别乱说话。”

    “啊？

呵呵……不知道，嫂子，您别见怪。

小温，没事儿，等嫂子再给你介绍个好的。”

    而她们又被厉队长有女朋友这事儿给吸引去了，好奇的打听，“这厉队长有女朋友了？

什么样子的啊？”

    崔嫂子才笑着说：“我也没见过啊，听我们老崔说，是个大美人呢，还是个很厉害的律师。

跟厉队长那真是郎才女貌，厉队长对女朋友那可真好，每天都接送，还做饭，可会照顾人了，我可真没想到呢，他们那样的大老爷们，还照顾女人……”    “真没想到啊，竟然是这样的？”

    她们不由得惊叹，还在说笑着，怎么驯服男人，让他们这些大老粗变得体贴，温柔之类的。

    而温莲安的在听着这些人说笑的话，完全将她给忘记了，她眼中闪过不悦，迅速的掩盖住。

    厉言爵在傍晚的时候才过来。

    看到厉言爵出现，温莲安整个人，立刻显得精神惊喜，眼睛都亮了，第一步先冲到了厉言爵面前，像是一个雀跃的等待着丈夫归来的小娇妻。

    “厉大哥，你来啦，拖鞋……”    她低身去拿拖鞋，跟这些人脚上的拖鞋都不同，像是男主人的一样。

    其他人看着，心中不知怎么想的，表情各有不同。

    而厉言爵却冷淡的点了下头，并没有说什么，自己接过拖鞋换上，走向了老崔她们。

    “抱歉来晚了，刚才送我女人去朋友家了。”

    “哎哟，你女人啊……”    他们几个大老爷们立刻起哄，“爵爷，来，我们都听老崔说了，你有女朋友了啊，当初给你介绍那么多，你都不见要不就看不上，如今可算是有女人了。

怎么着，听老崔说你可是追的很勤啊，什么仙女把你都给收服了？”

    厉言爵想到秦雪，冷硬的脸上，稍微有些柔软下来。

    “哎哎哎，兄弟们看到了吗？

爵爷这是不是温柔了下？

是不是笑了？

哈哈哈哈……没想到你也有今天啊……”    他们就都压着他，想要知道到底是什么美女仙女啊，好奇得不得了。

    温莲安开始往外端菜了，招呼他们。

    “厉大哥，崔大哥……开饭了，边吃边聊吧。”

    “好，辛苦了小温，辛苦各位嫂子了。”

    “滚，知道辛苦，你们来做。

我们可是听说了啊，人家厉队长比你们知道女人辛苦，每天都给女朋友做饭呢，你们呢，学着点。”

    “还做饭啊？

不是吧？

……”    这些个惊讶，震惊，厉言爵都不在意。

    他没有为女人做饭而觉得不好，反而是老实承认了。

    “她太好看，手更好看，我的女人，自然不能让她做了。”

    “啧啧啧……”    女人们听着也是羡慕，更是惊讶多一点，没想到啊，这么个硬汉竟然会说出这样的话来。

    温莲安坐在一旁，嫉妒的咬牙切齿的，她起身，去端着汤，打断了他们围绕着厉言爵的女朋友的话。

    “厉大哥，先吃饭吧，这都是你爱吃的……”    都是厉言爵爱吃的？

    那他们其他几人来吃饭是做什么？

    温莲安却不在乎他们，亲自给厉言爵盛汤，“厉大哥，这个汤不错，我跟嫂子学的，你尝尝，以后有机会我再多给你做。”

    今天的温莲安不知道这是受了设么刺激了，做事儿也完全不遮掩了，这样子，怕是要让所有人都知道，她心里想的是厉言爵。

    路朗从开始，就没怎么说话，但是看温莲安这作态，终于忍不住冷笑了下。

    “温莲安，你老公跟你离婚，是因为他找小三，怎么，你没吃到苦头？

现在转头来想要做小三？”

    路朗可是一点面子都不给她了，说完，场上气氛一变。

    而路朗的老婆，赶紧的扯了下他。

    “说什么呢？

小温只是跟厉大哥比较熟，没那意思。

小温你说是不是？”

    温莲安可怜的，脸色有些白，却并不否认。

    崔嫂子赶紧的开口，“哎呀，那什么，老崔，我们这些女人也忘了，光做饭了，美酒啊，你赶紧跟小厉出去买酒去。”

    “不用，我准备酒了，忘了拿出来了。”

    温莲安立刻起身，去拿酒了，这气氛暂时好了些。

    喝酒吃菜，说些部队里以前的事情，展望一下未来，温莲安也没有再找事儿。

    几个大老爷们，说着说着，说起了以前牺牲的战友，也都眼眶红起来，铁汉柔情，才最动人。

    之后，这酒就没断过，酒瓶子堆在墙角，越来越多。

    温莲安又让外卖送来很多，似乎就让他们喝个够，反正有几位嫂子都在，也不会出事儿。

    他们一直喝到很晚，酒量差的，都开始站不稳了。

    厉言爵倒是还算清醒着，只是脸色微有些红。

    眼看着时间不早了，几位嫂子开始张罗着，带各自男人离开，没有老婆带着的，他们找车来送他们回家。

    厉言爵清醒着，帮忙扛着几个男人上车。

    最后，老崔和崔嫂子还留下，崔嫂子主要想帮忙收拾一下。

    厉言爵跟老崔坐在一起，两人各自抽着烟，沉默了会儿。

    等崔嫂子收拾完毕之后，才叫醒老崔先离开。

    回头，问了下厉言爵，“上车吧？

一起送你回去？

还是你找个代驾，把车开回去？”

    温莲安却抢先道：“嫂子，你和崔大哥先走吧。

我还有话跟厉大哥说。”

    崔嫂子看了眼厉言爵，这才跟老崔先行离开。

    温莲安看着厉言爵，有些紧张。

    “厉大哥，先回楼上吧。

我有东西要给你。”

    厉言爵冷淡的扫过去，“什么东西？”

    “一些小武当初的东西，我觉得我留着没用，不如给你们，还有些 大物件，我搬不动，厉大哥上楼去搬下来吧。”

    厉言爵 这才跟着温莲安上楼去了。

    重新回到屋内，温莲安整个人透着紧张，她不敢看厉言爵，只是迅速的进屋，然后去厨房，给他倒水。

    “厉大哥，先喝杯水，清醒一下，我去整理一下东西，一会儿你就可以带走了。”

    她转身进了卧室内，而厉言爵捏着水杯，坐下来， 递到唇边，喝了下去。

    卧室内，温莲安透过门缝看到李言爵将水喝下之后，整个人不可抑制的兴奋的颤抖起来。

    等到这一天，温莲安已经等了许久了，终于啊终于……    她迅速的在卧室内，重新换了衣服，心跳紧张，但是她也迫切的期待着。

    打开房门，她笑着看着厉言爵，一步步走到他面前。

    “厉大哥……” 