    而此时，秦御也知道了这件事情，看着那些公司的名字，秦御就找到了齐衍的书房。

    果然，这个时间齐衍正在书房里。

    齐衍看见秦御进来，便将自己手头上的工作给放下了，虽然他早就不管齐氏的事情了，但是，他手头上还会有其他的工作，偶尔一处那边他也要去一趟，当然，每次去都是有不少工作的，毕竟，他还没有真的退下来，只是在二线而已。

    这段时间回来之后，齐衍每天都是这个时间点在家里工作，其余时间还是陪着秦翡，或者出去聚会，当然，聚会的时间一般都是因为秦翡嫌他跟的太紧了，烦了，他才单独行动，不然，即便是聚会他也都是跟着秦翡两个人一起来的。

    齐衍看着秦御那张和秦翡十分相似的脸，一晃十年过去了，齐衍不是太黏秦翡了，而是一点也不敢浪费他和秦翡在一起的时间。

    虽然很多人都没有明说，但是，齐衍很明白秦翡的寿命能到七十岁他就已经谢天谢地了，就秦翡那个底子，如果是换做别人的话，根本就活不到秦翡现在这个年纪，这也就是有古训药邸拖着。

    秦御一进来就看见了齐衍眸子里一闪而过的悲伤。

    秦御摸了摸自己的脸，沉默了一下。

    秦御也是知道秦翡的身体的，这是他不管怎么努力都没有办法挽回的，其实，秦御一直想要去接手古训药邸不仅仅是因为自由，也是因为他想要参与里面的医学研究，即便以秦御现在的医术很明白他妈的寿命已经到了不可逆的状态，但是，秦御仍旧想要突破，万一有个万一呢？

    当然，秦御也不经常往齐衍身边凑也是这个原因，齐衍和秦翡在一起的时候倒没什么事情，可是，每次齐衍一个人待着的时候总会想起这些，心里的悲伤也是控制不住，所以，秦御有着一张和秦翡相似的脸，就更是容易引起齐衍的这种想法了。

    秦御叹了一口气：“爸，不要总想那些，我过段日子就会回古训药邸了。”

    秦御没有明说，但是齐衍也明白秦御的意思，对着秦御微微一笑，目光慈爱：“我没事，还有这么多年了，我要是一直只想这件事情，凭白对不起这么多年的时间，我现在就和你妈一直在一起，珍惜这段时间，我们之前浪费的时间已经够多了。”

    秦御也知道他爸在这方面也已经习惯了，心里早就想开了，只是偶尔一个人的时候会难受点，秦御并不想再揭他爸的伤疤，点点头说道：“嗯。”

    齐衍对秦御有些愧疚的说道：“只是我多少也是觉得对不起你和阿默，到底是我霸占着阿翡，让你们俩从小就承担了太多，和阿翡相处的时间也不多了，尤其是阿默，每次你妈走的时候，阿默都得躲起来哭上一阵子。”

    秦御自然也是知道这些的，若是别的事情秦御自然是会取笑齐默，可是，这件事情上秦御没有资格取笑齐默，也正是因为这样，当年他想要交权给齐默的时候，没有下狠了心，相比较他自己来讲，齐默其实才是最难受的。

    齐默有多喜欢秦翡，秦御比谁都清楚，齐默就连钱包里的照片都是秦翡的，齐默这么一个宁可伤了别人，也不让自己难受一点的人，每次在看见别人的妈妈的时候都会发愣，现在好多了，只是每次秦翡离开的时候，他都会哭上几个晚上。

    从某种程度上来讲，齐衍和秦翡在做父母的这件事情上并不是合格的人，可是，他和齐默都能理解，这两个人从小连自己的人生都没有，如今想要自在些，他们自然是支持的。

    秦御也不愿意让齐衍有过多的自责，省的到时候被他妈看出来，他妈又得难受，这才是他最不愿意看到的，于是，转开话题，直接说明了自己的来意：“爸，高家的事情是不是你出手的？”

    别人不知道那些公司，但是，秦御也是因为谨慎曾经将世界百强公司都调查过的，很难查出来，最起码走正规的手段是查不出来的，但是，秦御却发现，有些公司曾在十几年前动过一次，而那一次正好是他爸妈陷入险境的时刻，当时他爸突然出现一笔庞大的资金缓解了那当时的情况，不过，外人当时都在猜测是古训药邸那边的资金，但是，秦御很清楚，当时古训药邸并没有出资。

    齐衍点点头，轻笑一声说道：“嗯，你妈怕你受委屈，要给你解气，但是，我太了解你妈了，她向来没有赶尽杀绝的心，但是，别人有，所以，我得给你妈收个尾，再者，我儿子出事，我这个当爸的怎么真的能坐得住。”

    秦御一怔，随即，抿嘴一笑，点头道：“谢谢爸。”

