
苏尹月认真解释道：“我和夜瑾是双胞胎，我们很容易再生双胞胎的，这能遗传。”

“只是辛苦了你。”楚霁风摸了摸她的额头，觉得这太累人。

不会再有第三次了。

这时候，李纯宝忽的喊了一声：“是女宝宝！她没唧唧呢！”

苏尹月一脸黑线。

楚霁风听明白了，眉眼清亮，靠近看去：“是真的？！是女儿吗？”

“是真的，你瞧瞧他们的区别。”李纯宝在旁边指着，仔细说着两个宝宝的区别。

他看得很认真，眼睛冒着光，随即欢喜的抓住苏尹月的手，“月儿，你看见了吗？那是我们的女儿。”

苏尹月忽然有点可怜这儿子了，楚霁风完全忽略了他。

她只能哀叹一声，儿子啊，谁叫你爹是个女儿奴呢，你就原谅他吧。

……

李家那边。

李家人还没回到李家村，村民就收到了消息，纷纷出村看热闹。

卖女儿这种事在村子里不算什么稀奇事，稀奇的是，他们竟然卖了这么高的价格。

看着李家人搬的那几大箱银子，他们怎能不眼红。

有村民讨好，也有村民狗嘴吐不出象牙，说李家得了这么多的意外之财，肯定守不住。

“呸呸呸！去你的乌鸦嘴！”李大壮骂道，“你们就眼红吧，你们家的女孩儿能卖个二十两都得偷笑了吧，哪像我家的女孩儿，一个个值钱得很。”

李三壮也昂首挺胸了起来，他现在不仅有钱了，是见过了陛下和娘娘，比不少男人都要有本事。

村民是妒忌得咬牙切齿，可他们就是卖不出高价，不像李家人那么好命。

回到了家中，李家人欢喜得很，围在银子跟前，捧着银子不肯撒手，恨不得连上茅厕都要揣着银子。

李老爷子赶走了外边的村民，关上了门，清了清嗓子，摆着一家之主的谱儿，说道：“现在村民都知道我们得了这么多银子，这不是什么好事，我们挖个地儿，将银子埋起来，保证安全。”

田氏第一个不愿意，道：“公爹，这该赶紧分银子吧？怎么还要把银子埋起来？公爹是想你独吞了？”

李老爷子气红了脸，正想说话，就被李大壮抢先：“弟妹说得对，赶紧分银子啊，埋起来算什么，我们得用啊，难不成还要过以前的苦日子吗？”

“是啊，我也赞成立即分银子。”说话的李三壮，他眼睛一直在银子上面流连，贪婪之意很明显。

李老爷子哪能拗得过那么多人，咬咬牙，只好答应。

“大房人多，拿三千两，二房就是两千两，老三还未成婚，娶媳妇也要花钱，就给三千两吧。”李老爷子说道，“剩余的，就由我先拿着。”

听了这样的分配，三房子纷纷表示不赞同。

大房就说了，他们人口最多，三千两哪够用。

二房表示李纯宝是他们房里的，现在多要了五千两，两千两是想打发要饭的吗？

老三则骂，按人头分配银子算什么意思，应该是按兄弟三人分银子，还说李老爷子就想独吞，所以才不愿意平分。

“不孝子！”李老爷子捂着胸口，气得浑身抖索，“我是一家之主，所有盘算都是为了咱们李家，你们一口一个独吞，是想气死我不成？我一天没死，就一天都不可能平分，这是摆明了要分家呢！”

三房人幽怨的看着李老爷子，却无法反驳。

规矩就是这样，长辈尚在，兄弟之间若想分家，就得让长辈点头，现在李老爷子不肯，他们亦是无可奈何。

他们此番惹怒了李老爷子，李老爷子干脆一点银子都不分，还把银子都搬回自己的屋子里，为了看管银子，吃喝拉撒都不愿意离开一步。

这让三房人都憋着气，他们从门缝中看见那些白花花的银子，却不能动用丝毫，别说有多心痒了。

最后是老大媳妇提了个主意，田氏和老三听了都拍手叫好。

这不，当天晚上，李老爷子吃了一碗汤饭，心口病就犯了，人倒下后就昏迷了过去。

李大壮故意等了等，才匆匆忙忙去村长那儿借了牛车，要赶去镇上请大夫。

大夫是请回来了，但李老爷子没有得到及时的救治，很快就咽气了。

村民听说了这件事，都说李家人没福分，  刚得了银子就死人。

殊不知，李家那几个刚收敛了李老爷子的尸首，就开始高高兴兴的分银子。

“总共一万五千两，现在爹没了，我们就三份分，每房人应该分五千两。”李大壮说着，但他却迟迟没有分银子，“不过……现在我是家里的顶梁柱，得多要点，以后才好关照你们。我就从你们那儿各抽出五百两，也就是我拿六千两，你们一人拿四千五百两。”

“什么？李大壮，你太不讲信用了吧，我们做那事的时候，你可不是这样说的！现在想多分点，没门！”田氏就知道李大壮不可靠，阴冷冷笑了笑，“公爹还没下葬呢，大哥，你可要公平点，我不怕一拍两散。”

“是啊，大哥，说好了平均分，你现在多要一千两算怎么回事？不带这样的！”李三壮亦是气呼呼的。

老大媳妇叉着腰，说道：“那你们就去告官啊，你们将此事捅出来，这不仅是要收监，而是要问斩的！我大房人多，不仅出力还要出主意，多要点怎么了？你们可别给脸不要脸，公爹死了，本就是我家男人做主的，银子不分给你们都行的。”

李大壮点头附和自家媳妇。

说真的，要不是怕事情泄露，他还真想把银子全部独吞了。

田氏和李三壮咬咬牙，想着大房的确是人多，拼起来是他们吃亏了，所以只能暂时认栽。

李大壮瞧见他们答应了，松了口气，就开始分银子。

忽然，那残旧的木门被人踢开，有人提着大刀走进来，那人蒙着脸，威武高大，一进门就看见满地的银子，就哈哈大笑了两声：“靠，老子做马贼那么多年，还真没见过这么多的银子嘞！”

李家人险些要昏过去，竟是马贼来抢劫了？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66392738"  chaptername="第725章：守不住财">加入书签</a>
</div>
