    晚上七点的时候，夏星辰出门了。

    此时在茶馆的不远处一个路口里，正有一辆低调不奢侈的豪车在静静的等待。

    夏星辰见状私笑地摇了摇头，对方安排得很是周到，无奈地叹了口气后才缓缓向豪车走去。

    司机早已看见这名青年，人走近一些的时候连忙下车。

    “您是夏大师吗，我是邱家司机，我家老爷让我来接您。”司机大哥说完便侧身帮忙打开了车门。

    夏星辰点了下头，“有劳，辛苦了。”

    四十多分钟后，夏星辰来到邱家。

    他一下车，在外面观察了一下这栋别墅的气场，虽然他对风水学不是很有研究，但却还是不禁微微皱起了眉头。

    果然，天下就没有很容易赚的钱！

    夏星辰被一路请到了屋里，此时邱家家主邱国章和妻子女儿早已坐在大厅的沙发上等着人。

    邱国章见到自家佣人带着一位年轻人走了进来，连忙拖家站了起来，脸上带着笑意：“夏大师您好，鄙人邱国章，这是我妻子周娟。”

    夏星辰没有第一时间搭理邱国章，而是斜睨了他们夫妻二人身后的女孩一眼。

    眉头微微一挑，脑海里一闪而过某些东西。

    太快，他都还未来得及抓住深虑，便被一个声音打断了。

    “夏大师？”半晌，见对面人的青年没有对他的称呼做出回应，邱国章再次唤了一声。

    “邱先生。”夏星辰笑了一声，“抱歉，刚才在想一些事。”

    邱国章连忙笑着摇头说没关系，便请人到大厅沙发上坐下。

    那名刚才被夏星辰盯着看的女孩此时微微挪动了一下脚步，站到了妇人的身后。

    那种想降低自己存在感的感觉很是强烈。

    她一脸的乖巧样，眼睛却时不时的往坐在沙发上的夏星辰看过去。

    夏星辰若无其事，端起女仆上上来的茶开始细细品了起来。

    邱国章注意到了二人的小动作，微微挑眉不解。

    不知道是不是他的错觉，他觉得自己的女儿与这位夏大师之间的氛围有点不对劲。

    他终于还是忍不住，看向夏星辰，问道：“夏大师认识小女？”

    “嗯？不认识。”夏星辰很快的回答，随后又抬眸，目光慢慢的在女孩的身影上又瞟了一眼，“这是我第一次见邱小姐。”

    一脸懵的邱国章：“......”

    可是怎么感觉怪怪的？！！

    没理会邱家等人的反应，夏星辰放下手里的茶，半阖上眼睛，“不知道邱先生请我过来一趟，是因为何事。”

    邱国章这时又向着夏星辰的方向，开始说道：“这是我女儿邱倩倩，她其实还有一个双胞胎妹妹叫邱青青。”

    一句话，夏星辰并猜想到大概的情况了。

    邱青青没在这里，所以，是出事了。

    果然，便听见邱国章哽咽地声音说道：“青青上周，在她们学校的教学楼跳楼自杀了......”

    白发人送黑发人。

    说到这，夫妻二人的表情非常地难过。

    再次说起已故的女儿，邱夫人刚开始是别过脸偷偷地抹眼泪，后来彻底绷不住，当场抽噎了起来。

    邱国章忍者悲痛，抱住了一旁情绪失控的妻子，不断抚摸安慰着。

    夏星辰看向邱倩倩，相比邱国章与周娟，她的表情实在是过于平静。

    不知道是把失去妹妹的悲伤藏在心底没有表露，还是就如此刻的表情一样，并没有过多的悲伤和难过。

    夏星辰打断了这悲伤的氛围，“所以......？”

    “我们想请大师为小女做法超度，让她安安心心地离开。”

    被要求做法超度的夏大师：“？？？”

    不好意思，想请他来干嘛？

    做法超度？？？

    谢辉是不是对他有什么误解，为他介绍这样的生意，他现在解释还来得及吗？

    就在几人的期盼中，夏星辰缓缓道：“也许，令嫒需要的不止是一场超度这么简单。”

    不明所以的邱家三人：“......”

    “大师，您什么意思？”邱国章一脸疑惑，随即表态道：“还需要做什么您尽管做，报酬方面绝对不会少您。”

    夏星辰没回答，而是提出了另一个问题，“方便我现在去看看邱青青的卧室吗？”

    “啊？”邱国章一愣，然后才连忙点头，“可以，当然可以，我现在就带您上去。”

    就在他刚要站起身来的时候，夏星辰却开口道：“不用麻烦您，令嫒带我上去就行。”

    被突然点到名的邱倩倩一怔，连忙抬头看向前方的男人。

    他嘴角明明带着的是温和的笑容，但是却也正是因为这样，让邱倩倩更加地紧张和害怕了起来。

    “行，倩倩，你赶紧带着夏大师去你妹妹的房间看看。”

    邱倩倩站起身，两人一前一后地上了楼。

    中间虽然隔着一米远的距离，但是邱倩倩却觉得自己的后背有点发凉。

    二人来到邱青青的房间门口，就在夏星辰开门准备进去的时候，身旁的邱倩倩突然说道：“夏大师，我妹妹她，我们家的人只是希望她能早日得到解脱，她只需要超度。”

    邱倩倩说这话的时候有些心虚，他看不出这位大师有任何的本事。

    也许是因为他太年轻了，一点也不像做那种事的人，让人无法把他往大师这方面去联系。

    “只需要超度？”夏星辰声音柔和。

    “我也只希望是这样！”

    邱倩倩的脸色一下子就变了。

    夏星辰则是笑眯眯的接着讲下去，“我呢，能看见一些别人看不见的东西，但显然，你们家并没有这种东西！”他的嘴角勾起了一个莫名的弧度，“但没有并不证明不存在，我找找，应该能找到。”

    听着夏星辰的话，邱倩倩的心像坐过山车一样，最后一个字音说完，她的脸色彻底变得惨白了起来。

    “你，你什么意思......？”邱倩倩的整个嘴唇都变得苍白，甚至有些哆嗦。

    “不急，等我先找到她在说。”夏星辰推开了握在手把上的门把。

    邱倩倩往后退了一步！

    只觉得一股凉气从背后窜上来直冲天灵盖。

    她急忙逃离了这个令自己感到害怕和紧张的地方和人......

    【作者题外话】：噜啦噜啦~

    又到周末了~

    祝大家周末愉快！！！

