    私人豪宅内，李安拍了拍侍女肩膀，眼神示意她离开。

    “你为什么要让那女的离开？难道你对我有什么不好的企图？”龙卷紧张起来，问道。

    “你在想什么？你这幅小孩样子我能做什么？只是接下来的事不方便给她知道。”李安解释道。

    “不方便？果然你这个人终于暴露你的本性了！”龙卷努力感应念力，试图砸死李安自保。

    “为什么你老是往这方面想？”

    李安做出无言以对的表情，掏出一小罐东西走向龙卷。

    “事先说明，我对你没兴趣, 只是你的肌肉组织伤得太重，必须用到秘药和特殊手法治疗。”

    李安打个预防针，拿起薄薄的凉被，露出龙卷缠满绷带的娇小身躯。

    “什么跟什么？要涂药为什么不让刚才那女的来？你这个色狼，变态。”龙卷害怕起来。

    “都说了，给你涂的秘药手法比较特殊，只有我会弄, 再说你这点身材紧张什么？”

    李安运用高超的劲力技巧, 让指甲如同锋利的刀片, 不伤龙卷分毫将绷带全部切割开。

    “果然你还是打算趁人之危吗！”龙卷没理会李安的解释，心里认定了一件事实。

    “果然这女的性格就是太不理智，希望打个感情牌可以让她修炼。”李安心想。

    手里动作不变，李安拿出秘药均匀涂抹龙卷的正面，期间无视龙卷羞愤欲绝的表情。

    涂抹黑乎乎药膏完成后，运用暗劲结合柔劲，重新抚摸一遍将药打入龙卷身体内部的肌肉组织。

    “感觉怎样？别老是把我当色狼，你要是伤势轻点，我也就让侍女给你涂涂药就行，但你这样动都动不了，只能用特殊手法打入你受伤的内部获得更好的药效。”李安解释道。

    龙卷原本以眼神攻击的目光，感觉自己肌肉组织内部一阵清凉，疼痛减轻了很多，心里明白了怎么回事, 这种手法普通人确实很难学会。

    “这里没有女的会这种手法吗？为什么会是你呢？哼！”龙卷傲娇的说道。

    “这里只有我一个会，而且你这伤势, 再不快点治疗肌肉组织就是完全坏死，只能一直躺在床上了。”李安说明利害。

    “什么！这么严重？”龙卷这时才了解自己的伤势, 难怪她感觉动都动不了，而且浑身都在痛。

    “对，就是这么严重，也幸好你遇到了我，不然就危险了，这里除了我还真没人可以救你。”

    李安这时弄好了正面，运用巧劲支起龙卷上半身，另一只手给龙卷继续涂抹秘药，随后柔劲打入龙卷体内。

    李安不以为然的把手支在龙卷脖子下方，

    弄好后，给龙卷轻轻放好躺下，提起她的双腿涂抹起来。

    不过这姿势让龙卷更加羞愤，嚷嚷着让李安快点弄好。

    李安不紧不慢的弄好后，也不给她缠绷带，清理床上的绷带后给龙卷盖上被子打算离开了。

    “你会不会我负责？”龙卷无法动弹，脸红着用眼神盯着李安突然问道。

    “嗯？负责？你有没有搞错？我是帮你治疗救你，我要给你负责什么？我没问你要好处就不错了。”李安一脸惊奇的看着龙卷。

    “混蛋，你都看光我, 居然还不想负责？”龙卷试图眼神杀人。

    “你这样不觉得你很无赖吗？而且你这幅样子怎么看都不像成年了，被看光有什么？”李安看起来一脸无奈的表情。

    “说了多少次了？我已经27岁了, 我可以让你做我男朋友你应该感谢我才对。”

    突然，龙卷想起这是异世界，她也不是什么知名人物了，而且念能力也没法使用，一时有些彷徨起来。

    李安感应到龙卷的情绪，微微加深，和她聊天的同时，隐秘刺激她的大脑分泌多巴胺，让她感觉和自己聊天身心愉悦。

    “你知道这城里多少女的想要追求我吗？”李安摆了摆手发问。

    “你也别想多了，这事也没谁知道，不会坏你名声影响你的，放心。”李安说完让龙卷静静思考，离开房间。

    检查世界之子那边情况，每天都是出门装逼打脸，获得一些好处，而且还是合理送上门的那种。

    比如单独逛街，买一个废品，变成了储物戒，被一个人看到，尾随，被世界之子反杀，获得藏宝图残卷，刚好路上救了个小女孩，被其家人感谢，偶然发现感谢品包过的布就是藏宝图等一系列机缘巧合，反正世界之子愣是没怀疑什么，觉得自己运气真好。

    李安对于一些小机缘并不打算理会，一天都有好几样轮着送，他拿什么补偿这货的进度，只要掠夺对自己有用的就行。

    李安猜测掠夺属于世界之子的机缘时，如果不进行补偿会遭受到反噬。

    其中李安感觉除了传承和材料，最有价值的就是林淑儿，陈雯雅，雪莹，芯灵这四个女主鼎炉。

    其中林淑儿具备激活隐性天赋的潜力，也就是说他可以利用她提升因果气运类体质。

    陈雯雅的体质作为鼎炉可以赋予他人极端强化一种能量特性。

    其余两个更牛了，后期世界之子通过和她们双修突破到了神境，并且突破后直接稳固境界吊打全世界。

    李安猜测这两个很可能就是帮助他人突破瓶颈的。

    “有一点很重要，必须确认是不是专属世界之子的，其中林淑儿目前没和世界之子交流，得到再补偿不影响什么。”李安思考后，随手在豪宅这里布置幻术禁制。

    闪现回到黑松城，尽可能的让克隆体缠住世界之子不再瞎逛，好好修炼。

    李安直接控制林淑儿抓到洞府空间实验室内。

    使用仪器检测起来，再检测因果变化。

    除了搞清楚元气特性，并没有发现具备什么天赋，李安怀疑自己无法利用。

    沉思一会，李安离开洞府空间，感应附近最强的能量波动，闪现过去。

