    吃过丰富的法式大餐，李星星满血复活。

    又是活蹦乱跳的李星星。

    她年岁轻，恢复得快，老爷子和老太太就不行，依旧觉得腿疼，难以下地，故而延迟前往伦敦的行程，午休前，叫带来的四个保镖陪李星星和夏明星出去游玩。

    李星星当然愿意了。

    比起价值成千上万美元的珠宝，什么投资最适合她？

    艺术品投资啊！

    几十年后，世界最贵的画作都是外国画，达芬奇、波洛克、毕加索、克里姆特、莫奈、塞尚、梵高等人的作品，而不是徐悲鸿、齐白石。

    问明巴黎最大画廊的所在，李星星和夏明星手牵着手找过去。

    估计他们在巴黎停留不了几天，必须争分夺秒。

    出发前，李星星特地列出一张清单，全是未来作品价格很高的画家。

    嘿嘿嘿嘿嘿！

    不求多，买到一两幅就是赚了。

    想想标价一亿美元、两亿美元、三四亿美元的西洋画，心头火热。

    古往今来，欣赏艺术的人终究是少数，所以画廊里冷冷清清，对他们大开方便之门，且看画的时候只有一个工作人员来招待他们，其他人都坐在柜台后面盯着门口发呆，颇有一点你随便看随便买的味道。

    夏明星一手插兜，一手和李星星十指交扣，声音含笑：“星星，你让我欣赏水墨画、工笔画，我看得懂，西洋画……”

    乱七八槽的一团线条是什么玩意儿？

    偏偏李星星如获至宝，请工作人员帮自己把画从墙上摘下来，“这幅画我买了，请帮我收好，我继续看别的。”

    四十年后，这幅画它值一亿美元。

    美元为单位。

    没想到它曾经出现在一家画廊里，标价五百美元。

    李星星啧啧两声，看下一幅。

    油画，画得不错，作者似乎寂寂无名？价格仅有一百二十美元。

    买下来吧，或许是她孤陋寡闻呢！

    再看下下幅，标价四百二十美元的画好像在五六十年后拍卖出三千万美元的价格。

    画廊里最贵的一幅画是来自毕加索的油画作品，标价略高，为两万三千美元，还有一幅抽象画标价一万八千美元。

    与之相比，李星星更喜欢塞尚的一幅《静物》。

    色彩缤纷，水果画得栩栩如生。

    “这幅画不错。”夏明星看懂了，感觉挺好看。

    李星星笑道：“外国有好几个流派，塞尚是现代艺术之父，我喜欢他的睡莲。”

    其实，《静物》不止一幅，《睡莲》亦然。

    工作人员终于发现他们画廊来了两位大客户，立刻叫经理来热情地招待他们，看到他们选中的作品，忙又拿出画册来推销库藏：“我们画廊里有很多作品没有挂出来，先生和女士可以看看，如果有喜欢的，我叫人拿出来供两位挑选。”

    李星星当然是毫不犹豫地挑选了。

    话说，真不愧是巴黎最大的一家画廊，有不少未来的名画，除了少数几位，其余的价格低廉，几百美元到几千美元不等。

    抽象画、水彩画、素描画等等，应有尽有。

    谢家祥给他们的二十万美元见面礼被挥霍得一干二净，收获就是六十三幅画。

    败家的程度和祖父母一模一样。

