“你没有那么多的时间和资本去耍性子，曾经的你作为明达的总裁，你不得不为了整个明达的利益着想，不得不为了所有的员工着想，现在的你，身后又有这么多的跟随者，如果你因为感情上的事情而耍性子的话，你觉得那些人会怎么看待你？他们的心里，又会是怎样的感受？方总，没有人逼你成为怎样的人，是你自己走到了这一步，现在你想要回头，想要改变，已经没有那么轻松了，因为你肩上的担子，实在是过于沉重了。”

小曼的义正辞严，方志强听的非常认真，听完之后，方志强甚至对面前这个女人，产生了一丝莫名的恐惧感。

似乎在她的面前，自己就像是一个透明人一样，虽然自己和她相处的时间并不多，可是她却把自己看的那样透彻，甚至自己内心深处的那一抹纠结，都能被她准确无误的描述出来。

这是一种怎样的能力？方志强从来都没有注意过，小曼看人句居然如此精准。

一旁的黄婉婷也不由得傻眼了，她知道小曼今天来找方志强的原因，但是却完全没有想到，小曼会说出这样的话来。

“所以，你现在的身份强迫着你，不得不做一个让你自己讨厌的人，不得不违背你自己的内心，有些事情，当你觉得处理起来有些吃力的时候，或许就是你需要考虑是否更换方式的时候了。”

方志强微微眯了眯眼，小曼不知不觉间，已经告诉了自己内心纠结许久的那个答案，面对王亚欣这一次的选择，方志强心中也已经有了明确的决定。

“来吧，喝两杯？”黄婉婷看着沉默下来的方志强和小曼两个人，举起手中的酒杯，对着两个人开口说道。

小曼闻言，也缓缓举起酒杯，看着愣愣的方志强，她扬了扬自己手中的杯子道：“干杯！”

一杯酒下肚，方志强感觉自己的脑子似乎突然之间清醒了许多，纠结了那么久，都没有找到自己想要的答案，现在终于可以下定决心了。

如果让王亚欣继续封闭治疗的话，成功率只有三成，最后有很大的概率会失败，而一旦失败，王亚欣连几年的时间都无法再享受，而王亚欣现在想要的，其实也并不是年轻的容貌，对于她来说，最重要的是自己能够陪伴在两个孩子的身边，争取更多的时间，来照顾孩子们的成长。

所以，放弃封闭治疗，对于王亚欣来说，或许才是最好的选择。

想到这里，方志强不再有丝毫迟疑，顿时起身，不顾黄婉婷那疑惑的眼神，径直而去。

“哎！”

黄婉婷想要叫住方志强，因为她还不知道方志强做出的决定。

不过，小曼却阻止了黄婉婷道：“让他去吧，他现在，应该已经知道自己应该怎么做了。”

黄婉婷一脸忧虑的看了看小曼，对于现在的她来说，她真的不知道方志强会做出怎样的选择，看着小曼那一脸神秘的表情，黄婉婷的内心反而是更加着急。

方志强一路上毫不停歇，直奔医院而来。

巧的是，王霞还没有离开，当方志强进来的时候，王霞是第一个看到他的人。

看到王霞的身形，方志强并不意外，在王亚欣住院期间，王霞已经来过好几次了，只不过，今天有些特殊。

果然，方志强很快发现，王霞脸上的表情也变得有些沉重。

“你应该都知道了吧？”方志强缓步上前，看着王霞那一脸郁闷的表情，开口说道。

“嗯。”王霞微微点了点头。

“那你怎么想？”方志强询问道。

“这还是要看亚欣姐自己的意思吧，别人的想法，也只能是建议而已，因为这个选择对于亚欣姐来说太重要了，谁都没有权利去决定她的未来，谁也不能为她承担那些风险。”王霞淡淡道。

王亚欣闻言，脸上依然挂着那抹熟练的微笑，轻声道：“我听强子的。”

听到王亚欣这话，不仅仅是王霞愣住了，就连方志强也有些错愕。

不知道从什么时候开始，王亚欣好像彻底变了一个人一样，她变得没有自己的任何主见，哪怕是再小的一件事，她都要听从自己的意见，这究竟是为什么？

想不明白的不仅只有方志强自己，王霞也一脸疑惑的看着王亚欣开口道：“亚欣姐，这么重要的事情，你为什么要听别人的意见？”

王亚欣依然微笑着看着王霞，开口道：“小霞，自从我答应接受治疗开始，我就不属于我了，我的身体，也不再是我的身体，对于我来说，既然选择了答应治疗，自然要相信徐医师，也要相信强子，相信他们会为我做出最正确的选择。当然，我这样的想法或许是有些自私了，如果仅仅只是我自己的话，倒是无所谓，但我舍不得我的孩子们，他们还那么小，如果我真的出了什么意外的话，他们怎么办？”

这是方志强第一次听到王亚欣的心事，原来自己一直想不明白的问题，原因竟然是这样。

其实王亚欣并不像是自己所看到的那样毫无主见，相反，她心里其实已经想的很明白了，以至于好的结果，或者不好的结果，她都已经心中了然，所以，她自己不想做出这个有些残忍的选择，也不愿意承担那可怕的后果，她不怕失去自己的生命，只怕自己的孩子失去母亲。

王霞的目光不由得看向了方志强，王亚欣的心中的想法她已经知晓了，而现在，方志强的想法，王霞还完全不知道，她想要搞清楚，方志强究竟是怎么想的。

“既然是这样的话，那我就说说我的想法吧。”看着王霞那直勾勾盯着自己的眼神，方志强自然知道她的意思，随即便毫不迟疑的如此说道。

“我已经问过徐医师了，徐医师说如果接受封闭治疗的话，成功率大概有三成，所以，我建议，放弃封闭治疗。”

方志强话音落地，王亚欣脸上那一抹始终都没有消散的微笑，终于微微一僵，这大概是她现在听到的关于自己的最不好的消息了，实际上她早已经想到了这一点，但是依然没有任何办法来改变，自己可以在律师界横行无阻，可是在医学界却是一窍不通。

王霞的眼睛微眯了起来，这不仅不是王亚欣想要的答案，对于王霞来说，也不想听到这样的回答。

“为什么要放弃？”王霞几乎是自语道。

“我已经说的很明白了，如果封闭治疗依然失败的话，那么亚欣面对的就只有最后一个结果了，那……”

“即便如此，你也没有权利替亚欣姐做出这个决定！”王霞的眼神之中似乎突然之间充满了一股怒意一般，瞪着方志强，语气坚定的说道。

“哪怕只有一丝希望，亚欣姐都不能放弃！”王霞再度看向病床上的王亚欣道。

王亚欣脸上的微笑彻底消失了，看起来面无表情的她，谁也猜不到，其实她的内心此刻已经翻江倒海了。