    【世界:铁血战士——狩猎星球】

    【任务:狩猎该星球的所有铁血战士，一个不留(注:别引起太大动静，小心逼急了它们，歼星级武器直接爆星)】

    【超纲任务:既然你那么爱找事做，把它们的母星顺便也给净化了吧】

    **********

    在浩瀚的宇宙星河当中，存在着这么一颗生机盎然的巨大行星，该星球的体积是地球十倍，三颗太阳围绕着该颗星球作无规律三体运动。

    当其中一颗太阳照射在大地上的时候，温度适宜，光线充足，令郁郁葱葱的植被花枝招展起来。

    而当两个太阳同时出现时，地面将会被烘烤得冒出黑烟，河水与海洋开始蒸发，水平面上充满了视野难以看清的浓雾，各种奇特的植物也开始萎缩起来。

    而当三日凌空之际，整个大地都开始燃烧起熊熊烈火，泥土在炙热高温下开始融化成结晶状，河水转瞬间蒸发至干涸，甚至植物都缩进了深深的地下，来躲避这无情的烘烤，整颗星球都化作了高温烤炉，没有生物能够在地表上生存！

    不过当进入夜晚或者太阳重新只出现一颗时，一切又将恢复，植物挪动着根茎从山洞里或者地下重新爬出，被蒸发的水汽凝聚在大气层连下七七四十九天的倾盆暴雨，干涸的河床重新被灌满，奇特生物也都纷纷出现，整颗星球重新恢复生机。

    而此时在这颗奇特星球的数千米高空，一名身穿美式雇佣军的男子正在空中呈自由落体疯狂下坠。

    他似乎还在熟睡或者昏迷当中，丝毫不知自身现在的情况。

    当降落到距离地面还剩下不到1000米时，他终于被耳边的呼啸声所惊醒。

    睁开眼睛一看，发现自己居然正在高空极速下坠?!

    而下方的地面，则是一片郁郁葱葱的热带丛林。

    他明明记得自己正在某个小国执行作战任务，怎么突然陷身在这种诡异场景?!

    强烈的求生本能让他来不及多想，下意识急忙摸索身上，发现身上有一根降落伞的拉绳。

    此时距离地面还剩下不到四百米，这这种高速坠落的状态下，是伞降的极危险高度。

    没时间思考更多，立马抓住在乱飞的拉绳，猛地一拉!

    降落伞从背后的伞包顺畅展开，将他在半空中暂时停滞，不过还是晚了一步，猛地砸进了底下均高数百米的巨树林当中！

    降落伞和伞线被锋利的树枝划出多个破口，他人则失控继续下坠。

    不过好在这片森林枝叶繁茂，下坠的过程中摔在多个粗壮的树枝上，极大增加了下坠的缓冲力。

    当最后落在地面上时，运气不错的摔在了一堆落叶当中，虽然沿途被树枝撞的龇牙咧嘴，但也算是安全着陆了。

    这名雇佣军惊魂未定的从草堆里爬起，身上挎着的枪械还在，立马装弹、抬枪、瞄准一气呵成，准心瞄向四周，寻找把自己丢到这里的操蛋未知敌人。

    忽然，一旁的灌木丛中传来一阵窸窣声响，紧接着一个扛着重机枪的多毛猛男哇哇叫着从里面冲了出来，黑洞洞的大口径机枪对准了刚降落下来的美式雇佣军。

    美利坚雇佣军也反应速度不慢，同时将枪口瞄准了对方，双方就这样僵持起来。

    在各国执行过多场秘密任务的美利坚雇佣军听出对方叽里呱啦的口音，是来自俄国的语言，好像是车臣军人?

    难道把自己丢到这里来的是他们吗?

    可自己从未参与过与车臣有关的任务，而且看这个人的眼神同样也充满了慌张与疑惑，难道是和自己一样的受害者?

    而接下来，又有接二连三的人出现，他们无一不是携带着各式各样的武器装备，且纷纷警惕性十足。

    其中有几个人也是刚刚从高空降落下来的，但是其中有两个人似乎未来得开伞，直接在他们几个的面前摔成了肉泥……

    这一下，他们算是明白了，自己这些人全都是受害者，是被未知的共同敌人给丢到这个未知的热带丛林。

    而这七个人，都是来自不同的国家，不同的身份，但毫无疑问都拥有不俗的作战能力。

    分别是来自美利坚的职业雇佣军;来自车臣战场的猛男革命战士;来自以色列的特战女兵;来自英国的特种警察;来自墨西哥的毒贩;来自日本的黑帮成员;来自监狱的连环杀人犯;以及一名来自法国的医生。

    这其中最突兀的就是这名还穿着白大褂、戴着眼睛的斯文医生。

    每个人都带着各自作战的武器，唯有他战战兢兢空着手不知所措，与周围充满杀气的战士格格不入。

    忽然，还穿着囚服的囚犯与特种警察打斗起来。

    他们两个在地上翻滚成一团，不断用拳头狠狠揍向对方，顿时血液横流!

    警察用枪抵着囚犯的下巴，怒目圆睁的咆哮道:“你偷偷摸摸绕到我后面来做什么?!我出现在这里是不是你这混蛋搞的鬼!这里面就你最可疑!!”

    被压在身下的囚犯则不知从哪里掏出一把小刀抵在对方眼眶下，同样不甘示弱的低吼道:“我还想问是不是你们搞的鬼，别以为我不知道你们这些政府偷偷在拿我们这些囚犯做什么人性试验!”

    其它人看着这两个克星相互揪打起来，也没人去劝架，因为他们自己都不知道究竟何原因来到的这里，自顾不暇，哪还有心思管别人。

    “又有个人掉下来了!”

    这时，表情慌张的医生看到空中有一个人影正在从高空坠落，并且是头朝下俯冲的方式，这样反而会加快坠落的速度。

    都落到几百米的空中了，那个人影都还未打开降落伞。

    众人不禁微微摇头，心中已经想到接下来那个人摔成肉酱的场面了，下意识后退了两步，省得等会被溅一身血。

    果不其然，那个人影全程都没开降落，径直坠落到前方离他们约二十多米远的地面。

    轰隆!!!

    然而，对方落地之后却引起了炸弹爆炸般的巨响和动静，并扬起了大片浓烟，甚至连地面都为之颤动起来!

    这令众人大惊，这个家伙难道是绑着几吨TNT落地的吗???

    并且沿途落下时砸中的粗壮树枝纷纷被砸碎、折断，大量树叶洋洋洒洒飘落下来。

    而接下来的一幕，更是令他们双眼瞪大到目眦尽裂。

    只见一个穿着黑色兜帽卫衣的男子从弥漫的烟尘中缓缓走出。

    在他身后的地面上，被砸出了一个近三四米深、十几米直径的大坑。

    仿佛刚刚砸在地上的不是一个人，而是一块天外陨石……

