    大翠用手举着火把，立即点燃了绑在箭上炸药的导火线。

    当花杏子呲牙咧嘴把箭射出去时，呼！的一声，五只箭却奇怪的偏离了方向，往他们头顶上方射向高空。

    “轰”的一声巨响！

    炸药在高空中爆炸了。

    她俩大吃一惊，不知所以然。

    “你俩人好毒！”

    这时，她俩人的后面响起了一个冷冰冰的声音。

    闻言，她们立即回头看去，站在他们身后的人，正是霍殇雪和长寿女。

    听到高空爆炸声，陈修他们也齐齐的往前方看去。

    “哇，我姑姑也来了，太好了！”

    小白见到远处的霍殇雪和长寿女也来了，此时，她们正压制住花杏子和大翠。

    小白又骂道：“武神二郎，你他妈的！你老婆还敢暗箭伤人？太卑鄙了！嘿嘿，你老婆被我姑姑霍殇雪给抓住了。”

    “霍殇雪来了？难道她还活着？”

    武神二郎吓得全身哆嗦了一下，只见他头上一个眼睛会动，直接转到他的后脑勺观看霍殇雪。

    果不其然，霍殇雪站在远处，把他的老婆花杏子控制了。

    而且花杏子和大翠，被长寿女用法绳线给死死的绑住动荡不得。

    见状，武神二郎的心，一下就掉到了冰窑里。

    陈修笑道：“武神二郎，你刚才说的话全是放屁！你只想拖延我的时间，分散我的注意力，说什么狼牙鞭没有用，然后让你老婆放毒箭射死我们对吧？你这点阴谋诡计没用的。”

    随即，霍殇雪和长寿女押着花杏子和大翠走了过来。

    见霍殇雪走了过来，丑女她们立即和霍殇雪打招呼，并叫霍殇雪，“仙医你好！仙医你好…”

    霍殇雪和她们打完招呼后，冷声说道：“武神大将军，好久不见啊，你怎么啦？变成一只手了？”

    武神二郎脸色俱变，苦笑道：“霍将军你好！很久不见啊，今日能见你，实在很高兴！”

    霍殇雪冷笑道：“想不到你的功力增长的这么牛逼？一只手能对付这么多人？不过呢，我看你也撑不了多久。”

    闻言，武神二郎哈哈大笑道：“撑不住的不是我，而是丑女和小白他们！我可以明确的告诉你们，我的丹田的气息修炼到今天的地步，己经可以容纳宇宙里所有的灵气了，只要我再坚持二十分钟的话，你们身上所有的灵气全被我吸过来，到时你们全部成为废物了，任我宰杀，任我戏弄，哈哈…”

    果不其然，天地的灵气正呼啸的被武神二郎吸到肚里，这灵气又再次让他的身躯一点一点的变大变高。

    大家震颤了一下，小白对陈修急切的说道：“叔叔，你干嘛还不用狼牙鞭鞭死他？我们都累的个半死，你倒好，还在看热闹啊？”

    “小白，这武神二郎己练到恐怖如斯的法力了，什么刀枪火弹的对他都没有用啊，我想这狼牙鞭对他也没有用的。”

    说着，陈修从洪月手中接过枪，他把枪调到激光武器的开关处，然后他把枪对准武神二郎的丹田肚子，笑问：

    “武大将军，你的意思说，你的丹田的气息很大，也就是刀枪不入的意思吗？”

    武神二郎哈哈大笑道：“正是，因为我丹田气息太强大了，任何一件尖锐的刀枪铁器之内的东西如果打进去了，瞬间会被气流给弹出来，你不信你就试一试吧。”

    陈修又冷声的问道：“那天上的雷电呢？估计雷电对你更没用吧？”

    武神二郎又是哈哈大笑道：“陈修你个猪脑！我们都早己渡过雷劫的人了，难道还怕雷劫吗？”

    闻言，小白哈哈大笑道：“既然你不怕雷劫的话，那你为什么要死死扛住拦截我们的雷劫呢？你这不是自相矛盾吗？我看你就是吹牛皮一个人。”

    武神二郎咳了咳说道：“雷电，我相信这里面的人都有渡过劫的，但雷电有分大小啊，小的霍电我相信大家都能承受，但你们手中的雷电是超大的，我估计谁也承受不了，包括如来佛祖他老人家，我说的对吧？”

    陈修笑笑，他把激光枪缓缓伸到了武神二郎的丹田的部位，笑道：“武大将军，什么叫雷劫？渡雷劫好玩吗？我还真没有渡过雷劫呢，被雷电击中是什么滋味？”

    闻言，武神二郎哈哈大笑的说道：“陈修，难道你没有渡过雷劫吗？那你怎么修仙的？不会你是修魔的人吧？好像修魔的人都不用渡雷劫啊。”

    陈修摇摇头说道：“我不敢渡雷劫，我从小就怕雷电，被电一麻，我就得昏睡几天，所以我从不敢偿试渡雷劫的勇气哩。”

    武神二郎听后，哈哈大笑，笑得全身发抖，他连眼泪水都笑了出来。

    笑能使人全身放松，笑能使丹田部位的皮质松弛，笑让武神二郎忘记肚皮上正顶着一只恐怖的激光枪，那是亮度比太阳还亮一亿倍的激光武器。

    这激光发出的光和热，能迅速的把钢板都化成灰烬。

    就在这一刻，

    陈修把枪顶在武神二郎的丹田部位，板响了枪勾机。

    “轰”的一声巨响！

    紧接着，听到武神二郎发出撕心裂肺的惨叫声，他被激光武器打出几十米远的地方。

    随即，武神二郎又从空中坠落了下去，扑通一声，他又掉在玉宫殿的花园之处。

    花杏子发着凄厉的惨叫声，“老公…老公…老公…”

    旋即，大家如箭一样飞向武神二郎的地方，把他团团的包围住了。

    这时大家看到武神二郎的丹田部位被激光武器烧成一个大洞，这洞直接穿到他背后。

    他肚皮里的所有的肠子、金丹、元婴、胃等，全部烧成了灰烬，鲜血伴随着元气咕噜咕噜的流了出来。

    与此同时，他全身灵气像放炮一样池露响着。

    随即武神二郎那巨人般的身体也开始萎缩枯竭，慢慢地，他缩成了一团干枯瘦小的老头。

    他印堂上的那颗牛眼也爆裂滚出来，落在了地上。

    丑女好奇的用剑把眼珠子给戳破了，里面流着一团黑水。

    不过武神二郎的生命异常的顽强，他仍然还会求饶的说道：“陈天神饶命！霍将军饶命…”

