    “哈哈，用不着这么急的做出选择。

    时空裂缝的问题并不是刚刚出现，不是吗？

    好好考虑吧，等你该做出选择的时候，自然会做出选择的。”

    维斯看着天津饭犹豫的模样，就知道他还没有做好选择的准备。

    天津饭点了点头，没有说话。

    他想到在上一次时空裂缝出现时所见到的巨大魔眼。

    仅仅是一只眼睛显现，爆发出的力量就足以直接震退当时的众人。

    即便是这之后又经过了几个月时间的修炼，在天津饭看来，他们也还是远远没有把握去对付那藏身于魔女托娃身后的人。

    变得更强吧，只有拥有更加强大的实力，才能够主动地去解决问题。

    否则的话，去选择主动引爆问题只是一种毫无意义的冒险而已。

    悟空等人面对这个选择，一时之间也是没有立刻做出决定。

    不过每个人心里的想法都和天津饭类似。

    他们都在强烈地渴望着变得更加强大，以此来尽早地解决这个世界面临的问题。

    在战斗和有关于时空裂缝的问题讨论都结束之后，水上乐园终于发挥了它原本应该具备的作用。

    众人在这里举行了一场盛大的欢庆会，就连之前被天津饭刻意安排在企鹅山上的别墅中休息的布尔玛等人也参与了进来。

    欢庆会一直持续到了晚上这才结束。

    维斯和比鲁斯两人暂时满足了馋瘾后，这时候也终于向天津饭等人道别。

    “那么这一次，我们就回去了。”

    维斯笑眯眯地点了点头，对着众人告别道。

    “记得好好修炼，下次我手痒的时候，可是还要来找你们陪练的！”

    比鲁斯捏着一根牙签剔了剔牙，略微威胁般地说着，也算是以自己的独特方式和众人道别。

    “放心吧，等到下次在动手比试的时候，绝对不会再让比鲁斯大人你获胜得那么轻易的！”

    众人都是握紧了拳头，心中豪气万丈。

    破坏神和天使的出现带给了他们震撼，也带给了他们无穷无尽的斗志。

    唞、唞。

    双方各自都交待好之后，维斯就随意地抬起手中的权杖轻敲了两下地面。

    下一刻，在众人的注释之中，他们就直接从原地消失不见。

    众人都没有注意到，在离开的前一刹那，维斯的目光望向了远处。

    仿佛在那远处的黑暗之中，有什么人正隐藏着。

    “不愧是维斯哥哥，我都这样隐匿身影了，竟然还是能够发现我。”

    也就在维斯和比鲁斯都离开后，距离企鹅山大概百公里处的人类都市中，梅尔斯有所察觉地赞叹道。

    不过见到维斯没有直接戳穿自己的身份，将自己从人类都市中揪出来，梅尔斯这会儿反而对自己的决定越发坚定。

    离开银河巡警队的他决定在地球中隐居一段时间，默默地在一旁关注着这颗星球的发展。

    究竟是什么原因，能够让这样一颗原本普通得不能再普通的星球，蜕变到现在这副前所未有的样子。

    “嘿小子，可别偷懒啊！

    你这身子骨也实在太瘦弱了，现在可是全民练武的时代。

    你既然已经加入了我们龙神流武馆撒旦市分馆，我们就有义务帮助你强健体魄！

    瞧你现在这副样子，浑身上下一点肌肉都没有，肤色都苍白到有些泛蓝了，先按照初级学员的计划锻炼吧。”

    就在梅尔斯坚定自己的决定时，一份计划表从身旁的一武馆教练手中递了过来。

    为了更好地了解地球的发展，融入到地球人类的生活中。

    梅尔斯在这几个月里偷偷地加入了现在在全球范围分布广泛的龙神流武道家。

    甚至为了更加方便观察天津饭等人，他还选择了距离企鹅山较近的撒旦市。

    “一百个俯卧撑，一个下蹲，一百个仰卧起坐，还有十公里的慢跑？”

    梅尔斯看着手中的计划表，不由一脸地无语。

    这种凡人的修炼方式，也配用在他们天使一族的身上？

    “快练！马上行动，拖延是阻止你变强的最大敌人！”

    结果梅尔斯还在腹诽的时候，一旁的教练就立刻训斥催促了起来。

    “好好练，你小子走运，这段时间我都有空，所以才来一对一地指导你。

    平日里换做其他学员，可是根本享受不到我的指导！”

    教练一边催促着梅尔斯，一边欣赏自己一身的肌肉。

    正是因为这副匀称健美的体型，他幸运地被撒旦选中，成为了他收下的第一个弟子。

    虽然额外上交给撒旦的学费不菲，但是以他的家境，也根本不差那点钱。

    现在好不容易有空出来指导下学员，他自然就按照自己的训练计划，对梅尔斯教育了起来。

    无奈地梅尔斯为了更加真实地体验到地球人的生活，即便心中不乐意，这时候也郁闷地按计划锻炼起自己的体魄。

    “这就是地球人类变强的原因吗？这就是地球接连发生蜕变的原因吗？”

    梅尔斯嘴角微微抽搐，心中带着几分狐疑地默默想到。

    与此同时，在比鲁斯和维斯离开之后，企鹅山也重新恢复了平静。

    在恢复安宁的生活中，一转眼就又是几个月的时间过。

    在这几个月的时间里，天津饭等人平静生活的同时，也丝毫没有在修炼上有所松懈。

    甚至，他们的修炼变得比以往更加地专注，修炼的效率也在这段时间里保持在了一个极高的程度。

    在这几个月时间过去时，其中最为重要的事情，便是布尔玛四人成功生下了孩子。

    两男两女，四个孩子一出生，企鹅山的别墅之中立刻就变得热闹了许多。

    天津饭宠溺地分别亲吻了兰琪，布尔玛，塔依丝还有十八号的额头，为她们的辛苦表示感谢。

    随后，他才使用了四身拳分身，将自己的四个孩子都抱了起来。

    尽管现在的四身拳分身不能够再想当初那样一直保持持续存在。

    但是以天津饭现在的战力，将分身保持个几小时，甚至几天，都还是轻而易举的。

    四个刚刚出生的婴儿在见到天津饭之后，也都似乎有所感应。

    在他们的额头上，一阵淡淡的光芒闪烁，以银白色的光辉各自汇聚出一只眼睛，直射在抱着他们的天津饭的第三只眼上。

    一瞬间，四个天津饭的第三只眼同时睁开，接受了那道光线的照射。

    通过光线的连接，天津饭竟然发现，此时此刻，他能够神奇地感知到四个婴儿脑海中的意识画面。

    那是一片灰白色的混沌画面，却又仿佛一片空白，并没有任何杂念干扰。

    天津饭原本想要试着通过这种方式和四个婴儿沟通一下，结果还没有开始，就直接被他们的意识所影响。

    刹那之间，天津饭也觉得自己脑海中所有的杂念都被排空，整个人就如同一张白纸般无瑕。

