
　　天官所用法则，乃为帝之法则，帝之威严，无敢不从，哪怕虚无空间都要为其所用，禁锢住楚云。

　　法则化龙，神威浩荡，比之万丈仙山更为强大。

　　“法则之力，贫道亦会一点，剑来。”

　　楚云盘着手中的金球，淡言一声，手掌虚握，一道剑光冲天而起飞入到了手中。

　　“一爻，为：日”

　　一言出，一轮烈日从他身后浮起，悬于天空，照得黑暗的虚无为白昼。

　　“二爻，为：月”

　　又是一言，一轮皎月沉于下，姣姣月光相会与日光。

　　“此招名：爻杀，请两位好生品尝。”

　　楚云抬眼，手中道剑已神异的轨迹划动，身后日月轮转，化为阴阳两法印于剑锋之上。

　　剑身呈阴阳二色，敛于剑身，却让元青与天官心生不妙的预感。

　　楚云施展此招，其实都在一瞬之间，两人根本无法阻止。

　　“快，镇压他！”

　　天官比元青更明白楚云这一招的厉害，这特么的在剑身上的可是阴阳法则啊！

　　“镇！”

　　元青脚下泛起一层土黄色的光芒，万丈仙山以更快的速度压了下去。

　　缠绕在仙山上的那条金龙，对着楚云连连咆哮，余波扩散，震得楚云的身形虚晃。

　　这是元青用帝之法则，在干涉着楚云的行动。

　　但都无济于事，手中含着阴阳法则的道剑，慢的如同蜗牛一般斩出。

　　不过这些都是时间与空间上的错觉。

　　此剑之快，根本无法用言语来形容。

　　整个虚无空间如同被按下了暂停键，万丈仙山就停滞在楚云头顶三寸距离。

　　那镇压之力，流转于头顶之上，触之可及。

　　而那头金龙，则是俯着龙颅，锋锐的利齿透着寒芒。

　　元青与天官两人，怒目圆睁，表情还凝滞在脸庞之上。

　　咔嚓！

　　突兀的在这片寂静的空间中响起。

　　整个虚无空间，如同一块大型的镜面，一条细长的裂缝出现在镜面之上。

　　而裂缝所裂之处，正是那万丈仙山中心之处。

　　砰！！

　　一声巨响，停滞消失，万丈仙山同那金龙一切，化为无尽的灰烬在虚无中飘荡。

　　天官震惊，却猛然察觉到元青的不对劲，扭头看去。

　　神识探查他的身体，发现他如漏斗一般，生命力在疯狂的流逝。

　　“呃......天...天官大...人...救...救我.....”

　　元青伸手右手向着他唯一的依靠抓去。

　　可他眼神一滞，发现自己的指尖在一点点消融，目光看向天官，眼含期盼。

　　而天官并未如他所期盼的伸手援手，反而如避瘟邪退后了数里。

　　“不....救...我啊！！”

　　元青神情癫狂的吼了起来，心中绝望、怨愤。

　　天官神色凝重无比的望着他，只见他的眉心出，一道裂缝浮现，从裂缝中真灵溢出，在虚无中消弥。

　　可天官惧的不是这个，而是那股在他身上迅速弥漫开来的腐朽之气。

　　这种气息，他不想沾染半点，免得祸及自己。

　　眼睁睁的望着他被这道腐朽之气化为虚无后，天官才在心中重重松了口气。

　　随后看向一脸淡泊的楚云，眼中满是忌惮。

　　楚云抬眼看去，轻笑一声，手中之剑又是一剑斩出。

　　天官惊恐，许久未曾体验过的死亡之感，居然又出现在他的心头处。

　　“我认输！！”

　　关键时刻，天官开口认输，而那道流转阴阳法则的剑芒就这么停滞在了他的眉心处。

　　吞吐的丝丝剑意，让天官有些胆颤。

　　“认输？”

　　楚云不知何时来到了他的面前，语气莫名的看向他。

　　“贫道何时说过，认输就可不死？”

　　“是前两位道友给你造成的错觉吗？”

　　“他们两位，行事还算磊落，胜败随心，贫道可施杀伐。”

　　“可尔等宵小鼠辈，虽是贫道所言可一起出手，但实在让贫道不喜，所以，你还是死吧！”

　　淡泊语气没有半分起伏。

　　当然了，这话也只是说给天官听听罢了，真实情况远不是如此。

　　看几人行径就能观出心性、城府。

　　晁武、离泽，败之能够坦然承受，出手亦是磊落，就算与人界中布下道场，亦会履行约定，守人界之规。

　　这才是楚云放过他们的主要原因。

　　要是将他们杀了，那换上一批，可就无法摸清来人的性格、城府了，要在人界动些小动作，烦的还是他自己。

　　可元青与天官俩就不同了。

　　瞒着晁武、离泽强行突破境界，心性一观就是龌龊，这两人留在人界，那就是祸害。

　　还不如现在杀了，等下一批，再观，如再不满意，那就再杀！

　　杀到安分为止！23sk.Com

　　思绪停止，楚云屈指对着剑芒一弹，噗嗤一声，剑芒斩进了天官的眉心当中。

　　“你！！你！！”

　　天官指着楚云，不敢相信他会如此果断，他还想着联系本体抢救一波呢！

　　当天官的生命力不断流逝之时，楚云眉头一皱，瞬间挪移开了万里。

　　轰！！！

　　楚云刚挪移开，一股恐怖到让虚无空间都震颤的气息从天官体内爆发出来。

　　一根暇白如玉的手指从天官裂开的眉心处探了出来。

　　空间变的扭曲，时间变的缓滞。

　　这根手指速度极慢，不过这只是在楚云的感官当中。

　　可在楚云手中金球离尘的眼中，那根恐怖的手指，一瞬间就跨过了万里，离楚云的眉心只有一寸之距。

　　砰砰砰砰！！

　　离尘疯狂的拍打着金球，发疯似的大叫。

　　“靠！！快醒醒啊！！你特么要死了！！”

　　“你死就死，别把老子给拖累了，快放我出去啊！！”

　　“完了，完了，这次死定了！”

　　离尘最后放弃了，瘫坐在金球中，喃喃嘀咕起来：“不过能惹得元阳大帝亲自出手，你也算死的荣幸了！”

　　他不知道的是，楚云不是没有反抗，而是反抗无效了，境界差的太多了。

　　在楚云眼中，那跟手指，每过一分，涨大百里。

　　过万里，整个虚无空间都容存不下这根手指，甚至一方世界，一个宇宙都难以容下。

　　他只觉着，自己在这根手指下，无比的渺小。

　　一寸寸，楚云感觉自己的肉身在崩溃。

　　可突然一声使整个虚无空间都震裂开来的呵斥声响起。

　　“放肆，越人界规则，是谁给你的胆子？”

　　“死！”

　　一方浩瀚玺印对着那根手指猛然盖下。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百五十四章 玺印免费阅读。https://xs.23sk.com 