    上午十点半。

    一辆拉货的五菱小货车停在了景区门前的露天停车场上。

    车门推开，吴明士从车里下来。

    下车后，望着景区门口乌央乌央排队的人，吴明士揉了揉眼，四处望了望，还以为自己走错地方了呢。

    “我去……罗子的景区什么时候这么火爆了？”吴明士今年五一的时候还带着女朋友张倩来景区玩过一次。

    那天，两人由罗竸宁和水淼淼陪着游览景区的时候，有种包场的感觉！

    是的，就跟晚上在电影院看夜场电影一样。

    景区除了他俩，再没一个游客！

    要知道，那可是五一黄金周啊！

    景区只有两个游客。

    而且，这俩游客还是不用买票白嫖的那种！

    就说景区当初的经营状况有多惨吧！

    当时，景区的总经理和副总陪着两人游览，排面儿大的没边儿了。

    如今再看景区门口乌央乌央的人，吴明士打心眼里替自己的好哥们儿感到高兴。

    惊讶过后，吴明士从兜里掏出手机，拨通了罗竸宁的电话。

    “喂罗子，我到你们景区门口了，给你送门票来了……”

    吴明士打完电话不到三分钟，罗竸宁带着水淼淼迎了出来。

    “啧啧，真是士别三日当刮目相看呀！咱们淼淼越来越漂亮了啊！”

    吴明士见到一身商务套裙和黑丝高跟鞋的水淼淼不禁眼前一亮，称赞一句。

    上次见面的时候，水淼淼还是穿着景区的POLO衫，牛仔裤，加一双平底鞋。

    虽然干净利落，但稍显土气。

    水淼淼今天这身打扮，时尚优雅，又显得精神干练。

    跟当初那个小助理一比，简直就像是脱胎换骨换了个人一样。

    “谢谢。”水淼淼微微脸红一下，憋了半天只憋出一句谢谢。

    吴明士和谁都自来熟，他感觉自己和水淼淼见过一次，还一起爬过一次山，两人已经很熟了。

    但水淼淼感觉自己和吴明士一点也不熟……

    “比张倩还漂亮吗？”罗竸宁笑着问了一个送命题。

    吴明士气恼道：“你小子给我挖坑呢是不是！哪壶不开提哪壶！”

    罗竸宁忍着笑，明知故问道：“这壶怎么就不开了？”

    吴明士怕老婆，严格来说应该是怕女朋友，在同学圈子里是出了名的。

    吴明士和张倩还有罗竸宁是大学同班同学，上学那会儿是铁三角。

    大一军训那会儿，吴明士因为肥胖的体型、以及左右不分、顺拐、等诸多问题，被全班同学，乃至教官嘲笑。

    罗竸宁和张倩是唯二两个关心他，维护他，甚至不惜顶撞教官然后跟他一起挨罚绕着操场跑圈的人。

    他们俩，一个成了吴明士一生挚爱的女友，一个成了他愿意为之赴汤蹈火的兄弟。

    “我懒得理你……”吴明士很识趣地结束了这个话题。

    三人在门口闲聊几句，吴明士把车从员工通道开进了景区。

    水淼淼带着几名大爷大妈去卸车，罗竸宁把吴明士带到了自己的办公室。

    哥俩坐在茶几旁的沙发上，喝着茶，抽着烟，很是惬意。

    吴明士说：“罗子，你跟淼淼咋样了？这年头像淼淼这样老实本分，性格又好，身材又棒，长得还好看的女孩儿可不多了，该出手时就出手啊。”

    “别说我了，还是说说你和张倩吧，你俩谈了这么多年了，啥时候扯证？”罗竸宁不动声色地来了一招乾坤大挪移。

    “唉！我和倩倩的事儿难啊……”一说到自己的婚事，吴明士顿时有些垂头丧气，神情一下沮丧了好些。

    罗竸宁有些纳闷道：“不是，你俩有什么难的？郎有情妾有意，你情我愿，不是水到渠成吗？”

    “哪儿有那么容易！唉……”

    吴明士说：“倩倩爸妈只有这么一个闺女，而且……还不是亲生的。老两口儿一心指着倩倩给他们养老送终，给他们传宗接代呢。”

    “然后呢？”罗竸宁听得有些不明白。

    吴明士苦着脸说：“赘婿你懂吧？倩倩爸妈的意思是，让我去当上门女婿，否则免谈。”

    “噗哈哈……”罗竸宁很不厚道的笑了。

    最近这两年赘婿当道，各种上门女婿被丈母娘一家花式调教然后开挂逆袭，装逼打脸丈母娘一家的小说太多，太欢乐了。

    没想到……这种事情竟然发生在了自己好哥们儿的身上。

    罗竸宁忍俊不禁道：“要不……你就答应了吧。说不定能激活个什么特异功能，然后逆袭呢。”

    吴明士气恼道：“你给我滚！我跟你说正经的呢，你跟我这儿扯什么小说！”

    “咳咳……”罗竸宁尴尬咳嗽两声，问道，“就没别的办法了吗？”

    “没解……我这辈子就没见过那么固执的人。”

    吴明士一脸无奈地摇摇头说：“除非……老两口能再练个小号。

    不过，这个可能性更小。

    他俩年轻那会儿就是因为不能生才领养的倩倩。

    这会儿眼看都五十了，更不可能了。”

    “哎？重新再练个小号？”说者无心听者有意，罗竸宁一听吴明士这话，不禁眼前一亮。

    罗竸宁问道：“胖子，我问你，你老丈人和丈母娘有没有要二胎的打算？”

    吴明士一脸无语道：“纠正一下，是一胎。”

    罗竸宁道：“甭管是一胎还是二胎，我就问你他俩想不想生孩子。”

    吴明士道：“想啊！那肯定想啊！这两年国家不是号召生二孩三孩儿吗，倩倩说二孩政策出来的时候，她爸妈还探她口风来着。”

    “然后呢？”罗竸宁感觉就跟听故事似的听得津津有味。

    吴明士叹口气，摊摊手说：“然后没过几天两人就去了不孕不育医院……如今，两年多过去了，小号儿也没练起来。估计是没戏了。”

    “这样啊……”

    罗竸宁拍拍胖子的肩，一脸同情地说：“看在咱俩好哥们儿一场的份上，我给你出个主意。”

    吴明士一脸热切道：“什么主意？”

    “我们景区新建了一座娘娘庙，请大师开过光，非常灵验，每天都有几十上百个外地人慕名而来求子……”

    罗竸宁扒拉扒拉说了一堆，把碧霞元君娘娘庙说得神乎其神。

    吴明士惊讶道：“真的这么灵？”

    罗竸宁笑笑说：“不信的话，你可以自己先试试，然后再推荐给你老丈人和丈母娘。”

