    陈枫摸了摸她的头，安抚了几句，而后将自己的计划全盘告知。

    梅无瑕听完之后，小嘴半天都没合拢。

    她惊呆了。

    “这，能成吗？”

    陈枫耸了耸肩。

    “反正大家都已经知道，这个玄黄中千世界是我所处的世界。”

    “就冲着这一点，他们就绝无可能活着回到苍穹之巅。”

    就在此时，陆星纬的声音忽然在陈枫的脑海中响起。

    “陈枫兄，我找到楚平生了。”

    “他就在沧澜江家！”

    为了保持联系，陈枫曾在陆星纬的精神世界中，植入了一颗魔心。

    如今，他们正是在通过这颗魔心对话。

    此话一出，陈枫的脸色，刷的一下变得极为难看。

    他迅速问道。

    “龚立成还没有下落么？”

    陆星纬摇了摇头。

    陈枫迅速运转修为，通过魔心，透过陆星纬的视野。

    清晰地看到了沧澜的画面。

    楚平生就在不远处的江家府邸之外。

    看样子，他也已经知道，玉衡仙子是来自这里。

    陈枫迅速给陆星纬下命令。

    “盯着他。”

    “若他有要对付江家的迹象，我不管你用什么办法，保住江家。”

    陆星纬看出了陈枫的坚定与愤怒，哪里还敢不从。

    陈枫站在原地，双拳紧握。

    看来，得想想办法，尽快腾出机会，前往沧澜江家！玉衡仙子的家乡，他决不允许任何人破坏！一日的时间很快过去。

    第二场挑战赛即将开始！陈枫随着星河剑派众人来到战场之时，八大势力早已等候已久。

    不比两日前的嚣张、自信，今日的他们眼中更多的是忌惮。

    看来，上场挑战赛陈枫的表现，实在出乎他们意料。

    陈枫微笑着，迈步进入演武场之中。

    目光平静，扫向八大势力。

    “不知今日谁要挑战我？”

    他的语气云淡风轻。

    给人一种，无论对手是谁都没关系的感觉。

    这对八大势力而言是一种绝对的耻辱。

    完完全全被看不起了啊！更憋屈的是，他们还不能说什么。

    不过，虽然不能说，但他们也有所准备。

    很快天残神宗之中开始骚动起来。

    不少人纷纷看向其中一位男子。

    加油吆喝声不绝于耳。

    陈枫看了过去。

    只见那人一身浅白色宽袖大袍，模样看起来俊美无双。

    一双丹凤眼狭长。

    剑眉星目，目光深邃。

    他如翩翩公子，气质文雅。

    陈枫不由得想起之前在碎玉大会中见到的天残神宗弟子。

    柯辰逸。

    看来，天残神宗的弟子都是这般模样。

    “姚师兄，千万不用让我们失望啊！”

    “安如师兄，一定要小心！”

    “有大师兄出马，一定能把陈枫往死里打！”

    听着那些激亢的声音，陈枫似笑非笑，没有言语。

    这个姚安如，比起宣泽成，更强三分！此人光站在陈枫面前，身上释放出的气息，便已有十方洞天境第七洞天巅峰。

    而毫无疑问。

    他手上也有不少底牌。

    综合实力足以达到十方洞天境第八洞天巅峰。

    甚至一度能达到十方洞天境第九洞天！到了十方洞天境，尤其是后期每提升一个境界，都意味着实力的翻倍！这位姚安如怕是八大势力前两日紧急议论后，新安排的人。

    星河剑派的围观之人，此时面色有些担忧。

    这是无可避免的。

    毕竟，陈枫的修为气息，只不过十方洞天境第五洞天。

    姚安如望着面前不远处的陈枫，倒是没有言语。

    他面色凝肃，眼中只有警惕和郑重。

    宣泽成试探不成，八大势力的领队长老便打算让他来当第二个试探的。

    这让姚安如内心憋了一团火。

    他翻手取出手中银扇。

    那把银扇由特殊玄晶制成，伴随有强大的异火。

    而且，自它身上，陈枫还能感觉到一丝时空之力。

    毫无疑问，是个特殊的顶级法器。

    大战一触即发。

    随着守护大阵发出晶莹的光芒之后，挑战赛正式开始。

    刹那间，二人同时消失在了原地。

    轰！紧接着巨响声便接连响起。

    不算大的演武场上，守护大阵随着剧烈的能量冲击，不断发出晶莹的光芒。

    璀璨夺目。

    场外九大势力之人，目不转睛盯着场中。

    所有人都想看看，这次谁能活下来。

    然而，他们注定要失望了。

    陈枫全力运转太上玉清九守真诀，身形已经快到不可思议。

    姚安如的想法非常简单直接。

    他手中那把特殊宝扇，足以极速击中目标。

    速度之快，可谓无人能敌。

    可当他全力抛出时，原地却只剩下一道残影。

    陈枫居然比这时空之力还要快！姚安如第一时间面色大变。

    只有亲自动手之后，才能更加真切的感受到。

    他们还是小看陈枫了。

    他对时空掌握能力比自己更强！而就在感受到这一点后，姚安如当机立断，转身就想逃开。

    然而，刚一转身。

    便看到一道身影出现在他面前！甚至不足十米！赫然，正是陈枫！只见他还是保持刚才消失前的模样，目光平静如水。

    淡淡开口，没有任何情绪。

    “给了你们一日的时间，怎么还是只想探我的底？”

    “就这点水平，依然还不够格。”

    此话一出，全场一片哗然。

    什么？

    就连天残神宗的最强弟子姚安如，都不是陈枫的对手？

    那可是已经堪比太上长老级别的强者了啊！一时间，众人看向陈枫的脸上满是惊恐。

    “他究竟有多强？”

    这个问题在众人脑海中同时浮现。

    陈枫淡淡抬眸，对上姚安如的目光。

    “是你自己认输，还是我把你丢下去？”

    就算不必再打下去，八大势力之人也足够明白。

    姚安如完全不是陈枫的对手！陈枫此次挑战赛不比碎玉大会。

    为了背后的星河剑派考虑，他也不能太过嚣张。

    如有必要，像现在这样放人就好。

    反正这些人的实力都，不如他。

    就算现在放虎归山，以后再见了，还是会被踩在他的脚下。

    一点挣扎的余地都没有。

    姚安如脸上一阵红一阵白。

    他从来没有遭受过如此羞辱！可又偏偏不得不承认，自己完全不是陈枫的对手。

    

