    

    
第1232章

    
次日，苏熙出门的时候，龙宝正在跑步，看到她立刻高兴的打招呼，“早上好！”

    
“早！”苏熙没什么精神。

    
“昨晚没睡好？”龙宝停下来，气喘吁吁的问道。

    
“还不是因为你，祝我做个好梦，我却做了个噩梦！”苏熙慢悠悠的开口，语气带着丝轻恼。

    
“那有没有梦到你喜欢的人？”龙宝笑嘻嘻的问道。

    
苏熙没说话。

    
“梦到了喜欢的人那当然是好梦！”龙宝笑道，“来杯咖啡吧，会精神一点！”

    
苏熙冷笑，“你不是万能的吗？那现在变杯咖啡给我！”

    
“你转过身去！”龙宝道。

    
苏熙质疑的看着它，然后真的转过身去，机器人最多脑子比人类强，她不信它能凭空变物，如果真能变出来，那它就不是机器人，就是异能人了！

    
“好了吗？”苏熙等了一会儿问道。

    
“美丽的熙熙小姐，请品尝美味的咖啡！”龙宝喊道。

    
苏熙转身，见木门上的屏幕突然向下收起，之后一杯咖啡被送出来，像是自动咖啡机一样。

    
苏熙惊奇的走过去，端出咖啡，屏幕立刻恢复原样。

    
她看着热气腾腾、香味醇厚的咖啡，一脸不可思议，“你是怎么做到的？”

    
“拓空家族是万能的！”龙宝晃着大脑袋，自豪的道。

    
苏熙真的服了，她看了一眼手里的咖啡，“这个真的能喝吗？”

    
“除非你不喜欢这个口味！”龙宝像是诱哄小孩子吃糖一样，“试试看！”

    
苏熙抿了一口，抬眼看向龙宝，缓缓道，“味道不错！”

    
“那希望你喝了这杯咖啡，一天都有愉快的好心情！”龙宝咧着笑，又露出它的大板牙。

    
“谢谢，还有谢谢你的咖啡！”

    
苏熙转身挥手，“拜拜，晚上见！”

    
“晚上见！”龙宝大声的和她大声道别。

    
苏熙去了楼下，今天有点晚了，清宁给她准备了三明治，让她在路上吃。

    
看到苏熙手里端着咖啡，清宁疑惑道，“怎么一大早喝咖啡？”

    
苏熙挑挑眉，“邻居送的！”

    
清宁惊讶道，“你对门住了人吗？”

    
“住了个机器人！”苏熙笑。

    
“机器人？”清宁不解。

    
苏熙却没再解释，提着三明治和悠悠道别。

    
她昨天的车没开回来，今天要坐地铁去上班，中途和清宁分开。

    
到了剧组，李导打电话让她先去办公室。

    
到了办公室，李导先给她倒了一杯茶，歉疚道，“苏熙，不管你相不相信，昨天的事儿我提前真的不知道情，他们打电话的时候，只说想谈电影的事儿，谁知道会搞的这么龌龊！我心里真是过意不去，觉得对不起你！”

    
苏熙笑容温淡，“我相信李导不会骗我，我也没什么事儿，您别放在心上了！”

    
李导气声道，“昨天我和孙导已经绝交了，这种人不来往也罢！”

    
他关切的看向苏熙，“昨天幸好凌总在，以后再遇到戴明那些人，你自己小心点。”

    
昨晚凌久泽发了那么大脾气，和苏熙应该关系不浅，可是昨天两人若即若离的态度，他也摸不准到底是什么关系，便也没多说。

    
苏熙这么聪明，他只要问，她就会明白他的意图。

    
所以，只要苏熙没事儿就行了，她没事儿，凌久泽就不会过多迁怒！

    
“嗯！”苏熙点头。

    
她站起身，“我先去忙了，李导也不用太在意。”

    
“好！”李导点点头，“苏熙，谢谢你相信我。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->