    王崇不觉好笑，却也不去点破，这两师徒的事儿。

他待得酒席上来，请玄鹤道人和莫虎儿落座，这才颇有不解的问道：“玄鹤仙师怎么也来了扬州？”

王崇其实心中也没底，生怕玄鹤道人是识破了自己身份。

玄鹤道人却是个老实人，没有故弄玄虚，当下就一笑说道：“你师父金丹大成，早就想突破阳真，只是欠缺了一味大药，故而才迟迟不曾拔升境界。此回他祭炼青仙芒，就是为了诛杀九婴神蟒，但却因为有一位道友相助，法宝还未炼成，就先把九婴神蟒斩了。”

“如今你师父，算出自己机缘已到，不能拖延，故而先回山去闭关了，托付我把你带回山去。”

王崇微觉惊讶，问道：“师父让我渡化师兄，我如今才跟师兄结下交情，屡次试探，都未有劝说成功，如何好跟师父覆命？”

玄鹤道人叹息一声，说道：“我也知道李禅，他叔叔[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]葵花道人看他有修仙的资质，自己却要转劫，无法收徒，这才托付给师弟，也就是你师父令苏尔。”

“只是李禅从小生在俗世，受了礼教熏陶，有功名利禄之心，不愿踏上仙道，只能算他缘法未到。这件事，就让他叔叔转劫归来，自行处理吧，你们试师徒已经尽力。”

玄鹤道人早就打听出来，王崇跟扬州八秀颇有交情，与他想来，这位少年显然颇为努力，在渡化这位师兄，故而才有如此劝慰之语。

王崇心头隐约有些想法，玄鹤道人这般一说，他才明白为何令苏尔一定要渡化李禅。

王崇虽然并没有尽十足努力，却也没有懈怠，在令苏尔面前也交代的过去。

听得不用再想方设法渡化李禅，王崇心头欢喜，脸上却做出叹息之色，他也不多说话，只是做出一言难尽，颇有内疚的神色来。

玄鹤道人反过来，不住的安慰他，让王崇不必往心底去，此乃是李禅的命数，并不怪他。

王崇嗟吁不已，随即问道：“玄鹤仙师何时带我走？惊羽并无长物，随时可以动身。”

王崇倒是巴不得，赶紧跟玄鹤道人走，免得夜长梦多，至于其他人等，跟他有什么关系？

玄鹤稍稍犹豫，说道：“杨家的事儿，你知道多少？”

王崇生怕给玄鹤留下不好印象，振奋精神，把自己所知说了一遍，至于他亲手杀了胡九归和种崖的事儿，也没做隐瞒，只是在手段上，稍微遮掩了一下。

王崇随手把九鸦魇神术的铁卷取出，递给了玄鹤道人，以兹证明，自己所言不虚。

王崇也是文采斐然之辈，所言九成是实，只有一二分含糊，却把种种惊险刺激处，描述的千钧一发，饶是玄鹤道人见识颇广，也不由得替他捏了一把冷汗。

王崇也没隐瞒，自己猜测杨家庄院，只怕藏有什么妖物的事儿。只是他却不会说出，自己知道杨家庄院地下是上古妖修重离子的府邸！

这种事儿，演天珠能知道，他可不该知道，所以不能说。

玄鹤道人长叹一口气，忍不住瞧了一眼，正在扭来扭去，还不肯安分的小徒弟，忍不住暗暗嘀咕：“令苏尔这个徒弟精明强干，我这个徒弟却只会惹祸，真是……颇多无奈。”

玄鹤道人虽然颇不情愿，可也知道，白云大师为何让自己收徒，峨眉不差养一个废物。

如是因为惩处这个废物，却损失了莫银铃这样的弟子，让其离心离德，却十分不值。

阴定休收了二十九名弟子，但得有真传的不过六七位，玄鹤除了两套剑法，十几种法术，并不在得了真传的六七位弟子之列。

峨眉三代弟子，亦是如此，早就分出了三六九等。

第一等的就是一仙二云两个铃铛，这五个阴定休老祖指名，会把峨眉发扬光大的三代弟子。

勉强可以跟五个未来峨眉中流砥柱相媲美的，就是应扬，许旌阳，刘灵吉和齐冰云等四大弟子，其中齐冰云，亦是二云之一。

再往下，就要算到那些师父得了真传，连带弟子地位也高出一等，比如玄机，玄德，白云等人的门下。

如玄鹤道人的弟子，就不说莫虎儿这种，自以为招人稀罕，其实是被暗地里发配角落的人物，就算他真心肯培养，也没什么前途。

玄鹤道人这个做师父的，都没得了峨眉上乘真传，做徒弟的只会更差。

若是莫虎儿争气也就罢了，日后未尝没有机缘，偏偏这熊孩子不太争气，一葫芦乾元换骨丹下去，倒也炼开了十二正经，但修行到了这一步，乾元换骨丹的药力，就被他挥霍的干干净净，修为早就迟慢了下来。

玄鹤以最乐观的估计，没有一两年的功夫，这个徒弟是不太可能炼开奇经八脉了，简直是糟蹋了灵药。

玄鹤道人沉吟了良久，对王崇说道：“我被修道之人，不能见有大妖肆虐，却坐视不理。我欲稍迟再送你回山，先把杨家庄院的妖孽除了。”

王崇心头叹息，他哪里想去管什么妖孽？

只是玄鹤道人如此正气凛然，他又怎好露出小人嘴脸？

王崇当下义正言辞的说道：“唐惊羽虽然本事不济，却愿为此事尽力，玄鹤仙师但有吩咐，小子鞍前马后，绝不敢稍辞以辛劳。”

玄鹤道人老怀大慰，叫道：“惊羽果然古道热肠，是个人间侠客的种子，此事还真须你帮手。”

莫虎儿在一旁，有些忿忿的暗自念叨：“放着亲徒弟在此，却去跟唐惊羽这种不入流的小杂碎套近乎，我瞧他能做些什么？最后还不是要使唤莫小爷……”

玄鹤道人和王崇，两人聊的开怀，似乎都忘了给莫虎儿解开禁制，莫虎儿越来越是气愤，最后干脆一噘嘴，把眼睛闭上，来个眼不见心不烦。

王崇正在跟玄鹤道人说话，忽然往楼梯处飘了一眼。

小狐狸带了燕金铃，尚红云两个女孩子，鬼鬼祟祟的溜了上来。