    对面高楼上。

    当莱恩透过望远镜看到这一幕的时候，吓得浑身都在颤抖。

    “快，快，快逃……”

    仓皇之中，莱恩带着一群手下就下了楼。

    但是，还没等他们上车呢。

    突然，面前出现了一道身影，拦住了他们的去路。

    李小凡盯着莱恩，意味深长的笑道。

    “当了这么久的看客，终于肯露面了。”

    “莱恩！”

    之所以一眼就认出了对方。

    那是因为之前霍顿曾给李小凡看过此人的照片。

    毕竟是恶魔组织的头领，身为全球排名前二十的杀手组织头领，莱恩很快就恢复了冷静，睹了一眼李小凡说道。

    “李小凡，你杀了斯诺克，闯了大祸，他们的家族是不会放过你的。”

    但是他的话还没说完，就被李小凡给隔空抽了一个耳光，冷冷的说道。

    “都什么时候了，你还在关心他人。”

    “现在，你更应该关心一下自己能否活着从这里离开。”

    莱恩大吃一惊。

    “怎么，难不成你还敢杀我！”

    “你要知道，我们恶魔组织那可是全球排名前二十的杀手组织……”

    结果，他的话还没说完，突然眼前一道寒光闪过。

    喉咙处传来一阵凉意，伸手在脖子上一摸，满手都是血。

    “咯咯……咯……”

    他再也发不出声音，扑通跌倒在地上，挣扎了几下就断了气。

    直到被杀，他都不敢相信，李小凡竟然真的敢动手。

    莱恩的那群手下，一见头领被杀了，个个大惊失色。

    “该死的，你杀了头领！”

    “杀了他，替头领报仇。”

    “将这臭小子给千刀万剐。”

    几名恶魔组织的精英骨干，怒吼着冲向李小凡。

    “找死！”

    李小凡手一扬，飞剑横空而过，大片鲜血喷涌而出。

    这些人冲过来的速度快。

    但是躺下的速度更快。

    在场之人，无一例外都被李小凡给杀了。

    这些人的手上都沾满了血，所以是死有余辜。

    杀了这些人之后，李小凡从怀中掏出化尸粉，处理了他们的尸体。

    当然，在此之前，他把莱恩的尸体给拍了下来，传给了霍顿。

    如此，霍顿才能高枕无忧。

    果然，在开车回去的路上，他就接到了霍顿的电话。

    对方的语气听上去很激动，很喜悦。

    当然更多的是兴奋。

    “李先生，你们华夏有一句话叫做大恩不言谢。”

    “往后，我霍顿这条命就是你的了。”

    两人在电话里聊了几句，李小凡这才挂掉电话。

    过了没一会儿的功夫。

    他又接到了欧阳鸾打来的电话，对方的语气中掩饰不住的兴奋，告诉他。

    “霍顿，又往丽人财团追加了五十亿美金，并且承诺帮他们在米国建立一个分公司。”

    总之，杀了莱恩之后，算是彻底给霍顿解决了后顾之忧。

    当天晚上他就预订机票飞回了米国。

    身为华尔街的投资大亨，每天都有很多事情需要他去处理。

    不可能长时间的待在这边。

    至于露丝则被留了下来。

    她现在已经离不开李小凡了。

    黑夜。

    在欧洲某个古老黑暗的城堡中，里面暗无天日。

    但是在客厅之中，却是灯火通明的，处处透露着高贵奢侈之气。

    周围三三两两的坐着不少人，普遍都比较年轻，俊男靓女的，手里端着红酒。

    彼此之间低声议论着什么，时不时的还会发出一阵阵会心的笑声。

    突然间，一名男子神色匆匆地从二楼下来，召集了所有人都上了楼。

    二楼大厅最上方的座位上，端坐着一名老者。

    老者看上去瘦得皮包骨头，但是一双眼睛却十分的深邃。

    所有人都毕恭毕敬地站在他跟前，微微低着头，没人敢说话，现场一片寂静。

    可以看出，这名老者是这城堡里至高无上的存在。

    “咳咳……咳咳……咳……”

    老者话还没开始说，先是一阵剧烈的咳嗽，恨不得把肺都给咳破了，胸口好像风箱似的不住起伏。

    过了好一阵子，这才缓过一口气来，有气无力地说道。

    “我的孙子……斯诺克……死了……”

    这个消息一传出，在场所有人都惊呆了，彼此面面相觑，继而就是一阵阵愤怒之声响起。

    “是谁干的。”

    “竟敢杀了族长大人的孙子，活得不耐烦了。”

    “我要吸干他的血，给斯诺克报仇。”

    “哦，我可怜的孩子，我都还没有来得及说声爱你，你就走了。”

    族长神色悲哀，微微抬起手，现场再次安静了下来，所有人都抬头瞧着他，听候指使。

    “咳咳……”

    “哈迪斯……咳咳……你……”

    “……带人先去恶魔组织……咳咳……弄清楚到底是怎么回事……”

    “咳咳……不管是谁杀死了斯诺克，你都要把他抓回来，关在地牢里面当血奴。”

    “是，族长大人。”

    下方，一名相貌俊美的年轻男子毕恭毕敬说道。

    哈迪斯是斯诺克最好的朋友。

    好朋友的死，让哈迪斯悲痛万分，他发誓要让凶手受尽万般折磨。

    ……

    此时此刻。

    华夏海东。

    恶魔组织彻底消停了。

    但是蓝蝶集团那边又开始闹幺蛾子了。

    上次，程光耀用见不得人的手段，从丽人财团弄走了一款畅销品的美容护肤品之后，已经实现了大规模的批量生产，决定今天要召开新闻发布会，重点推广这款剽窃过来的产品。

    据说为了造势，还特地请来娱乐圈某位新近崛起的当红小花旦做形象代言人呢。

    丽人财团董事长办公室。

    欧阳鸾正在跟李小凡商谈丽人美容养颜膏的一些情况。

    “小凡，美容养颜膏第一批已经生产完毕了，我们什么时候投放市场。”

    “总不能眼睁睁的看着市场份额都被程光耀他们给抢占了。”

    商场如战场，讲究的是个速度。

    谁行动快，谁就能占尽先机。

    然而李小凡却是神秘一笑。

    “姐，有时候着急反而会适得其反。”

    欧阳鸾听出李小凡话里有话，就忍不住的问道。

    “小凡，你到底有什么想法，就不要跟我兜圈子了。”

    李小凡笑道。

    “其实很简单，我们产品的效果比蓝蝶的要好无数倍，这是毋庸置疑的，所以，在这场角逐之中那是赢定了。”

    “但仅仅这样还不够，必须要趁此机会，彻底将蓝蝶给踩下去，让他们无法翻身。”

    “你想，如果他们在我们原先的旧产品上，投入了大量的人力物力以及财力，然后突然被我们给打败，结果会是什么样子，自己想想……”

    欧阳鸾是个聪明地女人，一下子就明白了李小凡的意思。

    这是要故意坑对方一把。

    “好小子，我怎么之前没看出来，你这么阴呢。”

    李小凡耸了耸肩膀，说道。

    “要怪就只能怪程光耀不地道，他以为窃取了我们公司的配方，就能万事大吉，任意的胡作非为了。”

    所谓，恶有恶报。

    不是不报时候未到而已。

