    此刻，程天是思绪万分，也不知道，现在南小小和柔儿已经怎么样了。

    如若早在武比的时候，他就做好防范措施，恐怕也不会有这么多人受到危害，说到底，这件事他有着很大的责任。

    “程天，你在这呢，我有一件事想要来问问你的意见。”

    这时，高茗菲突然走了进来，语气中满是焦急。

    说实话，她现在特别后悔当初没有重视程天说的话，没有把魔修现世当做一回事。要不然，她也不会被魔修给打了一个措手不及。

    “什么事？”

    程天听了这话，这才回过了神，看向了高茗菲。

    “现在所有的修仙者准备联盟，共同对抗魔修，你要不要加入我们？”

    高茗菲说到这，是满脸的凝重。

    她知道，程天一直和隐世家族的人不对付，而且也发生过不少不愉快的事，如若不是这样，她也不会来特意问程天，只要能够对抗魔修，程天肯定都会答应的。

    “修仙者联盟？听起来倒是不错。”

    程天之前倒是忽略了这个问题，眼下被高茗菲提了出来，倒也是一个办法。

    “可以，但是我有一个要求。”

    程天说到这，直接站了起来。

    之前他不是没有与这些修仙者合作过，可是到最后，这些修仙者为了自己的一己私利，总是与他作对，着实是让他费神。

    “你说。”

    高茗菲见程天答应了，顿时就露出了笑容，有程天在，不怕消灭不了那些魔修。

    “让我加入，必须由我自己主导。”

    程天原本是不打算与那些隐世家族的人再次合作，但是现在是紧要关头，他只好做出取舍，把话先放在这。

    “我支持你，但是这件事需要给所有的家族都说明一下，你看行不行？”

    高茗菲赞同程天的做法，那些人确实有许多小毛病，她在这圈子里混了这么多年了，自然都是懂得的。

    “带路吧。”

    程天没再多说，只是伸手朝门外指了指。

    现在时间紧迫，他们必须赶快商量好对策。

    没过多久，高茗菲就把程天带去了她们商量的大殿，她走之前已经明确说明过，自己是去找程天联盟的，所以眼下，众人看见了程天，倒是没有意外的神色。

    “程天已经决定加入修仙者联盟，但是他加入后，联盟由他主导。”

    高茗菲环顾四周，发现各大家族的领头都在这里，便直接把话说出了口。

    “凭什么啊，这联盟是我们组织的，却让程天一个外人领头，到时候失败了，我们再找你，有用吗？”

    “我们是最了解魔修的，程天一个年轻人，能知道什么啊。”

    “我不同意，要是程天能够领头，我们也能，凭什么不让我们当代表呢。”

    ……

    众人听了这话，一个个的都直接表达了自己的态度。

    这其中，无一不是对程天的不屑，看不上程天的能力。

    “安静！”

    程天皱着眉，冷声说道。

    这些隐世家族果然是一点儿都没有长进，如果真有一个比他适合的人，他自然不会非要逞强当这个领头，但是现在没有，要是领头是这些只顾名望的家族，那这联盟，不过就只是装腔作势罢了。

    “当日武比的时候，我看见龙清身上带着魔气，特意去吕家告知，结果呢，吕家家主，您是怎么做的，认为我是满嘴胡言，反而对龙清重用。”

    “这就是你说的你对魔修有很深的了解？魔修都与你朝夕相处了，你都没有发现，如若你带头去铲除魔修，你是不是都得把魔修看做修仙者啊。”

    程天毫不留情，直接把刚刚叫喊的最厉害的吕家给怼了回去。

    别的家族也就算了，吕家也好意思不服？

    “你……”

    吕家家主听了这话，面色铁青，但又无力反驳。

    他这段时间一直隐瞒着这件事，结果就这样被程天拿到明面上来说，这简直是让他的老脸都给丢尽了。

    此刻，吕家家主只觉得周围的人都在注视着他，顿时让他如坐针毡。他只好缩头缩脑的，没再言语。

    “你们质疑我为什么要当这个领头，有没有想过自己什么实力？”

    “我们之前也不是没有接触过，我的实力难道你们不清楚吗？”

    程天见此，便绕开了吕家家主，继续说道。

    他这也是被逼的没有办法了，否则，按照他的性子，他怎么可能明目张胆之下这么张扬。

    “我支持程天当修仙者联盟的领头，现在魔修即将就要攻打进来，只有程天能够胜任这个角色。”

    高茗菲察觉到众人情绪的变化，便趁此机会，直接出声附和道。

    随后，她看向了众人，等待着众人表态。

    “我也支持。”

    “程天确实是最合适的，我们也支持。”

    ……

    这时，一个接着一个的人都代表自己的家族支持程天，最后，连那些挑事的人，都只好忍着恶气说了支持程天的话。

    “今日一早，我就已经让我正气门的人都出去对抗魔修，既然我现在加入了修仙者联盟，不妨与你们沟通一下这件事。”

    “现在咱们所有修仙者，应该放下恩怨，不分敌我，尽数组队对抗魔修，只有这样，才能够早日铲除魔族。”

    程天走到了大殿的中央，正色道。

    虽然这些魔修可能只是冰山一角，但是数量太多，在现在还没有到最后关头的时候，还是能解决一些是一些，省的这些小喽啰，最后成为了他们的累赘。

    “好。”

    众多家主都应了下来，不再有人敌对程天。

    “还有一件事，我的女儿柔儿和徒弟南小小被魔修抓到了，你们方便的时候，帮我打听一下她们的行踪，我先在这里谢过了。”

    程天说到这，面色都变了变，当即就是一拱手。

    南小小和柔儿一日没有找到，他就一日无法心安。

    “这是我们应该做的，任何一个修仙者落入了魔修的手中，我们都应该解救。”

    这还是高茗菲第一次听到这个讯息，南小小和柔儿都见过，没想到，她们居然被魔修的人给抓走了。

    “嗯，那今天就到这里吧，咱们一同行动。”

    程天见此，便挥了挥手，没再说什么。

    很快，众人就都消散了，殿中只剩下程天一人。

    “看来，我体内的魔气是无法消失了。”

    程天张开了双手，不禁暗自肺腑道。

    他现在时时刻刻都能感受到魔气在自己体内的流动，影响虽然不大，但是他不能够到前方去铲除魔修，恐怕会被那些魔修发现。

    程天想到这，便也不再停留，直接回了正气门。

    他现在必须趁着没人注意，尽量的让魔气能够为他所用。

    三日后，修仙者同盟众人又凑到了一起。

    他们这些天一直都在外处理魔修，眼看着魔修的数量急剧变少，众人的心中都踏实了一些。

    但是他们的体力有限，如若日后魔修还如这般直接冲了上来，恐怕以他们的能力无法支撑。

    “我知道最近大家都很辛苦，这是我特意为大家准备的灵境和修炼方法，这些是丹药。”

    “现在魔修的情况暂时得到压制，你们可以串开时间进行修炼。”

    程天近日来没有出去，一直在暗处调整自己体内的魔气。

    他其实也不想这样，但是又不得如此，所以，他这才准备了这么多的东西，为了帮助众人的实力更上一层楼，能够更好的铲除魔修。

    “哈哈，你倒是客气，那我们为了能够储存实力，就接受了。”

    一位老者率先反应了过来，笑着应下了。

