    “我接一个电话。”

    叶冷峰看见是林雨薇打来的电话，自然不能当着蔡欢的面接听，因为这样会可能暴露了他和林雨薇的真实身份。

    走到了包间门外，叶冷峰按下了通话键：“喂，老婆。”

    “这么晚了，你怎么还不回家？”

    手机另一端传来了林雨薇不爽地质问声。

    “老婆，之前不是说好的吗，每天晚上十二点之前回家，不要打扰到你睡觉就行。”

    叶冷峰说道。

    “之前的确是这样说的，但现在能够跟之前一样吗？你受了伤，背后的伤势还没有痊愈，你就不能消停几天吗？”

    林雨薇又是接连两道质问。

    “没事的，伤口已经好的差不多了……”

    叶冷峰的话还没有说完，就被林雨薇给打断了。

    “十一点之前，你必须到家，我等你！”

    林雨薇说完，就把通话给挂断了。

    听到电话里面传来嘟嘟嘟的断线声，叶冷峰笑了笑，重新走回了包间。

    蔡欢看见叶冷峰推门进来了，立刻就是站起身来。

    “你就按照我说的做，拿一百块钱给我，我找人交给布鲁克森，让他不再杀你。”

    叶冷峰看着蔡欢说道。

    “这，师父，布鲁克森能答应吗？”

    蔡欢忍不住再次开口问道。

    叶冷峰表情玩味一笑，说道：“我相信他一定会答应的，如果不答应的话，我也有办法让他答应。”

    “多谢师父，我，我吹了。”

    蔡欢激动道拎起了桌子上的茅台酒瓶子，直接是咕咚咕咚一口气喝光了大半瓶。

    “行了，这件事情彻底解决以后，我会打电话给你的，就这样吧，我先走了。”

    叶冷峰说完话，转身欲走。

    蔡欢急忙说道：“师父，我找了一个地方，准备了一个美女如云的节目，想要请您去玩一玩。”

    “下次吧，我现在要回家了，刚才我老婆打电话在催我回去。”

    叶冷峰拒绝道。

    蔡欢随口问道：“师父，师母一定很漂亮吧，不知道有没有机会见到师母，我想给师母送一份见面礼。”

    “以后吧，应该有机会的。”

    叶冷峰随口道。

    蔡欢自然不知道，他口中想要见到的这个“师母”，实际上就是林雨薇，而他已经见过林雨薇好几次了。

    想到这里，蔡欢是急忙又从钱包里面拿出来一张银行卡，恭敬地双手递给了叶冷峰，微笑道：“师父，这张银行卡里面也有五百万，就当是我对师母的孝敬，见面礼，还望师父您能够转交给师母。”

    “行，我一定转交。”

    叶冷峰没有墨迹，直接收下了第二张银行卡。

    人的生命是无价的，一千万，蔡欢就买回了自己的命，真的是很便宜了。

    随后，叶冷峰开车离去。

    蔡欢在看着叶冷峰走掉以后，是再也忍不住了，一头栽倒在地上，口中哇哇大吐起来。

    不过对于蔡欢这种混迹商界的人而言，喝吐那是经常的事情，早就习惯了。

    晚上十一点半左右。

    叶冷峰回到了家，当他打开别墅大门走进去的时候，发现林雨薇坐在客厅的沙发上，一双美目眼神冷冷地盯着他。

    “老婆，找我什么事啊？”

    叶冷峰咧嘴一笑，看着林雨薇问道。

    林雨薇白了叶冷峰一眼，说道：“你这精力可真是旺盛，都受伤了也不休息，还是每天晚上都坚持出去喝酒泡妞。”

    “老婆，今晚上我还真是没有去泡妞，对了，这个给你。”

    叶冷峰将蔡欢给林雨薇的见面礼银行卡，递给了林雨薇。

    “这银行卡是什么意思？”

    林雨薇皱了皱秀眉，疑惑地问道。

    “这是蔡欢给你的见面礼。”

    叶冷峰笑道。

    “蔡欢？你今晚上去见蔡欢了？”

    林雨薇神情有点惊疑。

    “嗯，他想要拜我为师，让我教他功夫，我同意了。”

    叶冷峰点了一下头。

    “那为什么会送我见面礼？”

    林雨薇追问道。

    “因为我是师父，你是师母，他作为徒弟，自然要孝敬。”

    叶冷峰回答道。

    “你，你把我和你的夫妻关系，告诉给蔡欢了？”

    林雨薇瞬间急的从沙发上站了起来。

    “我有这么笨吗？你刚才给我打电话，蔡欢多半会猜疑，所以我就告诉他，我已经结婚了，这小子还是挺懂事的，马上就摸出一张存有五百万的银行卡，说是要送给你这个师母当见面礼。”

    叶冷峰笑道。

    “哦，看样子蔡欢给你孝敬的也不少吧？”

    林雨薇是一个才貌双全的女人，一下子就猜到了，一双美目神色精明地盯着叶冷峰问道。

    “一样，也是五百万。”

    叶冷峰从口袋里面摸出了另一张银行卡，在林雨薇的眼前晃悠了一下。

    “你怎么能够乱收人家的钱呢？”

    林雨薇皱着秀眉问道。

    “这可不是乱收，这是蔡欢的买命钱，才一千万就买回自己一条命，我相信任何人有这笔钱的话，都一定会用钱换命的。”

    叶冷峰认真地说道。

    “你答应蔡欢帮他解决外国那名地下势力老大了吗？你在国内，人家在国外，你怎么解决？”

    林雨薇有些不相信叶冷峰的实力。

    在她看来，叶冷峰就算是身手厉害，战斗力高强，哪怕是能够一个打一百个，但要杀蔡欢的地下势力老大在国外，而叶冷峰自己在国内，他怎么可能解决的了这件事情？

    更何况，一个地下势力老大手下的人至少有上千名，并且还有刀枪这样的杀伤性武器，叶冷峰不可能是这样厉害角色的对手吧？

    “放心吧，我自有办法。”

    叶冷峰自信地笑道。

    “你能有什么办法啊，不要吹牛说大话了，搞不好会没命的，要不还是报警吧，你不是认识警局的那个警花柳如烟吗？你让她帮你。”

    林雨薇想了一下说道。

    “柳如烟除了胸大就是无脑，找她帮忙，只会越帮越忙，还是算了吧。”

    叶冷峰摇了摇头。

    “你怎么知道的？看样子你和柳如烟的交情很深嘛。”

    林雨薇目光冰冷地盯着叶冷峰，似笑非笑地问道。

