    杭州，

    杨家。

    李淑兰正在家里看电视，突然传来一阵敲门声。

    李淑兰让闺女杨岚去开门。

    杨岚走到门前，透过门镜向外一看，脸色一变，转身走回到沙发前，小声道：“妈，是齐阿姨。”

    齐可芸齐阿姨和老妈可以说是“一生之敌”，从年轻时候就在一个单位明争暗斗，用她们年轻人的话说，就是塑料姐妹花，表面上关系好得不要不要的，但每次齐阿姨和老妈坐在一起说话之后，要么是齐阿姨黑着脸走。要么是齐阿姨意气风发的离开，老妈在家里破口大骂。

    李淑兰一听是齐可芸来了，顿时精神一振，拿起遥控器关上电视，从茶几上拿起一本大部头线装书放在膝盖上，对杨岚摆了摆手，“你去开门，就说我看书呢。”

    杨岚无语的看着老妈，点了点头，转身去开门了。

    打开门，杨岚笑道：“齐阿姨，您来了啊，我妈正看书呢。”

    齐可芸五十多岁的年纪，肩上挎着一个黑包，走进来，笑道：“呦，看书呢？”

    杨岚关上门。

    齐可芸向客厅走过去，正好看到李淑兰放下书，“淑兰，这么认真呢？这是看的什么书？”

    齐可芸直接坐到了李淑兰对面。

    杨岚不禁捂脸，暗斗又要开始了吗？

    李淑兰笑了笑，道：“一本史书，就是里面都是繁体字，看起来有些麻烦，不过读历史还是能从里面学到一些的智慧的。可芸啊，我建议你也应该买一本历史书看看。”

    李淑兰话里的意思，就是在说齐可芸没智慧，放在以往，齐可芸这时候肯定得急了，而这次，齐可芸却是没生气，反而重重的叹了口气。

    齐可芸摇头道：“淑兰，你说得对，我啊，就是得找时间静下心来多看看书了，太浮躁了。”

    李淑兰一愣，齐可芸这是什么意思？服软了？不像她的为人啊。

    这时候，齐可芸话锋一转，道：“淑兰，你看今天的新闻了吗？”

    李淑兰从早上吃过饭就开始看电视剧了，哪里有时间去看什么新闻，摇了摇头，道：“我一直看书呢，没看新闻，怎么了？有什么大事儿？”

    齐可芸看着李淑兰，重重的叹了口气，道：“唉，淑兰，我以为你都知道了呢，没想到，你还不知道这事儿呢。”

    齐可芸的话，引得李淑兰一阵好奇，“可芸，到底什么事儿啊？你别卖关子行不行？”

    齐可芸道：“我本来以为你知道呢，特意过来安慰安慰你，没想到你还不知道，我现在倒有些不知道该不该给你说了，不说吧，你早晚得知道，说了吧，对你打击太大了。”

    齐可芸一边说着一边摇头，有些怜悯的看着李淑兰。

    李淑兰此刻是丈二和尚摸不着头脑，疑惑着催促道：“可芸，到底什么事儿？我你还不知道吗？有一颗从容不迫，临危不惧的大心脏。”

    齐可芸又叹了口气，道：“你既然都这么说了，我就告诉你吧，是你家儿子的事儿。”

    李淑兰先是一愣，然后心里一紧，儿子怎么了？

    前几天和儿子开视频，儿子还说一切都好呢，说是过几天就是儿媳妇的生日了，他还想给儿媳妇一个惊喜。

    齐可芸啧啧了两声，从包里拿出一张报纸，递给李淑兰，“淑兰啊，我就不说了，你自己看看吧。”

    李淑兰既茫然又迅速的接过报纸，向报纸上看去，当看到报纸上的内容之后，李淑兰顿时感觉眼前一黑，紧接着就是一阵头晕目眩。

    家暴！

    滥赌！

    吃软饭！

    网友呼吁要封杀杨北！

    杨北滚出娱乐圈！

    李淑兰一边看着报纸，一边用左手扶住额头，脸色变得煞白。

    “肯定是搞错了。”

    “小北不是这样的人。”

    “他看他老婆比看我这个妈还重要，怎么可能家暴？他从小就没碰过牌，怎么可能会滥赌？”

    李淑兰说话都带着颤音。

    在旁边看热[孤城读书 www.guchengdushu.com]闹的杨岚顿时被吓了一跳，连忙跑过去扶住李淑兰，“妈，你没事吧？”

    杨岚扶着李淑兰的时候，目光扫了眼报纸，看到报纸上的标题之后，顿时也被吓了一跳。

    齐可芸摇了摇头，道：“唉，淑兰啊，这看历史书是能增加智慧，但你这智慧得用在正途上来，你要是专心教育杨北，他会走上歧途吗？”

    “唉，杨北这孩子，可惜了，小时候多漂亮啊多招人喜欢呐。”

    李淑兰放下报纸，冷冷的看了一眼齐可芸，“你给我出去！”

    齐可芸连忙道：“淑兰——”

    李淑兰啪的一声把报纸摔在茶几上，“齐可芸，你就是来看我笑话的是不是？”

    两个人争了一辈子，谁都了解谁，她还说今天齐可芸怎么这么奇怪的低头了，原来压根没憋什么好心。

    齐可芸道：“李淑兰，你别狗咬吕洞宾啊，我可是好心来着，你——”

    李淑兰举起手里的报纸就要打，齐可芸立刻站了起来，大声道：“淑兰，我知道你现在心情不好，我不跟你一般见识。”

    李淑兰气的抓起茶几上的大部头线装书就要扔过去，齐可芸吓了一跳，对杨岚道：“岚岚，你在家照顾你妈，我先回去了。”

    说完，齐可芸拎起包就快速向外跑了出去。

    砰！

    关上门，齐可芸转头看了一眼杨家，哼了一声，“我说杨北小时候那么乖，怎么长大变成这个样子了，原来就是遗传了李淑兰这疯女人。”

    整理了一下衣服，齐可芸才慢悠悠的离开。

    杨家，

    齐可芸这死对头走了以后，李淑兰靠在沙发上哭了起来。

    杨岚一时间也不知所措，看刚才的新闻，嫂子要和哥离婚了？

    虽然她不喜欢这个看不起他们家人的嫂子，但站在哥哥的立场上想想，现在肯定特别伤心吧。

    她太了解自己哥哥了，那是一个过年的时候连杀鸡都要远远躲开的人，他怎么可能会家暴？

    要是被家暴她倒相信。

    李淑兰看着呆住的女儿杨岚，道：“你发什么愣呢？给你爸打电话，都什么时候了还上班。”

    杨岚哎了一声，刚要转身去拿手机，又被老妈喊住，“等等，先给你哥打，我倒要问问这个混小子，到底有没有做过这些事儿！”

    杨岚看着抹眼泪的老妈，心说你这是担心我哥吧。

    不过，杨岚也担心呢，哥在京城还好吗？

