    剑沫萍定定的看着他，问道：“你有什么打算？”

    “老师既然想要炼制这种丹药，那也就意味着他真的很需要这丹药，我炼制出来即可。”

    易阡陌说道。

    “你老师为何要炼制此丹，丹方里有说明吗？”

    剑沫萍问道。

    易阡陌却陷入了沉默，这也是他之所以要丹方的原因所在，因为他必须清楚老师的目的，才能够给他定制。

    这跟炼制血饮丹不一样，毕竟有一个明确的参照物，静心丹是完全不一样的，因为从来就没有炼制过，也没有任何可参照的丹药。

    几乎是从头创造一种丹药，而且是史无前例的。

    易阡陌炼制观海丹之前是有前人的铺垫，可以省去很多的麻烦。

    此次炼制静心丹完全是赶鸭子上架，即便易阡陌此前有太上龙经的指引，却也是非常困难的。

    有时间的话，易阡陌炼制到不是问题，可现在他并没有那么多时间，越早炼制出来越好。

    “心魔！”

    易阡陌说道，“订制的丹方要求里，只有这两个字，其它别的什么都没有。”

    “那不等于没有？”

    剑沫萍无语，“更不用说，从来没有人能够炼制出可剔除心魔的丹药，如果有，那岂不是这世间所有修士都可以轻松突破了？”

    她觉得不可能，易阡陌也觉得这实在为难，可他必须炼制出来，不管他老师是因为什么而产生的心魔。

    “无论如何，我都得试试！”

    易阡陌认真道。

    “有头绪嘛？”

    剑沫萍问道。

    “没有，穷尽我所能，尽全力尝试。”

    易阡陌说道。

    “好，我支持你，需要什么药材，我找谢灵运帮你弄！”剑沫萍认真道。

    他笑了笑，却没有多言。

    接下来，易阡陌便开始推演丹方，因为没有任何可以借鉴的对象，易阡陌心底也没底，可他知道这一次自己绝对不能失败。

    怕自己的元力不够，易阡陌连续炼制了十炉观海丹，随后便开始闭关，但他也没有开始炼制，甚至放弃了一开始的推演丹方。

    推演丹方，那得是一开始就有借鉴的对象，但他并没有，所以他将自己的目标首先定为推演出创造思路。

    只要有了创造的思路，那后面的一切都简单了。

    可在他得到的传承里，连这创造思路都没有，或许那些尝试过创造这种丹药的修士，最后都失败了，所以连记录都没有留下。

    创造永远是最难的，易阡陌还从未尝试过自己独立的创造这种丹药，那种感觉很难受，前路一片黑暗，没有人指引，也没有一丝的光。

    他面对着墙壁，就像是一个苦行僧，没有路，他就在黑暗里一步步的趟出一条路。

    没有光，他就自己发出光，照亮这眼前的黑暗。

    他独自面壁，无数的丹方在他的脑海中闪过，一个……十个……一百个……一万个……

    一天……两天……三天……十天……

    这十日里，易阡陌独自面对着墙壁，脑海里闪过了数百万个丹方，好的坏的，低阶的，高阶的，应有尽有。

    可他却没有找到任何头绪，这甚至让他产生了愤怒的情绪。

    他没有继续闭关，因为他知道再这么闭关下去，他没炼制出丹药，自己的心魔就得出来了。

    而他之所以愤怒，是因为潜意识觉得自己无能，他知道必须冷静下来，于是安慰自己创造不出来，并不是因为自己的无能，是因为前人也从未创造过。

    即便换成其它的丹师，甚至比自己更高级的丹师也一样会没有头绪。

    他立即走出了房间，让自己从那种愤懑的情绪里摆脱了出来。

    “饿了吗？”

    剑沫萍的声音传来。

    他看了过去，发现剑沫萍正笑眯眯的看着自己。

    而看到她的笑容，他易阡陌内心里愤懑情绪在这一刻，全都烟消云散。

    “饿了啊，有什么能吃的吗？”

    易阡陌问道。

    “你想吃什么？”剑沫萍问道。

    “我想吃你难道还能给我变出来？”易阡陌打趣道。

    “你说说看。”

    剑沫萍说道，“兴许我真可以呢？”

    “好啊，我要吃烤仙乳鸽、生切龙鱼……”

    易阡陌一下说出了数十种醉仙居里最珍稀的食物，便看向了剑沫萍。

    本来以为她根本拿不出来，却没想到剑沫萍抬手一变，数十种食物全都出现在了他面前。

    这把易阡陌吓了一大跳，以他的神识，扫一眼就知道这不是障眼法，便询问道：“你那里弄来的？”

    “你还想吃什么？”剑沫萍却问道。

    他有些不信邪，当即又说了数十种珍稀的美味佳肴，谁想到剑沫萍轻轻松松的，便全部都变了出来。

    他看着剑沫萍，呆滞道：“你怎么做到的？”

    “很简单啊，我知道你闭关之后肯定会很饿，所以，我就找灵运，把醉仙居各个分店的拿手菜，全都准备了一份！”

    剑沫萍说道，“有特殊的手段，完全可以保存完好！”

    易阡陌无语，不由竖起了大拇指，可他心底却十分感动，看着剑沫萍他心中越加的沉重起来。

    这世上待他好的人不少，可像剑沫萍这样如此用心，且处处都考虑到的人，只此一人！

    “感动吗？”

    剑沫萍笑着说道，“就知道你会感动的，赶紧吃吧，吃饱了才能继续干活呢。”

    易阡陌没有说话，他开始享用起了剑沫萍给他的美食，吃了一半，忽然问道：“你就不问问我是否有推演出丹方？”

    “对我而言，你是否推演出丹方，并没有这么重要！”剑沫萍说道。

    “那什么对你才最重要？”易阡陌问道。

    “当然是你开心才最重要啊。”剑沫萍微笑道，“你若是不开心，你就是推演出了丹方，我也不会高兴呢。”

    易阡陌再一次沉默，他不敢面对眼前的女子，更不敢与他对视，只能自顾自的吃着眼前的食物。

    剑沫萍就在一旁傻傻的看着，直到他一扫而净，她立即问道：“还想吃吗？”

    “够了！”

    易阡陌不敢与她对视。

    “那我走了，你继续吧。”说着，剑沫萍抬手一扫，将残羹剩饭带走，转身走出药坊，到了门口，她忽然回过头，道，“如果实在乏闷，我跟你出去走走？”

    “不用了，我不能浪费时间！”易阡陌说道、“嗯，那我不打搅你了。”

    剑沫萍转身离去，小心的给他关上了门。

    在他离开的那一刻，易阡陌再也忍不住，情绪有些失控，只不过这一次，并不是愤懑，而是内疚。

    可也就在这时，他想起了剑沫萍的笑容，想起了她无微不至的照顾，想起了她的那句话。

    他忽然间有了思路，知道该怎么炼制这静心丹了！

