    李绩这看似有些可笑的反应，可是却让大家完全笑不出来。

    毕竟，从刚刚的一番描述之中，他们已经知道了，那龙国的死士究竟是多么强大，别说龙国那一百五十万大军了，光是现在这三十万死士，就是横跨在他们面前的一座难以逾越的大山。

    “如果全军出动的话，靠着人数上的优势，说不定能够歼灭那三十万死士。”

    秦琼稍稍分析了一下。

    只是刚刚说出来，就被其他人打断了。

    他们的理由很简单，若是现在大军出击的话，或许真的能够解决掉那三十万死士，但要知道的是，现在他们唐军，还没有抵达龙国。

    在没有抵达龙国之前，就已经付出极为惨重的代价，这对于接下来的大战，将会极其不利。

    不说人数上会逐渐迎来劣势，同时，死伤太过严重，也会严重影响唐军将士们的信心，万一他们的战意因此而一蹶不振，那哪怕抵达龙国了，估计也很难踏平整座龙国。

    因此，在一番思索之后，许多人都觉得，这一次，或许大军根本不适合出征！

    龙国的发展时间虽然异常短暂，可是现在俨然已经成为了一座庞然大物。

    想要吃下这座庞然大物，也不是什么简单地事情，哪怕是大唐，在没有完全准备之下，也绝对没有吃下龙国的把握。

    甚至，还可能惹来一身骚。

    比如现在，面对着那三十万死士，他们就开始打退堂鼓了，不愿拿将士们的性命去冒险，当务之急，还是得先从此地撤离，然后在跟李绩说的那样，从长计议。

    于是，在统一了认识之后，他们先是互相对视了一眼，接着深吸口气，将注意力放在了李世民身上。

    尽管将士们讨论的十分激烈，可是李世民却自始至终都没有任何反应，他现在的心情极为压抑，崩溃的想要破口大骂。

    如果不是极力克制的话，估计他早就跟个疯子一样大喊大叫了。

    神色阴沉，如果仔细看的话，更是能够看到李世民的眼中闪烁着晶莹的泪花，只要稍稍低下头，这滴泪花很可能就会顺着眼角直接流下来。

    只不过，虽然还没有真正流下来，但是李世民心中的酸楚，也是极为强烈的。

    他看着面前都是期待退兵的将领们，拳头握紧又松开，握紧又松开，如此重复了许多次，最终，身心彻底的无力下来。

    “想要找李简复仇，怎么会这么困难？那三十万死士，为何偏偏是为李简所用，而不是为朕所用？我大唐，究竟有哪一点是比不上那小小的龙国的？”

    李世民仰天长叹，随即在心中扪心自问。

    只可惜，他这样问，根本就问不出什么结果来。

    就算他再怎么想要寻找李简复仇，想要洗刷掉自己当日所受的委屈，把自己吃过的那些苦头百倍千倍的还给李简，但，现在都无计可施。

    除非他真的想要葬送整个大唐，不计代价不计付出的去讨伐龙国。

    这样的话，或许还有机会。

    只是，他就算再怎么混账，也不可能硬生生将大唐推向万劫不复之地。

    李世民，终究还是不想成为大唐的千古罪人！

    “陛下？”

    李世民这满脸的阴沉绝望之色，无疑也被身边的李绩李孝恭等人给捕捉到了。

    他们原本就打算退兵，只是一直没有得到李世民的正面回应，因此没有下定最后的决心而已。

    但现在，见到李世民的反应，他们顿时就意识到，李世民的想法，很可能跟他们一样，现在也是做出了退兵的打算。

    当然，他们同时也知道，做出这个决定，对于李世民来说，乃是极为的艰难。

    并且，还会将帝王的尊严都是按在地上摩擦。

    毕竟这次出征，声势浩荡，可以说惊动了整个长安，甚至是整个大唐，如果现在就这么无功而返的话，那么回去之后，李世民又将如何向全天下的臣民交代？

    只是现在，他们确实也是无计可施。

    毕竟那三十万死士拦截在前，给他们带来的压力实在是太大了，包括那十九封降书，更是像一把把刀子一样，无时无刻不再刺痛他们的内心。

    “陛下……”

    李孝恭站出来，有些心虚的喊了一声。

    “不用多说了，现在那三十万死士确实是个大麻烦，在想出应对之策前，我等先就地安营扎寨吧。”

    这时候，李世民下达命令。

    李绩诧异道：“不退兵吗？”

    可是，这话刚刚说出来，立刻一道冰寒的目光便朝着他直射而来，使得李简不由得缩了缩脖子，不敢在多说什么。

    “算了，还是回朝吧。”

    可是，就在众人刚想要安营扎寨的时候，突然，李世民深深叹了口气，挥了挥手道。

    “这次贸然出征龙国，的确是太过匆忙了，有着许多的细节都是没有做到尽善尽美，这么下去，只会对我大唐造成难以想象的重创。”

    “先回长安，待得日后所有的事情都准备的尽善尽美之后，在征讨龙国也不迟。”

    “是……”

    见到李世民的口风不断变来变去，众人也都是一脸怪异。

    不过倒是也可以理解。

    毕竟他们都知道，要让李世民做出这样的选择来，实在不是一件轻松简单地事情，难以想象，此刻李世民的内心究竟有多么压抑。

    看看他的背影就知道了。

    在夕阳下，李世民逐渐远去的背影显得极其的落寞，就仿佛要被夕阳给直接淹没一样，一代帝王，在这一刻彻底失去了所有的精气神，光是看着，就足以让在场的每个人都无比动容。

    忍不住一阵心酸。

    “行了，既然陛下有令，那我们就班师回朝吧，而且陛下刚刚不是说了吗？我们并不是要放弃攻打龙国，而只是有着许多的准备工作没有做好。”

    “待得全都准备妥善之后，到时候，才是那龙国真正的死期！”

    李孝恭见到众人的情绪都不怎么高，因此就站出来安慰了一句。

    “好吧。”

    众人无奈叹气。

