    “哈哈哈哈，糟老头子，你完蛋了！”巴萨罗穆畅快地大笑了起来。

    他已经在想象撞爆黄猿脑袋的画面了，那可是大将啊，到时候他就彻底出名了！

    “完蛋？有件事需要澄清一下，就算没有恶魔果实，老夫的速度也是很快的哦？”

    啪！

    只见黄猿随手拔出了刺入脚踝的海楼石钉子。

    而原本应该全部刺进血肉的钉子，却只刺进了三分之一，还有一大截露在了外面。

    显然，在被刺中的瞬间，黄猿后退了一段距离，让艾尔克前功尽弃！

    …

    “快跑啊，索隆！”

    就在这时，

    草帽海贼团朝这边疯狂逃窜而来，在他们身后，一台和平主义者和战桃丸紧随其后。

    不止如此，罗罗诺亚·索隆似乎已经身受重伤，步伐也摇摇晃晃了起来。

    “蕾玖？”

    很快，跑在前面的山治就认出了蕾玖，也认出了她身侧的霍金斯。

    得救了！！！

    虽然和霍金斯海贼团并无交集，但霍金斯海贼团也是海贼，同样是和平主义者和那个肚兜男的目标。

    死道友不死贫道，虽然有些不地道，但是为了同伴…

    “等等，山治！”

    和他一样，草帽海贼团的其他人此时也已经看到了前方的霍金斯海贼团。

    不止如此，罗宾还认出了被围在中间的那个人。

    “是…是海军大将，黄猿！”

    罗宾的身体狠狠颤了颤，如果对手是和平主义者和战桃丸，他们还能逃掉几个。

    现在么…

    直接从狼窝跑到了龙巢，还有比这更倒霉的吗？

    “海军大将——”

    咕噜！

    众人惊呼一声，忍不住咽了咽口水，对于青雉那压倒性的强大，他们可是记忆犹新。

    怪不得这么长时间还没有看到海军大将的身影，原来被霍金斯海贼团拦在了这里！

    “轰——”

    与此同时，

    战桃丸已经带着和平主义者追到了他们身后，想要掉头也已经来不及了。

    “不可能！老爷子…竟然受伤了！！！”

    战桃丸满脸不可置信地看向了有些狼狈的黄猿，鲜血汩汩地从脚踝流了出来，异常的刺目。

    嗯？

    听到战桃丸的话，草帽海贼团的众人顿时望了过去，果然如战桃丸所言，黄猿的确受伤了。

    更不可思议的是，霍金斯海贼团全员还没有人倒下！

    “所以蕾玖才会特意两次提醒我。”

    “原来…差距这么大吗？”

    山治木然地张了张嘴，感觉大脑一片空白。

    虽然没有和黄猿交手过，但是既然同为大将，想来和青雉也是相差无几！

    “哈哈哈哈哈…”

    霍金斯幸灾乐祸地笑了起来:“草帽海贼团么，这运气，也是没谁了！”

    不愧是近几个月的话题中心啊，永远处于风暴的风眼，哪里危险往哪里钻。

    如果霍金斯是摩根斯，明天的报纸一定要好好报道一下！

    【草帽海贼团和黄猿大叔的不解之缘】

    【卧底生涯偶遇上司官二代，如何破局】

    【黄猿不敌草帽海贼团，大将之位恐注水】

    …

    “哟，看来老夫的帮手也到了呢，一个人应付这么多怪物，还真是有些力不从心啊！”

    黄猿眨了眨眼睛，对于战桃丸的实力他可是一清二楚。

    就算打不过，但是以战桃丸那强悍的防御力，拖住几个人应该没问题。

    是非常好用的肉盾！

    至于草帽海贼团，看他们那副狼狈不堪的模样，一台和平主义者足以！

    “真是一群爱给人添麻烦的家伙。”

    “和平主义者吗，正好试试！”

    杰莫里、伊丽丝、伯纳德、贝克，还有达伊和达雷尔兄弟六人自觉走了过去。

    他们几人的速度偏慢，留在这里也帮不上什么忙，起到的作用很有限！

    几人直接略过了草帽海贼团，来到了战桃丸面前。

    “达伊、达雷尔，和平主义者交给你们了！”

    “放心吧，小事一桩！”

    嗖！

    话音刚落，只见达伊和达雷尔迅速冲了过去，在奔跑的过程中两人连成了一线。

    “噗！噗！噗！”

    一道道激光在他们身后爆炸，虽然没有见闻色霸气，但是根据和平主义者的动作，两人也清晰判断出了攻击的位置，灵活地躲了过去。

    “喝——”

    靠近和平主义者后，达伊踩在达雷尔的肩膀上，用力一蹬来到了它的头顶。

    和平主义者扬起了头，掌心的激光瞄准了过去。

    “给我倒下吧，笨蛋！”

    与此同时，达雷尔一把抱住了和平主义者的大腿，怪力猛然爆发，只见他拉扯着和平主义者狠狠地砸向了地面。

    “轰隆隆——”

    一声巨响，没有丝毫停顿，两人分别抓住了和平主义者的两条手臂，扳到了脑后。

    而后抱着手臂，纵身跳到了和平主义者的胸口上，把掌心对准了自己！

    “喂喂，那两个家伙在干嘛，那个大家伙的掌心是可以喷射激光的，这是要自杀吗？”

    乌索普抱住了脑袋，呆呆地看向了达伊兄弟。

    看他们两人一开始那气势汹汹的模样，本以为来了两个靠谱的帮手，没想到竟然是两个疯子。

    “看下去，他们应该有什么目的！”山治深深地呼了口气。

    “就是现在——”

    在和平主义者掌心的激光快要发射的瞬间，两人突然一扭，把它的掌心朝向了和平主义者的嘴巴，而后一跃而起。

    “轰隆隆——”

    巨大的爆炸声响起，两束威力强大的激光直接在和平主义者的嘴里爆炸。

    嘭嘭！

    两人的身体重新落地。

    脚下，只见和平主义者浑身电花闪烁不停，咔嚓一声，彻底报废了。

    “这么简单就？！！”

    乌索普眼睛都快从眼眶突出来了。

    要知道，

    刚才草帽海贼团累死累活，合力才干掉一个！

    “是怪力和亲密无间的配合，只要有一人的动作出错，或是慢了，死的就是他们了。”

    “那两个人的实力并不比我们强，但是对付略显呆板的和平主义者却非常灵活。”

    “两人都是身经百战的老手，和我们这些才出海几个月的人完全不同！”

    山治有些感慨地说道。

    草帽海贼团的成员都太年轻了，而霍金斯海贼团的人一直活跃于北海的各个战场，战术策略也是信手拈来。

    “可恶，PX－5！”

    战桃丸恼怒地看向了远处的达伊兄弟，这对双胞胎的悬赏是8800万贝利，而且是合起来的。

    “一对破铜烂铁。”

    贝克不屑地笑了笑，说道:“别把草帽海贼团和我们相提并论，我们可不是什么新人啊，红肚兜男！”

    红肚兜男？！！

    战桃丸瞪大了眼睛，竟然用衣服的款式称呼他，而且是如此羞耻的称呼。

    简直岂有此理！！！

