
综合这些，苏幕遮对这个世界的“修行规则”有了一定的猜测。

一，这个世界，人们修行的方式是通过觉醒元素，而根据周离那蓝眼女手下时不时甩出的水团来看，觉醒的元素应该跟金木水火土这些五行元素分不开，并且这五种元素应该是大类。当然，或许还有其他比较稀少的元素。

二，长头发黑眼睛的是贵族，短头发的则是平民跟奴隶（虽然这两者怎么区分苏幕遮还不晓得）。短头发黑眼睛的人，是不能修行的普通人，而普通人却是可以通过觉醒变成修行者。而且在平民跟奴隶中，修行者也是地位比较高的。

三，这个“元素会所”相当于他原来那个世界里的“教师考证”类的机构，是一个比较公平的对于修行者资质跟能力的鉴定评估机构。修行者大概都要到这个机构中考取相应的资格证的。

当然，要是苏幕遮将这些想法跟周离他们这些“本地人”沟通一番的话，就知道他猜测的根本就是八/九不离十。

再说苏幕遮这边正在思考呢，那边已经转了话题，转而说到了那位“飘飘姑娘”的身上。

“其实这些纨绔子弟这般争夺飘飘小姐，也是能叫人理解的。毕竟飘飘小姐那样的尤物，别说是在咱们这个镇子里，就是在整座城市里，也未必能够找出几个。若是我能一亲芳泽的话，即便是现在死去，也是值得的了。”大汉露出了满脸向往的表情。

他的两位朋友也没有笑话他，毕竟他说的很对，飘飘小姐真是难得的尤物，只要是正常的男人，见她一面之后无不拜倒在他的石榴裙下。

苏幕遮心中怪异，忍不住皱起了眉——从这些人的表情来看，他们倒是都挺喜欢那位“飘飘小姐”的，只是这表情以及话语，未免有点儿太轻佻，不够尊重人。

周离他们见苏幕遮突然发起呆来（其实是在偷听），出于关心，就问苏幕遮怎么了。

苏幕遮回过神来，抱歉地笑笑，道：“没什么，只是那位先生说的两个人，刚刚好像就在我的房间外打架。”

“别管这些无聊的人。”周金给他倒了一杯水，十分不屑地说道，“这些人的脑袋里长得大概都是肌肉。一瓶水不响半瓶水晃荡，整天就知道寻衅滋事。这样的人，我见多了。苏先生若是下次再遇到，直接不理会便是。”

“谢谢。”苏幕遮接过杯子，又问道：“我刚刚听他们说这镇中有金吾卫，他们是负责城镇中安全于秩序的守卫吗？”

苏幕遮记得唐代的时候便有金吾卫这种官职，是专管宵禁的。没想到也能在这个世界里听到这个词，难道两个世界的历史有一定的相同性吗？

周金有点惊讶于苏幕遮连这种“常识”都不知道，但还是回答道：“对，他们是每个城镇中都会设有的守卫，保护当地居民的人身安全。在居民区里，是不允许有斗殴事件的，每当有人不遵守此条规则，金吾卫便会出现，将闹事者抓起来，扔进狱中惩罚。金吾卫武力值普遍比较高，所以说普通人轻易不要去招惹他们。”

所以说，那两个在镇子中打架的人。根本就是蠢货。被抓起来完全就是他们咎由自取。

这时，店小二端着一个巨大的托盘，将他们的菜全都上齐了。大家也没什么讲究直接吃了起来。

苏幕遮不知道其他人那些含有能量的食物味道如何，反正他面前的这份，味道很一般，可以入口饱腹，但是再多的就没有了。

而他们的邻桌还在讨论“飘飘小姐”的事情，只是语气越来越猥琐，时不时还会发出几声淫/荡的笑声。

眼看着这些大老粗说话越来越不堪入耳，周蓝忍不住了，回过身，拍了拍那大汉的肩膀，低声对他道：“这位仁兄，吃饭就好好吃，别净是说一些不相干的事情。”

那大汉刚想拍桌子骂周蓝多管闲事，却惊讶地发现自己不仅身体突然不能动了，连声音都发不出来了，他终于意识到，自己这是遇到一个硬茬子，心中不免涌上一阵一阵一阵的害怕，额头上冒出许多汗珠。他的朋友很快也注意到了这点儿，十分自觉地闭上了嘴。

客栈里终于安静了许多。周蓝很满意，继续耐心地给周离喂饭。

“被他们这么一说，我对那飘飘小姐也挺好奇的，那位飘飘小姐倒底是怎么样的一个人啊，迷的这些男人个个七荤八素的。”←没有眼色说的就是周青这种人。他一脚好奇（鱼唇）地看着周蓝，希望这位大姐大能给他解惑。

周蓝实在懒得理他，倒是周金狠狠地白了周青一眼，斥骂道：“闭嘴，吃饭还堵不住你的嘴？！”

但是人是一种奇怪的生物，什么事你越是不让他知道。他便越是好奇。被这两位女士的反应惊道，周青都坐不住了，抓耳挠腮地愈是想要了解那位“飘飘小姐”的情况。最后，还是一直沉默寡言的周赭开口说道：“我见过她。”

周青的眼睛顿时就亮了，赶紧凑到了周赭的身边，询问道：“好哥们！这个女人倒底是什么身份啊？”

周赭喝了一口酒，慢条斯理地说道：“飘花阁里的一位。”

周青一开始还没有反应过来，而后想到这“飘花阁”到底是做什么的，两颊顿时染上了红云。就这样，他还diss他的基友，“好你个周赭，我原本以为你是什么正人君子呢？没想到你居然出入那种地方！”

周赭的一口酒差点没有全部喷出来：“…………”zz，闭嘴！

“我在街上碰到她的，又听她身边的女眷那般叫她，所以才知道她叫‘飘飘’！你那脑子一天都在想些什么东西？！”周赭满脸铁青地回答道。

“哦……哦！”周青恍然大悟，不好意思地笑着，跟周赭道歉。道完歉之后，他又询问周赭，那“飘飘小姐”是不是很传说中的一样美貌？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708906"  chaptername="1176  金吾卫">加入书签</a>
</div>
