    听到王子鸣这么一说，吴凡心里稍微踏实了一些，不过，毕竟是还没有最后成交，所以，一切都还不是定数，吴凡的心里多少还是有些担心，以至于吴凡一天的时间都在想着这件事，晚上更是早早的前往佳华拍卖行。

    吴凡到了那里才发现，王子鸣居然比他还要先到。

    “吴凡，我就知道你等不及会早早过来。”王子鸣笑呵呵的迎上来道。

    “王哥不是来的比我还早。”吴凡也笑道。

    “说句丢人的话，你王哥我，今天一天都在惦记这件事，索性晚上也就早些过来。”王子鸣说道：“之前我都来这里买东西，来拍卖东西还是第一次，想想还有些小激动呢。”

    王子鸣激动倒不是因为那些钱，而是因为，这次的拍卖对于他而言，是一次新奇的体验，他觉得很有意思。

    “王少，吴少，你们来了。”这个时候，拍卖行的经理曹云走了过来，脸上比上次见到的还要热情。

    “嗯。”王子鸣点点头，问道：“我寄拍的那幅书法作品，没有什么问题吧？”

    “没有，王少，你尽管放心，不会有什么问题。”曹云立即保证道：“我们在这两天对那幅《送客行》进行了宣传，尤其是针对一些书法收藏爱好者们进行了推荐，效果很好，回馈的信息很积极，相信今天晚上，王少的那幅画，一定能够拍出让您满意的价格。”

    “那就好。”王子鸣点点头，随后指了指旁边的吴凡道：“那幅书法作品，其实是我和吴凡共有的，确切的说，第一个发现这幅作品的人，是他，不是我。”

    曹云惊讶和意外的看向吴凡，虽然他不是很理解王子鸣说的，吴凡是第一个发现那幅书法作品是什么意思，不过，对于吴凡也拥有这幅画的所有权，他还是很惊讶的，吴凡跟在王子鸣的旁边，很少说话，再加上，曹云之前也没有听说过江州有姓吴的大少，所以，他一直以为，吴凡只是一个刚搭上王子鸣线的普通富二代而已。

    现在看来，自己是小瞧吴凡了。

    曹云连忙换了一副更加热情的表情对吴凡说道：“吴少好眼力，李素芝的作品，赝品不少，吴少能够发现其中真迹，这份眼力，就要远超常人。”

    本来，曹云对吴凡的态度一般，看在王子鸣的面子上，他对吴凡也会表现的比较客气。

    但是，现在却是完全不同。

    要知道，他们做拍卖行的，最重要的就是能够收到一些贵重的古玩进行拍卖，这样的话，不但是能够赚取不菲的佣金，而且，还能够极大的提高他们的知名度，知名度高了，又会有利于他们收到更多更好的东西，形成了一个良性的循环。

    所以，好的古玩，那些绝品，真品，对他们拍卖行来说，就非常的重要，能够提供这些的人，就是他们拍卖行的贵客，怠慢不得。

    吴凡能够发现和鉴定出《送客行》，那对于他们拍卖行来说，就是贵客。

    曹云从身上的口袋里，掏出一张名片，递给吴凡，说道：“吴少以后有什么需要拍卖的东西，尽管可以联系我，佣金可以打九折，而且，只要东西够好，我保证会进行包装宣传，拍出让吴少满意的价格。”

    吴凡接过曹云的名片，说道：“这种好东西不一定会经常遇到，不过，以后说不定还真有可能有一些其他的东西需要麻烦曹经理。”

    既然拥有了鉴定术，吴凡自然是不会浪费，虽然捡漏很难，但是，次数多了，时间长了，总能发现那么几个的，到时候，的确是需要佳华拍卖行这种地方来帮忙处理。

    “好说，好说。”曹云笑的更开心了，多了一个潜在的顾客，对于他来说，那是大好事。

    “好了，时间也不早了，我们先进去了。”王子鸣说道。

    “两位慢走，希望今天晚上玩的愉快。”曹云说道。

    “吴凡，现在在那曹云的心里，你的地位比我高多了。”告别曹云之后，王子鸣笑着对吴凡说道。

    王子鸣知道曹云重视吴凡的原因，能够给拍卖行带来利益和名气，曹云会对吴凡重视，一点都不奇怪。

    “王哥说笑了，我怎么能和你比。”吴凡说道。

    王子鸣的身份，吴凡多少了解一些，王子鸣家里可是江州大豪，身份很尊贵的。

    “那可不一定”王子鸣说道：“你拥有鉴赏古玩，提供拍品的能力，对于他们拍卖行来说，就非常的重要，这几年，国内的几大拍卖行之间的竞争也是很激烈，佳华面临的压力可不小，所以，能够多获得几件珍品，尤其是像《送客行》这样的珍品，那对于他们来说，可是非常重要的事情，所以，他们当然得巴结你，讨好你。”

    王子鸣对于拍卖行之间的事情，多少还是了解一些的。

    “可惜啊，这种珍品不是那么容易遇到的，就算是遇到，我也未必有机会得到。”吴凡说道。

    这种珍品本来就少，像这种能够被捡漏的情况，就更加少见，如果价格太高，哪怕是吴凡发现了，也不会去购买的，没有意义。

    两人一边说着，一边来到今晚的拍卖大厅。

    今天晚上因为是佳华的夏季拍卖专场，不管是拍品，还是来客，都不是三天前那场小型拍卖会所能比的，所以，这次拍卖会的场地也不是在上次那个小厅内，而是换了一个更大，更豪华的大厅。

    大厅内此时已经有一些人了，这些人三三两两围在一起聊着天，聊天的内容也都是和古玩有关，能够在今天晚上来参加这场拍卖会的，都是收藏界的老人。

    当然，吴凡除外。

    王子鸣的熟人不少，很快就有人上来和王子鸣打招呼，吴凡则是一个人四处的溜达。

    “吴凡小友，你也来了？”在吴凡闲逛的时候，听到了一个熟悉的声音。

    吴凡寻声看去，来人正是昨天遇到相识的那位帝都来的方老爷子。

