    训练基地有两个楼梯通往二楼，一共有六个房间，所以是左边的那个，还是右边的那个？

    　　她回头。

    　　老吴正在接电话，不知道那边的人说了什么，他皱起眉头。

    　　说了几句，然后走了出去。

    　　苏瓷歪着脑袋，想了想，应该是左边的这个。

    　　她走过去。

    　　打开门，抬脚进去。

    　　这个房间很干净整洁，除了一张床其他生活设施，还有一张电竞椅，连接着一台电脑，桌子上摆放着耳机跟鼠标，界面还是亮着的，说明主人刚才在不久前使用过。

    　　苏瓷朝着浴室那边走去。

    　　她抬起手，刚想拉开。

    　　可有一只手比她更快。

    　　对方另一只手还拿着毛巾擦头，微垂下眼眸，看了过来。

    　　鼻梁高挺完美。

    　　浅红色的薄唇透着一股冷淡的意味。

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　谢衍看着出现在自己房间里的少女，他微微低头：“你谁？”

    　　苏瓷往后退了一步，微微抿唇。

    　　大概能猜出对方是谁。

    　　她垂下眼眸，有点不好意思，软声软气的说：“对不起，走错了。”

    　　谢衍刚洗澡出来，所以身上只是随意的搭了一件衣服，露出的锁骨削瘦性感。他看了一眼少女，走过去拿起外套穿上：“那你还不快点出去。”

    　　语气颇为冷淡。

    　　系统：“可恶！竟然凶我家崽崽！”

    　　苏瓷有点失望，但她想到这才是第一次见面。很快振作起来，目不转睛地看了人一眼，转身离开。

    　　而谢衍在少女出去后。

    　　不由得抬起脸，盯着那扇门。

    　　苏瓷在出来后，刚好碰到搬着纸盒准备下楼的杨澄，他看了看，又看了看。

    　　吓得把手里的纸盒给扔了。

    　　正好砸到下面的孟莱头上。

    　　孟莱气得想骂人。

    　　杨澄立马奔了过来：“卧槽！你刚才进队长房间了！他没骂你吧。”

    　　苏瓷摇头。

    　　抱着衣服。

    　　杨澄说：“不可能啊，队长竟然没骂你。难道是见你长得太可爱了，舍不得？这就更不可能了。”他抓了抓头，说：“老吴没跟你说吗？我的房间在左边第三间。”

    　　他恍然大悟的说啊：“老吴肯定没跟你说是哪边。”

    　　杨澄脸红了红，毕竟他单身了这么多年，第一次有妹子去自己的房间.....

    　　而且他臭袜子还在床上呢。

    　　对！臭袜子！

    　　杨澄立马道：“你等会儿，先别去！”

    　　他快速的跑回去，收了一下臭袜子。然后回来，又想起了浴室里的刮毛刀没有洗干净，又跑了回去。

    　　这么来回几次。

    　　杨澄累得气喘吁吁，他撑着膝盖：“好，好了，你可以进去了。”

    　　就在这个时候。

    　　房门被打卡。

    　　谢衍走了出来：“杨澄，你很闲？”

    　　杨澄看见大魔王出来，立马站直了身体：“队长，没有，我很忙的。”

    　　苏瓷不由得看去，黑白分明的大眼睛一眨不眨的盯着人。

    　　谢衍垂眸，目光落在少女身上。

    　　杨澄怕队长误会，要知道他最讨厌把没有相关的人带到基地里来了，赶紧压低声音解释了一下。

    　　谢衍微顿：“她，去你房间里洗澡？”

