    唰！

    秦尘进入广月天，瞬间就将耀无名和苏权从乾坤造化玉碟之中释放了出来。

    “主人。”

    耀无名和苏权连躬身行礼。

    “你们两个，去那被耀灭府掌控的三大势力，没有了九幽圣主和蛮荒圣主坐镇，这三大势力定然有些不安，你们两个可以以耀灭府的身份，进入这三大势力，到时候配合本座的行动。”

    “是！”

    耀无名和苏权连连行礼，转身瞬间离去。

    自己这么多的手下，秦尘自然得好好利用。

    以耀无名和苏权的身份，只要编纂一些理由，广月天的三大势力肯定不会怀疑，到时候只需要动用一些计谋，甚至不需要耗费多少力量，就能将这广月天掌控在自己手中。

    “走，我们先去广成宫，传闻这广月天中还拥有一件至宝，寒月绫，倒是适合千雪你。”

    “寒月绫是什么？”幽千雪疑惑道。

    “寒月绫，是远古广月天的月娥圣主炼制的一件至宝，在远古时代，甚至超越了巅峰圣主宝物，接近尊者宝物的程度，那月娥圣主也是巅峰圣主，只差一步跨入尊者境界的顶级强者，可惜后来天界大战，月娥圣主也陨落在了战场之上。”

    “而这寒月绫，传闻蕴含月娥圣主毕生的传承，不过这些都不算什么，真正特殊的是，依靠着寒月绫，可以找到月娥圣主的月韵仙玉，传闻这是一块宝玉，拥有特殊的功效，能够让得到者修炼成月神体。”

    “虽然千雪你得到了太阴琉璃至尊的宝物，但是这等宝物，谁也不会嫌少，一旦修炼成月神体，可以让你身融虚空，化为月光，在同级别堪称无敌，当年那月娥圣主就是依靠这一门神通，成为了天界赫赫有名的强者，连尊者都无法轻易将其斩杀，可惜最终还是被一尊魔族天尊盯住，死在了战斗之中。”

    这些情报，都是秦尘从灭天圣主的记忆中得来。

    闻言，幽千雪也心动了，这月神体，的确和自己十分契合。

    “走吧，先去那广成宫，此物，算是为夫替你预定的宝物。”秦尘哈哈一笑，朝着广成宫飞掠而去。

    秦尘在广月天穿梭着，不知道穿越过了多少层空间，一路上经历了许多府域，还有一些极度危险之地，不过秦尘没有在这里停留，而是远远地飞了过去，他的目标是广成宫。

    广成宫，是广月天五大势力之一，十分之强大，比起整个问寒天，都只强不弱，什么仁王府什么，远远比不上，因为这广成宫中，拥有中期圣主。

    广月天整体的实力，比问寒天强了太多倍了，不在一个层级上，所以也是耀灭府无比关注的宝地。

    “前面应该就是广成宫的势力范围了。”

    突然，秦尘在一片无比陌生的虚空中停留住了脚步。他感觉到了，这一片虚空之中，气息开始不同，一颗颗的星辰，特别的闪亮，一些硕大的烈日，照耀着。

    虚空之中的气流，这是明显的一种轻灵之气，弥漫四周，如同月光一般。

    “秦尘你看，那是一座座的空间大陆！”幽千雪突然道，指向了虚空深处。

    秦尘远远的望了出去，就看见，在无穷星辰的深处，一座座的空间大陆漂浮着，每一座空间大陆，都有几乎有天武大陆那么大，就这样凌空漂浮着，按照一定的轨迹运转，无数的武者，在这些悬浮在空间中的大陆上居住着。

    在大陆的深处，更为隐秘的空间内，隐藏着无数强横的气息。

    这就是广成宫的道场了。

    秦尘眼神一闪，身体消失得无影无踪，潜伏了进去。

    “这里就是广成宫的道场？实在是雄壮，我得先打听一下消息。”

    秦尘在一座空间大陆上悄悄的出现，因为他的神念远远的扫射到，这座空间大陆上有不少的外来圣者，在这些空间上经营着各种酒楼，店铺，圣宝作坊，丹药作坊。

    每一座大陆都有天武大陆那么广阔。

    这些外来圣者，似乎是受广成宫的庇护，在其中安居乐业，无灾无劫，没有外来斗争的骚乱，无比的繁华、热闹。

    也时常有一些广月天中其他势力的武者，来到这一座座的空间大陆上定居，或者是做些买卖，甚至有一些圣者，还想拜入传说中的广成宫。

    作为广月天的五大势力之一，广成宫的是无数广月天圣者们向往之地。

    秦尘走在了一条宽阔的街道上，街道以白玉铺成，两旁全部都是店铺，酒楼。有一种处于下界世俗中的感觉。唯一不同的是，这些做生意的人，都是圣者，有地圣，天圣，霸主，巨头，甚至半步圣主都不在少数。

    当然，一些顶级势力的掌控者，甚至是圣主人物。

    不过，这里做生意，和别的地方不同，多了几分平静，少了一些争持。

    广成宫，是广月天五大势力中最与世无争的，自然也是许多外来武者最梦想进入的地方。

    只要加入到广成宫，就衣食无忧，当然，加入的难度也无比之大。

    四周空气中，荡漾着一股清灵之气，十分适合修炼，如同月光洒落，有空灵和清澈的冷意，整座巨大的空间大陆，缓慢的运转着，按照日月运转的轨迹，是修炼的风水圣地。

    秦尘随意走进了一座酒楼之中，看看菜谱，上面就有许多稀奇古怪的佳肴，深海龙肝，炼狱魔须，妖圣内丹，爆炒凤舌等等，一些酒水，也是天界的奇珍所酿制，比问寒天都要奢华多了。

    当然，这里的酒菜价格都是不菲，有的甚至到达了上百万上品圣晶的价格，秦尘随意点了一些菜肴，如凤肝，禽羽，和一壶圣液冰酒，随意的打量，观察这里的气势，还有推算命运，感应强横人物。

    在这酒楼深处，有着一个神秘的空间府邸，显然是这酒楼的巨头居住。

    而这里的一些伙计，也都是绝世地圣，那放到广寒府，都足以是一方城主了，但是在这广成宫的空间大陆之上，只是酒楼中的一个伙计。

    不过这酒楼之中，没有多少客人，秦尘随意一扫，酒楼就大厅坐了一些人，雅间之中，那几乎是空荡荡。

