    《二合一》

    噗！

    李大千旁边的一个人直接把嘴里的酒喷了出来，让大家的目光都集中在了他的脸上。

    虽然大家都看着他，但是却没人笑话他，因为众人和这个人一样，心中暂时都是震惊之后的茫然。

    杀九级，这一点他们来的时候已经有了准备，叶钟鸣给他们传去讯息的时候，虽然没有明说，但是却告知了要有一场和变异生命之间高层次的战斗。

    能够让叶钟鸣称之为高层次战斗的，那无疑是和九级生命。

    每个人接到信的时候，都会忐忑，兴奋，紧张，之后，便是一种创造历史的期待。

    别看现在的九级生命不是首杀，万兽庄园已经完成了这个成就，可是具体怎么回事现在大家都清楚，那毕竟是一头处于怀孕状态中的虚弱九级，算是被人类捡了个大便宜。

    真要面对完全体的九级，说实话现在还没有哪个势力敢于尝试。

    如果说叶钟鸣把这[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]么多高手和高等级战兽集中在一起，尝试着击杀，那么大家可以理解，也决定支持，危险是危险，但一旦成功，获利太大。

    可是要是一起面对两头……那真对不起，恕不奉陪。

    关系归关系，大家都是盟友，是伙伴，但也不能把命送掉吧。

    借着看这个人的片刻，大家都想清楚了，再转过头去，便有了决定。

    “喂，你是怎么坐到现在这个位置的？一腔热血吗？还有你们，知道跟着的这位老大是个傻子吗？”

    穆馨妃前半句是对着叶钟鸣说的，后面半句则是对着这里作陪的核心成员说的。

    “馨妃，注意你的语气。”穆总指挥呵斥了自己的女儿一句，又向着那些面露不豫之色的核心成员们表示道歉，之后对叶钟鸣道：“叶先生，或许吧，我们都算是国区强大的进化者，手中掌控的力量，也是这片土地上顶尖的，但是……这并不足以让我们对付九级变异生命，特别还是两头，这……”

    穆总指挥摇着头，话没说完，可意思很清楚。

    这些人加在一起，也打不过两个九级生命。

    “叶老弟，你是不是再考虑一下？”李大千略微尴尬的咳嗽了一下，他本来是打算无条件支持叶钟鸣的，仅仅从把自己儿子救醒这一点，他就该这么做，但一起挑战两头九级生命实在是太离谱了，他也得为自己考虑。

    水执事虽然没说什么，可那表情显然也不同意。

    叶钟鸣笑笑，这些都在意料之中。

    “是我没有说清楚。”

    他站了起来，看着周围的人说道：“九级生命的确很强大，它们的力量不说毁天灭地，但足以超越我们的最高想象水平。”

    屋子里的不少核心成员听到这里都想起来当初在秘境之中面对圣父的情形，此刻还心有余悸。

    “但这不代表我们就没有办法杀死它们。”

    叶钟鸣话锋一转，目光炯炯的看着大伙，“放心，我们需要对付的，只是一头受了伤的九级生命，怎么样，现在大家还有什么担心吗？”

    这些人互相看了看，还是穆总指挥官道：“叶先生，虽说我们不应该怀疑你所说，但你这样不清不楚的，让我们心中没底，你是否可以说的明白一些，这样我们也好做出最准确的判断。”

    “是啊，钟鸣，如果是一头受伤的九级生命，我们自然会出手帮忙，可是你刚才说是两头，现在又说是一头，我们真的是一头雾水。”

    水执事看着叶钟鸣说道，旁边的李大千没说什么，但看起来也是这个意思。

    叶钟鸣沉吟了一下，“总之，这一次的目标的确是两头九级生命，但其中的一头我们云顶会出手料理掉，剩下的那头，我们再一起击杀。至于其他的事情，也都是云顶来做。如果到时候除了什么变化和意外，或者事情不可为，大家也可以自行选择撤离。”

    这些人都是国区的精英人物，虽然叶钟鸣依然没说的太清楚，可大家也都听出了一些味道，看来云顶是有了某种方法击杀一头，重伤另外一头，到时候对付的，只是受伤的那一头，如果是这样，那倒是可以。

    “亲兄弟明算账，到时候九级生命怎么分？”穆馨妃今天是打定主意唱白脸了。

    “这要看具体情况，要看大家的贡献各是多少，贡献大的，自然拿的就多，如果贡献差不多，那就对九级生命的尸体各个部分估值后平分。到时候是拿走还是我们彼此之间交易，再议。”

    众人想了想，觉得这个方案算是合理，彼此都清楚，他们不会出现那种不讲信用的情况，一是丢不起那个人，身份在这里摆着。二是叶钟鸣的声誉一向好，有他在，也不会允许肮脏的事情发生。

    “那现在，叶先生可以透露一下我们要对付的九级生命到底是什么了吧？我们几个人，心中可是痒痒的很。”

    穆馨妃的父亲呵呵笑着，眼中的光很亮，显然，挑战九级生命，让这位一直隐藏在暗处，哪怕自己的大区已经被人渗透和分裂的千疮百孔也隐忍不发的男人有了浓厚的兴趣。

    叶钟鸣想了想，“九翅乌，和……铠王。”

    “你疯了！”

    水执事腾的一下站了起来，几乎是在怒视叶钟鸣。

    穆馨妃父女和李大千等人看着叶钟鸣，也是一脸的不可思议。

    不为别的，实在是因为铠王这个名字太熟悉了。

    自从有了国区排行榜，在其中的变异生命实力榜单上，铠王就牢牢占据着第一。

    不仅仅是因为这是头丧尸，曾经和大家一样都是人类，还因为它是最早一批成为九级生命的，更是到了现在为止，唯一一个被人证实，击杀过同级生命也就是九级的存在！

    能够击杀其他九级，还是在浅海中杀死拥有主场之利的海生生命，这本身就说明了它的强绝能力。

    叶钟鸣要杀九级生命他们同意，他们也觉得是时候向着更高层次尝试一下了，但是把目标一下子就定在国区排名第一的铠王身上，这是不是有点太自信了？

    选择那些新晋的九级生命不好吗？甚至哪怕其他国区前十的九级生命也可以啊，为什么偏偏就选择铠王？

    国区排行榜本就是五环钱制定的，水执事知道的消息比其他人多，便更晓得这头九级丧尸的厉害。

    她和其他人，一起看着微微低头的云顶之王，等着他给大家一个解释。

    “我们这次的战场，是在秘境之中。”

    叶钟鸣的一句话，让愤怒的水执事平静了许多。

    谁都知道叶钟鸣手中有一处秘境，这早就不是秘密了。也是到目前为止，国区唯一一个完全控制了秘境的人。

    其他的人，哪怕打开了秘境，绝大多数也在里面全军覆没了，仅有的几个有了立足点的，也只是在苦苦尝试，不敢深入。

    对于能够进入这样一个地方，见识一下异世界的风采，几位大佬当然愿意。或许从这一次的秘境之旅中，还能得到云顶控制秘境的秘密。

    “在那里战斗？和铠王有什么关系？”穆馨妃问，坐在她身边一直不言不语甚至连头都很少抬的白诗诗也看着曾经的恋人，等待着答案。

    “现在说不清楚。”叶钟鸣给出了一个让大家失望的回答，“总之，我们要对付的，要么是受了伤的九翅乌，要么是受了伤的铠王，这一点不会改变。”

    场面有些尴尬和沉默，大家都变得没有什么把握，对付铠王，哪怕是把这里的所有人都加在一起，他们也觉得希望不大。

    “还是那句话，到时候大家如果觉得不能打，我绝不会勉强。”叶钟鸣说道，“但也请相信我，大家不是轻易把自己置于险地的人，我同样不是，如果没有一定的把握，我也不会大张旗鼓的组织这次行动。”

    “一头，受伤的，九级生命，如果不是，大家就撤，如何？”叶钟鸣几乎每一个词一断句，给这场谈话画上了句号。

    至于在场的这三方势力如何选择，由他们自己决定。

    里面有一方同意，叶钟鸣就打算试一试，而他能够透露的信息，暂时也只能这么多。说的太清楚了，到时候云顶的利益必然会受到影响，这些人，一旦知道详细过程，绝对会参与进来分一杯羹，叶钟鸣可不想分给他们。

    这样哪怕云顶要承受一定的风险也在所不惜。

    酒宴结束，几位大佬回到了叶钟鸣安排的住处，却全然没有睡意。

    水执事那边，这个女人到了屋子里，自己转了两圈，然后就叫来了一个人，写了张字条，让他交给外面的云顶守卫。

    片刻之后，字条就回来了，水执事打开，上面多出了两个字。

    可为。

    这位心中有着自立门户心思的五环钱巨头坐在那里考虑了半响，最后整个人都松弛了下来。

    “就信你一次，要是出了什么事情，我就吞掉你的货！”水执事对着空中挥舞了一下拳头，选择相信写了这两个字的人。

    有了决定，她的注意力立刻放在了面前桌子上一个精美金属盘里摆着的数样水果，隔层下的冰块，让它们保持着最好的新鲜度。

    拿起了一个放进了嘴里，酸甜的果汁立刻流淌了出来，水执事眯着眼睛，享受着末世开始以后为数不多的轻松时刻。

    另一边，李大千同样回到了住处，他倒是没有做其他的事情，而是平静的喝着叶钟鸣为他准备的美酒。

    “大千，我们要怎么做？听起来……事情不太靠谱啊。”

    跟着李大千到来的一位族中堂哥不放心的问。

    不管别人怎么想，反正他是觉得叶钟鸣的这次行动漏洞太多，应该慎重。

    其他几个人也看着李大千，等着他做最后的决定。

    李大千笑了。

    “你们啊，和我刚才犯了一个同样的、轻视人家的错误。”

    几个人不明所以，互相看了看都表示听不懂。

    李大千一仰头，把杯中的液体都倒进了嘴里，又倒了一杯，在里面放了冰块，开始慢慢的品尝。

    “叶钟鸣的实力我们都见过，今天来的时候，你们也看到了地黄丸和天上那条龙，夏白自然不用说，唯一云顶至强者中我们暂时没有见到的，就是那位身份神秘的红发。”

    大家听着，等待着庄主继续说下去。

    “已经确定的是，现在还有五个叶钟鸣最亲密的伙伴，正处于向着八星进化的沉睡中，等到他们醒来，整个云顶，人和战兽全部加起来，十二个八级。”

    这个数字一说出来，几个人的身体本能的抖动了一下。

    “还有，别忘了，那头我们从未听说过的九翅乌应该是秘境中的生命，而秘境之中，不仅仅有九级生命，还有那些即便是没有投靠叶钟鸣，也绝对是盟友的秘境原住民，他们之中，八级的存在至少也有好几个。”

    “也就是说，叶钟鸣自己，或许就能凑足二十个八级！加上他的那些战队和魔晶武器基因生命，我说云顶自己就能对付一个九级生命，没人反对吧。”

    其他人连连点头，哪里还能否认，不算不知道，一算吓一跳，不，是吓死人啊，云顶现在已经这么强大了吗？

    他们本来有着极高的自信，哪怕面对叶钟鸣和云顶山庄都是如此，因为他们有着国区排名第一个的战兽凿齿，还有斑斓巨熊，还有李大千，还有数量庞大的战兽军团。

    可和云顶相比，好像真是差了一点。

    李大千轻叹一声，也不知道是不是为了这种他早就意识到的差距。

    “如今加上我们，水执事和S1区，又多了五六个八级，还有强大的三支战队和叶钟鸣隐藏的底牌，那么对付两头九级生命又有什么不可以？对付的是国区排名第一的九级生命，又有什么不可以？”

    众人恍然，心中一琢磨，还真是这么回事。

    “呵呵，等着到时候的大场面就好。”李大千晃了晃酒杯，再次一饮而尽。

    这酒，真的好喝。

