    在人类发展的历史上，数学和哲学是一起发展的，两者存在共同的特性，就是透过表面的现象，追求更深层次的规律。

    在遥远的古代，限于人类对于自然的认知水平，神是至高无上的存在，无论是哪个民族的历史，都会存在于神灵相关的内容。

    神，就是人类的信仰，也用来解释当时无法解释的事物。

    自然，这个词汇出自于古希腊的数学家泰列斯，他用“自然”这个词取代了神灵在人们心中的地位。

    这是数学与哲学思想开始的萌芽，泰列斯也因此被称做为“哲学与科学之祖”。

    虽然泰列斯也是一个有神论者，但是他认为解决问题不能仅仅依赖于“神”，必须遵循“自然规律”，用逻辑推理的方法来解决现实中的问题。

    首先要提出理论，然后寻找相关的论据，再通过逻辑推理去证明该理论的真伪，旧的理论可以被修改甚至被推翻，从而构建出新的理论。

    在泰列斯学说的影响下，一大批古希腊的数学家、哲学家登上了历史的舞台：苏格拉底、柏拉图、亚里士多德、阿基米德、欧几里得。

    数学和哲学融合的观点认为，自然的，就是和谐的，就是美的，而数学，就是自然美的体现。

    在这样的背景下，一个神秘的无理数浮出了水面，就是大名鼎鼎的“自然底数e”。

    这是一个非常有意思的数，它不象π那样，直接就是圆的周长和直径的比率。

    “e”的来头可要复杂得多，它是这样被定义的--

    当n→∞时，(1+1/n)^n的极限，随着n的增大，底数越来接近1，指数趋向无穷大，而结果无限逼近“e”。

    “e”是一个无限不循小数：2.71828......

    在现代高中的课本上，e作为“自然对数”的底。

    这个看起来非常复杂无理数，却被人们称为“最自然的数”，因为它能以自身的复杂，换来繁琐运算的简单。

    过去的几百年历史上，好多顶尖数学家都投入到自然常数e的研究，也以此让e在数学、天文学、生物学等领域，有了极大的应用，并促进了物理学、生物学等自然科学的发展。

    两百五十年钱，数学家欧拉提出了一个著名的公式--

    e^iπ+1=0。

    这是一个迷人的公式，称它为“上帝创造的公式”。

    这个公式以神奇的“e”作为底，以i和π的积作为指数，第一次将“指数函数”的“定义域”扩大到了复数范围，在“复指数函数”与“三角函数”之间搭建起了桥梁，也将“数学分析”与“复变函数论”联系了起来，因此欧拉公式被誉为“数学中的天桥”。

    “e”的神奇特性被不断地发现，在现代科学中，人们发现一个成熟细胞的分裂周期正好是“e”。

    细胞是生物最基本的构成单位，那么换句话说，e与生命科学或许有着某神秘的联系。

    在研究自然规律、宇宙奥妙的过程中，还有很多和e有关的例子，没有人会单纯认为，仅仅是一个巧合。

    现在赵奕发现了e在粒子和空间关系中出现了，得出了确定结果的时候，他甚至有些不敢相信，但仔细想想又觉得很正常。

    e，太神奇了！

    如果换做是其他的倍率，比如2、3或者3.5，等等，知道测定结果就可以了，就像是万有引力常数G，G被准确测定为6.67259×10N·m2/kg2。

    只要测定了准确数字，再应用常数去计算就可以了。

    e，不同。

    为什么粒子压缩e倍，恰好达到对抗空间吸收的临界值。

    这肯定不是巧合。

    赵奕对e产生了弄好的兴趣，他很确定倍率是e，肯定和粒子内部组成结构，以及和空间的关系有关，甚至可能牵扯到粒子的形成方式，绝对非常具有研究价值。

    可惜，想要研究出‘为什么是e倍’，暂时是不可能做到的。

    粒子，太小了。

    粒子的组成到现在也只是推测，哪怕是赵奕完成的理论，有关粒子组成的部分，依旧也只能归在数学推测上，他建立了非常完美的粒子结构数学体系，但就算是因果思维能力，都无法给出是否正确的答案。

    所以，研究为什么倍率是e的问题上，也只能以数学方式去进行一系列解析，却无法找出具体的原因。

    “这大概就是以后的方向了吧？”赵奕长叹了一口气。

    在科学的研究上，研究的越是深入，就会发现更多的问题，想要完全破解这些问题，几乎是不可能做到的，唯一能做的就是完成更多的解析。

    现在赵奕就开始做这件事，根据倍率e完成一系列粒子和空间关系的解析，并经过十分复杂又美丽的数学推导，最终形成了一个逻辑闭环。

    逻辑闭环，不一定说明是正确的，也许单纯只是巧合，也许是截取‘完善逻辑’的一部分，但通过一系列的解析，他得出了另一个粒子被压缩的倍率数字--

    e的π次方。

    这个数字就很有意思了。

    “e的π次方，也太巧合了吧？这个数字是什么意思？难道是，e的π次方倍率位置，是另一个临界值？”

    “应该是这样。”

    “所以当粒子被压缩达到e的π次方倍率时，就会主动释放Z波，产生对空间的压缩效果？”

    不对！

    之前赵奕认为粒子被压缩到一定程度，就会反过来吸收空间，而方式就是释放Z波。

    现在通过一系列的数学构架、计算，赵奕改变了想法，他发现但对的粒子构造，内部再复杂也不可能形成释放Z波的闭环，反倒是和反重力研究中，光子被空间吸收贴近，但同时粒子的能量又不会被吸收。

    两个逻辑放在一起，给人的感觉就有些怪异了。

    “也许是这样。”

    “指数级被压缩的粒子，聚合在一起形成了阻隔空间，并在外围形成了空间罩隔绝并源源不断的释放z波？”

    “这就是黑洞？”

    这个想法让赵奕感到惊奇。

    如果宇宙中真的存在黑洞，黑洞的原理真的是这样，国外舆论声称空间罩研究是制造黑洞，也是有一定道理的啊，确实是模拟出了黑洞。

    “呼~~”

    赵奕都为自己的想法感到心惊，他继续对完成的逻辑体系做分析，并不要利用因果思维检测过程，结果发现自己的逻辑，还真是形成了闭关，至少过程是没有任何错误的。

    所以说，黑洞就是高强度压缩粒子聚集，形成大片空间罩并对外不断释放Z波吸收空间的产物？

    赵奕马上把研究结果记录下来，他觉得自己的研究，应该是没有问题的，也就是说，黑洞很可能是存在的，并且内部就是这样的状态。

    同时，这也顺带解析了神秘的暗物质。

    暗物质，是根据天文计算，理论上提出的可能存在于宇宙中的一种不可见的物质。

    大量天文学观测中，发现很多违反牛顿万有引力的现象，而假设存在暗物质，就能让观测到的现象，得到很好的解释。

    现代天文学通过天体的运动、牛顿万有引力的现象、引力透镜效应、宇宙的大尺度结构的形成、微波背景辐射等观测结果表明暗物质可能大量存在于星系、星团及宇宙中，其质量远大于宇宙中全部可见天体的质量总和。

    结合宇宙中微波背景辐射各向异性观测和标准宇宙学模型，可确定宇宙中暗物质占全部物质总质量的85%、占宇宙总质能的26.8%。

    以上都是理论推测。

    天文学对宇宙星系的观测解析，是基于常规物理理论，比如根据微波辐射、星系亮度等，去对星系的总体质量进行计算，而根据万有引力去计算，就会发现星系的总体质量，要比计算出的结果大的多，而多出来的部分，就被认为是不能观测到的‘暗物质’。

    但是，有一种情况，比如，同样的物质，外在表现是一样的（比如辐射、亮度），可质量却相差几倍、几十倍，甚至几百倍呢？

    粒子受到空间压缩后，就会出现这种情况，同样的粒子，缩小了好几倍，能量会出现内敛，质量却和原来是一样的。

    如果一个星系中，拥有大片的压缩粒子，肯定就会大大影响到天文观测对星系质量的计算。

    “这大概就是暗物质的奥秘？准确的说，暗物质并不存在，天文学计算出质量缺失，只是因为星系内，拥有很多的压缩粒子。”

    “而黑洞，也许是存在的，大片高倍率压缩粒子聚合，就会阻隔空间、阻隔能量，同时释放高能量的Z波，源源不断的吸收空间。”

    “也正因为源源不断的释放z波，源源不断的压缩空间，就会形成对周围空间形成强大的吸引力。”

    “这也许就是黑洞和暗物质的奥秘？”

    当有了新的发现以后，就仿佛打开一扇通往科学奥秘的大门，也会让人沉醉其中不能自拔。

    赵奕就是如此。

    他连续闷在房间了一个星期，都根本没有走出来过一步，睡觉的时候做梦都梦到了站在黑洞边缘，看着大片紫色的Z波被释放出来。

    “为什么是紫色？”

    赵奕醒来就想到了这个问题，然后第二天睡觉的时候，Z波变成了红色，还连续不断的变换着颜色。

    这种状态持续了一个多星期，直到钱虹跑过来，告诉他陈泽书来访，才停下来走出房门。

    因为连续宅了一个多星期，消耗了无数的脑细胞，赵奕外表看起来十分疲惫，但精神状态却非常的好。

    陈泽书见到了这样的赵奕，马上过去关心道，“赵院士，要不要休息一下？身体最重要啊！”

    赵奕连忙对着镜子招了下，发现确实有些狼狈，赶紧说了一句“你等等”，直接就去了浴室，洗了个澡打理下头发，就感觉重新变成了刘德——

    咳咳！

    肯定帅过吴研祖！

    带着饱满的精神状态，赵奕和陈泽书谈了起来。

    陈泽书满脸苦涩。

    从首都参加了会议以后，他来Z波实验组有三天了，第一天就想来见赵奕，结果听说赵奕正沉醉研究中，就没有直接来打扰。

    结果一等就是三天。

    陈泽书实在忍不住，才让钱虹来问一下赵奕。

    “打扰了，真是打扰了。”陈泽书有些不好意思道，“打断了你的研究，赵院士，真是罪过大了。”

    罪过大，你还打扰？

    赵奕用力扯了下嘴角，随后摇头道，“没关系，研究差不多完成了。”

    陈泽书也没问是什么研究，就直接说起了来的目的，是希望了解Z波制造材料的技术，看看是否能制造出，核聚变装置所用的材料。

    这几天，他和理论组的人员做了了解，知道是用材料直接进行压缩，然后利用压缩后的材料，去制造相关的部件，性能就会得到大大加强。

    但是，这种方法其实并不好，因为被压缩后的材料，性能实在是太好了，比如，一些材料熔点超过了一万摄氏度，甚至能达到两万摄氏度。

    如此高熔点的材料，怎么融化制造精密部件呢？

    难啊！

    现在温度最高的熔炉，能制造的温度也就是四千、五千摄氏度，因为熔炉内部材料的关系，几乎是不可能再有提升了。

    所以，一万摄氏度以上熔点的材料，几乎只能在实验室的特殊环境下才能融化。

    但是，实验室不能制造出精密的部件。

    哪怕实验室能制造出来，相应的成本也实在是太高了，也许一个小部件成本能达到几千万。

    陈泽书说明了制造问题，就提出了想到的解决方法，“我已经知道了，你们的技术，是利用Z波，让材料直接缩小。”

    “那么，能不能先制造超大的部件，然后直接按比例缩小？”

    “不行。”

    赵奕直接摇头道，“这是不可能的。核反应装置是我的设计，核心部件，尤其是输出端，都非常的精细，而Z波照射存在误差，而且，误差还不小。制造大的部件，再缩小，最后还需要打磨，但陈院士，你应该知道，核聚变装置的核心部件，好多都需要一口气成型，后续打磨是不行的。”

    陈泽书当然知道，但他没能想到其他办法。

    赵奕思考了一下，说道，“要不这样，重新制造！”

    “重新制造？”

    “对。”

    赵奕点头道，“我们可以直接制造出大型的核心部件，然后整体直接Z波覆盖压缩，这样核心就有了，其他部件再根据核心的尺寸，特别制造出来。”

    “这个——”

    陈泽书犹豫了，想了一下才说道，“这个主意很好，但整体重新制造，需要不少时间。”

    赵奕笑道，“没关系。我对我的设计很有信心，这样也许就能制造出，能实现投入到使用的核聚变装置，而不再是实验装置。”

    “可能吗？”陈泽书愣了一下问道。

    “我相信能做到。”

    赵奕很确定的说完，随后说道，“我倒是对另一个问题很感兴趣，陈院士，你觉得核聚变的原料能压缩呢？使用压缩后的原料，也许就能大大提升核聚变装置的功率。”

    “来，我们一起论证一下。”

    “我对于核聚变的内部反应，以及中子发散效应，还存在一起不清楚的地方。”

