    离前世离开的日子只剩下半个月的时候，荣娴仙独自带着两个孩子回到了她的家。

    前段时间，这栋楼周围埋伏过很多暗哨，直到半个多月前才消停了下来。

    荣娴仙制作的传音符在探听这栋楼周围动静的事情上起到了堪比窃听器一般的效果。

    也是因为这栋楼一直被人盯梢，这栋楼包括这附近的几栋楼都没有冒险者入住。

    崔烈蒋杰住在16楼，荣娴仙所住楼层的正下方。

    王林，夏凯，王启瑞依然住在别墅区。

    两边有传音符互通消息，两边住处的周围也被荣娴仙贴满了传音符，随时监测周围动静。

    之前的野外猎怪行动中他们收获不错，继荣娴仙得到灵器千丝之后，他们又刷出了一把灵器，那是一把寒光闪闪的大刀，刀身平直，刀尖处呈圆弧状翘起，刀背至刀尖处多处开刃，刀身上有数道血槽。

    这把大刀分给了修炼《霜刀术》，一直使用大砍刀的王林。

    兴奋过度的王林在随后的日子里陷入了冲锋陷阵的乐趣中，长刀寒光闪烁，如耀冰雪。

    王林自己给刀取名寒冰刀。

    他们小队刷怪效率直线上升，吃不完的鲜肉都做成了肉脯，风干肉，熏成了腊肉。

    除了得到了足够多的肉食，刷出来的宝物也直线上升。

    夏凯新得了一件梅花袖箭，王启瑞新得了一件不知是何金属制成的冷硬长鞭，鞭尖呈锥形，锋利无比。

    蒋杰用惯了长枪，选了一件护心镜。

    对于荣娴仙执意一个人带着孩子回家去居住，崔烈等人之前一直是激烈反对的。

    奈何荣娴仙十分固执，说预感可能马上就会有消息传来，要离开这里，以后应该再也不会回来了，一定要回家去住两天。

    所以形成了崔烈和蒋杰住16楼这种各退一步的安排。

    真有什么紧急情况发生，凭荣娴仙他们如今的实力，敲掉天花板也是轻而易举的事。

    和住在一起并无太大区别。

    荣娴仙一定要回家居住当然不是她说的那种扯蛋的原因，她还不至于如此矫情。

    她是为了等前世那只毁她家园的巨鸟。

    前世，她只觉得那只可恶的巨鸟给她带来了灭顶之灾，今生，她却在望眼欲穿的等它到来。

    只因为那只巨鸟掉落的宝物才是她真正的底牌，让前世的她屡次三番死里逃生。

    在荣娴仙殷殷期盼中，双翼展开能将两米宽的窗户覆盖住的巨鸟踩着前世的点，如约而至。

    巨鸟尖利带勾的喙一下就将玻璃琢出了裂纹，中间层夹胶的强化不锈钢玻璃藕断丝连，除了水波一般不停增加的裂纹，再无变化。

    已经看见屋内猎物的巨鸟尖利的鸣叫一声，巨大的身躯生生撞上了玻璃，将本就藕断丝连的玻璃撞的凹了进去。

    荣娴仙默默数着“一，二，三”跑，按自己设定好的方向将愤怒的巨鸟引进了书房里，笼翅挤过木门钻进书房的巨鸟翅膀都伸不开，坚硬结实墙面厚度达到普通墙壁两倍的书房，成了巨鸟的囚笼。

    愤怒的撞墙撞的眼冒金星，墙壁纹丝不动。

    理智回笼的巨鸟笼翅转身试图原路返回，已经从楼顶小天窗爬了上去的荣娴仙点燃了一块狼皮，扔了下来。

    “砰”房间内瞬间燃烧了起来。

    火苗瞬间遍布房间的各个角落，迅猛而激烈，烧到被水打显的棉被处冒出了滚滚浓烟。

    荣娴仙见小洛推来了木制的到顶的大衣柜堵住了书房的门，放心的关好了小天窗。

    房间内引起大火的是酒精和荣娴仙放置的棉被。

    这次战斗计划是前世的进阶版，她筹划了许久，果然完美，相比前世的灰头土脸，万分狼狈，这一次的战斗，可以说是毫发无损。

    无法展翅无处转身更无处躲藏，巨鸟的翅膀上很快燃起了熊熊烈火，巨鸟凄戾的叫声震耳欲聋，整个房间被撞的剧烈摇晃起来。

    书房门口的大衣柜后面塞了一张实木大床，直接顶到另一面墙上，大衣柜被撞的哐哐响，一阵阵浓烟从缝隙中飘了出来。

    崔烈，蒋杰敲响了荣娴仙家的大门，荣娴仙拒绝了他们的帮助，那件宝物她势在必得，绝不可能与人分享。

    巨鸟不知是死了还是晕了，房间里渐渐消停了下来，荣娴仙带着防护面罩悄悄的打开了小天窗，催动镇魂铃攻向精神萎靡的巨鸟，巨鸟呆滞了一下，荣娴仙手中的千丝扫向巨鸟的脖颈。

    千丝横扫状态下是最锋利的，巨鸟皮韧骨坚，僵持了好一会，千丝终于破开巨鸟的防御，割断了它的脖颈。

    荣娴仙如愿拿到了一部巨大厚重的书-《灵植图》。

    前世正是靠它，荣娴仙善用野外的各种灵植一次次躲过生死危机。

    荣娴仙刺破掌心，将血滴在书名上，巨大厚重的《灵植图》变成一个光点钻进了她的掌心。

    荣娴仙前世是在与巨鸟交战的忙碌中刮蹭的到处都是伤口，血液无意中滴落到书上，竟然发现书进入了她的手掌中。

    翻看查阅起来十分方便。

    招呼小洛把大床和衣柜挪走，将巨鸟拖出来。

    书房里依然烟雾缭绕，赶紧再把门堵上。

    得到了想要的宝物，荣娴仙有些兴奋的不停翻看。

    萱萱养的那只小鸟嗷嗷叽叽喳喳的扑到了巨鸟身上，嫩黄带勾的喙不停叨涿着巨鸟。

    荣娴仙愕然，看它急切的样子，好像饿着它了一样，明明昨天晚上刚刚吃的烤肉。

    这鸟养了两个多月了，身体大小一点变化都没有，饭量倒是越来越大，都快赶上一个成年人的饭量了，小小的身躯，也不知道那些肉都吃到哪里去了，要不是他们狩猎次数多，恐怕都养不起这只鸟。

    巨鸟皮肤坚韧，防御力高，千丝都无法一下子破开它的防御，小鸟嗷嗷却是契而不舍的撕扯着巨鸟。

    呲啦，小鸟嗷嗷竟然破开了大鸟皮肤，整只鸟钻进了巨鸟心腔，精确的琢出了一颗内丹，那枚内丹比小鸟整个身体小不了太多。

    荣娴仙看的目瞪口呆，发生了什么，那只小鸟怎么划开的巨鸟的皮肤？

    又不由懊恼，前世只拿走了那本书，竟然浪费了这么大一颗内丹。

    荣娴仙正想过去将内丹收走，小鸟拖拉着内丹向萱萱跑去。

    “妈妈，给嗷嗷吃吧，说不定嗷嗷吃了这个就会长大的，好不好？”萱萱撒娇到。

    荣娴仙微微一笑…

    当然，

    不行啦。

