    巡演的事情，几个月前就提出来了，刘青山并不反对。

    这种事情，无论是从宣传国家形象的正面角度出发，还是提升大树下公司的影响力来说，都是好事，没有拒绝的道理。

    要是搞好喽，没准还能赚一笔呢，毕竟像这种打着国家的旗号去走穴的机会，可真不多啊。

    上次在港岛开演唱会，就赚了不少嘛。

    不过刘青山也并没有马上就答应，和官员们打交道，还是要讲究一些方式和方法的。

    于是刘青山就哼哼哈哈的，顺着几位领导的意思聊起来，把在座的几位领导都听得一愣一愣的：这高度，好像比我们还高出挺大一截呢。

    刘青山讲得虽然挺热闹，可就是不上道，始终没有答应。

    不知不觉，大家就聊了一个多小时，茶水都喝得没滋没味了，刘青山就这停了下来：

    “几位领导，不如我们去训练室参观一下，我们公司旗下的歌手，都是非常努力的。”

    好吧，这一项其实也在考察之列，毕竟去国外演出，那每一个节目，都是要经过审查审查再审查，这是领导的权利。

    刘青山正是考虑到这一点，所以才跟他们打太极。

    他的原则是：想要进行友好演出是可以的，但是得大树下公司说了算。

    要是天天跟上面扯皮，那就把人烦死，而且节目方面，哪个能上，哪个要下，肯定也搞得你焦头烂额。

    于是在刘青山等人的陪同下，大家一起离开接待室。

    楼上楼下，好些个训练室呢，有的传出歌声，有的传来节奏鲜明的鼓点，着实热闹。

    进了一间训练室，所有人不由得眼前一亮，只见十几个古装女子，正在演奏各种乐器。

    她们一个个头上云鬓高挑，身上是雪白的裙裳，点缀着几枝素雅的梅花，衬托着肌肤如雪，明眸善睐，仿佛一位位刚刚从古代画卷上飘然而下的仙女。

    这支乐队，正是女子十二乐坊，在经过两位大家的指点和装扮之后，如今的她们，已经彻底改头换面。

    李副台长不由得眼睛一亮：这个卖相好啊，赏心悦目，还能弘扬传统民乐，上春晚都没问题。

    以前有二胡独奏，也有弹琵琶弹古筝的，可多是独奏，这样的合奏，而且清一色还是年轻漂亮的姑娘，确实叫人有眼前一亮的感觉。

    看来这个大树下果然名不虚传，还是有点东西的。

    不过听着听着，李副台长不由微微皱眉，因为姑娘们演奏的曲调，节奏感很强，完全不像传统的民乐那么悠扬婉转，反倒有点现代流行乐的趋势。

    再瞧瞧其他几位领导，也都是面色古怪，想必也都感受到这一点。

    刘青山倒是听得摇头晃脑的，这一首是他给乐坊的姑娘们编的，也是后来那个十二乐坊的代表作品之一的《奇迹》。

    这是一首将民族乐器和现代音乐，结合得最好的一首曲子，在海外尤其受到推崇。

    等姑娘们一曲奏罢，刘青山拍拍手：“大家先歇一歇，今天有上级领导来看望大家来了。”

    姑娘们立刻放好手里的乐器，围拢上来问好，

    一时间，莺莺燕燕的，搞得领导有点不大自在。

    因为姑娘们穿的这套服装，是史老师按照盛唐风格制作的，上身的开口稍微大了点，露出一片雪白的胸部。

    王领导不愧是管文化的，还是有些艺术修养的，就开口说道：

    “大家都辛苦了，我听你们演奏的曲目很特别，为什么不演奏一些传统曲目呢，那才是咱们国家流传下来的瑰宝。”

    柳青青眨眨大眼睛，然后瞄了刘青山一眼：“刘总告诉我们，有继承，也要有发展，这样的曲风，更符合时代发展的需要。”

    姑娘们在演奏奇迹的时候，确实有种不一样的感受，自己都能感觉到，迸发出的活力，这也是她们最喜爱的曲子。

    结果现在却看到这几位领导有点嫌弃，姑娘们的心里当然有点不爽。

    柳青青是敢说敢为的性子，所以就直接表明观点。

    “可是，民乐应该弘扬传统嘛。”

    于秘书长也转不过来脑筋，事实上，也没几个人能转过这弯儿来，否则的话，当初的女子十二乐坊，也不会墙里开花墙外香了。

    虽然是队长，但是于水莲也不是什么好脾气：“我们刘总说了，民乐要走出国门，就要和世界接轨。”

    领导们接连吃软钉子，心里也有些不快，李副台长道：“难道你们就敢肯定，你们演奏的曲子，就受到国外的欢迎吗？”

    出乎意料的是，姑娘们竟然齐齐点头，于水莲笑道：“前段时间，我们和使馆区那边搞了一个联谊活动，就是刚才那首曲子，很受外宾欢迎的。”

    一张娃娃脸的王诗诗也俏皮地补充道：“当时还录像了呢，领导们要不要看看？”

    这帮姑娘，一个比一个不好惹，刘青山连忙使了个眼色，告诉她们，适可而止，见好就收。

    感受到气氛略略有些尴尬，刘青山就又提议道：“大家再辛苦一下，把你们排练的茉莉花演奏一下。”

    这首算是民乐之中比较有代表性的了，领导们的脸色这才缓和一些，坐下来倾听。

    姑娘们回到台上，操起各自的乐器，或坐或立，叮叮淙淙的，一首轻柔的茉莉花，便绽放开来。

    大伙也都听得入神，确实是那首经典的茉莉花，不过却又有些不同，至于到底有何不同，却又无法用言语来表达。

    茉莉花的旋律并不复杂，大道至简，在各个领域里应该都是相通的。

    一曲奏罢，仿佛这个训练室里，都弥散着淡淡的芳香，令人回味。

    李副台长率先拍起了巴掌：“如果说，以前的茉莉花，是一个穿着朴素的农家姑娘，挎着个篮子采花。”

    “那么现在给人的感觉，就是一位亭亭玉立的大家闺秀，提着精致的花篮在摘花，哈哈哈，我也不知道这个形容是否恰当，不过我刚才确实是这种感受。”

    其他几位也微笑点头，看样子是颇有同感。

    一首曲子，已经潜移默化地给他们带来一些转变。

    王领导也满意地点点头：“这样就比较好嘛，不过都是女同志，是不是有些太过单调，最好能找几位德高望重的老演奏家，来压压场子，效果或许会更好。”

    刘青山最怕的就是这种瞎指挥，结果还是来了。

    那感觉，就像是红楼梦里，金陵十二钗里面混进来一个刘姥姥，简直惨不忍睹。

    刚才没有轻易答应下来，看来还是对的，你们愿意咋折腾，我们不管。

    反正要让我们大树下出去演出，就得我们自己说了算。

    刘青山是打定主意了，用眼神安慰一下姑娘们，就领着领导继续参观。

    走了几个训练室，然后就听到前面的教室里，传出一阵诡异的歌声，也听不出来唱得是啥词，就听着“巴力巴力”的。

    来到门口一瞧，只见一位年龄不大的女歌手，手里正拿着两个玉米棒子，在那一边摇晃一边唱呢。

    “简直是乱弹琴！”

    王领导实在忍不住，给出了这样的评价。

    里面的小凳子瞧见刘青山，立刻唱得更来劲了，魔音入耳，听得几位领导立即夺路而走，就差没捂耳朵了。

    刘青山朝小凳子竖了个大拇指，然后也乐呵呵地跟上。

    走到下一间教室，几位领导才齐齐松了一口气，不过耳边似乎还回荡着刚才那魔性的旋律，心里隐隐的，怎么还有一种想要回去再听听的冲动呢？

    好奇怪！

    沉默了一会儿，王领导轻咳一声：“像刚才那种曲子，没什么意义，去国外演出的时候，就没必要登台了吧？”

    高凌风听了，不由眨眨眼睛，然后向刘青山望过去。

    见到刘青山点点头，高凌风这才笑道：

    “领导，这首曲子可不简单，上几天，有岛国一家音响公司来和我们洽谈，要花一百万购买版权，不过我们没卖。”

    几位领导齐齐一愣：外国人的世界，真心搞不懂。

    李副台长呵呵两声：“不会是日圆吧？”

    “不，是一百万美金。”高凌风满脸微笑地回答。

    不过那笑容却是叫领导们的内心无比尴尬：这些外国人是不是钱多了烧的？

    刘青山也适时地插话进来：“这首曲子，实际上是根据芬兰传统民歌的曲调改编的，加入了一些现代音乐的元素，就很受现代的年轻人欢迎。”

    “所以我们才要适当地做出一些改变。”

    几位领导都默然不语，他们也没有了做指示的想法，因为他们都意识到一点：自己有点看不懂这个世界了。

    可是这种带有友好访问性质的演出，是万万不能出现纰漏的，事关国家形象和影响，所以领导们的心里还在纠结。

    “刘总，这样吧，你们大树下公司选送一些节目，然后我们再选出来一些老艺术家，共同组队。”

    王领导斟酌再三，还是觉得这样比较稳妥。

    而刘青山则笑着摇摇头：“领导，这种交流，最好不要带上官方色彩，我们以民间交流的形式进行演出，是不是更好一些？”

    不带官方色彩，即使出现什么问题，造成什么不良影响，也和领导无关。

    几位领导都是心思通透之人，自然听出来刘青山弦外之音：不需要别人来指手画脚。

    可是这样的话，还要领导做什么？

    王领导脸上未免有些不悦：“青山同志，外交无小事，不可草率，还是需要把关的。”

    刘青山也懒得再跟他们扯皮，微笑着说道：“各位领导，我们大树下公司，本来就没有官方色彩，这样的团体出访，当然可以自由一些。”

    “我们公司也刚刚组建没几年，无论是实力还是名气，都要差很多，像领导们提出来的重任，我们实在是有心无力，不敢承担，还望领导体谅。”

    这话可一点也不客气，等于直接回绝此事。

    刘青山深知，这种事情，是坚决不能让步的，都来指手画脚，好好一桌子盛宴，非得弄成大乱炖不可。

    那样的话，不但收不到成效，反倒会对大树下公司，造成不良的影响。

    “小刘，你们……”

    于秘书长也有点措手不及，在他们的意识中，领导把关，那是再正常不过的事情。

    不识抬举！

    王领导面色铁青，一甩袖子，一言不发地就直接走人。

    高凌风把人送上车，回来之后，也有些忧心忡忡：“青山，就怕这些人心胸狭窄，以后给咱们穿小鞋。”

    就像发型唱片之类，上面也都是需要审查的，人家领导动动嘴，审查不过，就等于卡住了公司的脖子。

    刘青山则笑着安慰他：“高大哥，放心吧，他们会回来的。”

    虽然高凌风还有些担心，不过他更相信刘青山的判断，也就放下心来，继续组织大家，积极进行排练。

    有些比较特殊的节目，还真得好好练练。

    再说王领导等人回到部里，把情况跟上级反馈了一下，好好给大树下公司奏上一本，估计这下是够他们喝一壶的。

    结果第二天，几个人又被主管领导给叫了去，领导也给他们下了新的指示：就以民间团体进行友好交流的形式去出访。

    王领导的嘴唇动了动，最终混迹官场这么多年的经验告诉他：就算不理解也不能问，就在不理解中加深理解吧。

    作为下属，最重要的是理解上边的意图，显然，部里的大领导，是支持大树下这家公司的。

    于是王领导等人，收起自己的小心思，第二次来到了大树下公司。

    这一次，刘青山也懒得来应酬，交代高凌风全权处理。

    王领导他们的层次还是低了点，有些比较隐秘的事情，他们还并不知道，就比如：刘青山当选十大杰出青年这件事，还尚未公开。

    再比如，刘青山在国际上的影响力，国内的人，也大多不知。

    很快，这件事就确定下来，甚至连行程都敲定，因为无论去哪个国家，事先都要进行宣传和筹备的，不能现上轿现扎耳朵眼。

    第一站，还是港岛，因为这里有一定的基础。

    然后才是南韩和岛国，以及欧美各国，这一圈下来，基本上就相当于巡回演出了。

    这既是一次破冰之旅，对大树下公司来说，也是难得的机遇：一棵树苗，正在成长为参天巨树。

