    “什么？你来上京了？”

    大早上的，沈东睡得正香，突然接到沈毅打来的电话。

    他在上京本来就没什么朋友，回来后，只是和李严聚了一次，其他的时间都是陪爷爷聊天，然后一个人窝在家里看电视。

    现在得知沈毅已经回上京了，他知道自己无趣的生活即将结束。

    “对啊，再过两天就要过年了，我刚下飞机，这边不方便打车，要不你来接我一下？”

    手机里不仅有沈毅的声音，还十分的嘈杂，闹哄哄的。

    沈东伸了一个懒腰从床上坐了起来，打了一个哈欠，问道：“二叔和二婶没和你一起回来吗？”

    沈毅解释道：“今年他们估计不会回来团年了，你也知道，这过年期间，他身为内阁市大臣，不可能擅离职守。我妈放心不下我爸一个人在青阳市，就留在青阳市陪他了。”

    “行，那我来接你，你在机场门口等我，一个小时后到！”

    沈东挂断电话后，翻身下床洗了一个洗了一把脸，穿好衣服走出了卧室门。

    还有两天就大年三十了，炎国人对于过年有着一种根深蒂固的情怀，哪怕如今下着大雪，但依旧抵挡不住上京人过年的兴奋，整个上京都洋溢在一片喜庆的氛围之中。

    近一个小时，沈东这才开车来到机场门口，接上了沈毅。

    “好冷啊，快快快，把暖风开大一点儿...”

    沈毅冻得脸颊通红，不断的搓着手，将空调温度调到最高。

    沈东笑了笑：“去哪儿，去我家吗？”

    沈毅直言道：“我爸和我妈都没回来，当然是住你家了，快点儿走吧，回去泡个热水澡，暖和暖和...”

    外面正下着鹅毛大雪，就算沈东的车技再好，也不敢将速度开得太快。

    他将自己的热水杯递了过去：“喝口热水暖和暖和吧。”

    “早点儿拿出来啊！”

    沈毅拧开盖子，咕咕的喝了两口热水，这才感觉舒服了一些。

    他似乎想到了什么，急忙说：“对了，跟你说个事，前两天海光娱乐公司的人居然派人来青阳市找我。”

    “找你？”

    沈东扭头看向沈毅：“找你麻烦？”

    “当然不是，不管怎么说，青阳市也是我的地盘，那几个人想要找我麻烦，就不怕走不出青阳市？”

    沈毅一脸的信誓旦旦，不过他也没打算吊沈东的胃口，直言道：“前两天他们派了几个人过来，态度相当的强硬，打算收购我的毅毅生辉娱乐公司。我靠，那态度，就好像土财主似的，不知道的还以为他们是来催债的呢！”

    沈东笑了笑：“我猜他们肯定是为了柳思欣来的吧，如果他们真的收购了你的娱乐公司，那就相当于兜兜转转一圈，柳思欣又回到了他们的手里。”

    沈毅点头道：“的确，打得是一手好算盘，只可惜他们找错了对象。”

    “然后呢？”

    沈东好奇问道。

    “哪儿有什么然后，我直接让保安将他们几人给赶出去了，临走时，他们还放下狂言，说要让我的毅毅生辉永远不能盈利，真不知道谁给他们的勇气！”

    沈毅冷笑了一声，对于海光娱乐的威胁丝毫不以为然。

    毕竟老话说得好，只要父母还在位置上，那子女都是商业精英，这句话一点儿毛病都没有。

    沈毅清楚，只要自己不做违背底线的事情，本本分分的做自己的生意，这辈子定能衣食无忧。

    沈东笑了笑，道：“你也不要太自负，该小心的还是应该小心。二叔和二婶可是说过了，对于你的生意，他们虽然不反对，但也不会利用特权插手，能将公司做到什么份上，那完全是靠你自己了。”

    “放心吧，你别以为你哥是软柿子，现在对于严旭留下来的那些生意，我已经能操控自如了。”

    沈毅拍了拍胸口，一脸的自信。

    ...

    “老板，情况不太理想，毅毅生辉公司的老板相当的硬气，拒绝了我们溢价收购的要求。”

    年轻女孩坐在办公桌前的椅子上，那双美眸很平静的打量着面前的吴海光。

    正在文件上批注的吴海光听见这话，手中的笔突然一顿，抬头诧异的看向年轻女孩：“收购失败了？”

    年轻女孩点了点头：“看样子，这家毅毅生辉幕后的老板是铁了心想要跟我们海光娱乐作对了。依照现在的局势来看，我们也只有一条路了，那就是对毅毅生辉娱乐公司进行施压，迫使他们在压力的情况下向我们投降，主动请和。”

    吴海光思索了一下，道：“这还有两天就要过年了，这事儿等过了年之后再说吧。先让他们安安稳稳的过这个年，不过你也别闲着，给我调查清楚这个毅毅生辉娱乐公司背后有没有大金主，我就不相信他在没有任何底气和靠山的前提下，就敢跟我海光娱乐作对。”

    年轻女孩挽了挽耳发，道：“我已经派人去调查了，估计就这两天会出结果吧。”

    ...

    沈毅在洗了一个热水澡后，感觉全身都暖和了。

    神清气爽的走下楼来，对正在看电视的沈东问道：“大伯和大婶呢？他们没在家吗？”

    “早出晚归的，我都难得见一面，你也知道这年底了，他们忙得要命。”

    沈东塞了一个葡萄进嘴里，问道：“今天中午想要吃什么？我让保姆做。”

    “随便就行，我也不挑食！”

    沈毅坐在沙发上，抓起一个苹果啃了一口，道：“对了，晚上你有空吗？今天晚上我有一个聚会，跟我一起去呗。”

    “聚会？”

    沈东本来就没心情去凑热闹，而且对于上京的那些官宦子弟，他也不熟悉，自然没有土生土长的沈毅认识的人多，所以摇头道：“我去干什么？没意思，不去！”

    “别呀，你不去，谁给我报仇！”

    那件事情都快过去一个月了，沈毅依旧对此耿耿于怀。

    毕竟他长这么大，还是第一次吃那么大的亏，不报仇，他的面子往哪儿搁？

    沈东扭头问道：“你找到罗家豪了？他也会去参加今晚的那个聚会？”

    沈毅点了点头：“如果不出意外的话，他肯定会去的。所以报仇的事情，我可全指望你了，你可千万别给我掉链子！”

    “行！”

    沈东爽快的答应了下来，就算是普通朋友遇见麻烦，他也不会坐视不理，更何况被欺负的人还是他亲哥：“宴会什么时候举行？”

    “晚上五点吧，我们早点儿过去埋伏好，将他暴打一顿，最好是打进医院的那种。”

    一想到晚上自己就能够报仇，一吐心中的恶气，激动得沈毅对着空气连连挥舞着拳头。

    ...

    下午五点。

    鼎尚娱乐会所是集所有娱乐一体化的超级会所，可以说是上京有名的销金窟。

    在这里，只有你想不到的服务，没有他做不到的。

    而鼎尚娱乐会所一直都是以会员的形式对外开放，传闻，想要得到鼎尚娱乐会所的一张会员卡，比申请银行的钻石卡还要困难。

    这个销金窟服务的并不只是有钱人和明星大腕，就连不少政客也会将此地选为谈事的最佳地点之一。

    当然了，这也和这家会所幕后的老板有着千丝万缕的联系。

    毕竟没有一个强悍的背景，想要在这藏龙卧虎的上京立足，绝对不是那么容易的。

    当沈东开着车来到鼎尚会所门口时，他已经被眼前豪华奢靡的一幕给震撼到了。

    这哪儿是什么会所，简直是可以堪比古代的宫殿了。

    而那些进进出出的人，无不是顶级的达官显贵、富豪名流。

    “怎么样？豪华吧？我可跟你说，这里可要比上京那家七星级酒店还要高级。”

    沈毅搂着沈东的肩膀走进了会所大门，如同回家似的，对这里相当的熟悉。

    “你常来？”

    沈东笑了笑。

    说心里话，就这门面功夫，没有好几个亿，是弄不下来的。

    “也不常来，只是以前偶尔会来参加一些聚会。我和那些富家公子可没办法比，我爹妈管得严，这里可不是我能消费得起的！”

    沈毅说的是实话。

    虽说沈家身为上京八大家族之一，但无论是二代还是三代，也就只有沈毅一个人从商。其他的要么从政，要么从军，收入虽然不低，但只能养家糊口而已，还真没有多余的钱去大肆挥霍。

    而其他的家族，都会靠着家里的余荫做生意，富得流油。

    两人在来到一个vip专用电梯后，沈毅从兜里掏出一张卡片，在仪器上轻轻一扫，电梯门开了。

    “哟，你还说没来这里消费过，你可是这里的会员？”

    沈东看着沈毅兜里的那张黑金会员卡，有些羡慕。

    沈毅苦笑了一声：“朋友送的，在这里的所有消费打一折，不过就算是一折，我也消费不起。”

    沈东颇为意外的哟了一声：“没想到你这样的穷人还有这么阔气的朋友？给我介绍介绍？”

    沈毅跺了跺地面，道：“就是这家会所的主人，你不是大校吗？应该给他老子打过交道！”

    “给他老子打过交道？谁啊？”

    沈东早就猜到能够在上京开起这么豪华的一个会所，背后肯定是有大靠山，他隐隐觉得这个靠山很有可能就是八大家族。

    沈毅拉着沈东走出电梯后，四顾看了一眼，道：“就是你们军部的总院长，刘国源。”

    沈东突然瞪大了眼珠子，难怪对方有实力开这么恢弘的一家会所，原来背后是有一座这么大的靠山。

    沈毅也没在这件事情上详聊，在看了一眼周围后，对沈东道：“要不我们就在这里等刘家豪吧，如果那家伙今晚会来，肯定会乘坐这部电梯。我们就在这里堵他，给他来一个背后偷袭。你放心，这四周都没有监控，我们打完就跑...”

    沈东听见这话，不好气的翻了一个白眼，问道：“哥，你这报仇也报得太憋屈了吧？你还是一个男人吗？身为男人，就应该堂堂正正的将对方给打败，这样才能够扬眉吐气。”

    沈毅觉得沈东说得有些道理，点了点头后，拉着沈东准备再进电梯：“走吧，我们去大门口等他，到时候你跟他约一个地方。这里毕竟是刘少爷的地盘，我能不给其他人面子，但也不能不敢不给他面子，在这里闹事，多少有点儿说不过去。”

    沈东一脸无语，心说他还是第一次看见报仇报得这么憋屈的。

    索性他停下了脚步，道：“哥，外面可是零下三度，你真打算去外面等？我还没吃晚饭呢？你不是说来参加聚会吗？要不我们先进去把肚子给吃饱了，到时候见到罗家豪，再和他约架也不迟。”

    沈毅思索了一下，点头道：“行吧，那就按照你的意思，不过你尽量克制一下情绪，不要在这里动手。”

    “知道了知道了！”

    沈东反手搂住沈毅的肩膀，道：“往哪儿走？”

    “这边！”

    沈毅指了一个方向，带着沈东穿过一个走廊后，来到一扇打开的大门前。

    门内是一个金碧辉煌的大厅，不少达官显贵、富豪名流正在三五成群的聊着天，气氛也是相当的和气。

    沈毅虽说以前是一名学者，但在上京还是有几名朋友的，当他带着沈东进去之后，不少人便笑着围了过来和沈毅聊着天叙旧。

    沈东在上京基本上没什么朋友，见没人理会自己，他索性走到旁边的自助餐桌旁坐了下来大快朵颐。

    不得不说这里的自助餐是真的很丰盛，不过这些顶级的富豪名流、达官显贵来参加这个聚会，可不单单只是来吃饭的，而是来交际拓展人脉的，所以全场也就只有沈东一个人坐在餐桌前尽情的享受着美食。

    此刻，沈毅正在和朋友们愉快的聊着天，突然余光在门口一扫，一个熟悉的人影映入眼帘之中，这让他的脸色瞬间阴沉了下来。

    因为来人不是别人，正是在青阳市动手揍他的罗家豪，同时他的身后还跟着一大群马仔。

    罗家豪长得人高马大的，气势凌厉，眉宇间更是透着一股子狠劲儿，一看就是练家子，再加上当初他还带了几名保镖，所以沈毅这个学者自然不是他的对手。

    当他注意到罗家豪时，罗家豪也注意到了他，眼神中明显有些诧异，似笑非笑的向他走了过来。

