    第33章 周家最后的猖獗

    叶天答应完黎九川之后，便命令陈坚，去旗下的几个药店，搜集药材。

    黎家作为一个传承数百年的世家，堪称东海之滨，明面上的最大富豪。

    既然逮着这个机会，怎么说，也要狠狠地赚一笔。

    交代完陈坚之后，叶天又开始捯饬土灶。

    早上的时候，他答应姐姐和娜娜，要制作烤火灵鸡。

    说出的事情，不能食言。

    一旁的黎九川，很是热络地上前帮忙，完全没有世家小姐的样子。

    这不禁让叶天高看一眼。

    要知道，黎九川可不比他，从小过惯了苦日子，所以对泥土沾染身上什么的，毫不在意。

    可以说，在黎九川出生之时开始，就有仆人、侍女照顾起居。

    叶天这几年，也曾见过许多世家小姐、公子。

    整日里不是赏花看柳，就是四处遛街，身上永远是一副不染人间烟火的样子，不沾一丝尘埃。

    黎九川不避讳这些，难能可贵。

    另一边的胡列娜，有些看不下去了。

    更加确定，黎九川接近叶天，别有用心。

    “九川小姐，这点小事，我来就可以了。”

    胡列娜凑了过去，躲过黎九川手中的柴火，熟练地在土灶中升起火来。

    武魂殿学院的日常教学中，不止会教授学生们，修炼法则。

    还会传授给他们，在野外生存的技能。

    作为魂师，修炼只是其中一小部分，唯有战斗，才能磨砺中快速成长。

    所以，生火对学过野外生存的胡列娜来说，小菜一碟。

    被胡列娜横夺过工作的黎九川有些手足无措。

    她看得出来，胡列娜对叶天很是在意。

    没有想到，自己的出现，能威胁到眼前的少女。

    这让黎九川有些失落，又有些暗暗庆幸。

    失落的是，像叶天这样的男孩子，身边从不缺出色美女，很难追到。

    庆幸的是，能让胡列娜警惕，看来她，并非完全没有可能性。

    就在这时，远处走来一位白发的中年强壮男子。

    听到脚步声的叶天回首看去，与走来的周龙四目相对。

    周龙神色坚毅，躬身道：“参见少爷。”

    叶天能猜出来，周龙亲自过来，大概是为东海城之事。

    他拍拍手，站起身来，朝身边的二女笑笑：“生意上有点事情，你们先忙活吧，我去去就回。”

    “好。”胡列娜乖巧答应道，旋即警惕地盯了一旁的黎九川一眼。

    黎九川赧然笑笑，她毕竟是客人，不能喧宾夺主。

    与姐姐摆摆手后，叶天带着周龙，来到一处偏僻的葡萄藤下。

    叶天随手摘过一片鲜绿的葡萄叶，开口问道：“周家可有悔改之意？”

    本着低调的原则，他还想再给周家一次机会。

    昨夜的决定，实在有愤怒情绪在其中。

    这时，周龙躬身道：“完全没有悔改之意。东海城中的几个医者，因为无法治疗周武的伤势，被愤怒的周家族长处死！”

    “如今的周家，已经总动员了。还联合了其他三大家族，正在分发武器。”

    听到这话，叶天的神色陡然一冷。

    东海城的医者，有几个还是他亲自培训的。

    没有想到，这周家，竟因治疗不利，就将他们全部处死。

    既然如此，就没什么好缓和的了。

    这些家族集合在一起也好，省的他还得派人搜刮余孽。

    他将手中的葡萄叶攒成一团，径直扔出，声音中带着冰冷：“计划不变，今日夜半三更，让东海城四大家族消失。”

    “是！”周龙躬身道。

    随后，叶天又道：“你不要出手，让北极星小队独自行动，养兵千日，用兵一时。是时候考验一下，他们的训练成果了。”

    以周龙封号斗罗的实力，覆灭四大家族，易如反掌。

    既然决心覆灭四大家族，那这一次实战机会浪费掉太可惜。

    北极星小队是天策军中的特种部队。

    每一位成员，都是天赋卓越的魂师。

    为了培训他们，叶天付出了大量的天材地宝，炼制成丹药，供他们服用。

    成员的最低实力，都是魂圣。

    每名成员，都配备了最尖端的武器，手段诡异，杀人于无形之中。

    或许在真实实力方面，这些北极星小队成员甚至连同级的普通魂师都比不过。

    可若是比刺杀，即便是封号斗罗级别的强者，被北极星小队盯上，也难逃一死。

    毕竟战斗需要光明正大，以实力为尊。

    但行走在黑暗面的北极星小队，要的只是敌人死亡这一个结果，至于手段是否正义，那就不是他们考虑范围之内的事了。

    “另外，明天晚上，我需要去金鳌岛一趟，你担任我的护卫。”

    “好。”

    周龙微微行礼，点头答应。

    作为一名下属，他清楚明白，不要问为什么。

    只需要听从命令即可。

    即便身为94级的封号斗罗，他也从没在叶天面前，骄傲自大过。

    一方面，是感激当年叶天少爷的救命之恩，以及这几年来，无私的丹药扶持，才让他有登顶封号斗罗的可能。

    另一方面，作为叶天少爷身边的核心人员，他非常的清楚，叶天手中的实力有多么可怕。

    别说普通封号斗罗，即便是数十位超级斗罗齐上阵。

    只要叶天少爷愿意，翻手间，即可覆灭。

    正是来自实力与恩情的双重敬畏，让他肯死心塌地跟随在叶天左右。

    周龙清楚，在斗罗大陆，跟叶天一样出色的人，几乎没有。

    呆在叶天身边，获得的收益，远远大于付出。

    ……

    与周龙谈论完毕，叶天重新回到小院前。

    胡列娜和黎九川已经将火生起，慢吞吞地向土灶里加竹子。

    烈火熊熊中的竹子，发出噼啪噼啪的声音。

    看到这一幕，叶天捂着脸走过去，无奈道：“妹妹们，咱们不是烤火。你们这样一根根烧，等烧完，估计火都灭了。”

    “将所有的竹子填进去，烧成炭火之后，我们才能烧烤。”

    听到这话，胡列娜像是做错的孩子般，眼巴巴地看着叶天。

    “哥哥，我错了。”

    说完，略显得意地撇了身边黎九川一眼。

    显然，认错不是目的。

    彰显她与叶天的身份上的亲近，才是她认错的初衷。

    黎九川脸上，则有些尬色，不由得站起身来，想后面退了退：“嗯哈哈，这还是我第一次亲自烧烤。”

    “还是我亲动手吧。”

    叶天挽起衣袖，蹲下身来，拿起竹子烧炭。

    烤制火灵鸡这件事，炭火的火候非常重要。

    若是让二女操作，只怕他今日，要吃空气了。

    (本章完)

