    “麒麟，你来说！”

    始凰和龙母两人乖巧走到太一身边给他揉肩，太一又点到了始麒麟头上。

    “弟子认罚！”

    始麒麟吭哧了两声，也想不出到底因为什么，干脆一低头，撅着屁股领罚。

    “你个憨货，我踢死你得了！”

    太一上去就是一脚，在始麒麟的屁股上结结实实的留了一个大脚印。

    “教主，有事不妨让他们起来再说，你也先消消火气！”

    女娲见太一罕见的发这么大火，也有点不明所以。

    整个妖教都跪在地上，女娲也只要以伏羲之身出言相劝。

    “道友有所不知，这一次非同小可，我已再三叮嘱，他们就是不听。

    如果这一次再不严惩，怕是日后要出大祸！”

    太一哼哼了两声，终究是给了伏羲几分面子，让众人先起来说话。

    “弟子认为如今域外天魔贼心不死，一直在找机会入侵洪荒。

    我妖教势大，必定首当其冲，是以吾等应当更加谨慎小心才是。”

    鲲鹏看始麒麟那个倒霉模样，强忍着笑意，主动接了太一的话。

    太一一共有六个弟子，鲲鹏是老末，反正也躲不掉，不如主动一点。

    “你们看看老六，再看看你们，一个个一点危机感都没有。

    我两大化身一个坐镇星空，一个坐镇九幽，为的是什么？

    还不是为了防止天魔入侵，你们以为布下周天星斗大阵便万无一失是不是？

    我告诉你们，洪荒之中，能破星斗大阵的存在，不下五指之数。

    你们敢再这样不思进取，我把你们全赶到九幽做苦力去！”

    太一先是赏了鲲鹏一粒仙丹，然后手指点在星辰幡上苦口婆心的讲解周天星斗大阵的不足之处。

    所谓返璞归真，太一道行精进之后，好像一个村夫，不仅脾气秉性大变，说话也越来越随意。

    不仅帝俊和地藏，连太一也多了几分烟火之气。

    斩三尸最后一尸便是自我，想斩掉这最后一尸，太一就要找回本我。

    “弟子受教了！”

    以元凤祖龙为首，众人诚心叩拜，同时对于周天星斗大阵的运转再也不敢掉以轻心。

    “重明，此事因你而起，便由你为先锋，出征域外。

    此次不仅要扫清域外天魔，还要把混沌巨兽、蛮兽遗留通通清扫干净。

    我将在三十三天之上建立天庭，统御洪荒万物。”

    太一取出一枚九品白莲赐予重明鸟防身，让后让她率领本部星神先行出发。

    太一得到六朵莲台镇压气运，用轮回神通转化了不少九品莲台，正好以此次为契机分发下去。

    太一对于众妖族教众还是非常看中的，包括此次在盘古大殿得来的法宝，也一一分发了下去。

    “丫头，你俩个也别锤了，回去准备一下，日后随我征战。

    我此次得了一些法宝，便赐予你等防身。”

    太一拍拍始凰和龙母，取出六朵十二品莲台赐下。

    始凰得了十二品功德金莲和净世白莲，龙母得了灭世黑莲和轮回紫莲，始麒麟得创世青莲，鲲鹏得业火红莲。

    太一有玄元控水旗护体，手下六大弟子刚好每人分一座莲台。

    始凰和龙母盈盈下拜，虽然太一没说，却没人给了他们两座莲台，自然是让他们带给元凤祖龙。

    两人掩嘴偷笑，太一如此作为倒让人觉得像个孩子，还会和座下弟子置气。

    始凰偷偷的踢了元凤一脚，元凤才反应过来。

    “多谢老师厚赐！”

    元凤祖龙赶紧拜谢，摊上这么一位老师元凤也有点哭笑不得。

    “滚蛋，我可没说是给你的，这一次看你们表现，如果再出了纰漏，这大师兄的位子你就乖乖的给我换人吧！”

    太一盯着元凤，有种看自家傻儿子的赶脚。

    “女娲道友，我此去域外归期不定，汤谷一脉还要劳烦道友多多关照。”

    赶走众人之后，太一对着女娲叮嘱道。

    太一带着座下六大弟子出征，整个妖教的高手倾巢而出，汤谷的防御就只能拜托女娲了。

    “有我哥哥坐镇，教主放心便是。”

    女娲轻笑一声，看这意思是要和太一一起出征。

    女娲是妖教的副教主，妖教倾巢而出她要跟随太一也没有理由阻拦，只好同意。

    帝俊在九幽炼化星力，众星神的的分身渐渐暗淡下去，只留下一道虚影牵引星力。

    帝俊嘴角抽了抽也只能强行忍耐，毕竟域外天魔入侵非同小可。

    地藏正在讲解轮回经忽然停了下来，对着坐在下手正在悟道的准提就是一脚。

    “教主这是何意？”

    准提毫无防备，被地藏踢成了滚地葫芦。

    “此乃吾之秘法，谓之当头棒喝，可帮你开窍之用。”

    地藏知悉了汤谷发生的事情，知道六太子之所以被梦魇迷惑全怪准提暗中动了手脚，气就不打一处来。

    准提已经被地藏斩了六神通，了了因果，此时被地藏踢了一脚当真以为是在传道。

    “看来你还是没能顿悟，你坐好，让我传功给你。”

    准提盘腿坐好，地藏随手取来一根金刚杵，对着准提的脑袋就敲出了一首春江花月夜。

    “请恕在下愚钝，辜负了教主教诲！”

    准提被敲了一头包，脑袋除了嗡嗡的响并没有悟出什么道理，见地藏一副恨铁不成钢的模样连忙致歉。

    “哎，虽然你得了吾之大道，终究是道基被斩，以后要以勤补拙，不可松懈。”

    地藏敲够了，以金刚杵化了一个木鱼递给准提，让他每日敲打，争取早日领悟。

    “是，多谢教主提点！”

    准提接过木鱼，嘟嘟嘟的敲打起来，果然觉得多了几分禅意。

    地藏需要坐镇九幽，不能离开，只能从陆压的身上推测十日乌的安危。

    十日乌被梦魇所迷惑了心智，在混沌之中四处乱闯还自鸣得意。

    太一通过定海珠感知到十日乌的状态，却并没有点醒他们。

    梦魇以人心底的欲望为食，此时十日乌和后羿，孔雀，大鹏已经被魇魔所迷惑，一时不会有危险。

    如果太一点醒了他们，让他们挣脱了魇魔的控制，反倒容易激情天魔的警觉。

