    顾敬寒再次见到楚汐的时候，女人正被九霄山庄的一干安保人员拦在门内，堵住了离开的路。

    一众身着制服的保安将女人团团围住，有几个还鼻青脸肿、捂着嘴角，像是挨了打。

    顾敬寒从车上走了下来，有些意外的看了看楚汐。

    女人昨晚在床上明明软的像是没有骨头一样，今早下了床，倒是立马就变了模样，突然就生龙活虎了。

    九霄山庄的人经过昨晚一闹，已经知道顾敬寒从荣五爷那里截了胡，抢了他买下的女人。

    他们虽然不了解楚汐那个“顾太太”的身份，却知道没有顾敬寒的首肯，楚汐是出不了山庄的——这是九霄山庄向来的待客规矩，就怕客人玩的不够尽兴，一条龙服务的相当周到。

    穿着制服的安保人员见到了顾敬寒，纷纷让开了一条通道。

    顾敬寒从楚汐的身后走过去，二话没说，直接把楚汐打横抱了起来。

    楚汐的身形十分娇小，顾敬寒抱起她就像是拎起小猫小狗一样，毫不费力。

    保安们有所顾忌，不敢轻易对金主们看上的女人动手，顾敬寒却不一样，对楚汐拿捏起来，根本不容抗拒。

    楚汐眼前一阵天旋地转，已经落进男人的怀里。

    她心里一惊，跟着见到顾敬寒的一张俊脸，只觉冤家路窄：“放我下来！我自己能走！”

    顾敬寒不顾楚汐的抗议挣扎，直接将她抱上了车，自己也坐进了后排。

    楚汐打保安不算崩人设，那是为了活命跑路，但打顾敬寒就不行了，毕竟女主原身是被顾敬寒一碰就软的类型，反抗两下还行，真的动手是不可能的。

    更何况，她现在的身体极度缺乏锻炼，根本让她无法完全施展拳脚。

    于是楚汐只能一脸懊丧的被顾敬寒团小动物似的塞进车里。

    车门落锁，车子很快驶出了九霄山庄。

    楚汐对顾敬寒的举动其实挺意外。她记得，顾敬寒对林希这个契约妻子十分不屑，刚才驶出九霄山庄时，就算看到了她，也该像没看到一样才对，怎么好像剧情和想象的不太一样？

    “你要带我去哪里？”楚汐问道。

    顾敬寒侧过脸，将楚汐眼中谨慎的眼色尽收眼底，女人肤色白皙，脸上因刚才的僵持透出淡淡的红晕，整个人像只散发着香气的果子，色泽诱人，他眼底微动，说道：“回家。”

    楚汐挑了挑眉，原书里，女主林希这时候已经搬进了顾敬寒的私人别墅，与他开始了“同居生活”，只是两人同居以来，一直貌合神离，也并未对外公开，除了在顾家的一些私密场合内扮扮夫妻以外，从没有共同出席过任何其他场所。

    所以“回家”这二字，还是顾敬寒第一次对“林希”说。

    “光着脚不要到处乱跑。”顾敬寒的声音清冷低沉，说话的时候没再看楚汐。

    楚汐缩了缩自己光着的小脚，向男人看去，顾敬寒却已经在车上翻看起了文件，好像她不存在一般。

    约莫一刻钟后，楚汐被顾敬寒带回了城东那上风上水的豪宅别墅。

    顾敬寒不知是当真对“光脚到处乱跑”这件事情十分介意，还是在外人面前把戏做足，居然亲自下车，一反常态的把楚汐一路抱进了家门。

    他们二人这样进门的时候，家里帮忙做事的钟姨吓了一跳，差点打了手里的花瓶。

    她显然是从没见顾敬寒这样抱过女主人，还以为楚汐出了什么事。

    “看好她。”顾敬寒向钟姨吩咐道，没有再看楚汐，直接离开去公司了。

    钟姨点头：“少爷放心。我会照顾好少夫人的。”

    楚汐一脸抽搐的坐在沙发上，看着顾敬寒走人，觉得一阵莫名其妙。

    倒是钟姨走上前来，握着楚汐的手，一脸“我什么都懂”的脸色说道：“少夫人，你受苦了。”

    楚汐敷衍的笑了笑，表示自己没事。

    她笑起来眼睛弯弯的，嘴边有两点梨涡，是个很甜的模样。

    可就是这样的笑容，落在钟姨眼中，却很是揪心。

    钟姨也是个知道内情的——她看得出，这位“少夫人”是真心喜欢着顾敬寒的。

    顾敬寒身边其他的知情人，总是在提醒着顾敬寒，注意提防着女人。

    他们说，落魄贫穷并不可怕，可怕的是人心。先不说楚汐一开始签下合约时是否就动机不纯，想拿“三年之约”做一个跳板，重回上流圈子，一旦日子久了，这个女人亲眼见到了身为“顾太太”的好处，生出贪念，想要设法弄假成真，借着肚子上位，那将是个难缠的麻烦。在他们看来，女人见过名利场的纸醉金迷，又怎会甘愿过清贫无势的日子？

    钟姨没有听到过顾敬寒是如何回应这些人的，也并不知道面前的“林希”已经换了一副心魂，只觉得这个女孩虽然表面总是浑不在意的样子，却其实爱的隐忍卑微，恐怕是她自己也觉得，她与顾敬寒不可能有未来，很叫人心疼。

    想到这里，钟姨安慰道：“少爷还是在乎你的，昨夜他得知你是在回家路上被人带走的，后半夜发了好大的火呢。我今早听说，贺家的那位小姐订在今天的慈善义卖会被临时取消了。”

    钟姨说的这个“慈善义卖会”，楚汐在原书里看到过。

    不用说，贺家的这位千金贺妍，就是那个将女主林希送入九霄山庄的罪魁祸首了。

    楚汐想了想，昨晚她在九霄山庄碰到顾敬寒应当是纯属巧合。顾敬寒不像是去主动找她的，否则见到她时，他不会那么意外。

    但至于后半夜发生了什么事，她却是不清楚了。那时她睡的四仰八叉，想来，大概是顾敬寒查出了昨晚一事的始末，做了些动作，贺家的那位小姐不幸中了招。

    想来，她现在到底是名义上的“顾太太”，顾敬寒虽然讨厌她，却也不能容忍别人把手伸到他身边来，否则在顾家那里无法交代，对贺妍也算是个警告了。

    然而，这警告的程度却也是极有分寸的。毕竟顾敬寒对她谈不上什么真心回护，他可以让一场义卖会不能如期举行，再多就不行了。她还没有重要到那个份上，让顾敬寒为了她与贺氏为敌。

    贺妍的这次义卖会，原定在公海的一艘游轮上举办，女人为了这次活动花费了大量心血，筹办了大半年。这本是书中的一波重要剧情，也是男主对女主虐心戏码的重要推手。

    女主林希就是在这个场合，第一次见到了白雅竹——顾敬寒心中那清纯不做作的白月光。

    贺妍这个女人在书里的人设，是标准的恶毒女炮灰。

    她得不到顾敬寒，妒恨林希，想要看林希出丑，才特地在有白雅竹出现的场合下，设法把林希也请到了现场，就是等着看一场好戏。

    她亲口告诉了林希，顾敬寒从头到尾只是把她当成了白雅竹的替身，之所以能多看她两眼，不过是因为林希长的与白雅竹有几分相像而已。

    林希了解了顾敬寒的心意后，深受打击。然而更加让她心灰意冷的事还在后面。

    ——义卖会即将结束的时候，游轮突然在公海遇险，林希与白雅竹同时落水，顾敬寒在第一时间游向了白雅竹，并没有去救林希。

    那一刻，女主终于明白，在顾敬寒的心中，她未曾有丝毫分量。

    顾敬寒的目光所及，只有白雅竹一人。

    楚汐听完钟姨的话，心中不禁疑惑，“女主认清自己是替身”这段戏码，原本是书中的关键剧情，可现在，它发生的场景就这样被男主任性的取消了，接下来的剧情又会怎么走？

