    与祭坛一同掉在森林里的还有哑书生。

    他整整歪斜的背篓，疑惑地望着周遭场景，没一会儿，这点疑惑就淡了，身在哪里，于他并无多大区别。

    他眺望远方城墙, 挪步走去，附近的草木一株株枯萎，石头下的虫豸扭头啃食自己的躯壳，野兽争先奔向湖泊，群鱼跃上岸，晒在太阳下。

    每一个生灵都在自毁。

    谁都无法直视神的痛苦。

    崂荒帝君等人察觉到不对劲, 是因为那群死守着他们的无毛鸟突然惊飞。

    他们用神识扫去，仿佛闯进了一个灰暗的无望世界，整个心境跟着千疮百孔, 探出神识的修士们当场自裁。

    “陛下！陛下！”铁樵尊者死命拉住将剑架在脖子上的崂荒帝君，转头想叫太子靖帮忙，却见太子靖双掌交叠往额头拍去，立时弄了个魂飞魄散！

    “......”

    事发过于突然以及荒诞，她怀疑这是个幻境，这一犹疑，她就被崂荒帝君给甩了出去。

    崂荒帝君一用力，剑刃切进脖子，关键时刻人道神眼睁开，叫他从悲恸绝望中回神，他也当机立断，斩去了延伸出去的那部分神识。

    一看太子靖的尸身，他当真目眦欲裂，“靖儿！”

    崂荒一行人护弱, 先帮凡人和低阶修士总结规则获取暂居身份，以致于大部分人都还在外面。

    无毛鸟一飞, 他们下意识用神识查探, 除崂荒帝君和铁樵尊者外, 留在外的全都自裁了。

    涧肃等人好一些，知晓离开之法需先得到暂居身份后，立马向城池提交规则，进城去了，还没来得及进去的几人也没随意向外释放神识，不过祭坛掉下来时，他们派了两人去查探，结果自不必多说，有去无回罢了。

    崂荒帝君最悲怒不过，即便如此，他先提醒了铁樵尊者一句，“不可用神识查探森林。”

    铁樵尊者愣了愣，“我查过了，有个诡异的书生在向这边过来，感觉让人不舒服就是了。”

    “你......”崂荒帝君心有怀疑，稍一思忖，向城门提了早在心里准备好的三条规则，验证通过，顺利踏入城中。

    他又回头将太子靖和几个崂荒人的尸身收了，此时森林中的异样不用神识也能看到，枯萎的树木就在他眼前倒塌。

    “怎么回事？”

    在城中打探情况的涧肃看他们脸色铁青地聚在城门口，上前询问。

    “有个怪人正过来，他走过的地方，一切都死了。”铁樵尊者回了一声，又用传音道，“切莫提死去的崂荒人。”

    涧肃讶然，他环视一圈，果真少了很多崂荒人。

    有人道弟子向涧肃说道，“师叔，适才一物坠落森林中，岳峰、月灵二人前去查探，至今未归，传音也不应。”

    “竟有此事？”涧肃抬步就要出去，崂荒帝君目光微闪，到底是伸手把他拦下了，“此人诡异至极，仅神识注视就叫人自戕，你们那两位弟子，恐怕凶多吉少，莫冲动。”

    涧肃顿了顿，开口让还未进城的两名弟子快点进城。

    被别人用过的规则，是无法再次得到承认的，这两名弟子又被崂荒人的死吓了吓，死活想不起要说什么。

    涧肃皱眉提醒他们，“静心，若无话可说，不妨谈谈你们的道。”

    道往往蕴含人世或天地之理，也是能被城池承认的。

    但是晚了。

    临近城池的一棵树枯萎时，两名弟子神情绝望，一头撞死在城墙上，因为太过用力，脑袋稀烂，血点子溅了一地。

    谷杵

    涧肃霎时失语。

    铁樵尊者：“人还有半里，影响力竟侵到这里来了。”

    涧肃闻言，质问，“你怎么知道？”

    “我好像不太受影响。”

    崂荒帝君心中的怀疑得到了一点侧证，道，“他的力量如果能到这里，仅离这二位弟子几步远的距离，我们怎么会不受影响，我认为是得到暂居身份后，我们获了这座城池的庇护。”

    “既如此，怎能当缩头乌龟，我去会会！”涧肃极目而视，果见一片枯败中，书生踽踽独行。

    他爆射而去，厉喝：“猖狂贼子，害我人道弟子性命，拿命来！”

    喝声卷起满地灰烬，化为利箭，在他之前，朝哑书生射去。

    哑书生眼神中流露出惊讶，似在疑惑竟有生灵能不受神之痛苦的影响。

    他抬手，利箭在他掌前崩溃。

    涧肃已攻至，蛮拳暴击！

    可怖的拳头被哑书生轻巧地握住，随手一挥，涧肃就被扔了出去。

    他在空中一个鹞子翻身，祭出一口大刀，当头劈下，却叫哑书生不慌不忙地用两指夹住了。

    涧肃太阳穴暴突，全力往下劈，始终不得寸进，心中惊骇，这究竟是哪里冒出来的怪物！

    咔嚓，刀片开裂！

    这时一道炙热的气息逼近，凤鸟庞大的身躯从天而降，张嘴将哑书生吞入腹中。

    涧肃被热浪掀飞，慌忙稳住身子，看向那凤鸟，这又是哪里来的？

    他感觉这凤鸟的气息有点熟悉，一时又想不起来。

    “人道的，这是哪里！”

    “......我不知道，我是误入的。”

    “误入？”凤瀚喃喃，这里生灵好像没多少，罢了罢了，眼下还不算糟，若让这书生背负神明痛苦入世，天下必将生灵涂炭。

    神明创造万物，赋予万物生命，但神明的痛苦，可以令万物自毁！

    仅仅是注视，万物就会因羞愧而绝望自戕。

    凤瀚意图用胃火把哑书生炼化，再以凤凰一族的气运将神的痛苦重新封印，但这哑书生又岂是好相与的，他淡定地盘坐在其中，从背篓里取出一卷皮子，缓缓打开。

    脏污的血水从皮卷中流出，淌进胃囊里，它流经的地方，火焰避退。

    凤瀚一顿作呕，怒红了眼，“你拿出来的是什么！”

    “呕~”他踉跄撞翻了几棵巨树，眼角流下血泪，叫声悲切。

    是凰帝！

    这里面有凰帝的血！

    凤凰专克世间痛苦，火焰焚尽脏污，天不怕地不怕，却也怕至亲离世！

    可终有万千险恶，他也想不到至亲之血，会以这般形式，出现在他的胃里！

