    『初测结算已完成。

    恭喜你，来自于费城的黑帮杀手！你已正式获得继续存活与游玩的机会。

    接下来会说明基础规则及「瓢虫点数」的用处，请认真聆听。

    仅有被选中的「杀手」才能来到这里，参与这场名为【瓢虫之日】的生存游戏。

    也只有足够优秀且愿意释放本性的杀手才有可能一直存活下去，赢得全新的人生。

    我们向你郑重承诺，只要你能在游戏中达到最终通关条件，可选择离开并获得全新的人生，也可留下来，在这座城市里永无止境地游玩下去。

    游玩的关键就在于「瓢虫点数」。

    【获取点数的途径如下】：

    1.基础途径：每当个体前往游戏场所，达成相应的通关条件，即可获得【已激活瓢虫数量×场景基数】的对应点数。

    2.杀戮途径：在允许杀戮的区域里，击败其它杀手可获得其携带积分的30%与其携带的一件随机装备。

    注：一般情况下击杀其它杀手玩家将累计「杀戮值」，随着该数值的增高，个体会获得对应的负面状态（特定场景、特定条件（如正当防卫）将不增加杀戮值）。

    杀戮等级【1】：个体通过所有途径获得的积分值减少30%。

    杀戮等级【2】：个体信息自动公开，包括点数持有、装备持有以及相关能力数值

    杀戮等级【3】：个体坐标会自动发放给方圆一公里内的其它杀手，被击杀时会掉落全部瓢虫点数与装备，而且击杀者不会累计杀戮值。

    杀戮等级【4】：个体会遭到「瓢虫杀手」的追捕，接触即死。

    3.交易途径：个体可通过向商店或其它杀手售卖道具，换取对应的瓢虫点数。

    4.打工途径：个体可前往自身已解锁的场所应聘工作，达成条件后可获得对应的瓢虫点数。

    5.额外途径：主办方会定期在城市里举办神秘活动，参与活动可获得额外「瓢虫点数」、「道具」或「特权」奖励。

    活动举办前会有全城广播通知，请根据自身能力决定是否参加。

    【瓢虫点数用处如下】：

    1.瓢虫点数是游戏进行下去的关键，我们也绝不会供养无能之辈。

    每隔一天所有参与者的瓢虫点数将自动减一，当点数归零，个体将遭到「瓢虫杀手」的追捕。

    2.个体可前往瓢虫商店进行消费，兑换各类型道具、解锁限制等等。

    注：街道上亮有瓢虫标志的店铺均为商店，店内禁止一切形式的战斗，否则将根据恶劣程度，扣除点数或予以严厉惩罚。

    以上为目前可告知的游戏内容，其余规则与内容请在【瓢虫之日】自行摸索，尽情发挥你的杀手天赋！』

    由运尸通道离开的韩东，第一时间便躲藏于街道阴暗处，静静听寻着系统的讲解。

    “杀手，果然~”

    韩东想起自己在医院醒来时，放置于床头柜的报纸。

    说是某黑帮俱乐部遭到屠杀，73人殃及其中，嫌疑人却在重伤情况下不知所踪。

    现在看来，报纸上刊登的嫌疑人正是韩东在【未知命运】中的全新人设，一位被选中的特殊杀手。

    “一场针对杀手的真实游戏吗？大家也就都是杀手人设。

    没想到【未知命运】居然会是这种类同于游戏的模式，还算比较契合我，「幸运骰子」并没有白用。”

    说起玩游戏，与小丑-潘尼怀斯有过深度交互的韩东还是相当在行，在明白基础规则时，也同步露出诡异的笑容。

    “也就是说「瓢虫点数」亦即是这场游戏的全部关键。

    点数似乎还能解除我们身上的一部分限制？

    不知道能否解开等级或能力限制……大概率我们的等级应该被锁死，否则一旦让我回归曾经的等级，这里的游戏根本无法维系下去。

    如果能解开一些被封印的能力，即便等级被压制也算好事。

    例如魔眼、伪装、大脑监狱或是血犬，这些能力一旦解开，我也会方便不少。

    不过，当务之急还是找到队友……尤其是格林。”

    韩东想到这里，连忙行动起来。

    以搜索瓢虫商店为主要目标开始在这座未知的城市里活动，尝试用点数购买队友们的情报。

    眼前这座城市，与韩东在医院里看到的‘假象’截然不同。

    根本没有车水马龙的街道，而是一片空寂无人的死城。

    经历半小时隐秘前行的韩东收集到一些可用的基本情报。

    这座死城类同于超级大国的首都，电力水利系统均正常运作，存放在超市里的食物也都在保质期内，可随意取用。

    各类建筑、公园或是一些特殊区域都有可能是【游戏区】。

    与游戏相关的区域前也总会有醒目的标志，标注出-「游戏中」、「等待进入」或「暂时停业」三种不同状态。

    韩东也在等待进入的建筑下端窥见了一些奇装异服的杀手。

    足足寻找了两个小时。

    韩东总算在一处工厂的深处，看见亮灯的瓢虫招牌。

    “瓢虫商店……总算找到了！看来商店的分布密度还真低啊，而且相对隐秘。

    不过也对，商店的设定也属于安全区，为提升游戏的惊险程度，这种安全区本就应该偏少一些。

    这里必须要小心。

    安全区域仅限于商店内部，部分杀手应该会专门守在商店附近……毕竟，想要前往商店消费的个体必然携带着一定数量的瓢虫点数。”

    韩东先沿着工厂外围绕行一圈。

    找准一个位置，快速爬墙翻进工厂二楼的杂物室。

    确定自己没有被盯上后，接下来只需悄悄潜伏到一楼的商店位置就能确保安全。

    在韩东推开杂物室的铁门时，一阵工厂内部的厮杀声清晰传来……正如韩东的猜测，果然有杀手在这里守株待兔。

    “正好……这样的话，我的风险就小了。”

    就在韩东准备前往一楼的瓢虫商店时，瞥向战斗区域的视野，突然识别出一道熟悉的身影。

    一时间，额头青筋爆出。

    前往商店的想法瞬间抹除，以最快速度赶了过去。

