    熟人.

    老熟人.

    躺在床上的死者不是别人，正是郭林的前女友.

    席蓉蓉.

    林振东来这个世界的前两天，郭林与席蓉蓉三周年恋爱的当天，他被分手了.

    当时郭林是生不如死，找席蓉蓉的健身教练去理论还被人给打了一顿.

    简直就是郁闷至极了.

    毕竟一个警察竟然让健身教练给揍了，在林振东看来太丢人了.

    他之前还想着什么时候抽了空把这健身教练揍一顿.

    毕竟你给人郭林带绿帽没啥.

    这年头，人生想要过得去，谁的头上没点绿呢?

    可尼玛戴了绿帽还把人打了，就有点过分了.

    不过大家后边也都知道了，孰轻孰重林振东心里还是有数的.

    先是要破李怡的案子.

    紧接着寺庙拯救被贩卖强制***的陈婷等人.

    然后又要让陈浩装阳痿去接近闫先生.

    等等吧.

    林振东很忙.

    一时倒是把这岔给忘记了.

    毕竟他是林振东，不是郭林.

    这跟我不是鲁迅，我是周树人还是不一样的.

    可问题是席蓉蓉怎么死了呢?

    面前的席蓉蓉躺在床上，身上穿着略显透明的情趣内衣.

    是的.

    情趣内衣.

    而且是情趣内衣里最哪啥的一种.

    S/M装.

    挂脖镂空空开叉的黑色套装.

    至于席蓉蓉的嘴里还戴着口塞.

    脖子上戴着项圈，项圈上还有牵引的链子.

    除此之外，床上的两边散落着链子、皮鞭、十字扣、乳夹、手铐、脚铐等等。

    陈浩低声说道：“这尼玛，玩的还挺多。”

    对于身经百战的陈浩来说，他对此并不意外。

    很明显，席蓉蓉是一个奴，在字母圈中，很多都是一主多奴.

    这席蓉蓉明显就是一个M（奴），被啪啪的时候估计是**太高的原因，所以直接给啪死了。

    这是陈浩的经验。

    至于大B、李海两人则是略同情的望着林振东。

    大家都知道席蓉蓉是林振东（郭林）的前女友，而且在之前这三年恋爱里，席蓉蓉就仿佛是一个女王一般，对于郭林那是招之即来，呼之即去。

    总之非常的作。

    作到什么程度呢？

    半夜，突然席蓉蓉说想吃夜宵了，也不管刮风打擂下雨，郭林必须去送。

    偶尔肚子疼了，必须让郭林陪着她，一天都要陪着。

    总之就是一天24小时随叫随到。

    当初陈浩和郭林说过，这席蓉蓉并不是什么好鸟，但是郭林却并不相信，在郭林眼里，席蓉蓉身上没有任何缺点。

    咋说呢？

    一个愿意作。

    一个愿意受。

    既然这样，陈浩、袁龙、李海三人也就不再劝了。

    感情的事谁能说的清呢？

    但是谁能想到在郭林这是王的席蓉蓉却是别人的奴。

    “谁发现尸体的？？？”

    林振东并没有理会陈浩的废话，而是皱眉问道。

    “我。”

    一名长相魁梧健壮的男子有些闷闷的说道：“当时我以为蓉蓉身体不适，所以我就急忙打医院的电话，可后来发现蓉蓉已经断气了，我只能报警了。”

    “法医来了吗？”

    林振东没有望这男人，而是转身望着大B问道。

    大B忙道：“已经在路上了，不过我觉得没啥意思，毕竟这就是性达到了一定的时候抽搐去世罢了。

    “是吗？”

    林振东微微摇头。

    此时席蓉蓉长发披肩，但是龇牙咧嘴的笑容却并不像是享受，相反静止的笑容有些歪扭不说，而且显得也有点阴森恐怖。

    更重要的是她的嘴唇和脸是蓝色的。

    到底怎么回事，一切还是等尸检报告吧。

    重新望向了男人，林振东朝着他问道：“你是什么时候发现席蓉蓉身体不适的？？？”

    “警官，你是不是想问我怎么啪啪的呢？”

    男人望着林振东露出怒意的神色：“你什么意思？你难道怀疑是我杀了蓉蓉？”

    “据我所知，性猝死多发生在男性身上，女性相对较少，更何况席蓉蓉的身体并没有任何疾病，也从来不曾服用过违禁药物，所以这件事情到底是怎么样还需要法医经过尸检来断定。”

    林振东淡淡的望着男人：“而你目前是惟一的嫌疑人，所以我建议你还是老老实实的回答我的问题，如果是你杀的，我不会放过你，但如果不是你杀的，那么，你就一五一十的告诉我原委，也好洗清你的嫌疑。”

    “你，你……”

    男人气的不轻，这时他的脸色突然变得发蓝，整个人更是抽搐了起来，仿佛是因为林振东的话而恼怒一般。

    砰！

    话还没有说完，男人重重的倒地了。

    事情发生的太快。

    快到就连林振东也是措手不及。

    “断气了。”

    陈浩这时也是有些惊骇：“这，这怎么回事？？？”

    “你说呢？”

    林振东也是有些叹息。

    果然是谋杀。

    这死的男人不是别人，正是席蓉蓉的现任男友，纳瓦。

    但看现在这操作，应该说席蓉蓉只是纳瓦其中的一位女友，或者说是其中一位奴。

    20分钟后，警察局的法医到了。

    “大林，情况是怎么一回事？”

    卡塔安发现是林振东，也是笑着问道。

    “是这样的。”

    林振东快速的把事情解释了一翻，然后道：“我怀疑这是一场谋杀，但是为什么席蓉蓉在死后15分钟后，这纳瓦才死，我也不清楚，所以就得看尸检报告了。”

    “好。”

    卡塔安轻轻点头。

    同时，林振东也是开始在又重新的固定了现场。

    但很可惜，并未有什么发现。

    这里是席蓉蓉的家，三年来，林振东也是来过很多次，住户大部分林振东也都认识。

    他挨家问了一下，大家都表示并没有发现什么异常。

    这就奇怪了。

    警察局。

    坤泰几天没见了，看起来精神不错，他笑着朝着林振东说道：“怎么？又有命案了？”

    “是的，泰哥，而且有点棘手。”

    林振东轻轻点头，大致说了一下。

    “嘿嘿，你小子看来运气不太好，你去忙吧，我还有事。”

    坤泰轻轻拍了下林振东的肩膀离开了警局。

    “看样子坤泰已经睡了局长老婆了吧。”

    望着坤泰的背影，林振东心中想道。

    然后来到了局长办公室里，望着局长林振东总感觉局长头上绿绿的。

    “这件事媒体已经见报了。”

    局长开口说道：“这帮媒体都是唯恐天下不乱，现在竟然有人说这是有人施法，朝着邪教的方向去了，你一定要尽快的破案。”

    “好的，我尽量。”

    林振东点头说道。

    “不是尽量，是要必须破案。”

    局长显然还是有点信不过林振东，他皱眉片刻说道：“这样，这个案子你一会把资料给黄飞，你负责协助。”

    “行。”

    林振东并没有争论什么。

    信任不是争论出来的。

    是做出来的。

    五分钟后，会议室里，黄飞笑着朝林振东说道：“看看我是怎么破案的。”

    打开投影议，望着众人，黄飞说道：“今天上午8点，唐人街新兴小区有人报警，说自己的女朋友去世了，死者席蓉蓉，女，25岁，职业是百货公司的一名前台……。”

    会议室里，一边坐着的是黄飞的人，一边坐着的是林振东的人。

    坤泰并未在列。

    关于案情大家也都已经知道了。

    显然有点扑朔迷离。

    “席蓉蓉是否和人结过仇？”

    待得黄飞说完后，他把目光望向了林振东：“大林，你既然是席蓉蓉的前任，你说一下吧。”

    一句话引得黄飞的手下嬉笑了起来。

    这事并不是什么秘密了。

    当初李平为了挤走郭林，那可是无所不用其极，连郭林被戴绿帽子的事也说了出来。

    这不，黄飞的话音一落，对面就有人道：“大林，不会是你为了报复把席蓉蓉给弄死了吧。”

    “蒙塔，饭可以乱吃，话不能乱说，否则这就是诽谤了。”

    林振东并没有生气，他淡淡的说道：“席蓉蓉因为是前台，所以擅长与人打交道，据我所知她并没有什么仇家。”

    “那这样，我们兵分两路，既然你了解席蓉蓉，那么你去调查下她的事情。”

    黄飞斗气归斗气，但是案子必须要破的，他朝着林振东说道：“我去纳瓦健身房去看一下。”

    “好。”

    林振东轻轻点头。

    兵分两路。

    林振东带着陈浩前往百货公司。

    “妈蛋，大林，就这么忍了？”

    陈浩路上有些憋屈的说道：“你看这货一直嘲讽你的样子。”

    “行了，知道你是担心我想不开。”

    林振东看着陈浩夸张的样子笑了起来：“当务之急是先把这案子给破了，如果我们先找到线索，那他黄飞想嘚瑟也嘚瑟不起来了。”

    陈浩呵呵笑了起来：“你知道就行，我刚刚还真把你忍不住在会议室里闹起来呢。”

    “如果真那么做了，只会趁了黄飞的意，同时会被局长给看轻了。”

    林振东微微摇头：“先到席蓉蓉上班的地方吧，看看能查出什么来。”

    得知席蓉蓉出事了，百货公司的经理也是很震惊，同时忙表态他们真的不知情，跟公司毛关系都没有。

    因为今天是席蓉蓉的休息日。

    随意的调查了一下，比如席蓉蓉最近上班的心情如何之类的。

    前台的另一个女人说道：“前几天，我听席蓉蓉说什么有个婊子好讨厌。”

    “恩？”

    林振东一楞：“你知道是谁吗？”

    短发女子表示不知。

    然后，林振东准备找下席蓉蓉的闺蜜问一下情况。

    而这时，席蓉蓉与纳瓦的尸检报告出来了。

    中毒。

    马钱子碱中毒。

    ……

    ……

