    一路上，那只狐妖再也没那废话一句，非常的安静，让人感觉疑惑。

    直到我们回到村里，将狐妖丢给许多一，他方才摇了摇头说道：“没用了，它已经死了！”

    黄三一愣，赶紧查上前去看，发现那狐妖早就已经咬舌自尽。

    这狐狸果然已经成精了，居然学会了咬舌自尽！

    不过让人疑惑的是，这狐狸为什么会咬舌自尽呢？

    如此说来，狐妖已死，那许海的魂魄岂不是再也回不来了？

    “怎么办？！”

    我见状，问他们接下来怎么办，狐妖死了这家伙肯定又要百般刁难我们。

    我们谁也没想到，这狐狸竟然会咬舌自尽，真认人无奈至及。

    “你先前所说的话可算数？”

    最后，阮赤离来到许多一面前，问他刚才在村口说的话还算不算数。

    他实在没办法，才会选择妥协，否则绝对不会如此卑躬屈膝。

    “我说什么了，什么算不算数。”

    这时，许多一又装疯卖傻，就连我也想上前给他两耳光。

    “你只是让我们去抓狐妖，又没有说要死的还是活的，如今狐狸已经抓到，你该兑现你的承诺了。”

    黄三可不怕他，大不了一战便是，到那时一定要打到许多一服力为止。

    “我如果说，不呢？”

    许多一邪邪一笑，有一种将人玩弄于股掌之间的感觉，似乎他很喜欢这种感觉。

    “你找死。”

    黄三见状，拿着剑就冲许多一而去。

    这时惊人的一幕出现了，只见许多一如鬼魅一般，出现在黄三身后，且在不经意间将他手中的剑夺了过去。

    这突如其来的一幕，在场之人无不震惊，没有人能看清发生了什么。

    “七杀剑？是把好剑，确实有狂妄的资本。”

    许多一打量着黄三的剑，很欣赏的点了点头，然后将剑扔给他。

    黄三把七杀剑看的比命还重要，没想到只是一个眨眼的功夫，剑就落入他人之手！

    “到底是什么人？”

    这时阮赤离开始重视起来，刚才许多一施展出来的身法，他从未见过，而且他是怎么绕到黄三身后，没人看清。

    “我是谁不重要，只要你们能为他守夜七天，你们想见的人，我会让他出现，如果不守就请离开，慢慢去找。”

    许多一从始至终，都不愿意告诉我们，他到底是什么人。

    我有一种预感，感觉他是来这里刻意等我们的。

    说完，头也不回地离开了，开始张罗着许海的丧事。

    “小辰，你过来一下。”

    这时，阮赤离把我叫到一边，让我去宁市看看有没有许多一说的那个人。

    “你这是要留下来主丧？！”

    见阮赤离这样，我为之一振，没想到他居然因为许多一的一句话而留下来。

    “嘘…你小声点别让他听见了。”

    阮赤离让我去看看有没有那人，而他则留下来守灵，黄三去村里打听情况。

    无论如何，也要将许多一弄清楚。

    此人现在给我们的感觉就是无所不能，只有弄清楚他到底是谁才行。

    我不敢有一丝逗留，转身往村外去，但刚到村口就看到许多一。

    “不用去找了，最近七天他是不会出现的。”

    他似乎已经知道我的目的，劝我别去找。

    我只是笑了笑，然后继续往宁市他所指的方向走二十里地。

    果然我走了二十里地之后来到一个公园，公园里空无一人，异常地安静。

    “难道，他真的能预知为来？”

    这时我开始严重怀疑，他确实能够窥探未来。

    我不信邪在这里等了足足三天，确实一个人也没有，突然感觉这个地方很诡异。

    最后，我只得选择回去，把这里的事情告诉阮赤离。

    “怎么样，我说了，去了也是白去，非但不听。”

    看着我空手而归，许多一邪邪一笑，让我们准备一下，晚上要将许海葬了。

    “什么，晚上？！”

    我们三个同时一愣，从来没听过有晚上葬人的说法。

    不过也好，早点葬人，我们就能早点知道那个星宿是谁，他去了哪里。

    虽然表面上看上去不愿意，晚上葬人不太吉利，但心里恨不得他现在就葬了。

    “哼，你们不知道的事情多的去了。”

    见我们三个一脸懵逼，许多一邪邪一笑，然后让村里的人抬着棺材上山了。

    丧葬进行的很顺利，晚上大家都回去了我们问他，那个星宿到底去了哪里。

    “被我藏起来了。”

    这次许多一没有隐瞒，而是告诉我们，我们想找的人，早就已经被他藏起来了！

    “什么，藏起来了？！”

    听到这话，不此是我，就连阮赤离也从。凳子上站起来怒视着许多一。

    “放了他，否则别怪我不客气。”

    黄三的剑，这次已经落在许多一脖子上，这次看他还有什么手段。

    “我已经放了，只是他不愿意见你们而已。”

    许多一告诉我们，那个星宿叫文曲星君，早在此之前他们还有交往，只可惜后来断了联系。

    “断了联系？！”

    听到这里，黄三不禁眉头紧皱，什么叫断了联系。

    “你们如果想找到他，就提升自己的实力，当你们的实力到达一定高度时，他自然会出现。”

    许多一告诉我们，在我们没来这里之前，他还与文曲星君是朋友，但我们一来文曲星君就不见了。

    “好了，我也该走了，还有很重要的事情在等着我呢。”

    见状，许多一说完就往村外去，不用说也知道这次后就再也难寻到她。

    “既然都走了，可否告诉我们你到底是什么人？去哪里找你？”

    见许多一要走，阮赤离想从他身上再套出一点有用的信息。

    “哼，就你也配找我？”

    他轻藐一声，根本没把阮赤离放在眼里。

    这让阮赤离气得咬牙切齿，没想到居然被人看不起。

    “走吧，我们先回星空城再说。”

    我们三都明白，哪里是我们加起来，也未必是许多一的对手。

    见状，只能看其一点一点地消失在我们的视线中。

    其实黄三心里是不舒服的，忙了半天，结果被人家耍了一顿。

    只知道这次出现的星宿叫文曲星君，其实的什么也在知道！

