    317

    说起来此时距离寇准回学校已经有将近三个多月，也就是说他有三个多月没有见到高旭他们。

    而这三个月对于高旭他们来说也是有着相当明显的变化的，首先是从体态上，一开始大家来到大学，因为都是些十九岁的年轻人，所以体态上都很单薄。

    唯一一个身体健硕的只有牛舜。

    但是现在只见他面前的三人都有着不同的变化，首先是高雪原本弱不禁风的少年，此时也变得成熟起来，脸上开始带了一点胡茬，而个头也比来的时候高了一点，胳膊上也多了点肌肉。

    看上去异常的健康。

    而牛舜呢，则是比来的时候身材要更加建设，不仅仅是大腿，胳膊粗壮了一圈的问题，看那上面的肌肉比来的时候又大了不少，可见他这几个月也是没少操练自己。

    但更是让寇准意外的是李勋。

    作为一个曾经富豪的富二代，如今虽然落魄，但依旧瘦死骆驼比马大的这么一个家伙，他的身体说实话，是他们寝室里面最瘦弱最单薄的。方面是因为这家伙完全没有什么锻炼的习惯，另一方面也是因为某些原因使得某个器官使用颇有点过度。

    这导致虽然才十九岁，但实际上身体却着实有点虚，但现在。这情况却截然不同，只见此时他面前的李勋身体比之前强壮了不知多少，整个精神也更加的矍铄，看上去终于有了些少年的锐气。

    个头也长了一些。

    穿的也不再是一开始来的，那谷子会有点中二非主流感觉的。而是穿了一个文化衫，相当的低调内敛。

    而神态也和之前有了极大不同。

    作为一个曾经的富二代，说实话李勋是一个挺难相处的家伙有很多人在他眼里都看不上，就比如一开始来的高旭和牛舜，虽然表面上李勋交谈起来轻轻松松，但实际上他根本看不上这两位。

    唯一一个能让他另眼相看的也就是寇准了，这还只是因为他摸不清寇准到底是个什么来头的原因。

    但是现在再看李勋却是已经彻底的融入到了整个寝室的氛围之中。

    一方面是因为家庭里的变化，让李轩整个人发生了变化，另一个也是因为大家一起帮李勋度过了他那个难熬的日子。

    这也让寇准看着相当的欣慰，毕竟谁愿意大学4年的室友，相处起来是个难谈的家伙呢。

    而李勋高旭他们看见寇准那也是一脸惊喜，倒不是说这几个月寇准身上发生了多大的变化，恰恰相反，在整个寝室4个人里面，寇准可能是变化最小的。

    甚至连衣服都是穿的，他三个月前离开学校的那一套，这倒不是说他多么的节俭，只是因为实在是没时间拾掇自己。

    高旭他们看见寇准有着反应，主要是寇准的出现，让他们觉得这大学生涯终于有了新的希望。

    高旭：“老三你可终于回来了，可快救救我们吧，我们都快被这余老师弄得疯掉了。”

    牛舜：“就是就是老三，你说这余老师是不是喜欢你，怎么就一直抓着你不放呢？”

    牛舜这三个月看起来发生了不少变化，起码说起话来和之前有了细微的不同。言语之间倒是开放了不少，这让寇准稍有意外。

    而另一旁的李勋，那也是看似高深莫测，实则无可奈何的说道：

    “这几个月我们亲爱的余老师，的确是让我们相当的难过，看来这降妖除魔的任务只能交给咱们老三寇长老你了。”

    看着寝室三兄弟这个状态，寇准也是颇有好奇心想着，余芳荣这三个月到底对这哥几个做了什么，能让这三个兄弟成这样？

    这么想着他，也有了兴致来和这余老师来个几轮交锋。

    想着他直接大包大揽道：

    “哥几个放心，我今天回来就是为了帮兄弟们解决这问题的，看我出马定杀他个片甲不留。”

    然后他们便朝着教学楼杀去了。是让他们意外的是，余芳荣此时不在教学楼。

    甚至都没在学校。

    一打听才知道。他们这位亲爱的余老师正在学校附近一个棋馆玩儿呢。

    而说起这事儿和寇准他们相熟的老师也是颇为纳闷。

    “你说他好好一个漂亮美女，怎么就迷上围棋那种枯燥的东西了呢？这每天除了上课天天往棋馆钻，那模样不说狂热也得是痴迷的程度。”

    听到这儿寇准也算是知道为什么这余芳荣一直盯着自己不放，而当初为什么她能直接拿出一道死活题来考验大家伙呢？

    看来不能说是早有预谋，也得说是早有准备啊。

    这么想着他和老师打了声招呼，然后就和哥几个朝着棋馆去了。

    而到了所谓的棋馆，他们才知道这地方叫做棋馆，可实际上就是一个类似于俱乐部的地方。

    里面大多数都是些老年人。

    简称棋牌室。

    详细称为老年棋牌室里面的活动领域，大多集中在麻将扑克。

    其中麻将占了里边的半壁江山，而扑克以斗地主为主，占据了另外的半壁江山的大部分。

    至于所谓的其他棋艺项目，则被麻将和扑克挤压到了犄角旮旯里。

    这不寇准他们一进来，这老年棋牌室便被一阵搓麻将的声音糊住了耳朵。

    脑袋瓜子嗡的一声，差一点没直接从门口退出来，因为瞧着这老头老太太打麻将的架势，那是一点都没有老年人的痕迹，完全就是一个正值壮年的棋牌大赛，相当的激烈。

    动作也相当的麻利，码牌看牌出牌，一套动作那叫一个行云流水而双目也是在浑浊之中带着电闪雷鸣一般的灵动。

    俨然一副棋艺高手的模样。

    弄得寇准几人，一时之间有点懵了。

    忍不住互相看了一眼，而眼神之中透露的意思也是相同的。

    “这就是于老师天天来的棋牌室？”

    “这是不是也太……有反差了。”

    毕竟谁能想到第1节课穿了一身惊艳红裙的年轻漂亮女教师，每天出入的场所竟然是这种老年棋牌室呢，无论是从身份上还是从氛围上，都完全不符合嘛。

    而且他们更纳闷的是，就刚才进门的目光一扫，也并没有看见什么年轻女子在里面。

    “难不成咱们走错了？”

    大家忍不住浮现了一个想法，但寇准却是轻轻摇了摇头。

    “咱们没走错，这的确就是余老师每天来的地方。”

    那这么说着扣着便带着哥几个再次回到了棋牌室，而这一次他们并没有被那搓麻将的喧嚣声轰出来，而是一溜烟的直接朝着里边走，然后再整个棋牌室的一个角落里，他们终于找到了此行的目标，余芳荣。

    只见此时的余芳荣，完全没有一个之前他们见到的惊艳模样，身上穿的当然还是那副宛若名模一般的衣服但姿态却完全没有名模的自觉坐在小马扎上支着脑袋。看着角落里的棋盘，那模样简直就像是一个村口的农妇，哪有什么淑女呢？

    甚至就连头发也是随随便便的往脑袋后面一别，看上去相当的随意轻松，而脸上也是完全没有一开始上课时的冷艳。

    这倒不是说她颜值不高，或者说是一开始化了浓妆，遮盖了脸上的瑕疵，恰恰相反，此时她的脸上不施粉黛，但依旧五官精致，面容姣好，就算是放在电视上，也是属于那种大女主的角色，之所以说她没有一开始上课时的冷艳，仅仅只是因为她的神态。

    那神态完全没有任何的咄咄逼人，也没有任何的锋芒。反倒充满了柔和。

    别说是只在第1节课看过余芳荣的寇准有些意外了，就是已经连续上了几个月课的高旭他们，也是完全没有见过余芳荣是此时这副模样的，换句话说此时余芳荣展现在他们眼前的模样，要不是因为脸蛋对得上，他们都快认为是另外一个陌生人了，可想而知这种前后的反差有多么的巨大。

    而在寇准他们来到跟前的时候，余芳荣正在和一个头发花白的老者下着一盘棋，整个棋盘已经下了大半，看上去针锋相对热火朝天，虽然旁边没有什么看客，但两人那是一个兴致勃勃，聚精会神就是寇准他们来到都不曾引起两人的任何分神。

    对于围棋，高旭他们并不懂。所以看着棋盘上黑白两子都差不多，只觉得针锋相对热火朝天。

    但是以寇准的眼光来看这盘棋，情况却不太一样。

    首先双方的棋艺水平，根本就不在同一水平线上。

    虽然在一开始的时候，余芳荣就直接拿出了一张死活题目贴在了黑板上，但实际上她的棋艺水平实在是有些稀拉平常，就从此时的对局来看一些棋子下的位置，下的实在是有欠妥当。

    能够有现在这看上去好像针锋相对的情况，只是因为有一方在主动引导。

    换句话说，这其实是一场指导棋。

    是对方棋手在诱导对手下她应该走的步。

    这也让寇准不由看向余芳荣对面的老者，有些好奇，因为能够下指导期的水平，说实话已经在业余之中算是很高的水平了。

    毕竟这种指导棋需要的可并不仅仅只是从棋艺水平上碾压对方，还需要在围棋的了解上和经验上领先对方才行。

    而坐在于芳荣对面的老者也和棋牌室的其他老人不太一样，首先是从性情上要沉稳许多。

    即便是在这样嘈杂的环境之中，老者的神态依旧是那么从容淡定，仿佛根本没有受周围的环境的任何影响一样，下起棋来也是那般的行云流水，无论余芳荣怎么下，老者的反应都是十分的迅速，可想而知，这棋早就已经胸有成竹了。

    而老者身上穿的衣服也十分考究。

    并非是那种寻常老人穿的布衫儿，而是一种比较昂贵的布料，而老人手中的拐杖更是镶着一颗，看上去好像有些假，但实则千真万确的玛瑙。

    脖子上挂着的也是一块价值数10万的玉石。

    显而易见，老者的身份并不俗。

    毕竟一个穿戴就能价值几十万的老人，这个时代可是非常少见。

    而这场对局也并没有进行多长时间便落入尾声，主要是余芳荣坚持不下去了。

    指导棋虽然是诱导性下棋，但是也并不意味着你可以一直下下去。

    所以整盘棋下到末尾，余芳荣便下不下去了，直接弃子认输，而一直到这时候她才注意到身边的寇准他们。

    一开始的时候他并没有看到寇准，只是看到了旁边的高旭。

    一时之间有些意外，但表情也瞬间变回了之前寇准看到的冷艳样子。

    “你们竟然能找到这里？是来求情吗？不过告诉你没用啊，你们不把寇准找来，期末就等着挂科吧。”

    我听见这话，高旭他们是一脸堆笑，然后直接将寇准推到了身前。而看着高旭他们这动作。余芳荣这才注意到寇准一时之间神色也稍有意外，但转身又变成了一副热带冷嘲热讽的模样。

    “这不是亲爱的寇同学吗？我以为这学期都见不到你了。”

    对这个样子吗，寇准揉了揉鼻子解释道：

    “余老师，关于我出勤率这件事情是经过咱们院院长特批的，所以我不能算是无故旷课，是真的有事，也完全没有针对您的意思。这一点您和其他老师打听就知道，这段时间我是真的不在学校。”

    这也算是寇准连续三个月都没回学校的底线，因为他上学期旷课的事实在是让整个院的领导都有些生气，但经过期末的那一次解释，这件事情就已经得到了许可，毕竟能弄出这么个电影来，也算是给学校长脸的事儿。

    不过寇准也能理解余芳荣为什么如此，毕竟上学期的是余芳荣还没来呢，所以他这一番话也是想解释给余芳荣听。

    但余芳荣对这解释却是充耳不闻。

    “不管你是怎么从院长那儿得到许可的，但是在我这儿没什么用，只要你出勤率不够，那么这学期你必定会挂科。除非……”

    其实对于挂科这是寇准倒是并没有太在意，毕竟有句话是这么说的，作为一个大学生不挂科不是遗憾吗？

    但高旭几人却是不接受这个结果，知道不是说他们有什么不挂科的执念，而是因为作为第一寝室高旭几人，那是有着相当的自觉，所以从一开始他们就约定好，不能有任何一个人挂科，起码在大三之前两年一定要这样，这一点就是李勋都是认同的。

    而关于这件事情，寝室4人那叫荣辱与共。

    这也是为什么他们对挂科这事如此上心，甚至不得已给寇准打了电话求助的原因。

    毕竟相对于挂科来讲，大学几年不挂科才是真本事。

    对这一点，寇准也是相当认同。

    而他的成绩也一直是整个寝室的招牌，虽然不出勤，但他的成绩在上一半学期却是名列前茅，稳稳的占据了第一，这可把身后的一众气得够呛。

    毕竟能考进这所学校的，那都是一些当地学校的尖子生，而这种尖子生却被一个不怎么上课的家伙稳稳的压在了身下，谁能服气呢，而寇准这种表现也一直被高旭，作为整个寝室的招牌作为宣传。

    弄的他们寝室颇有点儿传奇意志，特别是在大一学期，寇准还弄出了一部电影。

    这就更让这第一寝室坐实了。

    毕竟，那个寝室能在第一学期就弄出一部真的上了影院，而且还取得了相当不错票房的电影呢？

    这也是为什么在知道寇准得到了学院特批这帮骄傲的孩子们，却并没有觉得受到了什么不公平待遇的原因，毕竟这时间就算是给他们，他们也导不出一部电影来。

    这也让寇准这个人虽然不经常出现在学校，但是却声名远扬。

    而显然对这情况，于丰荣也是了解的，这也是为什么，他要以挂科这种事情来威胁扣准他们，因为他知道这对于寇准他们这种集体荣誉感是很强的，寝室来说这就是最大的利器。

    这不一提这事儿，寇准就出现在自己面前了吗？

    余芳荣看着面前扣着一脸纠结，那是相当得意而寇准呢挠挠脑的也是有些没什么办法，但忽然想到之前余芳荣说的话的最后两个字，除非他眼睛猛的一亮，像是看到了某些机会。

    “除非什么？”

    他抬头看一下余芳荣。

    而余芳荣呢？也不犹豫，直接说道：

    “除非你能赢一盘棋。”

    赢棋？

    或者有些意外，他没想到竟然是这么个条件，一时之间抬头看了眼，余芳荣心想这姑娘对棋是有多么执着呀，竟然拿挂科这种事情来威胁他？

    而在联想到这家伙在来到学校之前的身份和成就，他心里更是觉得有一种错误的，毕竟谁能想到一个被娱乐圈大明星如此追捧的摄影师，私下里竟然对围棋有这种执着，甚至是执念，甚至不惜来到这种犄角旮旯和一个老者下棋。

    不过对于这种事不准也不怎么担心，这倒不是说啊，他觉得下棋这件事情是件小事，而是因为之前经过长时间的训练，他对自己的棋艺也是有一些自信的，只要来的不是什么特别强悍的专业型选手那么。他都不会有任何惧怕。

    这么想着他直接问道：

    “下棋这倒是没什么问题，不过是和谁？”

    只是对于寇准的询问，余芳荣并没有回答，而是转头看向了之前和他下棋的老者。

    “老先生，您要不在下一盘？帮我试试他的水平？”

    而老者明显也是爱棋之人，笑呵呵的说道：

    “我这老家伙也就剩下这么点本事了，平日里也每个人，今天能再下一盘，当然是好的。”

    寇准听见这话明白是什么意思了。

    “这是怕自己水平不够带过去丢人啊？”

    这么想着寇准也不客气，直接走到了老人对面，笑呵呵说道：

    “既然是试探我的水平，那么老先生就不需要留手了，之前的指导棋您也不需要用在我身上了，直接上真本事吧。”

    而听见寇准这话，对面老人也是眼睛一亮。

    “呦呵，看来还真是懂的下棋的，能看出老头子我之前下的是指导棋，看来有些水平，不过可别怪我没提醒你，老头子我虽然年纪大，但棋艺还算不错，虽然比不上一些职业棋手，但是在业余组我也是常胜将军，所以小子你可要谨慎一些，可别大意轻敌。”

    可能听见这番话心里更是舒坦，他听得明白老人的意思，这是在让他谨慎小心些，不能在年轻闺女面前丢人呢，显然这老人是想要成人之美。

    而寇准呢点点头，当然不会拒绝老人的好意，然后便直接猜子，然后这场新的棋局就开始了。

    而随着一颗子一颗子的落在棋盘上，整个棋局也开始变幻，莫测风云诡谲起来，一方面是因为老人的确使用了真本事，所以棋风和之前相比有着截然不同的差距。

    虽然老人年岁大，但是下起棋来相当的狠辣老练，而且攻势如火。还说一把利剑。要将寇准的大龙直接斩杀而寇准呢，一开始的确被这气势所扰，下起棋来也稍有慌乱，这倒不是说他棋艺不精，纯粹是因为长时间他都在脑海中进行读谱和自我攻防，所以实际经验实在是有些欠缺。

    所以在前期，寇准一直落在下风，也一直处在防守的位置上。

    这让一旁的余芳荣，眉头忍不住皱了起来。

    “就这种水平？”

    别看余芳荣奇迹不怎么样，但是眼光却是甚高，要不然也不可能一直追着寇准，就是因为寇准能够答出他留下的那道死活题，这也让他觉得寇准的水平应该是不错的，但是现在看来自己这个判断好像不够准确。

    这也让他不由得有些失望。

    而一旁的高旭等人虽然不懂围棋，但是对于察言观色，那是无师自通，能够看得出余芳荣的表情，越发的严肃，这也让他们对寇准也更加的担心起来，心里也忍不住为其加起了油。

    “老三，咱们寝室的门面可就靠你了，你千万要加油啊。”

    “实在不行，也别输的太难看。”

    同时呢，他们还和余芳荣小声为寇准解释：

    “余老师，我们老三是临时被我们叫回来的，现在肯定不是最佳状态，等他休息好了了，肯定比现在看上去的厉害得多。”

    只是对这解释，余芳荣是充耳不闻。

    双目一直紧紧地盯着棋盘。

    神色也越发的严肃。

    但就在某一时刻，她的神色突然猛地一变。

    想是看到了什么惊奇的东西一样。

