    南霸三张大嘴巴，无言以对。

    他本以为是自己的作品足够优秀，酒香不怕巷子深，才被凤凰文化公司注意到。

    没想到，竟然是刚刚那个小丫头向公司推荐他的作品！

    怪不得！

    怪不得刚刚迎接的时候，凤凰文化那么多大人物，却是这儿小丫头站在最前面，给自己送花。

    原来，她是盗墓贼这本书的有功之臣，所以才获得了送花的资格！

    知道事情原委之后，哪怕南霸三已经和凤凰文化闹掰了，也感觉非常尴尬。

    这等于是端起碗吃饭，放下碗骂娘啊。

    南霸三一脸尴尬。

    “呵呵，丁总，你现在把她推出来，几个意思？还想我们霸哥纳头就拜啊？呸！都不合作了，你们说个屁！”

    郝思没南霸三那么多顾忌。

    现在已经不合作了，小员工推荐过盗墓贼又怎么了，难道还要谢谢她吗？

    真是搞笑！

    丁薇薇扬起下巴，冷冷看向郝思，“刚刚就想说你了，你是什么东西！你是盗墓贼的作者？还是参加过剧本改编？这里有你说话的资格？”

    “你……”郝思脸色潮红，感觉自己被蔑视了。

    “你什么你！如果不是看在南霸三的面子上，连个龙套都不给你！！你这样的小主播，一抓一大把！小小网红，还真把自己当根葱了！”

    丁薇薇横眉冷对，她早就看郝思不顺眼了，要不是看在南霸三的面子上，之前她根本懒得搭理郝思。

    郝思刚想张嘴，丁薇薇一挥手，“保安，给我我这个花瓶扔出去！还以为这里是你直播间呢，人人都要哄着你！给我滚！”

    保安们早看得义愤填膺，上来拎着郝思的胳膊就往外拖。

    南霸三急忙喊道：“你们干什么！别动手，伤了郝思，我跟你们没完……”

    丁薇薇一直南霸三，不屑道：“你一个大男人，被女人撩拨两句，就分不清东南西北，敢和凤凰提这样的无理要求！真是不能对人太好，给你几分颜面，就以为谁都是你爹，要惯着你啊！”

    丁薇薇言辞犀利，被南霸三骂的面红耳赤。

    “两个都给我轰出去，我们凤凰文化，不跟这样忘恩负义的混账合作！”

    江炎眼神变得危险起来。

    他先前根本不知道小吕受委屈这件事。

    拿起手机，立刻给丁薇薇发过去一条信息：“让法务部行动，把南霸三手里那三千万弄回来，即便弄不回来，也让他在法院住下！”

    当初因为《盗墓贼与大小姐的故事》这本书获得精品IP开发机会的资格，小吕那丫头还傻傻的跑过来谢谢自己。

    江炎可没忘记当时小吕脸上那发自内心的笑容。

    就像是她自己的书被买下版权一般高兴。

    现在，这南霸三居然这幅嘴脸。

    身为男人，竟然连一个谢谢，一个对不起都没勇气说！

    这个南霸三，简直不是东西！

    丁薇薇接到短信，也从字里行间看出江炎的怒火。

    更别提现在江炎一直阴沉着的脸。

    “李律师，你们法务部辛苦一下！”

    丁薇薇将江炎的意思和法务部说了一下。

    李律师呵呵一笑，“丁总放心吗，我们不会让小吕失望！”

    现在所有人都看得出，丁薇薇这是在给小吕出气。

    小吕刚刚被郝思和南霸三羞辱的时候没哭，偶像幻灭的时候没哭，现在却泪流满面。

    丁薇薇将小吕搂在怀里，轻声安慰。

    会议室的气氛有些压抑，但每个人心里都一片火热，有这样一位愿意为员工出头的老板，他们哪还能不死心塌地为公司效力。

    ……

    保安架起南霸三和郝思两人的胳膊，直接拖出了凤凰文化办公楼。

    两人狼狈不堪，差点摔倒。

    整个事件，对于两人来说，就像是一场梦一样。

    他们以为自己无所不能，结果立刻遭到了社会的毒打。

    凤凰文化用铁拳告诉他们，痴心妄想，是要付出代价的！

    “霸哥，他们太欺负人了，呜呜呜呜……，凤凰文化公司这些混蛋，简直是恶霸，一言不合，就废弃合作，还把我们扔出来，人家的胳膊都被掐红了。”

    郝思泫然欲泣，向南霸三哭诉。

    南霸三心里也憋着一肚子火。

    他没想到，自己提出改剧本之后，凤凰文化这边竟然寸步不让，甚至丁总的态度还强硬到不可思议。

    几千万的版权金，数百万的前期宣发，甚至凤凰文化公司的名声，她居然都不在乎了。

    简直疯狂！

    “妈的！都是疯子！”

    南霸三大骂！

    不但丁薇薇是疯子，那个叫江炎的经理也是疯子！

    这凤凰文化公司，就没一个正常人！

    “霸哥，我们不能就这么算了！他们这么打你的脸，我看着都心疼，这口气不能忍。”

    “不能忍又能怎么样，我们斗不过人家大公司……”

    南霸三心里愤恨，却茫茫然不知道该如何报复。

    郝思心里怒火冲天，比南霸三更恨丁薇薇，恨凤凰文化公司。

    这是她唯一一次与坤宝合作的机会，竟然让凤凰文化公司就这样毁了！

    “霸哥，我们可以在网上造舆论，让凤凰文化公司那些混蛋，被千夫所指，不信他们不怕名誉受损！”

    郝思咬着牙说道：“回去之后，我今晚立刻开始直播，把这件事情爆出去！就说凤凰文化恶意撕毁合约，欺辱作者！”

    郝思目光闪烁，心里已经策划好一切。

    南霸三想起刚刚在凤凰文化颜面扫地的一幕，也是愤愤难平，嘴上没说，其实心里已经认同郝思的计划。

    凤凰文化敢黑了他的版权，他就弄臭他们的名声！

    “霸哥你放心，飞鱼和凤凰文化旗下的直播平台是对手，我在上面说凤凰的坏话搞不好飞鱼官方还会给我引流！以我的流量，绝对让凤凰文化这群乡巴佬吃不了兜着走！”

    郝思以为南霸三还心存顾虑，连忙煽风点火。

    能成为当红主播，也不是傻子，知道如何利用自己的优势。

    南霸三点点头，不再多说，心里已经打定主意要在作者群和书迷中间搞事情！

    两人都感觉被凤凰文化羞辱，一拍即合。

    两个人甚至没坐飞机回京城，而是在云州找了一间酒店住下。

    郝思那边登录直播间，给直播间起了一个惊悚的题目。

    “凤凰文化公司，霸权合同，欺凌作者，恶意撕毁协议，侵吞作者版权！”

    郝思本来是个卖肉的主播，以前都是直播弹钢琴，这次一上来就是酒店房间的直播，引得直播间的水友们一阵狼吼。

    结果进了直播间一看，便看到郝思穿着一身轻薄的睡衣，若隐若现，正在抹眼泪。

    “妹妹，怎么哭了啊，是不是想吃肉肉，到哥哥这里来，哥哥给你吃肉肉。”

    “奥哟，今天不弹钢琴，改大床直播了啊。馒……呸，我是说床真大！”

    “凤凰文化，我听过这个名字啊，好像最近收购了不少公司，爱文小说网就被他凤凰文化收购了。”

    “欺凌作者？侵吞作者版权？郝思妹妹，你竟然还写书啊？”

    “我早就看出来了，郝思妹妹是大才女，咦，我的大字为什么变白了。”

    “不，你那是变黄了。”

    【骄傲的鸭子男爵送出火箭一枚。】

    有人打趣，有人送礼物，直播间非常热闹。

    郝思见气氛炒得差不多了，也不继续哭了。

    一边抹了一把不存在眼泪，一边嘤嘤的哽咽着说道：“直播间的郝粉都知道霸哥吧？他是直播间的大土豪，不久之前，给我刷了五百万。”

    “记得！火箭哥嘛！”

    “那天晚上我也在，火箭整整刷了一夜啊。我都是服了！”

    “咋地，霸哥要再次出山啊，我的录屏已经准备好！”

    “土豪威武，霸哥万岁！”

    南霸三豪刷五百万的事情，才过去不久，还是飞鱼的大热话题。

    毕竟一般土豪都是日积月累才刷了几百万，像南霸三这样，一夜之间，豪掷千金的土豪，基本上绝无仅有。

    郝思很会挑动气氛，先是说了一下南霸三如何如何正义。

    不但在直播间刷了五百万，还给贫困山区希望工程捐款了一百万，而且后续还准备投入一千万，在慈善上面。

    甚至，郝思还贴出了南霸三给希望工程捐款的证据。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

