    []

    “是三宝的爹地！”小草喊道：“三宝爹地，你放开席重！”

    夜辰根本懒得理小草。

    他对席重说道：“我不管你用什么手段，马上让这个院长说出一切的真相到底是什么！席寒城和夏珠这又是在做什么！否则你们两个人的命都不要想留！”

    席重的脑中飞速转动。

    他知道，这个时候，院长反而什么都不能够说。

    因为若说了，身后的人会马上开枪，斩草除根！

    无论是他，还是院长，性命都留不了！

    他要想一个办法，顺利夺过身后人的枪！

    然而一时半会，席重也根本找不到好的办法。

    而见无论席重和院长都没有说话，夜辰脸上闪过了一道带着冷意的残酷。

    他说道：“看来我的话你们是不相信了！那么就先让一个人死在你们面前看看！”

    话音刚落，夜辰几乎是迅雷不及掩耳之势用另外一只手掏出了另一把手枪！

    “砰！”

    只听到一声枪响。

    前方的那个学生瞬间倒地！

    他的胸口涌出了鲜血，眼睛睁得大大的，似乎不敢相信，自己就这么死了！

    而四宝，六宝，七宝，小草被这一幕吓傻了。

    他们愣在原地，一动不动，直到席重的声音响起。

    “你们马上给离开这里！”

    “可席重你，”

    四宝的话还没有说完就被席重打断：“我再说一次！快！否则我饶不了你们！”

    四宝咬咬牙。

    他对六宝，七宝，小草压低声音说道：“我们躲起来，这个时候不要给席重找麻烦！”

    四宝刚说完，席重的声音又响了起来。

    “如果你还敢开枪，我马上让他死，你别想再从他口中知道你想知道的。”

    夜辰本要对四个孩子也开枪，听到席重这句话改变了主意。

    他冷声一笑：“我给你一分钟时间，让这院长说出真相，否则我就一枪毙了你们，再毙了这四个小东西！”

    四宝，六宝，七宝，小草就算要离开这里，一分钟内也绝对离开不了。

    席重也清楚这点。

    他的额头上，忽然微微冒出了汗珠。

    气氛，一时陷入了僵持。

    时间一秒一秒而过。

    每一秒钟，都过得格外漫长。

    也过得格外快。

    而夜辰，已经在倒计时了。

    “十，九……”

    就在夜辰快要数到“一”时，只听到一声“砰”响了起来。

    夜辰并没有开枪。

    这不是枪声。

    这声响来得猝不及防，除了院长，所有人都没有反应过来。

    而下一秒，白色的雾气弥漫了整个铁门后的世界。

    夜辰大惊。

    他立即开枪。

    “砰砰砰！”

    数声枪响连接响起！

    然而夜辰也不知道他到底有没有击中席重或者院长。

    因为所有人眼前都是瞬间一片白雾茫茫，什么也看不到了！

    ……

    与此同时。

    方方正正的小房间内。

    一宝欲哭无泪。

    看到棺材里的人后，一宝想要跑。

    然而却发现四处都是黑。

    他根本没有地方跑。

    只有这房间内有亮光。

    而比起棺材里的人，一宝更怕这漫无边际的黑！

