    崇祯二年，二月初七。

    鱼河堡守备贺人龙下午传令全堡，点派驻堡边军一百七十有四，各携三日干粮、以出兵的做派牵马被甲陈兵堡外无定河畔。

    贺人龙牵马在前沿河行进，脚步走得很慢。

    这条河也叫圁川，银川驿因它得名，有时人们也因其植被破坏严重，流量不定、深浅不定、清浊不定而称为糊涂河。

    如今他就像这条糊涂河，不知自己的决定究竟是好是坏，只是事情坏到这样的程度，再没别的办法。

    他站定了回首对面前几队军士看了又看，最终按刀走向队伍正前，抱起拳来无声地朝众人作揖行礼。

    “想必事情已经传开，众位兄弟都知道出堡是什么事。”

    其实他想说的话很多，堂堂守备做出这样决定非常憋屈，憋屈到难以启齿。

    他是万历末期的武进士，第一个补上的缺就是守备，那时朝廷北击胡、东挂倭、西灭哱、南平播，攻无不破战无不胜。

    军饷上有所拖欠，哪怕仅能领到七成军饷，不论是军还是官，都认为是正常现象，朝廷开支多，有困难所有人都能理解，他们勒紧裤带咬着牙就过来了。

    到天启初年，过去的欠饷两年补齐，在天启四年，边军累年欠饷补足后，当年他们基本领受了全额军饷，那时候的训练认真、操练也很厉害。

    戚继光的操典、李成梁的围猎、徐光启的条例，统统由朝廷编为兵书战册，下发各地将帅操练军士，让他们时刻准备投入下一场战争。

    至少对贺人龙来说，他从没想到局面变坏会来得这么快。

    天启五年，形式急转而下，属于延绥镇的军饷仅发了两成七分半，六年是三成八分，部队军心转而不稳，开始像张居正登上内阁前一样有了逃兵。

    五年的逃兵，他命部下去抓过，锁死关防、搜罗山脉，抓回来军法严惩不贷。

    六年的逃兵，他派人去找过，南方诸城米脂绥德，找回来晓之以理动之以情的劝说。

    到天启七年的逃兵，他就只能亲自去找，深入横山吕梁山，找到的士卒宁可给他跪下磕头都不愿回来，不愿回来他能怎么办？

    都是人，都不想饿死啊。

    回家务农的他想办法给弄上牛驴、进山从匪的他去和强盗头子谈判把人要出来。

    同时招募流民补全堡内缺额军士。

    为避免边军再逃，他咬牙把鱼河堡外的军屯田吞了，为种军屯田又从延绥卫讹了一总旗卫所军来种田。

    崇祯元年、崇祯元年没什么逃兵，新皇登基当年不但大赦天下，还把当年的军饷发了一大部分，他也在堡内用积蓄为士卒买了五十多套冬衣，劝说士卒不要典卖刀剑弓箭，将来还有战事呢。

    告诉大家情形是能变好的，而且确实陕北连年连季旱了三年，就算逃出去，也没地方能活命，在鱼河堡虽说吃不饱好歹也饿不死，也许明年情形就变好了呢？

    但崇祯二年的情形并没好，半分都没有。

    今年他实在没有脸面再劝士兵留下了，也真的无法为部下弄来粮食，朝廷只给一半军粮，这只够鱼河堡三百人吃饱。

    陕西到了需要用兵的时候，鱼河堡宁可有三百名战力尚在的部队、不能有五百名手软脚软的饥兵。

    “是贺某对不住你们，山高水长，诸位在外闯荡，竟拿不出什么给你们践行，只有些箭，尔等且将箭壶填满。

    在外活不下去，今日一别是一月两月、是五年十年也罢，只要贺某还活着，哪怕不当军官回家种地了，只要尔等来寻、凡我有一口吃的，定管你一口饭。

    说罢，贺人龙从马背上取下一只酒碗，弯腰从河里舀了一碗水，惨兮兮地自嘲道：“堡内穷困至此，连酒都没有，贺某权以圁川水代酒，向弟兄们赔罪了！”

    站在贺人龙对面的边军将士心绪万千，谁都说不出话，或咬牙瞠目者或抱拳回礼者，情绪激动万语千言最终也不过一声：“将军！”

    贺人龙的眼也泛着红，他将酒碗翻底示过后收起，抿嘴缓缓颔首，又故作潇洒笑道：“别的娘们儿话，贺某就不说了，免得落人耻笑。

    有什长队长带着，外边不像堡里，凡事小心为上，你们带兵的时常差人回来看看，没准哪年朝廷发下欠饷，贺某能再与诸位共事。”

    贺人龙再拱手道：“我等缘分，就暂且到这，诸位弟兄……保重！”

    刘承宗牵着马儿站在人群里，就在他兄长身后，作为唯一一个跟边军一起离开鱼河堡的家丁选锋，他的画风跟别人不太一样。

    他牵着红旗，知道他要跟着兄长离开，贺人龙把这马送他了；别人的箭囊里都是十几只箭，他的马背上挂了两只箭囊，三十三支箭，其中六支是最好的雕翎快箭。

    名叫小钻风的猎犬，还有鱼河堡灭鼠办主任眉点梅都跟着他。

    眉主任正在马背的木篮子里坐着，看起来十分不喜欢这个四面漏风小屋子，气得在笼子里一直朝周围哈气。

    别人都能多轻装就多轻装，有些人连铠甲都没带。

    他倒好，人马猫狗，带了足足四张嘴；头顶两瓣北军盔、身披赤色边军甲，腰悬雁翎刀手持七尺短矛，像出去打仗一样。

    鱼河堡的城墙上站满了人，近二百边军将士在贺人龙的送别下各自结队沿河向南开去，谁也不知道站在城上的守军此时应作何感想。

    离开的人，心情更加沉重，他们目标清晰的只是少数，多半不知何去何从。

    走出里远，刘承宗与兄长并行，看着两岸绵延山脉，叹了口气道：“贺将军对部下不坏。”

    心事重重的刘承祖点着头道：“将军一向认为只知道军法约束的将官不过庸才，说统率士卒终究还是要将心比心，不过如今绝境啊——”

    “将心比心，比不过一颗饥心。”

    刘承祖随后便换上正色，道：“咱这二十四人，只有三日粮，脚程快也就够走到安塞。

    往南到米脂有四十里路，去延安府的路着实不好走，路上要想办法弄点吃的，还要靠你的小钻风。

    我想先回家，到家再做别的计较。”

    注：①.万历末期至天启七年欠饷数据出自《度支奏议·堂稿》

    ②.天启六年至崇祯二年延绥镇发饷数额出自《度支奏议·边饷司》

