    秦少封听了这话一脸嫌弃的瘪了瘪嘴，“拉倒吧，我可不要一直贱下去，你自己贱吧。”

    说完，秦少封转头进了酒庄之中。

    卢二熊一听，连忙跟上秦少封的步伐。

    “秦少爷，你说这秦家不会再来人找事儿吧。”

    秦少封才刚进到酒庄里面，一众的工人便围了上来。

    “对啊，这秦家下次若是再上门来，若是来硬的，我们可怎么办啊。”

    工人们纷纷担心了起来，毕竟他们这些人也不过是些身份低微，修炼也一般的底层人民，若是秦家再来人，那他们可不敢和秦家的人起冲突。

    所以现在这些工人们的心里面开始琢磨着这酒庄的工作要不要再做下去了。

    “大家不用担心，秦家人若是再敢来，你们直接闭门就行了，也不必正面和他们起了冲突。”

    秦少封如此聪明的人自然是明白这些工人们在担心什么。

    卢二熊也在一旁开口附和，“我兄弟说得没错，若这秦家人再来，你们不必理会就是，我就不信他们还敢砸门了！”

    听完这话，工人们脸上依旧没有丝毫的放松之意。

    “那秦家是什么样的存在，你们二位不用我多说也知道，在这万兽城，秦家就是一半的天，莫说砸了这酒庄，就是打了我们，我们也丝毫不敢反抗啊！”

    工人们惴惴不安，对于秦家来说，他们根本就不值一提，若是秦家的人真的对他们动手，他们也打不过，也不敢打。

    “我看啊，命比钱，秦少爷，你另寻他人吧。”

    有了一个人开口，其余的工人也纷纷起了退缩之心。

    “对，我也是这么觉得。”

    “秦少爷你找其他人吧，这份工作我是不敢再做下去了。”

    见状，秦少封连忙看着众人开口准备挽留。

    “各位不必担心，那秦家哪怕是再厉害，也不敢光天化日之下砸店伤人！”

    显然，工人们对于秦少封的挽留并不买账，甚至更加的没有底气了。

    眼看着工人们走了一大半，秦少封的心里开始没了底。

    “这，你们这是去哪儿啊，这还没到下工时间啊？”

    此时刘伯一脸疑惑的走了进来，看着一个个的工人离开，连忙开口问道。

    “刘伯你也跟我们走吧，秦家若是再来，我们这些平民百姓可抵挡不了啊！”

    拉人拉着刘伯便开口劝说。

    刘伯听了这话看向秦少封，皱着眉头思索片刻之后摇了摇头。

    “秦少爷待我们不薄，我不走你们去吧。”

    那人听了这话之后也不再多劝，而是转身离开。

    “没事的秦少爷，人没有还可以再招嘛。”

    刘伯走到秦少封的面前，笑着开口安慰说。

    秦少封见刘伯对自己如此衷心，心里也是不由的感动。

    “刘伯……”

    秦少封感谢的话还没说出口便被刘伯开口打断。

    “行啦，我知道秦少爷你想说什么，不必说了，我们来您这儿挣点钱混点饭吃，可是秦少爷对我们好，我们都看在眼里。”

    刘伯说完这话之后另一个没走的青年也立马开口附和。

    “是啊，秦少爷对我们好，我们都看在眼里，这样好的老板，要是丢了我们上哪儿找去！”

    “对！刘伯和小豪说得对，我们不走，管他是秦家还是白家！”

    “就是，秦少爷待人和善，钱给的多，工作也少，这样好的差事我们上哪儿找去！”

    众人立马你一言我一语的说起了秦少封的好。

    秦少封十分的感动，他走上前对众人开口承诺。

    “放心，各位只管放心跟着我秦少封做，一夜暴富我不敢说，可是我至少能让众人吃喝不愁！”

    卢二熊看着秦少封点了点头，也开口对众人说。

    “没错，你们看看我兄弟，被秦家逐出家门，现在混得风生水起，大家不用担心！”

    众人听了这话立马点了点头，这卢二熊说得没错，当初秦少封被逐出秦家，多少人都看不好秦少封，认为他不过三日便会跪在秦家门前，求秦扬原谅。

    可是秦少封被逐出秦家之后却一声不吭，自己做起了这酒庄的生意，不仅如此，这酒庄的生意还出奇的好。

    “既然大家如此相信我秦少封，那今天晚上我秦少封就包下凌宇阁，请各位吃个晚饭，各位这就收拾收拾回家，带上家中妻儿老小，晚上六点，我们在凌宇阁见！”

    秦少封大手一挥，看着众人开口说。

    众人听了这话也是欢呼雀跃，要知道这凌宇阁可不是什么人都能去的地方。

    有人可能这一辈子都没进过凌宇阁一次，更加别提吃上凌宇阁的一顿饭菜了。

    “行了，大家快准备下班吧，六点见，记住带上家中的家眷！”

    众人欢呼雀跃，纷纷处理好手剩下的活，随后离开。

    秦少封看着众人离开，心中一阵感慨。

    工人们离开完之后，秦少封看着一旁的卢二熊开口叮嘱说。

    “胖子，你去把凌宇阁包下来，就说记我账上。”

    卢二熊听了这话之后一脸的疑惑，“我去，那你去哪儿？”

    “我有其他的事要去办，你快去吧，别啰嗦了。”秦少封说完便转头离开了酒庄。

    秦少封离开酒庄之后直接回了家中，找到了和云梦菲。

    “怎么了？”见秦少封今天回来这么早，云梦菲也是一脸的疑惑。

    要知道秦少封平时可是不到酒庄工人下班，他绝不回来的。

    “我回来找你有件事想问。”秦少封直接坐在了云梦菲的对面。

    云梦菲皱起眉头，“何事？”

    “我想问问，你知不知道那种可以招保安的地方。”秦少封一脸好奇的看着云梦菲。

    云梦菲听了秦少封这话之后也是一头的雾水，“保安……”

    这个词云梦菲还是第一次听到，这两个字明明拆开自己还知道，怎么在一起就听不明白了。

    “额……就是保镖，保护我安全的那种人。”秦少封懊恼的拍了拍自己的脑袋。

    这云梦菲怎么可能听得懂保安是什么嘛！自己可真是个猪脑子！

    “谁要追杀你吗？”云梦菲有些担心的看着秦少封。

    秦少封连忙摇了摇头，“没有。”

