
护卫队从院墙侧门呼啦冲了进来，

突然东南角假山顶端铜锣乱响，有人大喊，快来人啊，有贼，有贼，

风自月听到不善闯出菜库飞檐走壁不见，

紫云尚人和黑衣人也不打了，冲出菜库飞身上房晃动消失在夜色中，

假山顶端人呵呵一乐飞身离开，四人离开整个过程不到十秒，

护卫队跑到菜库门口里外搜遍啥也没发现！

紫云尚人来到城边一处树林休息，她怎么也搞不明白为何很多人盯着菜库！

她猜测有很多人都和自己想法一样，寻找修仙丹准备盗取，

看来三缺派表面风平浪静，实则波涛汹涌啊，

紫云尚人飞身出城进入荒郊野外，抽出紫云剑修炼剑法毒功，

风自月回到住处快速把夜行衣藏好，靠在床上拿着一个苹果咔咔吃，

回想今天发生的事情，他知道敲打铜锣之人肯定不是三缺派人，是故意给他们信号快跑，

看来明处暗处很多人都对三缺派有所行动，

风自月一口吞下苹果得意的笑了，各大派系都来三缺派捣乱才好呢，

这样一来三缺道人自顾不暇，就不可能启动修仙丹攻打其它派系计划，

对自己寻找修仙丹星光宝盒藏匿地点创造机会，

只要找到修仙丹立刻毁灭掉，风自月常舒一口气起身煮点面条放两鸡蛋吃夜宵，

顺带剥了一头大蒜两颗大葱咀嚼爽歪歪，

三缺道人护卫队在府邸后院菜库没有发现可疑人员，

头目派人给三缺道人报告去，有一个护卫上前拦住小声说，

老大，我们没有发现可疑人员进入菜库内，

我们去给总教主报告，到时候总教主肯定追责我们！

说我们护卫队连一个五百亩占地大小府邸院落都把守不好为名，会把我们全部送上西天的，

反正菜库房子没有被拆掉就行，到时候总教主问起来，我们就说是野猫跑进菜库惊动护卫队的，

护卫头目听完拍拍手下肩膀说，我喜欢你的机灵尽头，提升你为小队长，

好好好，就按照你说的办，

兄弟们留下几个值班，其余人跟我喝酒去，走走走，

八十多人一哄而散吃喝玩乐去了，

就这样菜库夜里大门打开事情没有报告给三缺道人，

三缺道人野外修炼完法术回到府邸，看到护卫队精神站立巡逻点点头回到房间休息，

第二天吃过早饭，

三缺道人派人把各大护法召集起来开会，

不一会黎三只和陈山里和毛只能第一波赶到，他三在大殿外相遇相互打探总教主喊来什么事情，

都摇头不知，快速走进议事大厅，

紧随其后朱大，胡九，郭庄子，金不忍，钟头赶到，

方昆，贾朝天，沈好年控制分舵内乱和物资派发亲自督战缺席会议，

各大护法到达议事大厅时候并没有发现三缺道人，

现场只有赵管家带领手下招呼各大护法，

胡九一身蓝袍精气神十足没有和他人交头接耳，手握拂尘坐在实木椅上喝茶，

郭庄子和陈山里闲聊几句也坐下，

钟头贼眉鼠眼嬉皮笑脸凑近金不忍小声嘀咕，兄弟我昨日在妓院遇到一个美妞，我知道你爱好这口，开完会我带你去玩耍啊，

金不忍顿时哈喇子流出来很长，一个劲说，好的，好的，

他又一想，这个钟头唯利是图啊，

赶忙问，老弟我和你打交道很多年了，第一次你献殷勤，是不是有事求我啊？

钟头尖嘴猴腮呲牙一乐对对对没错，过会开完会我请你喝酒在谈，好不好，

金不忍点头答应，

毛只能悄悄靠近要偷听，钟头侧脸一看严肃不语，

朱大和黎三只闲聊，

三缺道人有个毛病，他对任何人都不相信，每次开会都偷偷躲在暗处观察他们一举一动，

看到没人说他坏话，快速从侧门绕道前院，假意很忙的样子风尘仆仆走近大殿，

周庄子和朱大等人立刻起身问好，

三缺道人一摆手招呼大家落坐，讯问一下三缺派假能量液威力控制情况，

各大护法相互看看都不打算第一个说话，

郭庄子是三缺道人贴心人，他抖动蓝黄袍起身说道，

总教主我负责区域瘙痒泻药得病人员治疗基本控制，

就是还有零零散散可恶捣乱群体，过不了多久我就会把他们全部歼灭，整体形式一片大好啊，

三缺道人点点头说，郭大护法表现不错记三等功一次，奖励十斤金条，

胡九，朱大，黎三只，陈山里，金不忍，钟头一听汇报工作说积极向好的话会得到金条，

都开始在脑海编花言巧语，

郭庄子听完喜笑颜开呲牙咧嘴说，谢谢总教主赏赐，

这些事情是手下应该做的不值得赏赐，我会再接再厉为总教主效力的，

哪知道郭庄子刚客气完，

三缺道人插话说，我的郭大护法对三缺派忠心耿耿啊，

亲口说所做事不值得赏赐，这是难得人才啊，

那好，就满足郭大护法心愿，奖金收回，记三等功奖状一张即可，

郭庄子听完泄了气的皮球，气的身体打晃哭笑不得咣当坐下，

他内心自己抽自己嘴巴，

暗道，我的嘴真欠揍，妈的，哪知道三缺道人太狡猾，把我绕进去了！

郭庄子一脸沮丧样子不语，

朱大和胡九和他面和心不和，差点笑出音，

尤其朱大内心说，郭庄子平时你就是背后阴险打小报告，这会不得瑟了吧，该，活该，只得到一张废纸！

钟头贼眉鼠眼看看金不忍也呲牙一笑，

各大护法心里都默念，一会如果总教主有赏赐立刻答应，

三缺道人端起茶碗走下三米多高的宝座，顺着台阶来到众人中间，

各大护法立刻起身看着他，

三缺道人手里抖搂茶碗盖迈着方步来回走动，

皱皱眉毛好像思考什么，他转头问，胡九你负责购买假能量液解药和物资供应怎么样了呢？

胡九沉思一下说，回禀总教主，假能量液解药数量有点紧张，我们先供给那些重症人先用，

其他人用其它药物慢慢治疗，周边其它很多门派都不配合，

和我们当初计划到的一模一样，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="56784268"  chaptername="第785章  端铜">加入书签</a>
</div>
