    深夜。

    病床上的毛毅可被伤口疼痛折磨的翻来覆去睡不着，忽然窗外传来了几声沉闷的响声，他看向一旁的左重：“外面是不是在打雷？”

    “不太像。”

    左重摇了摇头，他也听到远远传来的三声巨响，不像是雷声反倒有点像爆炸声，只是这里是德国人的首都，谁敢做出这样的事情。

    况且在医院负责警戒的穆赫手下和盖世太保看上去很正常，言语动作上没有任何异常，爆炸声或许是火灾引发的煤气爆炸造成的。

    德国早就大规模使用煤气作为家庭和工业燃料，这种从十九世纪末就开始进入千家万户的“新型”能源，一旦爆炸破坏力非常大。

    左重心里暗自猜测，手上给毛毅可倒了杯热水，难受的时候多喝热水总是没错的，对方接过杯子跟他聊了一会，慢慢闭上了眼睛。

    自从被刺杀，毛毅可的精神状态就一直不太稳定，每次睡觉都要熬到后半夜，左重这些天已经习惯了，见状便找了本书翻看起来。

    半个小时后。

    多道车灯晃过了病房窗户，左重皱了皱眉头随手熄灭床头柜上的台灯，起身走到窗边拉上窗帘，侧身看向快速冲进院子里的车队。

    只见十几辆汽车一刹停，立刻有人从里面背出伤员大声呼救，哪怕隔着很远，也能看出那些伤者满身都是鲜血，情况似乎不太妙。

    德国人这是跟法国人开战了？

    左重有点吃惊，瞪大眼睛继续观察外面，意外的发现穆赫也在人群之中，对方站在原地愣了好一会，随即转头向他们的病房走来。

    借着院里的路灯，能看出穆赫的脸色很不好，一副气势汹汹要来兴师问罪的样子，莫非德国人被打得灰头土脸跟自己等人有关系？

    脑中思考着各种可能，左重淡定的坐回到凳子上打开台灯，又从随身的包里取出一份文件，是时候跟德国人开门见山的聊一聊了。

    随着一阵脚步声由远及近，病房的房门被人一把推开，门板狠狠撞在墙上发出哐当一声巨响，显然上校先生的火气很大急需发泄。

    “怎么回事。”

    毛毅可闻声猛地坐了起来，结果看到了面色阴沉的穆赫堵在门口，这让他有些疑惑和不解，不明白对方为什么要深夜来自己这里。

    “毛厂长，你好好休息。”左重微笑着回了一句，然后看向穆赫用不熟练的德语说道：“上校，我觉得我们需要一个安静的空间交流。”

    穆赫看了看莫名其妙的毛毅可没有说话，点点头转身走到了空无一人的走廊里，不远处几个特务处人员正和德国人推搡想要过来。

    左重走出病房带上房门，看到这幕笑容不改：“贵国这是什么意思，难道中德间爆发了战争，我们现在已经被您和您的手下俘虏了？”

    “混蛋，你不要这么得意！”

    听到调侃，穆赫犹如一只激怒的疯狗，揪住他的衣领一字一顿质问：“不要耍小聪明，你早就知道日本人会派袭击访问团，对不对。

    王巴蛋，你知不知道今天晚上我死了多少个手下，他们都是最好的小伙子，有的人甚至还没有结婚生子，就这样白白丢掉了性命。”

    左重轻笑一声拨开抓住衣领的手，抬手阻止了激动的手下们，慢步走到走廊里的长椅边坐下，又拍了拍旁边的位置示意穆赫同坐。

    不过对方冷着脸没动弹，左重见状也不在意，翘着二郎腿点燃一根烟吐出口烟雾：“首先你说对了一件事，我确实知道日本人会来。

    可这是明摆着的事情，日本人侵略我们的领土，屠杀我们的同胞，当然不会允许这三种武器的图样回到民国，难道你们不知道吗？”

    左重就像傻子一样看着脸色铁青的穆赫，话里话外的意思就是在质疑德国情报机关的情报分析能力，连这种简单情报都没有掌握。

    穆赫气得咬牙切齿道：“这件事不用你提醒我，我想问你是为什么不将日本情报人员战斗力这么强悍的情况说出来，这件事很重要。

    我明白了，你们中国人丢掉了东北，又即将丢掉华北，就想挑起日本和德国的冲突，我告诉你，你的阴谋不会得逞，永远都不会。”

    “哈哈哈.....”

    面对这种无厘头的质问，左重没忍住噗嗤笑了，并且声音越笑越大，最后在穆赫想杀人的眼神下，他弹飞了眼角的泪水摊开双手。

    “亲爱的上校先生，贵国情报机关声名赫赫，欧战时期在与协约国的战斗中屡建奇功，这几年重组后依然是国际情报界的重要成员。

    很抱歉，我是真的没有想到你们竟然连几个日本情报人员都对付不了，要知道我们可是战胜了他们很多次，剿灭了多个间谍小组。

    如果您觉得这是我的责任，那么好吧，我愿意在我国或者贵国报纸刊登致歉声明，将这件事原原本本的告诉所有人，您意下如何？”

    “nein！”（不！）

    穆赫下意识喊道，话说出口才意识到又上了中国人的当，这种事情怎么可能放在明面上，这个狡猾的王巴蛋是在要挟和警告自己。

    若是让领袖知道阿勃韦尔的工作比不上落后的民国，德国情报系统定然会发生一场巨震，作为现场指挥官的他结局恐怕不会太好。

    官职与军衔无所谓，可他需要这个身份为帝国和德意志民族的未来做一些事，绝对不能被打发到仓库看守资料或者成为二线人员。

    想到这，穆赫眯了眯眼睛决透露了一个消息：“王先生或许还不知道，就在今夜，三件武器的图纸在前往符腾堡州的途中被人劫走。

    我想你们要在柏林长住一段时间了，毛瑟公司以及德意志武器和弹药公司整理、重新绘制图纸需要时间，这个过程可能会很漫长。”

    他知道民国人对1924年式标准步枪、MG08重机枪和75毫米榴弹炮的渴望，只要图样一天没有移交，对方就永远处于被动的位置。

    结果左重听到这个消息后既没有着急，也没有发怒，而是神色自然地将准备好的文件递了过去，口中说出了一段令穆赫震惊的话。

    “路德维希·罗伊，1837年出生在贵国图林根州，犹大人，父亲是教师，成年后选择离开家乡到柏林发展，凭借人脉从事羊毛生意。

    1858年，此人利用德意志关税同盟的影响，组建了羊毛制品行业协会，1861年，成立了一家机械代理公司，进口美国的毛纺机械。

    1869年，出资置办了缝纫机制造厂同时开始从政，当年成为柏林市议员，后来成为德国众议院成员，跻身上流社会并投身制造业。

    普法战争时，他将公司的生产线扩展至枪械制造，凭借早先倒卖机械的关系网，从美国当年进口了非常先进的批量武器生产设备。

    此人死后由其弟弟接手了改名为罗伊公司的家族企业，凭借委员会1888步枪的红利，收购了大量的军火制造公司和毛瑟公司股份。

    1896年，罗伊公司将德国金属子弹制造厂与自有武器制造公司合并，成立了德意志武器和弹药公司，我说的对不对，上校先生？”

    左重说完微微扬起嘴角，露出了雪亮的獠牙，老古他们没让自己失望，仅仅半个月时间就搞到了这么详细的情报，这非常不容易。

    德意志武器和弹药公司位于符腾堡州，罗伊家族在当地势力有多大可想而知，打听这种庞然大物的消息，一不小心就会暴露行踪。

    根据古琦的电报，他们在十五天内一共遇到了大小三十余次袭击，平均一天两次还多，秘密出手的罗伊家族枪手竟高达一百多人。

    要不是来德国执行任务的都是特务处精锐，这次去符腾堡州的行动人员恐怕早就被扔进莱茵河种荷花了，即使如此也是损失惨重。

    包括古琦在内，所有人身上都带了伤，其中重伤员三人，幸好及时抢了一家药店，伤员得到了初步治疗，否则真就阴沟里翻了船。

    但收获也是巨大的，他们不光摸清了握有毛瑟公司、德意志武器和弹药公司的罗伊家族底细，还意外获悉了一条异常敏感的情报。

    左重不慌不忙的抽着烟，心里默默思考，得尽快迫使德国人答应条件，自己才好带人去符腾堡支援，再晚几天古琦等人就危险了。

    另一边，穆赫举着文件厉声喝到：“王先生你知道自己在说什么吗，任何人都不得在德国境内从事情报活动，这是严重的政治事件。

    为了中德两国关系考虑，请你将得到的情报交给我，我保证将这件事控制在较小的范围内，并争取在一到两年内移交武器的图样。”

    “行了，咱们就不要演戏了。”

    左重没理他，眯着眼睛指了指文件：“我劝你最好看一看，除了罗伊家族的资料外，里面还有一个叫匡特家族的情报，听明白了吗？

    就是那个掌握了德国大多数纺织企业、拥有德国最大电池制造公司、与贵国宣传簿长关系匪浅，还与罗伊家族有竞争的匡特家族。”

    （非错字）

