    

    “跑啊，快跑，你打不过他们，你倒是跑啊……”

    “娘，快跑，娘……”

    蒋孝新嗓子都要喊哑了，蒋孝文也着急上火，李静都无动于衷。

    跑？跑什么？

    李静没有逃跑的想法，哪儿怕她记忆里，正往这里赶的泼辣老太婆，以及她身后怒气冲冲的三角眼年轻媳妇儿都把“李静”往死里揍，哪儿怕气势汹汹赶来的人不少。

    在她看来，一群渣渣。

    可是，本来跑的比兔子还快的两个崽崽，在喊她无果后，一前一后狂奔过来，拼命拽她。

    蒋孝新端着的盆都丢了，蒋孝文更是还抱着不停叫“娘”的蒋小丫一起拉她。

    李静终于还是迈动了脚，语气散漫，“说了让你们躲远……”

    “留你在这儿会被，会被揍死的。”

    蒋孝新跑的上气不接下气，好在李静知道跑了。

    只是，他还没来得及高兴，脸色就是一白，“快跑快跑，过来了，追过来了……”

    “兔崽子，你们还敢给我跑？”

    冲在最前面的蒋老太太喘着粗气，脱了脏兮兮的布鞋就往他们身上砸，准头还很行，冲着蒋孝新脑袋砸了过来。

    旁边不紧不慢跟着的李静眼一眯，抬手精准地拍开。

    那不知道穿了多久没刷的布鞋是真的臭，李静拍了下，传出来浓臭味成功让她皱起眉头。

    “娘，抓住这些鳖犊子，王八羔子，敢碰我儿子，看我不弄死你们！”

    王秀芝语气激愤，长着三角眼的她一副尖酸刻薄样，一看就不是善茬。

    “跑跑跑……”

    蒋孝新跑到刚才的位置的时候，还不忘把刚才丢下的盆端起来，而他这一停留，蒋老太太追上了。

    蒋孝文抱着蒋小丫扭头一看，急了，“孝新，别管那个，快跑！”

    “还敢跑？”

    蒋老太太一张苦楚皮（褶皱）老脸布满老年斑，凶神恶煞地尖叫，“小赖种儿，王八龟孙，还敢跑，我让你们跑，让你们跑！”

    蒋老太太弯腰扒下另一只露脚趾头的布鞋，这次没有砸出去，而是举的老高，追着落在最后跑的跌跌撞撞的蒋孝新打。

    眼看要打到蒋孝新，李静想到刚才那股浓郁的臭味，抬了抬手。

    “啊……”

    蒋老太太明显感觉被什么绊了下，还没打到蒋孝新，“噗通”一声，摔了个嘴啃泥。

    逃过一劫的蒋孝新咧开嘴，气喘吁吁的低声挑衅，满满的幸灾乐祸，“摔死你个老妖婆！”

    说完，继续跑，这次跑的比刚才都有劲儿。

    在蒋老太太身后跟的紧的王秀芝见状，立马急刹脚，“哎哟哎哟”往旁边躲。

    可怎么躲得开，她后面的两个壮年劳动力也已经撞上来。

    王秀芝怕自己跌跟头，心下一狠，直接往蒋老太太身上踩，踩了几脚，这才找安全的地方跳下去。

    蒋老太太摔了立马能起来的，结果还没起来，后背被人踩上去，踩的她又重重砸到地上。

    随即，身上便是接二连三的重踏。

    “哎哟，救，救命啊……”

    她“哎哟哎哟”地叫起救命来，“踩死人了！”

    “娘啊，我的亲娘啊，你怎么摔地上了，亲娘啊，你快起来啊！”

    王秀芝呼天抢地地哭着喊，往地上一坐，跟哭丧一样。

    王秀芝后面是蒋卫民的大姐夫刘能，还有蒋卫民的堂弟蒋战民。

    刘能刚才也踩上去了，所以此刻“娘，娘”地叫，却没敢往旁边凑，反倒是唯一年幼的蒋战民，羞愧的红着脸去搀扶蒋老太太，反倒挨了蒋老太太一巴掌。

    “畜生，你们，反了，反了天，啊，血，血……”

    蒋老太太说话的时候，感觉嘴里有什么流出来，一摸，满嘴血。

    她被吓到了，“啊啊”大叫，嘴里还噙着什么东西开始“he~he”地清喉咙。

    蒋战民顾不得自己被打，帮看起来异常难受的蒋老太太用力拍了拍背，拍的她“tui”地一声，吐出一颗带血的尖牙，和满嘴吐沫。

    蒋老太太身体有些抖，舌头颤抖地在牙上探索一番，发现是前门牙掉了，眼泪嘟嘟就冒了出来。

    哆哆嗦嗦地咬了咬牙关，唱大戏一样拍着大腿哭的撕心裂肺，“你们这些，杀千刀的小杂种啊！”

