    人口是社会物质生活的必要条件，是全部社会生产行为的基础和主体。

    这个理论，在后世随便一个人都能理解。

    但是，大唐的朝臣们虽然也重视人口，可对人口的认识却还是非常匮乏。

    也难怪李宽刚刚问唐俭大唐的人口数量，他答不上来。

    事实上，纵观华夏几千年的历史，压根就没有一个准确的人口数据。

    哪怕是史书上有记载，也只会说有多少多少户。

    即使个别文章中出现了准确的数字，那个数字是否真的准确，大家也都是心知肚明。

    当然，人口统计，也没有必要精确到个位数。

    你说大唐有一亿人，跟说大唐有九千九八九十九万九千九百人，有什么区别呢？

    “吏部每年给各个州县考核，都会有户数的相关信息。只要把各州县的相关数据累加起来，大唐的人口数量基本上就出来了。”

    岑文本在一旁发表了自己的观点。

    从某种程度上来说，这个说法也是没有错的。

    但是地方上的数据加起来比中央统计的还要多的情况，哪怕是在后世都没有办法完全解决，又怎么让李宽相信大唐能够做到这一点呢？

    并且，李宽认为户数只是人口统计当中的一项工作，远远不能代表人口统计的意义。

    “爱卿说的有道理，户部尽快把各州县的户数信息汇总出来，也给朝中众位臣工做一个参考。”

    李世民显然是认可了岑文本的说法。

    “陛下，这人口数量的统计，远远没有这么简单。人口总量、家庭户数规模、男女性别比例、年龄结构、民族构成，还有识字的程度、地区的分布、人口的流动情况，这些都是人口统计工作需要涵盖的项目，绝对不是简单的一个大唐有多少户人口就能解释的。”

    李宽的短短几句话，就吸引了众人的注意。

    里面各种未听说的名词，让大家心中提起了好奇心。

    这么多年来，从来没有谁这么系统的解释人口数量统计背后蕴含的意义啊。

    “楚王殿下，我不否认掌握这些信息能够有利于朝廷做出一些决策，但是要掌握这么详细的人口信息，根本就不是那么简单的事情。吏部任命的官员只有到县一级，但是乡村里头还有无数的人口，甚至一些山民干脆就长期生活在山区，根本就没有进入官方统计的范畴。”

    如果其他人听了李宽说的话，是好奇和期待；那么唐俭这个户部尚书就头皮发麻了。

    真要搞清楚李宽说的这些信息，户部就什么也别干，天天去数大唐有多少人了。

    “除了岭南道和江南道的部分地区还有山民，其他各州府的山民数量应该非常少了。随着大唐各州对人口的需求越来越旺盛，越来越多的山民从山区走了出来。基本上只要把各州县正常的生活的人口统计进来，这个人口数据就已经比较准确了，”

    李宽跟唐俭在那里各自发表着各自的看法。

    “话是这么说，但是一个县就那么几个朝廷命官，胥吏的数量也是有定数的。要把这么细致的信息汇总上来，哪有那么容易实现呢？”

    “所以提高大唐的识字水平，提高大唐胥吏的文化水平，适当的把一些胥吏纳入到朝廷直接管辖的范围之中，是非常有必要的。这人口统计，也不是一朝一日就能够完成的。只要我们现在开始准备，明年试着统计一次，花费一年的时间，大概把握一下大唐的人口情况。然后再过个五年，重新统计一次，这就可以给陛下，给诸位大臣的决策提供非常重要的参考意见了。”

    一直以来，对于大唐的政体结构，李宽都是很少发言。

    哪怕是新增了市舶都督府、大唐皇家专利局和警察总署，其实都是没有涉及任何现行的体制。

    如今提到各县官员的数量和管理，立马就触碰到了大家敏感的神经。

    自古以来，中央朝廷的管辖就只到了县一级，听楚王殿下的意思，似乎是想在这方面做一番改变。

    不管事秦汉还是唐宋，朝廷任命的官员，一个县也就那么几个，单纯依靠他们来管理一个县，是不现实的。

    所以各种胥吏和里正、乡长，就由县里面进行招募、任命，其实本质上还是吃的公家饭。

    既然都是吃的公家饭，为何不把他们纳入到大唐的官员体系内来呢？

    如今各个书院毕业的学员数量越来越多，让他们一出来就去一个县担任县令，或者去到六部里头任职，是不大现实的。

    这个时候，让大部分人从胥吏开始做起，就是一个不错的方法。

    从某种程度上来说，胥吏才是真正接触百姓，真正了解百姓的人啊。

    “宽儿，你具体说一说这个人口数量统计之后，这些信息怎么来利用起来呢？”

    李世民听了好一会，大概明白了李宽的主张。

    不过，像是一些比较敏感的内容，李宽还没有说出口呢。

    “陛下，微臣举个例子，朔州北部如今在大力推广棉花种植，那么那里有多少人，每年需要运输多少物资过去，基本上就可以有一个大概的数据；再比如朝廷准备修建新的水泥路，那么初期选择从人口密集的州县通过就是最实惠的做法，这也需要人口数据来支持；还有边疆的人口结构，涉及到大唐的安全，涉及朝廷的移民政策调整，这些都需要人口数据来支持。再比如，如今朝廷鼓励百姓多生育，这个鼓励的结果如何？是否需要及时调整呢？这些都需要相关的数据来支持，我们要用数据开说话啊。”

    大唐的官员，都还没有养成用数据说话的观念，李宽觉得自己有必要把这个观点推广开来。

    做什么事情，不能上官脑子一拍就给定下来了。

    “用数据来说话？”

    “没错，对于陛下来说，您是希望听到‘某某县遭遇旱灾，良田损坏若干；某某地遭遇洪灾，百姓失踪若干’这样的奏折内容，还是想听到‘某某县今年春天遭遇旱灾，有一万亩良田的产量下降了五成；某某地遭遇洪灾，百姓死亡两百人，失踪一百二十人’这样的奏折内容呢？”

    李宽这话一出来，在场的大家就知道以后的工作没有那么好做了。

