    “三长老，你说那真的是魔帝吗？”

    先前死而复活的男子的下意识地揉了揉自己的眼睛，这一桩接着一桩的事情让他有种自己已经死了，看见的一切全都是假的的感觉。

    因为，太难以置信了！

    韩三长老木然地点了点头，他们的十一长老真的是魔后！

    真他妈刺激！

    韩家这可真的是光宗耀祖了，能请魔后短暂地当他们家族的长老，这传出去了，千百年以后的韩家都会与有荣焉啊！

    宫俊在注意到嫂子那严重的伤势之后，脸色也很阴沉。

    四殿下之前那样的举动，或许将他关在地牢永生永世不得不出来。

    而如今从这情况来看，怕是要教训得他生不如死了！

    趁着这功夫，剩下的众人则迅速地将四周的其他人全都从这灰尘下找了出来。

    韩家众人都在相距不远的位置，的此刻一个个全都艰难地爬了起来，而另一边的伏星河等人则一心只想装死！

    伏星河在心头疯狂地呐喊：“疯了吧！”

    发现了蓝依萱的身份就已经够震惊了，这群黑衣人的出现更是让他们傻眼。

    原本就想着这秘境中不会再出现其他人了，所以便想着看一看这最后的结果。

    没成想这杀伤力太强，躲得这么远都没能躲过，还是受了伤。

    最重要的是在这种时候魔帝竟然亲自来了！

    魔帝！

    那可是至高无上的存在！

    如今出现在了他们的面前，不光如此，他还这样温柔地看着对蓝依萱。

    即便相隔这么远，依旧能够感受到他和蓝依萱的感情，这当真是他深爱的女子！

    他们这会儿来没走，岂不是死路一条？

    伏微雪此刻也是沉浸在恐惧之中，之前就已经说了要跑，爹没走，现在魔帝都已经出现了，他们怕是全都要完了。

    正当她想着爹还能不能趁机逃跑的时候，便已经有人直接将伏星河从这尘土之下给捞了出来。

    在场的人，不论是尸体还是人，此刻全都被找了出来。

    “魔帝，这人全都找出来了。”

    男子恭敬地向魔帝汇报，尤其是组阵的黑衣男子，此刻全都被找了出来。

    只不过，这些家伙的伤势更加严重，其中一些人已经直接就陨落了，还剩下几人活着。

    说是活着，其实也就只剩一口气了。

    在被发现了之后，这些人的神色更加绝望。

    宫俊看了看活着的几人，一眼就认出了他们是四皇子的手下。

    这些年来，他们也算是打交道的次数不少，双方也算是很熟悉了，此刻自然是一眼就认出来了。

    “没想到又见面了，最近这段时间挺能躲啊！”

    几人见到宫俊之后表情也是一变，他们此次是收到消息之后第一时间就赶过来了，整个过程都非常隐蔽，按理来说不会被魔帝的人发现才是……

    “你们怎么这么快就找来了？”男子沉声问道。

    “你都已经找来了，我们还能不来吗？”

    宫俊一手掐着男子的脖子，将他从尘土中提了起来。

    “当真是嫌命长了，敢对魔后出手？”

