    拉胡尔是一个天才，准确的说所有能成为名将的人都是天才，没有足够的资质，就算是再努力也很难有成果。

    毕竟当努力达到一定水准之后，再往上那真就属于天赋的范围了，努力决定了自身的下限，而天赋决定了上限。

    拉胡尔在收到库斯罗伊拿下邬阖衍那城消息，并得知了库斯罗伊的情况之后，突然有一种特别的想法。

    贵霜南部最大的问题是什么，其实已经不用讨论了，就是婆罗门的问题，婆罗门压制了贵霜南部，以至于明明有着足够的人数，却被数量远少过南方的北方贵族按着打。

    【我为什么不拿贱民组成军团呢？】拉胡尔心头微微一动，相比于其他阶层战斗力也就是那回事，又有观想神相互约束，导致大规模作战的指挥调度近乎处于相对凌乱状态。

    贱民虽说被开放了观想体系，但实际上有幸能观想的人连一半都达不到，这群处于婆罗门体系最底层的贱民，活的比畜生都不如，加之一直都没有反抗的力量，屡屡被第四阶层的首陀罗按着打，到现在很多贱民都已经是活着等死的状态了。

    但贱民真的没有恨意吗？肯定有，拉胡尔可以保证。

    如果这世间有什么可以让人奋死不顾，让人拼尽一切，燃尽自身的生命乃至灵魂的话，那么毫无疑问，那绝对是最后的希望！

    拉胡尔作为一员名将也明白这个道理，如果给贱民一线希望的话，以现在贱民的情况，别说为他而战，就算是为他去死，他们也会前赴后继的趟出来一条路。

    在发觉这一点之后，拉胡尔陡然反应过来，婆罗门体系其实除了最底层的贱民拥有真正身为人的信念，其他的阶层全都是为成为神的一部分而存在的。

    然而身为人的那一部分贱民，实际上存在的意义差不多就是活着等死，不能住在村子里面，不能从井里面打水，不能留下痕迹，不能让自己的影子落到其他人的身上，等等。

    这些人活着已经没有任何的希望，其实就是在等死，这个阶层发生过多少次动乱，作为最顶层的拉胡尔也有一些印象，虽说在他的印象中所有的叛乱都失败了。

    毕竟婆罗门体系的稳定性拉胡尔非常清楚，人数，资源全都没有占据优势的贱民如何能叛乱成功。

    甚至可以说，这个阶层要不是时不时有其他阶层补充人数，早都被历史磨灭了。

    这是一个真正黑暗的阶层，是一个需要希望的阶层，是一个用一丝希望就可以拉来一群人赴死的阶层。

    在第一次因为库斯罗伊这个贱民，将目光放在最底层上之后，拉胡尔陡然觉得贵霜南部其实并不缺优质的兵员，只能说是以前的自己眼光并没有触及到底层，而现在他看到了。

    然而，看到了确实是看到了，问题在于，就算是拉胡尔对此也心生犹豫，贱民毕竟是贱民，和吠舍，首陀罗都有很大的不同，这两者在婆罗门的眼中是贱民，可达利特在这两者之中都是贱民！

    其卑贱的程度，让拉胡尔都有些犹豫，至于说那个被他逮住命名为库斯罗伊的青年，婆罗门阶层提拔一两个贱民你想说什么？

    可要说将大量的贱民编入军团，那么拉胡尔觉得自己这波不仅仅是和婆罗门开搞了，而且是和所有的婆罗门体系开搞了，毕竟士卒的这个阶层在婆罗门体系的定位就是刹帝利。

    哪怕是放开了一些，让吠舍和首陀罗能代替刹帝利作战，但那也只有精挑细选出来，追随着刹帝利仆奴所能享受的待遇，现在要是贱民都能进入军团成为士卒，那就完全相当于他拉胡尔单挑整个婆罗门体系，这种事情，可是要死的节奏。

    不同于韦苏提婆一世那种狂人，拉胡尔虽说疯，但好歹还在正常人的范畴，因而他虽说发现了贱民貌似是一种非常好的兵源，但是其巨大的影响让拉胡尔不得不思考一下这么做带来的麻烦。

    “让库斯罗伊过来。”拉胡尔思考了好久之后，决定还是小规模的试一试，看看贱民值不值得自己这么投资，如果贱民在抓住这一线希望之后，确实能迸发出挑战这个体系的力量，拉胡尔也不介意拉贱民来当兵，要是不具备，那就散了吧，去当炮灰吧。

    很快库斯罗伊就面无表情的跑了过来，恭敬的对拉胡尔施礼。

    “库斯罗伊，想要为你曾经的阶层做点事吗？”拉胡尔看着库斯罗伊询问道。

    库斯罗伊眼中精光大作，然后瞬间消失，但是这一幕却被拉胡尔捕捉到了，心下也为之感叹，这样才对，如果真的是像他表现的那样呆板木讷，那么也不会有现在的实力。

    “说吧，这里只有你我，而且你也不是蠢货，我能接受你，也就意味着能接受其他的人，只要他们有价值。”拉胡尔平淡地说道。

    “价值？”库斯罗伊少有的动了动嘴，达利特有什么价值吗？没有的，达利特的一切都是别人的，唯一属于自身的也就是这具身体了，而这具身体还会被人随意欺侮。

    “没有价值的话，我只能帮你一个人，其他的人只能那么看着了。”拉胡尔平淡地说道，库斯罗伊心头一震，他明白拉胡尔说的没错，如果没有价值的话，拉胡尔凭什么要管那些贱民的死活，但就算是从贱民堆里面爬出来的库斯罗伊也想不到曾经的他们有什么价值。

    “给你三千个名额，你去征召那群贱民，我给三千杆长枪，三千套布甲，告诉那群人，拉胡尔征召你们，给你们一个成为人的机会，会死亡，但你们可以像一个人一样活着！”拉胡尔看着库斯罗伊说道。

    此话一出，库斯罗伊终于明白了曾经的自己所想要的是什么，是像人一样活着，没有什么其他的理想，只是想像一个普通人一样活着。

    “我没办法给你们太多，这些武器装备如果失去了，我不会再给你们，但你们缴获了新的武器，武装起来的话，我可以给你们编制，正规的士卒出身，让你们活的像一个人！”拉胡尔起身看着库斯罗伊说道，“人的身份不是靠其他人去施舍，而是靠你们自己去获取。”

    库斯罗伊不知道自己是怎么走出去的，但是在跨出拉胡尔主帐的时候，库斯罗伊混乱的大脑终于清醒了过来，直接跪在拉胡尔的营帐外，重重的磕了三个头，以至于地面都被库斯罗伊撞出了一个坑。

    【唉，最后还是选择了走这条路，我只能给他们希望，不可能全部给他们，后面的路终归还是要靠他们自己走，离经叛道吗？】等库斯罗伊离开之后，拉胡尔走出主帐心下无比感叹，他也不知道自己做的对不对，但至少给与希望这一点没错。

    库斯罗伊很快就召集到了三千贱民，没有一个健壮的，每一个都瘦弱无比，而且身上也多是带了一些伤势，被库斯罗伊征召过来的时候，他们也只是双眼死寂，犹如当年在你泥浆之中的库斯罗伊一般。

    “跟我走吧，也许这是我们最后的希望了。”出身于贱民的库斯罗伊很明白这些人的感觉，也明白他们无动于衷的原因，因为曾经的他也是这样的，人生果然还是只能依靠自己来把握。

    三千库斯罗伊征召的贱民被带往了纳尔默达河洗漱了一遍之后，库斯罗伊从府库征调了一批粮草，让人给做了一锅米饭，然后在这些人吃完发之后，将武器和布甲分发给这些人。

    之后就像是演练了无数遍，无比自然的将这些人整合了起来，他没有学过兵法，也没有看过兵书，只是模仿着拉胡尔在他面前演示的动作，但就像是真正操作过一样，轻易的将所有的贱民整合了起来。

    “我叫库斯罗伊，以前和你们一样没有名字，是一个不可接触者，某位尊贵的将帅给了我武器和装备，让我来武装你们，给与你们人的身份，如果愿意就站在这里，如果想回归以前的生活，脱下布甲，放下武器现在就离开。”库斯罗伊看着下面的贱民缓缓地开口说道。

    下面的那群不可接触者，在库斯罗伊的第一句话开始就双眼变亮了一些，然后到最后一句话，哪怕是已经忍受了自身身份，彻底变成活着就是为了等死的不可燃垃圾的废物，也出现了光彩。

    “三千杆长枪，三千件布甲，只有这么多，你们可以扩张，可以成为军官，成为将校，只要你们能缴获到更多的武器和铠甲，可以让其他和你们同样的不可接触者成为战士！”库斯罗伊看着下面的士卒，“那位只能给与种子，能成长到什么程度只能靠我们争取！”

    死寂的队伍，微微有了一些波澜，但这还差得远，达利特，不可接触者，这个体系最底层的贱民，没有希望！

