    “三哥父亲死了，被众仙围剿的时候，三哥父亲以死谢罪。他自尽前，恳求众仙饶三哥一命。上苍有好生之德，再加上三哥当时就是一个孩子，他本身没有是非观念，全是他父亲唆使造成的，所以众仙就没再追究三哥的罪责。”

    “总算在最后关头，他爹有了点当爹的样子，知道为煜宸谋一条活路。”我感慨道。

    央金又拽着我往旁边走了几步，与煜宸距离更远之后，才声音小小的道，“小仙姑，你可别觉得他爹是个什么好东西。当初三哥被赶出龙族，他父母随他一同离开，你是不是觉得他父母很爱他？”

    央金一双大眼睛闪烁狡黠的光，她能这么问，那答案肯定就是不是了。但面对她的目光，我装出一副惊讶的样子，“难道不是吗？”只有配合她，她才有说下去的欲望。

    果然，央金得意的一笑，道，“当初我也这么想。可后来，我听我父亲说，把三哥带回来之后，他们发现三哥不仅会很多禁忌的法术，他身上还带着一些法阵，那些法阵是发掘他体内力量的，也就是说，他父母拿他做实验，就为了让他变得更强大。小仙姑，三哥还是婴儿的时候，他父母就已经对他使用法阵了，那些法阵为了能激发人的潜力，过程都非常痛苦，成年人都不一定熬得过去。也不知道他父母怎么能那么狠心，竟对自己的孩子下这种毒手！”

    “后来，为了复活他母亲，他父亲又逼他去杀人，听说三哥在很小的时候就开始杀人了，他曾亲手屠过一个村子。”

    我脑子里一下子闪过当初煜宸去楚渊制造的幻象里找我时，我看到的属于煜宸的记忆。在他的记忆里，到处都是尸体，空气里飘荡着腐肉的臭味，一个小男孩在白骨与腐肉之间玩耍。

    现在想来，那个小男孩应该就是煜宸。

    我当然知道杀人不对，也知道被煜宸杀的人很可怜。可我依旧在自私的心疼着煜宸，我爱他，看不得他受苦，也无法平静的接受他曾经受过的苦难。

    “他父母该死！”我咬了咬牙，也就是当年没有我，我要是在，我一定去找他父母拼命。

    从小有那样的经历，煜宸还没有长歪，也只能说长大后的煜宸三观正了。

    我问央金，“那后来呢？他父亲死后，煜宸就又回龙族了吗？”

    央金摇头，“龙族不收他，是……”

    “走了！”煜宸冷厉的声音突然传来。

    央金做贼心虚，赶忙应声道，“是，三哥，我们这就来。”

    我看央金紧张的样子，提醒她道，“煜宸没问我们说什么，你别自己吓自己露馅了。”煜宸不想让我知道他过去的事，如果知道我让央金给我讲了，他估计又要生我的气。我已经惹他生气了，不想再得罪他。

    央金长出一口气，点头说好。

    我们离开的时候，村民们想拦又不敢拦，最后还是刘大叔站出来，结结巴巴问我，“林……林仙姑，你们这是要把龙神带哪去？”

    “她不是龙神，”我解释，“她只是一个小偷，偷了真龙的龙珠。”

    说到这，我抱住煜宸的胳膊，笑着道，“他是我堂口的仙家，也是我老公，他才是龙神。”

    我趁机拍马屁，可煜宸根本不理我。

    他把胳膊抽走，然后命令万尚宇带上女孩，一句话都没跟我说，转身就走。

    我赶忙追上去。

    “煜宸，”我拉住他的手，“你别生我气了，我知道错了。我也不是故意不听你的话，就是我也想不明白，我看到白目，就觉得跟他特别亲……”

    “比跟我还亲？！”

    煜宸终于跟我说话了。

    他侧头看向我，一双黑眸没有我想象中的怒意，反而透出一股疲惫，“林夕，你才活了二十年，千年前的事跟你有什么关系，你就那么想知道以前的事么！”

    我一怔，刚要解释。这时，煜宸又道，“如果知道千年前的事，代价是跟我分开，你还想知道么？”

    我想也没想，立马摇头。我伸手抱住他，“我永远都不要跟你分开。”

    煜宸把我从他怀里推出来，没再搭理我，转身就走。

    这怎么还哄不好了！

    我追上去。

    因为没有了回辽城的车，我们去镇上找了家旅店住下来，准备第二天再回家。

    开了三间房，央金和女孩一间，万尚宇自己一间，我和煜宸一间。让央金和万尚宇分开睡，央金还挺不乐意的，她说她要跟万尚宇培养感情，为渡情劫做准备。

    我跟她讲了好一会儿，告诉她感情不是靠睡一张床就能加深的。好不容易劝好了她，我回房时，煜宸已经躺在床上睡着了。

    我轻手轻脚的爬上床，本想着煜宸睡着了，那我也休息好了。可一想到煜宸还在生我的气，我就顿时睡意全无。

    我缩到被子下面，然后爬到他身上，伸手刚拉开他的裤子。一双大手就突然伸过来抓住了我的手腕，把我从被子里拽了出去。

    煜宸眉头轻蹙着，问我，“你干什么？”

    我是第一次做这种事，我鼓起了很大的勇气的，现在被煜宸拽出来，我脸瞬间红透，但还是硬着头皮说，“讨好你。”

    “你不是告诉央金，感情不是在床上睡出来的么？你现在对我做这种事，不觉得脸疼？”煜宸伸手过来捏我的脸。

    这个人怎么能这么坏！我一个女孩子主动去做这种事，他不愿意就算了，他怎么还能笑话我！

    我拽过被子蒙住脸，不想再理他。可猛然间，我想到一件事，我把被子拽开，红着脸看向他，“我和央金是在另一个房间说的话，这么远的距离，你也听得见？”

    煜宸轻垂下眼眸，纤长的睫毛在他下眼睑上垂下一道阴影，掩盖住他眼中的神色，“嗯。”

    我一惊，“你耳朵这么好使的吗？那在山村里，我跟央金的对话？”

    “嗯，我全听到了。”

    我愣了下，随后我伸手抱住煜宸，解释说，“我没有打听我的前世，我就是想知道一些你过去的事情。煜宸，我没想到你小时候会有那样的经历。”

    “心疼我？”煜宸问。

    我点头。

    之前我不知道煜宸听到了，所以不敢表现出来心疼他。现在既然知道他全部听到了，那我也不用再装下去。

    “真心疼我，就帮我生一个孩子。”煜宸突然翻身，将我压在他身下，他低头看着我，眸色深邃，“你和孩子就是我的家人。林夕，给我一个家，好么？”

    我心顿时就软了，点头，“好。等回到家，我就把阿海送我的药喝下去。”

    煜宸轻笑下，“傻瓜，以我的修为，让你怀孕不需要用那个药。”

    听他这么说，我不理解了，“可你一直都在征求我的同意。”

    既然他有能力让我不喝那个药就怀孕，那他想要孩子，完全可以不问我的意见。反正我怀孕后，我也不可能反抗他，去把孩子打掉。

    “笨。”

    煜宸低骂我一声，没回答我的疑问，低头吻住了我。

    隔天，我醒来时，煜宸正侧身躺在我身旁，他一只手托着下巴，另一只手放在我小腹上。

    我惊讶，“我已经怀孕了吗？”

