
“黄少将军，感觉怎么样？”卫瑶卿拍了拍黄少将军的胳膊。

黄少将军微微甩了甩胳膊：“毒已尽，皮肉伤我就算扛也扛的过去，军中这些皮肉伤可没有少的时候。”

“那就好。”卫瑶卿点头。

“定渊！”一道明黄色的身影出现在门前，徐长山同卫瑶卿连忙跪下行礼。

“参见陛下！”

黄少将军挣扎着想要下床却被明宗帝及时制止了：“定渊，好好养着，我这北疆还要靠你呢！”

“是，陛下。”

直到这时，明宗帝才眯着眼睛望了过来：“你就是那个医治了黄少将军的人？”

“小民七安见过陛下。”卫瑶卿说道。

一双明黄色的官靴在她跟前停了许久，才听到明宗帝出声“起吧！”

卫瑶卿站了起来。

“朕且问你，黄少将军可否能恢复的同往常一样？朕要听实话。”明宗帝道。

卫瑶卿抬头：“陛下，黄少将军成我大楚将星可不是仅仅依靠这一身武力的，更有运筹帷幄、用兵如神之才。”

明宗帝不置可否。

卫瑶卿继续道：“黄少将军的手一定会痊愈，至少能够与普通人的手比肩，但能否恢复到原先那样拉弓如满月，箭出流星无人能保证！”

“大胆！”明宗帝双眼眯起，“朕要你还朕一个同原先一样的黄少将军，而不是一句似是而非的话！”

“若是黄少将军方才送到京城就由小民医治自然可以，可阴阳司中人人退却，避之不及，黄少将军是被生生拖废了的，陛下怎会不知？”卫瑶卿却是没有丝毫惧意，继续说道。

徐长山见状连忙出声：“陛下，此事是由我徐长山拿顶上乌纱做保的，同七安先生没有任何关系，他愿意相救也不过是为了大义罢了。”

“陛下，是臣的错，此事同七安先生无关，是臣未曾注意，着了黑手……”黄少将军也跟着出声。

“好了，一个两个的，朕还不曾说话，就开始替他说话。”明宗帝面无表情的转向卫瑶卿，“如此看来你是为了大义，朕倒成了那等不讲道理，识人不明的小人了。”

卫瑶卿抬头，双目之中亮的惊人：“陛下是隐忍，而小人也非大义之人，救黄少将军也是为了自己，更是挟恩逼迫徐大人。”

徐长山站在一旁似是想说话，却很快就被卫瑶卿打断了，她将手中一物呈了上去：“陛下，此番献计也是为了献此策。”

“《安国论》？”明宗帝打开一看，脸色陡然大变，“大胆！”

徐长山和黄定渊也看到了第一句话。

安国必先乱国！

两人也脸色大变，当真好大的胆子，连这样的话都敢说，就连徐长山也有一瞬间的不敢置信。

“小民不才，愿为陛下亲赴南疆！”

明宗帝握着《安国论》的手上骨节毕现：这是第一个敢在他面前说这样的话的人，也是第一个敢揭开他的逆鳞，告诉他，能治好他顽疾的人。

“随朕来！”明宗帝看了她一眼，转身走了出去。

卫瑶卿应了一声“是”站了起来，歉意的看了眼徐长山：“对不住了，先生。”

徐长山深吸了一口气：“如此危险，你若是同我说，我必不答应的，但眼下，你去吧！”

卫瑶卿俯首作揖，向着这个闻名天下的大儒行了一礼：她救人，接近他的目的一直都不纯粹，但是他给予她的帮助却是前所未有的，圣人之师，当真名副其实。

她若当真只是七安倒也罢了，可她不是，这注定她的目的不会纯粹，卫瑶卿苦笑。她是卫瑶卿，也是明珠儿，佛祖割肉喂鹰是为善意，她却以身作饵满满的恶意，血海深仇在手，她需要接近明宗帝，才能揭开那个真相，才能报仇雪恨，不管他是一介平民还是殿上天子，她要杀的不是一人，是所有让她张家举族覆灭的人，她一个都不会放过。

所以，对不住了，徐先生。

明宗帝站在面前，看着她：“敢呈上这样策论的人，朕还以为胆子很大，为何不敢抬头？”

“陛下，因为小民有所隐瞒，此事徐长山先生都不知晓。”卫瑶卿跪倒在地。

“这《安国论》并非我所作，是我伯父中书令大人卫同知所作，呈到君前死谏是他原本准备做的事情。小女卫瑶卿，长安人氏。出门在外，化名七安在城西三街九巷摆摊，如今得见天颜，不敢隐瞒。”七安先生的真实身份迟早会大白天下，卫瑶卿从来没有瞒一辈子的打算。她非圣人，七安先生做下的善缘，她也是期望回报的。

明宗帝不语，出门在外，化身男子倒也说得通，只是卫瑶卿的话，他想了想，很快记起来了：“是你，那天金銮殿上的那个。”

卫瑶卿道：“是，那是小女第一回得见天颜。小女天赋一双阴阳眼，路遇徐老太爷确实是有意施救，因为只有徐先生才有这样的胆量，小女想要借徐先生得见天颜，即便黄少将军没有受伤，小女也要将此论送至君前。”

“但正巧碰到了黄定渊受伤，你便借为黄定渊医治的事情想要见到朕，徐长山同朕提议的让黄定渊装作右手无法复原，引出幕后黑手的想法也是你提出的，就是为了能见到朕？”

“是，求陛下恕罪。”

“你有何罪我要恕你？”明宗帝的声音里听不出喜怒，“不曾欺君，朕如何恕你？”

“长山先生待我以诚，小女却狡诈的用了长山先生的真诚，是小女的错。”

明宗帝看着她久久不语，半晌之后出声：“你今年多大？”

“回陛下的话，小女十三岁。”

“十三岁，就算从娘胎里开始学起，也不过学了区区十三年，亲赴南疆这样的话就算是阴阳司的大天师都说不出来，何人给你的胆量？”明宗帝道。

“小女十三岁，是今次参加钦天监考试的考生中最小的一位，却是第一名，小**阳十三科的书能倒背如流，小女能救起送葬途中的徐老太爷，小女能救黄少将军。陛下，阴阳十三科一贯是看天赋的，小女自忖有这样的天赋，自然敢毛遂自荐！”卫瑶卿道。

明宗帝冷笑了一声：“这一点手段不足以说服朕。”

“陛下若是愿意，不妨试一试小女，若是陛下觉得小女可行，不妨将此事交由我，若是不成，陛下再降罪就是了。”

明宗帝看了她片刻，又出声道：“你跑到朕面前来自荐，不仅仅是为了亲赴南疆吧，还有什么？”

“伯父。”卫瑶卿道，“卫家的情形，陛下或许也有耳闻，伯父照顾我们一家多年，从来不曾多说一句话，畜生都知反哺报恩，况人乎？陛下，小女只恳求陛下，若是小女能够做到，求陛下给伯父一个机会！”

说起来，真要感谢卫家这一手看似极烂，其实却暗藏契机的好牌。中书令卫同知能够年纪轻轻直任中书令，也做过同样的事情：怀才自荐，第一个着实危险，但他成功了。有第一个就有第二个，更何况同姓卫，眼下又是难得一见的机会，她自然是要把握住的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043110"  chaptername="第九十章献策">加入书签</a>
</div>
