    嗯！

    一个小时足够了！

    这一个小时，她用来难过！

    等一个小时过后！

    她就要忘得干干净净！

    继续做她快快乐乐平平无奇的小妇女夏珠！

    夏珠来到了帝城的河边。

    这个季节，站在河边。

    风一阵阵吹来。

    那是什么烦恼都可以吹没。

    到了河边，夏珠发现还有一个人。

    他站在垂柳下，像是被定格住。

    气宇轩昂，傲慢凌锐，浑然天成!

    如同最美的一幅画。

    夏珠一看。

    这不是那位在逃总裁容夜吗！

    夏珠上前打招呼！

    毕竟对方，是有过救命之恩！

    看到夏珠，容夜黑眸闪过一道惊讶，很快就趋于平静。

    他问道：“心情不好？”

    夏珠“咦”了一声：“你怎么知道？”

    容夜笑笑。

    他经历过极致的悲伤。

    所以，一个人是否悲伤，他一眼就能够看透。

    见容夜不答，夏珠举起了小拳头：“我承认我现在心情不好！但仅仅限于这一个小时！”

    “等一个小时后！我又是元气满满的小妇女夏珠！”

    容夜眸底闪过了一道幽光。

    或许是夏珠的态度触动了他。

    他说道：“确实，人生就是浩瀚星河，很多事情在时间的长河中，都微不足道。”

    顿了一下，容夜问道：“要炸死你的人，找到没有？”

    “应该是个贵妇。”夏珠说道：“但具体是谁，还不知道。”

    容夜若有所思。

    夏珠问道：“这个要炸死我的人，和你有关联吗？”

    “如果是一个贵妇。”容夜说道：“应该没有多大关联。”

    说完容夜看向了河的那头。

    他的俊颜，忽然浮出了一层难以言喻的悲伤。

    这给他的英俊，蒙上了一层神秘的色彩。

    夏珠看到了。

    她说道：“你刚刚还说在时间的长河，任何事都微不足道，那你也不应该难过啊。”

    容夜苦笑一声。

    是啊。

    他是这么劝慰自己的。

    可他，却总是做不到。

    “你走遍全球，就是因为心里很难过吧？”夏珠忽然说道：“媒体说你是为了刺激，为了追求人生极限，我觉得不是。”

    不知道为何。

    夏珠第一眼看到容夜。

    就觉得对方是个有故事的男人。

    也不是媒体上报道因为玩世不恭，所以不管家族企业，只顾着自己冒险的男人！

    容夜讶异看了夏珠一眼。

    等了片刻，他才吐出一句：“你猜对了一半，我走遍全球，是为了找一个人。”

    “那这么多年，没有找到吗？”

    她记得媒体上报道，这位在逃总裁已经历险全球数年了啊。

    “找到了一半。”容夜说道。

    夏珠一愣。

    容夜眼神幽邃看向前方：“你有没有经历过，最爱的人被炸的尸骨无存，骨头，毛发，血肉被人扔置全球各处。”

    “或者被埋葬在河流，或者是山川，又或者是严寒的北极。”

    “而我一直在找。”

    “而我要将她的身体每一寸都找到，不惜一切代价。”

    容夜停了一下，看向夏珠，笑了一下。

    带着莫名的悲凄。

    “我要带她回家，将她完完整整地带回家。”

