    说是鲤鱼，其实它属于鲤鱼科，具体细分下来，应该说这是条白鲢。

    白鲢耐低氧很能很差，水中氧气含量降低，会很快死亡。

    韩宣前几年看过这些鲤鱼怎么抵抗结冰，在发现大部分湖水都冰冻起来后，它们会在没有结冰的湖面来回游动，确保留下可以呼吸的地方，给自己搏出一线生机。

    老爹开心把白鲢放进桶里，当做自己的战利品。

    还没钓鱼，就弄到条半米长的大鱼，乐呵道：“午饭有着落了，白鲢身体不好吃，鱼刺太多，容易卡住，头可以做成鱼头汤，味道挺鲜美。”

    其他人对这种鱼无爱。

    美国厨为怎么烹饪鲤鱼想过一百万个办法，可就算是米其林三星餐厅的厨师长，也对这种食材束手无策，断言它们只是种有害无益的废材，还害得他半个月味觉失灵。

    鲤鱼腥味太重，美国人还不知道要去腥筋，再原汁原味吃鲤鱼……

    是不是傻。

    老巴顿从怀里掏出个木盒，打开盖子，里面满是红虫鱼饵，抓了一把出来，迅速将木盒递给加布里尔。

    “塞在怀里保暖，不然一会儿就冻死了，湖里鲤鱼多，这种鱼饵它们喜欢吃。”

    言语间满是对父子俩钓鱼技术的不信任。

    等往鱼钩上穿好鱼饵，韩宣拿起一米多点点的短杆，迷糊道：“这么短的鱼竿……”

    “罗塔湖水深，这种短杆容易用力拉鱼，要是水的深度在两米左右，就需要用超过一米七的鱼竿了，这是以前一位垂钓爱好者告诉我的经验。”

    老巴顿笑道，双手扶膝。站起来，拍掉裤腿上的雪，“好了，我先回去了，等忙完再来看看。”

    韩宣刚把鱼饵放进冰洞，浮杆抖了抖。旁边老爹着急道：“傻愣着干什么？！鱼上钩了！拉啊！”

    猛地用力往上提！

    一条长高首鲟破出水面，这是条二十多厘米的小鱼，在成年高首鲟庞大的身躯前，连孙子都算不上，挣扎几下脱钩，噗的声掉进水里。

    再次穿好鱼饵，放进水里。

    按道理冬天有个冰洞，应该很容易钓鱼才对。

    但从开门红钓上来条高首鲟之后，浮标接连十多分钟没动。

    韩父将这种情况怪罪于在十米多外凿洞的欧文和加尔杰农两人。扭头摘下口罩，喊道：“声音小点，鱼都被你们吓跑了！”

    典型的睡不着觉怪床歪，意外发现欧文拿冰镩戳出条六十多厘米的大狗鱼，心理顿时不平衡了，用斜眼看他。

    韩宣挺怕冷。

    风刮在脸上很疼，脸冻得红彤彤的，戴上绒服帽子遮住。挪动椅子坐在背风的位置。

    刚敲出来的冰洞，再次结了层薄薄的冰。

    钓鱼是件很累人的事情。长时间坐着一动不动，眼睛盯向浮标。

    但就是这种不知道它下一秒会不会动、钓上来的鱼有多大的好奇心，使垂钓爱好者们喜欢上这项运动。

    “应该带个帐篷出来才对，失误了，踩在雪里冻脚。”老爹双腿夹住鱼竿，把手放进口袋。嘴里说道。

    “应该待在家里不出来才对，不然这时候还躺在被窝里看书呢。”

    韩宣瞪了眼他，听见沉重脚步声，回过头。

    看体型是维尼，它身上包着白色的毛毯装北极熊。

    踩在雪里表情欢快。偶尔还打个滚，仰头嗷呜叫，非常满意这种新装备。

    不得不说它的新衣服做工挺粗糙，简单用绳子绑在维尼四肢和腹部等重要位置，屁股肉厚，也不好加东西保暖，露在外面。

    奥巴玛它们也来了，阿拉斯加雪橇犬史努比，得意看向它，没穿那种古怪的衣服，步伐轻松，小跑超过白虎，再停下等等，汪叫嘲讽它的龟速。

    此刻，韩宣感觉到有东西在拉鱼竿，下一秒大力传来，直接把他从椅子上拉掉下去，一屁股坐到雪里。

    杰森眼疾手快，伸手抓住鱼竿！

    “别松手！快拉出来！钓到大家伙了！”韩宣顾不上满身是雪，兴奋叫道。

    杰森应该有过钓鱼的经验，这次选用的鱼线不是海钓用线，承受不了多大的重量。

    他稍微往前走了一小步，蹲下来放松鱼线，让湖底的鱼能够活动。

    冰洞水面那层薄冰碎裂了，水噗噗往外溅，白色身影清晰浮现出来。

    过了半分钟左右，杰森才开始拉它。

    这是条鳙鱼，相当大的鳙鱼，体长估计能超过八十厘米，整个脑袋占了身体的三分之一。

    眼见就要把它拉出来，韩父拿网兜准备去捞，这时发现它的脑袋比小冰洞还大，出不来。

    顿时傻眼了，转身喊道：“欧文！把冰镩拿来！”

    对方刚坐下钓鱼，闻言拿住冰镩起身，这时嗖的声，放在地面的鱼竿，被拖进水里了，还冒出一串泡泡。

    就算这是欧文人生当中第一次钓鱼，也清楚有条大鱼和自己擦肩而过了，可惜的跳脚。

    bbq追着一群鸟飞来，数量超过四十只，韩宣余光发现这幕，抬起头，认出了它们是旅鸽。

    这种场景以前肯定见到过，还以为是普通的野鸽，两者区别不算明显。

    这些珍贵的动物，在牧场里生活这么长时间，竟然没人察觉。

    以牛仔们的性格，很可能还打下来吃过，从今往后没人会承认了，猎杀保护动物要坐牢的，估计时间还不短，最少要进去半年。

    bbq降落在韩宣肩膀。

    嘴里叫着艹，或者亲我屁股这些脏话，都是马丁内兹他们教的，以前那么好的一只鸟，现在竟然成了这样。

    韩宣歪头露出笑容，伸手点点它脑袋，问道：“没食物了对吧？

    把那些鹦鹉带到仓库那里，让牛仔弄点花生给你们吃。”

    bbq听到花生兴奋扑打翅膀，嘴里重复好几遍。

    金刚鹦鹉是种在热带雨林、亚热带地区生活的鸟类，这些年为了适应蒙大拿的气候，居住在这里的金刚鹦鹉羽毛变得比同类更加浓密，来抵抗寒冷气候。

    或许经过几千年、上万年演变之后，能产生种全新的鹦鹉种类也说不定。

    搭建木屋时候也给它们做了木屋，受灾情况不太清楚，应该比其他动物要好，这些聪明的鸟会聚在一起，互相之间靠体温保暖。

    “老爹，今年的紫花苜蓿草够不够？”

    “够啊，怎么了？”

    韩父见欧文凿大了洞口，连忙拿网兜捞起鳙鱼，吃力举着它，开心大笑！

    “开仓给周围的动物们送点草料吧。

    雪这么厚，白尾鹿那些食草动物找不到食物，靠脂肪撑不了多长时间，它们死了那些食肉动物因为没有食物，也会死......”(未完待续。)

    ps：　　ps：最近课多，更新时间调整，十二点左右一章，然后是下午六点，晚上十点，可能稍微提前或者延后，要是加更时间不能确定，还有一个多月实习，那时候就好了，抱歉啦。