    这一套由三大洞天宗门传下来的五人合击阵势，本身简单易懂，虽也有一定的战力增幅，但到底应变不足。

    在一开始三条虚空通道固定的情况下，九座合击阵势一一上前守株待兔，倒也能将来犯之敌困杀于阵中，至少也能始终占据着优势。

    然而当灵裕界的六阶存在积蓄力量一举开辟第四条虚空通道，并将四位手持神兵的五阶绝顶高手送到这片封印星空的时候，当场便完成了对苍宇、苍灵两界九座合击阵势的破局。

    苍宇、苍灵两界的五阶高手当中，并非没有能够与这四人匹敌者，就算打不过也还是能纠缠一二的，再不济支撑几个回合总还是能够做到的。

    就算是神兵，两界各大圣地宗门也并非拿出来几件。

    然而苍宇、苍灵两界的武者久战之下不免有所损耗，在先期冲阵的灵裕界高手的牵制之下，也难以集中全部精力，而那四个灵裕界高手却不但是以逸待劳，更是为了第一次出手而蓄力已久。

    这一减一增之下，却是被对方只一击便完成了破局。

    总而言之，面对灵裕界这样的上界侵攻，苍宇、苍灵两界终究是底气不足。

    然而尽管己方合击阵势崩溃，丧失了对灵裕界侵攻的主动权，但陷入乱战当中的苍宇、苍灵两界却也并非因此便立马转入了下风。

    哪怕是那四位五阶绝顶高手的加入，在彼方不再拥有蓄势之利以及无量玄光之助的时候，也立马有两界高手主动站了出来上前纠缠，虽依旧被对方压制的极惨，但至少不会再像之前那般狼狈不堪。

    然而这样乱战的场面，苍宇、苍灵两界的武者又能坚持多久？

    在丧失了合击阵势之利后，苍宇、苍灵两界的武者便失去了短时间内击杀、重创对手的手段。

    更加糟糕的是，原本应当由两界武者组成的合击阵势轮流上前封堵的虚空通道入口，此时却已经被那四位五阶高手牢牢的把持住了。

    而有了这四人的守护，灵裕界的六阶存在便能够源源不断，且毫无顾忌的将己方的五重天高手送到封印这片星空的琉璃壁障之后。

    “怎么办？”

    沈白松直接开口向着商夏问道。

    伊静孜、鱼夫人以及宫心兰，都不约而同的将目光看向了他们当中最为年轻的商夏。

    不知不觉当中，这个通幽学院新晋的年轻五阶武者，已经成为了五个人当中的核心。

    “退！”

    商夏对于眼前的形势早有预判，但当他说出自己打算的时候，还是让同伴有些难以接受。

    “其他人，怎么办？”

    沈白松心中并不反对退走，但他心中其实是想要借助五人之力闯入乱战当中，将长白派的罗白须接应出来。

    当然，接应了罗白须，那自然也要接应通幽一脉的商博，还有天星宫的高手，因此，他的心中也是犹豫。

    不过他却不敢因此而要求商夏去做，因为他深知此时在他们五人组成的这个合击阵势当中，商夏在其中的作用究竟有多大！

    几乎可以这样说，正是因为商夏对于合击阵势的调节和疏导，令他们的整体战力几乎就要提升一倍有余。

    更何况到了现在，众人可不再相信商夏的战力孱弱。

    “还能退到哪里去？”

    伊静孜同样有着类似的心思，不过她的心中更多却是一种无奈。

    灵裕界势大，势必要除两界而后快，今日局面眼看既要崩坏，而他们的身后便是两界，退还能退多久，还能退到哪儿去？

    “怎么退？”

    宫心兰则单纯只从这场混战的角度出发，却反而隐隐猜到了商夏的目的。

    “三大洞天宗门，各大武道圣地，对于此战筹谋日久，又怎会没有后手？”

    商夏先是给众人吃了一个定心丸，然后才道：“诸位难道没有发现，如今虽然局面混乱，诸多五阶高手已经陷入乱战当中，可实际上我方五阶高手却都在有意识的向着一起汇聚？”

    众人你看看我我看看你，又转头看向了商夏，然后同时摇了摇头。

    他们的神意感知本就没有商夏的范围广，更没有商夏的神意感知抗干扰能力强，在如今乱战的局面下，对于局势的把握近乎于无。

    鱼夫人则笑道：“既然如此，那我等便唯商公子马首是瞻！”

    众人想了想，在如今乱战的形势下，他们五人算是难得还能保持合击阵势完整的，况且以他们各自的修为战力，当真各自行动恐怕下场更惨，于是在听得鱼夫人之人后，便都不约而同的点了点头。

    商夏对于众人的反应并不意外，只是微一点头沉声道：“那好，既然诸位信得过在下，那便随我来，接下来我等怕是不能分开太远！”

    便在众人在商夏的带领下，沿着大战的边缘地带游走之际，四条虚空通道之中又有动静传来，随着淡薄的玄光涌出，八道周遭由护身罡气守护的身形从通道之中冲出。

    这一次没有任何合击阵势的拦阻，八位修为在五阶第二、第三层的灵裕界武者当即杀入战团当中，苍宇、苍灵两界武者原本尚能维持的乱战局面瞬间崩毁，灵裕界的武者终于全面开始占据主动。

    商夏等人在混战战团的外围游走也未能幸免，很快便被两名灵裕界武者盯上。

    好在这一次商夏等人不欲围困力战，只需边战边走，这两名灵裕界武者虽是不依不饶，却也没有比之前的谢姓武者和巫姓武者更厉害，商夏等人只需保持合击阵形，自也可从容应对。

    而就在商夏等人边退边走的时候，正在混战当中的苍灵、苍宇武者也渐渐开始意识到灵裕界势大，开始一边退却一边向着一边汇聚起来。

    灵裕界的高手此时虽然已经开始占据上风，但却也还没有到了将所有苍灵、苍宇武者包围的地步，只能眼瞅着他们边退边聚，并渐渐在这片星空当中形成对峙的局面。

    而就在这个时候，桑夏带着众人正好从边缘地带直接退到了己方汇聚的高手当中，而那两名原本追着他们的灵裕界高手见势不妙，也只能暂时退开，双方隔着星空远距离相互交锋，却也保持着泾渭分明的局面。

    然而苍宇、苍灵两界武者汇聚在一起之后虽能够自保有余，但随着那四条虚空通道当中不断有灵裕界高手出现，他们的局面迟早难以为继。

    而便在这个时候，一声怒喝突然从星空之中传来：“事已至此，三位上尊仍旧不愿放我元辰派一条出路么？须知皮之不存毛将焉附，三位神通、智慧通天，当真要坐看两界为那灵裕上界所吞？”

    已然汇聚在一起的苍宇、苍灵两界五阶高手一片哗然，因为他们先是察觉到那声音传来的方向赫然便是在身后三万里之外的天外穹庐，紧跟着听到“元辰派”，顿时便又将目光看向了人群当中的两位元辰派武者黄景汉和文景达。

    事实上此番元辰派参战的五阶高手共有三位，尚有一位蔡景言则已经在刚刚的大战当中身陨，而文景达则也损失了一具元罡化身，至于黄景汉乃是一位五阶第四层的顶尖高手，之前便是他挺身而出，与两界几位顶尖五重天高手，挡下了那四位手持神兵的灵裕界五阶第五层武者。

    可刚刚那一道声音当真是来自元辰派，而且是从三万里之外的位面世界之中传来，那岂不是意味着元辰派当中还有着顶尖的五重天高手，修为甚至还有可能在黄景汉之上。

    更加令人心惊的是，这位元辰派的神秘高手刚刚那一番话究竟是在对谁所言？

    所有在场五阶高手心中隐隐间均有猜测，那位元辰派高手的一番话恐怕是对未央宫、神都教、北海玄圣派的三位六阶存在所言。

    可他怎么敢？

    那可是六阶存在，更是如今抵挡灵裕界入侵的核心力量，他怎么敢以这般语气来质问那三位存在，他或者他身后的元辰派，哪里来的胆子？

    便在所有人心中都在惊疑不定之际，一声叹息犹如惊雷在众人耳边隆隆作响：“你找了一个好时候！”

    那位元辰派高手的声音依旧从三万里之外的位面世界当中传来，语气不卑不亢：“都是为了宗门存续，也是为了武道之途更够更进一步而已。”

    又有一道淡漠的声音在星空之中响起：“你可知这一步踏出，固然能够于修为之上更臻上镜，然则日后怕也再难更进一步。”

    元辰派高手的那道声音再次传来：“晚辈的路本就已经走到了尽头，想来三位前辈也不会将你等的六阶传承传授于我。”

    一道老迈而沙哑的声音随之传出：“也罢！不过仅凭我三家之力还不足以令他踏出这最后一步，既然此番守护本世界不受侵攻乃是所有宗门的责任，那么令襄阳福地晋升为襄阳洞天所需的天地本源，就该各大宗派人人有份儿。”

    这番话说出，元辰派那位高手忽然沉默了片刻，似乎没想到高高在手的六阶存在忽然一下子变得市侩，让人一时间难以接受。

    而已经汇聚在一起的各派五阶高手更是心神震动，洞天，元辰派要将襄阳福地晋升为洞天！

    不对，不仅仅是晋升洞天，而是元辰派那位高手要籍襄阳福地晋升洞天之举，一举踏足六重天！

    这才是元辰派真正的目的，他们要成为与未央、神都、北海那般的洞天宗门！

    虽然关于元辰派试图晋升洞天宗门早有传言，但也仅仅只是传言，除去三大洞天宗门，哪家圣地门派不想将自家福地晋升为洞天？

    然而眼下这则总让人感觉是无稽之谈，却仿佛就要变成现实了。

    任谁都能够听出元辰派是在籍两界存亡之危，来倒逼三大洞天宗门同意并支持元辰派的晋升！

    过得片刻之后，元辰派那位高手才道：“晚辈可以求助三位前辈，却并无号召各大圣地宗门的能力，此举还需三位前辈相助才是。”

    星空之下，那老迈的声音发出一声沙哑的笑声，当即道：“你们都听到了，元辰派万事俱备只欠东风，他们现在需要的便是海量的天地本源，而且还是要在不伤及位面世界本源的前提下，因此，这一笔天地本源便只能我们两界各大宗门自家来出，三大洞天宗门自然会出大头，剩下的一部分各大福地自己凑，出多出少你们自己看着办，总之若是襄阳福地无法晋升洞天，却需怪不到我三大派身上！”

    当苍宇、苍灵两界的武者在星空之中退守一方，与灵裕界高手隔空对峙、交锋的时候，商夏等人的合击阵势便已经没有了维持的必要。

    沈白松、伊静孜先后离开与自己的同门高手汇合，鱼夫人与宫心兰也联袂离开，而商夏在见到商博的时候也松了一口气。

    不过商博的状态看上去很是不妙，一副元气大伤的样子。

    “爷爷，您这……”

    商夏连忙上前。

    商博摆了摆手示意无妨，叹道：“此战能活下来便已是万幸，还要多亏了你的替身符，让爷爷逃过一劫。”

    说到底，如今的商博也不过才五阶第一层的修为而已，虽说晋升时日比商夏早了几年，可自身战力如今也未必及得上商夏自己。

    祖孙二人汇合之后，二人均各自放下心来，商博“嘿”的一声笑道：“此番元辰派倒是好算计，真要让其得逞，说不得日后便要有四家洞天宗门了。”

    商夏问道：“元辰派此番做派完全称得上是趁火打劫，难道他们就不怕日后……”

    商博冷笑道：“人家都已经是洞天宗门了，还怕什么以后？”

    商夏闻言也是无奈，道：“看样子咱们也要跟着大出血了。”

    商博则有些幸灾乐祸道：“还好当初截留了一部分异世界本源，此番直接送出去倒也对通幽福地无损。其他福地宗门虽也趁着两界归一而收纳了不少天地本源，但那些本源恐怕还不够他们用来支撑一个五阶高手晋升所用，这一下再要送一部分给襄阳福地，怕是所有人都要暗中骂娘了。”

