    皮尔斯平时说话做事不着调，但到了关键时刻，挺爷们的。

    看到硬特懊恼的眼圈都红了，他站出来拍了拍兄弟的肩膀，“交给我们吧！”

    硬特伸出手掌，凯子全员围过来压在上面。

    去年，凯子的口号是乌班图。

    今年，凯子的口号是Avenge（复仇）！

    硬特一一扫视队友，低吼起来，“1，2，3，复仇！”

    所有人跟着喊道，“复仇！！！”

    因为硬特已经赛季报销，所以对皮尔斯、雷阿伦而言，常规赛打公牛的意义视同总决赛。

    拿下这一场，他们就能无悔的掉出争冠队伍……

    五位首发转身离去，帕金斯、鲍威、皮尔斯、雷阿伦和隆多，替补席还坐着豪斯、沃克、摩尔、马布里等人。

    老科、吴昊嗅到了危险的气息。

    “老铁，这场比赛肯定很有趣！”

    “不多说了，开干！”

    ……

    皮尔斯直接用两个大鼻孔对着吴昊，废话最多的皮皮居然不皮了，吴昊还有点不适应。

    另一边，就算无球，雷阿伦的手都在老科身侧贴着。

    老科一动，雷雷第一反应就是攥紧老科的球衣，身体跟上再放开，总之就是寸步不离。

    四位联盟顶尖球手的正面对话，全场观众都情绪激昂，等待一场飓风席卷联合中心球馆！

    哨响，小加跳到球权，吴昊拿着球权推进。

    皮尔斯不再贴身逼抢，而是优先防串联，吴昊突破就交给帕金斯和鲍威在肘区附近包夹。

    雷阿伦单防科比。

    隆多战在底角附近，时刻等待换防老科或者封盖慈世平。

    里弗斯紧张的看着凯子的新防守阵型，心想隆多的建议能行吗？

    防守教练锡伯杜的表情像个死人。

    因为隆多居然说吴昊越防越准的鬼话，该死的里弗斯居然还信了，然后让皮尔斯收着防守。

    吴昊立刻注意到了凯子防守态度的变化。

    表面上用体重够大、速度够快、防守够凶的皮尔斯盯防，实际上对我施加的防守压力不重。

    凯子着重防守的对象依然是老科！？

    想到这里，吴昊一点一过突破了皮尔斯的防线，但是下到肘区，两大肉坦就把吴昊夹在了中间，目的就是让吴昊停下来。

    吴昊急停，大加立即空切。

    吴昊击地传给嫂子，看起来破了凯子的包夹。

    但，帕金斯预判到吴昊会这么做，极快的横移，干扰了嫂子的上篮，隆多立刻缩回篮下收下篮板球。

    巧合？

    吴昊觉得凯子的防守有点怪。

    吴昊想对了，因为凯子的第二、第三阶段防守应用了隆多的第2、3条建议——

    吴昊的篮下终结能力高于全联盟任何球员，想要阻止他不是封盖而是阻止他进禁区。

    吴昊的传球视野完美，看到空位顺下的大加绝不会选择持球单打，这是控卫的本能。

    作为历史级别的高球商，隆多承认了吴昊强如神，然后站在挑战者的层面看了无数遍吴昊的个人集锦，最后真被他破译了吴昊的三大紫金级技能【神之一手】【三步上篮郎】和【鹰眼】！

    隆多持球推进，指挥皮尔斯给自己打挡拆。

    皮尔斯和隆多相视一眼，真理架起双臂帮隆多挡住了吴昊。

    慈世平防隆多还是老习惯，防突不防投。

    假如突破，隆多知道自己过不了慈世平这一关，就算过了，还是有被吴昊追帽的可能性，所以他的选择很简单，挡拆之后果断出手。

    这一球，隆多后撤一步，带点后仰的三分出手。

    吴昊愣住了，因为隆多这个打法太像保罗了。

    唰，篮球径直飞进了篮框！

    吴昊真没想到，前三年职业生涯三分命中率不足3成的隆多投的这么坚决，而且还进了。

    难道这家伙像勒布朗一样被我搞的提前开发三分技能包了？

    一旦怀疑扎根在心里，防守节奏就乱了。

    隆多确实有苦练三分，但命中率还是那个奶奶样。

    这一球，隆多其实在赌，赌进了，公牛整个外线防守都会被拉出来，隆多的真实目的是给内线的两个人拉开空间！

    看着吴昊不可思议的表情，隆多强忍着心中的喜悦，因为他忘不了彻夜看吴昊个人集锦的痛苦心情……

    除了吴昊，公牛这边还没人察觉到不对劲。

    易边再战，老科要球想通过自己的单打撕裂凯子的防守。

    吴昊给球之后就为老科挡拆。

    老科利用节奏过掉皮尔斯，几乎在相同的地方遭遇了两个肉坦的包夹。

    不过，老科跟吴昊的球风截然相反。

    面对这种级别的防守，老科直接干拔，篮球从帕金斯的指尖飞向篮框，没看结果，老科已经转身了，因为这个球投的感觉很棒。

    唰，篮球穿越篮网发出动听的摩擦声。

    老科兴奋的与吴昊撞臂庆祝。

    然鹅，隆多迅速发出底线球！

    篮球追着雷阿伦飞跃半场，雷雷接球，用投手的直觉晃飞全力追防的吴昊，雷雷判断老科还在两步开外，上篮——

    只见老科一步跳起，身体飞向篮框，啪的一下把球钉在了篮板上面！

    全场起立欢呼，特别是穆大叔激动的朝老科点了点头。

    可惜了，老科手小，没能抓帽，篮球掉回雷阿伦手里，雷雷在吴昊和老科的包夹之下，跳起，传回给皮尔斯。

    皮尔斯已经被慈世平防死了。

    拥有三个DPOY级别的外线防守者，公牛的铁桶阵基本上只有乔丹、皮蓬、哈珀三人能比一比。

    这时，凯子能处理球的人只剩下隆多。

    隆多要球之后，小打大，晃晕小加，横移到罚球线附近抛射得手。

    5:2，凯子继续领先！

    老科送出这么精彩的大帽之后，凯子还是拿到两分。

    看台的欢呼声变成了叹息声。

    日日、瓦妮莎一起露出失望的表情。

    这一幕在近两年的联合中心球馆可不多见。

    硬特带着凯子的替补席挥拳庆祝。

    看不上隆多的锡伯杜也站了起来，因为他喜欢努力的球员，隆多就是如此。

    隆多用不擅长的投射给了公牛一个‘惊喜’，搞得斯科特和公牛替补众将无所适从。

    当一个人习惯了赢，心态耐受力就会减弱。

    吴昊的心态有点要崩。

    老慈调侃道，“这个隆多的中远投、三分命中率还不如我呢，所以这两个球绝对是胡打的，别放在心上！”

    吴昊和老科同时摇了摇头。

    因为他们俩感觉一致，隆多可不是胡打的，他是有备而来！

