    就在刘天心考虑是不是要现场跑路的时候，九尾面前突然出现了一道自带bgm的身影。背面写着四代目火影的御神袍，迎风招展。挡住了九尾的去路。

    来者正是赶走了幕后黑手的四代目火影波风水门，水门很强，掌握着时空间忍术，飞雷神，几乎可以做到随意，瞬间移动，是整个忍界最快的人，单挑的话，就算比不过初代目和二代目，也不会差上多少。

    但九尾显然不是人形对手，水门虽然不至于像卡卡西那样缺蓝，但对付这种上来就是大招洗地的对手，的确是缺乏有效的手段。

    为了保护村子水门不得不使用同归于尽的招数，尸鬼封尽，尝试将九尾封印，一半封印在自己的体内，另一半则封印在他的儿子漩涡鸣人体内，这也是主角鸣人前期最大的外挂。

    正在和刘天心远程通讯的承影得知这一幕，突然诞生了一个诡异的念头：“你试试看，有没有办法把水门封印在自己体内的那半只九尾给弄到你身上来。

    查克拉归根结底也是超凡力量的一种，你的身体说不定就能承载呢？你还记得咱们体内的人造金丹吧！理论上，只要灌输进去足够纯净的魂力，我们就可以拥有比封号斗罗更庞大的魂力储量，说不定灌输九尾的力量也一样呢？”

    刘天心缩在废墟里，表情古怪：“虽然说这样的确有可能成功就是了，但我们之前的伪装不是白费了吗？把一半的九尾引导到我这里动静绝对不会小的。

    不过说起来，如果我真的把另一半九尾抢过来，水门的仪式是不是就算失败了？那样的话，死神还能不能拿走他的灵魂呢？”

    尸鬼封尽是以自身死亡为代价，释放出的超强封印术，一旦封印完成寄宿在面具中的死神，就会收割施术者的灵魂。

    但如果封印失败了呢？或者说封印最后的流程一直被卡住，后半只九尾没办法，按照约定封印到波风水门的体内，是不是死神就没有办法收割灵魂了？

    “有这个可能，这样的话，某种意义上，你也算是对火影有了救命之恩。就算动静闹得很大，木叶明面上多半也不会拿你怎么样。

    嗯，要不你试试能不能把上一任九尾人柱力漩涡玖辛奈救活？救了四代目他肯定会领情，但如果事关村子的利益多半还是会秉公处事。不过你救的，如果是他老婆的话，以后遇到什么麻烦，或者犯了什么事，多半是能网开一面的吧！”

    刘天心也很赞同承影的建议：“有道理，虽说尾兽脱离人柱力就意味着人柱力的死亡，但从后续的剧情不能看出，这个死亡的过程，不是绝对的。砂隐村的千代就尝试过使用己生转生之术，复活被抽走了尾兽的我爱罗。

    想来人柱力之所以会死，也只是因为一次性被抽走了太多的生命力吧。理论上只要能够补充足够的生命力。配合药物治疗，就算没有己生转生之术，不牺牲自己的生命，应该也能救回来才对。

    可是我身上现在没有任何药物，所有要用的化学物质，都得从我的体内自行合成，生命力也只能用我自己的，真要想把漩涡玖辛奈救活，我怕不是要把自己都搭进去。”

    承影摇摇头：“不需要你付出太多生命力。只需要你暂时吊住玖辛奈的命就好了。别忘了，你可是能从斗罗这边召唤物品的。

    冰火两仪眼，那么多生命力丰富的药草，只要能撑过三天，想要救活玖辛奈轻而易举，而且我突然想起来，咱们还没拿噬灵刻刀呢，那可是固态生命力的结晶，当真是要多少，生命力有多少？到时候害怕，救不活玖辛奈？

    你先拖一会儿，我这就准备去拿噬灵刻刀，我记得这件拍卖品，应该在星罗帝国的星辉拍卖场，总之，我到那里直接买下来就好了。下一次你连带我培育好的仙草一起打包，召唤过去，嗯……还有一些设备，仪器什么的。虽然只能暂时使用但加工出来的东西，以及被人体吸收的部分，应该还是可以留下的。”

    刘天心点点头：“那样的话，倒是的确可以试试，嗯……我得想办法接收九尾的信号，可能需要一根天线。

    这次大概需要一点，你们那边的数据支援了，我收集一下九尾的查克拉波动频率，看看可不可以做到共振干涉。”

    “没问题，我们已经飞回史莱克城的笼罩范围，帝天多半是不会追过来的了，可以联系我们基地的数据，总往进行分析。”承影将车子停下，像是红警里的基地车一样，展开，竖起一根巨大的天线。

    讯号和史莱克城的地下基地联通，共享计算资源。

    “开始数据传输。九尾查克拉解析中。”亚克操作通讯单元，连接在承影手背上的漩涡形印记上，与此同时刘天心也又展开了数据收集，他这边没有现成的设备，只能依靠自己的身体。

    只见他的脊柱末端也就是很多动物尾巴的位置。开始骨质增生，一条狰狞的，宛若天线一样的骨头，尾巴长的出来。

    形状就类似以前村子里接收电视信号的天线一样，本来的话，大锅形状的天线效果应该更好。但让人体长出这样的东西，实在太为难人了。

    随着这根奇怪尾巴的竖起，强烈的查克拉波动化为电讯号被传输到承影那边，开始运用借来的计算资源。飞快的计算起来。

    “有没有出结果？时间不多了。四代目已经带上面具了。”刘天心催道。

    “快了，快了，基本上已经分析完成了。你需要一个时机，理论上即便没有尸鬼封禁，你也能够吸收九尾的查克拉，但问题是，九尾对自身查克拉的控制很强。你抢不过他。

    所以你必须在九尾遭到封印的瞬间出手，抢在他对自身力量失去控制，又没被完全封印的时候。夺取他一半的力量，共鸣频率，我已经传给你了。估计你体内金丹的极限就是九尾，一半的查克拉，更多的话，你大概也承受不了。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

