    第34章展望

    　　黑暗的长廊上。

    　　人群拥挤在狭小的走廊上，却没有一个人说话、聊天，透露出一种诡异的气氛。

    　　稍远的一旁，几个同样穿着暗星制式服装的战斗塔挑战者或立或坐着，姿态各异。

    　　但相同的是，他们的脸上不约而同的显现出一种可以称为“面如死灰”的神色。

    　　其中有着几个表现得更为强烈的成员，仿佛自信收受到了极大的打击。

    　　双手抱着低垂的头，无力地瘫坐着，靠在冰冷的墙上。

    　　嘴里有着低语传出，隐约间传出几个字符。

    　　“不可能……”

    　　“只是茸茸羊……”

    　　“第三层……”

    　　失落、挫败的气氛弥漫在人群中。

    　　而那些还没进过房间的成员，随着同伴们一个个的惨败收场，眼神也从开始的好奇逐渐变成了惊讶，最后表现出一种奇怪的，在跃跃欲试中透露出淡淡恐惧的神色。

    　　“喀拉！”

    　　房间门被慢慢打了开来。

    　　一刹那，不管是还没挑战过的，还是已经挑战过的成员，他们的视线都汇聚在了房间门口处，想要通过开门者的神情推断出战斗的结果。

    　　随着房门被越开越大，一道黑色的人影也渐渐显现了出来。

    　　黑发凌乱，脑袋微垂，仿佛收到了刺激，面色有些苍白，嘴唇仿佛也失去了血色，略显病态。

    　　感受到周围传来的密集视线，黑发男子将头垂得更低了，轻轻抬起左手，在胸前晃了一晃，随后便无力地走到了走廊一旁，安静地坐了下来。

    　　“咕隆。”

    　　寂静的人群中，一道显得格外突兀的吞口水的声音响起。

    　　其实，作为暗星组织着重培养的种子成员，他们还是有着相当的，对失败的承受能力的。

    　　只是，他们此时所面对的失败，显得极为荒谬。

    　　作为现在的天之骄子、未来组织内中流砥柱的他们，竟然会惨败在一只在茸茸羊的手上。

    　　这种恐怖的事实，恐怕就是在梦中，也不会有人遇见过吧。

    　　现在面对这失利结果的他们，需要一点时间来理理脑子。

    　　场地内。

    　　琳丝动作机械的用精灵球将茸茸羊收起，放在身后的治疗机上，神色显得有些麻木。

    　　在她之前的人生中，她对茸茸羊的印象，一直是一种可爱的，不善战斗的牧场养殖类宝可梦。

    　　今天在她眼前发生的一切，已经彻底颠覆了之前她对茸茸羊这种精灵的所有认识。

    　　想想，一只软弱的茸茸羊，车翻了一堆世界级邪恶组织所培养的种子成员。

    　　“呵呵……”

    　　琳丝想着，不禁发出了一声神经质的笑声，在空旷寂静的场地上，显得极为怪异。

    　　这种事情，如果不是今天她自己在场，而是之后别人告诉她的，她一定会觉得那个人是在逗她。

    　　精灵球中。

    　　路云感受着从球体外传来的阵阵暖流，身体上的疲劳和小伤口带来的疼痛，逐渐得到了缓解。

    　　这一场场仿佛永远不会停下的战斗，让他有些筋疲力尽。

    　　但现在的路云却乐在其中，虽然说身体上十分疲惫，但系统中不时传来的“滴滴”声，却让他感到十分兴奋。

    　　这种高强度、高质量的对战，可是非常少见的，自己自然要牢牢把握住机会，将这些唾手可得的经验值统统揽入怀中。

    　　美滋滋的，路云点开了系统。

    　　……

    　　“击败精灵：土狼犬”

    　　“获得经验：32”

    　　……

    　　“击败精灵：鬼斯通”

    　　“获得经验：41”

    　　……

    　　……

    　　而现在路云的属性，已经变成了这样

    　　……

    　　种族：茸茸羊

    　　等级：23（67/100）

    　　技能：撞击、叫声、电磁波、觉醒力量（龙）、电击、棉孢子、充电、雷电拳、电磁漂浮、猛撞

    　　评价：一头潜力极大的茸茸羊

    　　……

    　　从整体属性上看，仿佛和之前没有什么太大的变化，仅仅只是等级从之前的20变成了23.

    　　但只有路云知道，这三级的提升，让他在综合身体素质、电能强度，能力操控能力方面有多大的增强。

    　　自己眼中的系统，在他之前看来，仿佛只有着数据化自身属性的能力，好像没有什么类似金手指的特殊功能。

    　　但是直到现在，路云才逐渐了解了其中的变态之处。

    　　首先，在宝可梦世界中，精灵与精灵的差距是极大的，弱的可能只是人类生活中的宠物，而强大的精灵却拥有着操控时间、变化空间，甚至造物的能力。

    　　就是同一种类的精灵，其中蕴藏的实力梯度，恐怕也是如悬崖一般高耸，连人类也只是粗略的将其划分为了15个等级。

    　　而路云所拥有的系统，却将他自身的实力，如同前世的游戏中，划分成了一个完整详细的一百级，让他对目前自己的实力，有着一个清晰的认识。

    　　其次，通过对战、训练，路云能够获得大量的经验，用来快速提升实力。

    　　这在别的精灵看来，是极为恐怖的，因为在正常的宝可梦世界中，如果一只精灵想要快速提升自己的实力，那它就必须在拥有大量珍贵资源的前提下，花费相当长远的时间，一步步增强。

    　　向路云这种，一场战斗就能获得不少的经验，经验一到，立马能升级、进化的例子，是绝无仅有的。

    　　最后一点，则是路云猜测的。

    　　他觉得，在现实中自然成长的宝可梦，即使在成长过程中拥有着无限的资源，在最后，到达自身极限以后，也并不是完美状态的。

    　　毕竟往往一只精灵的升级、进化，需要耗费一个相当长的时间，不谈在宝可梦世界中一向以成长周期漫长闻名的龙系精灵，就是能够快速进化弱小虫系宝可梦，也需要一段不少的时间来发育。

    　　而在这期间，不管是对战，或是情绪、心灵上的影响，都会造成各种身体上、精神上的暗伤，从而导致这只精灵在未来潜力上的透支。

    　　这样，即使成长到了极限，按照系统的划分，可能也只是属于96、97级左右。

    　　而路云觉得，既然系统将他的等级详细划分为了一百级，那他是不是就能完全无视这些不利因素呢？

    　　在他每次升级的时候，他确实的能够感受到体内传出的股股暖流，除了提升，仿佛也在为他修补些什么，这是不是就代表着，在每次升级的同时，系统都会将他的身体还原到一个当前等级宝可梦的完美状态呢？

    　　路云有些兴奋。

    　　因为这一世如果有着充足时间，让他把自身的等级爬到100级的话，加上自己研究出的那些组合招式，他很有可能会成为咩利羊族群中，第一只可以和神兽过过招的成员。

    　　毕竟神兽们的成长也不是一帆风顺的，战斗中受伤，从而导致潜力透支的例子肯定也是有的。

    　　精灵球内，路云不禁陷入了对未来甜美的想象当中。

