    林文本来准备去工地的，但方大山忽然紧急联系了他。

    “林郡长，昨天抓回来的100多个灰衣人都死了！”

    “什么？”

    林文顾不上干活，立马回到淮镇，见到了方大山。

    昨天抓到的俘虏中，那7个恶棍已经交给了方遥波，由于灰衣人太多，就暂时关押在军营的牢房里。

    “林郡长，昨天我审讯时就发现那些人非常古怪，他们似乎精神有问题，经常答非所问或胡言乱语。我审了很久都没什么成果，便把他们关着，第二天在审。没想到今天一早，就发现他们全都倒在地上，开始还有不少人翻滚呻吟，但很快，他们都死了。”

    林文点点头：“走，去看。”

    从时间上来看，应该和那1点恶缘无关。

    之后，也没有增加恶缘。

    如果真的是因他而死，那一百多个非全黑之人的死，绝不会没有半点恶缘。

    来到现场，发现凤雏也在，她正在一具一具的检查灰衣人的尸体。

    方大山小声说：“秦小姐刚才找我，询问私定军火的事情。”

    林文“哦”了一声：“她有什么要求，你照做就行了。”

    方大山心中一凛，立刻答道：“是，林长官。”

    林文走过去，看了一圈，灰衣人的尸体个个都面色苍白，瘦骨嶙峋，虽然刚死没多久，但腐败的气息已经飘了出来。

    他问道：“发现什么了吗？”

    秦落霜面沉如水，她站起来，看了一眼周围，特意把林文拉到远离方大山的角落，低声说：“这里所有人都长期服用多酶酰二乙胺致幻剂，这是一种严重的精神毒品，服用时会极大增加人的思维活跃度，但同时会损害人的大脑和神经，屏蔽痛觉，并对特定的人或事物产生依赖心理，帝国在五十年前就已经彻底禁用这种毒品。”

    林文皱眉道：“你说他们都是吸毒者？”

    他有点难以置信，吸毒者怎么会成为青城的战斗部队，还负责看守民党的骨干？

    秦落霜微微摇头：“不只如此，他们所有人都有使用过克氏强化剂的痕迹，克氏强化剂就是一种超级兴奋剂，又称‘天使’。服用之后，人的所有素质都会极大增强，变得像超人一般，但有极为严重的副作用和成瘾性，一旦使用，就必须定时定期服用，否则就会全身功能衰竭而死。”

    林文回想起当时与这群灰衣人战斗的情形，立刻就明白过来了。

    难怪这群人不堪一击，显然那个全黑的领头人就是他们的控制者，他一时疏忽大意，被岩石一肘子打死了，才没来得及下命令嗑药。

    不然也许这会是一场硬战。

    秦落霜接着说：“克氏强化剂是帝国军队使用的药品，后来由于副作用太大，被上一任皇帝禁止了。但就我所知，军方根本没有销毁克氏强化剂的生产线和生物实验室，只是转移了，并还在研发更新型的强化剂。目前市面上所有的强化剂都来自于军方，并且不是一般人能搞到的。我们眼前这些人，全都是死于没有定时服用克氏强化剂所引发的衰竭。”

    林文点点头，看来这里面的水很深，之前看到的黑云，显然是另一批人，他们才是罪魁祸首。

    可惜让他们跑了。

    “你怎么知道得这么清楚？”林文好奇地问了一句。

    秦落霜平静地说：“因为我父亲，就是其中最大的既得利益者。”

    “哦。”林文又问道：“那现在怎么办？”

    “马上把所有尸体都烧了，别让方大山注意到这个事，就说是致幻剂中毒而死。注意千万别给法医验尸，他们看得出来的。”

    “好。”

    林文立刻下命，方大山并没有任何质疑，执行了命令。

    在此期间，林文把最近发生的事情和凤雏说了，后者思考了一阵后，低声说：“我有不好的预感，但我现在还不能确定，我们去问一下那个民党的首领当时具体的情况。”

    云卿水在第一医院的病房里，听闻林文的来意后，她的脸色变得黯淡，但并没有绝望和死气。

    她平静地说：“当时我们约定的地点是大圩村，去的时候非常小心，反复侦察清楚了，大圩村方圆五里之内，一个人都没有，连村上的住户，都早已清空。他们确实只来了十个人，都是穿的紧身衣，或赤膊的，显示他们没有带任何武器。我天真的以为他们会信守承诺，也只带了己方的十个人过去，但才说了几句话，他们忽然就翻脸动手了。”

    即便是现在，云卿水脸上还残留有一些恐惧。

    “我选的人，几乎都是过了特高级武力国考的，其中我和屠夫更是特高三的，我以为，就算有我们打不过的人，也绝不会让我们毫无还手之力。”

    “但刚一动手，就大错特错了，他们的肌肉，就像钢铁一样，任何关节技都不能起到作用，他们的速度，快若闪电，我们中速度最快的地鼠徐老根，在先跑了三十米的情况，被他们追上，打断了双手双脚。”

    对面床位上的一个獐头鼠目的小个子大喊道：“没错，我当时正处于百米冲刺的状态，而且已经拉开了距离，我本来以为跑掉了，没想到一转头，那怪物一样的家伙已经在我后面，一脚踢碎了我的右小腿骨，我一下摔出老远，他又过来踩碎了我的左腿和双手。”

    他说得轻描淡写，但看他四肢都被打上厚厚的石膏，吊在床上动弹不得的模样，就知道当时敌人的出手有多狠辣。

    林文心想：“他要是在我的世界，已经是残疾人了，这里竟然还能治？而且还只是一个镇的医院。看来这个世界的科技树是歪的，生物医疗技术点得很高，难怪那个药王看到我的九转金丹，只是惊掉了下巴，没有发疯。”

    云卿水说道：“他们的反应速度，也难以想象，老缸藏了把手枪进去，在大约1米的距离内，开了6枪，一枪都没有中。”

    说到这里，秦落霜忍不住看了林文一眼，后者却只是冷笑一声：“雕虫小技而已。”

