    听着露娜的调侃，洛奇笑笑，拍了拍旁边的沙发道：

    “如果可以，我希望和你父亲当面聊，并且能够保密。”

    露娜闻言歪头想了想，坐在洛奇旁边笑道：

    “那你跟我回家吧，回我爸的家，那里只有他一个人住，不过他一般都要到晚上才回家，所以不用急着回去。”

    洛奇略作思索，点点头道：“好，等你今天下班我们就过去。”

    听到要上班，露娜顿时不情愿的道：

    “我让同事帮我顶班好了，你这么久才回来一次，我要抓紧和你腻歪。”

    “也行。”

    洛奇应了声，露娜当即欢呼着跑过去拿起腕表联系同事。

    打完电话，她回头朝洛奇抛了个媚眼，坏笑着走向洗浴间道：

    “我先洗漱，待会你再来房间找我，我买了好几套新衣服。”

    闻言，洛奇想起她昨天那套青春洋溢，但又显得十分性感的衣服，顿时觉得小腹微热。

    抿了抿嘴，他直接起身走进房间，呈‘大’字般躺在水床上。

    片刻后，露娜喝了瓶营养剂进来，看到洛奇的样子后顿时笑出声。

    放下营养剂的瓶子，她边打开衣柜边拿衣服，并不忘调笑道：

    “这么急的吗？要不你帮我换衣服吧？我保证不乱动哦。”

    ······

    傍晚时分，洛奇背着露娜开启潜行离开小区，前往1号区域里的另一片区域。

    露娜懒洋洋的趴在洛奇背上，脸上还有云雨过后的余韵。

    “要是你不用进游戏世界就好了，我一定把菜学好，把你喂得饱饱的。”

    她低声的嘟囔着，酡红的脸颊带着几分期待。

    洛奇眨了眨眼，沉默着没接话。

    他不可能不进游戏世界，那是他变强以及获取自保能力的地方。

    露娜似乎也知道这不可能，嘟囔完一句后，便转开话题道：

    “我爸家里和身上可能有联盟的监听器，待会你最好先检查一遍再出来。”

    “嗯。”

    洛奇应了声，而后询问道：

    “如果有一天我要离开，你会跟着来吗？”

    露娜把头搭在他肩上，疑惑的反问道：“你说的离开，指的是死掉吗？”

    洛奇低笑两声，而后摇头道：

    “不是，是建造一座类似城堡一样的建筑，它可以带我们远离联盟。”

    “离开联盟我就没办法购物了呀。”

    露娜嘀咕一句，而后搂紧洛奇的脖子道：

    “不过购物的话，其他世界也能买买买吧？嗯，既然你邀请了，那我就跟着去看看吧。”

    洛奇笑笑，点点头不再说话。

    安静的前行片刻，露娜又忍不住出声：

    “要不我也进游戏世界吧？你带我过副本就行了。”

    洛奇摇摇头，直接拒绝道：

    “我担心你会死在前三个副本里，必须到第四个副本才能进行组队。”

    “这么瞧不起人的吗？我那些闺蜜都···”

    露娜不满的嘀咕，但随即又在记忆中想起几个进去后就再也没出现的朋友，叹了口气道：

    “好吧，那我还是留在这等你来接我吧，你要快点来接我哦。”

    “嗯。”

    洛奇应了声，心里忽然多了点期待，以及某种充实又沉甸甸的感觉。

    莫名的，洛奇心里跳出个疑惑。

    这是认真承诺的重量，还是责任感带来的充实？

    正想着，露娜伸手指了指右侧：

    “那边那边，快到了，说实话你这跑得也太快了，而且都没人能发现我们，想想都觉得神奇。”

    洛奇咧了咧嘴，在没接触游戏世界前，他也不相信有人能靠身体的力量跑这么快。

    侧头撞了下她的额头，语气温和的道：

    “等以后进了那座城堡，你也可以学一些神奇的能力。”

    “真的吗？那我要学魔法，学念力，学武术！”

    露娜憧憬的念叨着，而后兴奋的道：“说不定以后我会比你厉害，哈哈。”

    洛奇笑着应和，在她的指路下，进入富人区，来到一栋双层的别墅内。

    开启侦查勘测片刻，找到十九个监听器的位置。

    没急着将这些监听器取下，而是等到深夜，门外传来开门声后，洛奇才动手将这十九个监听器取下。

    把监听器收进次元戒，他背着露娜来到客厅，看到一个头发花白，但梳得一丝不苟的中年男人。

    露娜嘴巴动了动，正想开口时，洛奇却伸手压了压她嘴唇。

    观察中年男人片刻后，洛奇从他衣领和皮带里取出两枚贴身监听器，而后才现出身形，并把露娜放下来道：“可以了。”

    露娜闻言当即朝中年男人喊道：“爸爸。”

    洛奇和露娜突然出现在眼前，把中年男人惊得愣了两秒。

    听到露娜的喊声后，他才回过神来，朝露娜点了点头后，侧头看向洛奇，语气平静的道：

    “洛奇，你找我？”

    洛奇拉着露娜坐在他对面的沙发上，点点头道：

    “是的，我想问联盟医院里最新的治疗模拟系统，是从外面采购的，还是联盟自己研发的？”

    中年男人放下公文包，坐在沙发上道：

    “联盟医学院研发，转卖给联盟医院的。据我所知，这套系统是某个游戏人员在其他世界里获取了部分数据，医学院借着这份数据研发出来的，目前只对联盟医院开放售卖。”

    洛奇听完抿了抿嘴：“那联盟医院能再买一套吗？”

    中年男人闻言眉头微皱，审视了洛奇片刻，而后又看了眼面含期待的露娜，点点头道：

    “如果有外来人员损毁了联盟医院的数据库服务器和机房设施，那就可以申请补一套。”

    洛奇闻言双眼微亮：“数据库和机房设施在哪？”

    “零号区域，行政区的数据中心，-16楼是联盟医院的机房库。”

    顿了顿后，中年男人补充道：

    “就算盗出数据库的服务器和机器，只要你在新星和废星通电架设服务器，卫星都会检测到，并且自动获取数据库的内容。”

    “明白了，我不会在这个世界使用。”

    洛奇应了声，而后站起身道：“您似乎并不在意我游戏人员的身份？”

    中年男人没什么表情的点点头，起身走向二楼道：

    “你是露娜第一个带回家的男孩，有空一起吃顿饭。”

    闻言，露娜脸色微红，朝中年男人的背影喊道：

    “爸爸你早点休息，我们先走了。”

    说完，她拉着洛奇就往门口走。

    洛奇看了她一眼，而后朝中年男人的方向道了句“谢谢”。

    把拆卸下的监听器装回原处，而后开启潜行，背上露娜用阴影挪移离开。

    第二天午夜，代号为‘幽灵’的外来游戏人员再次出现，突袭了零号区域的数据中心。

    联盟警卫反应极快，立即将数据中心包围。

    但这个能虚化的‘幽灵’，损毁了数据中心的大量机房库后，便再次潜入地底深处消失。

    事后统计，机房库-19层到-14层的机房库都有不同程度的损毁。

    其中-19到-16层的损毁程度最为严重，几乎所有的设施都在突袭中爆炸烧成焦灰。

    耳经过此事，‘幽灵’的通缉等级上升到特等列。

    ······

    二号区域，杂货商租的仓库里。

    趁着深夜来到此处的洛奇，从莎伦手里接收过大量机器和设备。

    作为代价，他答应额外再给莎伦一件卓越级的死灵系材料。

    而东西交接完，莎伦立即钻进游戏仓，边带上神经连接仪边赶人道：

    “快走快走，没事别来烦我。”

    洛奇抿了抿嘴，而后开启潜行离开。

    回到露娜家中的第三天，露娜父亲来电话了。

    他简单讲述了治疗模拟系统因机房和服务器被损毁的事，并询问露娜想不想进修学习如何操作治疗模拟系统，明天医院将会开设培训班。

    露娜听完眨了眨眼，当即回应道：“好的爸爸，帮我报个名。”

    露娜父亲应了声，又叮嘱她注意身体后，便挂掉了电话。

    从头到尾，这位父亲都没有提到洛奇，仿佛只是单纯的想给女儿走走关系。

    而和露娜正进行负距离接触的洛奇，做了个反复锻炼腰部的瑜伽姿势道：

    “有机会帮我谢谢你爸爸。”

    挂掉电话的露娜不甘示弱，以超高造诣的瑜伽姿势迎战，雪白的（。人。）剧烈摇晃道：

    “要谢你自己去谢嘛，哈···”

    ······

    洛奇从副本世界里回来的第六天，露娜去参加了治疗模拟系统的培训班。

    洛奇则戴着【遗忘之章】跟在她旁边，开始了‘陪读’。

    而治疗模拟系统的操作并不复杂，甚至可以说很简单。

    听指导员讲过一遍后，参加培训的学员们便逐一上前实践。

    不能动手实践的洛奇则是站在仪器旁，认真的反复观看。

    培训结束前，露娜像是要留作纪念般，给这些仪器拍了好几张照，这才跟着解散的学员离开。

    回到家中，她用腕表的3D打印功能把照片打出来，递给旁边的洛奇坏笑道：

    “好了，你要怎么谢我？”

    洛奇听完眨了眨眼，思索片刻，忽然想起在‘罪恶都市’副本里某个罪犯曾经说过的话。

    咧了咧嘴，他微笑道：“你想试试在天上来吗？在自由落体的状态下。”

    露娜闻言瞪大了双眼，心跳漏跳一拍，些许汗水从嘴角流下来道：

    “可，可以吗？不会出事吧？而且有卫星在，我们不会被直播看到吧？”

    洛奇咧了咧嘴，收起照片道：

    “夜里没有人能看到我们，你现在可以去准备了，我也要去准备点东西。”

    “好！”

    露娜兴奋的应了声，而后跑进房间换衣服。

    洛奇进了趟游戏世界，把【炎魔统领的威严】套装，以及【光影之靴】带回现实世界。

    当夜，露娜和洛奇在八千多米的高空上，进行了一场无人可见的酣畅大战。

    奇妙的体感，自由落体的刺激，以及缺氧对心脏的压迫，对是否会被卫星抓拍到的担忧，都令露娜陷入了近乎疯狂的亢奋中。

    从开始到结尾，她几乎全程都在尖叫，动作和反应十分剧烈。

    以往能酣战一个多小时的她，这次连40秒都没撑过，便像条死鱼般瘫软不动。

    洛奇见状没有再强行开战，但也没有退出来，保持着知根知底的姿态，背后的恶魔翼张开，拥着她飞回小区。

    那天晚上，也是露娜有史以来最安分的晚上。

    ······

    洛奇带露娜体验高空刺激后的第二天，也就是洛奇回到现实世界的第七天，艾什娜医生来电话了。

    她先是关心了下露娜的身体，毕竟她这几天一直让人顶班。

    之后才询问昨天的培训情况，问她今天是否能来上班，新的治疗模拟系统要她来操作。

    提前得到洛奇提醒的露娜当即应下，起身洗漱穿戴好衣物，与开启潜行的洛奇一同前往联盟医院。

    直径来到辐射治疗科，二人见到了艾什娜和夏利医生。

    科里的其他护士和医师似乎被提前支开，就连摄像头也被一个3D投影器遮掩。

    而艾什娜见只有露娜过来，当即疑惑的小声道：

    “洛奇没有和你一起来吗？”

    “我在这，艾什娜医生。”

    洛奇主动出声，同时扫视着这间科室里是否还有其他摄像头。

    听到洛奇声音的艾什娜松了口气，随即站起身道：

    “那我们立即开始检查吧，护士们查房不会耗费太久，待会夏利还要出去帮忙打掩护。”

    而检查完确定没有其他摄像头的洛奇点点头，现出身形道：“好。”

    在艾什娜的指示下，洛奇进入治疗室躺下。

    新的治疗扫描仪顺着床沿掠过来，停留在洛奇脑袋上方，同时艾什娜的声音响起：

    “尽量放松你的思维，这样更有利于检查。”

    “好，记得随时注射抑制雄性激素的药物。”

    洛奇叮嘱一句，而后放空心神，平静的看着扫描仪。

    操作台外，艾什娜摁了几个按钮，确定注射器通电后，这才开启扫描仪。

    不算刺眼的光芒从扫描仪上照落，让洛奇下意识的闭上眼。

    被光芒照射的地方，似乎有种实质的触感，但又显得十分朦胧，似有似无。

    这种似有似无的触感仿佛能穿透血肉，缓缓渗入他的脑袋内部。

    治疗室外，艾什娜神色认真的盯着投影屏幕，时不时瞥一眼右上角的脑波情况。

    露娜站在旁边，神态有些紧张。

    夏利则站在门口，神态放松的看着屏幕，偶尔看一眼手表。

    将近5分钟后，夏利开门离开，出去打掩护。

    艾什娜认真的脸上则多了几分焦急，5分钟时间还找不到洛奇说的那东西，她开始担心联盟的医疗技术是否能帮助洛奇了。

    就在这时，旁边的露娜忽然出声道：

    “艾什娜医生，那是什么？”

