    萧林挥手，从袖袍中射出了一团墨绿灵光，将石架侧面上的灰尘也清理了一番。

    石架上有一张已经发白的便签纸，依稀能够辨认出上面的三个字「雪蟾丹」。

    看到这三个字，萧林脸上露出了疑惑的表情，这「雪蟾丹」他还是第一次听说，至于是不是能够提升修为，他也是一无所知。

    “雪蟾丹？竟然是上古异兽雪蟾炼制出来的灵丹？”萧林身旁传出了一声惊呼，显然柳青凝也看出了上面的字迹。

    “柳仙子知道这雪蟾丹的来历？”萧林闻言，脸上露出了一丝喜色，转头看着柳青凝闻道。

    “萧兄不知可曾听说过雪蟾？”

    看到萧林摇头，柳青凝嘴角浮现出一抹笑意：“这雪蟾可是上古异兽，传闻中早已经在这一界绝迹，雪蟾生前有一个习性，特别喜欢吞食那些灵花灵草，而且还极为挑剔，只吃三阶以上的灵草灵花。”

    “在其成年之后，已然是不知吞食了多少的灵草灵花，其体内蕴含的灵气也是十分惊人的，其精血不仅能够解百毒，而且还是修仙者炼制高阶灵丹的极品材料。”

    “这么说来，这雪蟾丹就是用雪蟾的精血炼制出来的？但不知其功效如何？”萧林闻言露出恍然表情，开口问道。

    “如今的修仙界，所炼制的灵丹，主材料大都是一些灵草灵花，其实在上古时期，修仙者刚刚出现的时候，却是通过猎杀妖兽，提取他们的精血来炼制各种灵丹。”

    “只是后来发现草木之精炼制出来的灵丹，更易被我们修仙者吸收炼化，再加上一些适合炼丹的上古异兽数量也大幅度减少，才让这种灵丹逐渐消失在了历史的长河之中。”

    “这雪蟾丹不仅能够解百毒，而且还能够提升修仙者的法力，算是极为稀少的一丹双用了。”

    “但不知这雪蟾丹是否能够解十殇毒？”萧林闻言，眼睛一亮，开口问道。

    闻言柳青凝诧异的看了萧林一眼：“看来萧兄还真是一个重情义的人，萧兄是想要知道这雪蟾丹是否能够解除苏青云身上的十殇毒吧？”

    “萧兄一片孝心的确让青凝感动，可惜，这雪蟾丹虽然可解百毒，但十殇毒却并不在此列，十殇毒号称这一界无解，并非妄言，而且十殇毒是从上古时期就流传下来的，真正存世的毒药也十分稀少，只是没有想到，苏青云...哎。”

    萧林闻言眼神中失望表情一闪而逝，他并未将玉瓶收入星戒，而是重新放在了架子上，又拿起了另一个玉瓶，轻轻的打了开来。

    里面是整整齐齐的六颗米粒大小的灵丹，散发着浓浓的香气。

    “清灵丹？”

    这清灵丹萧林身为炼丹师，倒是知道，是一种三阶顶级灵丹，和自己服用的绛玉丹在功效上大同小异。

    对于普通的金丹修士来说，这瓶清灵丹十分珍贵，但对于萧林来说，却根本不算什么。

    他看着一旁满脸充满希冀的柳青凝，开口说道：“仙子，这两瓶灵丹如何分配呢？”

    柳青凝略一迟疑，继而说道：“还是萧兄定夺吧。”

    这倒不是柳青凝故作大方，而是她已经得到了一套飞剑法宝的炼制法门，而且那灭魔心经，又是她势在必得之物，如此说来，这两瓶灵丹应该都归萧林所有才是。

    只是萧林曾经提起过，灭魔心经他也要参悟一番，如此一来，两瓶灵丹都归萧林所有，自己似乎又有些吃亏。

    故而她才将皮球踢给萧林，想来身为一名男修，也不至于一点面皮不要才是。

    萧林对于柳青凝的小心思，倒是心知肚明，他略一沉思之后，随即笑道：“这两瓶灵丹，其中雪蟾丹对萧某有大用，而且相比之下，也比较贵重，至于这瓶清灵丹，则归仙子所有，不过萧某有个要求。”

    听到自己竟然能够得到整瓶的清灵丹，柳青凝俏脸上顿时露出了大喜之色。

    “萧兄但说无妨。”

    “另一间石室既然是那位无忧上人的藏经阁，想来留置了许多的上古典籍，在你我参悟灭魔心经的这段时间里，仙子可以随意浏览观看，但在我们离开之时，这些藏书归萧某所有，如何？”

    “原来萧兄是对这些古书感兴趣，青凝平时修炼都嫌时间不够，哪里有时间去钻研这些上古典籍，全都送与道友并无不可。”

    柳青凝满口答应下来，反正萧林答应过他，在两人参悟灭魔心经的这段时间，自己可以随意浏览观看，到时自己着重查看一番是否有功法秘术，如果只是一些普通典籍，自己也并不感兴趣，都让于萧林也未尝不可。

    柳青凝取下那瓶清灵丹，满心欢喜的收了起来，而萧林也将雪蟾丹收进了星戒之中。

    “仙子可先去藏经室浏览一番，萧某突然想起来，那位无忧上人坐化之后，尸骨还是入土为安的好，我等既然得其遗赠，总要尽一番人事。”

    “没想到萧兄还是如此尊重先辈之人，也罢，萧兄去吧，回头有闲暇，青凝也会去祭拜一番。”

    萧林点了点头，又回到了修炼室之中，在进入修炼室后，萧林四周看了一番，然后嘴巴一张，三口青鸾冰剑激射而出。

    盏茶功夫之后，修炼室靠近里侧的地面上，被三口青鸾冰剑斩出了一个深坑，萧林单手一指那具枯骨，枯骨立刻漂浮起来，缓缓的朝着深坑落去。

    而那具枯骨无名指的一小截指骨却突然脱落，化为了一道灵光射入了萧林的掌心，被其随手收了起来。

    做好这一切之后，萧林才将深坑填埋，继而从旁边的石壁上剥离了一块三尺高的石碑，镌刻着：“一代先贤无忧上人之墓。”。

    萧林将无忧上人的尸骨安葬之后，脸上才露出了满意之色，继而转身朝着藏经室走去。

    一进入藏经室，萧林就看到柳青凝正在书架前浏览，靠近左右的墙壁前，各自矗立着一座三层石架，上面摆满了古书。

    足有大几十本，而且让萧林惊讶的是这些古书虽然表面泛黄，显得极为古老，但并未被完全风化，翻动之间毫无问题。

    柳青凝正在全神贯注的浏览，混不知周围数点不起眼的火星射入了萧林的袖袍之内。

    “萧兄将无忧上人的尸骨安葬好了？”似乎是听到了萧林的脚步，柳青凝转过身来，看着萧林笑着说道。

    “仙子恐怕已经迫不及待想要钻研灭魔心经了吧？”

    “萧兄真是慧眼如炬，青凝如今身染魔气，已然是无计可施，如今只能寄希望于那灭魔心经之中真的记载了驱除之法。”

    “既然如此，仙子优先浏览吧。”萧林将灭魔心经的玉简取出，随手递给了柳青凝。

    柳青凝顿时脸上显露出激动表情，走到一旁，取出了两个蒲团，自己盘坐在其中的一个之上，将那枚玉简放入掌心，开始参悟起来。

    萧林则是微微一笑，来到了书架前，看着满书架的书籍，就随手拿起了一本，仔细的浏览器来。

    两个月后，两人总算是明白了玄水灵珠的问题所在。

    原来这两颗玄水灵珠，其中被封印了无相魔链，是为了封印潭水之中的天毒血蟒，而这头天毒血魔蟒深知自身被无相魔链锁住，不能离开瀑布十里之内，否则魔链就会自行收缩，让其苦不堪言。

    但它也不甘一直被困，是以会从自身散逸出魔煞之力，试图腐蚀破坏玄水灵珠之中的封印，打破无相魔链。

    经过年深日久的侵蚀，玄水灵珠之中也蕴含了魔煞之力，柳青凝将其吞入腹中，借此辅助修炼，自然是会遭遇到魔煞之力的反噬。

    不过这玄水灵珠中蕴含魔煞之力，并非是在灭魔心经中记载，而是萧林从藏经阁中的一本古书中知晓。

    在明白了这点之后，萧林自然是将门口的另一颗玄水灵珠取下，然后通过自身法力日日祭炼，希望能够驱除里面的魔煞之气。

    而灭魔心经之中，却有几种驱除魔煞之气的法门，柳青凝自然是迫不及待的试图通过这些法门来驱除自身体内的魔气。

    萧林则是通过这些法门，来祭炼玄水灵珠，只要能够完全驱除其中蕴含的魔煞之力，他就能够将其吞入腹中，借此辅助自己修炼。

    如此一来，在进入琉璃仙府之前，进阶金丹大圆满，也并非是不可能的事情。

    萧林每日除了祭炼玄水灵珠，就是浏览藏经室中的古书，这些古书可谓是包罗万象，不但对上古修仙界的一些事情多有涉猎，而且还有许多的古阵法门。

    这对于萧林来说，可谓是至宝了，让其爱不释手。

    也通过对这些古书的浏览，让柳青凝回忆起来，所谓的小南境，似乎就是上古时期对于南域境的称呼，不过上古时期的南域境，比如今要广阔的多，不但包括了妖原的大部分地区，而且还包括了天潞山脉以南的广袤沙漠。

