    而且这里的人基本上出生就会修炼，三岁之后开始修炼的就是废物，属于低等人，所以三年一个周期。

    李窈窕算计了一下，自己十四岁开始修炼，今年十八才修炼了四年，按照这里修炼周期算应该是缩小到一岁多的样子，可现在她这个身体应该是三岁吧，为什么会这个样呢？

    饕餮大陆好像是六岁开始测试魂力，慕容宸二十还是二十一？自己好像从来没关心过他到底多少岁。

    按照二十一来算，减去六岁是十五，除以三这个周期是五岁。

    嗯，符合。

    无垢大师好像有六七岁的样子，那具体年龄多少？

    好像第一次见他就有人说他二百多岁了吧？

    “哎呀，到底怎么算啊？”

    李窈窕烦躁的挠乱自己的头发。

    糖糖幽幽的说道：“佛修是按照三十年算的，因为他们修的是功德，功德很难修的。”

    李窈窕：“……”老妖怪。

    刚才那些孩子说自己是废物……哼，等着把你们的脸打肿！

    她胡思乱想了一阵，结果还真的睡着了。

    慕容清颜来叫她的时候天色已暗。

    “长老们已经到了，不过你们还没吃饭，可以先去吃东西。”

    李窈窕怕了这里的食物，连忙摇头：“不饿。”大不了晚上自己开小灶。

    “好吧。”

    慕容清颜带着三人来到会议室，里面坐着十八个老头子，五个老太婆，上首坐着慕容清颜的爷爷。

    二十多个老人家齐刷刷的看着三个孩子，他们一个个都玉雪可爱，各有特性，立即俘获了这些老人家的心。

    一个婆婆慈爱的说道：“真是可爱的娃娃，我们本家怎么就生不出这么漂亮的娃呢？”

    李窈窕嘻嘻一笑：“奶奶，那是因为我们本家的漂亮女儿都嫁出去了，男人再好看也是粗枝大叶的嘛！”

    老婆婆哈哈大笑：“对，外嫁来的女子姿色都很平庸。”

    这话说的有些得罪人，但是其余几个婆婆都很赞同，似乎忘了她们也是嫁进来的。

    家主爷爷说道：“没法子，我们家族不够强大，臭小子们也找不到漂亮女娃成亲，哎……”

    李窈窕眼珠一转，指着慕容宸：“喏，我的小夫君好看呐，我也好看，所以慕容家的未来是美好的。”

    老婆婆一把抱住李窈窕：“哎呦，我们慕容家的小媳妇真是机灵，对，我们慕容家会越来越好的。”

    李窈窕心里暗想：“给你们画个大饼，馋的你们无法拒绝给我们身份牌。”

    家主爷爷笑道：“好好好，现在你们谁还有意见吗？如果没有就给他们登记身份。”

    “不行，既然是慕容家的血脉就必须有个根，身份不能随便乱记。”一个山羊胡，干瘦的老者说道。

    家主爷爷点头：“这倒是，不过人选这么多，怎么分？”

    老婆婆问李窈窕：“丫头，你叫什么？”

    “我叫李窈窕。”

    “哎呀呀，这是上天助我，我就姓李，以后你就是我娘家的孙女。”

    “婆婆全名叫什么呀。”

    “婆婆我叫李淑瑜，以后叫外祖母吧。”

    “外祖母。”李窈窕从善如流。

    “哎……”李淑瑜直接把李窈窕抱在怀里，拿出自己的储物戒指开始翻找各种哄孩子物品。

    慕容宸那里就麻烦了，一共十九个本家老头，都想要慕容宸成为他们的孙子，结果就出现抢孙子大战。

    家主爷爷很不要脸的说道：“现在我还是家主呢，当然是在我名下好！”

    李窈窕摸摸下巴，该不会是只看重颜值吧，这样将来他俩长大了，会不会被当成种猪？

    慕容宸冷冷的说道：“抽签。”

    十九个老头子终于安静，准备抽签。

    慕容宸又说道：“有佛修吗？”

    家主爷爷说道：“你们八爷爷是佛修，不过他现在不在家，去了天藏寺讲经，要明日才能回来。”

    “嗯，那就好。”

    家主爷爷眼珠一转：“要不你让他别做佛修了，我认他当孙子，这样你俩都在我名下岂不是更好？”

    慕容宸瞥了他一眼：“抽签！”

    家主爷爷无语，只能等待抽签。

    最后慕容宸还是落入了家主爷爷手里，家主爷爷乐的胡子翘上天。

    然后是分院子，按照慕容宸的要求，三人的院子必须挨着，最后念在他们年纪小就安排了一个最大的院子。

    里面有三间独立的小屋子，很是精致。

    这么安排倒是没人反对，慕容清颜就成了三个小家伙的照顾者。

    虽然爷爷辈儿的好说话，但是叔叔阿姨辈儿的人就不乐意了，一个浓妆艳抹的女子走进来说道：“我不同意。”

    所有人都看着她，脸上色彩纷呈。

    家主爷爷冷笑：“你没资格。”

    女子哼了一声：“我是长媳，我的儿子是你的亲孙子，那院子应该是我的儿子去住！”

    李窈窕有些诧异，难道那个院子还有什么特殊性？

    李淑瑜低声说道：“那院子里的灵气很浓郁，三间屋子中央有一口灵井，里面会逸散出灵气。”

    李窈窕点点头：“是个好地方，那以前住着什么人吗？”

    “没有，现在是作为奖励来使用，就是谁练功好，进步快就会安排进去住一个月两个月的样子。”

    “那我们在院子里单独盖一间屋子不行吗？”

    “人多了，吸收的灵气就会稀薄，所以三个人是极限。”

    “哦！”

    李窈窕看了提议让他们住进那个院子的老太婆一眼，这人不安好心啊！

    想挑起他们三个与本家孩子之间的恩怨，这对她有什么好处？

    “外祖母，那个婆婆叫什么呀？”

    “哦，她是清风家的人，叫清风俪，你可以叫她三奶奶，你三爷爷去世了，所以由她来担任执法堂长老。”

    “哦，看起来好严厉呢。”

    “是呀，没事儿不用怕她，闯祸了赶紧来找我，我帮你兜着！”

    李窈窕：“……”被宠的滋味真不错。

    她亲昵的抱住李淑瑜的手臂，碰到她皮肤的时候脑海里浮现一句话，这话让她大吃一惊，这怎么可能呢？

