    第73章  大唐的生意我都能做

    “叫什么叫，我这不是在给你正骨？”

    赵尘翻了个白眼。

    程咬金直吸凉气：“轻点，轻点。”

    “不重点就正不了骨。”

    赵尘二话不说，又是抓着腿，咔嚓一声。

    “啊啊！！！”

    终于，程咬金不叫了，而赵尘说道：“回去之后修养一段时间，就你这能力还当护卫呢，真是丢人，我家的阿黄都比你强。”

    程咬金弱弱反抗：“先生，其实俺还是比狗厉害的。”

    赵尘乐了：“其余吐蕃人都弄死了没有？”

    “都分头追了，应该很快有结果。”

    很快，其余大唐骑兵也是回来了，都是带着吐蕃人的人头。

    赵尘有些诧异：“可以啊老李，你这些仆人有两手啊。”

    李世民有些骄傲：“那是自然。”

    “行，回去吧，危机解除。”

    一路回去，程咬金坐上了另外一匹马，和李世民与赵尘并行。

    “先生，你之前的弩箭，到底是什么弩啊，为什么能射那么远，足足有两百来步。”

    程咬金一阵好奇。

    他亲眼所见，足足两百多步的距离，赵尘一弩，直接干掉了对方，这真的是不可思议。

    弩的威力很大，但基本上弩的射程也很短，弩不像弓，一般来说，弩的射程在百步以内，像赵尘这种能达到两百多步的弩，真是从没见过。

    “神臂弩，我自己改良的。”

    李世民也是吃了一惊，拿出之前赵尘扔给自己的神臂弩，简直如同在看宝贝。

    若是此物交给工匠，或许就可以量产了。

    还有那三床弓弩，李世民实在是印象太深刻了，竟然能从城墙上，直接射到那么远的树林！

    程咬金又是问道：“还有赵先生你的马呢，你的马又有什么不同？”

    李世民又是看向赵尘，难道赵先生的马也有特殊之处吗？

    这不可能吧？

    “你是说我的马能在乱石之上如履平地是吧？”

    程咬金连连点头：“正是如此，刚才那种乱石地形，马匹的速度根本没有办法快起来，一旦快起来，很容易就折了腿，而先生你的马却一点事都没有，反而还能跑如此之快。”

    这就是程咬金好奇的地方。

    一旁的李世民，也是一阵诧异：“先生你的马还能在乱石之上跑这么快？”

    “废话，早告诉过你们了，不要骑自己的马，必须要骑关隘里的马。”

    “有什么不同吗？”

    赵尘说道：“当然有不同了，我的马打了马蹄铁，你们的马又没打马蹄铁。”

    “马蹄铁？那是何物？”

    李世民一阵好奇。

    赵尘得意说道：“老李，这你就不知道了吧，这马蹄铁啊，其实就相当于人的鞋子，你想想，马和我们人一样，也是在地上跑的对不对？”

    李世民连连点头。

    “那这马蹄是不是特别重要？”

    “自然如此。”

    李世民这是清楚的，马匹对骑兵而言太重要了，其中一个很大的限制因素就是马蹄，长时间的跑动，马匹的马蹄就会烂，必须要过一段时间才能恢复，所以一个骑兵，经常要好几匹马才行，这样就能轮着用。

    赵尘笑眯眯的：“马匹很怕那种待刺或刚才的乱石地形，那如果我们给马穿上鞋子呢？”

    李世民眼睛亮了：“那就和人一样了，根本不怕这些地形。”

    “不错，马蹄铁就是这样一个功能，有了马蹄铁之后，马匹就如同穿上了鞋子，乱石各种地形，基本不怕。我再打个比方，就好比老黑穿上鞋子之后，在碎了的瓷片上踩，完全没半点事。”

    程咬金和李世民，精神一震，李世民更是猛然翻身下马，来到了赵尘马匹边上。

    “老李你要干嘛？”

    “先生，给我看看马蹄。”

    赵尘翻了个白眼，而李世民激动地将赵尘座下马匹的后蹄抬了起来，这抬起来一看，果不其然，赵尘的马匹，马蹄上有着一块铁！

    “真是马蹄铁！”

    李世民眼睛亮了，程咬金也是翻身下马，凑过来看了一下。

    只是一观察，程咬金就是神色激动。

    “神物！神物！如果我大唐骑兵都装备上这马蹄铁，岂不天下无敌了！”

    大唐骑兵也不是经常出动，如果装上马蹄铁，基本上大唐骑兵的马匹，就没有了任何限制！

    那将真会是一支恐怖的骑兵！

    赵尘看着老李两人在自己马屁股后面研究马蹄铁，真是无语得翻白眼。

    “还走不走了？”

    “先生，先生，我有问题。”

    李世民抬起头。

    “说吧。”

    “先生，这马蹄铁，如何打进马蹄里的。”

    这马蹄铁，与马蹄严丝合缝，如同是生长在马蹄上面一般，将马蹄包裹得严严实实，如此一来，马蹄就不会轻易腐烂了。

    “简单啊，你将马蹄铁打出来，然后趁着烧红的时候，直接将马蹄抬起来，对着上面，就这么一按，将马蹄铁按到马蹄上去，不就行了？”

    程咬金目瞪口呆！

    他想象了一下那画面，这简直就是严刑里在犯人身上刻字啊！

    李世民也是傻了：“那这马，不痛吗？”

    赵尘乐了：“老李，这马蹄部位对马来说，就像是指甲对我们人一样，痛觉非常小，可以忽略不计，所以你问马痛不痛，马自然是不痛的。”

    李世民兴奋了：“太好了，先生，此物我想要。”

    “卖到军队？”

    “是，如若能应用到军队，我大唐骑兵军队战斗力，绝对会提升起来！”

    赵尘笑眯眯的：“行，反正老李你出价就是。”

    程咬金又是插话道：“还有那神臂弩。”

    李世民想了起来：“还有三床弓弩！”

    三床弓弩是个好东西啊，如果将这东西弄到边境城池，薛延陀、吐蕃突厥，根本就不敢来攻！

    赵尘随意说道：“都行，反正这装备放我这里也是闲着，不过老李你确定，能卖到军队里去？”

    李世民信誓旦旦：“放心吧，我这生意做得很大，可以说大唐的生意我都能做。”

    身为大唐的皇帝，大唐所有生意都和他有关，这话很合理吧？

    赵尘乐了：“那行。”

    回到关隘，将马放好，重新回到村子。

    回到村子之后，赵尘直接将马蹄铁的图形画了出来，交给李世民。

    “马蹄铁很简单，你到时候找工匠就行了，一般工匠一听就懂，如果你要是还不懂，就去找村里的王铁匠。”

    李世民小心将马蹄铁的图纸收好，这马蹄铁的制造的确不困难，难的是这个思维方法，给马穿鞋，真是神了！

    

