    毒手三人想探究背后的秘密，又要防备地底魔化兽的袭击，并没有全力追赶，没有使用巫术，一直死死地跟在后面。

    几分钟后，罗克和肖恩迟了几步，登上沙坡，发现三人停住了脚步，神色显得很凝重。

    两人上去后才发现，不远处有十几头古崖犬熊。

    “黑巫的学徒，请不要干扰我们执行任务。”一头体型稍大的古崖犬熊喝道，眼色很不善。

    “需要帮助吗？也许我们小队能出一份力。”老狼露出一副和善的笑容。

    “不用，想必你们已经发现了，秘境出现一点小问题，我们一族奉了克拉根大人的命令，正想办法解决。”古崖犬熊杰登一口回绝了。

    “你们偷偷猎取泉心石，也是克拉根大人的命令吗？”毒手冷声喝道。

    “没错，就是克拉根大人的命令，请不要用‘偷偷’二字，也不要干扰我们，否则大人追求起来，你们难逃惩罚。

    如果你们非要干扰我们执行任务，别怪我们不客气，我们没有多余的时间了。”

    杰登大声地回应，语气强横，大有一言不合就动手的趋势。

    古崖犬熊一副硬板的态度，让人无法分辨它话语中的真假，但有一条很现实，眼前有十几头古崖犬熊，非常不好对付。

    “既然是克拉根大人的命令，那我们就不打扰了。”几人对视一眼，老狼点点头，几人转身快步离去。

    走了一段距离，一行五人才停下脚步，回头望着沙坡上。

    “能相信吗？”

    “不信又能怎样，十几头古崖犬熊，真想拼了一条命不成。”

    尽管不忿古崖犬熊的作为，没有看到切实的利益前，让他们胡乱地舍命拼一把，三人自然不愿意。

    万一古崖犬熊说得是真的，得罪了秘境外那头巫宠，轻则吃一番苦头，重则---

    “要不，远远地跟着，只要不跟丢，总能发现它们想干什么。”肖恩有些不甘心，怕影响到自己最后的行动，说话时目光落到了赤色鸽子身上。

    “也行，一天为限，不能耽搁了正事。”血鸽沉吟一下，答应下来。

    因为要避开古崖犬熊的灵敏嗅觉，由赤色鸽子于高空中追踪，一行五人离得更远。

    “方向一致，它们也是赶往沙漠中央地带。”肖恩沉着脸说道，他心里不好的预感更强烈了。

    跟了三个小时，古崖犬熊终于停止了前进。

    “好多，好多古崖犬熊，足足有数十头，我还发现了其他追踪的魔宠，不敢靠得太近了。”血色鸽子心有余悸地返回，汇报了它发现的情况。

    听到它的话，血鸽不敢派它去探查了。这种情况，对于五人小队来说，有心探究其中的秘密，却无力靠近。

    “不管它们想干什么，我们必须加快行动，要是产生变故就麻烦了。”肖恩沉声道。

    “没错，既然到了这里，你该说说咱们的目的地了吧。”

    毒手表示赞同，他们答应和肖恩组队，中等沸血药剂配方是报酬之一，更重要的是关于‘五泉心石’的情报。

    “不着急，先凑齐八颗泉心石，咱们一起前往，你们自然就知晓了。”肖恩拒绝了。

    “很有道理。”毒手目光微冷。

    避开了古崖犬熊一族所在，五人到附近区域寻找其他魔化兽。

    其实，魔化兽的巢穴在沙海下，可能是十来米，可能几十米，看能不能通过地蜥的能力，找到一个浅层巢穴，直接端了一个虫巢。

    这是肖恩的想法。

    “你在开玩笑吗？”罗克愣愣地看着他。

    “你也看到了，那些魔化虫不出现，也许受到什么因素的干扰，躲在巢**。”肖恩恨恨地说道，“一定和古崖犬熊一族有关，这些混蛋。”

    错过了这次机会，还要等一年多，他不甘心自己毫无作为返回。

    “咚---”

    这时，一声异响突然传来，像是某种庞大的生物的心脏跳动声，让几人心里不由地抖了一下。

    “什么情况？”

    罗克看向肖恩，他应该掌控了最多的资料。

    “太不对劲了，要不先退回秘境边缘---”老狼拧着眉说道。

    “别忘了我们的契约。”肖恩直接打断了他的话，冷声警告。

    “咚---”

    又一声异响响起，方向正是古崖犬熊一族所在，这一声比之前更加清晰，这分明就是某种心脏的收缩跳动声，来自强大的生灵，不然没法引动他们的心脏共鸣。

    让他们内心深处产生一种莫名的躁动。

    紧接着，沙海地下传来‘轰隆轰隆’的声音，不止一个位置，而是周围多处地方的下面，有如泉水在流动。

    “这---该不会是---”

    几人相互看了一眼，神色陡然间变得锋利起来。

    “别废话，这里除了魔化虫，不会有其他东西，赶紧撤吧。”毒手打断了老狼的话，目光带着压迫性地看向肖恩。

    “撤！”

    声音越来越大，肖恩不甘地咬咬牙，从牙缝里挤出一个字。话音落下，几人脚下斗气闪出，快步朝沙海外围掠去。

    秘境规则，越靠近中央区域，栖息的魔化兽越多越强大。

    几人刚才所站立的地方，沙面开始起伏，掀起沙浪，触手、甲钳、硬肢开始冒出来，分明是一头头魔化虫兽。

    越是深处，魔化虫兽越先颤动，先一步钻出来。

    “老狼先走一步。”

    见状，几名四级学徒想也没想，施展了加速巫术，顿时，速度飙升，还什么队阵可言。

    “黒蚁，接着，注意安全。”

    倒是肖恩，加速前甩出了一样东西，刚好落到了罗克手里。

    一个一次性魔化器，上面铭刻风系符文。

    “这几个混蛋，跑得真够快。”

    望着逐渐和自己拉开距离的背影，又将自己落到了后面，罗克臭骂了一句。

    一边跑一边激活了魔化器，获得了一些加速，远比不上其他几人。

    有些事告诫我们，遭遇强敌时，你不一定要比敌人跑得快，但一定要比同伴跑得快。

    “嗡嗡---”

    背后远处，有一些飞行虫兽钻出了沙海，已经飞入空中，一头头四五六米长，翅膀扇动间，鼓动空气，产生尖锐的啸明。

    “怕不要形成巨虫灾难，远不是彩毒山岭的能够比拟的！”罗克快速回头看了一眼，眼角疯狂的跳动。

    他知道，作为距离最近的异类生物，这些魔化虫兽一定注意到他的存在。

    而且，随着第三声异响响起，距离中央区域更远的地方，躁动的魔化虫也开始出巢了。

    也就是说，他可能陷入魔化兽群的包围中。

    