    “嗡嗡~~”

    大刀经过祭炼之后，很快孕育出一丝灵性，发出欢快的铮鸣之音，小昭甚至能够感受到大刀的情绪，非常神奇。

    对此刀爱不释手。

    亲眼目睹这一幕的殷天正和殷野王，恋恋不舍的收回目光，不约而同地看向张无忌。

    “外公，舅舅，你们喜欢什么武器，我稍后给你们炼制一把……”张无忌笑吟吟的说道。

    “剑。”×2

    “没问题。”张无忌点头。

    粗略逛完天鹰教总坛，一行人来到餐厅，享用大厨烹饪的美食。

    秦汉时期，人们普遍一天吃两顿饭，仅贵族阶层才能够一天吃三顿饭。汉代以后，随着农业和畜牧业的发展，随着人们的生活水平逐渐提高，一天吃三顿饭才有了实现的可能。直至两宋时期，三餐制才开始普及开来，平民老百姓才真正吃上了一天三顿饭。

    吃的多了，专研美食的人也就多了。

    此时，正值元末，底层百姓疾苦，但上层贵族、有能力的江湖人士，吃喝方面都不差，天鹰教财势雄厚，晚宴可谓是相当丰盛。

    就是味道方面，不怎么尽如人意。

    当然，大厨水平还是不错的，只是没办法和张无忌、殷素素相提并论，一家三口吃的并不多，只有七分饱。

    张翠山在冰火岛的时候，至少都得吃个九分饱，金毛狮王谢逊，更是要吃到十分饱，直至吃不下了，才会返回洞府休息。

    ……

    当晚，一栋独栋小院内。

    张无忌花费了一些时间，精心锻造了两把仙剑，品阶都不比白雪剑和君子剑差，只比他自己的帝皇剑差上少许。

    给自己锻造仙剑，用的心，肯定和别人不一样，品阶高点可以理解。

    他的剑能变大变小，能收入体内，藏于紫府中温养，帝皇剑的品阶，将会随着他的修为境界的提升而提高。

    其实，白雪剑、君子剑等仙剑都可以，只是他们的法力太弱，没办法彻底炼化，才需要随身携带，不是很方便。

    但殷素素、张翠山都很满足，本身就是江湖中人，提刀提剑，乃是标配，对他们而言，并无不妥。

    “无忌~~”

    殷素素见孩儿为娘家人炼好仙剑，招了招手，将对方叫到身边：“无忌，娘想和你打个商量，可不可以外公、舅舅各传一门武道神功？”

    “可以。”

    张无忌答应的非常爽快。

    老张传了、义父传了，不给外公和舅舅，怎么都有些说不过去。

    “那你觉得哪门神功适合你外公和舅舅？”殷素素问道。

    她现在的修为不高，才金丹境，眼力方面不如儿子，很多事情都需要张无忌拿主意，这让一旁的小昭感到十分不可思议。

    不过想到她的新主人，是一位高深莫测的小哥哥，一切又显得理所当然了。

    随随便便就能炼制武器的小哥哥，天下独此一份。

    虽然接触的时间不长，但小昭已经被张无忌的魅力吸引，非常乐意服侍对方。

    “外公适合北冥神功，舅舅……就给他九阴真经好了。”张无忌想了想，给出这么一个方案。

    殷天正为人正直，适合的功法很多，张无忌既然要给，自然得给最好的。

    原本北冥神功练成，全身每处穴道皆可吸人内力，化为北冥真气，北冥真气阴阳兼具，阳刚北冥真气煎熬如火炉，阴柔北冥真气冷于寒冰数倍。且兼容天下武功。剧毒不侵。强凶霸道，随手攻击便有莫大威力。真气护体防御大增，受到攻击时反震敌人。

    经过观音三姐妹、李秋水等人改良后。

    此功法，已经能通圣境，圣人不敢说，有天赋和机缘的话，准圣、大罗都修炼而成，最不济最不济，也能成就金仙。

    九阴真经、九阳神功等等，同样得到改良，只是上限方面，停留在大罗境，潘先生的女人们，没有那么多经历改良武道神功。

    毕竟，她们学习这些，主要是想借鉴，修持契合自身的功法。

    将武道神功传给外公、舅舅，以及侍女小昭之后。

    张无忌一家在天鹰教住了一段时间，便返回了武当山。

    ……

    八年后。

    武当山。

    原本晴朗的天空，忽然乌云密布，雷云中，不断有粗狂的电蛇钻出，恐怖压抑的气息，使得方圆百里的百姓心头，就像堵了一块巨石一般，感觉踹不上气。

    真武大殿外。

    宋远桥、俞莲舟、俞岱岩、张松溪、张翠山、殷梨亭、莫声谷，以及殷素素、张无忌、宋青书等人，全部聚在一起，紧张关注后山上的动静。

    “翠山，师父的雷劫动静有点大啊！”

    殷素素小声嘀咕道。

    轰隆隆！

    后山上的乌云变得越发黑沉，一大团劫云凝聚而成。

    头一回看到天地间无上伟力的宋远桥、宋青书等人，无一不瞪大双眼，心中充满震撼，这八年来，武当核心弟子，虽然都有幸获得老张自创的武道神功，但练成根本没几个。

    截至目前为止，竟然只有俞莲舟、宋远桥和殷梨亭三人，修炼到先天境，俞岱岩、张松溪和莫声谷，拿到太极拳、太极剑法等功法，竟然只是将功力提升到后天九重。

    原先视为武当三代佼佼者的宋青书，也是止步于此，将来或许能突破到先天，但没有什么特别的机缘，一个先天境就够他修炼一辈子了。

    张无忌可不会帮助对方。

    电影版里的宋青书和剧版不同，剧版宋青书因情生恨有的救，电影版没得救，模样酷似常威的宋青书，天生独量狭小，且善妒，这八年来看没少妒忌张无忌，甚至在背后说过殷素素是妖女。

    张无忌没忍住打了他几顿，宋青书记恨至今，却从不反思为何挨打。

    原电影里，宋青书成为代掌门作威作福，百般刁难、针对张无忌，那是三代弟子之中，确实无人可用。

    如今有了张无忌这么优秀的三代弟子，但凡有点理智的同辈弟子，都不会跟着宋青书乱来，所以张无忌什么都没有做，就成了三代弟子之首。

    但他一点都不在乎这些，只觉得好笑，毕竟过去八年，老张都开始渡劫成仙了，天赋绝伦的张无忌，不可能原地踏步。

    他现在已经修炼成真仙了，若非世界等级太低，成就只会更高。

    老张即便渡劫成仙，也依旧无法不透他的修为。

