    公输班要离开村子的消息立刻就传开，平时乡里邻居就多多受到公输班的关照，现在他要离开了，所有人都出来送他。

    公输班惜别这些人，他站在村口看着眼前这些眼中含泪的人们，心中无限的感慨。

    在这乱世之中人所做的选择，多半都有一些不能自已的因素，他又何尝不是这样的呢。

    公输班身后，站着几个楚王派来接他的士兵，还有一辆马车。

    村民们依依不舍。

    “公输先生，您，还回来吗？”

    公输班叹了一口气，什么话都没有说，村民们擦着眼泪也不再说话，他身后的士兵催促公输班等车，公输班呼出一口浊气，随后登上车。

    马车很快走远，云氏坐在车里面，拍了拍公输班。

    公输班看向云氏，默默的点了点头。

    马车一骑绝尘，很快大道上就再也看不见马车的身影，只有一些灰尘在空气中飞扬着。

    村门口众人心情都有一些灰丧的，但是电视前的观众也都有一些激动。

    公输班离开了村子，去往了楚国，也就是墨子和公输班两人那场精妙绝伦的较量要来了！

    那一场即使在书上看见，只是用言语描写的战斗要来了！

    “吼吼，终于，经典要来了！”

    “公输先生要觉醒了！”

    “公输和墨子的对决即将来临！”

    “期待！期待了！”

    直播中，镜头一转，眼前便是一座高大的土墙，土墙下的城门紧紧关闭着，墙垛上站着不少士兵，士兵神色看起来十分的紧张，他们手中都拿着弓箭，弓箭紧绷着，指着城墙对面。

    土墙四周寸草不生，就好像沙漠之中一座孤独的城堡一般。

    在这城池对面，在烈阳模糊的空气之中，一支训练有素的军队正迈步朝着城池走来。

    这支军队是楚国的军队，在春秋末年到战国末年，楚国一直都是屹立在南方的大国，春秋时期吞并六十多个小国家，虽然被中原正统诸侯国嘲笑为蛮人，但是却一直都是无可争议的霸主。

    楚国军队，训练有素，即使远处看起来，也带着一种势不可挡的气势，这种气势，让城墙上原本就底气有一些不足的士兵更加的心虚。

    城池头顶上的太阳晒在大地上，空气沉闷炽热，没有半点的风吹过旗帜耷拉在城墙上，像一只被太阳晒死的蛇。

    城池里面，也有上千的士兵正严阵以待，但放眼扫过去，却可以看见许多张流着满头汗心虚的士兵。

    面对如今最为强大的楚国，他们几乎没有半点的胜算，就算是拼上性命，说不定也就只是成为楚国军队脚底下的泥土而已。

    虽然士兵之间彼此都没有交流，但是他们也都知道了自己的命运。

    城墙上空，炽热的太阳下面，几只黑色的秃鹫在上空飞翔，似乎正在等着不久之后的一场大餐，秃鹫的叫声更让士兵心脏不停的跳动着。

    空气沉闷，风似乎从这个世界上消失一样，四周静悄悄的，只有不远处那支在模糊空气中不断前进的军队的脚步声回响。

    咚、咚、咚！

    这支军队每一步似乎都踏在城池士兵的心上，和他们的心脏声音混合在一起，士兵们不自觉的咽着口水，口水从干涩的喉咙落下，落下心脏上，又是咚的一声重响。

    士兵们下意识的屏住呼吸，但是屏住呼吸，着脚步声似乎又变大了，连距离他们不远的秃鹫的叫声都遮盖了。

    有的人抬头看着秃鹫，到了这个临战的时候，他们心中虽然有一些惊慌，但是却没有半点想要逃跑的想法，退无可退，到了绝境之后，他们的心反而安静了下来。

    秃鹫在天空盘旋着，在不久之后，他们就会成为这些飞鸟的食物，不过那个时候他们也已经死了，看不见秃鹫啄食自己的内脏，那种血淋淋的场面，他们看见过好几次，但是却从没有想过，这样的场面会出现在自己身上。

    士兵低下头，他们听着脚步声，听着这似乎来自地狱的声音一点点的靠近自己。

    空气的沉闷让他们有一些喘不过气来，他们不知道是这空气的沉闷抓住了他们的喉咙，还是这脚步声攫住了他们的肺部，让他们有一种在开战前夕就要窒息的感觉。

    士兵看着眼前，他们的目光没有集中在什么地方，但是又似乎集中在每一处地方。

    也或许，他们只是在等待着，一种必然的结局。

    城墙上的士兵直面着这一支军队，他们看着远处来自模糊沉闷的阳光之中的军队，军队的颜色在模糊的眼中看的不清楚，但那种威势，那种声音却让他们的心脏不停的砰砰跳着。

    士兵拿着弓箭的手没有颤动，在这种死亡的关头，一切都变成了一种习惯。

    模糊的空气中，楚国的军队踏着尘土朝着城池走来，天空中似乎想起了雷震的声音，大地似乎在颤抖，一切生灵似乎都在畏惧都躲避，在这些军队通往这座城池的路上，什么东西都没有，只有沉闷的空气在军队和城池之间凝固着。

    城墙里面的士兵深呼吸着，一个坐在地上的将军站起来，随后登上了城墙。

    他远望楚国军队，看着那个逐渐变得清晰的军队，心中已经凉到了谷底。

    电视前，所有的观众都不由的屏住呼吸，这个画面，虽然在阳光下面，却让他们想起来典藏最开始的那一集，想起了那些在大雨之下闪着光芒的秦国军队，那漆黑的秦甲，那种破天的气势，那种不可抵挡的感觉！

    和现在眼前楚国军队的不得不说多多少少有几分相似。

    而能够战胜这一支精锐的楚军的秦国又该是多么的强大。

    “卧槽！这就是我大楚！！”

    “好帅，我现在觉得秦始皇更加帅气了！”

    “太酷了，这种春秋战国争霸的感觉，真的太令人着迷了！”

    “太帅了，这就是楚国？”

    最为震撼的是国外直播间中的人，一直以来各国网友都从论坛中看见很多相关的华夏春秋战国的言论，但是他们只是看过秦国，对于其他国家只是知道。

    现在看见楚国的军队，他们心中无比的震惊。

    这只是华夏春秋战国时期中的一个国家而已，但是这样的国家却已经有这样的实力，这种震撼的感觉，如果按照同时代的国家对比的话，他们这边绝对没有任何的胜算啊。

    “天哪！天呐！太帅了!”

    “春秋战国啊，这种波浪壮阔的史诗时代，我从来未曾想过，有一个国家真的拥有这样宏大浪漫的时代!”

    “天呐，这真的是真实的吗？当初看见秦国我已经很震惊了，但是现在看见楚国，我有吃惊了，战胜这样一个国家的秦国，该有多么的强大！”

    “这就是楚国！天呐，这只是春秋战国中的其中一个国家！！！”

