    陆景的话听起来似乎挺对的，也挺为姜盛着想的。

    但有一个问题，那就是三人现在距离小溪还有相当一段距离。

    就算要洗澡，也没道理现在就脱衣服，这两里多地，难不成要姜盛光着身子去吗。

    所以陆景的话显然只是个借口。

    姜盛的脸色变得也有些难看了起来，然而他又不敢跟眼前这两人翻脸，不说别的，这两人能把外面将近二百个活尸都给解决了，这份实力就绝对不是他能惹得起的。

    于是姜盛迟疑了片刻后，还是乖乖的继续脱了起来。

    先是将里面一件单衣脱下，接着又伸手解起了裤带。

    玉珍见状转过了头去，而姜盛也很干脆，既然已经开始脱了，就将自己给扒了个干干净净。

    然后问陆景道，“我能去洗澡了吗？”

    陆景点了点头，“去吧。”

    闻言姜盛居然真的就这么迈开腿，向着坡上走去。

    而玉珍这时候却是又着急了，对陆景道，“你……你就这么放他离开，不怕他跑了吗？”

    “跑就跑了吧，反正该问的东西我都已经问完了，怎么，你还有什么想问的吗？”陆景反问。

    玉珍哑然。

    她也不知道留着姜盛还有什么用，但是就这么放走了感觉又有哪里不太对，而且这家伙现在不着寸缕的在林子里遛鸟，也太不像话了。

    不过还没等她说什么，就见之前被陆景放出去的那只夜莺，又飞了回来。

    陆景伸手让那只夜莺停在了自己的手臂上，然后解下了它左腿上绑着的字条，展开看了眼，又揉成了一团。

    对玉珍道，“你该回去了。”

    “现在？”玉珍皱眉，“可是金光道人不是还没找到吗？而且我们也不知道还有没有其他活尸在外面。”

    “所以你回去后记得提醒寨子里的人，要他们多加小心，最好今后都不要再有人单独行动，哦对了……还有告诉葛平，让他安排人手巡逻，不只是白天，晚上也是一样的，看到有人靠近，就立刻鸣锣示警。”

    “那石料的事情……”

    “开采肯定还是要开采的，正好现在金光那伙人也不在了，这采石场今后咱们就占了吧，有一线天这里也挺好守的，不过得等我彻底查完这里，确认这里再没有活尸了，才能让人来挖石料。”

    玉珍对此没有什么异议，见陆景再没有别的要交待的了，她就先行离开，回去报信了。

    而陆景又等了会儿，却是瞧见了一个穿着道袍，身背七星宝剑，只剩下一只眼睛的独眼道人从树林里走了出来。

    那独眼道人看到陆景后先是亮出了自己腰间的木牌，只见后面浮现出一个乌字来，接着他就迫不及待道，“那件诡物找到了吗？”

    “不好说。”

    陆景也递上了自己的腰牌，而那独眼道人却没看，挥了挥手道，“行了，我听老黄提你都不知道提了多少次了，他说你是他见过最能惹事儿的人，我还不相信，不过现在我想不信都不行了。”

    “这事儿和我真没什么关系，”陆景苦笑，“我也是刚发现的，意识到事关重大，立刻就报给了署里。”

    “我知道，我也就是随口一说，没什么怪罪你的意思。”独眼道人道，“还有，你说不好说是什么意思。”

    “我也是猜的。”

    陆景从怀中摸出了一只指甲盖大小的玉蝉，递给了独眼道人，“这东西是我从这里唯一的幸存者的衣服里找到的，这里原先有个叫金光道人的家伙，用一件诡物能让死人复生，但不是真正的复生。

    “三天后那人就会丧失所有理智，开始疯狂攻击周围所有人，而被他攻击的人，只要被他抓破或者咬破了皮肤，也会变成和他一样的样子。

    “金光道人原本想要靠着这件诡物，坑蒙拐骗，但是没想到最后反而玩火自焚，因它送掉了性命，连带着让跟着他的将近二百个信徒，也都一起遭了殃，只有个叫姜盛的活了下来。”

    独眼道人看了眼四周道，“那些死掉的人已经都被你杀光了？”

    “嗯，反正我看见的是都杀了。”

    独眼道人的目光随后又移到了那座倒塌的小院上，挑了挑眉毛。

    “山河一斩？老黄是真舍得，把这压箱底的绝招都传给你了。不对，你应该没这么快就能练成，这么说来他练符宝都一并给你了，只是……唉。”

    说到这里他似乎想到了什么又叹了口气。

    陆景倒是能猜到他为什么叹气，无非就是现在秘力越来越少，原本无比珍贵的符宝现在的价值也在变低。

    毕竟再厉害的法术，放不出来也是白搭。

    不过陆景其实没这方面的烦恼，他这儿从来都是电量满格，不存在充不上电的问题，但他也没解释。

    只是接着之前的话题道，“乌前辈，想确定这是不是那件诡物也很简单，只要把它拿到判官那里，让判官看一看就可以了。”

    独眼道人点头，收起玉蝉，“这事儿我回去就做，不过眼下咱们还是先把剩下的活尸给找出来吧，要是事情真像你说的，那放任这些东西在外面晃悠会很麻烦。”

    “乌前辈有什么办法吗？”

    “当然，署里派我来这儿是有原因的，这事儿说简单也简单，说麻烦也麻烦。”独眼道人一边说着一边又看向陆景。

    “乌前辈有什么要让我做的尽管吩咐。”陆景道。

    这地方离他的养殖基地这么近，他当然也想这里能太平下来，就算附近的活人太平不下来，至少死人就别再来凑热闹了。

    “好，”独眼道人也不再废话，“你说那些活尸喜欢攻击活人，那我布置个大阵，只要源源不断的释放出生气，便可将附近的活尸都吸引过来了。”

    “这个法子好。”陆景闻言精神也是一震，的确，一片地方一片地方的搜索效率太低了，而且谁也没法保证在搜索过程中，活尸会不会从没搜索过得地方，晃悠到刚搜索完的地方。

    而独眼道人的办法将那些活尸主动引诱出来，的确更为简单直接。

