    “哎呀，这陆老大一家，不是真的想赖账吧？”

    “说不准，那两三百两银子，可不是小数目，说不定咱们一辈子都挣不下这么多呢。”

    围观群众议论纷纷，而当陆雨涟气喘吁吁的赶来的时候，看到的就是这样的场景：金氏和陆雍和得意洋洋，指着陆正卿和沈忆柳说个不停，一旁的群众也似乎站在了金氏一边，陆正卿和沈忆柳，则气的脸通红。

    “哎哟哟，这可真是上梁不正下梁歪，说不定，你家那小子就是装病，就是想赖账！”

    “哼！恐怕也只有二婶你，这么心思龌龊的人，才会想出这种馊主意来！我爹娘心地善良，可没有二婶你心眼儿多！”陆雨涟大声打断金氏毫不客气的话，从人群里挤了进去。

    金氏一看来人是陆雨涟，当下就笑出声来，怒声道：“我说呢，大哥大嫂一向老实，怎么会突然来这么一出，原来都是你这个贱丫头，在后面捣鬼！”

    “你一个嫁了人的姑娘，不好好的在家相夫教子也就算了，整天抛头露面的丢人，还想回娘家来，撺掇自己的爹娘赖账，真真是个不要脸的臭丫头！大家都来看看呀！这可是丢了咱们陆家村，所有人的脸面呐！”

    人们一听，不管原来是站在金氏一边的，还是站在陆正卿一边的，都要开始指责陆雨涟。

    陆雨涟知道这点上，她一张嘴说不过这么多人，也不给别人指责自己的机会，当即说道：“二婶，你也别转移话题，我爹娘到底是个什么样的人，大家都是一个村子里，多少年相处过的，心里都有数。小予可是我爹娘唯一的儿子，哪里可能会让他遭这个罪？”

    金氏阴阳怪气的笑了一声，“那可说不准！这二百两银子可不是小数目，人为财死，说不定你爹娘，就狠下心了！”

    陆雨涟也不多废话，直接将自己手里提着的布袋子提了起来，从里面拿出几个银锭子，举起来给众人看。

    “大家都看到了吧？这布袋子里有纹银二百两，不多不少，正好二百两，就当是我替我爹娘还给二婶一家的。”那白花花的银子，即使现在天色已经有些暗了，也像是会发光一样，让在场的人都看的眼睛发亮，恨不得那钱是给自己的。

    金氏的双眼直勾勾的看着那一锭银子，半晌后，她才反应过来一伸手就要将银子夺过来。

    陆雨涟手一晃，躲过了金氏的抢夺。

    金氏顿时气的横眉立目的，大声道，“你个死丫头，干什么？有了钱还想不还吗？这么多人可都看着呢，你……”

    “二婶你急什么？我说过会还你的，自然不会赖账。那欠条呢？”陆雨涟后退了一步，冷着脸对金氏说道。

    金氏连忙跑回屋子里去取欠条，似乎担心她晚一步，陆雨涟就会把银子又拿走一样。

    陆正卿和沈忆柳见状，焦急的说道，“小涟，你这是干什么？这钱是我们欠的，我们自己想办法就是了，这钱你拿回去，跟景睿置办点田地，过好自己的日子就行了，别管我们了。”

    还没等陆雨涟说什么，一直默默的站在陆雨涟身边的莫景睿，这才温声说道：“岳父岳母，你们就别推辞了，这钱也都是娘子自己挣的，俗话说，百善孝为先，我们哪里能看着你们受苦受累，自己享受呢。”

    陆雨涟点点头，也劝道，“爹娘，你们就别多想了，先把钱还了再说。”

    其实，她已经和莫景睿原本就已经商量好了，趁着过几天冬至送节礼的时候，把银子给陆正卿和沈忆柳，让他们把债先了解了。

    一来，是免得陆正卿和沈忆柳心里惦记着，被人催债。

    二来，这段日子，陆雨涟凭借着做药膳，和那扑克牌在赌坊的分红，也已经挣了不少钱了，村子里眼红的人不知道有多少，她也想趁着这个机会，转移一下人们的注意力。

    所有人都不会认为，陆雨涟那药膳再怎么赚钱，出了二百两银子之后，还能有什么剩余？说不定还借着外债呢。

    只是，陆雨涟没有想到，金氏居然会迫不及待，忍不住出手对付他们一家，而且还是挑着年纪最小的陆荆予，这就让她觉得是可忍孰不可忍了。

    无论什么时代，什么理由，欺凌儿童的人都应该得到惩罚！

    金氏欢天喜地的拿了欠条出来，一把将陆雨涟手上的布袋子夺了过去。

    陆雨涟眼眸一闪，故意在金氏快要抢夺过去的时候，手一翻，又一松，一袋子沉甸甸的银锭子落了一地，银光闪闪的一片，闪花了众人的眼睛。

    “哎哟，我的妈呀，这么多银子啊！”

    “我老婆子这快六十岁了，还没见过这么多银子呢！”

    “这金氏一家怕是要发了吧？当年我可比金氏漂亮多了，怎么就没人，出这么多钱娶我呢？”

    “便宜金氏了！哎哟，真是亏了亏了！有这么多钱，那陆老二娶个什么样的天仙娶不成啊？怎么就娶了金氏这个泼妇？”

    金氏才顾不上别人怎么议论她，忙蹲下身去，将地上的银子都扒拉到自己怀里，陆雍和也回过神来，赶忙一起来帮忙捡银子，两口子忙的头也不抬。

    “二婶！”陆雨涟冷声打断忙着捡钱的两人，“你给我家小予泼了一身水，弄湿了他上学用的上好宣纸和衣服，还害的他发了高热，又是请大夫又是吃药的，这钱你总得赔偿吧？”

    金氏将银子都细细的收好，闻言，才瘪了瘪嘴，不满的道：“就你家人身子金贵，不就是着了点凉，还用得着请大夫吃药？真是年纪小不懂事，谁着凉不是喝点姜汤，挺一挺就过来了？”

    陆雨涟眯了眯眼睛，声音带着山雨欲来的味道，“那二婶是不想赔钱了？那好，我家难得出了一个天仙一样的婶子，得二百两银子才能娶回来呢，我倒是要让这十里八乡的人都来瞧瞧，二婶这貌美如花的样子。”

    金氏脸色大变，声音都快尖叫起来了，“你敢？你这个……”

