    （第六更送到，今天完成一万二字更新，求打赏！）

    忙了一天，恩，应该是柳生明的小弟们忙了一天，日惠商城的开业总算是完美结束了。◇↓頂◇↓点◇↓小◇↓说，..

    这一天的营业额就不用说了，杠杠滴。

    晚上，柳生明没有回家，而是带着众女去一顿好的，祝贺今天日惠商城开业。

    去的地方叫醉人居，是一家东京有名的酒店，里面的料理可谓是东京一绝，甚是高档。

    点了酒菜，柳生明和众女一边聊一边吃，香奈雪子坐在柳生明的身边，一边吃一边和他说着恶魔社团的事情。

    总体来说，通过这天青藤社团和山田组的干架，青狼帮又四分五裂，所以恶魔社团靠着强大的武器优势，震慑住了对手。从青狼帮身上狠狠的咬吓了一块肉。

    同时从今天起，恶魔社团也是开始迅速的招收成员。

    一切，都是想着好的方面发展，无论是恶魔社团，还是柳生明祸害日本的计划，还是赚钱，都非常顺利。

    “对了，听说你那边商城搞得好像不错啊，价格放那么低，你岂不是要亏？”香奈雪子吃了一口菜，抬起头问道。

    “嘿嘿，这个不用你管，反正我不会亏。”柳生明喝了口酒，笑道，他会亏？自己在万能移动商城买东西什么也不用，还可以无限购买，简直就是超级无本生意啊，会亏么？

    “好吧，我真是越来越看不懂你了，一开始以为你是杀手，后来以为你是军火贩子，现在还觉得你是商人了。你啊，到底是个什么人啊？”香奈雪子看着柳生明，痴痴说道。

    “看不懂就对了，不如你嫁给我，我偷偷告诉你一个人我是什么样的男人。”

    “呸，狗嘴吐不出象牙，死流氓。”香奈雪子呸了柳生明一口，继续埋头吃饭。她此时已经免疫了柳生明的调戏了，习惯了。

    “哼，不理我，我理千叶伊去。”柳生明笑嘻嘻的跑到千叶伊身边坐下，搞得千叶伊俏脸绯红，有些不好意思。

    “千叶伊，怎么样，在店里工作的还可以吧。”柳生明坐下后，看着娇滴滴的千叶伊问道。

    “多谢柳生君的关照，我在店里很好，多谢您给了这份工作。”

    “唉，谢什么，对了，你有没有兴趣来日惠商城这边做。我那家服装店打算交给那些社团女成员打理了，在哪里做没什么意思，太小了。你来日惠商城做一个销售经理吧，我给你三百日元一个月。”柳生明从今天起，就不让他的女人工作了。千雪，美子，柳子，就让她们陪在身边。至于宫本玉子，柳生明打算把她调到日惠商城做一个行政主管就行了。

    “啊？可以吗？”千叶伊有些受宠若惊的看着柳生明，脸上有些惊慌失措，她觉得自己能够胜任一个销售经理的位置么？

    “可以啊，不懂就慢慢做起，怕什么，随便玩。”柳生明毫不在意的说道。

    “谢谢，我，我想试一试。”

    “好。”

    “来，我们干一杯。”柳生明看着漂亮的千叶伊，心中开始yy，啥时候才能吃了这个小寡妇啊。

    一边的香奈雪子看到柳生明又在勾搭千叶伊，狠狠的瞪着柳生明，口中鄙视的说着：“又勾搭良家妇女。”

    这句话搞得千叶伊很是尴尬和害羞。

    “勾搭又怎么了，又不是勾搭你。”柳生明笑眯眯的看着香奈雪子。

    “放开那千叶伊，别害她，有种冲我来！”香奈雪子一听，就不乐意了，她岂能看着这个死流氓天天去祸害一个个大好女人。她忽然感觉自己就是良家妇女的救星，她要拯救日本女人！

    不过她头脑一热就说出来的话，瞬间就后悔了。

    “真的？好，我很有种的，我现在就冲你来，嘿嘿。”柳生明坏坏的笑着，立马扑向香奈雪子。好吧，柳生明已经是一个没用节操的人了。就在这样大庭广众之下。狠狠的抱住了香奈雪子，然后对香奈雪子来了一个霸王硬上弓的湿吻！

    这一吻，就把香奈雪子吻懵了，她没有想到这个柳生明竟然这么胆大包天，最光天化日之下对自己行凶！而且他的女人都在哪里眼睁睁的看着不帮一下自己。

    “亚麻跌！”香奈雪子强烈的挣扎着，双手像八爪鱼一样，但是面对柳生明这种超人类的变态，简直没有半点反抗的余地。只能任由柳生明对她行凶了十分钟！

    十分钟后，香奈雪子被亲的彻底傻了，只是本能的喘着气，脑袋空空的，什么思想都没有了——严重缺氧。

    而柳生明则是一脸得意的看着香奈雪子，脸上尽是嚣张，叫你刺激我，叫你那么正义感爆棚，哼哼，这就是你的下场。

    不过，这妞儿身材真是火辣辣，那嘴唇儿真是性感。

    千雪，美子，还有柳子已经对柳生明这类似的事情已经习惯了，所以刚才的事情，只是惊讶了一秒就继续埋头吃饭了。

    但是千叶伊还是有些震惊和害羞，想不到柳生明竟然如此浪荡，如此不在意别人的目光，简直就是一个牛人啊。

    “哇~~！！！”

    一分钟过后，香奈雪子终于回过神来，瞬间晴天变阴天，开始放肆的哭了起来。哭的那一个叫天崩地裂，那一个叫撕心裂肺啊，那眼泪不要钱的往外冒。

    “柳生明，你这个大坏人，八嘎，流氓，我的初吻就这样没了，你赔我，你这个死人！”香奈雪子哭了一会儿，就扑到柳生明身上，双拳不断的打着柳生明。

    “好好好，我是坏人，我是坏人。”看着哭的稀里哗啦的香奈雪子，柳生明也是有些心软，于是任由香奈雪子打自己，嘴上还安慰这个纯情少女。

    “你赔我！你赔我！”香奈雪子哭的双眼都肿了，惹得周围的食客围观。

    “好好好，我赔你，赔你强吻我。”

    “啊，你去死！”香奈雪子听了柳生明的话，顿时被气得破涕为笑，双手更加用力殴打柳生明同学了，但是柳生明面对殴打，完全没感觉，就当饶痒痒一样。

    香奈雪子终于不闹了，也许是累了。

    最后这事情也不了了之，打又打不过，斗嘴又斗不过，香奈雪子还能把柳生明怎么样？

    最后还不是乖乖的跟着柳生明他们回去。