    随着日月明旗舞动，八万铁骑直出大营向北而去，剩下的部队变动阵型，也跟着出发了。

    朱标这才走下高台，李善长领着六部官员对朱标躬身说道：“愿殿下凯旋，为我大明收复燕云故土！”

    朱标也正色的跟文官们客气了几句，然后朱家三兄弟就忍不住跳出来了，三个小子满脸崇拜的看着身着金甲的兄长，刚才他们在台下听着就感觉兴奋的不行，嗓子都喊哑了。

    朱标笑着拍了拍弟弟们头说道：“老二老三，你们俩个好好跟着徐叔叔学，莫要耍脾气，你们表现好了，哥回来送你们两匹好马！”

    朱樉和朱棡都是连忙点头，大哥去的地方可不缺好马，上次徐叔叔北伐就带回来不少，可惜他们分到的都不是极品骏马，大哥对他们一向大方，这次肯定能给他们带最好的。

    朱标看徐达领着勋贵武将们走了过来，看着朱标笑着说道：“殿下此去是要立下千秋不朽的功业啊，臣祝殿下马到功成！”

    朱标正色道：“前人栽树后人乘凉，本宫还要多谢徐叔叔。”

    徐达面色一正说道：“那都是陛下的功业，我不过是个带兵的武夫罢了。”

    朱标跟徐达说了一会，就看见徐达瞥了一眼旁边的朱棣，朱标就笑着说道：“老四我会带在身边的，徐叔叔不用担心。”

    随后朱标就领着朱棣上了马，又跟一旁的满朝文武拱了拱手，就在三万亲军的护卫下出发了。

    大军行动相当缓慢，尤其是后勤辎重部队，他们携带着攻城器械。

    二十万人浩荡而出，一路上烟尘四起，所过之处鸟兽四散。

    带领这么多人不是容易的，幸好下方士卒的事情不用他管，否则二十万人他能看住几个？

    朱标是统领将帅的，剩下的事情都是他们负责，朱标派朱棣去看着后方的粮草，并下令军中禁止喧嚣，一切看帅旗行事。

    兵马未动粮草先行，大军只携带了一个月的粮草，剩下的早都已经水运到顺天府了，这一个月的粮草若是出了事情，那下面的士卒饿急了，恐怕会洗劫沿途所有的村镇。

    朱标坐镇中军被三万亲军护卫，朱标也没带马车，一路上也只能骑马，不过他近来没少骑马，大腿内侧的皮肉已经很结实了。

    行军半日，朱标接过刘瑾递来的水袋，喝了一口后吩咐道：“差不多了，吩咐旗手，下令全军埋锅造饭，休息一个时辰。”

    刘瑾应诺后立刻把朱标的意思吩咐下去，又走了三刻钟大军才停下，没有办法，人数太多太多，命令一级一级的传达下去，也需要时间。

    一旁的亲军立刻开始布置出了一个军帐，朱标走进去后，不一会十余名将帅就走了进来，拜见完朱标后也就找了个座位坐了下来。

    朱标问道：“军中禁喧之事怎么样了？”

    六安侯王志回到：“已经下了军令，行军途中禁止喧哗，无故喧哗扰乱军心者鞭打五十！”

    朱标点点头，在古代军队中喧哗可是一件大罪，尤其是在行军以及作战的时候，这些兵卒都没有什么文化，很容易听信谣言。

    若是放任不管，明天就能传出太子爷帐篷内带着几百个女人，每天晚上吃喝玩乐………

    不一会就有食物端上来，有馒头有粥还有肉干，这就是将帅们的食物了，至于普通士卒在行军前，会随身携带一个长条布口袋，里面装满米、麦、高粱等粮食。等开火的时候，每人掏出一把来，煮一锅一起吃，没条件开火的时候就直接抓一把生吃。

    这样的大概能吃四五天，然后就会由伙头营制做方便携带的穿孔烧饼。就是将圆饼烤熟之后，中间戳一小孔，拿绳子串起来，就可以背着行军了。

    一般老兵都会给自己存点咸菜干，还有一些醋布，就是把布用醋和盐反复泡过，然后晒干，然后就能得出“醋布”了，前线军士出征。只要带上一块这样的布，在吃饭时。剪下一块来，合着军粮一起煮。就能吃到有醋有盐的饭食了。

    而且若是运气好，遇到大片的野菜或者动物，那就可以改善伙食了。行军半月若是外敌情内里粮草充足，将帅们就会下令好好的做顿饭，也算是稳定了军心。

    等用完饭后，朱标又亲自领着人转了一圈，有去看了眼马匹们吃的怎么样。

    然后等时辰一道，大军继续开拔，直到天色昏暗，才下令就地安营扎寨。

    现在的士卒好些都有夜盲症，夜晚行军容易出事。

    夜晚朱标安排了蓝玉巡查，然后就把朱棣叫来一起吃了一顿饭，饭后刘瑾又不知道从哪里掏出了点心，兄弟俩交谈了一会，就一起睡下了，全旭领着人在帐外值守。

    往后行军就如今日，天亮就走，午时休息一个时辰，天色一暗就歇息。

    中间有不少士卒犯了戒律，或是喧哗，或是斗殴还有偷窃财务的，其中最为严重者，就是有一队斥候遇到上山采野菜的夫妇，口出污言秽语，被其丈夫呵斥，竟然杀人强妻！

    被另两队打探完毕回营汇报的斥候发现，他们自知犯了军规就要逃跑，被射杀两人后擒住押返回营。

    这让朱标恼怒不已，但是人死不能复生，只好先命人收敛了那对夫妇的遗体，然后派人去附近的村落打探。

    那几个犯事的自知死路一条，却是一脸的坦然，他们的目光透着麻木和快意。

    不一会将帅们就都到了大帐之中，常遇春开口道：“这几个狗东西违反军中禁令，请上将军下令斩首示众！”

    广德侯华高进帐就下跪请罪，那几个都是他的麾下。

    朱标神色冰冷的说道：“他们自然是死路一条，华将军治下不严，一会去领十个军棍！”

    华高松了一口气，他还以为太子会用他立威呢！

    不一会儿全旭进来禀报说道：“回上将军，死者是六里村的百姓，已经请其村老到此验证过了。”

    朱标叹了口气说道：“请村老来大帐！”

    不一会就有几个年轻人扶着一个老者走了进来，几人都是一脸的恐惧，甚至走路都有些打飘。

    …………………

