    谢康是在谢琨的陪同下接的诏令，没用摆香案，也没用三跪九叩，更没有给传诏令的宦官银子……这和电视上不一样啊！

    待人离开后，轻声问道：“二叔，我们不需要给银子吗？”

    谢琨眉心跳了跳，乐安在楼观台给别人银子，才能得到照拂？！需要回去和祖父说声，谢家在这方面，还是疏忽了。

    轻声解释道：“不需要，会让……不高兴，认为我们有异心，尤其是在你曾祖踏入洞虚境后，更不能送。我们去你的书房，我把需要注意的事情，写下来给你看，记住后烧毁，不能被外人看到。”

    谢康忙点头，这种事情背三遍都嫌少，万一那里做错了，后果很严重。这是封建社会，以家族为单位，非常喜欢连坐。夷三族，夷九族就是给谢家这种门阀世家，量身定制。

    后来那个和尚皇帝的儿子，抢了侄子的江山不说，还来过一次夷十族，连师生关系的，都不放过，惨烈！说错话，做错事，站错队，后果很严重。

    “二叔，平叔院长做错事了吗？”谢康想到谢琨说的不拜君王。不然解释不了为什么会有这么匪夷所思的诏令。上一世这个时候的皇帝，普遍信佛，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。

    谢琨坐在书房的矮榻上，才开口问道：“乐安，你在楼观台每天做什么？”

    谢康想了下，这事记住深刻，刚过来时深深佩服原主，古代版资深宅男，“打坐，看书，偶尔钓鱼。”

    钓鱼还是天冷不钓，天热不钓，阳光太明媚不钓，下雨不钓……一年适合钓鱼的时间，真的没多少。

    谢琨暗自皱眉，“稚川真人，不与你闲聊？”

    谢康扳了下手指头，说道：“六次。”

    第一次是去的时候，三岁的小孩记不住什么，管家谢吉当时抹着泪说的，三郎终于可以回建康城了。

    第六次是离开的时候，只说了句，“照顾好自己。”特别像把大麻烦送走，终于可以松口气了。

    谢琨拿过缣帛来，开始一条条写门阀世家的行为规范，看到不能纳歌伎舞伎为妾……那个时代都一样，喜欢海鲜商人，却不肯给人地位名分。

    “四叔，赎身入府当歌伎舞伎应该可以吧？”谢康看到赎身都不行，觉得有点不讲理。

    谢琨低声说道：“被赎身就代表着特殊，特殊，就会心生妄想。一旦发现不能实现，容易祸乱后院。切记，不可以。”乐安年纪小，又不能修炼，容易被迷惑，小声补充道：“她们中有能修炼的。”

    谢康瞬间明白，若是不能修炼，还好一些，能修炼却在秦楼楚管大张艳帜，只能说明是有目的的，至于是什么目的，不需要知道。

    每个人都会有一个感人肺腑催人泪下的故事，就是上一世，也有很多自以为是英雄的人，发现自己其实是接盘侠。英雄不分男女，那是一个相对平等的年代，包括骗子的性别。

    爱情这个问题，只要看对眼了，那便无解，只能等烧退了，或者人没了。

    那还是网络极度发达，查找信息非常便捷，现在，没手机没网络，就是有户照路引，也不敢保证那文件是真的。没法核实，等核实回来，人家孩子都满地跑了。

    “你曾祖定了一艘船，到时会刻上法阵。”谢琨将写好的缣帛，递给谢康。“你就可以体验什么叫做醉后不知天在水，满船清梦压星河。”

    谢康沉吟不语，一盏茶后，才问道：“平叔院长是因为多情总被无情恼那首诗？”

    谢琨点了点头，这事没必要瞒，也瞒不住，无奈笑道：“我是看不出有什么特别来，你曾祖父和平叔虚圣，看出什么来，我也不知道。你曾祖父说，平叔半圣会有所悟。”

    ……谢康深深地无语中，脑补这种病，带有强悍地自我繁殖能力，不论什么时候，都有很多。

    苦笑道：“希望平叔院长不会被气得吹胡子瞪眼睛，一掌拍在案几上。”自己的目标是高端海鲜市场，可不是背四书五经还有注解，皓首穷经，要不得。

    自己不需要元嘉帝下诏令嘉尚，也不需要中庸先生的美称，呃～一想到书房名字也被赐下来，冷汗都冒出来了！丽泽……很有创意。

    自己还是更喜欢云梦泽，还有神女峰。

    谢琨轻声笑道：“你以为是市井莽夫呢？还拍案几。儒门的养气功夫，若是称第二，就没人敢称第一。”

    这一点谢康承认，养气功夫不到家，会被对手气处毛病来，后面一位姓程的，直接存天理灭人欲，而气，也是人欲的一种。和佛家的六根清净，相似。

    不过他自己的人欲非常旺盛……还好现在没有出现这种情况。

    谢琨将五进院落，都仔细检查一遍，才放心离开。陛下赐的府邸真不错，近看有水色，远看有青峰。十步一景，雅趣天成。

    让谢琨没想到的是，他前脚刚离开，后脚王宴就带着行囊，来到乐安公的府邸，即日赴任。

    谢吉一脑门汗不敢擦，恭敬地跟在王宴身后。第下住在第四进院落，为的是不被外院吵到，影响休息。

    “你不用紧张。”王宴语气淡淡地说道。某是来赴任的，又不是上门找茬打架的，你这满头是几个意思啊？

    谢吉拿出帕子来擦额头的汗，轻声说道：“今天的天气有些闷热，应该是要下雨了。”

    王宴没理会谢吉的胡说八道。第一进是用来停车马，安顿仆役护院的。第二进是外院，属官们处理事情的，第三进县公用来处理事情的。第四进是县公居住的主院。第五进是内宅。

    移步换景，亭台楼阁多用绿琉璃瓦当剪边，卷草纹莲花纹居多。斗拱上的彩绘，精致繁复，地方很不错，看来谢玄度很用心。

    没有因为借走气运，而不敢面对乐安，也许那一天，可以突破洞虚境，也说不定。

    谢康站在院子门口等王宴王平叔，暗自吐槽，这是没钱花了吗？上任这么积极，好早领俸禄。

