    独孤求败的声音非常稚嫩，但却非常嘹亮，传遍了在场每一个人的耳朵。

    看着那个小不点，蓝电霸王龙宗的所有人都怀疑自己是不是听错了。

    一时间，全场寂静无声。

    独孤求败皱了皱小眉头，指着玉小刚，再次说道：“玉小刚，我要挑战你，你敢不敢应战？”

    大师此时哪里有心情理会独孤求败？

    唐三被他害成这样，他已经难受不已。

    除了自责外，他还恨小舞。

    如果不是小舞下手太过狠毒，唐三怎么会变成这样？

    又不是生死战，至于下这么重的手么？

    独孤求败连喊了两次大师都没有应，他顿时怒了。

    “玉小刚，你这个懦夫，你真是没有种，连我这个小孩的挑战都不敢接受。”独孤求败大声骂道。

    大师终于看向了独孤求败，冷声道：“真是个没教养的东西，和武魂殿一个德行。”

    听到自己儿子被骂，独孤雁顿时怒了。

    她正想开口，却被朱竹清拉住。

    “不用担心，玉小刚骂得越狠，待会儿就会越可怜。”朱竹清说道。

    独孤雁只好忍耐了下来。

    “你管我有没有教养？你敢不敢接受我的挑战，如果不敢，你就是个胆小鬼。”独孤求败喊道。

    大师脸庞抖动，被一个小屁孩指着鼻子大骂，他的怒火就快要压制不住了。

    玉元震终于看不下去了，不想这场闹剧继续，于是说道：“孩子，你现在连武魂都没有觉醒吧？怎么和别人战斗？”

    独孤求败瞥了玉元震一眼，道：“收拾玉小刚这个家伙已经足够了。”

    “玉小刚，六年前你抓走我爸爸，今天，我就要让你后悔！”

    “妈的，怎么会有这么狂妄的小孩，我都忍不住想抽他一巴掌了，看看他能哭多久。”一名蓝电霸王龙宗的年轻弟子说道。

    “如果他出生在我们蓝电霸王龙宗，敢这样与长辈说话，早就被打死了。”

    “大师，既然他主动挑战你，你就给他一个教训吧。”马红俊喊道。

    他也看不下去了，因为对小舞几个女孩的恨意，导致马红俊对这个嚣张跋扈的小孩都有些恨了。

    如果他是大师，早就答应了，然后把这该死的小孩揍得哭爹喊娘。

    熊孩子，就是要打，狠狠的打。

    打到疼了，怕了，才会记住教训。

    大师终于走了出来，冷笑着说道：“无论怎样，你都不可能回归蓝电霸王龙宗的。但你身上确实流着蓝电霸王龙家族的血脉，按辈分，你还得叫我一声叔公。既然你如此蛮横无礼，那我就教教你怎么做人。”

    看到大师走了出来，独孤求败终于露出了笑容。

    他才不管大师说些什么，他只想狠狠地揍一顿这个可恶的大坏蛋。

    “玉小刚，你动手吧。”独孤求败背负着双手，学着小舞刚才的口吻说道。

    被一个小屁孩挑衅成这样，大师再好的涵养也忍不住了。

    他看向了独孤雁，道：“是你的儿子主动挑衅我的，难道你也同意他对我的挑战？”

    独孤雁道：“同意。”

    大师愣了一下，觉得有些不对劲，问道：“你就不担心他被我打哭？”

    “不担心。”独孤雁神色非常冷漠。

    “你放心，这场战斗我们都不会插手的，希望你们那边也不要插手。”她又加了一句。

    “玉小刚，你叽叽歪歪些啥，还打不打？”独孤求败气愤道。

    他已经快要忍不住了，他今天来这里的目的很明确。

    一个是救出自己的爸爸，一个是教训玉小刚。

    “好，很好。”大师怒笑道，大步朝着独孤求败走去。

    “小刚长老，把这小屁孩痛扁一顿。”有年轻弟子喊道。

    “对，打得他哇哇大叫，看他还敢不敢嚣张。”

    大师胸中怒火翻腾，大步来到独孤求败身前，大手直接抓去。

    他要把这小孩的屁股打到开花，好发泄一下心中的恶气。

    他并没有动用武魂，收拾一个小孩还需要动用武魂么？

    不需要。

    他的大手落在独孤求败那瘦小的肩膀上，就要把独孤求败拉过来。

    但很快，大师便愣住了。

    这小孩本该被他拉到身边来的，然而，那瘦小的身体却依然站立在那里，纹丝不动。

    大师眉头皱起，加大了手上的力量。

    然而，随着他力量的增加，独孤求败的身体连晃动都没有晃动一下。

    大师的额头上青筋已经冒了出来，全身的力气都用上了，竟然无法让独孤求败动弹一下。

    “小刚长老这是在做什么？怎么不动手？”有人疑惑道。

    “不知道，他为什么停在了那里？”

    “你们看他的样子，似乎非常吃力。”

    躺在赵无极怀里的唐三，看到这一幕也是疑惑不已，失去了神采的双眼多了一丝疑惑之色。

    “老家伙，你就这点力气么？太让我失望了。”独孤求败小脸满是失望的神色。

    “不好！”大师脸色大变，一丝恐慌开始迅速在他心中蔓延。

    “老家伙，到我了。”独孤求败说了一声，抓住了大师的手，然后转身一个过肩摔。

    大师那足有一米八的身体被甩了起来，然后重重地砸在地上。

    砰的一声闷响，大师惨叫一声，身体激烈的挣扎着。

    看到这一幕，除了小舞几个女孩外，众人全都目瞪口呆了，陷入了石化的状态。

    此时的大师已经从懵逼状态中反应过来，又羞又怒，体内二十九级的魂力终于爆发，力量大增，想要挣脱独孤求败的手。

    然而让他恐惧的是，他的力量增大了，这个小孩的力量竟然也增大了。

    而且，他竟然隐约感觉到了对方体内有一股恐怖的能量波动。

    那是魂力的波动。

    “这怎么可能？”大师心中惊骇。

    他再也顾不上什么脸面，心念一动，把武魂召唤了出来。

    连魂力都动用了，依然无法摆脱这个小孩，也只有动用武魂，才能反败为胜了。

    “小刚！”柳二龙大喊一声，就要冲上来救大师。

    小舞冷笑着说道：“你敢插手战斗，就不怕玉小刚名声扫地么？”

    柳二龙猛的停了下来，犹豫不决。

    弗兰德连忙劝道：“二龙，别担心，那小孩的力气是诡异了一些，但小刚拥有武魂，不会输的。你如果插手，她们几个离去后一定会在外面大肆宣扬的。”

    柳二龙无奈，只好放弃了帮忙的想法。

    “出来吧，罗三炮。”大师愤怒的低吼一声。

    噗的一声，一股淡紫色的魂力在他身上涌出，就好像放了一个屁。

    在他的身旁，一个样子像狗，体型却像猪的生物出现。

    罗三炮与大师心灵相通，出现后，便立即朝着独孤求败一头撞来。

    “哪来的肥猪？滚开！”独孤求败终于放开了大师，一掌朝着撞来的罗三炮拍出。

    大师趁机逃离，连爬带跑的快速跑到了几米外。

    “啰啰……”痛苦的尖叫声响起，罗三炮被一掌拍在脑袋上，那庞大的身体朝着一旁飞了出去。

    砰的一声，罗三炮砸在地上，痛苦的叫了几声，然后才爬了起来。

    大师快速来到罗三炮的身旁，神色警惕地盯着独孤求败。

    独孤求败拍了拍手，斜睨着大师，道：“玉小刚，你就只有这么点实力么？修炼了几十年还比不上我这个小孩，我爸爸怎么会被你这种废物抓走？”

    大师的脸庞憋得通红，火辣辣的，恨不得找个地缝钻进去。

    太丢人了，他竟然被一个五岁多的孩子打成这样，强烈的羞耻感让他有一种想要一头撞死的冲动。

    “那小孩怎么会这么强大？小刚长老怎么说也有大魂师的实力，怎么还被打成这样？”有人依然无法相信的说道。

    “鬼知道，这小孩也太变态了吧？”

    众人脑海中还回想着大师被独孤求败摔出去的那一幕，依然震撼无比。

    玉元震和玉大刚看着独孤求败那幼小的身影，神色复杂。

    这小孩也太猛了，才五岁多就拥有这么恐怖的力量。

    他们不敢想象，等这孩子觉醒武魂时，将会有多么恐怖的天赋啊。

    大师被这么多人讨论着，羞愤得快要吐出血来。

    他盯着独孤求败，道：“我的武魂已经释放出来了，你现在认输还来得及，否则被我的魂技伤了你可不要怪我。”

    “要打就打，啰嗦什么，你不动手我可要动手了。”独孤求败不屑道。

    “好，很好。”大师气得笑了出来，吼道：“三炮。”

    罗三炮同样低吼一声，那本就肥胖的身体开始急剧膨胀起来，就像一个皮球。

    大师一挥手，身上的两个黄色魂环飞出一个，套在了罗三炮的身上。

    “放屁如打雷，轰天裂地罗三炮！”大师神色狰狞地吼着。

    玉元震有些不忍，喊道：“小刚，别伤了他。”

    罗三炮已经膨胀得极为惊人的身体猛的弹跳了起来，足有五米多高，然后身体在空中调转，圆滚滚的屁股朝向了下方的独孤求败。

    独孤求败好奇地仰头看着，他还没见过这么有趣的武魂，看上去一点威胁都没有。

    小舞几人从来没见过大师动过手，也不知道大师的魂技效果是什么。

    如果知道的话，她们就不会让独孤求败傻傻地在那里看着了。

    蓝电霸王龙宗的众人全都松了一口气，心中暗道，那小孩要输了。

    不少人已经捂住了自己的嘴巴，身体也微微后退。

    大师的这个魂技攻击力不算强，但那气味……真的很恶心。

    就在罗三炮准备好的瞬间，一声雷鸣般的轰鸣声在罗三炮的屁股响起。

    一团黄色的浓雾炮弹从罗三炮的屁股喷出，朝着独孤求败身前几米的地上轰去。

    虽然愤怒，但大师还是保持着理智的，不敢把魂技瞄准独孤求败。

    不然的话，那种震荡力恐怕能让这个孩子当场死亡。

    “喂，你打偏了。”独孤求败喊了一声，随即，浓郁的黄雾爆炸开来，将他笼罩在内。

    剧烈的咳嗽声响起，随即就是疯狂的大叫声。

    “啊啊啊……臭死我了……”

    小舞几个女孩也闻到了一丝臭味，连忙捂住了口鼻。

    “小败。”独孤雁大急，就要冲上去，但又被朱竹清拉住了。

    “玉小刚要遭殃了。”朱竹清说道。

    她才刚刚说完，独孤求败便气急败坏地从那黄色的烟雾中冲了出来。

    他捂着鼻子，疯狂地干呕着。

    大师看到这一幕，憋屈的心情终于舒畅了几分，说道：“你赢不了我的，不想再尝试这滋味的话，就认输吧。”

    独孤求败猛的抬头，恶狠狠的瞪着大师，稚嫩的声音吼道：“我生气了，后果很严重。”

    看到他这副模样，很多人都想笑。

    但就在下一刻，他们都笑不出来了。

    独孤求败身上忽然爆发出强烈的魂力波动。

    他嘶吼一声，无尽的金光在他身上射出，然后在背后形成了一头威风凛凛的金色巨龙。

    这金色巨龙出现的瞬间，所有蓝电霸王龙家族的魂师都感到了一阵心悸，惊骇不已。

    “这……这难道是……”玉元震猛地瞪大了眼睛，心头狂跳，呼吸变得急促起来。

    金色巨龙咆哮一声，冲入独孤求败的身体，二者融合在一起。

    密密麻麻的金色鳞片在他身上出现，极为惊人的变化发生着，片刻功夫独孤求败便已经完成了变身。

    他的身体膨胀，高度有了一米七，四肢粗壮有力，爪子锋利无比。

    空气被那条龙尾抽得啪啪作响。

    三个紫色的魂环在龙身上环绕着。

    此刻，除了小舞几人外，在场的所有人全都神色惊骇。

    大师的脑袋更是懵了，一片空白。

    他对这个武魂熟悉得很，因为他在和弗兰德、柳二龙施展武魂融合技的时候，出现的金色巨龙就和现在的独孤求败差不多。

    他知道自己施展武魂融合技出现的金色巨龙就是传说中的黄金圣龙。

    这些年来，他也明白了自己的武魂原本是往黄金圣龙方向变异的，但因为某些条件不满足，才变异失败成了罗三炮。

    对此他心里充满了无尽的遗憾。

    然而现在，黄金圣龙竟然在一个小孩的身上出现了。

    这是一个被他口口声声说要抛弃的小孩，被他觉得配不上蓝电霸王龙宗的小孩。

    还有，那三个紫色的魂环更是让他震惊无比。

    怎么可能有人前三个魂环都是紫色魂环？

    这一切的一切，对大师形成了强烈的心灵冲击，让他呆呆地愣在了那里。

    独孤求败可不会客气，咆哮着扑出，一下子将罗三炮那肥胖的身体抓住。

    两只锋利的龙爪狠狠的刺入罗三炮的身体。

    刚才就是这个家伙放的臭屁，差点把他熏死，他那里会留手。

    他的双手插入罗三炮的身体后，罗三炮撕心裂肺的叫声响起。

    听到这叫声，大师也终于从震撼中回过神来。

    然后他便看见了罗三炮现在的惨状。

    “住手！”他心急地喊道。

    独孤求败眼睛都快红了，不停低吼着，双手一用力，撕啦一声，罗三炮那庞大的身体竟然被撕成两半。

    罗三炮的身体裂开后，化为了紫色的魂力，涌回了大师体内。

    大师脸色一白，噗的一声喷出一大口鲜血。

    “你……”他神色惊恐的看着独孤求败。

    “到你了。”独孤求败猛的转身，那粗长的尾巴横扫而来。

    轰隆隆的声音响起，那条尾巴仿佛要将大师抽打成两截。

    就在这时，一串残影闪过，大师的身体突然消失。

    那金色的龙尾带着轰隆隆的声响抽打在了空处。

    大师的身体在远处出现，被玉元震扶着。

    “好了，你赢了。”玉元震开口说道。

    “可恶，战斗还没结束。”独孤求败怒吼着，往大师的方向冲去。

    “小败，回来。”古月娜淡淡地喊了一声。

    独孤求败身体突然停止下来，回头看向古月娜。

    “回来。”古月娜再次说了一声。

    “哦。”独孤求败解除了武魂变身，跑回了独孤雁身旁。

    他畏惧的人有三个，敖天、古月娜和爷爷独孤博。

    对古月娜的命令，他是不敢违抗的。

    “你没事吧？”独孤雁问道，连忙取出衣服给儿子穿上。

    “妈妈，我没事。”独孤求败说道。

    “没事就好。”独孤雁松了一口气。

    刚才儿子被大师的那个魂技笼罩，她还担心儿子会出现什么问题呢。

    那气味实在是太难闻了，现在还没有散去。

    “咳咳咳……”剧烈的咳嗽声响起。

    众人望去，发现大师嘴角流着鲜血，神色萎靡。

    他的武魂与他心神相连，武魂被重创，他也同样被重创。

    如果不是有玉元震在扶着他，他早已经软倒在地了。

    “快给他治疗。”玉元震喊道。

    刚才那名给唐三治疗的魂师快步走了过来，治疗魂技落在大师身上。

    大师的神色顿时好了不少。

    这时候，独孤求败也穿好衣服了，喊道：“玉小刚，你连我这个小孩都打不过，你输了，快把我爸爸放出来。”

    大师看着独孤求败，双眼之中依旧充满着震撼。

    “孩子，你什么时候觉醒武魂的？”玉元震开口问道，语气十分温和。

    “一年前，这关你们什么事？”独孤求败说道。

    蓝电霸王龙宗的所有人全都一惊，一年前，这家伙才五岁左右啊，甚至严格来算的话，还不足五岁。

    这么小的年纪竟然就能觉醒武魂了，而且武魂还是传说中的黄金圣龙武魂！

    拥有蓝电霸王龙武魂的魂师对这个传说中的武魂并不陌生。

    这种传说中的武魂强大无比。

    这一刻，众多蓝电霸王龙宗的高层心脏都怦怦狂跳着，眼神炽热的看着独孤求败。

    但很快，他们便无声的叹息。

    很可惜，这个孩子现在属于武魂殿。

    这一刻，一些高层心里竟然对大师产生了些许怨恨。

    如果不是大师，这个小孩现在是属于他们蓝电霸王龙宗的。

    玉元震神色极为复杂，有震撼、喜爱、遗憾……

    经过治疗，大师情况好了许多，站直了身体，道：“你叫什么名字？”

    “我叫独孤求败。”

    竟然是姓独孤的，众人心情全都复杂无比。

    原本这个绝世天才是属于蓝电霸王龙宗的啊，是应该姓玉的啊。

    大师神色不停变换，似乎在思考着什么。

    片刻后，他忽然说道：“你不是想要爸爸吗？我可以让你和你爸爸团聚。”

    “真的？”独孤求败眼睛一亮，兴奋地问道。

    “真的，不过你得答应我一个条件。”大师说道。

    “什么条件？”独孤求败连忙追问。

    一旁的独孤雁立即有些警惕起来。

    大师道：“你以后就留在蓝电霸王龙宗，这里就是你以后的家。”

    “我的家在武魂城。”独孤求败说道。

    大师摇头道：“如果你想和你爸爸生活在一起，这里就是你唯一的家。”

    “那我妈妈呢？”

    大师停顿了一下，道：“你妈妈会回武魂城。”

    “放你的狗屁！”独孤求败忽然怒吼道。

    “玉小刚，你真是无耻至极，拆散了他们父子多年，现在又想拆散他们母子了么？我就没见过你这么无耻的人。”小舞娇声斥道。

    其余几个女孩也都愤怒不已。

    这玉小刚真的是太欺负人了，竟然能提出如此无耻的条件来。

    宁荣荣讥讽道：“你之前不是口口声声说蓝电霸王龙宗不会要这个孩子么？现在看到他强大的天赋后，怎么就立即改口了？”

    玉小刚沉默下来，没有再说话。

    他看着自己的父亲玉元震，摇了摇头。

    “父亲，这孩子的天赋太恐怖了，如果放任他成长，以后绝对会是大陆第一强者，关键他还是武魂殿的人。所以，既然我们得不到，那就不能让他成长下去。”大师低声说道。

    独孤求败的天赋让大师感到了强烈的威胁。

    拥有黄金圣龙武魂，还不到六岁就已经是魂尊了，并且前三个魂环都是千年魂环。

    这份天赋，不知道比唐三高了多少倍。

    如果放任成长下去，未来斗罗大陆的第一强者必定是这个孩子。

    有这个孩子的存在，想要覆灭武魂殿将会更加艰难了。

    刚刚那短暂的时间内，大师已经深思熟虑过了。

    这个孩子留不得！

    虽然觉得有些惋惜，但他不得不这么做。

    他也觉得扼杀一个孩子是一件不光彩的事情，可能会有其他长老反对，所以他并没有大声说出来，只说给了玉元震一个人听。

    想要除掉这个孩子，只需要玉元震一个人出手就够了。

    只要在这几个女孩返回武魂城的路上动手即可。

    虽然这几个女孩已经拥有了魂斗罗的修为，但玉元震已经达到了九十六级。

    这样一个超级斗罗，想要悄悄暗杀一个孩子，简直易如反掌。

    甚至谁都无法发现凶手是谁。

