

　　    苏南说：“其实他是想去实地看看驻京办的运营状况。”
　　
　　    傅华愣了一下，他脑海里浮起了一个很不祥的念头，说：“他不会是想在东海省范围之内撤掉驻京办吧？”
　　
　　    苏南笑着点了点头，说：“是啊，他原本是这么想的。你也知道：“”高层现在对驻京办这边是有很大的看法的，前段时间舆论嚷嚷要撤掉驻京办并不是没有来由的，这是高层在试试社会大众对这件事情的反映。因此邓叔就有意想要看看能不能在东海试行一下撤掉驻京办。”
　　
　　    傅华看了看苏南，说：“南哥，你这就不仗义了吧？你领邓叔来，原来是想看看能不能端掉我的饭碗啊？”
　　
　　    苏南笑了，说：“我怎么不仗义了？你应该感谢我领邓叔去了，这样子你才有机会能说服他让他打消这个念头。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“幸好他打消了这个念头，如果他要真的裁撤了驻京办，那就等于是自剪羽翼，东海省很多工作将会陷入一团乱局，到时候最难堪的不会是别人，一定是他这个新任的省长。南哥，你这位叔叔做事是不是也太理想化了啊？”
　　
　　    苏南笑笑说：“也不是了，他也是有理智的一面的。就拿想裁撤驻京办这一块，他不是实地考察了一下之后，就从善如流了吗？我觉得他是知道什么是应该坚持的，什么是应该妥协的，他还是能够根据现实状况及时修正他的理想主义色彩的。”
　　
　　    14、傅华晚上回到家就在网上搜索了一些岭南省和姓邓的高官的信息，度娘马上就帮他找到了邓叔的资料。邓叔的名字叫邓子峰，是岭南省的省委副书记，从网上爆出来的资料来看，这确实是一个很有理想主义色彩的官员，他崇尚务实，对下面官员玩的一些花架子很是反感。他在岭南省的官声还不错，为官清廉，对现行官场中的贪污腐败深恶痛绝。
　　
　　    这些资料是公开能看到的，当然可能是被官方宣传夸大了的。现在的官方宣传很多时候都是不可信的，很多官员是很善于伪装的，往往一方面大谈反腐倡廉，另一方面却伸手攫取个人利益绝对不手软。
　　
　　    傅华觉得邓子峰的资料不可不信，也不可全信，他跟邓子峰接触过两次，他对这个人是有一定认识的，某种程度上他觉得邓子峰为人做事的风格很类似郭逵，网上报道的邓子峰的几件事情也显现了这种风格：务实，果断，直率，雷厉风行。只是郭逵身上并没有邓子峰这种过于浓厚的理想主义色彩，郭逵比他更加务实一些。
　　
　　    郭逵的政治手腕是很高超的，某些时候郭逵是很善于妥协的。就像金达被张林揭发出来云龙公司项目违规的事情，郭逵为了交接班的稳定，就把这件事情置之不理。不但置之不理，反手过来却把张林打发到了省政协做副主席去了。这期间的政治操作是很有些玄机的，特别是郭逵能有办法压制住张林，让已经孤注一掷的张林不敢在对金达云龙公司违规项目再多说一句话，这就是郭逵这个书记手腕独到的地方。
　　
　　    不知道邓子峰能不能做到这一点，傅华也搞不清楚邓子峰这种太过理想化的行事风格是一种政治秀呢，还是他内心中真的坚持这种信念？现在这社会假象太多，就算是邓子峰是真的在坚持信念，一时之间也是很难取信于人的。不过即使是真的，傅华也是知道这种单纯凭着理想化的精神在这个社会是很难行得通的。有句流传很广的话就说过，理想很丰满，现实很骨感。
　　
　　    但是傅华并不因此就为邓子峰未来在东海的执政生涯有什么担心，邓子峰是大官，大官是很容易做的。李鸿章曾经说过，天下最容易做的莫过于官，官都不会做了，那这人也太没用了。李鸿章说这种话的时候已经功成名就了，那时他已经是封疆大吏，位极人臣，此时他说的官绝非是指他当初在曾国藩幕下被人训来训去的小官，而就应该是他自己或者邓子峰这种的大官。
　　
　　    不同于傅华这种每天都被羁绊在事务当中的小脚色，大官们每天只要设想一下要怎么去做，然后布置下去要小官们去做就好了。做成功了，是大官指挥的英明；做失败了，就是小官们执行不力，大官们是不需要承担什么责任的。
　　
　　    当然，邓子峰能有今天这种地位，并且被中央慎重选择才成为东海省省长，其身上也必然是会有让高层赏识的真实本领的。
　　
　　    东海省，齐州，孙守义在省政府开完会，就打了电话给东海日报社的乔社长，说要跟乔社长见见面，吃顿饭。虽然见过的次数并不多，但是孙守义跟乔社长已经相处的很不错了。这得益于孙守义一贯尊重媒体人的态度。
　　
　　    还在农业部的时候，孙守义就知道媒体的力量是很强大的，他对媒体人向来是很尊重的。他在农业部主持搞过几个项目，都曾经借用过媒体力量。
　　
　　    现在这个社会完全是一个注意力被强化到了极致的社会，孙守义把它定义为注意力社会，这个概念是他从一个it行业的著名论断——注意力经济引申过来的。注意力经济本身的定义是：获得注意力就是获得一种持久的财富。在新经济下，这种形式的财富使你在获取任何东西时都能处于优先的位置，财富就能够延续，有时还能累加，这就是我们所谓的财产。因此，在新经济下，注意力本身就是财富。
　　
　　    把这个概念扩大化来看，那就是你在这个社会上如果能获得社会大众的注意，那就等于你成功了一半，因为这种注意力能让你在社会资源配置当中获得优先的地位。
　　
　　    而媒体在这个注意力社会当中，是起着很关键性的桥梁作用，因为只有媒体才能让社会公众注意到你，媒体对这个注意力是起着推波助澜的作用的。
　　
　　    不过媒体这个工具是有双刃性的，你运用得好，他是能给你的成功提供很大的助力；你运用得不好，他也能在一瞬间把你毁掉。关于这个，曾经有记者曾经很形象的说过一句话，一个成功的领导背后，肯定是站着一帮记者的；同样的，一个倒霉的领导背后，也站着一群记者。
　　
　　    有鉴于此，孙守义在有机会接触到媒体人的时候，总是尽量交好他们，想办法满足他们的一些要求，因此他是有着一群媒体界的朋友的。
　　
　　    东海日报社的乔社长是孙守义来东海后结识的，当时为了宣传金达的海川科技园项目，孙守义专程登门拜访了乔社长。
　　
　　    金达这个海川科技园项目是当时的书记郭逵和省长吕纪共同关注的，孙守义知道即使他不出面拜访乔社长，东海日报社也必然会给这个项目很好的报道的，但是孙守义不愿意搞这种借势压人的事情。同时他觉得这是一个很好的结识媒体人的机会，所以他才登门专门拜访乔社长。
　　
　　    乔社长对孙守义的接待是也很客气的，他是这东海省官方媒体的老大，对东海省政坛上的每个显赫人物的来龙去脉都是了如指掌的，金达和孙守义都是被他列为心目中的未来很有发展的人物的，自然知道这两人是不可轻言得罪的。孙守义这种很恭敬的登门拜访，体现了孙守义的诚意，这份诚意他必须接着，还必须给与回报的。
　　
　　    因此在孙守义说明了来意之后，乔社长马上就笑着说：“孙副市长，这件事情是郭书记和吕省长都在关注的，是我们东海日报社近期关注的重点，请你放心，东海日报社一定会就这个项目派出精兵强将进行大力报道的。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“那我就先谢谢乔社长了，这件事情的宣传是我在负责的，有您这个承诺，我就放心了。”
　　
　　    乔社长笑笑说：“这些是报社应该做的，日报社这边是党和政府的喉舌，我们需要将对东海有利的事情大力报道的。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“是，不过日报社对我们海川这么厚爱，我们海川市也不能一点回报都没有，回头我会跟海川市的一些企业打打招呼，让他们来省报做几个专版，帮报社创收一下。”
　　
　　    这就是孙守义的地方了，经过一段时期的改革之后，东海日报社已经被财政断奶，现在是自负盈亏。日报社是需要靠广告，专版之类的赚钱来维持运作的，因此报社的经济压力很大，记者们都是有创收任务的。
　　
　　    海川科技园项目虽然是因为郭逵和吕纪的关系，必须予以报道的，但是报社和记者们的收入会受到影响也是事实，因为那些版面本来是可以拿出来卖钱的。这在某种程度上是海川市占了便宜的，而孙守义提出让海川的企业来发专版，在省报上的一个专版就是十几万块钱，这就可以大大弥补报社和记者们的损失了，甚至还可能超过他们可能的损失的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

