    

    第608章双胞胎？

    “中了极阳粉后，若是在剧烈运动，那体内气血就会更加沸腾，全身血管和筋脉会瞬间蹦爆，连丹田和气海都会当场爆炸。”樱花乃子笑道，露出胜利者的得意表情，挑衅道：“苏天，你还敢来追我吗？”

    “无耻！”

    苏天暗骂一声。极阳粉猛烈无比，他只感觉静止不动整个人都立刻要爆炸了。这女人果然是阴险狡猾，嘴里喊着‘我杀了你’，其实是在混淆自己的判断，她并不是冲动之下失去理智，而是另有邪恶手段。

    “中了此粉后，只有一种办法可解，那就是吸取阴寒之气。”樱花乃子站在五十米外带着戏趣的表情，吃吃的笑了起来：“小皇帝，如果没有阴寒之气解毒，你很快就会发狂，然后自爆而死。”

    苏天立刻懂了，浑身血气腾腾，已经难受到不能呼吸，双目化作了两团火焰。极阳粉的刺激下，他面目激动、狰狞，凶残的望着樱花乃子，忽然狂笑起来：“你以为这样就能害了我？哈哈哈，你害的是你自己。”

    “死到临头还要逞强。”樱花乃子哼了一声，不过苏天的狂态让她心中也是一阵害怕，强笑道：“你一动就会爆炸，想死你就来抓我啊。”不敢在多说，双手捧着心口转身就踉跄而去。

    “我当然要抓你。”苏天眼中燃着邪火，脸上浮起厉笑：“不抓你，谁来给我解毒？”此刻，就在他身边，两具带着滔天气场的战魂凭空浮现了出来。

    若非携带着强硬底牌，他怎敢狂妄无边！

    “把她给我抓回来。”

    苏天一声怒喝，气血沸腾，口里竟喷出火来。骤时，两尊战皇境战魂向樱花乃子冲去。

    刚刚还在得意的樱花乃子瞬间脸色大变，当场花容失色。

    “轰！”

    两尊战皇境战魂冲向樱花乃子，庞大气场冲击下，樱花乃子再一次飞摔出去。

    若是正常状态下，她全力一战或许能抵挡住两尊战皇境战魂，但现在的她重伤之后又被苏天鞭挞，再被马撞，已经连战狂境的战斗力都发挥不出来，面对这两尊战皇境战魂，她根本无力抵挡。

    “不要……”一种极度恐惧不安的预感升上心头，樱花乃子骇然失色，大声尖叫起来。

    然而，两尊战皇境战魂夹着她的两条手臂，已经把她拖到了苏天身前。

    “世上最白痴的事情，就是在荒郊野外，一个女人去下药陷害一个男人，而你，竟然真做出了这种愚蠢的行为。”苏天看着眼前地上的女人，血液燃烧愈加旺盛，怒吼道：“你不是说我很弱吗，那我现在就证明给你看。”他如同一只饥食的猛兽，凶猛的扑去。

    “我……从来没有说过你弱。”樱花乃子眼中尽是恐惧，然而，一具狂暴的躯体已经扑了上来……

    这一刻，她深刻的体会到什么叫玩火烧身了。

    她修炼媚功，其实还是完璧之身，因为她的媚功要保留完整的身子才能释放出更大的力量。

    ……

    “吼~”

    苏天发出一声声沉吼。

    女体中的寒气不断抵消极阳粉的烈效，许久之后，苏天身上的气息恢复正常。

    “可恶！”

    就这时，空中响起一个冰寒彻骨的声音，充满了无限煞气。

    感觉到有一片浩大的气场压下，喘着沉重气息的苏天心中一惊，抬头一望。

    只见虚空之中幻化出一朵巨大白莲，正在释放出一波一波的强大气场，白莲之上，站着一个身穿白纱的曼妙女子，女子眉宇含煞，玉面冰寒，冰冷的双目正愤怒的看着地上的苏天。

    苏天又低头看了一下刚刚的女人，再抬头看了一下空中白莲上的女子，表情愕了一下。

    空中白莲上的女子，竟然和他刚刚的樱花乃子长得一模一样，两人不同之处，就是一个穿黑纱衣裙，一个穿白纱衣裙；一个妩媚动人，一个傲娇冰冷。

    “呼隆隆！”

    不由他多想，空中的巨大白莲遮天蔽日的炸下，释放出庞大无穷的毁灭力，已经旋转着轰向地上的苏天。

    苏天心中一沉，妈的，他现在很虚的啊。

    但也只能咬牙强行站了起来，面对的是战皇境的强大攻击，他只有一个选择：祭出十方俱灭，破敌！这样的话，神兵恐怖的杀伐之力也会让他严重受损。

    “休要伤我公子。”

    也就这时，一声熟悉无比的动听娇喝响起，一道彩芒夹着惊人的尖啸声，超光速破空击来。

    “轰！”

    彩芒轰在砸向苏天的白莲之上，一声震碎山岳般的巨响，白莲爆炸开来，释放出的光芒使得整个天地都是骤然一亮，让人双目一片空白、眩晕，短暂失明。

    两女这是第二次交手。

    当双目再恢复视觉能力，空中的女子和苏天身下的女子，都已消失不见……

    “公子，你没事吧？”黄蝶舞如同一只带着流光的彩蝶飞来，落到了苏天身边。

    “当然没事。”苏天咧嘴一笑。

    “哼。”见苏天没事，黄蝶舞把头一偏，绷起小脸，崛起小嘴一脸的不高兴起来。

    苏天顿时明白了，不由嘿嘿一笑。

    原来黄蝶舞担心他家公子的安危，一直都追随着苏天保护着他，刚刚那一幕激烈的‘恶战’，她全都看见了，她之所以没有过来，一是自己害羞，二是不想让苏天尴尬。

    “朕也是迫不得已啊！”苏天长叹一声，一脸的无奈！蹲在地上用手撑着脑袋，陷入了深思。

    “蝶舞并没有怪罪公子的意思，公子是皇上，以后肯定会有许许多多的后宫佳丽，只是我……”还以为苏天惆怅了，黄蝶舞反而低声安慰起来，自己俏脸上又带着几分委屈。

    苏天当然没惆怅，他惆怅个毛啊，他只是在想事情而已……

    系统主线任务里的当前敌人‘樱花乃子’和‘樱花兮子’这两个人，现在，苏天终于是搞明白了，黑莲女是樱花乃子，白莲女是樱花兮子，两人是一对双胞胎姐妹。

    原来圣日教有两个帮主。

    忽然，苏天心中又是一汗，原来他真的误会樱花乃子了，樱花乃子是真没有说过他‘弱’，当日在皇宫说他‘弱’让他为此不爽很久的女子，其实是樱花兮子。

    “搞错人了！”苏天无语，随即，又冷声道：“我迟早会把你那白莲花也劈成两半，让你们‘奶昔姐妹’都不能在瞬间遁走。”

