    第293章 君子兰

    第二百九十一章君子兰

    夏洛很幸运……

    或许是他的主角光环起了作用。

    哪怕是从三楼跳下去，居然都只是扭伤了脚，经过医院检查之后，也是静静地躺在病床上。

    一旁是不停抹着眼泪的夏洛妈妈。

    “媳妇，我刚才做梦梦到我妈了……”

    却见夏洛幽幽转醒，也是喃喃道。

    “傻孩子，你管谁叫媳妇呢？”

    听到这话，夏洛妈妈也是停止了哭泣，有些无语道。

    “妈？？？”

    夏洛看着面前自己的母亲吓了一个激烈。

    “是不是不敢相信自己还活着啊？？”

    “我是不敢相信你还活着。”

    夏洛的一句话把夏洛妈妈吓得够呛，转头看向了医生。

    “从现在的情况来看……应该没有什么大碍。”

    大夫也是看了一眼病例，一脸自信的说道。

    “现在是哪一年？”

    “现在的美利坚总统，是不是奥观海？”

    夏洛也是忽然从病床上坐了起来，语出惊人道。

    “……”

    “要不，还是转院吧？”

    医生也是犹豫了一下，忍不住道。

    “儿子，你到底是怎么了？”

    夏洛妈妈也是有些慌张。

    自己这儿子，不会是得了失心疯吧？

    正常人能说出这样的话吗？

    却见夏洛也是直接站了起来，朝着医院外面跑去。

    “夏洛……”

    …………

    就在夏洛在医院之中醒来，发现自己竟然回到了1997年的时候。

    那边的江晨也是在梳理自己脑海中的记忆。

    然后……

    他发现这个世界的历史进程，似乎和前世的历史有着一些细微的偏差。

    一些该出现的人和事物没有出现。

    比如说，罐头换飞机的老牟子、史玉柱也没有卖脑黄金、杰克马还在西湖当他的英语老师。

    而另一些人和事情。

    虽然依旧出现，但在时间上也是有了一些偏差……

    当然。

    江晨也并不奇怪。

    毕竟这里是夏洛特烦恼的世界，出现一些404范围内的偏差还是允许的。

    至于原主的家庭情况，倒是有些特殊。

    他是个孤儿！

    没错……

    就是那种某点标配主角的设定。

    父母xx，法力无边。

    而且原主住的地方，居然还是在孤儿院里面。

    孤儿院不大，只有二十来个孩子。

    大部分孩子在成年之后，都会选择离开孤儿院，独自生存……

    当然。

    这些孩子在有了经济能力之后，也会用工资补贴孤儿院就是。

    至于孤儿院的负责人。

    是一位六十来岁的妇女，姓陈，孤儿院里面的孩子们，都是习惯性的叫她“陈婆婆”或是“婆婆”。

    其实不是没有孩子想喊她“妈妈”。

    只是每次陈婆婆，都会不厌其烦的纠正孩子们。

    不过……

    陈婆婆对孤儿院的每一个孩子，都视如己出。

    虽然孩子们嘴上不说，心中也是将她当做亲生母亲一样。

    而江晨在继承了原主的这份记忆之后，同样能够感受到，原主心中对陈婆婆的那份眷恋之情。

    “江晨哥，你回来啦？”

    就在江晨刚踏入孤儿院的时候，院子里正在玩耍的几个孩子们也是开口道。

    “嗯。”

    “小虎、小豆子、石头，你们几个，今天有没有好好听婆婆的话？”

    “有。”

    几个孩子也是乖巧的开口道。

    由于孤儿院孩子不多，也是没有那些狗屁倒灶的事情，大部分孩子的关系都还不错。

    当然……

    也有一些因为被父母遗弃，而导致性格有些孤僻，不善交流的孩子。

    至于孤儿院的经济来源。

    大部分靠着好心人的捐助，以及朝廷的补贴。

    虽是如此，但想要养活二十多个孩子，也并不是什么容易的事情。

    尤其是几世为人的江晨。

    也是深深明白这一点，对那位素未蒙面的陈婆婆，有着极高的敬意。

    “倒是应该想个办法，改善一下孤儿院的条件。”

    虽然江晨的随身空间里面有一些大黄鱼之类的财物，可以轻易变现。

    但他一个十七岁的孩子，拿着这些东西。

    且不说会不会遭到他人觊觎，就是这笔钱的来历，他也不好解释。

    所以……

    要先想一个合理的赚钱途径。

    当然。

    现在是97年，可以说是遍地是黄金。

    只是大部分的东西，都不是江晨这样一个少年能够涉足的。

    “该上什么地方，去赚这第一桶金呢？”

    目光落在孤儿院内，江晨也是无意识地逡巡着，似乎在思索赚钱的办法。

    其实。

    江晨也完全可以走夏洛的路子，做一个文抄公，随便弄一些前世的歌词，或是文学作品。

    只不过。

    先不说他本身对这种方法，就是有一些道德洁癖。

    单是现在的市场大环境，写一首歌能赚到的钱，其实并不多。

    除非江晨像夏洛那样。

    不仅写歌，还去混娱乐圈，把自己包装成一个创作型的歌手……

    至于写文。

    眼下还需要走出版社投稿的路子，过程实在有些麻烦。

    “可惜啊，97年……好像是索罗斯那家伙开始搞事的时候。”

    “要是这个时候能够弄到一些外汇，跟着索罗斯后面，倒是能迅速积累起一笔可观的资本。”

    甚至在有着神级投资术，又知晓前世索罗斯那些手段的情况下，江晨甚至可以抢先对方一步，赚到更多的利润。

    只可惜。

    江晨现在并没有外汇，这个想法也只能在脑海中想想。

    “嗯？”

    忽然，江晨的目光，落在了窗台上的两盆君子兰上面。

    然后。

    在神级投资术的提示下，他也是忽然得到了一段讯息。

    “奇怪，这个世界君子兰热才刚开始吗？”

    在前世的上世纪八十年代，春城曾经掀起了一阵君子兰热。

    家家户户都以养君子兰为荣，珍品君子兰的市价超过万元甚至10万元，价格往往是春城人月收入的几倍，甚至十几倍！

    君子兰也是被称为“绿色金条”！

    只是好景不长……

    随着朝廷出手干预，君子兰价格一落千丈。

    也是令原本炙手可热的君子兰，变成了无人问津的垃圾！

    “如果是这样的话，倒是可以操作一番。”

    江晨也是喃喃道。

    眼下春城那边的君子兰热，尚未传遍全国，他倒是不急着去赚这笔外快。

    更何况……

    两盆君子兰也并不能让江晨满足。

    趁着其他孩子们都在玩耍，没有人注意的时候，江晨也是将这两盆君子兰收到了随身空间之中。

    十多分钟后。

    随身空间内多出了十几株品相完美的君子兰。

    做完这一切之后，江晨才是将那两盆君子兰，又原封不动的放了回去。

    …………

    与此同时，夏洛家中。

    “夏洛要是有个三长两短，我也就不活了。”

    夏洛妈妈也是坐在沙发上，边哭边说道：“不瞒大伙说，夏洛这孩子从小没爸爸，夏洛一出生，夏洛他爸爸就下落不明了……”

    坐在一旁的马冬梅，也是哭着说道：“阿姨，我特别能理解你，我们家也是这种情况。”

    “我爸爸叫马冬，我一落地，我爸爸就没了，所以我叫马冬梅。”

    二人也是同病相怜一般，抱头痛哭。

    “妈，我回来了。”

    忽然。

    却见一身病号服的夏洛，也是推开门帘走了进来。

    比起之前，夏洛也是一副意气风发的模样。

    他已经确定了，自己的确回到了1997年。

    虽然现在还不知道能做什么。

    但夏洛相信。

    自己重活一世，肯定不会像前世那样窝窝囊囊。

    三十来岁了还被马冬梅在大庭广众之下，撵得像是丧家之犬一样。

    …………

    当然。

    江晨自然不清楚夏洛的心思，不过却并不影响他对夏洛的观感。

    事实上……

    他对夏洛的确没有太好的印象。

    虽然说重生了，抄一些前世的歌词啊、文学作品什么的，也不是什么不能接受的事情。

    都是为了赚钱嘛，不寒碜！

    只是夏洛当了文抄公之后，也是越发膨胀。

    尤其是他走的是前世周董的路子，然而在好声音现场，面对那些歌词的作者周董，居然把人家暴打了一顿，还说人家随意篡改他的歌词是画蛇添足。

    这种放下碗筷骂娘的做法，就让人有些不齿了。

    更不要说……

    在剧情之中，夏洛选择了秋雅，又唆使大春去追自己前世的老婆马冬梅。

    结果在把秋雅追到手，自己成名了之后。

    又开始嫌弃秋雅，想念起了马冬梅的好，开始回头寻找马冬梅。

    只是这个时候……

    马冬梅已经嫁给了大春，和对方幸福的生活在了一起。

    而夏洛呢？

    居然对大春说，他最好的朋友抢走了自己心爱的女人，希望用一切去换回马冬梅？

    汝听，人言否？

    明明是夏洛自己抛弃了糟糠之妻，反而弄得像是被人绿了一样。

    这种又当又立的行为。

    实在是让江晨很难对夏洛这个所谓的主角，有多少好感。

    别的不说……

    这样的人，配不上马冬梅，也对不起马冬梅付出的一切。

    所以江晨打算，等夏洛开始膨胀的时候，让对方好好清醒清醒。

    至少要让夏洛明白……

    哪怕是重生了之后，也不是就能为所欲为的！

    …………

    翌日，江晨来到学校，也是习惯性的打卡。

    “系统，我要打卡！”

    “滴，恭喜宿主，在西虹市第一中学打卡签到成功，获得90年代至2020年，全部金曲、文学、影视作品U盘一份。”

    ？？？

    突如其来的收获，令江晨人都傻了。

    昨天他还选择放弃了文抄公这项貌似很有前途的事业，今天系统就送来了所谓的U盘。

    搞事情呐？

    不过吐槽归吐槽。

    看着突然多出来的U盘，江晨也是陷入了沉思。

    他忽然有些好奇……

    那些文抄类小说的主角，是怎么记得住那么多文学、影视作品的？

    别的不说。

    就拿文抄公最喜欢的金老爷子的武侠小说为例。

    其中飞狐外传约20万字，雪山飞狐约50万字，连城决约50万字，天龙八部约150万字，射雕英雄传约120万字，白马啸西风约5万字，鹿鼎记约150万字，笑傲江湖约120万字，书剑恩仇录约60万字，神雕侠侣约120万字，倚天屠龙记约120万字，碧血剑约50万字……

    这么多字。

    就算是能过目不忘，想要完全记住，而且还一字不落弄出来，也不是容易的事情。

    大概那些文抄公和江晨一样，都是随身携带一个这样的U盘吧？

    …………

    另一边，张扬和孟特，躲在厕所旁边偷偷抽烟，大春负责在旁边放风。

    “夏洛够牛叉的啊，居然敢打老师！”

    张扬也是一边叼着烟，忍不住感叹了一句。

    “我早就说夏洛这脑子有问题吧……”

    一旁的孟特，也是接过张扬口中的烟，拿在手中恰了一个兰花指，又是娘兮兮的开口道。

    “太吓人了，我以后可得躲着他点。”

    “你不用……

    张扬又从孟特的嘴里拽过来了烟，语重心长道。

    “你阴气重，克他！”

    “讨厌……”

    孟特伸出兰花指指了一下张扬：“就不愿意和你们这些男孩玩……”

    “哎呀，气死老娘了。”

    听到这话，张扬也是面无表情的翻了个白眼，看向一旁不停扇风的大春，将已经抽的只剩一口的香烟递了过去。

    “傻春，掐烟！”

    “我对这件事情有点看法……”

    大春也是接过香烟，正准备开口说几句。

    却见喇叭之中也是传来了教导主任那充满威严的声音。

    “厕所旁边抽烟的大傻个你哪个班的？”

    “给我滚到教导处来！”

    …………

    与此同时。

    校长室内，夏洛妈妈正在和校长交谈。

    提及夏洛，校长也是面无表情，语气之中带着些许愤怒道。

    “学生在课堂上当众打老师，还纵火烧教室，差点酿成火灾。”

    “还企图非礼女同学……”

    “建校以来，乃至朝廷成立这么多年，在整个教育史上，从来没有发生过这么恶劣的事件！”

    “所以学校选择，予以开除学籍处分！”

    听到这话，夏洛妈妈也是面无表情，似乎做出了什么决定，一把摘下头上的发卡，然后准备脱衣服。

    见到这一幕……

    校长先是一愣，然后手忙脚乱的拿起桌上的眼镜戴好，有些愣神道。

    “不是……夏洛妈妈，你这是要做什么？”

    “都是为了孩子，对不起了校长，理解一下……”

    却见夏洛妈妈也是面无表情的将腰带仍在桌上，然后走道窗户边，边走还用手把自己的头发弄乱，大喊道。

    “来人啊，校长非礼我啦……”

    “不是，你这不是在耍流氓吗？”

    对此，校长也是又惊又怒，又有一些小小的遗憾，当即跳脚。

    “怎么耍流氓了？”

    夏洛妈妈也是继续在窗户边上叫喊着，还顺手解开了衣领。

    “没有这种妈妈……怎么一点礼数都不懂！”

    校长也是有些无语。

    他当校长这么多年了，什么样的家长都见到过，也有不少家长给他送礼的。

    可是想夏洛妈妈这样。

    一分钱礼物不送，还想诬陷他非礼的，简直是头一次见到！

    此刻校长也是有种黄泥巴掉进裤裆里，有口难辩的感觉，一脸无奈地看着夏洛妈妈。

    而后者……

    见校长迟迟不肯改口，也是朝着门外走去，显然是准备豁出面子大闹学校。

    “行行行……行了！”

    见到这一幕，校长也是彻底慌了神。

    要是真被夏洛妈妈这样一闹，又没有第三个人看到，他还真解释不清了。

    “让夏洛重新写一份检讨得了！”

    听到这话，夏洛妈妈才是如释重负的转头，朝着校长鞠了个躬。

    “谢谢校长。”

    …………

    很快，两节课过去，来到了课间操时间。

    所有人都是来到了操场上，排成了整齐的队列。

    然而这个时候……

    “喂喂……”

    学校广播忽然响了，传来了教导主任的声音。

    “今天不做课间操了啊，开一个紧急例会……”

    “就在昨天，三年级二班，发生了一起骇人听闻的学生袭击老师事件！”

    “主犯夏洛，罪大恶极，理应开除……但是好在他及时认识到错误，并以跳楼的方式悔悟，而且还试图帮助受到惊吓的同学做人工呼吸。”

    “所以呢……”

    “校方酌情，记夏洛大过一次，并让他当着全校师生的面进行检讨！”

    说到这里，夏洛也是拄着拐杖，一副趾高气昂的姿态，大摇大摆的朝着主席台的位置走去。

    不知道的，还以为他这是要上去领奖！

    “来来来，夏洛你到前面来……”

    听到这话，夏洛也是来到了主席台，还朝下方比了一个手势，深吸了口气，正准备摆个帅气的姿势时。

    却见喇叭里传来了教导主任那有些不耐烦的声音。

    “动作快点，别耽误大家时间！”

    顿时……

    也是把夏洛好不容易酝酿好的情绪破坏的淋漓殆尽。

    “一直以来，我都是在虚度光阴……”

    “但没有想到，上天又给了我一次重生的机会，所以我要感谢天，感谢地。”

    夏洛也是在台上，抒发着感慨。

    当然。

    他这也是有感而发，全然没有当自己是在做检讨，而是感慨突然回到了过去。

    “你要感谢学校，感谢老师，感谢你们班的楼层不高……”

    教导主任的声音，也是幽幽传来。

    “噗……”

    下方的江晨也是忍不住笑了出来。

    他还真没发现，这个教导主任也是个妙人。

    的确。

    要是他们班教室不是在三楼，而是在六楼的话。

    这会夏洛要么是在医院里变成植物人，要么怕是已经送到火葬场，然后躺在骨灰盒里了。

    而夏洛的检讨还在继续。

    “我今天要跟所有人说声对不起，王老师，从现在开始，咱们俩的恩怨一笔勾销！”

    “最后，我要跟秋雅同学说声对不起……”

    “我不但给你写了情书，还试图去亲你，可我真的以为这是一场梦，从今天开始，我会正式追求你的！”

    这一句话出口，台下马冬梅当即晕了过去。

    至于秋雅。

    更是一脸无语，把自己的脸埋在校服衣领里，试图降低存在感。

    没办法。

    她到底还是个学生，不像夏洛这样混不吝。

    被人在学校里当众表白，还是当着全校师生的面，也是恨不得找个地缝躲起来。

    “好了……”

    “行行行，就到这吧！”

    此刻。

    广播中的教导主任也是感觉很蛋疼。

    他很想把夏洛脑子掰开，看看到底装了什么。

    要不是校长给了夏洛一次悔过的机会，按照他的性格，早就把这种害群之马开除了。

    此刻只能睁一只眼闭一只眼，开口道。

    “把那个中暑的同学抬到医务室……”

    ?  ?姐姐我可以喜欢你吗？不可以就算了，你又不是富婆婆

    ?  

    ????  

    (本章完)

