    蚩尤大军由西向东，跨越山海。

    这二十天，陈星河传递回去的消息越来越受重视。

    刚开始时，没有人在意这头冒进尸鲲标明的警戒地点。

    可是等到几次埋伏出现后，预估地点无一不准，陈星河传回去的消息身价暴增。

    蚩尤已经养成每到一地派出先锋军扫平可疑地点的良好习惯。

    黄帝一方，负责阻挠蚩尤大军的大将军常先愁眉不展，在中天修士建议下疯狂搜寻敌方探子。

    其实，尸鲲只是一走一过，夜里每过一个半时辰升空刷次疆域地图，大家从来没有真正冒险刺探过敌情。

    这上哪儿抓人去？

    当然，光有地图还不行，需要朱雀推算哪里适合藏人，哪里适合驱使怪物冲击大军。

    要知道，埋伏蚩尤大军，人少了毫无用处，人多了容易暴露。所以山林间可供选择的埋伏地点并不多，不是你想在哪儿设伏就能在哪儿设伏的。

    整个儿过程看似简单，陈星河与朱雀只是例行公事，随便瞄几眼，随意描几笔，广阔山林便没有秘密可言了，其实不然，这就叫实力。

    除了黄帝先遣军每天疯狂寻找陈星河一行人之外，辛未然和殷伽罗带着一众杀手也在寻找。

    他们下的力气不可谓不大，然而尸鲲昼伏夜行，伪装能力越来越强，白天你看不到它，晚上你还是看不到它。

    刚开始时，预估尸鲲活动范围与实际活动范围就偏差三千里，后面这个偏差越来越大，大海捞针上哪儿找去？

    就这样，蚩尤大军稳扎稳打，从未出现过重大失误，每次都能决胜于千里之外，占尽先机。

    蚩尤龙颜大悦，敌方先遣军不是很强，也不是很弱，刚好拿来借刀杀人。

    他就像万山主宰一般，不急不缓清理身边那些烦杂声音，不经意间让他们永远留在大山之中。

    区区一头尸鲲，竟然做到这种程度，让他感到非常好奇。

    听说鲲上有一名鬼方部巫师，等到正式进入战场之际，一定要将其叫到身边听用。

    做酋长就该这般运筹帷幄，指点江山，生杀予夺！

    蚩尤打爽了，黄帝先遣军可惨了，非但没有达到黄帝的战术意图，反而搭进去十数万兵将和好多开明兽。大将军常先咬牙支撑，已经动了自裁念头……

    此刻，陈星河下令后撤，找个稳妥地方先猫着，希望蚩尤不要浪费时间，赶紧把大军开过来逐鹿天下。

    大家编成三队，轮流出去搜寻宝物，晚上也不用赶路了，换个地方隐藏就行。

    前面五天顺风顺水，到了第六天，外出小队二十三人，一个都没回来。

    朱雀掐指一算，面沉似水道：“坏了，玄阿七已死，早上他们出去时还没有这等卦象，申时突然变卦，有人搅乱天机。”

    陈星河思量片刻，眼神带煞道：“哪个方向，我去看看。”

    “有危险，对方专为你而来，熊大岳和葛天真还活着，他们是引你咬钩的饵料。”

    “哼，惹恼我，引天火降世。”

    “西北方向一千三百六十里处，敌人正在抓紧时间增设陷阱，有狂兽朱厌出没，千万小心。”

    “好，我知道了。

    陈星河的身体一阵急闪，二十息后身影消失不见，瞬息之间跨越一千三百六十里。

    就见山坳中耸立一座木塔。

    此塔正是上次任务为玄阿七觅得灵器碎片，他用积分修复得来。

    没有想到灵器在手，玄阿七还是死了，塔中有熊大岳和葛天真的气息。

    “我来了！有何招数尽管施展出来。”

    “吼吼吼……”暴虐气息铺天盖地，陈星河抖手便是二十五颗天雷珠，顿时响起一连串巨响。

    是朱厌，身形象猿猴，白头红脚，山海世界传闻这种野兽一旦出现，天下间就会发生大战。

    尽管这些家伙铜皮铁骨，身大力魁，仍然被炸得连连后退，痛苦不堪。

    “既然不出来，那就不要出来了。”陈星河拍向腰带，下一刻三百六十颗天雷珠出现，他抬腿踢出重重光影，三百六十颗天雷珠飞射而出。

    雷与火瞬间填满此地，进行地毯式清理。

    十数道身影跳了出来，哇哇大叫着出刀攻击。同时地面翻开，两道身影一前一后夹击，来势凶险，有死无生。

    “死士？”陈星河轻弹手指，死士手中长刀离奇般生出一层祖母绿甲叶，在电光轻抚下破碎。

    “神通？妖法？”二人难以置信，他们赖以逞威的魔炁斩魂刀毁得莫名其妙，没有趁手宝刃如何击杀对方？

    陈星河送了十根黑针出去，这可不是双龙绝命针，而是仙剑世界大理城苗族商铺购买的无影神针，到手之后在针上涂抹了三种剧毒，极速射杀，例不虚发。

    尽管两名死士早有准备，配有数件顶尖儿护身法器，然而无一例外全部穿透，眉心一点鲜红渗出血珠，当场毙命。

    祖母绿甲叶消失不见，只要护身法器存在一丝金属，靠近陈星河就会腐蚀殆尽。

    木塔忽然缩小，就见熊大岳和葛天真躺在地面上，玄阿七额头上插着符镖，身上套着二十圈特制金色绳索。

    四名敌人现身，出手速度快若闪电。

    他们快，陈星河更快，非但不退，反而向前，擦肩而过。

    “咦？”四人大惊的同时，葛天真已经起身刺出一剑。

    “叮……”剑尖直入心窝，陈星河双目轻跳，无视剑刃加身说道：“又是分魂秘术，你夺舍葛天真就为这一剑？”

    “护身重宝？”葛天真刚想退后，锐影入眼。

    “噗噗”两声轻响，葛天真栽倒在地，陈星河收起熊大岳和木塔，不料玄阿七的尸体动了。

    “轰……”无量细丝缠绕，那四名死士的唯一作用就是据守一方拖延片刻。

    只是陈星河并未大意，一直加着小心，玄阿七的尸体出现异样之际，他的脚下射出一丝闪电。

    闪电纤细到微不可查，殷伽罗站在暗处喜道：“抓住了。”

    谁知“轰”的一声，丛林拱起层层泥土，殷伽罗逃到空中狂喷鲜血，不敢置信地看向陈星河。

    “咳咳，你不是人，这都逃得出来。”

