    第231章杀人无形

    “我说，这都多少年了，你们有话不说的毛病，还没改？”高老爷子进来，就看到两人装腔作势喝茶的样子，他最烦他们来这一套了。

    “说的好像你是有话直说的人似的！”苏老爷子看了他一眼，不屑的说，谁都不了解谁啊！

    高老爷子：“……”算了，他们是过来谈事情的，别还没开始就先内讧了。

    剩下两位看着这三位斗嘴，笑而不语。

    “好了，人都齐了，说正事吧。”谢老爷子一口将茶喝完，淡淡的说。

    几人点点头，他们没想到言仁堂现在突然高调起来，这跟他们当年的约定，似乎有些不符。

    “毕竟是言老爷子当年说的，现在的言不仁未必会认。再说了，大家只是君子协定，遵不遵守还不是看自己的意愿。”高老爷子不屑的说，他当年就说君子协议靠不住。

    “马后炮。”

    几人大眼瞪小眼，不过僵局没有很久，大家过来，就是商量来着。

    ……

    言不仁站在镜子前，看着自己这身衣服，满意的点了点头：“不错。”

    言慈笑的更开心了，这一身可是他亲自挑选的，果然符合老爷的口味。

    不知道想到了什么，言不仁的情绪一直很高，似乎很期待一会的庆典。

    言慈几次张口，最后都没敢把话说出来。

    “有话就说。”

    言慈：“属下收到消息，有几个堂口的堂主，似乎……似乎想在庆典上造反。”

    言不仁噗嗤一声笑了，造反？很好。

    “老爷，不可大意。”言慈看言不仁轻描淡写的样子，忍不住出声提醒。

    言不仁整理袖口的手顿了顿：“就凭那几个老东西？他们还嫩点。”

    言慈：“……”这跟老老爷如出一辙的语气是怎么回事？难道是遗传？

    言不仁将自己的宝石袖口整理好，粉色领结配上粉色宝石袖口，跟蕾蕾的礼服应该很配。

    “好了，出去吧。”言不仁将言慈赶出去之后，打开抽屉的小娃娃，轻轻放入胸口的内袋里。

    拍了拍：“乖哦~”

    ……

    龚蕾蕾吃了中饭才慢慢打扮，虽说不是很重视，但是毕竟礼仪在那。

    谢清隽在一旁看文件，不知道看的什么，反正很入神。

    “蕾蕾，你好了吗？”汪景和洪俊也过来了，这次他们青玄门也在受邀的行列。

    师傅们肯定不会下山，他两刚好在阎城，直接叫他两去就好了。

    “急什么，反正是吃晚饭。”龚蕾蕾一边整理头发，一边淡淡的说。

    汪景：“……你是真不知道还是假不知道？”

    龚蕾蕾：“……难道是吃中饭？”

    洪俊噗嗤一声笑了，龚蕾蕾还是一如既往的有趣。

    “哎呀，谁跟你说吃饭了，有什么好吃的，你不知道啊，言仁堂的几个堂主今天要当众造反，咱们早点去看热闹啊，这可不是哪都能看的。”

    龚蕾蕾：“不仅管饭，还管看戏？那我得快点了。”龚蕾蕾本来准备做个复杂点的编发，既然赶时间，随便弄弄好了。

    一路上，汪景都在科普言仁堂这些年的血腥历史，不是一般人还真做不到。

    “言不仁的老爹这么厉害？难怪给儿子取这么个名字。”龚蕾蕾有感而发。

    汪景：“……”虽然很想吐槽，但是好有道理的样子，这不仁的名字，一般人还真不会用。

    “可惜啊！”龚蕾蕾轻叹一声，“要是早生个几十年，倒是可以一睹当时的盛况。”

    汪景点点头，他也这样想。

    这个时代太平静了，平静的甚至让人觉得有些无聊，乱世造英雄，他这一腔热血无处散发了。

    谢清隽看着两人，没有做声，表情莫测。

    ……

    龚蕾蕾想过看热闹，但是她没想到会这么热闹。

    明明是正常的社会，言仁堂却仿佛是自己的一方天地。

    看着倒在地上的几具尸体，龚蕾蕾挑了挑眉，言不仁出手倒是快狠准。

    “你……你竟然杀了我的儿子！”一个老头胡子花白，颤抖着手指着言不仁，表情很是震惊。

    言不仁坐在红木轮椅上，表情似笑非笑：“当年，你这条小命是怎么保住的，你不会已经忘了吧？”

    老头手一僵，当年的是只有老堂主知道，少堂主又是从何得知？老堂主不是个长舌的人。

    言不仁嘴角微微上翘，果然，还是跟年轻的时候一样胆小怕死，之前让他多活了五十年，完全就是浪费了。

    既然如此，就让他亲手来终结这个错误吧。

    言不仁淡淡的伸出手，轻轻做了个捏的手势，老头子的头诡异的扭曲了九十度，软软的倒在地上，至死都不明白自己是怎么死的。

    还在蹦跶的几个老堂主就像被掐住脖子的鸭子，瞬间停止了聒噪。

    “怎么？继续？今天是个好日子，死在今天也算是死得其所了。”言不仁看着剩下几位，虽然很面生，但是丝毫不妨碍他杀人。

    众人：“……”

    汪景浑身都起了鸡皮疙瘩，这言不仁虽然不良于行，但是手段竟然这么厉害。

    龚蕾蕾的眼神突然跟言不仁撞到了一起，言不仁冷厉的表情缓和了几分，冲着龚蕾蕾淡笑点头。

    谢清隽：“……”你们当我是死的嘛？尤其是言不仁，那眼神是几个意思？

    好在龚蕾蕾没有回应，仿佛不认识一般，轻轻晚起谢清隽的手，稍微回避了一下。

    咔……

    几人死的不明不白，众人都后退两步。

    他们不过是来看热闹而已，别把脑袋看掉了才是。

    “哈哈，观礼这么久，想必各位都饿了吧，请移步餐厅。”言慈赶紧出来救场，他已经看到老爷不高兴了。

    再杀下去，以后言仁堂的各位堂主没造反也被吓死了。

    不过，老爷的手段什么时候这么高深莫测了？他日日伺候在身边，竟然也是一无所查。

    “累不累？”谢清隽给龚蕾蕾夹了点小吃，四人坐在角落的沙发上。

    龚蕾蕾摇摇头，除了高跟鞋有些废脚，别的一切都好。

    “你们刚刚看到没？言不仁的修为，恐怕都在我们之上吧。”汪景有些后怕。

    洪俊点点头，真的要是对上，他也没有必胜的把握。

    “你们觉得呢？”汪景碰了碰龚蕾蕾，现在还能吃的下去的，除了她没别人了吧。

    (本章完)

