    殷省长其实是分管工业的副省长，双江市的老领导，没去省里之前，他就在双江市干了十几年。

    张一凡对他不怎么了解，更不知道他这次来的目的。

    刚才在路上的时候，听到李伟说，殷省长每到年底，总要来一趟双江市，以前每年都来。有时提前通知，有时在半路通知，多半是临时起意。

    张一凡就在想，殷省长这人还挺顾旧的，顾旧的人都很护短，难道他在双江市还有特殊的关系？

    就这么一个念头的工夫，车子已经到了高速路口。

    以前没有高速的时候，四大班子的人都得去边界迎接，现在有了高速，大家就只能在这里候着。

    副省长到来，四大班子都得去迎接，但是这次他来得突然，很多人都没有做准备。因此，等众人赶到高速路口的时候，才发现宁成钢和政协主席没有来。

    殷省长是个五十来岁的中年人，个子不高，但目光很深遂，看人的时候，总带着一股审视的味道，看得令人心里发麻。

    如果一个人被他盯上，你就会感到一阵无由的心虚，还以为自己小时候尿床的事被发现了。有的人这份深沉是故意装出来的，殷省长这份深沉，却是纵横官场几十年慢慢磨练出来的。

    张一凡带着四大班子的成员，恭候在路口，殷省长走过来，与张一凡粘了一下手，立刻就朝步坚固走去，“坚固啊，双江市最近的发展没什么进步嘛？张一凡同志年轻，又是初来双江，你们这些老干部更应该主动一些，多负担一些工作。共同把双江地区的经济，再上一个台阶。”

    步坚固瞟了张一凡一眼，脸上堆起了尴尬的笑，但他发现张一凡脸上没什么表情，便在心里嘀咕，殷省长这话也太损人了，这小子倒是真沉得住气。

    张一凡明白了，殷省长这次突袭，完全是冲着自己来的，估计有人在背后靠了黑状。别看殷省长这话外人听起来是要大家团结，共同努力将双江经济搞好。

    实际上，弦外之音，在场的这几个人哪能听不出来？最得意的还是政法书记杨立世，他看张一凡的眼神，多了几分小人得志的味道。

    一个市委书记，如果不能掌控全局，那才是他的失败。殷省长这话是什么意思？要他们多担些工作，把自己架空？

    张一凡刚刚着手将政法系统抓起来，就差杨立世这个占着茅坑不拉屎的老顽固没有收拾了，其他的，基本上都对张一凡言听计丛，就算心里有什么想法，至少也不会唱反调。

    在工作上，很多的时候，年轻与无知是同一个意思，殷省长这话透着另一股劲，张一凡哪能听不出来？别看他心里老大不舒服，但是脸上没有任何不满意的表情。

    打过了招呼，大家直接回城，此刻，已经到了吃饭的时候。秦川在后面嘀咕，这殷省长是踩着点子来混饭的吧？

    当然，这话没让张一凡听到，否则又要挨批评了。你把人家堂堂一个副省长当要饭的叫花子啊？

    原以为是直接进城，没想到殷省长说要在城里转一圈，看看有没有什么新的变化。大家只得一个个跟在后面，车辆排起了长队。

    警车开道，后面的车辆排起了长队，挺威武的，在城里转了一圈，又从几条主要的街道穿过去。殷省长看在眼里，暗暗叹道，倒底是名门之后，这个张一凡抓政治还真有一手。

    要是回到解放初期，这小子说不定又是一个乱世枭雄。双江市以前的治安是什么鸟样，他心里不清楚？今天这一转，本来就是想出张一凡的丑，没想到看到的却是另一面。

    中午的饭在双江宾馆吃，殷省长很廉政，不允许铺张浪费，酒可以喝一点，但有限制，能喝的顶多半斤，不能喝的二两。混在体制内的，哪个没有个八两一斤的量？

    饭菜是双江宾馆里的大厨做的，陪酒的自然就只有几个重要常委有资格，其他的人通通退下。

    副省长光临双江，双江宾馆可谓是蓬荜生辉，外面武警站岗，公安放哨，连只蚊子都飞不进来，安全那是万无一失。

    但有一辆宾馆里的车子，进进出出，已经跑了好几个来回。

    熟悉内幕的人知道，他们又在玩调包游戏。殷省长每次来都在双江宾馆吃饭，但是双江宾馆的手艺只能算是中上水平，不是太差，也不是太好。

    因此，步坚固跟张一凡悄悄提出这事，张一凡并没有反对。而且他马上明白，以前他们都是这样弄的，把外面酒店的菜弄过来，再从宾馆的厨房里端出，意义就不一样了。

    酒也是本来产的双江大曲，只是一口下去，味道挺不错。殷省长连连赞道：“我看你们这个双江大曲很不错，应该多向周边地区推广嘛！政府也应该大力扶持这样的企业。总书记不是曾经说过，不管什么猫，能抓到老鼠的就是好猫。”

    “所以，政府对地方企业，不要管他是国企还是民营，只要是好项目，就应该大力扶持。”殷省长的话，说得双江领导班子连连点头，一个个应道：“是，是，是！”

    可能由于是刚才看到双江市治安还不错，殷省长对张一凡的态度有了些改变。双江市换了多少届领导班子，治安一直是个老大难的问题。刚才从火车站经过的时候，意外发现这里居然改天换地之势。一个城市的治安，火车站和汽车站这种人流密集的地方，最能够真实反应情况了。

    而且他是突然来访，做假都做不来的事。

    张一凡却不明白他这是真不知道还是假不知道，或者他从来没有喝过双江大曲，这茅台酒的味道，他分不出来？

    以前张敬轩当省长的时候，与殷省长也没什么来往，因此，张一凡跟他并不熟。再说老爸那个圈子，只有几个关系极好的才可以串门，而且省长家的门也不是这么好串的。

    这个殷省长似乎千杯不醉，双江市几大常委轮个儿敬他的酒，喝了一圈，依然脸不改色心不跳。只不过人家喝一杯，他咪一小口。

    第一轮算是给个大家面子，他就谈起了另一个话题。

    “从刚才的城市环境来看，张一凡同志抓政治工作还是挺有一手的嘛！”殷省长眼神瞟过张一凡，带着一丝看不出的微笑，似乎有赞赏之意。

    几个人在心里就搞不明白了，听到殷省长这话，一个个点头附合。

    殷省长将话峰一转，“双江市最近的治安抓得不错，你们政法部门辛苦了。”他把目光移向杨立世，“立世同志，你这个政法书记的确应该把公安一线的工作抓好，别给张一凡同志出难题，张一凡同志在东临事抓经济是出了名的。东临市现在的排名能进入前五，跟一凡同志的努力是分不开的。”

    张一凡气得吐血，MD，你不说话，没人当你是哑巴。自己的功劳，他轻描淡写一句话，就变成了他杨立世的了。

    自己只是抓经济吗？看来这治安搞得再好，也没自己什么事了？这个殷省长用心不良啊！

    他杨立世最近都干了嘛？你也不问问，我草！他就想着一门心思，将公安这一摊子事弄到自己手里。然后将自己的儿子提上来，再把他的一些七姑八婆的亲戚，弄几个进好一点的单位。

    他杨立世霸着这个位置，差不多就这么点心思了，再让他为人民服务，做梦吧！

    看来殷省长跟他关系不错，杨立世立刻就站起来，带着一丝得意地笑，给省长敬酒。“殷省长言重了，其实这是张书记领导有方，我们略尽绵帛之力。”

    哇——很多人都要吐了，这话他也说得出口，真会借着杆子往上爬。就是步坚固也看不下去了。哪有这么往自己脸上贴金的？

    双江市领导班子，以前是出了名的窝里斗。步坚固与杨立世也不怎么对付，唯一与他走得近的，还是宣传部的王灿。

    组织部戴立功也觉得这人无耻，非常的无耻。人家张一凡出生入死得来的功劳，他一抱全抱在自己怀里，一点也不能人家留。

    很多人觉得张一凡挺冤的，于是，在众人心里基本上有了底，殷省长是为杨立世撑面子来了。

    而双江四大班子里，哪个在省里没个后台？真正没什么背景的，也只有关保华。他是靠自己蛮干出来的副市长。

    张一凡喝着酒，一声不吭。或者他压根儿就没用心再去听他们的谈话。对他来说，这种官面上的话，已经没什么意思了。

    有人瞟了他一眼，发现了张一凡这种宠辱不惊的表情，更是暗暗心惊。不得了，年纪不大，城府越来越深了。

    殷省长护短，果然是出了名的，知道他底细的人，基本上不再怎么说话，步坚固却只能拼着面子应付着。

    整个饭局，数杨立世最为活跃，表现十分殷勤。

    酒足饭饱之后，殷省长很热情地同大家握起了手，“双江市还是挺不错的嘛，大家就应该这么团结，其乐融融，多办实事，办好事，多为群众着想。张一凡书记是不错的，我相信双江地区的经济再上一个台阶不成问题啊！”

    殷省长说话，又多了几分热情，令人分不清他哪句才是重点。

    殷省长似乎言犹未尽，拉住了张一凡的手，“一凡同志，我跟你爸也是多年的同事，我很敬佩他的为人。从你身上，我可是看到了他的影子，青出于蓝更胜于蓝啊！一代更比一代强！”

    张一凡应付着笑笑，“殷省长谬赞了。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

