    当手腕上军用手表的分针与时针重合在一起的时候，脸上涂着伪装迷彩的罗昊、周柏两个人，弓着腰快的朝有重兵把守的基地抵近。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    前进到距离入口只有五十米的时候，罗昊和周柏两人在草丛中潜潜伏下来，罗昊用单兵热成像仪查看了基地里的情况后，把热成像仪递给周柏说道：“这里应该是一处宿营地，里面一共有五间木屋，至少有四十个人。机枪手在中间的那间木屋屋顶上，门口那间最小的木屋里有三个人，看样子应该是门卫。”

    “四十个人？！”周柏忍不住低呼一声，问道：“那么多人，我们怎么找？”

    罗昊拍了拍趴在自己肩膀上的牙，嘴角向上微微翘起，“它能给我们提供帮助。”

    按住咽喉处的麦克风对远处的李毅峰说道：“狐狸，把那两挺机枪给我端了！”

    “收到！”

    与周围环境几乎融为一体的李毅峰打开狙击镜前端的镜盖，眼睛贴着目镜，手指放在扳机护圈内。

    中间的两间木屋屋顶上各有一个机枪手，配备了sa轻机枪，使用装弹量两百的m27弹链供弹，火力持续时间长，对于罗昊和周柏的行动，这两个机枪手是非常具有威胁的存在。

    两个端着sa轻机枪的毒贩在木屋顶上来回走动，看似频率密集实则两个人之间有五秒钟的盲点，时间不长，但对于李毅峰来说，已经足够了。

    在右侧轻机枪手转身的刹那，早就用狙击镜锁定左侧机枪手的李毅峰，果断的扣下扳机。噗！左侧机枪手的额头炸开一朵血花，闷声倒下。

    察觉到身后有异常，右侧的机枪手警觉的转身查看情况，但是就在他转身的刹那，一颗子弹击中他的心窝，怔怔的看着冒出血泉的胸口，机枪手一脸诧异，想要开枪报警，只觉得太阳穴的位置一疼，李毅峰的第二颗子弹，彻底收割了他的生命。

    “安全！狂龙、猫头鹰可以前进！”

    耳机中得到李毅峰肯定的回答，靠在门口那间木屋窗户下的罗昊把龙牙军刀握在手中，探头朝木屋里面看了一眼。

    屋子里面一共有三个人，三个人正围着放在桌子上的一台笔记本电脑看岛国的爱情动作片，即使隔着窗子，罗昊还是能听到从电脑中传出来的“嗯嗯啊啊”的声音。

    罗昊弯着腰走到木屋门前，贴着木屋站好，然后对周柏伸出两根手指并且指了指窗口的位置，后者会意的点了点头，把安装了消音器的m4a1自动步枪拿在手中，见到周柏准备就绪后，罗昊抬手在木屋门上敲了敲。

    屋内三个正看得兴起的毒贩，听到敲门声都忍不住的皱眉。三个人推推攘攘都不愿离开电脑去开门。站在门口的周柏见没有反应，只得又动手在木门上轻扣几下。

    “一定是二蛋那怂货，三狗子，去给他开下去。”三个人中年纪较大的毒贩，对身边一个大概二十多岁，眼睛都快陷进电脑屏幕中拔不出来的毒贩吩咐道。

    “我不！”三狗子很有立场的拒绝道。

    “你小子还敢顶嘴了是不？”年纪较大的毒贩在三狗子的脑袋扇了一巴掌，喝道：“快去！”

    三狗子努了努嘴，很是不满的站起身朝门口走去。他刚把门拉开，藏在黑暗中的周柏就一把将他拽了出来，按在木屋上，左手捂住他正欲呼救的嘴巴，右手的军刀划过他的脖子，切断他的气管和颈动脉。

    “三狗子，是谁来了？”见门口一直没有反应，那个把三狗子支去开门的毒贩眼睛不离屏幕的问道，但回答他的只有沉默。

    “三狗子？”毒贩皱着眉又问了一遍，还是没有回答。意识到情况不妙，抓起放在桌子上的ak自动步枪，起身就要往门口走，可是刚转身，就看到站在窗口的周柏和他手中的m4a1。

    嗒嗒，嗒嗒，两个急促的两连点射，在屋内毒贩举枪的瞬间，步枪子弹已经穿过窗玻璃，扎入两个毒贩的眉心和心脏。

    罗昊拍了拍趴在自己肩膀上的牙，轻声说道：“小家伙，看你的了。”

    牙噌的一下蹿到地上，在地上嗅了嗅，朝营地内走去。

    “狂龙，有两个毒贩朝你们那个方向过去了，我这边无法狙击，你们自己小心。”耳机中突然传来李毅峰的提醒声。

    “明白！”

    罗昊闪身贴在一间木屋的背面，把手枪插回枪套，抽出龙牙军刀握在手中。

    两个毒贩的脚步声逐渐临近，他们一边走一边交谈，言语中不乏不堪入耳的淫言浪语，说到一些少儿不宜的荤段子时，更是放声哈哈大笑。

    等着两个毒贩经过，罗昊对着周柏甩了一个眼色，两个人同时从阴影中出现，一人一个从背后制住毒贩拖回黑暗中。

    罗昊把毒贩的枪扔到一边，捂着他的嘴，无视毒贩对他的哀求，龙牙军刀快利落的他的脖子，切断他的生机。抬头看了眼周柏的方向，后者对他竖起大拇指，表示自己也已经处理妥当。

    罗昊把沾在军刀的血迹擦干净，跟周柏汇合后，准备继续跟着牙行动的时候，周柏突然睁大了双眼，指着罗昊的背后，“小心！”

    那个颈动脉已经被戳穿的毒贩，居然并没有彻底死去，他用手捂着血如泉涌的脖子，费力的爬到被罗昊丢在一边的短筒五连旁边，把枪拿在手中，带着一丝愤恨看向罗昊，手指义无反顾的扣动了扳机。

    砰！

    把枪放下，毒贩如释重负的躺在地上，松开之前还死死按住的刀口，任由自己体内的血液，顺着被刺破的颈动脉奔涌而出。

    寂静的夜晚，枪声显得格外响亮，而这声枪响，也让罗昊头皮一阵麻。

    枪声如一颗落入油锅的水滴，整个营地瞬间炸开了。几个反应较快的毒贩已经拿着枪冲出了木屋。

    远处负责火力掩护的李毅峰立刻开枪射击，把两个正准备开枪射击的毒贩击毙。

    “狂龙，我们要不要先撤？”周柏征询着罗昊的意见。

    “既然来了，就没有空手回去的道理，找不到人，把这里拆了也好。”罗昊脚尖一挑，把那支枪膛中只剩下四颗子弹的短筒五连握在手中，霸气异常的说道。