    当红发女人再度醒来时，她已经不在破旧木屋，而是躺在柔软的床榻上，旁边是一碗热气腾腾的肉汤，女儿香磷换上了一身新衣物，摆弄着木质苦无玩具。

    红发女人目露疑惑，轻叹了口气说道：“你们还是把我带走了。”

    宇智波音笑了笑，伸手指向了一旁香磷：“这是香磷的愿望，而且昨夜的情况有些复杂，大致情况就是杀死了些不长眼的草忍。”

    红发女人默然不语，旋即看着这间封闭的房间，问道：“我们现在身处何处？离开了草之国吗？我和香磷的消失肯定会引起草隐的注意！”

    宇智波音摇了摇头：“我们待在草隐村，还有任务需要执行，任务完成后，才会把你们带离草隐。”

    红发女人还想要说些什么，但马上想到面前少女的庞大查克拉量，闭上了嘴巴。

    整个草隐村，或许在他们两人面前都不算什么。

    这时，玩耍的香磷放弃了手中苦无玩具，走过来喂母亲肉汤，并且说起了这一日的经历，她并没有经历什么委屈。

    看着这对母女，宇智波音突然问道：“说起来还不知道你名字？”

    咽下温热的汤水后，红发女人平静的说道：“叫我静子即可，就不必添上漩涡的名号，漩涡一族已经灭亡了。”

    “就和千手一族一样么…”宇智波音语气幽幽，接着看着静子问道：“静子女士，你还可以使用神乐心眼吗？”

    神乐心眼是漩涡一族的能力之一，感知查克拉能力比起白眼更加强大，甚至可以通过查克拉味道，辨别对方是否带有恶意。

    熟悉的能力被人再次提起，漩涡静子带着些复杂，接连摇头：“现在的我，并不具备施展神乐心眼的体质，不过受伤的话可以找我帮忙，在死亡之前，倒是可以帮你们治疗几次伤势。”

    “也许你误会了，我们并不需要医疗能力…”盯着静子失去血色的脸庞，宇智波音接着说道：“不过对于漩涡一族封印术，倒是需要向你请教一番。”

    宇智波音知道静子的体质，但不认为自己会需要，相比之下，她更加希望接触些漩涡一族擅长的封印术，有利于提升自身的实力。

    “我只是族内普通人，封印术懂得实在不多…”

    静子看了几眼宇智波音，最终还是说出一些关于漩涡一族封印术的知识。

    不多久，密室的大门被推开。

    日向藏走进屋内，摘下遮掩身份的斗笠，将怀中点心丢给宇智波音后，缓缓说道：

    “不出所料，因为香磷母子的失踪，草忍乱做了一团，看来用不了多久，那些委托就能够恢复正常的价格…”

    宇智波音点了点头，看了日向藏一眼，两人走出了密室。

    密室之外，不等音开口，日向藏便说道：“我去了鬼灯城一趟，但是那东西并没有在鬼灯城之中，应当还藏在草忍村的内部。”

    音略显狐疑看了眼日向藏，纳闷道：“会不会根本就没有，以草忍村实力怎么可能会拥有那么强大的宝物？连当今五影都对付不了。”

    日向藏支着下巴，思索了许久，鬼灯城既然存在，极乐之箱就也一定存在。

    那个六道仙人制造的宝具，曾经协助草之国成为第一大国，也是他此行的第二个目标。

    而第一个目标香磷，他们已经得手。

    ………

    与此同时。

    草隐村的高层汇聚一堂，气氛紧张的讨论村子里突发事件。

    带着马脸面具草隐长老说道：“诸位对于漩涡静子的出逃怎么看，目前村子里的忍者还没有找到她们的踪迹。”

    另一位长老脸色凝重说道：“漩涡静子不具备出逃的能力，唯一的解释就是有外来者的插手，至于是那两大国，还是雨隐村插手还尚未可知。”

    此言一出，在座的草隐高层脸色纷纷变得难看起来。

    对于国力弱小，忍者稀少的草隐村而言，漩涡母女存在是相当必要的。

    有了她们才能够压低酬金，引起更多人来草忍委托，获取忍者成长所必须的资金，才能够恢复草隐往日的荣光。

    虽然和那些大国还有着本质上的差距，但草忍还可以欺负周围的小国。

    关于漩涡母女出逃的话题很快就结束，马脸草隐长老看向名为无为的中年上忍，问道：“无为，极乐之箱的封印还需要多久才能够解开？”

    这时，其他草忍高层也纷纷望向无为上忍。

    上忍无为是草忍极为特殊的人物，他既是草忍村的精英上忍，也是草之国鬼灯城的城主，代替周围国度关押着穷凶极恶的忍者罪犯。

    上忍无为轻轻摇头：“还需要巨量的查克拉，凭借着先有的速度，解开极乐之箱的速度至少还需要几十年。”

    “还需要那么久的时间吗？早知道就将那对母女直接投入极乐之箱了。”

    草隐高层听到了无为的回答后，神情显得有些失望。

    极乐之箱是草隐村的宝物，解开封印后便可以实现愿望，曾经凭借着极乐之箱的力量，在战国时代草之国摧毁了数座国度，建立幅员辽阔的草之国。

    而他们将极乐之箱交给无为的原因，也很简单。

    鬼灯城一脉有着一门强力的忍术，可以限制忍者使用查克拉，也就成为忍界各国关押囚犯的最好地点。

    凭借着这一优势，上忍无为就可以榨取囚犯查克拉，继而解除极乐之箱的封印。

    沉吟了一会，上忍无为开口说道：“若是想要快速解除封印，恐怕还是将目标放在人柱力的身上。”

    “人柱力…”提起这个，一众草隐高层纷纷陷入了沉默。

    忍界现有的人柱力几乎都存在于五大国当中，五大国实力不是小小草隐能够抵抗的，而唯一剩下拥有人柱力的忍村泷隐，实力也绝不在草忍之下。

    就在这时，马脸长老说道：“根据木叶一方的消息，忍界名为‘晓’的组织正在猎杀尾兽，或许我们可以找上他们帮忙…”

    另一长老摇了摇头：“找上晓组织，就意味着直接和砂隐木叶为敌，我们无法承受他们的怒火。”

    马脸长老轻轻笑道：“解开了极乐之箱的封印后，我们还需要畏惧木叶和砂隐吗？单单是对付‘晓’他们就焦头烂额，甚至为此召开了五影大会。”

    另一长老点了点头，旋即又表现出担忧：“此举会不会引狼入室，即便最后解除了极乐之箱的封印，我们还是会沦为他们的傀儡。”

    “没有人比我们草隐更懂极乐之箱的强大，更何况我们草忍最擅长便是外交了，你忘了？”

    说到这时，马脸长老眼中闪烁出了意味深长的目光。

    经历了一番对话后，在场的草隐长老已经没有人反对接触‘晓’的计划，他们本就是草隐的复兴派。

    至于隶属于维持现状的草忍村首领，直接被排除了会议之外。

    这也是草忍村一贯策略和作法，永远划分成两个派系两边下注，即便失败了也有再来一次的本钱。

    作为鬼灯城城主的上忍无为，直接无视其他人之间对话。

    现在的他只在考虑一件事情，要不要将自己儿子与极乐之箱进行融合，他的儿子无垢虽然拥有极强的天赋，但是性格却不适合成为下一任的城主。

    就在这时，无为突然将视线挪移到天花板，他在会议室的上方感受到微小的动静。

    身形一闪，无为消失在原地。

    下一刻，无为出现在会议室的上方，凝神扫视着屋顶，在屋顶角落发现一只瑟瑟发抖的蜥蜴。

    “火遁，鬼灯笼之术！”

    南瓜头一般的火球掠向了小蜥蜴，笼罩过后小蜥蜴化作了焦黑尸体，挑起小蜥蜴的尸体，无为看了几眼后，将其捏成了粉末。

    返回会议室后，无为身上汇集了长老们的目光。

    “无为发生什么事了，难道有忍者在外面偷窥？”

    “没有，只是条途径房顶的小蜥蜴，没有查克拉的痕迹。”

    “那就好，那就好…”长老们表示放心，无为虽然年纪不大，却是一众高层中实力最强的几人，轮地位也仅仅在草隐村首领之下。

    “不过，和晓组织的接触行动要加快了。”马脸长老微眯着眼睛说道。

    ○

    数日后的清晨。

    早起的日向藏推开了旅舍的窗户，猛地吸了口新鲜空气。

    作为以‘草’为名的国度，草之国地理条件并不差，境内尽是大面积的平原和森林，这也导致草之国没有抵御外敌的能力。

    强盛时期可以成为忍界第一强国，弱势时期只能够被瓜分殆尽。

    若不是土之国和火之国需要这么一块缓冲地带，减少国防压力，草之国早就不复存在。

    缓缓吐气，日向藏将目光放向了草忍村的内部，那座象征权力的大楼。

    说起来他和音已经在待在草之国已经一个星期了，却依旧没有找到有关于极乐之箱的下落。

    倒是在途径大楼时，听到了草隐高层的秘密会议。

    会议中草隐高层要背弃曾经友好的木叶，选择和晓组织接触，试图解除极乐之箱的封印。

    在日向藏看来，草隐高层倒是想的很美。

    先不说晓组织内部那些穷凶极恶的叛忍，是否会反噬孱弱的草隐村，就算草隐村解除极乐之箱的封印，对于五大国而言也只不过个大麻烦罢了。

    在战国时代，草隐村或许可以凭借极乐之箱的怪物，扫清周围抵抗的国度，那些武士、巫女和神官根本无法进行反抗。

    但现在时代变了，现在已经是忍村的时代。

    从整体的趋势上来看，忍者的实力是随着时代发展而螺旋上升，除却了少部分例外，旧忍者是远远比不上新忍者。

    极乐之箱的怪物最多也就影级的程度，就算是六道宝具，也抵不过数个影的围攻。

    更何况，六道仙人留下忍具又不仅仅一项。

    日向藏就很期待极乐之箱和其他宝具战斗，也不知道极乐之箱和金角银角兄弟的七星剑，芭蕉扇比起孰优孰劣。

    收回发散的思绪，日向藏合上了窗户，看向了房间内静子问道：“有没有陌生人出现在草隐村？”

    静子重新睁开了眼睛，说道：“村口出现在陌生人，查克拉庞大而且很阴森。”

    经历了一周调养后，静子身体恢复了不少，已经能稍微使用漩涡一族的能力，漩涡一族感知力虽然模糊，但却比白眼距离更远，更加不易被察觉。

    日向藏虽然有着类似的能力，但距离却比不上静子。

    不过阴森的查克拉，应该就是大蛇丸无疑，没有想到‘晓’竟然派遣了大蛇丸前来。

    但想想也是释然，面对那些奇奇怪怪的东西，还是得靠大蛇丸出马。

    沉吟一会，日向藏和音对视一眼，朝着静子说道：“今后几日草隐村恐怕会变得十分危险，你们需要转移到安置地点。”

    数个小时后，将静子和香磷安置的两人，重新返回草隐村。

    在草隐村的村外，他们再度见到一身红云服装扮的大蛇丸，和以往不同，大蛇丸不再是蝎，而是一位不知名的少年。

    观察了少年许久，日向藏才从轮廓中认出了此人的模样，此人不是别人，正是君麻吕。

    君麻吕是一族的遗孤，曾经的辉夜一族是战国时期日向的盟友。

    凭借着辉夜一族的尸骨脉，以及日向的白眼血继，曾经日向一族有着和战国大族千手、宇智波叫板的勇气。

    而辉夜一族的勇武甚至超越了武德充沛的宇智波。

    每一名觉醒了尸骨脉的族人都是天生的战士。

    只是宇智波一族开眼后只是精神变得纯粹，而辉夜一族则是会患上血迹病，那是一种实力越强，死的越快的疾病。

    不过在日向藏看来，辉夜一族血迹病纯粹是身体跟不上血迹所导致的。

    觉醒了尸骨脉后，辉夜族人的血迹会逐渐朝着大筒木辉夜靠近，而他们却没有大筒木那般强大的体质。

    而宇智波音虽然不了解这些，但她也从君麻吕年幼的身躯中察觉到威胁。

