    开府就是可以设置自己的官吏将校，那是独属于自己，甚至可以说不属于朝廷的部曲和势力。

    这才是真正能够形成一个势力的雏形。

    在这一点上刘峰心中也不得不佩服人家孙家的爷们，这是将大汉的官职玩得明明白白的。

    孙伯符死去之后，孙权成功地继承了他的权利和位置，也就是大汉讨虏将军。

    就这名字都和重号将军没有半点关系，但是他既然接替了孙伯符，成为了新的江东之主，那么他也是一方诸侯，自然也有一方诸侯该有的特权。

    所以在这个官职之下，加上了开府二字，一下子就完全不同了。

    也就是从那一天开始，孙权便可以设置属于自己的官署，有专门给自己处理地方政务，各类事情的衙门和官吏。

    “开府是非常重要的，一旦玄德公脱离朝廷再次外出的话，那么就一定要想尽办法得到这两个字。

    因为开府有一个非常大的特性就是在某一个地方范围之内，如果出现了问题，那么大家要寻找的并不是大汉的朝廷，而是对应的开府之人。”

    这句话说得直白点就是，孙权开府之后，江东出现了任何问题，那么寻找孙权解决而不是寻找朝廷去上奏都是合情合理的。

    在名义上孙权可以处理一切事情，这对于很多人来说都很重要，因为投奔也需要一个合适的理由。

    毕竟谁也不想等自己死后被写上一句，朝廷尚在便投他人，也不想以家奴家仆的身份进入自家主公的麾下的。

    这就是所谓的，师出有名。

    刘峰接下来和刘备说了许多，包括日后去了许都他们应该注意什么。

    同样，刘备也将自己的计划或者说唯一能够为刘峰做的托付了过去。

    “我等要去许都的话，身边有云长益德两人就够了，你如今身边没有多少心腹之人可以听用。

    不如将叔至留在你的身边，他是为...他是我身边亲将，向来忠勇。

    有他在你身边护卫，我也放心一些！”

    “你在豫州还有几次大战，显示徐州的吕布，然后是那苟延残喘的袁公路。

    这两个人虽然已经是败亡无疑了，不过正所谓百足之虫死而不僵，战场之上难免有些许危险。

    你需要一个护卫，陈到如今虽然不敢说是什么名将，但是在玄德公身边当一个亲将还是没问题的。

    所以，这个人我就不要了。”

    听到了刘峰的拒绝之后，刘备还想反驳，但是看着刘峰的那脸色，却也没有继续说出来什么。

    只能是默默点了点头，然后淡然的说了一句...

    “好！”

    “不过..”

    “不过郝萌必须跟在你的身边！”刘备和刘峰几乎同时开口，一句话说完两个人都愣了一下，然后刘备才继续说道，“郝萌本就是吕布麾下数得着的大将。

    而且还是河内之人，对于河内的局势也是十分了解。

    有他在你身边，我也能够放心，这一次你万万不可再多说什么了！”

    听到了这句话之后，刘峰也是不好再多说什么，只能是微微点头，道了一声多谢。

    “还有！”

    就在刘峰转身即将离开的时候，刘备再次出言叫住了他。

    “吕布对于你来说终归是一个隐患，我会想办法让他死在曹孟德的手中，这一点你大可放心。

    当然，就算是没有你我也会杀了他，当年他也曾经挖掘我大汉皇陵，更是在徐州夺我基业，这等恶贼我定然会杀了他的。

    你...你大可放心就是了！”

    “...你虽然这么说，但是这些话我怎么听着怎么像是你是在为我杀了吕布一样....”

    “并无此意..”

    “这些事情玄德公你自己做主就是了，其他的我就不再多说什么了。”刘峰说完之后你扭头就离开了此地。

    而刘备的那一句“饭菜已经好了，一起用过饭菜再走”却是到最后也没能说出口来。

    等到刘峰回到了自家大营之后，陈宫已经将一切都准备好了，他和刘峰此时已经非常的默契了。

    “那刘玄德麾下的亲将陈到也想留下但是我给他放回去了，这人头像说实话有些说不过去了，不过那郝萌却是不错，我已经替你招降了！”

    “....替我？”

    “嗯...难不成让他来老夫的麾下？”

    “....”刘峰懒得和他多说什么，直接传令大军修整，然后就去了另一个地方。

    “小子，我奉劝你一句还是不要去的好...”

    “有些事情早点解决，总比拖着好！”刘峰头也没有回地摆了摆手，“若是那小子真的想要对我这个大哥动手的话，那我也算是认了！”

    “....”

    吕玲绮的临时营帐之中，此时她的身边并没有围上几个人。

    有且仅有重伤的成廉和关平以及刚刚修整大军完毕的高顺，似乎这一刻只有他们三个还认可这位大小姐的存在。

    至于侯成那是连面都没有露，曹性更是代替高顺在外巡视营房，一时间这座营帐之中甚至有了几分冷清的模样。

    “大哥来了..”

    刘峰刚刚进来就听到了那吕玲绮虚弱的声音，这一刻已经想好了无数说辞的刘峰突然身体僵硬了一下。

    看着床榻上那个浑身都是血污，满脸苍白没有血色的女子，他第一次有了一点后悔的意思。

    若是...若是当初下手轻一点也是好的。

    “知道你身受重伤又跟着我们一路奔袭，这不是赶紧过来看一看嘛...”刘峰的声音没有任何的波澜，仿佛这件事情和他没有半点关系一样，甚至还一屁股坐到了那简陋的床榻上给吕玲绮号了号脉。

    “大哥还懂医术？”

    “嗯...并不懂！”

    “那大哥这是？”

    “没带礼物，总感觉自己得做点什么才是！”

    “扑哧~”吕玲绮仿佛被刘峰这句话逗笑了一样，然后被牵动了自己的伤口还引来了关平的一阵大呼小叫。

    “无事无事...”吕玲绮看着满脸紧张的关平还得先行安抚这个家伙，然后才轻声和几人说道。

    “我和大哥有些话想要说，还请两位叔父先离开吧...阿平，你也先出去！”

    “玲绮....”

    “你还不信我和大哥么？快去吧，在外面等着！”

    看着吕玲绮皱了眉，关平这小子顿时什么话也说不出来了，只能诺诺地离开。

    至于高顺和成廉则是在对视一眼之后也都告辞离开，临走之前还将那营帐的门帘放下，保证了他们的声音尽可能的不会让外面听到。

    等到了这个时候，无论是床榻上的吕玲绮，亦或者是一旁的刘峰都陷入了一个短暂的沉默之中，谁也不知道应该说些什么一般。

    “大哥，在这个地方是号不到脉的，一看大哥就是一个不懂装懂的人。”吕玲绮最终还是选择先开了口。

    听到了这句话的刘峰也吓得手一颤赶紧收了回去，不过却也没有来得及说出抱歉就被吕玲绮接下来的话语给打断了。

    “我第一次见到阿平的时候，那时候阿平还远没有这么大的本事，还是大哥送到了父亲的身边当个徒弟。

    那时候的阿平啊，愚笨得紧，还是个小哑巴。

    就是那张脸上仿佛永远都是笑容一样，不管是父亲对他如何斥责谩骂，不管受了多重的伤。

    甚至是被人无情的嘲讽。

    他仿佛都一无所知一样，就是一直憨笑不已，似乎除了笑，他什么都不会了一样。

    可就是这个样子，那没完没了的笑容，却好像真的能够让奴忘记所有的不开心一般。

    他就是这么一言不发的模样，从最开始就在我身边傻笑，在我被父亲惩罚之后偷偷地给我送些吃的。

    慢慢的我有什么不开心的，想说却不知道对谁说的，就都会告诉他。

    因为他是个小哑巴嘛，不会说话的小哑巴，自然也不担心他会不会把那些话告诉别人。

    可随着说的越来越多，就连我自己都分不清我想说那些话，到底是因为他是一个哑巴，还是因为他。

    总之，我自己也不知道从什么时候开始的，对于阿平的感觉也变得完全不同了。

    直到那天有人告诉我们，父亲将我许配给了那个叫做袁耀的小子。

    虽然没有见过袁家的小子，不过我倒也没有多么吃惊，毕竟这种事情嘛，很是正常的。

    但是大哥你知道么，就是在那一天，阿平竟然说话了。”

    吕玲绮此时睁开那一双眼神中带着无辜神情的大眼睛，对他说了一句让刘峰都能够感觉到她幸福的话语。

    “我现在都记得，阿平对我说的第一句话就是，跟我走，不喜欢就不嫁！

    就是这句话，让我跟着他离开了那座府邸，也正是那句话，我甚至都不想知道，他一个明明会说话的人为什么非要让自己当一个哑巴。

    世人都说是我将那个老实巴交的关平骗走的。

    可是只有我知道，那个看似傻乎乎的闷葫芦，其实是一个什么事情都会放在心上的家伙。

    大哥....你是他最信任的人，所以谁都能够负了他，但是你不可以！”

