    轰轰……    浩浩荡荡的能量从天灵上人的衣袖之中冲出去，将那些白色的骨架虚影震得不断爆炸，化为虚无。

    只不过，那些白色骨架虚影的数量实在太多了，而且，更加重要的是，这些白色骨架虚影，好像是杀不尽的。

    杀了之后，立即又重生。

    “这些骨架是由死亡能量和死亡法则凝聚而成的，所以，只要这个地方存在着死亡能量和死亡法则，就永远无法将它们杀尽。”

    天灵上人对林飞说道。

    “是的。”

    林飞点头。

    林飞也是发现了这一点。

    “走，我们硬攻进去。”

    天灵上人说道，衣袖不断拂出，将那些源源不断扑杀过来的白色骨架震得不断爆炸。

    林飞跟在天灵上人的身后，根本就不用出手。

    这些白色骨架的实力虽然比较强，但是在天灵上人的面前，不堪一击。

    很快，天灵上人就带着林飞走进了前方那片白色森林之中。

    吼吼……    在白色森林之中，有着更加多的白色骨架虚影，源源不断扑杀过来。

    随着天灵上人和林飞走进来，整个白色森林都是沸腾了起来。

    就好像一锅煮沸了的白色开水！    这个时候，在这片白色森林的中央之处，有着一处空地。

    这处空地的一个角落，有着一百多个和尚。

    这一百多个和尚，正是林飞以前在极寒大陆之中遇到过的那些和尚。

    这一百多个和尚被困在这片白色森林之中，已经有几百年了！    一直以来，他们想尽了办法，都是无法离开。

    渐渐的，这些和尚都已经放弃了从这里逃出去的希望。

    在这片空地的中央位置，盘坐着五尊高大得可怕的白色身影，就好像五座高大的神山矗立在那儿，耸入时空。

    “咦？

    怎么回事？”

    在这个时候，那一百多个和尚突然都是发现了，这片白色森林开始沸腾起来，似乎有什么东西闯了进来，扰乱了这片森林的宁静。

    “又有生灵闯进来了。

    这种情况，和我们当年闯进这片白色森林的情形，是一模一样的。”

    一个和尚突然开声说道。

    “不知道又是哪一个倒霉蛋闯了进来。”

    另一个和尚感叹说道。

    “不好！    应该是林飞！”

    一个老和尚突然惊叫道。

    “不会吧，林飞怎么会突然闯进来的！”

    其他的和尚听了，也是大惊。

    在这些和尚的心目中，都是把林飞当成了恩人，他们知道这片白色森林十分危险，自然不希望林飞闯进来，以身涉险。

    “多半是林飞。

    我们虽然没有回复他的传音，但是，他肯定已经知道我们就在这片森林之中，而且也肯定猜到我们遇到麻烦了。

    以林飞的性格，既然知道我们遇到麻烦，他肯定会闯进来帮我们的。

    说起来，是我们害了林飞。”

    老和尚说道。

    “应该是这样。”

    其他那些和尚听了老和尚的分析，都是点头。

    轰轰……    这个时候，天灵上人和林飞正在深入这片白色森林，随着不断深入，越来越多的白色骨架虚影不断出现。

    好在，天灵上人的实力十分强大，这些数量众多的白色骨架虚影，对天灵上人来说，可以轻松解决。

    片刻后。

    天灵上人和林飞终于来到了这片白色森林的中央地带。

    “那是什么？

    ！”

    天灵上人和林飞都是目光一缩，死死盯着前方的一片辽阔空地。

    在这片白色森林的核心地带之中，有一片面积十分辽阔的空地，在这片空地之中，盘坐着五道高大得可怕的白色身影。

    这五道白色身影的外貌和人类有些相似，头顶之上长着三根弯角，浑身上下都白惨惨的皮肤，全身散发着威压。

    还有一条条由死亡法则幻化成的白色绸带飘浮在这五道身影的周围空间之中。

    轰轰轰……    一股股白色的死亡能量，不断在这五道高大的白色身影之上爆炸着，威力惊人。

    “好可怕的实力！”

    天灵上人和林飞同时脸色微变。

    眼前这五道白色身影所用发出来的能量气息虽然比不上火前辈，但是也差不了多远！    显然，这五个浑身白惨惨的生灵，实力比起火前辈，只差了一些！    “林飞，小心一些。

    凭我的实力，肯定打不过这五个家伙。”

    天灵上人立即对林飞传音。

    “天灵前辈放心，我会小心的了。”

    林飞满脸警惕，点头回答。

    “林飞，果然是你。

    你为什么跑进来这个森林，这里十分危险的！”

    这个时候，那一百多个和尚，都是看到了林飞，那个老和尚高声叫道。

    “你们果然在这里。”

    林飞看到了那一百多个和尚，不由得露出了笑意。

    “你们是不是遇到了麻烦。”

    林飞问道。

    “不错。

    我们确实是遇到了麻烦。

    几百年前，我们无意之中闯进这片白色森林，后来，就被困在了这里，一直无法离开。”

    那个老和尚回答说道。

    “被困在这里了。”

    林飞有点奇怪。

    林飞打量了一下，发现那一百多个和尚并没有陷入什么阵法之中，周围好像也没有什么东西限制他们的自由。

    “林飞，你有所不知。

    这片白色森林，是进来容易，想出去就难了。

    进来的时候所遇到的那些白色骨架虚影数量虽然多，但不算很强大。

    但是，等到想出去时，那些白色骨架就会变得无比强大。

    凭我们的实力，根本就无法打败那些白色骨架，所以， 这些年来我们一直被困在这里，无法离开。

    这片白色森林之中，只有这片空地，那些白色骨架是不会进来的。

    所以，我们就在一直呆在这里。”

    那个老和尚说道。

    “原来如此。”

    林飞恍然。

    “只不过，这五个生灵的实力，应该比那些白色骨架更加厉害。

    你们呆在这里，没有受到他们的攻击吗？”

    林飞向老和尚传音问道。

    “这五个生灵确实很强。

    可是，这些年来，他们一直在盘膝打坐，似乎陷入一种深层次的死寂状态，一直没有见他们苏醒，他们也没有攻击我们。”

    老和尚答道。

    “原来这样。”

    林飞闻言，放心了一些。

    眼前这五个白色的可怕生灵，就连天灵上人也不是他们的对手，一旦发动攻击，后果十分可怕。

    

