
　　“混...混蛋神宫啊！！！”

　　虽然嘉神奈并没有直接笑出声来，然而那等浮现在脸上根本就憋不住的笑意，却简直是再明显不过。

　　大傲娇立马怒气冲冲的瞪向他，脑海里被封印的记忆骤然涌现，让她忍不住回忆起当初发生在书店里的糟糕场景，表情一时之间都变的有些悲愤。

　　“诶？佳由子说的人是理绘姐？”

　　“难道那个救了她的人就是前辈嘛！”

　　中野由乃显然没有想到事情，居然还会出现这种戏剧般的变化。

　　轻灵的眼神里写满了惊讶之意，显然对于这件事情感到非常好奇。

　　（远处响起元气满满的声音：嘉同学~）

　　“嗯...至于具体情况你就让你理绘姐给你解释。”

　　“话说刚才好像听见有谁在喊我？”

　　恰好听到瀬谷茜的喊声，嘉神奈果断决定转移起这个话题。

　　大傲娇的表情已经开始变的有些羞愤了。

　　自己要是把当时的场景给小由乃解释一遍，会不会逗笑小由乃不好说，大概率会让大傲娇窘迫到无地自容的吧？

　　跟会整活的白川同学不同，大傲娇遭遇过于强烈的欺负可不会抵抗，而是会让大脑直接陷入宕机冒烟状态。

　　就当看在她这么可爱的份上，嘉神奈想了想还是尽力给她挽尊一波比较好。

　　嗯...解释的权利交给你了理绘同学。

　　请务必好好把握住这次机会，尽可能把自己的尊严挽回来吧！

　　“我...”

　　羞愤状态下的大傲娇反应速度明显有些变的缓慢起来。

　　低头凝视脚下地面，红红脸蛋看上去更是多出一分少女的娇羞感。

　　她轻轻发出非常可爱的声调。

　　但很快就反应过来自己正在面对小由乃，又只能咬着牙齿强行让自己抬起头，试图在对方面前维持着“理绘姐”的前辈形象。

　　“嘉同学？”

　　而就在这个时候，不远处打招呼的瀬谷茜已经走到面前。

　　看到忽然出现在前方的中野由乃，原本就元气满满的活泼双眼更是骤然闪烁起一丝亮光，充满好奇的问道：“诶...这个就是新成员浅仓同学带来的妹妹吧？”

　　“好可爱啊！”

　　中野由乃的可爱是事实。

　　即使没人主动去说，主要眼神没有什么问题的基本都可以轻而易举看到。

　　按照正常情况而言，如果是一般初中生小女孩面对这种夸奖，恐怕早就害羞的低下了头，就算性格稍微开朗点的也会挠着脑袋笑着回应才对。

　　于是瀬谷茜保持微笑的等着这位银发少女介绍自己，目光在那稚嫩可爱的脸蛋上划过，已经做好了只要对方做出回答。

　　就立马伸手捏捏看那张简直能嫩出水来的脸蛋，好满足下对待可爱事物时的独特欲望。

　　然后...

　　原本还歪着脑袋好奇跟源同学交流的少女立马就变了。

　　在瀬谷茜的目光注视下，对方缓缓的扭过头目光冷漠打量起自己。

　　盯了盯身旁的嘉神奈，又看了看瀬谷茜此时稍微有些接近为的位置。

　　可爱的表情在这一刻看起来竟然有些...恐怖的迹象。

　　“怎...怎么回事？”

　　瀬谷茜的笑容逐渐僵硬在原地。

　　面对这等忽如其来的变化，就感觉整个人都变的有些不好了。

　　喂喂喂...

　　这到底是什么情况啊！

　　要知道就在不久之前，这个银发少女还很正常的再跟嘉同学聊天好嘛！

　　并且从说话语气跟表情来看，明显就属于可爱型的少女，直接把她当妹妹来对待也完全属于正常模式啊。

　　可是现在，就只是打个招呼而已...

　　冷漠的目光始终落在自己身上，令元气再满的瀬谷茜同学，也明显有些支撑不住。

　　柔弱的身体本能的颤了颤，小手下意识背在身后紧紧握在一起，表情忽然就变的有些紧张。

　　“这...这个...”

　　“跟小由乃你介绍下，这位是我们学校美术部的成员瀬谷茜同学，算的上是你的学姐哦。”

　　似乎察觉到小由乃目光，嘉神奈不经意的向旁错开一步，稍微拉远了跟瀬谷茜的距离。

　　“值得一提的是瀬谷同学可是非常擅长画画，待会应该会跟美织姐在这方面进行深入交流，到时候也算的上是认识的熟人了吧？”

　　“原来是这样。”

　　就在瀬谷茜满脸忐忑面对面前这一幕时。

　　听完嘉神奈的解释，本来还有些阴沉可怕的表情忽然就恢复了一如既往的笑容，虽然总感觉对方的眼神此时还充斥着些许戒备。

　　但是跟刚才比起来，简直要好上不止一个档次。

　　尤其在发现自家前辈有意跟对方拉开距离表明态度后。

　　脸上更是重新浮现出刚才的可爱笑容，目光全然是前辈的，跟这位陌生学姐打起招呼。

　　“瀬谷学姐好，我叫做中野由乃！”

　　“啊...嗯，你好。”

　　本来还想捏对方脸的打算立马就在脑海里推翻了。

　　虽然现在的银发少女已经变的跟预料中一如既往可爱，但是联想到不久之前发生的事情，却根本就无法忘记刚才那等阴沉可怖的表情。

　　诡异，太诡异了！

　　不仅是印象里一直弱气的绪美，就连这种可爱款都会变成那种可怕表情。

　　嘉同学身边的人都抬可怕了吧！

　　瀬谷茜忍不住在内心里咆哮，这都已经不是单纯可怕不可怕的问题，都险些给我吓出阴影来了好嘛？

　　就感觉我都快要被对方杀掉了啊！

　　“话说瀬谷同学找我有事？”

　　内心替由乃有些歉意的嘀咕一句。

　　嘉神奈想了想，决定把话题直接转到正事上。

　　“就是...已经快到中午时间，绪美刚才过来问我们要不要提前准备烤肉之类，食材的话还有部分在穿上的冰箱里面。”

　　“想，想请嘉同学跟我们一起过去搬运，因为稍微有些多。”

　　呜呜呜...

　　感觉今天都元气不起来了嘛！

　　决定从现在开始，非必要情况下就别跟嘉同学身边的任何人搭话，不然总感觉受伤的永远是自己啊！

　　元气满满的瀬谷茜已经彻底放弃挣扎。

　　受到刚才可怕的气氛影响，已经玩完全无法保持从容的与之应对。

　　还有花衣跟未梨。

　　咦，他们两个...

　　瀬谷茜仿佛想到什么，忍不住朝着侧边打量过去。

　　接着卷入眼帘的是则战友们坐在椅子上，侧头默契打量这边的场景。

　　看见扭头打量起自己的瀬谷茜。

　　两人不约而同的抬起手打了个招呼，接着继续用手托着脸蛋，保持笑容的凝视这边。

　　她们...

　　瀬谷茜彻底懵了。

　　反应过来后，一股不容置信的表情立马在脸颊上扩散出来。

　　这...

　　这两个人，难道是再那边看戏嘛？！！

　　不对这种怎么看都非常娴静的表情，绝对就是躲在那边看自己的热闹吧！”

　　“可恶啊！！！”

　　内心猛然受到无比强烈的创伤。

　　瀬谷茜忍不住悲鸣一声，忽然就有种遭遇背刺的既视感。

　　被战友背叛的感觉有谁能懂？

　　呜呜呜...

　　这两个家伙，实在是太可恶了！

　　“去船上搬运食材啊。”

　　“懂了，那我们现在就走。”

　　毕竟是两个社团联合出行，嘉神奈当然也不好意思什么事情都是美术部的成员张罗，作为轻小说社...或者说在场唯一的男孩子。

　　这点工作，还是要稍微承担下的。

　　“那理绘同学就继续给小由乃说说故事。”

　　“至于那边的白川...”

　　嘉神奈想了想顺带问了句。

　　“东西多不多？”

　　“我们三个人两座皮筏艇应该够了。”

　　瀬谷茜无精打采的回应一句，显然不久之前被战斗背刺的创伤，带给了她无尽痛处，就连熟悉的元气都消失不见。

　　“啊...那就我们几个过去好了。”

　　本来还打算考虑要不要叫上白川同学一起的。

　　但既然人力足够，那就没什么让她帮忙的必要了。

　　反正自己的烤肉水平摆在那。

　　少数两个人还行，但食材数量一多肯定会跟上回一样变的手忙脚乱。

　　刚好到时候就把这份光荣的任务交给白川同学。

　　嗯...

　　完美安排！

　　“出发！”

　　想到终于能够逃离这种令人压抑的气氛。

　　瀬谷茜总算是勉强打起精神喊了句，然后快速朝着松繁绪美跑了过去。

　　“说起来绪美同学...”

　　看到不远处松繁绪美的身影，嘉神奈忽然就回忆起刚才美织姐说的，帮自己稍微试探了下对方。天籁小说网

　　目光忍不住的抬头凝视向她，结果没想此时的松繁绪美恰好同样朝着自己看了过来，两双眼睛互相凝视的瞬间。

　　就像遭遇到某种强烈打击，松繁绪美立马闪电般低下头朝着一旁看了过去，等瀬谷茜走到身边后步伐慌乱的走向皮筏艇。

　　说起来...

　　美织姐是怎么帮我试探她的？

　　挠了挠头，面对松繁绪美这幅略显羞弱的表情。

　　嘉神奈忽然之间还真有些好奇了。

　　从对方的表情来看，恐怕应该是用了什么办法，直接让绪美同学承认了吧？

　　“嘶...稍微有些头疼了啊。”

　　嘉神奈忽然就预料到自己接下来即将面对什么。

　　不过...

　　见到已经离开海滩驶向远处的皮筏艇。

　　嘉神奈惆怅的叹了口气，终究还是跟着走向海岸。

　　算了，总逃下去也不是个事。

　　总不能因为这个躲着跟绪美同学见面不是。

　　“随机应变吧。”

　　内心也只能做出这样的抉择。

　　◇

　　无人小岛距离观光船并不远。

　　仅仅数分钟过去，皮筏艇就停靠在船的旁边。

　　此时的松繁绪美跟瀬谷茜已经走进船舱搬运食材。

　　因为东西比较多的缘故，嘉神奈也先跟着进去帮忙把东西都搬运到甲板。

　　这才重新走上皮筏艇接过对方递来的食材，顺带安全堆放。

　　“好，这样就全部完工了！”

　　大概折腾了十多分钟...

　　冰箱里的食材，连同随身携带的储备都被纷纷搬运到皮筏艇上，似乎是对于本次出行提前做好准备的缘故。

　　在去无人岛前，美术部的女孩子们甚至还特地定时蒸好米饭，留着之后做寿司以及饭团用。

　　“那个...”

　　就在瀬谷茜慢悠悠走上皮筏艇，然后伸手准备接松繁绪美下来的时候。

　　让她没有想到的是，站在船舱上的松繁绪美忽然露出犹豫之色。

　　她紧张的朝着嘉神奈这边看了过来。

　　呈现在他面前的，则是一副熟悉的弱气脸庞。

　　除此之外似乎还有一抹说不出的紧张跟羞意。

　　然后...

　　就像是在内心默默做出某种决定似般。

　　松繁绪美深吸口气，面的疑惑的瀬谷茜，终于还是把话说了出来。

　　“小茜你可以一个人回去吗？”

　　“我有些事情想跟神奈同学说一下，就跟他乘坐一座皮筏艇好了。”

　　你...

　　连绪美你也抛弃我了！！!

　　不争气的眼泪开始在内心流淌。

　　瀬谷茜看着自己为了迎接对方而出来的手，就感觉自己在这一刻好像是个傻子，没人关心没人爱的小可怜。

　　混蛋，我为什么要掺和你们之间的事啊！

　　“拜托了小茜。”

　　松繁绪美双手合十紧张不安的说道。

　　显然也感到这种事情对于小茜来说，实在是有种见色忘友的强烈即使。

　　“我知道了啦！”

　　“你们坐你们坐，我开这艘皮筏艇回去！”

　　瀬谷茜鼓起腮帮子气呼呼的说道。

　　扭头驾驶着皮筏艇，一个人孤独的开向无人岛。

　　啊...

　　只有瀬谷同学一个人受伤的世界完成了呢。

　　凝视对方孤单离去的背影，嘉神奈忍不住在内心感叹一句。

　　然后目光落在松繁绪美身上，自己却忽然就隐约感到有些头疼。

　　嗯...取而代之的就是我即将遭遇到的麻烦，这就稍微难搞了。

　　不过...

　　学着瀬谷茜的模样伸出手，嘉神奈露出熟悉的温和笑容邀请起对方。

　　“绪美同学。”

　　“嗯...”

　　轻轻点了点头，松繁绪美小声回应着。

　　然后抓住他的手慢慢走上皮筏艇。

　　◇

　　同一时间...

　　无人岛上，源理绘已经跟中野由乃简单讲述了当初在书店发生的故事，虽然尽可能为自己挽尊。

　　不过从小由乃偷笑的表情来看，总感觉自己似乎失败了怎么办？

　　“呼啦~”

　　忽然，一阵不算强烈的风吹过。

　　美术部女孩子们的画稿有好好固定在画板上，所以并没有受到太大影响，唯独属于绪美同学的画稿不知道是不是因为没有固定紧。

　　在风的吹袭下，明显有些抖动迹象。

　　虽说自己跟松繁同学经过昨晚的摊牌后，早就已经成为实际意义上的敌对关系，但是同样身为创作者。

　　有关于自己创作出来的成果，被意外损坏后所浮现的心情，大傲娇还是能够感同身受的。

　　恰好跟由乃是一边散步一边走的，这个时候已经走到不远的地方了。

　　于是源理绘想都没想本能上前帮忙收拢好画稿。

　　防止被风吹散，导致出现损坏意外。

　　然后...

　　“咦？”

　　被压在最下方稿件，一张露出约莫十分之一面积的画稿忽然就吸引了她的主意，就觉得这种画风有种十分熟悉的既视感。

　　虽然本能告诉源理绘，私自偷看别人画出来的稿件的确是不礼貌的行为，即使这是对方社团活动公然创作出来的成品，也该跟松繁同学打声招呼才对。

　　可是，那种从内心深处诞生出的直觉。

　　却让源理绘还是下意识慢慢抽出这张画。

　　紧接着，伴随着全部内容缓缓浮现在眼前。

　　精致疑惑的脸庞已经被浓郁的惊讶逐渐代替。

　　“这...这个画风...”

　　◇

　　Ps：推本书，超级好看的异世界文《来自禁忌的召唤》，不看绝对后悔哟～（坏笑脸）

　　楼下传送门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百八十二章：于是，松繁绪美决定跟神奈同学说些什么。免费阅读。https://xs.23sk.com 