    　　最终，一切都商议成功，三位大帝离开了诸帝城，带着自己的帝兵回到了帝国，他们也要为踏上征途而作准备了。，

    　　李七夜带着四把帝剑走出了诸帝城，对李霜颜她们说道：“我们走吧。”

    　　在诸帝城之外，有很多目光在看着李七夜，很多人都看到帝疆的三位帝皇来诸帝城，很多人都能猜测得到这三位帝皇一定是与李七夜相聚的。

    　　此时，见李七夜离开诸帝城，很多修士强者都远远眺望着，此时他们在心里面都不由猜测，他们都想知道李七夜在诸帝城得到了什么。

    　　“李七夜在诸帝城得到了什么宝物呢？”有人不由喃喃地猜测地说道。

    　　有老一辈的大人物轻轻地摇了摇头，说道：“对于李七夜来说，什么宝物都只不过是衬托而己，对于他个人来说，宝物只怕是不重要。以我看来，他召集了三大帝皇，很有可能是商量什么大事。”

    　　“李七夜这也是邪门透顶了，他竟然能成为帝皇，更邪门的是，他竟还能召集帝疆的三大帝皇，这得直就是不可思议的事情。从来没有听说过有外人能成为帝兵的，更不要说是成为帝皇了。”不管是见识多么广博的人，对于这件事都觉得不可思议。

    　　“帝疆有一个这样的传说，听说当一个帝皇强大到了程度之后，可以召集其他的帝皇，具体是不是真的，也没有人知道。”有一个老一辈大贤喃喃地说道。

    　　李七夜带着李霜颜她们离开了诸帝国，一直南下。往帝疆的南部而去。最终。他们来到了帝疆的最南端，在这里乃是青山绿水。

    　　最终，李七夜带着梅素瑶她们来到了一个山谷之外，站在这山谷之外，就能看到这里是帝光冲天，每一缕的帝光都宛如一把神剑一样。

    　　这座山谷没有人能进去，听说曾经有不少强者尝试着强行闯进去，但是。都被可怕的帝光绞杀成了血雨，有一位神王也尝试着强行闯进去，但是，他刚走入谷口没多远，瞬间就被斩下了一只手臂，吓得这尊神王逃了出来，不敢再进去。

    　　“你们在这里等着。”站在谷口之处，李七夜吩咐李霜颜她们说道。

    　　李七夜望了山谷一眼，然后就独身踏入了山谷，当李七夜一踏入山谷的时候。听到“铮”的一声，无数的帝光瞬间凝剑。化作了剑海，欲把李七夜绞成血雨。

    　　“铮、铮、铮、铮”就在这石火电光之间，四把帝剑出鞘，四把帝剑悬浮在了李七夜的身后，化作了一个巨大的屏障，挡住了眼前这一片剑海。

    　　当四把帝剑化作巨大的屏障之后，剑海似乎是有意放行，整个剑海缓缓散去，任由李七夜走进来。

    　　看到这样的一幕，梅素瑶她们也是十分好奇，十分想知道这谷中是什么。

    　　李七夜踏入了山谷，在山谷之中，溪水潺潺而流，在这里乃是绿树葱郁，不管任何人走入这山谷，都感觉是一股清爽的气息扑面而来。

    　　在山谷最深处，这里便是所有帝光散发出来的地方，在这里，有一棵大树，整棵大树宛如是神玉所雕刻的一样，这棵大树散发出了可怕的帝光，似乎这不是一棵大树，而是一尊无敌的帝王站在这里。

    　　而这棵大树，也有着一个别人所不知道的名字——帝王树！这是一棵拥有着强大无比帝势的帝树！

    　　在大树之下，盘坐着一个老人，一个穿着锦衣，神态漠然的老人，这个老人膝前放着一把剑，一把大剑。

    　　这个老人身上散发出可怕的帝势，毫无疑问，他是一尊强大无比的帝兵，比邪眼帝他们更加强大。

    　　当李七夜走近的时候，坐在树下的老人瞬间张开了双眼，他的一双眼睛宛如可以洞穿一切，在这个时候，他可怕的目光落在了穿着帝衣的李七夜身上。

    　　“战帝，好久不见了。”看着穿着帝衣的李七夜，这个老人缓缓地说道。他的声音充满了节奏，宛如金玉之声。

    　　李七夜也看着老人，也缓缓地说道：“卫老，好久不见了，千百万年如一逝，你老人家更胜往昔。”

    　　卫老，眼前这个老人叫帝卫，他曾经是帝主身边的近卫，但是，帝主踏上征途之后，他却一个人留了下来。

    　　在帝疆之中，基本上没有帝兵独打独干的，帝卫却是一个例外，他从来都是一个人，而且，他一直都守在这里。

    　　帝卫看着李七夜，缓缓地说道：“你更是喜人，拥有血肉之躯，这就意味着你是赢得了这一世了。”

    　　“不敢，不敢，托卫老之福，这一世注定是我的时代。”李七夜淡淡地一笑说道。

    　　在遥远的时代，李七夜留在了帝疆很长一段时间，他曾经琢磨着帝疆，也琢磨着魔界，在帝疆，他成为帝王，也曾经得到过帝卫的提醒，帝卫曾经告诉过一些连帝疆中的帝皇都不知道的秘密。

    　　“这一世呀。”帝卫坐在那里，轻轻地叹息一声，有些怅然，又有些无舍。

    　　李七夜索性地坐了下来，看着帝卫，说道：“看来卫老你也感受到了葬佛高原的变化了，不用我多说，只怕卫老也知道未来要发生什么事吧。”

    　　帝卫不由看着远处，过了好一会儿，他轻轻地叹息一声，说道：“不同的道路，或者，这是注定了不同的结局。”

    　　“是怎么样的结局，又有谁知道呢。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“帝释也好，帝主也罢，都有他们自己的路。”

    　　“你也有你的路。”帝卫看着李七夜，露出笑容，神态间有着和霭，这样的神态十分的难得。

    　　李七夜笑了起来，说道：“是的，我是有我的路，或者说，我的追求，与帝释是英雄所见略同，不同的是，我所走的路，跟帝释所走的路完全不一样。”

    　　“帝主他又何尝不是走另一条路呢。”帝卫轻轻地叹息一声，说道：“又有谁知道会有怎么样的结局呢，不管走怎么样的路，或者，都不会有结局。”

    　　“卫老这是太悲观了。”李七夜笑着，轻轻地摇了摇头，说道：“不管怎么样，总会有一个结局的，只不过是结局好坏而己。”

    　　“但，目前所知的结局，都不是一件好事。”帝卫苦笑了一下，说道：“长生也好，世界的尽头也罢，不管是哪一条路，都没有一个好的结果。”

    　　“那帝主呢？”李七夜笑着说道。

    　　帝卫沉默了一下，过了好一会儿，他轻轻地叹息一声，说道：“我也不知道，帝主踏上了征途之后，再也没有音讯了，没有人知道前面等待着我们的是什么，只怕帝主他老人家自己也不见得清楚。”

    　　“既然他踏上这一条路，就是心中有底。”李七夜只是平淡地说道。

    　　帝卫不由望着遥远的地方，过了很久，他轻轻地叹息一声，说道：“长生呀，有些东西，实在是害人不浅。或者，对于很多人来说，长生，这是充满了诱惑，是一生的追求，到了最后，成了不人不鬼的东西！”

    　　“如果来世能再选择一次，或者，我愿意当一个平平凡凡的凡人。”帝卫沧桑的声音中充满了无奈，说道：“生命虽然短暂，但，有喜有乐，有忧有愁，有苦难，也是福气。”

    　　“凡人也好，修士也罢，都没有后悔药。”李七夜只好笑着说道：“如是作为凡人，或者有子孙满堂的一天，也有惨死荒野的一天。我这个人不去后悔，既然走了这一条路，那就一直走到底，走到最后。”

    　　“话是这样说。”帝卫不由笑了起来，说道：“我可与你不同，你是没得选择，我是有得选择。你成为阴鸦，那是身不由己，而我，就不一样了，我可是生在富贵之家，自小是衣食无忧。”

    　　“或者也是。”李七夜也不由点了点头，走上这一条道路，一开始的确是不是他自己选择的，他的确是身不由己。

    　　“往事成风，不提也罢。”帝卫感慨叹息一声，晃了晃脑袋，似乎要把烦恼全部抛之脑后。

    　　“卫老可有打算？”李七夜看着帝卫，缓缓地说道。

    　　听到李七夜这话，帝卫不由沉默了一下，过了好一会儿，缓缓地说道：“坦白地说，我也不知道，或者，我应该踏上征途，或者，就当一次炮灰，放手一搏，如果说，葬佛高原赢了，我能活下来，那也是杀出了另外一条路！”

    　　“这也是一个机会。”李七夜点头，说道：“如果卫老想踏征途，也可以一试。我的众帝之国与其他三大帝国联手，准备启程踏上征途。”

    　　“容我考虑考虑。”帝卫轻轻点头，说道：“若是决定踏上征途，我就与你的众帝之国一同上路，这也正好借用一下你们的帝王金。”

    　　“卫老客气了。”李七夜笑着摇头说道：“当年卫老指点，让我受益匪浅，才能在如此短的时间内成为战帝，区区帝王金，又算得了什么。”

    　　“此功劳，我就不敢居了，如果你没有一颗帝心，我再怎么样指点都是枉然。”帝卫笑着说道。u

