    似乎在京城这地，就很难有什么秘密，坊间很快就传出了环球影城美方中止谈判，返回美国的消息，这引发了各界关注和议论，不得不说，这里的消息总是能传的极快，成了一些人茶余饭后的谈资，毕竟环球影城当初要落地京城的消息曾经引发疯狂的炒作。

    眼看现在项目要黄了，各种各样的心情都有，当然，对老百姓来说，更多的是对炒作郊区地皮和房价的疯狂调侃。

    然而，对于此事最为紧张和不甘的自然是属于周围的区县，尤其是同舟区，美方都过去实地考察了，区里也下发了通知，要全力以赴争取这个几十亿美元的项目落地同舟，然而突然得知项目要没了，自然是会不甘心。

    谁都知道，作为现代世界三大娱乐品牌的环球影城要是能够落户当地，将代表着什么！

    地方要想发展旅游产业，需要制造噱头和卖点，主题公园项目能够帮助地方政府吸引投资，开发城市旅游业，拉动GDP的增长，增加城市知名度，同时带动相关产业的发展，所以对地方政府来说，这是一举多得的好事。

    相对于迪斯尼乐园适合儿童游乐，环球影城则更加适合成年人参与。以位于大阪市的脚盆环球影城为例，年接待游客数达850到1000万，2008年营收近7亿美元，人均消费530RMB。

    天朝环球影城的投资规划不知道甩了大阪几条街，而天朝的人口数量更是脚盆望尘莫及的，这要是真的项目落地建设完成，可以给当地带来的好处，简直是无法估量的。

    不过，现在说什么都没用了，因为美方带着项目走了，通过多方联系，也没能见到那位可以拍板的年轻世界首富，安迪史密斯似乎就根本没有继续要在这件事上纠缠不清的打算。

    为几十亿美元项目奔波的那些势力，最终得到了一个消息，安迪史密斯乘坐私人飞机离开了天朝，返回美国了，这些人知道，这个项目当前是没什么戏了，未来或许还有起死回生的希望，但是，再谈的话，或许就要主客移位，变得艰难了。。。

    这些人不知道的是，返回美国的安迪，顺便还带走了一位天朝的白月光，陈知画。

    陈知画的外形是娇弱的，有一股楚楚可怜的气质，连声音都是糯糯的，软软的，酷似一个江南女子，而实际上，陈知画是个有独立又有主见的人，在她决定事业的时候，她毅然决然的选择了放弃刚刚有些萌芽的新恋情，毫不纠缠。

    飞机上，安迪微笑看着坐在自己对面，一头棕红色斜刘海清爽短发，穿着一件蓝底碎花连衣裙的陈知画问道：“为什么会说，你做过最叛逆的事情就是当演员呢？”

    从两人见面后，有些陌生的拘谨感，到经过交谈，彼此刻意的拉近距离，等飞机飞行了一个多小时后，两人之间的谈话，已经变成了陈知画笑谈各种回忆，往事的节奏中。

    女人一旦愿意敞开心扉，把自己的往事和回忆分享给一个男人时，那么至少可以说明，女人对这个男人的防备心已经降到了最低。。。

    “我并非是表演科班出身，当时我只有20岁，感觉自己一身的本领，独自一人去了京城追寻“演员梦”。。。”说道这里，知画一脸自嘲的伸手轻撩了下盖住眼睛的刘海，带着无奈和不堪回首的语气继续说道：”一没有背景，二没有人脉，直到那时我才知道这条路有多么难走，里面到处是陷阱和危险，不过当时我又不甘心回老家，因为太丢人了，所以咬牙坚持，直到有一天，有一个机会到来，我接到了一部古装电视剧，才算是正式踏入了娱乐圈。唯一比较幸运的是，我遇到了贵人。”

    “琼瑶？”安迪微微挑眉，微笑着问道。

    “你也知道琼瑶阿姨吗？果然是个天朝通，没错，如果没有她，我不敢想象，我能不能在这个圈子里走下去。。。”陈知画自嘲的笑着说道。

    “确实。”安迪摇头失笑着认同道，以他对娱乐圈的真实情况的了解，如果没有贵人扶持，后台依靠，一个女人要在剧组里混得如鱼得水，出人头地，这不是一般人能够挺过来的，所以一些成名的女影星们真的是可歌可泣，可敬可畏。能够在如此巨大压力下，过五关斩六将，一路走到山花烂漫的确不容易。

    不得不说，这也是为什么琼瑶会受追捧的原因，因为在很多人眼里，琼瑶真的是个贵人，是她们星途最开始，最艰难起步阶段的贵人，可以让她们跳过最黑暗的起步盘剥阶段。

    “我曾经谈过一场恋爱，也是因戏生情吧，几乎走到了谈婚论嫁的程度，不过最后在事业和爱情的选择题上，我选择了事业，所以也就结束了。”陈知画和面带微笑的安迪对视着，自嘲的笑了笑，轻叹说道：“可能是没有遇到对的人吧。”

    “你相信爱情？”安迪笑问道，似乎是觉着有点问题，他有补充道：“娱乐圈的爱情？”

    “我当然相信，不过对于爱情，我一直看的很开，更不会为了爱情密室了自己，如果能快乐的在一起，那就在一起，如果不能，就留住曾经的美好。”

    似乎面对安迪，陈知画并没有丝毫要隐瞒自己最真实一面的想法，完全是有什么说什么，展现了她北方大妞豪爽的一面，展颜甜笑道：“爱的时候付出真心用力去爱，哪怕预见不到结局，至少不能辜负彼此的感情。不爱的时候就潇洒离开，不纠缠，不留恋。爱情只是人生的一部分，自己需要做的事情还有很多。”

    “呵呵，敢爱敢恨的大女人，我喜欢你这种性格，不过你的强势的那部分性格和过重的事业心，会是一个很大的障碍，尤其是娱乐圈的爱情。。。”安迪轻笑着摇头，对于面前这个长相甜美，显得娇弱，实则内心强大的女人越加的充满了好感。

    陈知画调皮的挑了挑了秀眉，甜笑着说道：“其实，只要自己活得精彩，爱情或婚姻从来不是必需品。对于我来说，爱情是锦上添花般的存在，不是没你不行，而是有你更好。”

    安迪和陈知画的目光在空中交汇，安迪挑眉微笑道：“有我确实会更好！”

    陈知画俏脸不由一红，对于安迪突然的调戏，有点惊慌，虽然，她在决定闯荡好莱坞之前，就已经权衡想过一切的可能，也有了心理准备，只是事到临头，还是会羞涩不已，毕竟，她不是那种真的能豁的出去的女演员。

    “我很喜欢你。。。的坦诚和豪爽，以及聪明，知道自己想要什么样的爱情，更知道自己想过什么样的日子。我愿意做你的大树，支撑起你的天空，做你的贵人，让你继续从容！”

    原本安迪也没想过会这么快的把事情挑明，但是谁叫两人聊的这么好，这么开呢，而且，陈知画并不排斥，也是，如果排斥的话，她有怎么可能登上飞机。

    娇羞的陈知画低着头，俏脸通红的发烫，余光看到安迪伸到她跟前的大手，皙白的双手纠结在一起，最终低头羞赧的伸出颤抖的玉手放在了安迪的温暖的掌中！