    林跃在秦二爷带领下来到厚德堂附近的一家小菜馆。

    小菜馆是一老一少，父子经营的。

    林跃不经常来，但时常能够隔着距离闻到他们家饭菜飘香的味道。

    看菜馆装修的模样，多半是传承下来的老菜馆。

    多半那看起来二十多岁的少年日后也要像他父亲那样，在这菜馆里面经营一辈子。

    “呀，二爷还有林圣医？您二位快里面请。”

    年龄60岁左右的男人注意到林跃和秦二爷的第一反应，便急匆匆冲上来。

    将他们两个人给引送到整个店里面最绝佳的地方。

    那绝佳地方对于酒鬼来说，应该算是好地方。

    因为距离餐桌不远的距离便是一排名柜酒柜。

    里面放着许许多多名贵的酒。

    林跃在那酒上打量了好久，秦二爷留意到。

    “要不我们今天中午喝一壶？”

    听着他这话林跃微微挑眉，感觉确实不错，就是害怕一会儿耽误了正事。

    “不用了，等我们找到三色草之后再喝庆功酒也不迟！”

    林跃这话倒是提醒了秦二爷。

    “也对，今天下午可是还要去找三色草。”

    “不过林跃你这边的信息可准确？”

    秦二爷对林跃的技艺方面从来没有任何的猜测，就是不知道他派人调查的事情会不会欠缺一些。

    毕竟不是自己亲力亲为。

    “放心好了，一会儿吃完饭，带你去瞧一瞧，便知道了。”

    说实话，林跃对于自己调查出来的位置也有一些不确定。

    但既然最终给出的目的地就是那，他也没办法，只好前去一探究竟。

    “好！先吃饭，剩下的等吃完饭之后再讲。”

    秦二爷想到重要的三色草，这一味药材马上就要寻到，心里面自然开心。

    “来了，两位爷，你慢慢品尝。”

    店小二将手里面的饭菜端上来后，丢下一句话，又继续忙碌起来。

    林跃品尝着菜肴的味道，脸上露出一抹笑容。

    这菜味道确实和他在厚德堂里面时不时闻到的饭菜香味差不多。

    留意到林跃貌似对这菜品很满意，秦二爷夸赞起来。

    “这家店没传承上百年时间也得有80年时间。”

    “我小时候就来这家店尝过味道，不过那时候老板应该就像在厨房里面忙碌的那小伙子一样年轻。”

    “不过想想也是，四十多年过去了，岁月不饶人啊。”

    听着耳边秦二爷的感慨话语，林跃感觉自己刚刚猜测的没错。

    这家看起来不太怎么显眼的小菜馆，果然是传承下来的一家老菜馆。

    一个小时时间过去。

    林跃和秦二爷酒足饭饱，结账后，从小菜馆离开。

    林跃从自己口袋里面拿出一份草稿地图，一个人研究了好久。

    最终凭借着自己的那一个厚德堂分清东西南北，拐进到一个小巷子里面。

    跟在他身旁的秦二爷看着他们正从大道拐入到小道，心里面有些不确定林跃到底有没有看懂地图上面的道路。

    他们现在正一路往西走，如若是向东走的话，那边便还是宽敞的大道。

    “林跃，你确定咱们要进这小胡同里面？”

    走了许久，依旧没见到有一条正常的宽阔大路，都是一些羊肠小道，秦二爷忍不住询问。

    林跃看着这地图上自己走的地方也对，可就是有那么一点不确定。

    在他印象里面，薛神医那神奇的医术可是威震四方。

    现如今，住在着洋气肠小道的胡同里面，让谁谁都不相信。

    “要不二爷，你看一下这地图上面的路段？”

    林跃将自己手里面的草稿地图递给秦二爷。

    在两人交接的时候，林跃手上的动作极其清华，生怕将那已经有些皱巴的地图给弄破。

    到时候缺东少西的，他们更难找到真正的位置。

    “这看起来好像也对呀，先向西走，然后左拐进入……右拐……”

    秦二爷看着地图，皱着眉头小声的嘀咕着。

    最终手指在草稿地图上滑动着，停在他们现在所在的位置。

    “貌似我们走的路段是正确的。”

    秦二爷将视线从地图上收起，东瞧瞧西瞧瞧，最终下定决心。

    “走了，我们既然都已经走一半儿了，不如到尽头看看瞧瞧。”

    “如若没有薛神医的东营，咱们再回来就是了。”

    瞧着手里面那即将破损的草稿地图，秦二爷所以有些嫌弃，但还是好好的拿在手里。

    这可是他们接下来能够找到薛神医唯一的办法。

    “好，只能这样了。”

    林跃跟在秦二爷身后两个人继续向小红点儿位置走去。

    大概又走了五六分钟，两人直接从羊肠小道拐进了一条泥路上。

    由于正值秋天，天干气燥，你一路上面，没有任何的水分。

    在人经过之后，会起一层淡淡的尘土。

    周边的房子也有砖瓦房，变成了泥胚瓦房。

    那些古老的建筑，就差将上面的红色砖瓦撤掉，搭上茅草，变成茅草房。

    “这确定是薛神医呆的地方吗？”

    林跃越看周边的环境，越不相信，眼里的迷惑都溢出。

    但看着还在继续向前走的秦二爷，他张了张嘴巴又闭上。

    算了，算了，这地方还是自己托人调查到的。

    林跃在心里面想着又大步的跟上秦二爷的脚步。

    在一片泥瓦屋群里面找了好久，两个人最后在小红点儿位置停住。

    “到了，就是这个地方。”

    秦二爷语气中多多少少带着一种释怀的感觉。

    把手里面皱巴巴的草图收起，放进口袋里面。

    当他抬头看着自己面前的房屋时，也是愣了几秒钟。

    林跃留意到秦二爷脸上的疑惑，忍不住走上前来询问一句。

    “这薛神医真的，住在这儿吗？”

    “那地方怎么看，怎么不像是他老人家住的地方呀！”

    话语落下，林跃意识到自己话里面有一些问题，急忙进行解释。

    “我这没有看不起他的意思啊，而是感觉依照他那威明还有技艺傍身，怎么可能住在这犄角旮旯里？”

    “行了，既然到地方了，我们就进去查看一下，能找到薛神医还好，要是没找到呀，那就证明咱们来错地方了。”

    秦二爷说话间抬手将自己面前的木门推开。

