    李思则回到唐家的时候，唐梦然还坐在客厅里面。

    “怎么还没有睡呢，都有些晚了。”

    看到坐在沙发上的唐梦然，李思则心里一暖。

    这个画面像极了一个正在等待自己回家的小媳妇。

    “你都还没有回来，你去哪了，怎么还一身的酒气。”唐梦然看着李思则有些委屈的问道。

    看到唐梦然的样子，李思则心里一酸，然后上前去抱住了唐梦然。

    “我今天去见了几个人，没事的，以后我要是这么晚回来，你就先睡，我带了钥匙的，再晚我也会回家。”

    李思则在唐梦然的耳边轻声的说到。

    感受着李思则的温暖，唐梦然也慢慢没有了之前被忽然抱住的僵硬，取而代之的是一种温柔，慢慢抱住了李思则的腰。

    李思则感受着唐梦然的变化，他知道，自己怀中的女孩收起了对自己的防备。

    自从唐正国三人走了之后，唐梦然也不习惯住在学校了，加上现在都已经大二后半学期了，晚自习基本上都不会跟大一一样安排课程了。

    所以唐梦然就跟学校申请来到家里住。

    本身学校担心唐梦然的安全问题，但是在知道梁龙专门为唐梦然请了保镖之后就同意了。

    这也是李思则现在每天晚上都要回家的原因。

    “好了，天也晚了，我们可以睡觉了，走吧，上楼了，对了，明天你想吃什么，我们晚上回来的时候可以买点菜去。”

    “好哇，我想吃宫保鸡丁，糖醋排骨……”

    李思则和唐梦然边走边聊着，充满了油盐酱醋茶的简单。

    而此刻的李思则丝毫没有发现，这不就是自己一直都在寻找着的烟火气息吗。

    第二天起来的时候，李思则跟往常一样，带着唐梦然去学校上课。

    今天的他不担心别的事情，因为说好了只陪唐梦然一个人。

    回到学校的时候，所有人的目光都齐齐地放在两人的身上，或者之前所有人都不看好李思则追唐梦然的事情。

    但是现在大家都接受了这个现实，毕竟李思则和唐梦然成双成对出现的画面不断冲击着他们的视觉。

    尽管还有很多男生都觉得李思则就是一拱白菜的猪，但是丝毫没有办法，只能痛心疾首。

    “看什么，你们没有那个福气。”

    看到周围的男性同胞们想要杀死他的眼神，李思则果断的回击起来。

    要是之前的话，唐梦然或许可能会阻止一下李思则，但是现在她并没有，而是笑了。

    不过当李思则跟大家说话的时候，看到了一个熟悉的身影，不，应该是两个熟悉的身影。

    冉小妹，绿绿。

    并不是因为两人多么的出众，而是因为此刻的两人竟然是牵着手的。

    “我艹。”

    看着这个画面，李思则忍不住爆了一句粗口。

    “他们……”

    李思则眼里全是难以置信。

    “怎么，你也有些意外是不是，其实大家都挺意外的，不过他俩倒是挺般配的。”

    顺着李思则的目光，唐梦然也看到了两人，于是对着李思则解释道，算是确认了李思则的猜想。

    “也是。”

    李思则回想起来之前几人之间的点点滴滴，绿绿对于冉小妹第一眼的目光就能说明一切了。

    “你们好哇。”

    就在两人说话间，绿绿已经带着冉小妹来到了两人的身边。

    “你们这是？”李思则明明知道，但是还是想要说出来。

    “哈哈，看不出来吗？”说着，绿绿还特意将自己的手给李思则炫耀了一下。

    “哈哈，你这个木头也是开窍了，挺好，对了，你可要看紧了他。”

    前半句话李思则是说给绿绿的，但是后半句则是给冉小妹说的。

    当冉小妹听到这个话的时候，有些惊讶的抬起头看了看李思则，有些因为意外。

    李思则看着后者笑了，算起来，李思则之前因为唐梦然受伤的事情，已经好久都没有跟她说话了。

    尽管李思则知道自己误会了，但是碍于面子，他也一直都没有拉下来。

    自然冉小妹也是一个极为好面子的人，所以两个倔强的人遇到一起之后，就更加的沉默了。

    每一次见到对方的时候，两人都是很巧妙的避开。

    “走了，上课去，不然迟到了。”看到两人终于肯说话了，唐梦然也是开心，毕竟一个是自己喜欢的人，一个又是自己的室友。

    “其实，这就挺好。”冉小妹看着李思则说了一句莫名其妙的话，但是李思则却懂了。

    跟很久以前一样，那一世的李思则还只是喜欢唐梦然，但是跟另外一个女孩也产生了瓜葛，只是后来，李思则见到女孩的时候总是尴尬。

    所以两人直到毕业的时候，才说了一句话。

    也正是那个时候，女孩给李思则说了这样一句话，让李思则久久都没有平复，现在又听到这句话，李思则瞬间也就明白了。

    他知道，这个世界上，或许很多的事情，都冥冥之中自有安排吧。

    现在看到冉小妹跟绿绿走在了一起，李思则也是由衷的开心，毕竟他知道，或许绿绿才是最适合她的那个人。

    走进教室的时候，杨若男还是不在，李思则倒是不在意，但是唐梦然却在意。

    “若男已经有好几天都没有来上课了。”唐梦然看着身边的李思则叹了一口气之后说到。

    本来李思则觉得杨若男要是不来上课，自己倒是还挺开心的，但是唐梦然却不是这么认为的。

    因为自从唐梦然知道李思则将秦少宁给坑了之后，她觉得杨若男不来上课，其中就有李思则的一部分原因。

    而此刻的杨若男，其实早就在酒吧里面了。

    一个穿着根本不像学生的女孩就坐在酒吧里面，身边不断有来来往往的人搭讪。

    而另一边的小六子也是看着眼前的女孩有些不忍心。

    “怎么，小六子，你看上那丫头了？”就在小六子看着的时候，一个声音响起，来人不是别人，正是龙三。

    “三哥，你仔细看看，那个女孩是谁？”小六子说到。

    龙三被这么一说，大感疑惑，于是定睛看去，接着大吃一惊。

    “我艹，是她，杨若男。”

