    林亦愣了一下。

    他扭头看向龙卫都指挥使，发现对方伤势也不轻，头发披散着，身上好几处触目惊心的伤口。

    “严大人为何跟学生说对不起？”

    林亦从怀中掏出那枚都指挥使令牌，交还给了严双武。

    如果这枚腰牌不在他身上，严双武肯定能够第一时间赶过来。

    但如果这枚腰牌不在他身上。

    他又怎么能够进入苏府，发现苏卫的妖道身份？

    不能发现苏卫的妖道身份，就没有龙卫的部署，拖延了妖道苏卫的计划。

    只能说……

    这就是命！

    ‘可我不信命，如果我实力足够强大，发现苏卫是妖道的那一刻起，我就应该镇杀了他……’

    ‘弱小是原罪！’

    林亦这一刻，特别渴望成长起来。

    成长到能够靠自己一个人，就能够施展出八卦阵图。

    他本以为有圣子信物，院长信物，都指挥使腰牌，能够阻止很多事情的发生。

    可今天的现实，那么多条人命，狠狠的打了他一巴掌。

    外物终究是外物。

    只有自身强大了，才是真正的强大。

    “何院长！”

    “严大人！”

    “林学士……”

    与此同时，知府宋知理跟书院夫子，以及贺有蓉，和诸多读书人也都汇聚了过来。

    他们在苏卫半步阳神的攻击下，都受了不轻的伤。

    但唯独……没有看到学政廖清流！

    “爹！”

    “爹！”

    “爷爷……”

    呜呜！

    就在这时，魏忠君与其他老将后人，也都循着之前的异象赶了过来。

    当看到废墟中的尸首后，他们一个个失声痛哭了起来。

    几乎崩溃！

    他们就是预感到不妙，才赶过来，可没想到……那一别，竟然是生死离别。

    众人没有说话。

    每个人的心里都不好受。

    “爹，你醒醒，孩儿已经不孬了，你还没看到孩儿骑上战马的英姿……爹！”

    魏忠君趴在魏无敌身上，嚎啕大哭了起来。

    那些老将后人同样如此，一个个无法接受这种现实。

    不久后。

    在城中其他地方增援的龙卫，也在此刻赶了过来，并在严双武的指挥下进行善后工作……

    林亦看着龙三的尸首被龙卫带走，喃喃道：“龙大人，一路走好！”

    “答应你的，我一定会做到……一定！”

    ……

    “严大人，城中劫难已经过去，老夫也该跟书院夫子和学士们回去了！”

    何为君随后向严双武告辞。

    这次书院损失肯定也不少，对于身陨的读书人，书院也要做好抚恤工作。

    “辛苦何院长跟诸位夫子了！”

    严双武正色道：“回京城后，我会如实禀报诸位对南湘府城的付出，朝廷与圣院必会嘉奖书院！”

    “请！”

    “好，善后工作还是麻烦龙卫跟知府衙门了！”

    何为君微微颔首，随后他走到林亦身边，道：“林学士，南湘府城经历了这件事，乡试怕是办不成了，不过……若是可以的话，去京城参加乡试吧！”

    “京城乡试解元跟这小地方的解元，完全不是一个级别，若拿个解元，说不定……陛下都会召见你！”

    他相信林亦的实力。

    林亦点了点头，揖礼道：“好！学生会考虑的！”

    何为君带着君集书院夫子与弟子离开。

    知府宋知理随后也带着召集过来的幸存者，回衙门处理善后的事情。

    “林学士，严大人，我先带我爹回去了……”

    魏忠君背着魏无敌的尸首，默默地离开了天枢院。

    随后其他老将后人，也都带着老将尸身离开，在他们脸上除了悲伤外……

    更多的是成长。

    失去了身后的这座靠山后，从此，他们就是家里的靠山。

    “林学士，龙三他有交代什么吗？”严双武看向林亦。

    林亦看着严双武，道：“龙大人说，他以粉碎文心的代价，施展出了究极的天地一刀斩！”

    “他说他保住了南湘府城，保住了陛下的子民，对得起死去的弟兄！”

    “龙大人，此事跟陛下汇报的时候，可以将学生忽略吗？”

    “正如龙大人所说，他保住了南湘府城，也保住了陛下的子民……”

    “如果这妖道没有阴神的话，龙大人确实做到了！”

    “还有魏老将军，他是为了保护学生而死，魏忠君过去是懦弱了点，但现在已经是个男子汉了，学生想让严大人能照拂就多照拂，算是学生的一点不情之请！”

    “还有其他老将，为了破掉阵石，都奉献出了自己的生命，朝廷理当铭记他们！”

    “还有……督学使廖清流临危之际逃跑了！”

    林亦认真地盯着严双武。

    “好，我知道怎么做，朝廷也一定尽可能的去补偿他们的后人！”

    严双武根本没有任何迟疑与犹豫，同时正色道：“督学使廖清流临阵逃跑之事，圣院不罚，朝廷来罚！他一定会为此付出代价！”

    “谢严大人！”

    林亦抱拳揖礼。

    他现在恢复了不少体力，便准备离开，可还没走几步。

    严双武朝着几个龙卫使了下眼色。

    几个龙卫迅速冲了上去，将林亦直接拍晕，然后轻轻地抱了起来。

    “南湘府城的善后工作，你们不必负责，将殿下安全带去京城，安顿好，暗中保护……”

    严双武不想让林亦继续呆在南湘府城，这里百废待兴，林亦也没有呆下去的必要。

    乡试！

    完全可以选择在京城，说到底……他本就属于京城！

    况且，陛下想见殿下很久很久了！

    “是！”

    那几个龙卫领命，直接将林亦带上马车，离开天枢院。

    “是时候向陛下请罪了！”

    严双武看着满目苍夷的天枢院，深吸了口气，道：“好在殿下没出大事，脑袋算是保住了……可死了这么多弟兄，估计不死也要去边境养老咯！”

    “只是苦了死去的这些弟兄，跟着我，清闲日子一天没过上，还把命留在了这！”

    “下辈子眼睛都放亮点，千万别遇上像我这样的人，关键时刻掉链子的家伙！”

    “放心吧！”

    “今后你们的家人，便是我严双武的家人，就算我真被罚去了边境，也一定会安顿好一切！”

    严双武深深鞠躬，转身毅然离开了天枢院。

    他回到茶馆，安顿好城中善后的诸多事宜后，拿出御纸，研磨执笔。

    开始汇报发生在南湘府城的这件事……

    ——

    第一卷结束，新的一卷……相信小妹，更精彩，也更宏大哟！

    不许养书！不许养书！不许养书！重要的事情说三遍……

