    唇上的触感十分清晰。

    男人身上的那种冰凉的气息再度将她包裹。

    他的动作暴戾却不失温柔，一点一点地，让她感受着他的存在。

    西奈的双眸倏地睁大。

    大脑在这一刻直接死机，被动地接受他的亲吻。

    只有他时不时地轻咬她的唇，她才有种她还活着的感觉。

    很长很长一段时间之后，男人才起身。

    但他却并没有离去，而是将她抱在怀中。

    “咳咳咳！”西奈好不容易缓过来一口气，剧烈地咳嗽了起来。

    足足半分钟，她才彻底回过神来。

    在回想起诺顿对她做了什么的时候，西奈的眼眶一下子红了。

    她推着他，死死地咬住唇，声音发颤：“你走开，走开！”

    她越说，越委屈，声音哽咽：“你都要结婚了，你凭什么这么欺负我？你把我当成什么了？！”

    这句话，让诺顿的神情一顿。

    思绪稍稍一转，他就明白是怎么回事了。

    他墨绿色的眼眸眯起，神情淡淡。

    很好。

    有人该死了。

    “也不一定。”诺顿低下头，替她整理发丝，叹气，“我要是没追到你，就不会结婚。”

    西奈猛地怔住：“你……”

    有一个不可思议的念头在她脑海中炸开。

    心脏都在瞬间抽空了。

    她对上她熟悉的墨绿色双眸。

    这双眼眸褪去了平素的冷漠漠然，只剩下一片温柔。

    这一刻，她感觉她和他的距离没有了。

    他近在咫尺，触手可及。

    “见你一直躲着我避着我，想着你是不是会讨厌我，所以准备慢慢追你。”诺顿声线低下，缓缓“可我害怕了。”

    他的确害怕了。

    塔罗牌中，战车这张牌代表“胜利”。

    回顾他漫长而悠久的岁月，他确实没有怎么失败过。

    但在她身上，他栽了不止一次。

    感情的事情，向来没有人能说的清。

    他不是一个喜欢绕弯子的人，做事喜欢直来直往。

    可面对西奈，他甘愿迂回，只愿她一生平安顺遂，健健康康。

    “所以问你有没有明白我的意思。”诺顿，“没有要和谁结婚，会的话，要看你答不答应。”

    西奈闷闷：“我还没有答应。”

    “嗯。”诺顿笑了笑，“我追你，追到你答应为止。”

    听到这句话，西奈忍了很多天的眼泪，终于全部掉了下来：“你让我难过了，我不要喜欢你了。”

    诺顿的身子一绷。

    半晌，他声音低哑：“不要喜欢我了？”

    所有的不解在这一刻畅通了。

    他也终于明白这一次他回来，她为什么会躲着他了。

    原来，在他看不到的地方。

    有人默默地喜欢了他这么久。

    如若不然，她也不会连睡梦中都在哭。

    那么伤心。

    “对不起。”诺顿很耐心，动作轻柔地摸了摸她的头，“以后不会了，我会更喜欢你。”

    “我不要。”西奈的声音又哽了下，转过身，“我要睡觉。”

    诺顿全部应下：“睡吧，我一直在。”

    西奈原本身体就弱，情绪激动让她更是没有了力气，很快她就昏昏沉沉地睡了过去。

    诺顿帮她把被子盖好，坐在床边。

    **

    修养了半个月后，西奈要出院了。

    这些天，诺顿都陪在她身边。

    早中午的饭都是他做。

    如果遇到打雷天气，他会抱着她睡，还会给她讲解炼金上的技术。

    “愣着做什么？”诺顿抬眼，“要凉了。”

    西奈抱着碗：“总觉得还有些不真实。”

    “所以，你有没有考虑好？”

    “没有。”

    “……”

    西奈喝了一口粥，病房的门被推开。

    “老师，我来看你啦。”夏洛蒂探了个头进来，“诶，有人在，我要不要回避一下？”

    “不用。”西奈飞快地看了诺顿一眼，“进来吧。”

    夏洛蒂走进来，将花篮放下：“老师，一定要注意身体，不用着急回实验基地的，你做不了的我和其他组员一起做，请你先顾及自己。”

    西奈还没有开口，诺顿转头：“你是哪个系哪一级的？”

    “啊？”夏洛蒂愣了愣，条件反射，“2022级机械系！”

    诺顿颔首：“我会联系学校给你发一笔额外的奖学金。”

    听到这句话，西奈想起来了一件事：“你不是要回去教书？”

    “不去了。”诺顿淡淡，“我让德克尔说我死了，校园中心再立一块墓碑。”

    西奈：“……”

    她有些同情这位副校长。

    听完的夏洛蒂：“？？？”

    她听到了什么？

    德克尔是副校长的名讳，学生们都知道，只不过九成九的人都没有见过副校长。

    可那些教授对副校长都毕恭毕敬，敢直接叫他姓名的，整个诺顿大学里只有一个。

    夏洛蒂不知道自己是怎么回到实验基地的，整个人都恍恍惚惚。

    “夏夏。”有人给她打招呼，很奇怪，“你不是去看西奈老师了吗？”

    “啊？是是。”夏洛蒂回神，“就是我受到的冲击有点大。”

    她好不容易将心情平复下来，回到了自己的工位上。

    但半晌，她捂住嘴，又忍不住小小的尖叫了一声。

    她发现了惊天大新闻！

    夏洛蒂颤颤巍巍地拿出手机，在年级群里发了一条消息。

    【兄弟姐妹们，你们知道，我们要有校长夫人了吗？】

    **

    没过多久，诺顿追西奈的事情，在圈子里都传开了。

    其他贤者也觉得惊奇，都难以想象高傲如战车，竟然能够追人追这么久。

    五个月过去了，也没见他有放弃的迹象。

    受到冲击最大的是西泽。

    他还是最后一个知道的。

    等他知道的时候，诺顿已经告别了六个月的追人期，得手了。

    “你不是人，你这条狗！”西泽立刻打了个电话过去，咬牙切齿，“狗杂碎，你居然敢追老大的姑姑，我一定要去告你的状！”

    这要是被诺顿得逞了，他的辈分就会被诺顿这个狗杂碎生生地压了一头。

    这他能忍？

    诺顿淡淡侧头：“你去说好了，这个世界上，有什么她不知道的事情？”

    西泽：“……”

    靠！

    他要被气死了。

    “还有，别让我见到你。”诺顿冷冷，“否则，我怕我会忍不住把你打残废。”

    拉长了他的追人期，他没动手已经算好的了。

    西泽：“……”

    诺顿没再理西泽，挂断了电话，上床睡觉。

    一觉天明。

    西奈先醒了过来，她睁开眼睛，看向窗外。

    外面阳光灿烂，微风习习。

    她身子动了动，往诺顿那边滚了滚。

    虽然动作很小，但还是惊醒了沉睡中的男人。

    “睡不着了往我怀里钻？”诺顿还闭着眼，“什么习惯。”

    他虽然这么说，手却揽住她的腰，把她往自己的怀里带了带。

    西奈的头贴着他宽阔温暖的胸膛，听着他沉稳有力的心跳声，又慢慢地阖上了双眸：“坏习惯。”

    你惯的。

    **

    三年后。

    傅小团子今年三岁，到了可以上幼儿园的年纪。

    只不过没有人想着安排。

    毕竟傅浅予和傅长乐从小聪明伶俐，

    但傅小团子觉得待在家里太闷了，听说还有幼儿园这个奇妙的地方后，强烈要求去上学。

    素问和路渊都惯着她。

    她有什么要求，自然全部答应。

    很快就安排了一家保密性极好的幼儿园。

    这家幼儿园入园需要考试，只有测试合格才能进去。

    这种测试对傅长乐来说，太过简单，她很轻易就通过了。

    能够去幼儿园玩，傅小团子很高兴。

    “哥哥！哥哥！”她蹦蹦跳跳，跑到傅浅予面前，“哥哥，一起去幼儿园！”

    傅浅予正在看一本科研杂志，闻言抬了抬头：“不去，傻小孩多。”

    本来周围的几个叔叔就已经够傻了，他不要再跟另外一群傻小孩玩。

    会拉低他的智商。

    傅小团子理直气壮：“就是因为傻小孩多，才要去嘛，要不然怎么玩？”

    傅浅予：“……”

    倒也没有什么毛病。

    只不过他向来喜静，不喜欢和外界交流。

    傅小团子晃了晃小手：“哥哥，去不去嘛！”

    傅浅予还是拒绝：“不去。”

    傅小团子很失落，小声：“那我自己走辣。”

    她背着小书包，整个人都蔫了，帽子上的兔耳朵也垂下来。

    傅浅予有些于心不忍，但他的确很不想去幼儿园。

    开学第一天，素问亲自送傅小团子去幼儿园。

    路上的时候，嬴子衿打了个视频电话过来。

    “麻麻。”傅小团子乖乖举手，“人家有好好吃饭，也没有给奶奶爷爷添乱。”

    这三年，嬴子衿是G国和帝都两头跑。

    四天在G国，三天在帝都。

    她以前缺少的东西，傅浅予和傅长乐一定不能少。

    所以再忙，她也要抽出一定的时间陪在两个孩子身边。

    “你要去幼儿园。”嬴子衿微微点头，“不能像在家那样调皮。”

    “我知道。”傅小团子用力点头，“他们太傻了，我不能欺负，要不然就成笨笨了。”

    嬴子衿：“……”

    “夭夭。”素问把傅小团子交到幼儿园老师的手上，又对着屏幕说，“长乐真是懂事，你有什么感觉？”

    嬴子衿想了想，开口：“没人再藏我零食了？”

    素问：“……”

    傅长乐有一个习惯。

    会在别墅里东转转西逛逛。

    这一转一逛，就能揪出嬴子衿藏好的所有零食。

    嬴子衿藏得再好，她也能够找到。

    第五月都觉得离谱。

    傅小团子已经有了一个别名。

    小神算。

    “好了，和女儿计较什么。”素问好笑，“等你回来，妈妈带你出去吃烧烤？”

    嬴子衿眉挑起，懒洋洋：“那就提前谢谢妈了。”

    **

    为了保护傅浅予好傅长乐兄妹，嬴子衿和傅昀深从未在任何公开场合他们的名字和照片。

    幼儿园里也没有人认识傅小团子，但都觉得她长得太过精致。

    老师也十分喜爱她。

    傅小团子在幼儿园过得很快活。

    唯一的苦恼就是，她身边的傻小孩的确太多了。

    直到有一天，班里发布了一篇日记作业，要求写一写自己的妈妈和爸爸。

    傅小团子向来不做作业，但这个作业让她有了斗志。

    她“唰唰唰”，一口气写了两千字交上去。

    带班的徐老师都惊了。

    等她看完，更惊。

    “长乐，过来过来。”徐老师把傅小团子叫了过去，声音缓和，“当时怎么要求的？我们要写身边的亲人，不是写大明星或者科学家，而且要写实，知道吗？”

    “我写的就是亲人呀。”傅小团子眨了眨眼睛，很骄傲，“这是我麻麻！”

    她从小最最最崇拜的人，就是嬴子衿。

    听她粑粑傅昀深说，她麻麻会制造很大很好看的飞船。

    像科幻电影里的那种，可以带她去见其他星系和宇宙的生命。

    宇宙中，不仅仅只有地球有高科技文明，当然，也不仅仅只有地球所在的宇宙。

    “长乐，写日记其他不重要，最重要的是实话是说。”徐老师摇了摇头，“你这个内容不行，明天改完交上来。”

    傅小团子鼓了鼓嘴，也没再解释，把日记本拿走了。

    徐老师摇头。

    “现在的小孩子，攀比成性。”另一个女老师笑了笑，“我们班上写自己父亲是陆氏集团董事长，还有写。什么国外财阀的。”

    “徐老师，你这个班倒好，竟然还有写自己妈妈是宇宙航母实验第一研究员的。”

    宇宙航母实验他们也都知道。

    那根本不是他们能够接触到的领域。

    一个小孩子，还写了那么多专业术语，也不知道是哪里看到的。

    徐老师叹了一口气：“可不是吗？所以才要让他们认真写，写写身边的普通人，才是真善美。”

    宇宙航母实验第一研究员？

    未免太过夸张了。

    **

    傅小团子发了一晚上的呆，都没有改日记。

    她瞅着自己的日记本。

    明明她写的都是大实话，不仅没有夸张，反而还谦虚了。

    “长乐，时间太晚要睡觉了。”素问走过来，把她抱起，“明天你妈妈就回来了，让她带你出去吃大餐，给你讲故事。”

    听到这句话，傅小团子背着小手，很高兴：“那我要检查妈妈有没有背着我吃零食。”

    素问：“……”

    一时间不知道，是她闺女惨，还是她外孙女惨。

    “奶奶，我的作业没有完成。”傅小团子抱住素问的脖颈，声音软软，“明天被老师点名怎么办？”

    “那就不写了。”素问心疼她，“幼儿园其实没有什么意思，跟着哥哥做做实验，或者出去玩一玩，多实践。”

    “哼，我不要。”傅小团子很生气，“哥哥太讨厌了，跟他说一句话，他才回我一句，以后他一定跟宴叔叔一样，都是狗。”

    “我是人，我不要跟他在一起，这是身为人的骄傲。”

    听得一清二楚的傅浅予：“……”

    他真的只是懒得开口。

    就当他是一个没有声带的人。

    “长乐。”傅浅予从沙发上跳下来，迟疑了一下，开口，“你要是不去幼儿园，我明天带你去天文馆？”

    傅小团子转过身，拿起刷牙杯，然后泼了他一脸水。

    傅浅予：“……”

    他，不想要这个妹妹了。

    傅小团子洗漱完毕，哒哒哒地又跑回到自己的卧室。

    日记本还在桌子上放着。

    时钟却已经指向了九点半。

    的确是要睡觉的时间了。

    傅小团子对着自己的日记本，很是苦恼。

    她完全不知道该怎么改。

    她写的的确每一句都属实，都是从听澜叔叔、少影叔叔他们那里听来的。

    平常她那个讨厌的哥哥也会跟着学习。

    如果幸运的话，这一年，宇宙航母就会诞生。

    她也能够去宇宙上看看。

    这也是嬴子衿给她的承诺。

    可幼儿园的老师都不信该怎么办？

    但她要是写傅昀深，估计还会吓到他们。

    只有她麻麻这个身份最普通了。

    傅小团子冥思苦想半天，最后选择一字未改。

    她慢吞吞地拿起笔，在“我的妈妈”后面加了“嬴子衿”三个字后，把日记本放入了书包里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不久后。

    傅浅予看着自家妹妹管另一个男孩子叫哥哥，理都不理他。

    傅浅予：不愿再笑：）

    容小美人：诶诶？

