    王远伟岸而微胖的身躯也飘了起来，跟孙豪并肩而立，声音如同黄钟大吕，响彻大海：“雷魂岛捷报，万魂历……万魂少主魂未归帅雷魂船队大胜黑水魔部全歼二十万精锐魔军，其中五千潜水神舟……雷魂岛捷报……”

    突然杀入阵中的万魂船队让魔将不明所以，不知道船队从何而来。＞  八一小说网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    王远倒是让他明白了船队的来历，只不过，王远的捷报已然让他们心中大惊。

    王远的声音，传遍了火魂岛，朱玲座下的战士们，齐齐愣住了，有点不敢置信地看向了空中，他们心目中的战神，那个一身火红的朱雀战将。

    朱玲的脸上有着丝丝泪痕，心中却是想到，果然，小豪一来，什么问题都解决了，这是一个意义更要重大的战役和大捷，难怪雷魂岛船队能出现在敌阵之中。

    当机立断，朱玲一声轻啸：“朱雀战队，随我出击，内外夹攻，灭杀魔军，攻……”

    火魂岛上，大阵一开。

    朱玲火红的长剑所指，朱雀战队士气如虹，齐声高呼：“攻……”，从里边杀了出来。

    刚刚有点呆滞的战场瞬间被激活。

    统辖海域的魔将大声吼道：“黑水魔部，海水莫敌，他在撒谎，儿郎们，给我杀，神舟部，海下出击，飞天部，拦截朱雀……”

    大规模海战瞬间打响。

    魔将并不害怕，哪怕是有了雷魂岛船阵来援，轮海上实力，依然是魔族占优，而且，魔将还真的不信雷魂岛船队能全灭黑水魔部精锐。

    旌旗飞舞，风帆飘飘，魔族海上船队迅调动起来，按照魔将的部署，向雷魂岛船队还有朱雀船队动了围攻。

    围住火魂岛的潜水神舟，更是按照魔将的指挥，冲向了横卧大海，飞天而战的霸海神舟。

    孙豪朗声说道：“长腿玲，你我并肩而战，今日，看看谁灭杀的魔军更多。”

    朱玲脆声说道：“怕你不成，儿郎们，随我出击，可不要被少殿主小瞧了，看我化身，朱雀形态，出……”

    轰的一声，火鸟号上，一只体型庞大，火焰熊熊的朱雀腾空飞起，双翅一扇，头仰天一抬，猛地向前一吐，一大片火海，冲向了魔将海船之中：“无边火狱……”

    孙豪微微一笑，单足在桅杆上一点。

    雷霆号船舱底部，二十多枚半丈来长，一尺直径，尾部有旋橹旋转的炼制水雷一字排开。

    神识一动，双臂一展，孙豪一声暴喝：“去吧。”

    雷霆号船舱之底，水雷旋橹高旋转起来，一枚枚如同水中游鱼，急射向深海之中。

    试图从海水之中攻击雷魂岛船队的潜水神舟，只觉得眼前一晃，自己已经来不及反应，就被一个东西准确无误地撞中。

    巨大的轰鸣声从海底炸响。

    水柱从霸海神舟四周的海域之中冲天而起。

    一艘艘潜水神舟，直接在大海之中化成了残骸。

    雷霆号上，修士欢呼声响了起来：“冥王之怒，冥王之怒……”

    孙豪足下又是轻轻一踩，雷霆号船舱之下，再度出现二十多枚炼制水雷，双臂一挥，水雷在船底轻轻一顿，找准了目标，又快地冲了出去。

    如同弹弓射小鸟一般，每一枚水雷准确地找准了目标，轰然命中，在孙豪手中砖头的控制下，启动水雷爆炸装置，海面上，又冲起了一阵惊天水柱。

    如果说前一刻，魔将还认为王远的战报不过是痴心妄想，还认为雷魂岛船队乃是侥幸突破围堵的话，亲眼目睹了潜水神舟被一一点射之后，魔将的心已经沉入了海底。

    潜水神舟被破了，被针对了。

    黑水魔部说不定真的败了。

    魔军海船上，旗帜飞扬，魔族大军，阵势一变。

    海量的魔化海兽蜂拥而上，冲向了霸海神舟，而剩下的潜水神舟，却飞快地撤了下来，掉头攻向了朱雀船队。

    火魂岛大海战的指挥者，乃是魔族真正的百战之将，历经孙豪突袭，朱雀突围和潜水被破，依然是快地找到了应对之法，避实就虚，变阵而战。

    孙豪嘴里一声轻啸，足下青光一闪，霸海神舟飞天而起。

    巨大的风轮，狂暴的旋橹，神舟飞天如同一座不知疲倦的绞肉机，不要命的魔化海兽挨着即死，碰着便伤。

    大海之上，血肉纷纷。

    轰隆声中，神舟飞天十海里，再度落在海面之上。

    而前方，潜水神舟，已经快向朱雀船队拦截而去。

    孙豪朗声说道：“朱雀，这些小老鼠交给我，看我给你打地鼠。”

    空中，巨大的朱雀向前喷出一口火焰，挡住魔将攻来的黑光，嘴里脆声说道：“好，朱雀儿郎，随我猛攻，开启旋橹，防住海兽即可。”

    雷霆号上，孙豪右手平伸，向上一抬。

    好像是从他的衣袖之中，窜出了整整三十多枚半丈长，尺许直径，尾部有小型旋橹的炼制水雷。

    水雷整整齐齐，空中一顿，排列在了孙豪的正前方。

    孙豪一声暴喝：“去吧，给我爆。”

    炼制水雷突然加，如同一根根巨大的利箭，向朱雀船队前方的海面上直插而去。

    魔将心中一惊，以魔族特有的方式，快下达了命令：“潜，潜，潜……”

    潜水神舟得令，如同游鱼，飞向深海之中潜入。

    但是，孙豪空中的炼制水雷度更快，飞快地追上最前方的潜水神舟轰然撞中，大海上，再度冲起巨大的水柱。

    朱雀扬一声轻鸣，朱玲清脆的声音响起：“好，少殿主威武。”

    朱雀船队士气轰然大振，齐齐欢声高呼：“少殿主威武，少殿主威武……”

    对战魔军，最艰难的，就是对战他们那神出鬼没的潜水神舟。

    可是现在，少殿主出手，潜水神舟好像变成了活靶子一般被一一点射。

    没有了潜水神舟的威胁，朱雀船队获得新生，不用再缩手缩脚，船队修士，无不有种大石头落地，要大战一场的强烈冲动。

    而魔将却是心中一寒。

    以为孙豪的手段只能近距离施展，但现在看来，自己想当然了。

    而且，对方主将的实力明显很强，操控能力更是奇妙无比，今日之战，却是十分艰难。

    神识一动，魔将挺立巨大的龙船之上，下达了一连串的指令。

    潜水神舟按照指令飞下潜，向战场之外逃逸。

    大量的魔化海兽涌了上来，形成巨大的包围圈，拦截朱雀船队和雷魂岛船队，而魔族本族实力，却在魔将的指挥之下，开始有条不紊地撤退之中。

    孙豪足下青光闪烁，霸海神舟再次飞天而起，又一次在大海之上犁开一条血路，轰然声中，落在了朱雀船队的不远处。

    并不是很远的，雷魂船队解除了霸海神舟状态，和朱雀船队并肩排列在了大海之上。

    王远哈哈大笑：“长腿玲，你我今日并肩，共同跟随小豪，纵横大海，扫荡魔族。”

    朱雀清脆的声音响起：“并肩作战，纵横大海，扫荡魔族……”

    两只船队上的修士，士气如虹，振剑高呼。

    孙豪朗声说道：“二毛，你也不妨化身出来，跟长腿玲比上一比，看看谁更加的厉害。”

    王远哈哈大笑：“长腿玲，我的变身一定能吓你一跳。”

    说完，伟岸的身躯向前一跃，仰天：“嗷呜，嗷呜……”咆哮起来。

    咆哮声中，一条巨大的黑龙出现在雷霆号上空，嗡嗡声震动大海荡起了****：“长腿玲，怎么样，本龙将威武吧，敢不敢比一比？”

    朱玲的声音充满了不屑：“比就比，先说好，小豪，你可是不能偏心……”

    话没说完，已经向前方喷出了一道火海：“儿郎们，随我杀……”

    孙豪的眼光，看向了为魔将的高大龙船，笑着说道：“你们比，我盯着他。”

    那位魔将，此时已经看向了孙豪，面沉如水，拱手说道：“孙豪孙沉香，久仰大名，以一己之力，改变整个万魂局势，洛三佩服万分，佩服，佩服……”(未完待续。)