    夜已深，雷音公司名下一个科研试验室内，一名身着白大褂的金发女子坐在计算机前，正聚精会神看着电脑上的数据，手中转着一支笔……

    放在桌上的手机响起，显示着“珍妮姑姑”。

    金发女子切换回电脑桌面，利用电脑上一个软件接通了视频通话。

    珍妮拿着手机坐在床上，看着自己最疼爱的侄女，微微一笑：“我就知道你还在试验室。”

    金发女子略显冷淡的道：“珍妮姑姑，您有事吗？”

    “没什么事……”

    “那我挂了，我还有工作。”

    “等等，玛琪。”

    珍妮急忙叫住侄女玛琪，无奈摇头一笑，她自认是一个工作狂了，但比起侄女，还是差远了，玛琪几乎把实验室当成家了。

    玛琪是巴莫特家族的天才少女，二十四岁就拿到双博士学位，目前任职于雷音军用航空公司旗下的科研实验室，智商高的人，往往情商很低，玛琪就是一个情商很低的人，没社交，没朋友，今年二十七岁了，一心扑在研究事业上，也完全没有婚嫁的打算。

    “我的教子白鹿来到星罗了。”

    玛琪闻言翻白眼道：“您说过不会干涉我的婚事。”

    珍妮尴尬一笑，玛琪只是巴莫特家族分支的一个女孩，她原本也不想干涉侄女的婚事，但他们家族的女孩，大都是骄纵任性的千金大小姐，玛琪算是他们家族的一股清流，主要是玛琪很像她……

    如果玛琪能跟白鹿在一起，那是她最希望看到的结果了。

    珍妮轻咳两声道：“我在参加一个国务会议，不在西海岸，我想让你替我领白鹿参观一下我们的高科技产业园区。”

    “我没空。”

    “你不能每天都呆在实验室，偶尔也要出去走一走。”

    “我每天早上都会晨跑。”

    “(￢_￢)”

    珍妮不得不板起脸，拿出长辈上司的威严：“这是命令。”

    玛琪无奈的道：“好吧。”

    珍妮看着素面朝天，略显蓬头垢面的侄女，不满的皱了一下眉头，其实玛琪是一个很漂亮的女孩，只是不太爱打扮……

    “明天好好打扮一下。”

    “哦。”

    珍妮知道侄女的性子，挂断视频通话后，又联系了自己的秘书简，叮嘱简派人去给玛琪好好打扮打扮……

    夜晚的城堡，安静得像鬼堡一样。

    房间的装饰也很古老，白鹿开着灯睡了一晚，睡得还算好。

    早上九点，白鹿一行人，浩浩荡荡离开城堡，来到雷音公司的总部大楼，这是一栋近百年的大楼了，外墙全是红砖，看起来很古老。

    这栋百年大楼是雷音公司的旧总部大楼，新的总部大楼不在西海岸，雷音公司的三巨头，只有珍妮一个人在旧总部大楼办公。

    白鹿在简引领下走进大楼，大部分护卫全都分散在四周警戒了，白鹿身边只跟了一个飞狐，织田新长也只带了一个推轮椅的护卫。

    百年大楼的电梯很古董，白鹿一行十来人进了电梯，电梯居然报警超重了？

    白鹿一脚将飞狐踢出来，冲着外面叫道：“可以再上来三个人。”

    “(￢_￢)”

    飞狐揉着大腿，回头幽怨地瞟了白鹿一眼，感觉有被冒犯到……

    简开始领着白鹿在各楼层参观，整栋大楼都是雷音公司的，约四千名雇员，简只是领着白鹿四处参观，他们并没有惊动上班的员工，逛了一圈，不到一个小时，他们就离开了雷音公司总部。

    白鹿一行离开雷音总公司大楼，坐了一个多小时车，来到雷音公司一处高科技园区。

    白鹿等人下车后，园区的负责人，领着数十名陪同参观人员上来了，简给白鹿介绍完园区的高层，刻意将躲在人群中的玛琪单独拎出来了。

    “这位是玛琪，她是我们园区能源动力实验室的首席研究员。”

    白鹿不明白简为什么拉一个研究员出来笼罩介绍，但还是很礼貌的伸手：“你好，白鹿。”

    玛琪敷衍地握了一下手：“你好，玛琪·巴莫特。”

    白鹿瞬间就明白简为什么要单独拉她出来介绍了，原来是巴莫特家族的小姐。

    简是一个不多话的人，但事先收到珍妮的叮嘱了，只能硬着头皮，隆重给白鹿介绍玛琪：“玛琪小姐毕业于斯坦博格理工学院，拥有双博士学位，今年只有二十七岁，却已经获得数个研究大奖，拥有多项个人专利。”

    白鹿哑然一笑，听出了一丝王婆卖瓜自卖自夸的嫌疑……

    白鹿与玛琪对视一眼，各自尴尬一笑，长辈们明显是在撮合他们。

    简也有一点尴尬，站在她个人的角度，她觉得白鹿跟玛琪并不合适，白鹿还不到二十岁，玛琪已经二十七岁了，年龄差倒是小事，主要是两人的性格各方面差得太远了。

    事实上，白鹿与玛琪之间，也丝毫不来电，玛琪只是把白鹿当成一个弟弟，白鹿也只是把玛琪当成珍妮的一个亲戚。

    玛琪有着一头美丽的金发，浅蓝色的眼眸，颜值放在星罗帝国，算是很漂亮了，但要是放在诸如艾斯帝国那种北大部国家，颜值只能算一般。

    白鹿开始参观园区，这是一个很大的工业园区，他们一路坐车，走走停停，参观完园区，已经是下午了……

    白鹿一行离开园区，返程的途中，遇到了游行示威。

    星罗帝国议会，先前讨论了一个废除帝制的议案，大部分议员全都同意出台宪法废除帝制，但遭遇了保皇派议员的反对，双方在国会上大打出手，互相揪头发吐口水……

    国家的混乱也由此产生。

    白鹿透过车窗，看着游行示威的队伍，陷入了沉思，星罗帝国混乱的根源，似乎跟废除帝制有关，而掌控国会的星罗四大家族财阀，虽然不合，但他们都想废除帝制，他们也因此被保皇派视中眼中钉……

    如今星罗四大家族财阀，被人设计陷进了漩涡，废除帝制的议案也因此搁置了，由南王商会引发的阴谋，会不会是星罗皇室在背后主使呢？

