    第198章 预判僵直

    当一个人以直线距离去追另一个人，而另一个人却在不停走位，这就会导致两人的距离越来越近。

    李元芳进塔了。

    这时候林浩这边的马可波罗也是及时点一波二技能跟了上来，他没急着打一技能的子弹扫射，大概是在等钟馗的钩子。

    林浩皱眉看着李元芳的走位，在脑海中，那看似灵活多变的走位, 其实也是有一定的轨迹的。

    以林浩现在的走位和预判两大技能点，完全可以通过观察看出李元芳潜意识里的走位规律。

    终于，钟馗不断甩着的钩子还是扔出去了。

    钩子的远端，命中了还在扭头的李元芳！

    看上去，李元芳好像是自己撞上去的！

    在钩子命中的一个瞬间，林浩左手方向往前一划。

    砰的一下, 李元芳在被拉回来的时候, 竟然还往钟馗的后方丢了一小段距离，看上去很像是钟馗的钩子加上过肩摔的结合体！

    马可波罗这一梭子的子弹终于扫出，不过他判定的位置和钟馗实际钩到的位置是有所出入的，这一波打到了钟馗身前的空气上。

    李元芳随后马上释放二技能，进入了防御塔下。

    不过马可波罗也是趁机点了几下，一通消耗之下，李元芳的血量降到了一半一下。

    “哎，这波马可波罗失误了，不过也不能怪他，我这个过肩摔属于是比较神奇的操作，没反应过来也是正常。”

    林浩微微叹口气。

    现在李元芳这个血量说实话就不好进行下一波的越塔了。

    “过肩摔？”

    “我自己的钟馗有时候也会打出这种莫名其妙的操作。”

    “确实是有点像盾山的过肩摔了。”

    “只有我关注到了浩子这波钩子很准吗，对面李元芳是在走位啊！”

    林浩稍微解释了一下：“这只是钟馗的一个小技巧，在钩到人的时候往你想要让对手位移的方向小幅走位，也就是往那个方向滑动左手轮盘，就可以实现了。”

    “不过说起来，之前我追李元芳的时候，有个细节不知道你们有没有发现，就是李元芳跟我的距离在拉近，是因为他做了很多无用的走位。”

    “这时候只要我不出钩，李元芳就是亏的, 因为我们的距离在不断拉近，我出钩的时候他根本反应不过来。”

    “正确的做法应该是，看到我的时候直接直线走，然后等我出钩，再用二技能免疫控制滑走，那时候双方距离比较远，还是可以目押钩子放位移的，等到距离拉近，他就根本反应不过来了。”

    林浩在给观众们稍微做了会教学，那边的马可也是顺势将兵线带进来。

    “周瑜应该是快赶到下路了，这波不能再压了。”

    林浩给马可波罗打了个撤退的信号。

    ······

    另一边，张芬芳的直播间。

    没有了钟馗的世界是多么美好，张芬芳在上路不仅吃了一波线，而且还把夏洛特给抓了。

    本来夏洛特是压着元歌打的，线也是推得比较靠内。

    正好张芬芳从河道过来，标记兵线，直接起飞。

    元歌跟上伤害，也是拿下了这个一血。

    打野现在前期不吃兵线经验了, 张芬芳也是将兵线给推了过去, 然后, 在两分钟时，就从传送法阵直接传到了下路。

    因为现在下路的处境还是有点难受的。

    “钟馗，我来啦！”

    张芬芳咬牙切齿地说道。

    此时的林浩已经隐匿在自家红区小鸟坑位旁边，靠近河道的那处草丛里。

    作为一个专业的辅助，除非确定对面不会来抓，或者队友都在准备开节奏，不然最好是要给点河道视野的。

    不过林浩也不敢给得太过冒险，直晃晃走到河蟹的位置自然也是不行的。

    视野中，林浩看到了对面的露娜正朝着他的位置而来。

    而对面的周瑜和刘禅是在十秒前就先一步过来缓解射手压力了。

    对面似乎要压一波下路塔，可能因为有露娜的存在，还要再试试看能不能越塔拿几个人头。镜

    而林浩这边，赵云刷到红区，这会正好刷完，从后方要过来支援。

    夏洛特还在泉水躺尸，安琪拉这会是去上路补线。

    也就是说，这波应该是在有防御塔的情况下，进行三打四。

    但问题是，对面有个刘禅。

    凭借一双机关魔爪，可以轻易让防御塔直接哑火。

    包括对面的周瑜，也是阵地战的一把好手。

    李元芳，露娜这个点都是强势期。

    所以，如果任由对面直接冲进来，那么局势将会非常麻烦。

    林浩先从草丛里走出来，主动让出视野。

    这个位置不能再蹲了，现在三级没有大招的他，限制不住露娜，被露娜欺身而上，只会被当做跳板。

    露娜则是一边微微走位，一边进了林浩所在的草丛。

    而对面，刘禅来到了防御塔前，压迫感惊人，周瑜则是自顾自地在塔前开始了扑火。

    看到林浩从草丛出现的一瞬间，刘禅和周瑜都是惊了一下。

    草丛里竟然还阴着一个，刚刚以为钟馗是在内道的草丛来着。

    不过现在人多，倒也是不怕钟馗的钩子，而且，只要保持一定的身位，钟馗就奈何不了他们。

    现在钟馗还只是在防御塔的边缘线上，就算钩中，防御塔也打不了两下伤害。

    而且，等到李元芳还有周瑜这边，把线推过去，还更好越塔，到时候钟馗没有了钩子，也就失去了反制的手段。

    这个念头刚起，他们却看到钟馗出钩了！

    林浩这钩子一如既往地准，直接命中了周瑜！

    这波只有林浩知道，他是抓住了周瑜抬手的那一个僵直。

    不，应该说，是预判到了周瑜要放二技能这个动作，所以直接出钩，在钩子飞行的过程中，周瑜在抬手扑火，自身无法移动。

    当然这些精细入微的操作，林浩不解释，应该也没人能看出来，只能是惊叹，这钩子为什么能这么准确地命中周瑜！

    还没完，在钩子将周瑜拉回来的路程中，林浩手速极快地往后点了一手闪现！

    叮！

    金光一闪，下一刻，钟馗的身影出现在了防御塔的正中央偏后方一点点，而周瑜，也是被带到了这个位置。

    (本章完)

