    僮鑫尬降牡挚沽耍怨猿烦鰏hang海，这样，你我两方还可以继续做朋友，做兄弟，不然的话，免不了兵戎相见……

    “放你娘了个屁！”周挺手指着白紫衣的币子，破口大骂，说道：“你他妈的算是个什么东西，还敢和我们称兄道弟，你他妈的也配？！”

    若是以前，周挺这么辱骂白紫衣，他只能忍了，但现在白紫衣要实力有实力，要靠山有靠山，哪还受得了周挺的嘲讽和怒骂。

    听完周挺的话，白紫衣气的差点一蹦多高，怒声咆哮道：“周挺，别给你脸你不要脸，我是看在多年相识的情分上才出来劝你，可你不听，那我也没办法了，俗话说得好，好良言难劝该死的鬼，今天可你是自找的，怪不得我了！”

    说完话，白紫衣将身形一让，对这手下人员大声喝道：“统统给我上，往死里打！”

    “是！”白家帮众齐声呐喊，随后，纷纷嚎叫一声，高举着手中五花八门的武器直向以萧方和周挺为首的南洪门帮众冲杀过去。白紫衣得以的嘴角上挑，不进反退，一直退到文东会的车队前，看三眼后，屁颠颠的跑上前去，献媚的笑道：“三眼哥，我的兄弟可都顶上去了，文东会的兄弟是不是也该出手了？”

    三眼一笑，说道：“还不急，先看看情况再说！”三眼才不会让自己的兄弟和白家帮众一起并肩作战呢，白家的战斗力太弱，和他们一起动手，非但起不到协助己方的作用，反而还会碍手碍脚，影响己方兄弟的发挥．

    听他这么说，白紫衣也不好勉强，笑呵呵地站在三眼旁边，背着手，和文东会的干部们一起观起战来。只见白紫衣满面的轻松，好像在前方拼命搏杀的根本不是他的手下兄弟，而是在看一场与己方毫无相关的火拼。

    且说战场。白家人员前冲，南洪门帮众也不退让，在周挺的带领下也反冲上来。双方刚一接触，周挺先出脚，仰面摔倒，周挺出刀挺快，手脚的同时，钢刀也随之划出一道半月形的银光。

    只是眨眼的工夫，周挺刀脚弃用，连续击倒白家十余人，士气之威，斗志之强，令后方观战的文东会干部们无之不为之动容。

    周挺在前突击，萧方在后指挥大局，这二人的配合可谓是天衣无缝，南洪门帮众在他俩的带动下，发挥出超强的战斗力，直将白家人员打的人仰马翻，惨叫声四起。

    随着争斗的加剧和延续，周挺的体力好像丝毫未受到影响，反而越打越骁勇，越打越精神，由于冲的太靠前，周挺几乎是孤身一人杀近白家阵营当中，可是却如无人之境，周围人山人海的白家人员竟然无人能拦得住他。

    又向前突了一段距离，周挺举目再瞧，前方的白家人员已所剩无几，再往前望，就是文东会的车队了。看罢之后，他的精神随之大振，连挥数刀，将面前的几个白家人员砍翻在地，随后从白家的阵营里缓缓走了出来。

    “上啊！”

    不知道是谁大吼了一声，又有十数个白家人员围拢了过来，周挺侧头，张大嘴巴，猛然大伸后脚

    他这一嗓子；如同凭空炸雷；只听呼啦一声；那几十名白家人员吓得踉跄而退；再不感靠近周挺一步。

    周挺见状；哈哈大笑；判若无人的向着文东会的车队方向又走了几步；然后伸出拳头；大拇指向下比画两下；接着；他转回身形；又重新杀回到白家阵营内。

    周挺那舍我其谁的气魄令人心寒；也同样很令人佩服。白紫衣表情难看的吓人；脸色阴沉着；一句话都说不出。在人家眼中；他的手下人员如同草芥一般；他此时只觉得脸上一阵阵的发烧；心中又羞又怒；可是又拿周挺无可奈何。

    李爽看着周挺消失在白家的阵营中的背影；嘿嘿一笑；兴奋地舔了舔发干的嘴唇；扭头对三眼说道："；三眼哥；周挺好嚣张啊！我想去会会他。"；

    没等三眼表态；白紫衣在旁连连点头；应道："；没错！周挺目中无人；简直未把我们这些人放在眼里；是应该给他点教训！"；说话时；他还不是用充满期待和鼓励的眼神看向李爽。

    三眼微微一笑；手指前方；对李爽说道："；小爽；那只不过是只不知死活的秋后蚱蜢而已；和他执什么气？等会；你会有机会和他动手的。"；

    李爽耸肩；摸了摸别再腰间的开山刀；没有说话。

    场上的争斗还在继续；而且已经打到白热化的程度。双方的人员厮杀在一处；都如同发了疯的野兽；放眼看去；人群上方是一片银白色的刀光；其中还不是夹杂着一道道喷射而出的血泉。

    文东会众人此时早已等得不耐烦，摩拳擦掌，不时的看向三眼，只等他下令，好一鼓作气冲杀上去。

    三眼虽然是满面的平静，其实他的心里比旁人都要着急，在他看来，白家帮众早就应该败下阵来，好由自己这边的兄弟接上，可是事实上，白家在这一站又偏偏发挥的极佳，表现十分凶狠，而且还多了顽强的斗志，打到这种程度，仍在和南洪门缠斗起来没完没了。

    他暗皱眉头，斜目看看白紫衣，这时后者似乎也开始着急了，看着战场，时而握拳，时而发出囫囵不清的嘟囔声，看他的模样，好像自己亲自上阵了似的。

    有白家人员在前面碍手碍脚，三眼再急，也只能耐着性子等下去。

    张研江明白三眼的心思，缓缓走到他身边，伏在他耳边低声说道：“实在不行，就让白紫衣先把他的人撤下来！”书包网txt上传分享

    第12卷第76章

    ）三眼想了想；摇头说道：“还不用！”白家人员虽然耽误了已方进攻的时间，但是尽可能多的消耗南洪门那边的实力也是一件好事，既然他们还能坚持，就让他们坚持吧！

    看得出来，白紫衣对麾下人员的战斗力以及战斗意志进行过细致的训练和培养，而且在实战中也确实见到了成效，但是想以白家帮众打败由萧方、周挺共同率领的南洪门帮众，那是不可能的事。这点文东会干部们看得出来，白紫衣当然也心中有数。

    眼看着已方的人员越打越少，场上形势越打越吃紧，白紫衣急得连连搓手，不时地看向身旁的三眼，见后者丝毫没有要动手的意思，他实在忍不住，开口说道：“三眼哥，现在是不是该让文东会的兄弟们上了，再等下去，恐怕我的人就要顶不住了！”

    三眼只是淡然一笑，什么话都没说，继续持观望态度。

    白紫衣急得两眼要冒火，怎奈三眼不为所动，他也没办法。

    场上，双方又恶战了十多分钟，这时候，白家帮众终于支撑不住了，开始全面向下溃败。白紫衣见状，老脸憋成酱紫色，他本来对这批手下人员抱以厚望，希望在与文东会的配合中能发挥出至关重要的作用，哪成想文东会还就没和已方进行配合，自己这边的兄弟就被南洪门打得落花流水了，他深吸口气，转过身形，张开嘴巴，刚想要埋怨三眼几句，突然见，三眼解开衣扣，亮出肋下的开山刀，突然见，三眼解开衣扣，亮出肋下的开山刀，向前方用力一指，同时大声喝道：“兄弟们，上！”支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打堂手打

    “是！”

    在震耳欲聋的呐喊声中，作为文东会第一梯队的虎堂和飞鹰堂兄弟率先冲了上去。

    以李爽为首的虎堂冲杀在最前面，让过败退下来的白家人员，迎上南洪门的追兵，展开了狭路相逢的短兵交接。

    李爽在文东会是出了名的骁勇善战；尔他麾下的虎堂兄弟也但是个顶个的勇猛；若论单兵作战；虎堂绝对是文东会各个堂口中最彪悍的。李爽一马当先；率先与南洪门帮众接触到；对着迎面劈来的数把片刀；他面不改色；脑袋一缩；矮胖的身躯好似一颗大肉球；直接撞进南洪门的阵营里。只听哗啦一声；李爽这横冲直撞的蛮力直接将南洪门三名大汉顶翻；紧接着；手中的开山刀向外一挥；随着'扑/扑'刀锋切肉的闷响声，又有两名南洪门大汉哀号而到。

    虎堂兄弟也不落其后，尤其是前排人员，都是虎堂内最最精锐、强悍的兄弟，他们依体壮力大的又是，当双方刚一接触时，就将南洪门帮众撞倒一大排，他们毫不停顿，直接从倒地人员的身上跨过，迎上后面的南洪门帮众，而倒下的那些人还没等爬起来，就被随后赶到的虎堂人员一顿乱砍乱刺，可怜这十多名南洪门的大汉再也没能从地上爬起来。

    这就是虎堂战斗的风格，如果没有经验，初次和他们交手，往往会吃他们的大亏。这一次南洪门就是如此。连续被虎堂兄弟撞倒三排帮众，后面的萧方才感觉出不对劲，立刻下令所有人员马上回撤，集中人力，排出密集真行来抗衡虎堂的凶悍的冲击力。

    萧方临阵的应变能力算得上是超一流的，他这一招极为奏效，成功制止住了虎堂的冲撞，双方帮众用挤在一起，人挨着人，人挤着人，手中的片刀根本论不起来，只能单纯的向前猛刺，这在火pin中也是最为要命的，宽宽的片刀一旦刺进人体内所造成的伤害极大，双方人员的伤亡都呈直线上升。

    但是面对虎堂如此不要命的打法，萧方暗暗咋舌不已，可是他没有其他的选择，虎堂也没有给他选择的机会，只能硬着头皮与对方拼死到底。

    另一边以高强为首的飞鹰堂没有参与进来，而是绕过战场，直接冲向南洪门分部的后方。支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打堂手打

    萧方只看对方前进的方向，立刻明白了飞鹰堂的意图，文东会是向前后夹击己方的分部！他不敢大意，冲着前方的周挺高声叫道：“小挺！快带兄弟们去后门，文东会的人去后面进攻了！”

    周挺本还有心和李爽大打出手，听完萧方的话，他惊出一身的冷汗，不敢耽搁，急忙带上一部分南洪门人员急匆匆的返回到分部内，来到后门处，排好阵势，准备迎敌。

    时间不长，飞鹰堂兄弟抵达，双方没有二话，立刻就斗到了一起。

    飞鹰堂不像虎堂那么凶悍，打斗起来也中规中矩，没有乱七八糟的怪招。不过飞鹰堂也继承了堂主高强的个性，那就是沉稳，无论场面是占又是还是处于劣势，很少能看到飞鹰堂有慌乱的号死后，上下兄弟皆能稳扎稳打，步步为营。

    很快，南洪门和飞鹰他双方的主将就在战场上碰到一处。

    周挺与高强交手过两次，深知他身手霸道，非常人可比。周挺心思一转，搬出激将法，想先将高强激怒，然后再寻找速胜的机会。

    他持刀怪笑一声，冲着高强傲气十足的说道：“高强！上次你我一战，算你笑死跑的够快，捡回一条狗命，但这一次，我看你可就没有那么好的运气了！识相的，你趁早乖乖投降，不然的话，今天就是你的死期~”

    高强沉默无语，死板的面孔没有任何的表情，看着周挺的眼神也如同一潭死水，没有丝毫的波动，好像此时站在他面前大声叫嚣的根本不是一个人，是石头、是木头，反正就不是人。

    见了他如此反应，周挺自讨个没趣。下面一肚子挑衅的话也随之咽了回去。心中暗骂了一声，他不再多说废话，猛然大吼着冲向高强。

    人到的同时；他的刀也随之到了；斜肩带背地劈向高强。

    高强双腿微分；接着横起掌中的开山刀向外招架。

    （）好看的txt电子书

    当啷啷！两把钢刀撞在一起；发出了刺耳的金鸣声；周围的双方帮众直被震得耳膜做痛；不约而同地纷纷罢手；退回到己方的阵营中；观望高强和周挺之间的单挑。

    两个人；两把刀缠斗在一起；打得昏天地暗；不可开交。

    周挺凶猛；而高强沉稳；两人一时间谁也奈何不了谁；转瞬之间就恶争了十余个回合。

    别看高强表面镇静；其实心中急得很。

    他明白今天这一战可算是己方与南洪门破釜沉舟的一战；已把全部的赌zhu都压上了；若是胜不了对方；等南洪门缓过这口气来；那己方在sh将全面告急；难有立足之地；南洪门分部的正门有萧方统领南洪门的主力镇守；小爽想强行突破进去；那实在太难了；所以突破南洪门防守的关键就在后门；如果自己不攻进去；将直接拖累己方整个战局。

    高强心中正琢磨着；突然；周挺大吼一声；一刀直向他肋下刺来；高强两眼寒光一闪；竟放弃了躲避；反手一刀；直削周挺的脑袋。

    他这一命换一命的打法显然大出周挺的医疗；后者并不收刀；而是急缩脑袋。

    嘶！

    由于做出了闪躲；周挺出招的动作有些变形；一刀没刺中高强的软肋；却将他的胳膊划开一条大口子；可还没等他来得及高

    

