    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    汗颜啊，实在是汗颜，看书看昏了头，差点忘更了，不过《火中金莲》的确很好看，哈哈哈哈!

    三十多名妖仙，有二十五名身上都有纯阳法器，而滚龙王的三个太子子身纯阳法器的数目竟然不止一件，大太子三件，二太子三件，三太子身上竟然有六件，这总共加起来，周豹竟然一下子收获了三十五件纯阳法器，再加上从锦华公子身上得到的法器和他本身的纯阳法器，稍微计算了一下，周豹元语的发现，自己的纯阳法器的数量竟然超过了五十件!

    五十件纯阳法器啊!

    这是什么概念？

    这足以建立五十个类似于天龙道的超大宗门了，如果周豹有开宗立派的愿望的话，基本上立马就可以实现。

    当然了，从龙族的妖仙身上夺来的三十五件纯阳法器暂时还不能够曝光，不过，这也足以让世人惊叹了。

    而且，除了纯阳法器之外，那通灵级，入玄级的法器更是无数，零零散散的加起来，超过了两百件，这是法器方面。

    还有数十本妖族修炼的~#039;qu;法，灵丹妙药，还有很多早已经在七神域中绝了迹的药草，灵石，奇物，这些堆积起来，能够塞满好几件屋子。

    财富，巨鲼的财富。

    以前就经常听人说龙宫的豪富，周豹还只当是传言，但是现在，看到自己夺取来的财宝，周豹总算是明白了，龙族要比传说中的还要富有，他从三十多名龙族妖仙身上搜刮来的财富，足以重建四五个大晋朝了，也就是说，他就算是现在将自己的安远堂都撤了，也有足够的财富建立一个不弱于大晋王朝的巨大王朝，也是他对于这种事情没有兴趣，不然的话，不出几年，一个拥有无比财富的武扬国就将在西北崛起。

    “这些东西拿出去的话，肯定会引起通货膨胀的!”周豹把玩着舍己手中的纯阳法器，一抬脚便把一颗碗口大小的金色珍珠踢到了一旁。

    在他所掠夺过来的所有东西之中，周豹最感兴趣的还是那些稀奇古怪的奇物。

    这些东西，都是滚龙王的部下在无尽的海域之中搜刮来的，不是珍品的话，他们根本就不好意思献给滚龙王，也不敢献给滚龙王。

    “这个是万年桃神木，不对，这比万年讥神木还要坚固，妈的，

    真正用力硌话，甚至都能够把一件神兵撞成碎片!”

    “万年海底的寒铁？不是吧，这东西在海底都是烂大街的东西，三

    太子怎么会看的上，肯定不是海底寒铁!”

    “靠，这是什么力量？辐射？不是吧，把这个东西献给龙王的大太

    子，他想谋财害命啊？!”

    “这块是什么骨头，这么奇怪，为什么我感觉到这块骨头上面充满了未知的力量呢?有趣，竟然打不破……!

    周豹整整清点了三天，方才将所有的东西大致的清点好，除了心中有了很多兴奋的疑问之外，他也终于明白了在西方奇幻小说里面那些躺在金币上睡觉的巨龙的心情了。

    人家并不一定是什么守财奴，只是财富的诱惑太大罢了。

    “这些功法秘籍，都不错，可惜，最适合的才是最好的，就像我修炼的青玉乾元一般，无论怎么努力，都无法突破到最高的境界，倒是九龙神火功，与九天元阳**相互之间参悟，妙用无穷，这些妖仙们修炼的法门虽然有些极其高明，但是也就是一两本适合我用的!”看了一眼面前堆积在一处的功法秘籍，周豹轻轻的皱了皱眉头，这一次，他总共收获了六十五本功法，但是其中真正让他感兴趣，或者说，能够对他有帮助的，也不过是四五本罢了。

    “看来滚龙王真的对他的小儿子最看重呢，竟然把这样的功法传给了他!”拿起一本明显是抄录出来的功沽，周豹的嘴角闪过一丝淡淡的笑意来，“，不错不错，这是三千大道之一，我的九龙神火功便是脱胎于此，只有滚龙王这个级别的龙王才能够掌握全部，想不到竟然传给了三太子，看来，他是饺了心的要三太子继承他的位子了!”

    当然了，所有的功法中，周豹最感兴趣的还是那本从锦华公子那里得来的，这是一门异术，功能也十分的简单，就是凝炼煞气，炼成一只大手，可抓飞剑法宝，

    炼到极致无坚不催，一看到这门异术，周豹便想到了那日在镇龙墟中突然撕破虚空的大手，心中不禁一个哆嗦。

    “嘿嘿，传说中最简单，同时也是最复杂的异术，拥有无限可能的异术，想不到我竟然有机会得到!”抱着的修炼方法，周豹面上的笑意再也掩饰不住了。

    被称为杀力最大的一门异术，而则被称为最实用的异术，之所以说他实用，是因为这个世界上，大部分的煞气都可以用来修炼，甚至你还可以运用无数种不同的煞气炼成，因为这门异术最低的目标只要凝聚成一只元气大手便行了。

    手是什么？手是人最灵活的器官，也是最常用的器官，拥有一支元气大手，可以做到很多本体做不到的事情，一支元气大手，如果用的灵活的话，要比神念御物强多了，最重要的是，你还可以在这张元气大手上加持很多的东西，从某种意义上讲，乃是拥有无数种可能的法门，不像主杀伐，除了能把人给一剑砍死之外，再也没有其他什么特殊的功用了。

    而不同，拥有无限种炼成的方法，拥有无限种使用的可能，而当你将修炼到最高的境界，修成传说中的的话，你就可以让自己的元气大手撕裂虚空，隔着无尽的时空和虚空去做你想做的事情，只需要一只手，便能够全解决了。

    这就是，也是周彼一直以来希望得到的异术，现在，他得到了。

    “浮光煞气，想要修成的话，最好能够在煞气之中融入浮光煞气，这样的话，一定是奎半功倍!”周豹心中暗自想道，“不过的煞气如果太过驳杂的话，也不是好事，还是精纯了一点的好!”

    和这是周豹这一次最大的收获，也是最让他感兴趣的收获，除了这些之外，其他的功法神通他都不感兴趣。

    “我修炼的是，与有异曲同工之妙，所以修炼不会有人怀疑什么，至于，则是从锦华公子身上得到的，也不会惹人怀疑，至于从那三十多名龙族的妖仙身上得到的法器财物之类的东西，还是先稳一秸吧，滚龙王不可能以本体进入七神域，并不意味着他就没有其他的办法，一个八劫的天君级真仙，一下子失去了一切，他会发疯的，如果换成是我的话，一定会想尽一切办法报复!”

    望着面前堆积成小山一般的财富，周豹显得有些无力，最后将俗们统统的放回了自己的空间之中。

    这一次海域之行，虽然没有达成最终的日的，但是周豹的收获却是大的惊人，最大的收获当然就是太古妖猿朱厌的真身了，仅这一项，便值回票了，更何况还掠夺了这么多的宝物功法，但是最重要的一点就是让周豹认清了自己的不足，让他看到了自己将来的方向。

    “我缪炼的东西实在是太多了，有些杂，很多功法，神通都是重合的，运用起来不方便，而且正是因为这些繁杂的功法，神通，也阻碍了我修为再进一步的可能性!”在从滚龙王王宫之中掠夺来的典籍之中，除了功法神通之外，还有很多妖仙修炼的手札，这些手札中记载了很多尊者级，乃至于天君级妖仙的修炼过程，体悟，看了这些手札，也让周豹明白了自己的很多不足之处，以及自己修炼的缺点。

    杂而不精，杂而不纯，贪多嚼不烂，这是他现在最大的问题。

    “我已经修炼到了极致，竟然连真龙九形都炼出来了，现在有和的参照，只要给我时间，我就可以把真龙九形全部演化出来，然后将这演化出来的真龙九形给食龙鳅分身吞噬掉，那么我的身外化身的实力必然大增，转而修炼也是事半功倍的，飞剑什么的就不要练了，那是耽识时间，倒是我的拳法和锤法，需要用心一点了!”

    拳法和锤法，是他仗以发家的东西，但是随着他的机遇越来越多，能够用的手段越来越多，他基本上都丢掉了，现在想起来，他是十分的汗颜。Y

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>