一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十二章给我吃颗糖豆

    王凤麟忍住没偷吃，还是偷吃了两次，没办法，伤势太重，血流不止，必须吃灵药治愈伤口，不然还没到家，就流血而死啊。

    明殇也没那么傻，也不断偷吃，反正不吃白不吃，吃了还想吃。

    他俩压根就不是老实人！

    这场厮杀血战，到了尾声后，有三人险些战死，被土著强者贯穿胸膛，和差点砍断脖子。

    苏洛果断出手，不是击杀敌人，因为之前在丁磊三人，是杀红眼抱着同退于尽的心思，拼着致命伤，拖着敌人死。

    苏洛出手救治他们，再重的伤势，苏洛手里有灵药，就能吊住他们一条命，而且乃至治愈！

    一番抢劫，足足二百三十六麻袋资源，全部被运走。

    回到之前的地方，所有人都开始挖坑，把东西全部挖出来，每个袋子上都有热门的名字，说好的分一成。

    苏洛淡然道：“回去！”

    “走！”

    王凤麟浑身是伤，宛如从修罗场爬出来一样，左肩的管床上，胸前的三道刀伤，后背的七处剑伤，居然还没死！

    王凤麟习惯了，受伤习惯了！

    其他人就算不如王凤麟的伤，可也差不了多少，衣服破破烂烂，多半都是上衣破碎，布条条黏在伤口，一揭开就会血流不止。

    他们等回去再处理伤口，现在拖着动机，满载而归！

    足足七百麻袋的资源，收获惊人啊！

    三个重镇，真的是被洗掠赶紧，那些武帅住所，武君住处一个没留，把小镇扒了一层皮。

    铁城上，邓建看着远方快速移动的人影，苏洛为先，后面一群杀气腾腾的年轻人，满脸血污，眼神坚毅，目光流转间，透着令人心悸的铁血杀气。

    他们队伍无声，仿佛很有默契，跟在苏洛身后，彼此扛着东西，同时在戒备。

    疲惫也要守护自己这方的安全！

    这就战斗培养的默契，他们是真的成长了。

    毋容置疑。

    邓建动容，乃至守城的军武者也动容，第一兵团的张钧，亲自带人下来迎接，看到这群宛如尸山血海爬出来的汉子。

    他鼻子微酸，眼眶发红，大喝：“别动他们，伤势太重，敬礼！”

    唰！

    城下城上全部将士，不约而同，全部奉上军力。

    他们军武者，没有那么多矫情，看到苏洛他们的样子，自然看出，绝对不是一场血战能造成的，最起码两场以上！

    这些年轻人，是真正的汉子！

    他们扛着资源归来，是他们的战利品，没人会说什么，但归根到底，还是击杀土著人类，守护铁城，削弱对方地方！

    没有底层武者数量，自然不会诞生更强的王者。

    肖奈他们还在城上，看着宛如死人堆里面爬出来的家伙，目光震撼，无法想象他们经历了什么样的战斗！

    王凤麟嘶哑大喊道：“此战，灭地方三座重镇，击杀武君一人，武帅七十二人，武将三百一十六人，其余以下者，没记！”

    “能不能算我们苏家军的军功啊，我们没撒谎，人头真不回来，我们装不下了！”

    明殇故意一副无辜的样子，暗想受伤这么重，邓建不表态。

    特么不怕寒了将士们的心？

    不远处，出现一位黑衣人，凝声道：“我作证，所言句句为真！”

    这是武将榜的观察员，此刻陡然现身，虽然坏了规矩，但也没苏洛这群人惊到了，站出来作证。

    莫无敌也感受到同级气息，点头道：“奖！”

    “回家！”

    荀盖出来，看到明殇他们身上的伤，不由眼眶湿润，嘶哑说出两个字。

    一个回家，让不少都感到鼻子发酸。

    苏洛略显无奈，好端端咋就开始是煽情了，不会又想黑他们的资源吧？

    这批资源可是这群人拿命弄来的，苏洛可不会让这群老东西乱来。

    之前苏洛抢的，还随意点，现在是五十多人，拼命弄来的，他可不会让这群老头乱来。

    苏洛他们在全场肃然目光下，直接离开。

    莫无敌感叹道：“这群小家伙，未来成就不会低！”

    “当然，也不看谁家的娃！”

    荀盖回了句，紧跟着出去。

    张钧低声道：“他们身上的伤，最少两次以上血战，而且都是超越极限作战！”

    “你刚没听，击杀武君一人，武帅七十二人，武将三百多人，他们才两位武帅，人数才五十人，当然是超越极限杀敌。”

    旁边邓建说了句，对苏洛他们真的是刮眼相看。

    这群年轻人，是真的厉害！

    苏洛他们归校，引得全校震动，这群人外表太惨了，衣服破烂，全身都是伤，基本上都是血脚印，满脸血污，一个个咧嘴露出笑容。

    他们都累坏了！

    风侯动容，亲自出来迎接，低沉道：“辛苦了！”

    “校长，帮忙弄来五十个浴桶！”

    苏洛说了句。

    张老头立即弄来五十个浴桶，里面都是清水。

    王凤麟他们放下大麻袋，将所有装有灵药的，全部给挑了出来。

    苏洛将一株株灵药，全部给提纯成灵液，快速调配，形成淬体液！

    王凤麟那些破烂烂淬体草，全部都交了出来，留着也没用，还会流逝灵草精华。

    苏洛调配成淬体液，同时加入其它灵药，股本培养，能治疗伤势，温养身体。

    顿时每个浴桶内，每个人都面色涨红，更有人脸色煞白，原本疲倦的面色，此刻狰狞无比。

    丁磊低吼道：“啊！”

    “我去，苏洛，这啥玩意啊，不会倒风油精了吧！”杨翼痛得龇牙咧嘴。

    风侯特意查看，惊声道：“淬体液？”

    “你小子有淬体液的配方，这可是丹药协会的核心秘密！”张老头也是吃了一惊。

    这些东西都是极为贵重，想要买，代价很大。

    苏洛刚才随手调配，他们身为王级，也需要这种东西啊。

    苏洛淡然道：“略懂一点皮毛！”

    “苏洛，给我吃个哪个糖豆呗，明殇吃了死去活来那种！”

    王凤麟痛得吃牙咧嘴，在说淬体丹的事情。

    他不知道从哪听说的，虽然不知道是啥丹药，但是看到明殇和莫如龙，身体提升一大截，也是暗暗羡慕。