    深夜。

    一架飞机在维特巴赫家族附近的城市落下。

    当杜维走下飞机，迎接他的便是期待已久的小舅子，弗洛宾。

    “姐夫，你终于回来了。”

    弗洛宾的语气非常怀念。

    最近这段时间，他遇到了太多的事，作为艾利克斯的表弟，他对自己表姐的遭遇发自内心的同情，以及悲伤。

    不过，弗洛宾对杜维十分相信。

    毕竟，自己姐夫的能力和手段非同一般，除了姐夫以外，也没有能靠的住的人了。

    杜维冲弗洛宾点了点头：“艾利克斯这几天情况怎么样？”

    上次离开维特巴赫家族在现实中，只过去了近一周的时间，但实际上杜维已经经历了很多很多，因此语气便有些复杂。

    弗洛宾冲杜维说：“我们边走边聊吧。”

    说着，就摊开手指向后方。

    意思就是，姐夫您先走，我跟在后面。

    杜维也没有多说，就自顾自的走向前。

    身后，弗洛宾则叹了口气，一边跟着一边开口道：“艾利克斯的情况只能说差强人意，她现在基本等同于植物人了，一直都没有清醒的迹象，医生说如果拖的太久，身体机能肯定会出问题……但……”

    末了，又顿了一下，欲言又止。

    杜维眯了眯眼睛，头也不回的问道：“但什么？”

    弗洛宾有些不满的说：“但姐夫你知道的，我表姐是家族的主要继承人之一，爷爷本来定的是把大部分资产都交给她。”

    “可现在家族里，有很多人觉得，我表姐出事是一个机会。”

    “大家族的那些肮脏事姐夫你没经历过，但那些人没你想的那么光鲜亮丽。”

    实际上也正是这样。

    但凡是有规模，有资产的家族，其内部的派系斗争都很严重。

    为的就是利益。

    就连普通家庭，但凡有点小钱的，等孩子长大，也会因为利益产生冲突，闹的不可开交。

    听完弗洛宾的话。

    杜维顿住身，扭头看向身后的弗洛宾。

    他的目光十分冷淡。

    以至于，弗洛宾被看的心里发凉，赶忙摆手说：“姐夫你放心，我对这些乱七八糟的事没什么想法，我是有精神追求的。”

    确实……

    如果不是有精神追求，弗洛宾堂堂维特巴赫家族的成员，资产众多，过着醉生梦死的生活简直不要太舒服，犯不着没事找刺激，混成了邪教头子。

    弗洛宾见杜维一声不吭。

    他苦着脸又说：“姐夫你相信我啊，我现在可是你手下的人，退一万步讲，我和邪教……啊不，拜公爵教的关系那么深，我要是想我表姐的继承权，那我不是在找死吗？”

    拜公爵教，就是先前弗洛宾加入的那个信奉杜维的邪教组织，前身——不凋零之花。

    每句话都很到位。

    不管弗洛宾是不是有小心思，他都有命脉握在杜维手里。

    因此。

    杜维便冷淡的说：“我并没有怀疑你的意思，毕竟你是艾利克斯的表弟，有这层关系在，就算你真有不该有的想法，我也不会对你动手。”

    真的假的？

    弗洛宾虽然真的没想法，可脑海中却还是生出了疑惑。

    杜维像是看透了他的心思，加重了语气说道：“我从不骗人。”

    这时。

    两人也出了机场。

    机场外停着带有维特巴赫家族族徽的豪车。

    弗洛宾亲自走上前，打开了后车门。

    “姐夫你请。”

    “嗯……”

    杜维直接上车，坐在了后座。

    弗洛宾紧跟着，他坐在杜维旁边，关上了车门。

    气氛有点尴尬。

    杜维一直闭口不言，似乎在想些什么。

    弗洛宾则犹犹豫豫的，忍不住问他：“姐夫，你好像不是很生气？”

    杜维奇怪的看着他：“你是想问维特巴赫家族内部的那些人，觊觎艾利克斯的继承权，我为什么表现的这么平静？”

    弗洛宾重重点头。

    杜维笑着说：“眼睛所看到的都是表象，不管是拜公爵教那边的事也好，还是你自己的事，千万不要依赖你的眼睛。”

    弗洛宾有些了然，便又问：“你准备怎么对付他们？”

    杜维淡淡的说：“为什么要对付他们？艾利克斯苏醒以后，这些事情都会迎刃而解。”

    弗洛宾不解的说：“可如果在她苏醒之前，那些人就出手了呢？”

    杜维冷漠的说：“你没有搞清楚一件事，该是艾利克斯的，那就是她的，谁也抢不走，他们如果一直忍着，我是可以接受的。”

    “那如果他们忍不住了呢？”

    弗洛宾似乎意识到了什么，呼吸都有些凝滞。

    杜维摇了摇头，视线看向车窗外。

    他没有回答。

    只是眼神变得有些危险。

    他不喜欢动手杀人，只是因为那太过于低效，假如维特巴赫家族的人真的要搞事情，黑影正好可以派上用场。

    什么所谓的亲友。

    杜维压根不在意，也不在乎。

    有句话他没有告诉过任何人，从不骗人只是一个说辞，毕竟死人不能算人。

    ……

    深夜。

    维特巴赫家族，庄园中一片灯火通明。

    杜维到地方的时候，已经有很多人在等着了。

    艾利克斯的父母也在场。

    岳父劳伦斯的脸色非常憔悴，他走到杜维身边，拍了拍自己女婿的肩膀。

    “有好消息吗？”

    作为一名父亲，劳伦斯非常在乎自己唯一的女儿。

    杜维语气复杂的说：“算是有好消息吧，用不了多久，艾利克斯就会苏醒。”

    劳伦斯松了口气，在杜维耳边低声说道：“弗洛宾应该和你说了一些事，但不用太在意，只要你还活着，就没人敢动艾利克斯。”

    杜维点了点头，可看向维特巴赫家族那些陌生面孔的眼神，却阴冷了下来。

    看来事情比自己想的要麻烦的多。

    都已经到了劳伦斯需要下场的时候。

    看来……

    等离开维特巴赫家族的时候，得让把某些人的小心思，彻底按死。

    省的他们来回跳脱。

    念及此。

    杜维的一只手就插进了口袋里，其中有着一张泛黄的信封，激动不已的颤抖着。

    留着信封这么久。

    连废物利用都找不到地方，可现在想想，这个能回溯过去发生十分钟的事，又能充当窃听器的信封，总算是能真正派上用场了。

    杜维心中暗忖：“就今天晚上吧，找个跳的最欢的人开刀，省的有人再敢生出不该有的心思。”

