    次日，小肉团子终于精神饱满地从空间出来。

    一出门口，便踩到了冥白白。

    小肉团子抱着它回了屋内，拓跋紫一见，以为儿子也看上自己捡回来的小东西。

    哪知，小肉团子将小东西往桌上一放，开始介绍，“娘亲，它是白白！”

    “它是挺白的，我知道。”拓跋紫点头，表示自己没有色盲。

    “麒儿是说，它叫白白，冥白白！”小肉团子说完，低头抚摸着冥白白的身体，“我还以为你丢了，原来你这么聪明，能找到我！”

    拓跋紫大跌眼镜，原来这小东西昨夜跟着她，是来找她儿子的。

    还叫冥白白，这名字是儿子给它取的？

    “麒儿，它是什么？”拓跋紫问。

    “它是白白！”小肉团子强调，想了想，低头问冥白白，“我娘亲问你是什么，你到底是什么，快告诉我娘亲！”

    冥白白好无辜，它也想回答，可是昨夜被一股力量打得受伤，发不出声音。

    “它好像哑了！”小肉团子说。

    是哑了，你敬爱的父王打哑的！

    拓跋紫刚这么想，就见某位爷拿着早膳进来了。

    冥白白一见到他，本能地往后退，蜷缩成一个球状，很害怕。

    冥北凉温淡的目光从案桌上掠过，仿佛已经明白了一切。

    “父王，它叫白白，它能变成一个球，也能在地上爬……”小肉团子跑到冥北凉面前，献宝一般向父王炫耀。

    冥白白却吓得头都不敢伸出来，它知道昨夜就是这个可怕的男人打伤它的。

    早膳后，拓跋紫独身一人去了舞陵栖。

    舞陵栖已经在修缮，南宫绯影站在大门口，警惕地看着她。

    拓跋紫勾唇，“不请我进去坐坐？”

    “你若是来找我母亲报仇的，我不会放你进去！”南宫绯影道。

    “看来我真的没有猜错，你母亲是真的想要我儿子的命，而非单纯地将他灌醉。”否则南宫绯影不会这么紧张，觉得自己是来找她母亲报仇的。

    南宫绯影并不否认。

    “我要是想找你母亲报仇，不走正门照样能找她报仇。”拓跋紫大摇大摆地从她身边越了过去，进入舞陵栖。

    南宫绯影没有拦她，两人在院中坐下。

    “信得过我的话，就喝一杯。”南宫绯影命人上了茶，比了个请的动作。

    拓跋紫拿起茶杯，放到鼻下闻了闻，呡了一口。

    “你不会是来找我喝茶的吧？”南宫绯影漫不经心地摆弄着茶具。

    “那是自然！”拓跋紫看着她，“我想知道，你母亲为何要杀我儿子。”

    “很抱歉，无可奉告！”南宫绯影直接道。

    这个答案，在意料之中，拓跋紫勾唇，“既然无可奉告，为何要告诉我解酒的方法？”

    南宫绯影轻描淡写一笑，“欠别人恩情，自然要还！”

    这个理由，也说得过去。

    两人沉默，喝完一杯茶，拓跋紫才问：“你想当这鬼府的主人吗？”

    “这鬼府，本来就是我南宫家族的！”南宫绯影昂首，自信地看着拓跋紫。

    拓跋紫再次勾唇，“可我觉得，你并不想当这鬼府的主人。”

    “我是我，你是你，你怎知我心里的想法。”南宫绯影又斟了杯茶给她，“该不会是他派你来当说客，劝我们母女二人不要跟他抢这鬼府之尊的位置吧？”

    “现在鬼府就在他的掌控之中，他有这个必要吗？“拓跋紫反问。

    的确没这个必要，南宫绯影沉默了，搞不明白拓跋紫兜了一大圈，到底想说什么。

    许久之后，拓跋紫才又道：“你我也算朋友一场，我是怕你与你母亲被某些暗藏之人利用，到头来，落得连在鬼府立身之所都没有。”

    南宫绯影猛地扬头，本来是震惊于拓跋紫所说的话，但下一秒，眼睛一寸一寸地瞪大……

    拓跋紫正在有条不紊地呡着茶，但日头西斜，有阳光照在她的脸上。

    她白皙的额头、脸颊、下巴，渐渐地浮现出一块块黑印。

    黑印开始并不清晰，南宫绯影以为看错了，特地眨了一下眼睛，却见那黑印越来越明显。

    直到黑印全部浮现，南宫绯影才彻底看清楚，居然是一只只蜘蛛的形状。

    树影一晃，光线被挡住时，拓跋紫脸上的黑印消失了。

    但树影再一晃，阳光再度照在她脸上，黑色的蜘蛛印便又清晰地浮现在她脸上。

    蜘蛛印虽然不多，但分散错落在她整个脸上，显得奇丑无比。

    问题是，拓跋紫好像并不知道，依然在漫不经心地呡着茶。

    “你、你的脸……”南宫绯影指着她的脸。

    “我的脸怎么了……”拓跋紫莫名其妙地抬手擦着自己的脸，没有脏东西呀。

    南宫绯影指了指旁边的水缸。

    拓跋紫走到水缸前，低头一看，顿时瞪大了眼睛，怎么回事？

    她是让轩辕雨把自己毒傻，没让她把自己毒丑！

    太过份了！

    她猜到轩辕雨肯定会在自己给的药里动点手脚，却料想不到她直接往里面加了毁容药，真是有够歹毒的！

    刚这么想，突然两眼一黑，咣当一声整个人晕倒在地。

    南宫绯影吓了一跳，赶紧蹲下去扶她，但无论怎么摇，拓跋紫都没有反应。

    “母亲，是你吗？”见甘罗夫人从殿内走了出来，南宫绯影质问。

    甘罗夫人没回答，直接走到拓跋紫面前，蹲下去，捏起她的下颌，骤然脸色大变，“赶紧把她给我弄走！”

    “母亲，她到底怎么回事？”南宫绯影急问。

    “她中的这种毒叫‘光影琅蛛’，只有神皇鼎炼出来的药方能解，要是风无域以为是我们把她毒成这样，还不得踏平舞陵栖！”甘罗夫人站起来，离拓跋紫远远的。

    “母亲，你是说，真的不是你？”南宫绯影再问。

    甘罗夫人生气地别过身子，“你再不把她弄走，我就直接把她扔出去！”

    看来真的不是母亲，南宫绯影很着急，正想把拓跋紫扶起来……

    未料，拓跋紫突然自己坐了起来，四处望了望，“我、我这是在哪里？”

    “你还在舞陵栖。”南宫绯影说道。

    拓跋紫转头看着她，突然咧嘴一笑，“哇，你长得好美啊！”

