    各族族长以及他们带来的圣师级别强者，俱都住在贺府之中。

    这些住进贺府的人，都想拜访牧尘泣，牧尘泣却是闭门不见。

    他在等银雷和火云的消息。

    “许伯，银雷和火云还没有回来了吗？”院落中，牧尘泣抿着一口清酒，问向身边侯立的一名白须老者。

    这白须老者名为许意，其修为与牧尘泣一般，同是圣师九重巅峰的强者，也是牧尘泣手下最得力的人。

    许意摇头道：“还没有回来。不过，以他们二人的实力，应该打探不到什么有用的消息，毕竟此刻的万魔城，应该早已戒严，禁止非魔宗之人进入了。哪怕他们是生面孔……”

    牧尘泣却是一笑：[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]“若是银雷和火云修炼的就是魔功呢？”

    “什……什么？！”许意听了这话，顿时猛地一惊！

    “这……这怎么可能，银雷和火云可是大圣师的弟子啊！”许意难以置信的说道。

    牧尘泣眯眼道：“是啊。原先我也不知道此二人修行的竟是魔功。可这是临行前，大圣师亲自告诉我的。这也是我为什么会派他们二人前去万魔城探查消息的原因了。或许，当初收这二人当弟子，大圣师便是为了今日的筹谋吧！”

    许意眼神微闪，眉宇之间依旧荡漾着一抹忧色：“可大圣师的弟子，却修行魔功，这事情一旦传出去，只怕会引起轩然大波，也会影响到世间众人对元魂殿的信仰啊！”

    牧尘泣冷笑道：“可若是大圣师根本不在乎这些呢？”

    许意一惊，有些惶恐道：“殿主，老朽不明白您这话的意思……”

    牧尘泣低沉道：“大圣师的修为，已至大陆最巅峰。他又岂会在乎被他视为蝼蚁之人对他的看法？至于元魂殿……呵呵，不过是他掌控大陆的工具罢了。对于他来说，只要能够掌控整个大陆，手里的这个工具，可以是人人信仰的神殿，也可以人人恐惧的魔窟！”

    “殿主慎言啊！”许意目光惊缩，连忙说道，“这话若是叫拥戴大圣师的人听见了，大圣师恐生不悦。到时候，于殿主也是没好处的。”

    牧尘泣叹息道：“许伯啊，连你心里也是这般清楚的。元魂殿早已不是我牧家的元魂殿了。唉，如今我能信的人，其实也只有你了，所以我才与你说这些。”

    许意感动道：“殿主莫要这样想，也许大圣师并不是殿主所想的那样呢……”

    “呵……”牧尘泣冷笑道，“他的嘴脸，我已经不可能看得再清了！许伯，若是有一天我死了，请你务必答应我一件事！”

    许意身躯一震，颤声道：“殿主不会有事的！”

    “许伯，你只说答不答应我！”牧尘泣低沉道。

    许意立即跪下，沉声道：“请殿主吩咐，老朽必定鞠躬尽瘁死而后已！”

    牧尘泣的先父，对许意不仅有知遇之恩，更有数次救命恩情，也因为这一点，牧尘泣才会对许意格外信任。

    牧尘泣满意一笑：“若我身死，请许伯一定要找到圣传天碑的继承者！并且保护好他！不要让他替我报仇，只需隐秘的替我将牧家的传承延续下去。如此，我牧尘泣哪怕死了，也可向列祖列宗有所交代了。此世，非我无能，而是奸人气运太盛啊！郑道音这个狗贼，也不知道为何能够如此得天眷顾，变得如此强大……唉！”

    听着牧尘泣犹如遗言般的话，许意心中不由一阵酸楚，眼眶发红。

    这时候，牧尘泣和许意眼眸齐齐一眯。

    “殿主放心，若真有那一日，老朽必定会找到少主，以命相护！”许意飞快说完，便起身来，恢复到之前候立的姿态。

    嗖！嗖！

    这时候，贺府上空，两道人影在夜空下飞速坠落。

    “银雷见过殿主！”

    “火云见过殿主！”

    银雷、火云单膝跪落，神色不卑不亢。

    牧尘泣微笑道：“这般时候去万魔城打探情况，还能安然无恙的返回，果然不愧是大圣师的弟子。”

    “殿主过奖了。”银雷淡淡的说道。

    牧尘泣淡笑道：“说说万魔城内的情况吧。”

    银雷道：“万魔城内，倒是没见到特别强大的布防。城中各家之人，依旧宅于各府，好似平常一般无二。唯有萧易高坐于万魔塔顶端，虚空之上，还有一个面生之人，正在勾纹布阵。这人气息，应当是圣师四重巅峰的样子，但他的面孔，我记忆之中却是一点印象没有。”

    圣师级别的强者，不管见过没见过的，银雷基本都通过影像辨识过。

    但柳擎天化名又易容，并且还被萧易以神炼金光遮掩了所有气息，别说是银雷了，就算是郑道音也没认出来呢！

    牧尘泣皱眉道：“可知道他们在布置的是什么阵法？”

    银雷摇头道：“我对阵法之术，并不精通。那虚空密布的阵纹错综复杂，更是无法看懂。”

    火云低沉道：“我本想用刻影符镜将所见一切录制下来，可就在我取出刻影符镜的时候，却有一道魂识朝我掠来。我担心暴露身份，便没有录制了。”

    牧尘泣眉头一挑：“有魂识掠向你？那你有可能暴露了吗？”

    火云唇角微掀，道：“不可能暴露的，我若暴露了，那些魔宗之人，岂会还放我出城。”

    牧尘泣一想也是。

    “那时天、姬三千方面，可有什么动静？”牧尘泣问道。

    银雷、火云二人脸色一红，眼神之中也有些怒气。

    时天可是大圣师级别的强者，他们二人怎敢前去探查……

    “呵呵……也是，时天那等修为，也只有你们的师尊才能去探查了。可惜，我们都到了，大圣师却依旧未至，也不知道大圣师是否另有什么安排？”牧尘泣目光微闪的笑道。

    银雷、火云抱拳道：“师尊之意，我们从不揣测，也不敢过问。”

    牧尘泣淡淡道：“既如此，那我们便等到大圣师来了，再说吧。”

    银雷眉头一挑，道：“可师尊说过，希望殿主能够尽早向万魔城发动进攻。”

    牧尘泣冷哼道：“大圣师不在，谁能挡住时天？你们二人吗？”

