    文成冷冷一笑，他一脸嘲讽的盯着剑尘，道：“当日在擂台上，我还感到很是不解，不明白公正新少爷为何要让我败给你这个仅有一色元丹修为的光明圣师手中，不过现在，我才终于明白了，原来是你在暗中求着公正新少爷帮你一把，其目的，就是为了让你长阳在光明圣殿内名声大作，从而满足你的虚荣心，而作为感谢，你则是将获胜之后的千叶紫莲，奉送给公正新少爷。”

    “只是长阳，我怎么也没有想到你竟然是这样的人，因为公正新少爷的原因，我在擂台上故意战败给你，让你获得最终的胜利，可你获胜之后拿到的千叶紫莲，却是想自己私吞下去，根本就不履行你与公正新少爷之间的承诺。”

    “长阳，如你这般的卑鄙小人，你还有何颜面继续在光明圣殿内存在下去。”

    说道后面，文成的语气变得严厉了起来，而在他的心中，却是感到阵阵报复之后的快意。

    这一切，都是他与公正新之间早就已商量好的，公正新为了拿到千叶紫莲，让自己在接下来的时间内顺利的作出突破，几乎是已经到无所不用其极的地步。

    而文成，当日在擂台上战败给剑尘，这一直被他视为难以洗刷的耻辱，这些日子，他曾一度陷入疯狂之中，根本就没脸出去面见世人。因此，当公正新派人找上他，并说出目的的，文成便毫不犹豫的答应了。

    对他来说，配合公正新颠倒是非黑白来诬陷剑尘，对他不仅没有任何的坏处，反而还可以找出一种合适的理由来开脱当日战败之辱，能够极大的挽回他当日丢失的颜面。

    听了文成的话，正从四周山峰上不断汇集而来的光明圣师，纷纷是露出原来如此的神情，在相互谈论声之中，一个个看向剑尘的目光都发生了变化。

    那种目光，充满了失望，鄙夷，不屑一顾，甚至还有*裸的讽刺。

    的确，这样的做法，被他们许多人都看不起。

    “文成，你好卑鄙，故意扭曲事实，颠倒黑白，当日那一战根本就不是你说的那样。”在剑尘身边，白玉气鼓鼓的冲着文成大声喝道。

    可惜，她的喝声，落在所有人的耳中，都是没有半点说服力。

    “哼，没想到我飞云峰上竟然还有你这样不知廉耻的弟子，我飞云峰的脸都被你给丢尽了，小师妹，你不要和这种人继续在一起。”卓峰也站在一边，以长辈的语气指责，他也不管事情的真实性，只要是能够侮辱剑尘的机会，他都不会放过，根本没有同门之情。

    闻言，剑尘目光一冷，他知道卓峰对他有成见，若是没有外人在场，那倒还罢了，可眼下这里已经汇集了众多来自其他峰的弟子，在这种关头，卓峰不以大局为重，还要与他闹内讧，帮着外人处处针对他，这让剑尘也动了真怒。

    “卓峰，给飞云峰丢脸的人，是你，而不是我，看来，是时候让你认清一个事实了。”剑尘对着卓峰冷声说道，手掌结印，直接一掌朝着卓峰按去。

    顿时，强大的光明圣力涌动之间，一面完全由光明圣力凝聚而成，足有一米直径的巨大巴掌，散发出一股炽目的光芒朝着卓峰按去。

    “这是...圣光大手印...这...这不可能......”卓峰瞳孔瞬间缩小成阵眼大小，脸上流露出难以置信的神色，旋即立即出手反抗，手持一柄圣光之剑直接劈出。

    然而，当他的圣光之剑劈在玄光大手印上时，圣光之剑竟然寸寸断裂，而玄光大手印，则是余势不减分毫，狠狠的拍在卓峰的身上。

    卓峰当即发出一声闷哼，脚步踉跄的后退，每一步落下，都在地面上留下一道深深的脚印。

    当他终于控制住身形站定时，脸色已变得一阵青，一阵白，心中更是惊怒交加，震动不已。

    “这是圣光大手印，天啊，他竟然掌握了圣光大手印......”

    “圣光大手印，是一种等级不低的光明神术，据说至少也要三色元丹方才能掌握......”

    “你们懂什么，圣光大手印比你们想象中的还要玄妙，三色元丹之中能掌握圣光大手印的，都是凤毛麟角般稀少，绝大多数人都是四色元丹方才能真正入门......”

    “什么！四色元丹才能掌握的圣光大手印，长阳仅仅一色元丹就施展了出来，天啊，这太惊人了......”

    “简直不敢相信这是真的......”

    ......

    剑尘的圣光大手印一出，不仅惊得白玉整个人都呆住了，就连这些外峰前来的光明圣师，也是难以保持平静，纷纷发出惊呼之声，一个个以看妖怪般的目光盯着剑尘。

    而文成，此刻脸色也是变得阴沉如水，目光中痛恨与嫉妒并存。

    现在，他不得不接受一个残酷的事实，短短十几日时间里，剑尘的实力比之当初，已经有了十分显著的提升。

    至少，这圣光大手印，他到现在都还没有真正的掌握。

    “这长阳，果然没有让我失望，天赋当真如妖孽，竟然这么快就领悟了圣光大手印，就是不知我教给他的其他几种光明神术，他是否同样已入门。”飞云峰之巅，白衣飘飘的韩信脸上露出欣慰的笑容，对于自己的这位弟子，他是愈发的满意了。

    四周的惊呼，剑尘是充耳不闻，他冷眼望着卓峰，道：“卓峰，你现在因该清楚了吧，你虽然是飞云峰大师兄，但你还没那个能耐对我指手画脚，你打不过文成，但是却并不代表我就打不过。”

    旋即，他不理会卓峰那变得难看的脸，转而望着文成，嘲讽道：“文成，看来当日你在擂台上被我抽的那一耳光还没有抽疼啊，要不，我们继续去擂台上大战一场，让大家看看你上次的战败，究竟是故意认输，还是自己真的实力不济。”

    “不过，你的故意认输，却让自己受了一记耳光为代价，这代价，可是当真不小啊。”剑尘满脸的讽刺。

    “是啊，文成，我记得你当时整张脸都被二师兄打烂了，你还被气昏过去了呢，难道这些也是假的吗？”白玉也适时的开口，满脸认真的说道。

    一听此言，文成的一张脸就被气的煞白，当即怒火攻心，内息紊乱，被气的直接一口鲜血喷了出来。

    这件事情，早已在他心中留下了阴影，是一个狞狰的伤痛，更是他一生中最大的耻辱，让他一度无脸见人，此刻被剑尘被白玉两人当众说出，这顿时让他暴怒无比。

    “长阳，你休得胡言乱语！”文成瞬间失去了冷静，神色狞狰，一脸疯狂的冲着剑尘发出嘶厉之声。

    “是不是胡言乱语，我们一战便知，文成，你敢不敢再次上擂台与我一战，以证明你先前所说的话是真的。”剑尘气定神闲的说道。