
　　唐凡在她脸上奖励了一个吻。

　　莫妍让他躺到自己身边，问道：“你昨天说这是连环计，下一步想干什么？”

　　唐凡搂着她的腰说：“我这次不但要赚钱，还要杀人！如果成功，八极门，将不再对我构成威胁！”

　　“你一定会成功的！”

　　莫妍缩进他的怀中，一脸幸福。

　　唐凡看着莫妍，思绪不禁飘到了八极门。

　　计划已经开始，就等着对方入局了。

　　此时，在江北某栋别墅内，八极门的门主吴英杰已经得知了龙虎显圣丹一事。

　　吴英杰看了看面前的冷一剑与双目失明的陆长老，问道：“如果唐凡真的找到龙虎显圣丹，那么我们就危险了！”

　　冷一剑对这丹药了解不多，问道：“门主，这枚丹药真有那么神？”

　　“不是神，而是圣！龙虎显圣丹，在药效发挥之后，可以让人发挥无限的潜能。以唐凡的战力，我们将不是他的对手！”

　　吴英杰一脸感慨。

　　“这么厉害？”

　　冷一剑有些意外。

　　吴英杰道：“你别忘了，唐凡本身的战力就很强，可以越级杀人！”

　　陆长老补充道：“打死师兄的那小子，有一定的丹道造诣，他对龙虎显圣丹的来历很清楚，可见此事不是假的！”

　　“一定不能让唐凡拿到丹药，要买……也是我们买！”

　　吴英杰拍了拍桌子，内心已经有了主意。

　　陆长老道：“可是，他要价一千亿啊，这……”

　　冷一剑闷哼一声，说道：“晚上，我亲自去。大不了，就抢来！”

　　吴英杰点头道：“我也是这么想的……”

　　“可是……”

　　吴英杰欲言又止地看了眼冷一剑。

　　冷一剑问道：“门主，你是不是想到了什么？”

　　吴英杰道：“你们说，这会不会是唐凡一个圈套呢？”

　　冷一剑神色一怔，他看了眼陆长老，犹豫道：“此丹出现的时机确实有些巧合，不过按照陆长老所说，这一切又充满了意外，不像是人为安排的。”23sK.com

　　陆长老道：“那个卖丹的人与伤我的年轻人明显不认识，两人之前还差点因那买丹的少女吵起来，此事怎么看也不像圈套。”

　　吴英杰道：“冷堂主，你今天晚上去看看，如果卖丹的人还在，那么此事就有问题！”

　　冷一剑眼前一亮，微笑道：“门主说得对！”

　　这时，又有一位长老走了进来，汇报道：“门主，我们收到消息，唐凡明天要举行拍卖会，据说要将他手中的宝物全部出售。”

　　“哦？”

　　吴英杰与冷一剑相视一笑，松了一口气，说道：“看来，这唐凡是狗急跳墙了！”

　　长老又说道：“还有一个消息，冷堂主与唐凡的比武已经传遍了江湖，现在境外的博彩集团已经设局，赔率很大，大家都确信冷堂主稳赢！”

　　吴英杰满意地点点头，笑道：“看来，那丹药的事多半是真的了！”

　　冷一剑也笑道：“我看，不如咱们也参加这个赌局，应该能赚不少！”

　　“哈哈……”

　　众人大笑，唐凡在他们心中仿佛已经成为了一个死人。

　　……

　　唐凡还在床上与莫妍腻歪的时候，于柔的电话打了进来。

　　“叶兄，我正在筹集资金，那枚纳灵丹你一定给我留着！”

　　原来，于柔担心唐凡把丹药卖给别人，特意打来电话叮嘱。

　　“你放心吧，我给你留着！”

　　“多谢叶兄！”

　　“于姑娘，你对你表哥可真是好啊！”

　　唐凡今天心情高兴，随口打趣道。

　　莫妍一脸疑惑地盯着唐凡，耳朵都要竖起来了。

　　“呵呵……”于柔脸色一红，轻声道：“我那表哥修为突破在即，如果有了纳灵丹，一定会增加成功率的！”

　　“既然你对表哥一片苦心，我就卖你个面子。不管你明天筹集到多少钱，我都先把丹药给你，不够的先赊账！”

　　唐凡自然不在意她的狗屁表哥，他只是记得于柔是五仙宗的弟子，今后兴许用得着，不如先结个善缘。

　　“那可太好了，谢谢！”

　　唐凡挂上电话，自言自语地笑道：“真是一个痴情的女子啊！”

　　“哪来的于姑娘？”

　　莫妍将唐凡的脸扳了过来，一脸严肃地问道。

　　“昨天夜里在仙市上见过的，就是……”

　　唐凡简单地把事情的来龙去脉说了一遍。

　　“哦……”

　　莫妍上下打量着唐凡，阴阳怪气地说道：“你对她挺好啊！”

　　“她是五仙宗弟子，也许将来对我有帮助。”

　　莫妍坏笑道：“你就是为了这个么？不是因为她漂亮？”

　　“你吃醋了？”

　　“对，我不许你对别的女人温柔！”

　　“那我只对你温柔……”

　　唐凡又把她压到身下好一顿轻薄。

　　莫妍压住他的手，喘着粗气说：“别闹了，你去修炼吧，我……我怕一会受不了！”

　　“受不了会怎么样，还能吃了我？”

　　“你可以试试……”

　　唐凡一瞧莫妍那眼神，不敢再胡闹，撒腿就跑。

　　“呵呵，你现在就是个没用的家伙！”

　　莫妍一脸胜利的微笑。

　　唐凡很郁闷，也怪自己犯贱，早知道就不和她黏糊了。

　　当天夜里，唐凡告诉鬼三不要去仙市，可他却去了。

　　唐凡这次易容成了中年胖子的样子，刚在里面转了一圈，就看到了一位身材健壮的魁梧大汉。

　　冷一剑，你果然来了！

　　唐凡冷冷一笑，他之前见过冷一剑的照片，知道他的样子。

　　冷一剑性格孤傲，喜欢独来独往，没有带任何的随从。

　　他在仙市找了半天也没见到了鬼三与唐凡，正准备离开时，却不小心听到了前方一个中年胖子与一个摊主的对话。

　　“道友，你这里有龙虎显圣丹么？”

　　那个中年胖子自然就是唐凡。

　　摊主愣了一下，抬头看了眼唐凡，苦笑道：“我怎么会有那种丹药！”

　　唐凡点点头，无奈道：“我听说昨天有人要卖此丹，看来此人今天没有过来。”

　　“朋友，你也要买龙虎显圣丹？”

　　冷一剑上前，好奇地问道。

　　唐凡摇了摇头，说道：“你可真看得起我，我就是想看看它与普通丹药有什么不同。一千亿，连那唐凡都买不起，我更不能了！”

　　冷一剑也跟着笑了笑，然后离开了仙市。

　　唐凡看着他的背影冷笑，他相信只要明天自己的拍卖会成功举办，冷一剑晚上应该还会来。

　　唐凡就在回来的路上，突然接到了东方战虎的电话。

　　“处长，你有何吩咐？”

　　“唐凡，八极门派出了两个探子，正往你那边赶呢，估计是想探听一下虚实。”

　　唐凡愣了一下，问道：“九处的人一直在盯着八极门？”

　　“不是九处，是我家的人。”

　　东方战虎公私分明，并没有调动九处的人。

　　“多谢，我明白怎么办了！”

　　唐凡一点就透，立即展开全速，提前回到了别墅内。

　　莫妍穿着一身睡衣等在沙发上，看到唐凡回来就扑了上来。

　　唐凡抱住她，说道：“一会儿，你陪我演出戏！”

　　“怎么演？”

　　“你就这样……”

　　莫妍冰雪聪明，听完就明白了唐凡的意图。

　　一刻钟之后，唐凡眉头一动，抬手指了指窗外，叹息一声。

　　莫妍微微一笑，问道：“亲爱的，你还在为钱的事发愁吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第428章 为钱发愁免费阅读。https://xs.23sk.com 