    第202章 十六强无弱旅（下）

    上官阔所发射出的金属球铺天盖地而来，但令人奇怪的是，爆裂开来的金属球并没有像常规的魂导炮弹一样产生猛烈的爆炸，反而是从中散出的无数的金属粉末。

    不，不是金属粉末！

    是远远看去就像粉末一样微小的金属甲虫！

    一开始邪幻月和巫风都没有感知到这一点，但当巫风横劈劈碎一个金属球的时候，其中数以万计的金属甲虫瞬间爬上了巫风的胳膊。

    “是真有够恶心的！”此时坐在明德堂战队观看席的笑红尘不禁骂了一声。

    身为明德堂的优秀学员，他也曾经跟日月郡学院进行过短暂的交流学习，而在那次学习之中，给笑红尘留下了深刻印象的，正是上官阔。

    上官阔的武魂名叫金属甲虫，本身并不具有任何的攻击性，所以在觉醒这个武魂之后，上官阔曾一度难过于自己不能成为一名优秀的魂师，但好在这金属甲虫武魂给上官阔带来了七级的先天魂力，让他能够修炼魂力。

    在附加了前两个魂环之后，上官阔依旧没有获得任何的攻击手段。

    而后上官阔便选择了魂导师这一条路，也算是弥补了自身武魂没有攻击性的这一点。

    不得不说，上官阔选择魂导师这一条路选择的还是蛮正确的，在魂导器方面，上官阔展现出来的天赋非常地客观，而且伴随着他魂力等级的提升，他逐渐的发现了自身武魂的奥妙，当他将自身武魂和自身的魂导器结合起来之后，上官阔走出了一条属于自己的道路。

    以魂导器放大武魂！

    这个理念并不是上官阔首先提出的，其实将这个理念发挥到淋漓尽致的应该是前死神斗罗叶夕水，当初她的死神之塔就是她血红魔傀的放大，展现出了非常恐怖的威力。

    而这种以魂导器放大武魂的做法，并不是每一名魂导师都能做到，但上官阔是其中的一个。

    金属甲虫武魂特性：同质化。

    在斗罗大陆的武魂当中，除了拥有极致属性的强大武魂之外，还有着一批拥有特性的强大武魂。

    比如拥有泯灭属性的胭脂龙武魂，拥有分解属性的青影神鹰武魂。

    但凡是拥有特性的武魂，就绝对差不到哪里去。

    金属甲虫武魂的同质化特性就是指，金属甲虫会使附着的物体进行金属同质化，无论是不是生命体都可以。

    而笑红尘的能力是控制金属，按道理来说上官阔应该是笑红尘完全克制的，但实际上经过上官阔金属同质化之后的金属，是带有上官阔武魂烙印的生命金属，笑红尘无法控制。

    也就意味着笑红尘反被上官阔给克制了，这也是笑红尘骂其恶心的原因。

    在金属甲虫附着在巫风的胳膊上之后，巫风的手臂上立马燃烧起了火焰，想要烧掉这些讨厌的小虫子，但很可惜，普通的火焰根本起不到什么效果。

    上官阔仿佛不打算留后手一样，所用的魂力疯狂地倾泻而出，化作数以亿计的的金属甲虫，朝着邪幻月和巫风两人飞出，在这种程度的金属甲虫风暴当中，邪幻月和巫风两人根本就没有闪躲的空间，两个人的身上瞬间爬满金属甲虫。

    但邪幻月和巫风两人经过上一次周思陈和曹瑾轩的失利之后，也不会再有大意的情绪。

    狮子搏兔，亦用全力。

    更何况对方可不是什么兔子。

    第七魂环双双亮起，皮皮象武魂真身释放，红龙武魂真身释放。

    “九宝转出有琉璃，九宝有名，四曰：防，五曰：攻。”宁天跟队友之间的默契程度也是相当之高，能够根据队友的行动做出及时合理的技能增幅。

    两大增幅魂技分别作用于邪幻夜和巫风的身上。

    “吼——”伴随着一声龙鸣，巫风向前挥出一拳，红龙残影飞驰而出。

    而此时，已经几乎释放完了全部魂力的上官阔，用最后一点魂力催动了身后的魂导推进器，直奔巫风的红龙残影而来，同时他的口中大喊道：

    “裁判，救我！”

    对规则的合理利用，变相地让裁判替己方承受了来自武魂真身状态之下以及九宝琉璃塔增幅的巫风的骇人一击。

    伴随着上官阔的退场，第四人冷天星立马补充进场。

    不难看出，这是日月郡学院战队一早就想好的战术了。

    三兄弟归位，默契尽在不言中。

    相同模样的魂导器出现在了三个人的手中，此魂导器名叫魂导牵引器，是用于调整和牵引其他金属或者魂导器的一种魂导器，一般呗用于大型魂导工事的建筑。

    而现在，这三兄弟要牵引的对象可不是什么魂导器，而是邪幻月和巫风两个人。

    没错，在金属甲虫同质化的作用下，邪幻月和巫风的身体也已经开始了逐步的金属化，而这种金属化，哪怕是宁天九宝琉璃塔的第三魂技：解，都无法将其解除。

    “宁天！”巫风大吼一声，宁天心领神会。

    “九宝转出有琉璃，九宝有名，七曰：九宝真身，六曰：魂！”两大魂技其处，不仅增幅了巫风的火属性攻击，同时也让巫风自身的属性增幅魂技魂力消耗减半。

    此时魂导器牵引器已经布置完毕，邪幻月和巫风明显能感受到魂导牵引器对他们身体当中那部分已经被同质化成金属的部分的吸引，那种感觉就像是血肉分离一般，他们的魂力运转也大幅地受到了影响。

    冷天阳，冷天月，冷天星三兄弟随即拿出了他们的攻击性魂导器，张乐萱判断的没错，他们三个所使用的魂导器确实是简化版的联动魂导器，能够及三名魂王之力发出超越普通魂圣级别的攻击，集三人之力，超越两环，联动魂导器也同样是相当恐怖的存在。

    巫风朝邪幻月点了点头，邪幻月也是明白巫风的疑似，当即挡在巫风的身前，准备替巫风挡下攻击。

    【作家的话：爆更开始，每天五章（1/5），万字更新，希望大家能够把追读跟上来，作者想过个好年！】

    【新书已发，轻松搞笑迪化流，《斗罗：从比比东开始收服女神为徒》，丘阅，丘浏览器都能看啦，希望大家多多支持！】

    (本章完)

