    齐月华先后跟过“一品甜”的掌柜和东家，后面被两人抛弃，差点流落街头。

    后来一陌生女子找上了她，给她钱和人，她才又爬起来。

    之后她的每一次算计都是失败的。

    莫如海倒台，她便去了国都。

    不久前回过一次，她做了什么，风氏不清楚。

    只知她很快又走了，临走前让风氏收集杨家的消息，每隔两个月，就有人来拿走。

    最近这两个月，那人出现了。

    他轻功了得，风氏从未见过他的样子，也没有与他的联络方式，得到消息便离开……

    许真真沉吟了许久，道，“这么一说，这三人对齐月华来说，还是有点利用价值的。那要不要留下他们，把她引出来呢？”

    “没有必要。”老爷子道，“那女人如今鞭长莫及，她对付不了咱们，咱们也拿她无可奈何，一切等去了国都再说吧。”

    许真真想了想，便点头同意，把这三人交给了里正发落。

    里正想将他们驱逐出村子作罢，但是村里人和族老都不肯。

    这三人害了许真真好几回，又是道德败坏的，留着也是祸害，不如统统绑去浸猪笼算了。

    岂料王春秋的丈夫不同意，联合她娘家浩浩荡荡二十几人一起，大闹杨家村。

    而杨凡的娘心思也活泛，带着两个孩子，长跪在里正门口，要求放了儿子，不然就吊死在他家门口。

    这两家都没人在村里作坊做事，所以他们也不怕得罪全村人。

    这样一来，里正就很难做，只得硬着头皮来找许真真。

    温老爷子大手一挥，“既然如此，把人送官府处置吧，快去，别妨碍真真做饭。”

    他有些不耐，生怕这件事影响了许真真的发挥，连带着他也在老友面前失了脸面。

    毕竟，自己吹过的牛皮，无论如何也要实现啊。

    里正还在犹豫，许真真便说，“就听我义父的吧。他们要闹事，你怎样处罚，他们都不会满意的。”

    这三人去了官府，定不会好过。

    通奸那一对狗男女，定不会轻饶的；而齐月华是留有案底的，结合风氏的供词，她定也会被列为嫌疑犯。

    至于是否能牵扯出她背后之人，就看县令的本事了。

    无论结果如何，对她都不会有什么影响。

    ……

    第二日放榜，张大明带回来杨瑞中了府试的消息，杨家村再次沸腾了。

    “我们老爷这回可不是倒数，而是顺数过来，第十五名！”张大明兴高采烈，“同我们一起住客栈的书生，大多都没过，过的也是名次往后。只有我们老爷，越考越往前，这以后啊，定会高中状元！”

    “对对对，中状元。”族老们个个兴奋得满脸通红，“阿九，让村里买两头猪宰了，全村人贺一贺。”

    许真真立即阻止，道，“别，还有院试没考呢。即便过了院试，也只是秀才，离中举还远得很，现在不宜张扬，免得日后别人笑话。”

    科举之路，千山万阻，关卡重重，过了一关又一关，被刷下来的人何止千万？

    难度堪比修仙！

    族老们听了，也冷静了下来。

    是啊，这个时候还是低调为好，别给他捧杀了。

    但是，还是很让人振奋啊！

    三叔公道，“这样吧，杀几只鸡祭拜下祖宗，再买些烟花爆竹回来放，全村人沾沾喜气。”

    这是小事情，许真真便随他们去了。

    杨瑞还在城里访友，要过两日才回，她心里头高兴，也杀鸡宰鸭，全家人一起庆祝了一番。

    晚上，杨瑞没在空间，她等了许久，扛不住困，便睡了。

    清晨醒来，她发现身边有人睡过的痕迹，便知他昨晚有回来。

    只是，下了楼，却不见他人影，说明他天不亮就出去了。

    她心里直犯嘀咕，才刚考完试，他干什么啊这么忙？

    穿戴好衣裳出去吃了早饭，过得一阵回空间，没见他返回。

    等了许久，她才又出去。

    张翠和王小花两人正如无头苍蝇般乱转。

    见到她，两人大喜过望，张翠道，“夫人，您方才在哪儿啊，奴婢把这四处都找遍了，也没瞧见您。”

    去哪儿？

    许真真神色有几分不自然，“胡说，我方才就在老屋的后院捡鸡蛋来着。”

    陈翠满脑子问号，自己分明去过那儿喊夫人呀，难道她没有听见？

    当下也没去纠结这个小细节，道，“夫人，有位姓莫的小姐来找老爷。”

    姓莫？

    或许是莫敏芝！

    她不是在国都吗？

    回来做什么？

    她皱了皱眉头，“你没同她说，老爷还没回来？”

    陈翠道，“奴婢已告知了莫姑娘。只是她说，也想拜见您。”

    许真真默了默，道，“小花你去办公楼那边装些点心过来，陈翠你去泡茶。”

    陈翠姑嫂应声退下，许真真整理了下衣裳，向堂屋走去。

    莫敏芝正端坐在座位上，双眸望着窗外出神。

    她身穿一身银色锦袍，如丝绸一般的墨发高高束起，露出高洁的额头和娇艳的脸庞，越发显得身姿卓然，英气逼人。

    见许真真进来，她面上浮现起一丝紧张，站起身，喊了一声，“许夫人。”

    许真真见她如此拘谨，感到有些意外。

    她微微颔首，“莫姑娘，请坐。”

    莫敏芝等她坐下，她才矜持落座。

    许真真开门见山地道，“莫姑娘过来，是有什么事儿吗？”

    “听闻杨老爷过了院试，我、我过来给他道声喜。”莫敏芝极力装出自然的样子，可她搁在膝盖上的手，却微微曲起，无意识地蹂躏着布料。

    这个姑娘向来自信潇洒，何时这么别扭过？

    该不会又要求杨瑞做什么吧？

    许真真心中生出一丝警惕，淡然道，“你有心了。”

    “我是真的很感激杨老爷。”莫敏芝肃然道，“我们青蛇帮被官府反杀，其实不关杨老爷的事，他也不过是被利用罢了。

    他却将此事揽在身上，指点我们去国都，找圣上讨回了公道。他的恩情，我们青蛇帮上下铭感于心，若有需要到我们的地方，我们赴汤蹈火，在所不惜！”她双手抱拳，很是郑重。

