    第54章 万真香山河

    万轩换好衣服以后，并没有直接出门，而是先是运转了一下《锻仙经》，运转了一会的《锻仙经》大大的减轻了万轩的疲劳感。

    万轩整理了一下自己的衣服，然后就离开帐篷向二号岛的码头走去。

    万轩刚到码头，万山河乘坐的魂导器船就从远处驶了过来，随着一声嘹亮的号角声，魂导器船缓缓的靠在了岸边，这一艘船里装满了东西，毕竟万山河这次是要把二号岛作为中心岛屿，所以一号岛屿上的东西都被转移到二号岛了。

    而一号岛上只剩下了一个留给王海的方向牌。

    万轩站在码头上，一眼就看到了站在船头的万山河，连忙挥了挥手。

    万山河也看到了万轩，挥了挥手示意了一下，然后就直接下了船，面色沉重的来到了万轩的身边。

    “和我走！”万山河面色严肃，语气冰冷的和万轩说了一句。

    “什么情况？”万轩一愣，不困立刻就反应过来了，自己偷偷下海的事情应该是已经被王大鱼他们告诉万山河了。

    接着，万山河在王大鱼的带领下来到了海岛中心的房屋，说真的，这些日子里万轩一直在海底打捞魂兽骨头，所以也不知道王大鱼他们在海岛中心用木头搭建了这么豪华的房子。

    这里的房屋错落有致，有大有小，最中央的房间自然是万山河的，一间特别豪华的屋子。

    万山河带着万轩进了这个房间然后面色严肃的坐在一把椅子上，目光冷冷的盯着万轩。

    万轩也丝毫不怂，抬起头和万山河对视，这爷俩也是牛，大眼瞪小眼直到……万轩眼睛有些累了，眨了眨眼。

    “海水有毒！你小子还敢下水这么久！你就不怕上不来吗？”万山河压低了声音，充满压迫的和万轩说了一句。

    “老爹，这不没事吗，海底有好多好东西，我这次下海收获可不小嗷。”万轩嘿嘿一笑丝毫没有畏惧万山河的样子。

    “收获？就是你让来福埋在海岛中心的那些魂兽骨头吗？”万山河嘴贱抽动，没好气的怼了万轩一句。

    “老爹，做人不能太肤浅了，您要透过表面看到事物的内部蕴含的道理。”万轩撇了撇嘴，然后没好气的说了一句。

    “本质？什么本质？我只知道你现在就给我老老实实的待在这里，接下来的海岛探索你就不用去了，富贵！你去带着咱们手里的人，还有王海的两个小队探索剩下的几个岛屿速度要加快。”万山河先是拿出一条白色的藤条，在手中颠了颠，然后邪笑着看着万轩。

    打儿子……要趁早啊。

    “老爹，我个人建议，你把这根藤条收起来，不要对我动粗，还有给我准备点好吃的，不然你会后悔的。”万轩嘿嘿一笑，丝毫不畏惧万山河手里的那根藤鞭。

    这根藤鞭并不是普通的鞭子，是万家祖传惩罚万家嫡系的鞭子，遇到这根鞭子不能躲……万轩从小没少挨揍。

    不过这次，万轩站起来了！

    “小子，长能耐了啊！”万山河看着万轩勇敢的样子，不由的一愣，直接把他给气笑了，抄起藤鞭就准备抽向万轩。

    就在电光火石的一刹那，万轩打开了魂导器，抓住魂骨举过头顶。

    万山河一愣，在藤鞭即将抽到万轩的一刹那，勒住了鞭子，并没有打在万轩的身上。

    “这是……魂骨？”万山河一愣，一把把魂骨从万轩的手里抢了过来，放在面前自己的观察。

    “六万多年的暗金龙虾左臂魂骨。”万轩一脸得瑟的看着万山河。

    “六万年的魂骨？”万山河一愣，挑起眉头，诧异的看着万轩。

    “这是你从海底捞出来的骨头吗？”万山河皱起眉头看着眼前的魂骨，陷入了沉思。

    “没错，就是我捞出来的，怎么样，还抽我吗？”万轩嘿嘿一笑，挺直了腰板看着万山河，魂骨上交了，万山河可就没有理由打自己了。

    “这个你拿着，去海底多捞一点，富贵，安排王大鱼陪着大少爷下海捞骨头！”万山河深吸一口气，先是把自己手指上的戒指摘了下来交给万轩，然后又对着外面喊了一句。

    “是，老爷。”富贵应了一句，然后就离开了。

    “这是我的随身魂导器，你娘送的，里面的空间特别大，是你碧海潮生的十几倍，这个魂导器有两个空间，你用第二个，第一个你打不开。”万山河指着万轩手中的戒指说了一句。

    这是一枚淡金色的戒指，上面绘制了繁复的花纹，万轩知道，这是皇甫露和万山河和的结婚戒指，一件超级储物魂导器。

    “老爹，你要是把这个东西摘下来就不怕我妈打死你啊。”万轩一愣，然后问了万山河一句。

    “你就尽快打捞骨头，我自然有办法和你娘交待，赶紧下海吧。”万山河嘿嘿一笑，然后一脸和善的看着万轩。

    “老爹，你不是不让我下海吗？”万轩看着万山河的样子，不免的想端个架子。

    “嘿嘿。”万山河嘿嘿一笑，然后直接拎起万轩，向外面走去。

    “老爹，我是工具人吗？你不能这么对我啊！”万轩在万山河的手里拼命的扑腾，想要挣脱万山河的控制，不过万山河膀大腰圆，是万轩一个六岁小孩可以战胜的吗？

    就这样，万轩被胁迫着来到了码头上。

    “见过家主。”王大鱼站在码头上恭敬的给万山河行了一礼，看见被拎着的万轩一愣，然后面色诡异的给万轩行了一礼：“见过大少爷。”

    “大鱼叔好。”万轩听到王大鱼的声音，也停止了扑腾，笑着和王大鱼问了一声好，毕竟这么闹太丢脸了。

    “大鱼，安排好水手，帮助小轩打捞海底的骨头。”万山河笑了笑说道然后和王大鱼说了一句。

    “是，家主，已经安排好水手了，随时可以出发。”王大鱼点了点头认真的说了一句。

    “老爹，放我下来吧。”万轩突然说了一句。

    “给这小子身上拴根绳子，一会你们跟着他走就行了。”万山河笑了笑说道。

    “老爹……我怀疑我是不是你亲生的……”万轩皱起眉头，一脸嫌弃的看着万山河。

    “当然是亲生的了，不是亲生的我也不舍得这么坑啊……”万山河微笑的对着万轩说了一句……

    (本章完)

