    渐渐地，宁凡感觉到云澜的呼吸变得粗重很多，也是情理之中的事情。

    毕竟男女同处一室，其中一人还是脱了衣服的。

    别看云澜平常大大方方的，其实也是一个观念比较保守的人。

    这个漫长的过程终于过去了一半，云澜已经感觉不到宁凡的存在，因为针灸的作用，她的身体滚烫的厉害。

    就像是泡在热水中一般，不到一会儿的时间，云澜身上已经香汗淋漓。

    宁凡说道：“坚持住！”

    这个时候云澜是听得到宁凡的声音。

    正当宁凡准备休息一下的时候，门外出现了五个身影。

    宁凡第一时间察觉到，抬手拉下床前的窗帘将云澜的身体包裹住，再拿出最后两根银针封住了云澜的听觉。

    不然她听到有杀手来袭击，一定会不管不顾的出手，到时候就前功尽弃了。

    砰！！！

    门直接被破开，五个穿着黑衣的杀手走进来，手中各是一把匕首。

    “嘶，我说你们还真是有意思啊，把自己弄成这个样子，以为是在拍武装剧吗？”宁凡道。

    这五个杀手看了下宁凡又看了下云澜，最中间的人说：“上，两个都杀了，一了百了。”

    随即五个人一起冲了过来。

    宁凡下意识去摸自己藏银针的地方，结果空空如也，全部用在云澜身上了。

    如今也只能出手空拳的上。

    一对五，宁凡不落入下风，抓住一个杀手的手用他匕首去格挡其他人的。

    铛铛铛！！！

    四个人直接被宁凡一个人逼退，还有一个被宁凡捏在手中。

    嗤！！！

    宁凡没有留情直接用对方的匕首将对方割了脖子。

    随后反握着匕首，道：“有我在，你们的计划会失败的？”

    “你去杀了云澜，剩下的我们杀了这个人。”

    “是！”

    三个人杀手，两人攻上路，一人攻下路，逼得宁凡连连后退。

    一把匕首朝着宁凡的咽喉杀来，同时还有攻下路的杀手也是一匕首试图划开宁凡的腹部。

    见状，宁凡随即做出了反应身体在半空中一横躲过了攻击，左手撑地，借力提出两脚，逼退对方。

    另外一个杀手已经从房梁上敏捷的扑向了毫无还手之力的云澜。

    宁凡赶紧将自己手中的匕首投掷出去。

    嗤！！！

    准确无误的将对方的脖子刺穿倒在地上，宣布死亡。

    “这是高手，我们分开跑。”

    剩下的三个人感受到了恐惧，想要第一时间逃离这里。

    他们想跑，可宁凡的速度更快，对方还没打开门，就看见宁凡出现在他们一旁，一脚横扫而来。

    砰！！！

    三人一起抵挡，奈何宁凡的腿力很强，将他们三个人逼了回去。

    “你们想跑吗？”宁凡问。

    那个领头的人见自己三人都不是宁凡的对手，心中狠的用匕首杀死了自己的两个手下。

    嗤嗤！！！

    最后他看着宁凡，阴冷的说：“今天遇到你，我认栽想要情报，门都没有。”

    嗤！！！

    血光炸起，杀手的领头人自尽了。

    宁凡眼光微微一皱，为了云澜感到一丝强烈的危机感。

