    灵笼世界，修炼道场。

    白月魁身穿黑色的裹胸装和热裤，再加上一双黑色的皮质长靴静静的站在山顶之上。

    尽管外面披着一件黑色披风，但还是将她动人的曲线完美的展现了出来。

    而这身着装，也凸显了她英姿飒爽符合她干净利落的形象气质。

    她闭目冥想，沟通异次元魔剑，浑身上下释放出一股恐怖的气势。

    不知道过了多久, 只见她手中的秋叶刀在变成一把乌黑色的长剑时，白月魁久闭的双眼才赫然睁开。

    “继圣光魔剑、玄冰魔剑、堕炎魔剑、永暗魔剑后又一把魔剑降临了。”

    白月魁细细打量自己召唤而来的第五把魔剑，在她接受剑皇的传承时，她可是看见剑皇同时驾驭上万把魔剑。

    释放誓约之引——万剑之巅，那灭天绝地的恐怖景象，她到现在都还记忆犹新。

    “斩魂魔剑吗？一把可以无视肉体, 直接攻击灵魂的魔剑！”感受到战魂魔剑传递过来的信息, 白月魁喃喃道。

    “哇，老板你实在太厉害了, 短短几个月时间就进步神速，等默哥哥回来以后，他一定会大吃一惊的。”

    夏豆由衷的为老板感到高兴，但一想到自己，顿时向咽了气的气球似得。

    “你的表现也不错啊，契约魔法已经初窥门径了，连莎兰导师都忍不住夸你是魔法天才。”白月魁笑着摸了摸夏豆可爱的小脑袋道。

    “老板你别安慰我了，我现在只是勉强能把魔法阵构建起来而已，想要真正的契约战宠还差的远呢。”

    “既然如此，那你可要加油哦，等你默哥哥回来，让他带你去其他世界契约强大的战宠。”

    “嗯，放心吧，我一定会努力的。”夏豆给自己打气道，随后向着莎兰导师的别院一路小跑过去。

    ——————

    斩赤红之瞳世界。

    由塔兹米、莎悠、伊耶亚斯三人做好的美食通通被端上了桌。

    除了赤瞳以外，其他人都围绕着之前的行动七嘴八舌，神采奕奕, 连饭都忘记吃了。

    “现在想起来我都不敢相信，张默先生居然这么厉害，连冰之女王艾斯德斯都不是他的对手！”拉伯克激动的大声嚷嚷着。

    “只是我搞不明白，当时的情况应该十分有利，为什么张默先生不出手杀了艾斯德斯呢？

    这样的话帝国可是少了一员大将，革命将迈出关键性的一步。”希尔提出了自己的疑问。

    “哼，那个家伙肯定是见色起意，看见那个女人太漂亮，所以才舍不得下手。呸，色狼，hentai！”玛茵气氛的揣测道。

    “啊～我似乎听见有人在说我的坏话？”

    张默突然走进厨房，望着赤瞳面前那堆积的像小山一样的盘子大呼震惊。

    至于玛茵，看见张默回来了，连忙装作没事人似得开始吃着食物。

    “张默先生回来了？你的那份我已经留好了，这次的收获如何？”塔兹米端来属于张默的那份食物，随后问道。

    “收获还不错，我把方圆十公里范围内的危险种全部清除了。

    只是可惜没有遇到什么厉害的角色。”张默止不住笑意道。

    这些危险种的积分和经验十分可观，仅仅一天的时间他就收获了633万的经验和211万的积分。

    谷鉖

    经验的存储已经突破了两千万。

    要是给他时间，经验和积分破亿都不是问题。

    “什……什么!十……十公里！”塔兹米有些结巴道，“虽说那些危险种有时候会袭击人类，但应该没必要清除方圆十公里的危险种吧。”

    “关于这个，是我的秘密，不仅是方圆十公里，有机会的话我还想消灭更多的危险种。”

    如此高的经验和积分，张默怎么可能放过它们，自己现在还有不到两个月的时间，当然要把自己的利益最大化。

    “好了，大家饭也吃完了，那么接下来就该谈正事了。”

    娜杰塔用餐巾擦了擦嘴，随后看了一眼张默后正色道：“鉴于张默先生的加入和他无与伦比的实力。

    我决定带着张默先生前往革命军总部，对接下来的行动加快步伐。”

    “嗷！这是要加快攻陷边境城池的速度了吗？”

    “没错，你们就留守在基地，由布兰德暂时代理我执行权利。

    在我回来之前，你们接下来的行动务必保持低调和谨慎。”娜杰塔吩咐道。

    “打算什么时候出发？”

    前往边境参加战争，代表着自己将会有一大笔积分和经验入账，这样的好事有什么理由不去？

    而且加快速度攻陷边境，也有助于自己完成初次觉醒任务，何乐而不为呢？

    “目前边境吃紧，帝国军的攻势十分猛烈，自然是越快出发越好，我把时间定在了明天早上。”娜杰塔看向张默，征求他的意见。

    “没问题，我随时可以出发。明天早上就明天早上吧。”

    夜晚，帝国一处宽敞的会议室内。

    在简单汇报了昨晚的行动后，皇帝陛下对艾斯德斯失利放跑了犯人表达了些许不满。

    但艾斯德斯威名远播，即使是皇帝陛下也不敢大声斥责，只能和气的要求艾斯德斯组建新的帝具使作战小队，务必在短时间内找出夜袭的基地，然后带着他们的人头回来。

    坐在会议室的主座上，艾斯德斯等待着被征召的帝具使。

    “与其说找出夜袭的基地，不如说是本将军迫不及待的想要再见那个男人一面。”

    制造出一枚冰镜，艾斯德斯自顾自的欣赏起自己的美貌起来。

    “为此我特地化了一点点淡妆，我就不信他这次还会拒绝本将军。”

    自昨夜自己秘技尽出，还依旧惨败后，张默那强大的实力就深深的折服了她。

    那天夜晚，张默俊俏的面总是出现在她的脑海中，挥之不去。

    她知道自己似乎沦陷了，被那个和自己拥有同样能力的男人征服了。

    弱肉强食的生产法则告诉她，自己往后的一切都将属于他，包括自己的性命。

    “能配得上我的男人，他是夜袭的人。

    而我是他的人，那这个帝国将军不做也罢。”

