    景召去倒了杯水，看见电视柜上放着一台相机。

    “这相机谁捡到的？”

    “老钟，在小区外面的路上捡到的。”景见抬了下眼皮，继续操作游戏界面，“你怎么丢的？镜头碎成这样。”

    景召的回答挺敷衍：“不小心丢的。”

    他把相机拿起来，前后查看。

    不止镜头，快门也坏了。

    景见虽然不是摄影专业，但耳濡目染了几年，也懂一点。很多摄影师有收藏相机的爱好，景召也有，摔坏的这台就是他的藏品，是早年间产的大画幅胶片机，现在有钱也买不到。

    这相机摔得有点古怪。

    景见的探究欲上来了：“这么不小心？这台不是你最喜欢的‘儿子’吗？”

    “嗯。”景召把水喝完，放下杯子，“晚饭不用等我，我上去修‘儿子’。”

    他带着相机，上楼去了。

    景见也上去了。

    快七点，陆女士还没喊两个儿子吃饭。

    景见在丸子家族的群里问了一句：【什么时候开饭？】

    陆女士改了新昵称。

    熬夜会秃头：【领领去便利店了，再等几分钟】

    接着熬夜会秃头的陆女士发了一连串的照片，都是今晚的菜品，丰盛程度堪比过年。

    因为群消息，景召的手机一直在响，他点开微信，粗略地看了几眼，然后把对话框滑到上面的聊天记录，目光停在了陆女士之前发的某条消息上面。

    今晚的天气不是很好，不下雨，但刮风，乌云不散，没有星辰，也没有月光。

    景召放下相机，起身出了房间。

    离星悦豪庭最近的便利店在小区后面，要路过三号侧门。路灯坏了，四周很黑，只有小区人家的灯火漏出微微的光，路上没有行人，只有被风吹动的树影，窸窸窣窣。

    商领领把手机的手电筒打开，照着前面的路，脚下越走越快，她偶尔回头，空荡荡的身后只有自己的影子。

    地上的落叶枯黄，脚踩上去会吱吱地响。手机的光线不够强，只是短短地铺了一束银白色的光柱，风吹动，树叶飘进光里，飞舞几下，又落回暗处。

    身后有脚步声，规律而缓慢，商领领举着手机再一次回头。这一次，她在缭绕漂浮的落叶里看见了最熟悉的人影。

    “景召！”

    商领领停下来。

    景召走进了她手机铺的那束光里。

    她眉间阴云散去，只剩下欢喜：“你怎么在这？”

    景召手里提着一个黑色的袋子，说：“下来买红薯。”

    等到两人并肩，商领领跟紧他的脚步：“好巧啊。”

    他走得不快，目光看着前面的路：“你不冷吗？”

    商领领出门是为了买暖宫贴，她其实怕冷的，尤其在生理期的时候。

    但她特别爱穿裙子。

    她的外套是薄薄的红色小斗篷，和格子短裙很搭，脚下配了小皮鞋，打底裤的颜色和皮肤相近，再配一顶和格子裙同色系的渔夫帽，很甜又很酷。

    商领领抱紧自己：“冷。”

    景召扫了一眼她的裙子。

    她解释：“这样穿好看。”

    景召语气不太好听，有点怼人的意思：“我看你是喜欢住院。”

    商领领探头去看他的眼睛，笑盈盈的眼睛弯得同月牙一般：“你关心我啊？”

    景召不接她的话。

    她踩着落叶不好好走路，一蹦一跳：“你不也没穿外套。”

    忘了拿了。

    他不说话，加快了脚步。

    风太大，商领领关掉手机的手电筒，腾出手来压住帽子：“你等等我。”

    他不等，走得更快。

    风声呼啸，快要冬天了。

    商领领直接去了陆女士的十七楼，景召先回了十八楼，他进门的时候，碰上景见出门。

    “你刚刚去哪了？”

    景召把袋子扔在了玄关柜上：“买红薯。”

    “家里的不是还没吃完吗？”景见觉得他形迹可疑，“你‘儿子’修好了？”

    “你今天话怎么这么多？”

    景召今天话很少，一顿饭下来，一句话也没讲。他是最后一个上饭桌的，也是第一个放下筷子的。

    出门的时候，他目光扫了一眼商领领放在茶几上的暖宫贴，没说什么，直接上了楼。

    大概十点。

    有人来敲1803的门，景召在修相机。

    “景见。”

    景见的游戏机连接了电视，他双手操作手柄：“手没空。”

    景召把相机放下，去开门。

    “你好。”

    是1503的住户，搬过来有几个月了。

    景召见过她几次：“有事吗？”

    1503的住户是女士，三十岁上下，听陆女士说，是做美妆的，叫邹欣。

    她穿着紧身裙，妆化得很漂亮，也化得很有心机，妆感不重，像素颜：“我屋里的花洒坏了。”

    景召什么都会一点，陆女士又是包租婆，平日里谁家水管坏了、谁家电表停了都会喊景召过去看看，但他也不是次次都会去，看当时的心情，也看分寸。

    “可以等明天再修吗？”

    邹欣的头发是半湿的，像是澡洗到一半的样子，她今天化的是纯欲小白花妆：“那我能不能先借用你这边的浴室？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    分章了，二更马上

