    在第十四位虚无君王的领域里，希望灯塔的深层次寓意是“永远无法到达的彼岸”这一概念，希望正因为无法达到，才显得弥足珍贵。

    因此，除非拥有着这里主人的灵魂印记，否则无人可以跨越绝望之海到达这里。

    这也是为什么当初瓦尔克对威廉说，群鸦之父的灵魂碎片就是马戏团门票的原因。

    眼下, 四位下注了科尔斯的虚无君王跟随着他留下的印记同样的进入了塔里，祂们化身成了自己在信徒中的模样端坐在石椅上，饶有兴趣的环顾着四周圆桌厅的布置。

    “我以为在我们进来之前，你已经将他残留的力量完全吸收了……你是还没有习惯背叛这件事吗？还是说这件事情也需要我们来帮忙呢？”

    好像是不满意对方办事的效率，面容掩盖在一层黑纱之下，头戴漆黑王冠的低语女皇碧丽斯低声呢喃道。

    一旁一个脖子上套着绞索, 眼珠微微凸出, 舌头有些发紫的苍白男人则是动作如落叶一般优雅的摆了摆手，然后用抑扬顿挫的声音说道：

    “毕竟是千年的友人即将化作尘埃，要是连这么一点私人时间都不给他，那未免过于不解风情了一些吧。”

    苍白诗人魄克，执掌着缢死与溺亡权柄的虚无君王，祂的月境领域徘徊者墓地象征着现世所有的自杀与意外，相传所有溺死者在临死前都会看到他的身影漂浮在水中。

    在虚无君王当中，魄克也算是比较具有人性的一位了。

    当然，所谓的“具有人性”也只是相对于月境魔物的道德水准而言。

    一旁的饥腐女士卡米拉开口道：

    “时间还很充裕，毕竟那一位还没有来。”

    “那也得先把这个残骸的力量给吸收。”

    碧丽斯说着朝科尔斯扔出了一把染血的匕首。

    “开始吧。”

    那把造型简单的匕首一路沿着黑曜石圆桌滑到了科尔斯的手边，后者将其拿了起来，入手处一片冰凉。

    “背叛。”

    科尔斯喃喃道。

    也不知道他是在重复先前低语女皇的话，还是在说这把匕首的名字。

    背叛，亦或者叫背叛者匕首。

    低语女皇打造的神器, 若是对敌人使用，将会把自己的力量抽取给敌人, 但若是对友人使用, 则会将会把友人的力量抽给自己。

    而这个敌友关系的区分, 是看相互之间的认知。

    “碧丽斯女士，您让我用这个？”

    科尔斯有些不可思议的问道。

    当年在圣墓里的时候, 布莱克在知道自己的计划以后，甚至连一点犹豫都没有，直接就将审判四向自己掷了过来。

    由此可想而知，对方对于自己的看法到底是什么。

    “你放心的用就是了，在对方残留下的记忆里，根本就没有给你留下太多的位置。”

    低语女皇碧丽斯只是这么回答。

    闻言，科尔斯犹豫了一会，然后手持着那柄匕首走到了布莱克的残骸前。

    即便低语女皇再爱看背叛的戏码，也不可能在这个第十四位虚无君王诞生的仪式上这整出这种活的。而相比于他自己依靠灵魂碎片吸收对方的残余力量，自然是使用背叛者匕首这个神器效率要高一些。

    “从他背后刺进去效果会更好。”

    一旁的碧丽斯提醒道。

    不用祂特地提醒，科尔斯原本就打算这么做。

    不知为何，他不太想看着对方的脸完成这一切。

    绕到了对方的身后，他深吸了一口气，随即将手中的那把匕首沿着布莱克铠甲缝隙刺进了对方的身体里。

    冰凉的匕首瞬间变得炽热，就好似一块烙铁一般烧灼着他的手心。

    磅礴的力量沿着这把匕首传递到了自己的身体中，与之相伴随的则是一些零散的记忆如碎片般不断在科尔斯的脑海里闪现。

    那是支撑着他到如今的东西。

    ……

    “我听说下水道里的月境魔物数量数以百计，你确定不需要一个帮手？”

    一个灰发银眸的男人身着学徒法袍，手持一把劣质法术媒触向他提醒道。

    “谢了, 复仇这件事情我更习惯亲自动手。”

    解下绑在背后的大剑后, 他回答道。

    “打算靠自己一个人解决所有的问题吗？”

    那人不依不饶的继续问道。

    对此，他没有回话，而是直接一脚踹开了封锁的路障，走进了那片黑暗之中。

    ……

    两个伤痕累累的男人倚靠在脏兮兮的下水道墙壁旁边，周围到处都是正在不断化作黑色盐晶消散的魔物尸体。

    “都说了，不用你……多管闲事……”

    男人一边咳嗽一边说道。

    “上次我没有多管闲事，你就死在这里了。”

    那个灰发的魔法咏唱者这么回答道。

    “上次？”

    “咳，大概是梦里吧。”

    男人不再追问，他把头转开，看向了下水道尽头被阴影锁链束缚住的蜘蛛形状月境魔物问道：

    “你为什么不把它一起杀了？”

    “看到那把剑没有？这是它们此行的目的，一把能够彻底消灭它们的武器。假如你现在答应加入我们的建议，那这把剑就是你的了。”

    ……

    “终焉将至，我等于此开始守望。我们是长夜中长明的孤灯，黑暗中的无声的利刃，灾厄前坚定的高墙。于疑云四起之时，我等坚定；于仇恨满溢之时，我等慈悲；于终焉将至之时，我等无惧……”

    ……

    “……我今日呼唤审判席成员全体来此，确是有一项重要事宜要宣布，我将离开你们，永远……”

    ……

    “布莱克，你我将一同掌握第十四位虚无君王的权柄。只要我们趁着这个月境被封锁的年代晋升成了虚无君王，就能垄断整个维克大陆的情绪壮大自己的力量。到时候即便是哪天封印被解开，我们也可以……”

    “这就是你这么做的理由？为此不惜杀死荆棘城的数万民众？”

    “去拯救整个维克大陆的上千万民众。你应该比我更清楚，现在每个月光是因为战乱而死去人就不止这些。”

    “科尔斯，这一切都是因为你把自己鸦人封印给解开的缘故吗？我从来不知道你有这么疯狂。”

    “没有解开，我说的一切，做的一切都是出于我个人的意志。”

    ……

    “布莱克，我不能这么做，你的意志已经不剩多少了，假如现在让你在破碎之海掀起风暴的话，你会直接……”

    “不是现在，而是从今以后直到你我任意一人走向死亡之前，风暴都会一直庇护你的国度。”

    “我不能这么做。”

    “但我必须这么做，蕾梅黛丝，这是我现在唯一能为你做的事情了——留下一颗反抗的火种，无论要过多久才能点燃。”

    “你还在坚信，真正的审判长会回来吗？”

    “既然已经确定他并没有死，那他就一定会回来，就像当年他返身回到黑石城的下水道救下了我一样。只可惜，这一次我大概是等不到他了。”

    “……那如果他真的回来了，你希望对他说些什么？”

    “抱歉，我没能做到更多。”

