    白素贞一生清高，根本不会将凡人放在眼中，那是蛇妖最基本的傲气。

    可自从认识段王野以来，一次次刷新她的认知。

    怼知县，骂大官，这都是凡人层面的。

    收复蜈蚣精时，着实让她震惊了一把。

    那可是妖精啊，还和他是情敌，结果呢，巴巴跪下当徒弟。

    而这次，纯属吓人。

    黑白无常那是什么人，地府有名的鬼仙，法力高强又有后盾，就连她也忌惮几分。

    就是这么两个冷酷无情的神君，现在竟然腆着脸要和段王野结拜，地址都选好了，就说吓不吓人。

    她现在真想知道，段王野是如何做到如此壮举的。

    靠忽悠，神君又不是傻子，他到底凭什么？

    “白姑娘，我们兄弟结拜，你正好做见证人。”段王野知道她迷糊，又抛出一个消息。

    “如此甚好。”

    黑白无常也同意，眼前的女妖可不简单，结交没坏处。

    “好…好…”

    白素贞恍惚中点头，心里说不出什么滋味，这么荒唐的事，我竟然是见证人。

    就连当事人段王野也觉得荒唐，他能想到最荒唐的事，莫过于五阿哥和容嬷嬷策马奔腾，共享人世繁华。

    而现在，他要做的事，比这更离谱一部还珠嬷嬷。

    结拜为兄弟，需要祭告天地，焚香再拜，祭品就算了，三人不在意。

    香是必须要有，白无常不知从哪拿出三根紫色的香，还解释道：“此乃定魂香，香中极品。”

    段王野无所谓点头，笑道：“咱们结拜为异性兄弟，总得分个大小，我就是老三吧，老大老二你们自己选。”

    能结拜就很牛了，当老三很不错，他也不计较，毕竟这两位不知活了多少年岁。

    黑白无常一听感动的不行，看看人家，屈尊降贵不说，还要当老三。

    人家可是堂堂文曲星君，封神之战都存在了，我们咋好意思当老大老二，不羞吗。

    “万万不可，段兄你必须是大哥，这可是原则问题！”

    “就是，大哥非你莫属，请大哥不要推辞！”

    黑白无常说的斩钉截铁，打死也不敢当大哥。

    开玩笑，结拜都是我们高攀了，还当大哥，雷神会劈我们的。

    一旁的见证人白素贞又是一阵凌乱，见鬼了这是，好吧，黑白无常本来就是鬼。

    “两位没有开玩笑？”段王野有些懵，让我当大哥，可我罩不住你们啊。

    “结拜岂能儿戏，开始吧。”

    于是，三人焚香膜拜天地，一起三跪九叩。

    “苍天在上，厚土为证，我段王爷，我谢必安，我范无赦，今日义结金兰，有福同享，有难同当。

    不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，如违此誓，天打雷轰，永世不得超生！”

    这一刻，三人心中都无比虔诚，真心实意结拜，就连誓言都不留余地。

    三个都是狠人，要么不拜，拜就无怨无悔！

    白素贞都不知说什么好，这一拜，假的都变成真的，没人敢违背誓言，不然会滋生心魔，道毁人亡。

    段王野作辑行礼：“二弟三弟！”

    白无常作辑行礼：“大哥三弟！”

    黑无常作辑行礼：“大哥二哥！”

    “哈哈哈哈哈……”

    三人相拥，狂笑起来，笑声响彻整个梨园，惊得鸟儿四处逃窜。

    片刻，三人起身，莫名觉得亲近，就连大忽悠段王野也不例外。

    三人又聊了好一会，时间不早了，黑白无常准备离开。

    二人对视一眼，手中出现一黑一白两块令牌。

    白无常道：“大哥，你现在是凡人之躯，总会遇到一些麻烦，这是我们的身份令牌，大哥你收着。”

    这两块令牌不仅仅证明身份，还是一件法宝，有一定攻击性，可探查周围鬼物，还能保护灵魂。

    黑无常道：“遇到一些不长眼的小鬼，此令牌可起震慑作用，大哥你不要推辞。”

    看到二人诚心实意，段王野也不矫情，点头答应。

    这两块令牌滴血即可使用，还能收入体内，使用及其方便，想要真正掌控，必须要用法力祭炼。

    “二弟三弟，大哥现在穷，等哪天一定给你们补个见面礼。”

    段王野有些不好意思，实在是没有能拿出手的东西，这大哥当的，寒碜。

    “哈哈哈，大哥有心了，告辞！”

    两位很干脆，直接挥手告别，眨眼间消失不见。

    望着二人消失的方向，段王野摇头一笑，居然有一丢丢舍不得。

    “白姑娘，咱们走吧。”

    白素贞没有行动，却直勾勾盯着他，“你到底是如何把两位神君骗的团团转？”

    段王野翻了个托马斯回旋白眼：

    “什么叫骗，我们三兄弟一见如故，白姑娘你可别乱说，不然我告你诽谤。”

    这回轮到白素贞翻白眼，这家伙，入戏太深，都不能自拔了，算了，知道你牛就行了。

    她是真心佩服，这家伙没有法力都能搞风搞雨，一旦学会修仙，还不得翻天啊。

    ……

    县衙后堂房间，段王野缓缓睁开眼。

    这次赚大发了，得了两件法宝，还有两个便宜兄弟，不错不错，感觉好极了。

    此刻，吴晶晶还在深情哭泣，并没有看到师傅苏醒。

    他一边诉说与冰冰相遇的场景，一边将鼻涕抹在某人衣服上。

    “晶晶啊，别抹了。”

    “师傅，你醒了！”

    吴晶晶大喜，终于没事了，你死了，我感觉都不知道怎么追冰冰了。

    许仙走来，二人相视一笑，是时候出去了。

    公堂之上，王道灵盘膝而坐，不断用法力驱毒，可依旧无法祛除，只能压制，以后慢慢消磨。

    众人看他脸色逐渐正常，甚至有了一丝红润，都忍不住佩服。

    要知道，他刚才吐的血，可直接将地板都给融化，那得多大毒性，人家倒好，居然没事，真不愧是得道高人。

    “不知许仙好了没有，总不能一直等他吧，天都黑了。”杨知县不耐烦的说了一句。

    “大人，许神医来也！”

    段王野笑容满面和许仙并排走出，吴晶晶跟在后面。

    “居然没事！”

    人群一下乱哄哄的，真的没事，五毒加鹤顶红啊，这都能救，许仙无愧是神医之名。

    “不可能，你竟然没死！”

    王道灵瞪大眼睛，白素贞明明没有出手，那只蜈蚣精不可能有那么大道行。

    “呀，王道长，你还活着啊，你都没死，真是太让我失望了。”

    段王野故意气他，随即又自道：“我记得晶晶你在果汁里好像吐了一口痰是吧？”

    “什么痰，我不是中途出去吗，一不小心尿手上了，就在果汁里涮了涮。”吴晶晶故意恶心他。

    “你，你们……噗~~”

    王道灵怒极攻心，一下让毒药反弹，直接吐出一口老血，白眼一翻，晕了。

    “哎呀，王道长怎么了，怎么了？”

    “应该是挂了，要不埋了吧。”

    “嗯，埋了！”

    众人无语的看着二人，你俩太损了吧，人家道长之前好好的，结果被你们直接气晕了。

    你们嘴巴真毒啊，鹤顶红来了都自愧不如。

