    洛晨曦脸上的笑容顿时变得有点僵硬。

    穆亦辰径直朝前走去，从她身边擦过，但是，却连看都没看她一眼，像是根本没有注意到有她这个人一样。

    “穆……穆亦辰……”

    她又在男人背后叫了一声。

    穆亦辰的脚步微微一顿，速度似乎放缓了一点。

    但最终还是没有停步，直接走进了书房里。

    “砰”的一声，房门合上，洛晨曦的心也随之降到了谷底。

    穆亦辰当真是气得不轻。

    经过了一天一夜的时间，他非但没有任何消气的迹象，态度反而变得愈加冰冷了。

    有那么一瞬间，洛晨曦有些不知所措。

    虽然她坚决地拒绝了穆亦辰的求婚，但是，昨天晚上一切发生得太仓促了，她根本没有想过，一旦穆亦辰接受不了拒绝，恼羞成怒，干脆要跟她分手，她又该怎么办？

    现在，看到穆大少如此冷漠的态度，即便知道这是一个男人正常的反应，她还是觉得异常难受。

    洛晨曦在书房门口站了好一会儿，才深深叹了口气，转身走了。

    她不知道的是，书房里，穆亦辰并没有坐到最里面的书桌前，而是一直站在门边。

    为了能够听清楚外面走廊上的动静，他连呼吸都不敢大声。

    那笨女人居然在门口站着，还站了那么久！

    不知道推门进来，跟他道歉，跟他说自己后悔了，要嫁给他吗！

    就算他拒绝，那笨女人也应该承认错误，努力说服他，毕竟，是她有错在先！

    可谁知，他等了好一会儿，不仅没能等到洛晨曦来哄他，反而听到了她离去的脚步声。

    穆亦辰简直要被这笨女人气死了！

    连穆亦凌都知道不敲门就进他办公室，死皮赖脸地跟他要东要西，这笨女人居然不会！

    想到这里，穆亦辰的心情更差了。

    以至于，等到晚饭时分，他出现在餐桌上的时候，脸色难看的程度，比刚回家的时候有过之而无不及。

    全程阴沉着脸，像是每个人都欠了他几百个亿。

    就连谭月如都看出他不对劲了。

    皱了皱眉，不悦地开口，“穆亦辰，你这是怎么了？刚刚我儿媳妇跟你说话，你没听到吗？怎么也不答应一声？还有，她最喜欢吃这个茄汁明虾，你也不知道给她剥几个！”

    谭月如一脸恨铁不成钢的表情。

    早上才说大儿子比小儿子靠谱呢，晚上一看，也还是个木头疙瘩。

    刚订婚就对未婚妻这样，他是不想混了吗？不知道就算求婚成功了，人家也可以在婚礼前反悔的吗？

    穆亦辰像是没有听到谭月如的话，还是低着头，只顾着自己吃饭。

    谭月如被他这样的态度气到了，忍不住提高了音量，“穆亦辰，你没听到我的话吗？”

    穆云峰向来宠妻如命，看到太太生气，顿时也升起一股怒意。

    “穆亦辰，注意一下跟你妈说话的态度！”

    然而，穆亦辰还是没有反应。

    洛晨曦见他们差点吵起来，赶紧出来打圆场。

    “妈，亦辰是工作太累了……”