    “向天借命？哈哈哈……”

    　　冥咢讥笑，毫不留情地讽刺道：“大言不惭，你以为自己是神？你的医术是不错，但想要扭转生死，无疑是白日做梦，可笑。”

    　　即便是身为仙帝，冥咢也无法做到扭转生死，那是属于神明才拥有的逆天之力。

    　　所以，他觉得纪默是口出狂言。

    　　但，随着纪默的话语落下。

    　　山河震荡，天地色变。

    　　天穹之上，道韵翻腾，无数法则弥漫，一股难以想象的力量在勃发。

    　　而那条被斩断的天路，竟以肉眼可见的速度在修复，重新连通。

    　　同时，那扇仙门的封印也在瓦解，出现了缝隙，无数仙灵之气从天外渗透过来。

    　　天穹仙气缥缈，五光十色。

    　　“这是什么手段？纪先生这是在重续天路，开启成仙通道。”

    　　鬼火无比震惊，因为也没见纪默做了什么，只是朝着上天说了一通话而已。

    　　这就是传说中的言出法随么？

    　　玄灵界无数生灵也注意到了这异象，激动得欢呼雀跃。

    　　一万年，整整一万年了，他们终于看到了成仙的希望。

    　　特别是那些凡仙境九重巅峰的老牌强者，时日无多，大半个身子都埋/进了黄土，以为此生成仙无望，等待着腐朽老死。

    　　此时见到天路接通，那是一个个手舞足蹈，泪流满面。

    　　没多久，天路终于完全恢复如初，仙门的封印也彻底消散，玄灵界经过一万年的封闭，终于再次连接了上天。

    　　海量的天地灵气、仙灵之气从仙门倒灌而下。

    　　整个玄灵界的灵气浓度飙升，爆发出勃勃生机。

    　　百花吐蕊，枯木逢春，到处一片生意盎然。

    　　而修士和妖兽，则感觉到吸收天地灵气的速度提升了数倍不止，一些被卡住境界的也惊喜发现瓶颈消失，轻而易举地突破境界。

    　　从今往后，玄灵界会迎来一个修行的黄金时代。

    　　冥咢的笑容消散，脸色非常难看。

    　　他刚刚讥笑了纪默，然后就被狠狠打脸，脸皮火/辣辣的。

    　　“就算你重新连通上天又如何，终究还是迟了，你看那心脏，已经分崩离析，你还是救不了她。”

    　　冥咢再次恶毒地嘲笑，因为纪默手心中的女至尊心脏，已经分解到所剩无几。

    　　这种情况，只怕是有神明出手，也未必能救得回来。

    　　原本拳头大小的心脏，不断层层剥落，如今只剩下手指头那么一丁点。

    　　就连油纸伞，再也无法维持住女至尊，她的身体完全消失，只剩下最后一缕灵魂之火漂浮在空中，随时可能彻底熄灭。

    　　“你丫给我闭嘴。”

    　　纪默直接呼了冥咢一个大嘴巴，将他打飞出去，受不了这家伙一直像只苍蝇一样嗡嗡个不停。

    　　冥咢重重横飞出去，半边脸都歪了，差些被一巴掌呼得灰飞烟灭。

    　　他并不怕死，毕竟只是一团精血所化，但这种屈/辱让他无比的羞愤，身为仙帝，何曾被人扇过嘴巴。

    　　“哈哈，你这是无能狂怒。”

    　　冥咢满脸狰狞，还在恶心讥讽纪默。

    　　“无能狂怒？小小的仙帝，你对纪先生一无所知呐。嘴巴那么臭，就由我教你怎么做人。”

    　　老妖嘿笑着走向冥咢，觉得是该自己表现的时候了。

    　　纪先生可是能锻造出神器的无上存在，救一个人那还不容易，这个冥咢一而再讥讽纪先生，得让他好好体会什么叫社会的毒打。

    　　“么的，老子还没弄过仙帝呢，正好开开荤。”

    　　卢武凯搓着手，露出猥/琐的笑容，也不知道打什么鬼主意。

    　　“让我来。”

    　　鬼火也参与进来，一团仙帝的精血，这可是大补之物，可不能浪费。

    　　“喂，你们想干嘛？啊……禽……兽……不要呀……”

    　　很快，冥咢便发出凄厉的惨叫。

    　　另一边，纪默在继续救治女至尊。

    　　他伸手招来女至尊的那缕灵魂之火，将其重新溶入那小块心脏内，同时用银针刺破自己的食指，接连挤出九滴血液，滴到心脏上。

    　　纪默的血液鲜红无比，如同一颗颗血钻般耀眼夺目，当中蕴含难以想象的神奇力量。

    　　吸收了纪默的血液后，那一小块心脏爆发出无尽生机，流光溢彩，璀璨的光芒直冲云霄。

    　　它变得晶莹剔透，无尘无垢，同时恢复跳动，开始生长，很快就长回一个心脏大小。

    　　内部，女至尊那缕灵魂之火也熊熊燃烧起来，重新凝聚成一个迷你女至尊模样。

    　　天空中，四大神兽的虚影在发光，四象大阵在运转，海量的天外仙灵之气被接引而来，灌注入心脏内。

    　　心脏剧烈跳动，开始重新生长出血管、经络等。

    　　女至尊居然重新生长出血肉之躯。

    　　“生死人，肉白骨，重新赋予生命！怎么可能，他真的向天借到了命？”

    　　被收拾着的冥咢无意中看到了这一幕，整个人陷入呆滞，这绝对是神灵才拥有的手段。

    　　这个人类究竟是什么来路？

    　　行走人间的神明么？

    　　该死啊，自己居然得罪了一个神明！

    　　冥咢吓得直哆嗦，打算本体立刻找个地方苟起来，以免日后遭纪默清算。

    　　不知道过了多久，女至尊恢复人身，静静躺在纪默怀里。

    　　此时的女至尊已经发生了翻天覆地的变化，仙姿玉骨，空灵出尘。

    　　她浑身笼罩着一层光晕，身体弥漫仙灵气息，以前性子那股冰冷已经完全消失，在含情脉脉地打量着纪默。

    　　她的绝美脸庞泛着红/晕，倾世容颜有些晃人眼睛，无比的迷人，让纪默的心砰砰直跳。

    　　随后，纪默的身躯止不住一僵。

    　　因为女至尊一双洁白的玉臂已经环住了他的脖子，嘟起樱/唇，竟大胆地朝他亲了过来。

    　　纪默呼吸急促，虽然觉得身为男孩子要矜持一些，可还是忍不住撅起嘴。

    　　轰！

    　　就在两人要亲在一起的时候，电芒闪耀，一道紫色的雷霆凭空出现，劈了过来。

    　　纪默连忙一把将女至尊推开，用身体挡住这道雷电，嘴里低声叫骂：“过分了啊，系统，亲亲也要挨劈？”

    　　他以为是系统在惩罚自己。

    　　久不露面的系统作出回应，只有四个字：关我屁事。

    　　显然，这雷并不是系统劈的。

    　　轰隆隆！

    　　天空一下子就阴暗起来，电闪雷鸣。

    　　女至尊的头顶上方雷声轰鸣，电蛇狂舞，无数雷电交织，形成一片雷海。

    　　旋即。

    　　一道道雷霆朝她劈来。

