    从下周一开始恢复到日常双更了，毕竟作者也是要吃饭的，写作也只能作为副业，而且每天五更太伤神了。

    这里要说下，作者每天都会发两三个最新章节的推荐票红包，各位书友大大记得及时领取。

    说下加更的条件吧：

    推荐票多200则加更一章（话说大部分推荐票都是我自己发红包发出来的，好尴尬。）

    月票多十张则加更一章。（主要还是为了拿个成就而已。）

    打赏有舵主的话加更三章。（再多的也不敢想。）

    均订加十的话加更一章。（目前均订大概二十多吧，果然是扑街作者。）

    作者也会不断的提高文笔，争取把更精彩的故事描绘出来。（前期很多坑或者所谓的毒点都是为了引发后面的支线，结果大部分人就这样被劝退了，我也很无奈。）七彩中文 

    同时后期会加入一些霹雳中的人物功法和物品。

    这本书是作者的第一本写的，能够签约上架已经很幸运了，里面也发现了很多问题，但想要改正的时候，还不如重新开一本。

    无论如何不会太监这是我所能保证的，也希望各位继续看我的书的书友们能友善一点的提出建议。

    之前单机的时候说过即使被骂也希望多几个读者，然后这几天被好多人喷，我表示怕了怕了，严重低估了我大中华的嘴强王者。

    作者还是能听的进去意见的，但问题是那种严重影响整个剧情甚至主线，以及关乎到后面支线的意见，我是真的没法改啊，要改的话好多章都要修改，还不如重开一本实在一些。

    总之希望能看到此章的书友们开心一点，毕竟看就是为了开心，看的不爽换一本就是了。

    差不多就这样吧。 				

