
　　“难怪陈飞宇和青莲仙子联手都被谭明知追杀，原来不是陈飞宇太弱，而是谭明知太强了。

　　可是……谭明知的实力怎么会强到如此恐怖程度？”

　　白念真脑中翻来覆去闪过好些念头，但根本想不到谭明知已经被他人给夺舍了。

　　她只觉得体内经脉传来阵阵刺痛，五脏六腑仿佛都移位了，根本没办法在半空中稳住身形。

　　下一刻，“砰”的一声，白念真跌倒在地上面，吐出一口鲜血，原本绝美的容颜也变得如白纸一样苍白，虚弱到了极点，仿佛随时都会香消玉殒。

　　雍阴一掌之威，恐怖如斯！

　　不过，雍阴并没有乘胜追击一举将白念真毙于掌下。

　　因为陈飞宇和青莲仙子的凌厉招式，已经袭到雍阴的身后！

　　只见分别是一道剑气，以及一道混合着雷霆之力的紫色剑芒！

　　青莲仙子的剑气倒也罢了，都破不了雍阴的防御，没办法对他造成哪怕一丁点的伤害。

　　但是陈飞宇的雷霆剑芒却非同一般，不管是龙渊剑还是雷法，都极为克制雍阴。

　　是以雍阴不敢掉以轻心，他霍然转身，抽出原本属于谭明知的佩剑向前方挥去。

　　只见他施展出磅礴的真元，剑身上闪耀出一片绿色光芒，虽然将紫色雷霆剑芒劈的消散于无形，但双剑相交之下，还是爆发出一阵强烈的气流席卷四周。

　　周围顿时沙飞石走，不少大树更是被连根拔起，激荡起无数落叶。

　　至于青莲仙子的剑气，还没到雍阴身前，已经被雍阴的护体罡气挡了下来。

　　突然，陈飞宇趁着雍阴挡下自己剑芒的一瞬间，施展出“浮光掠影”，带着青莲仙子瞬间来到白念真身边，在白念真的惊呼声中，单手将她抱起，纵身向最中心的古建筑跑去。

　　刚刚那道剑芒，赫然是陈飞宇的佯攻，目的是为了救白念真！

　　此刻，白念真被陈飞宇抱在怀里，耳边传来阵阵呼啸的风声，感受到陈飞宇放在自己后背的手上传来阵阵温暖的真元，修复着自己体内的伤势，震惊地抬起头看向陈飞宇：“你……竟然救我？”

　　青莲仙子也满是震惊地看着陈飞宇，万万没想动，陈飞宇竟然会出手救一个魔教妖女。

　　“我之前说过，会救你一次，我陈飞宇一向言出必践。”

　　陈飞宇右手抱着白念真，左手拉着青莲仙子，以最快的速度向前方纵身逃去。

　　正道魔教两大女神级别人物，都跟陈飞宇有了肌肤之亲，可谓是香艳无比，如果让其他人看到的话，一定会震惊的当场石化！

　　只怕青莲仙子和白念真都没想到会有这么一天。

　　此刻，听完陈飞宇的话，白念真心中涌出一股难言的感动。

　　虽然她身体极度虚弱，却兀自在陈飞宇怀里挣扎起来，嘴硬道：“本姑娘一向冰清玉洁，今日你救我一命，我承你的情，但有朝一日，我一定会杀了你，以恢复我的清白！”

　　青莲仙子哼了一声，心里暗道四字，不知好歹！

　　陈飞宇神色凝重：“你能不能有以后，还是先看看是否能够活过今天吧。”

　　仿佛是为了印证陈飞宇的话，只听身后传来雍阴轻蔑的话语：“三只蝼蚁，今日就是你们的大限，竟还敢妄想‘有朝一日’，真是异想天开。”

　　紧接着，一股磅礴剑意冲天而起！

　　青莲仙子和白念真扭头向后看去，顿时花容失色。

　　只见雍阴举剑向天，笑容邪魅狂狷。

　　半空中骤然出现成百上千道剑气，密密麻麻，仿佛遮天蔽日。

　　随着雍阴挥剑指向陈飞宇三人，天空中的剑气纷纷调转剑尖倾泻而下，非但攻击范围笼罩了陈飞宇三人，而且还挡在了他们的去路伤。

　　这些剑气非但数量众多，而且每一道剑气上，都散发着磅礴的力道。

　　青莲仙子和白念真自忖，就算是自己全盛时期，也顶多只能挡下四五道剑气而已，如今这么多的剑气倾泻而来，犹如雨水一样密集，根本就避不开，更挡不了。天籁小说网

　　不过不同的是，青莲仙子曾见识过陈飞宇和雍阴战斗的场景，对陈飞宇破解雍阴的剑气有信心。

　　但白念真心中却充满了绝望，完全不认为陈飞宇能挡住如此恐怖的招式。

　　她抬头看了陈飞宇一眼，心里莫名有几分苦涩和异样的感觉，原来，自己竟然会死在陈飞宇的怀里，好像感觉还不赖，至少胜过自己孤零零的死去当个孤魂野鬼。

　　就在白念真心生绝望，准备迎接死亡的时候，陈飞宇，体内真元急速运转，催动泥丸宫中的“雷火珠胚”，大喝一声：“给我破！”

　　天上，浓郁的乌云凭空出现，连带着周围树林中都刮起了强烈的劲风。

　　白念真先是被眼前的场景吓了一跳，接着摇摇头，苦涩地道：“雷法吗？不行的，雷霆虽是天地之威，但玉枢雷法的威力根本就不够，根本挡不住这么多的剑气……”

　　她话还没说完，突然，只听连续数声“咔嚓”巨响。

　　一道又一道粗壮闪电接连划破苍穹从天而降，瞬间击散了封住陈飞宇三人去路的剑气。

　　趁此机会，陈飞宇再度饱提一口真元，“浮光掠影”猛然加速，瞬间带着青莲仙子和白念真脱离了剑气的攻击范围，继续向古建筑纵身跑去。

　　青莲仙子顿时松了口气，忍不住扭头看向陈飞宇，眼眸中异彩涟涟。

　　“这是……假的吧，雷法的威力竟然……这么强？”白念真睁大双眼，一脸的不可置信，区区雷法，怎么可能破解如此强悍的剑意？

　　换句话说，如果雷法真这么强的话，为什么玉枢派至今都还是一个不入流的小门小派？

　　她哪里知道，雍阴所凝聚的剑气威力虽然很强，却天然蕴含着邪恶之力，正好被至刚至阳的雷霆所克制，所以才会在雷击之下烟消云散。

　　突然，只听陈飞宇道：“我早就说过，雷霆是天地之威，雷法的威力自然也强大无比，现在你信了吧？”

　　白念真张张嘴，竟然说不出话来，生平第一次有种自己是井底之蛙的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1890章 妖女你也救？免费阅读。https://xs.23sk.com 