    苏晚就把这些话全部给说出来了，可是在随后的时候却发现了一点阻碍，而且颜色也是比较难看的，就直接找到了林凡。

    “对方有意的把自己的行踪全部都已经给隐瞒了，所以这很有可能就是不想要见我这意思的，我已经是太明显的完全就是在做贼心虚。”

    那肯定就是害怕，很有可能他们就会直接过去砸对方的场子，所以现在只能够先把自己的行程给隐瞒起来，只有这样才能够永绝后患。

    林凡其实也没有想到对方居然都已经小心到了这个地步，可是这也并不是一个坏事情，所以在此后的时候也就说。

    “在之前的时候，那不管再怎么样也都是没有这样做，可是却突然之间变成了这个样子，这很有可能就是因为对方做贼心虚了。”

    他说着也就直接淡淡的笑了一声，就在这里开始具体的分析了起来。

    “所以这样就意味着这对我们来说是一个特别好的机会，咱们只要抓住这个机会的话，那就一定没有任何的问题。”

    因为这就证明了了对方也是有着管理上的漏洞，而且只要他们能够把握住，那肯定就可以一层一层的继续查下去，查到他们想要的一切为止。

    苏晚那本来也都是非常失落的，可是在听完了这些之后，一下子也就直接来了精神，而且也觉得这总算是最近这段时间以来的一个好消息了。

    “那这可真的是太好了，咱们接下来一定好好准备才行，绝对不能让他们就这样逃脱了，那你说该怎么办呢。”

    她就在这里直接询问了一下，可是现在具体情况怎么办也不知道呀，因为这个事情发生的太过了。

    林凡在随后的时候也就仔细的想了想，于是就在那里直接拖着下巴说。

    “那就直接先想尽一切办法，而且找进咱们所有人的人脉，看看对方到底是在哪里吧，反正肯定是要无所不用其极的，所以就先不要顾及脸面的问题。”

    自己倒是要看看他到底是躲藏在了哪里，而且为什么要做出这样的事情。

    苏晚在这个时候，就觉得他说的这句话还算是有一分道理的，所以在随后也就答应了。

    “那既然这样的话，咱们面就直接开始准备起来吧，你放心，我一定要把这一切全部给查清楚了，到最后也会给你一个满意的结果。”

    她对于这一点呢也都是非常的确切而确信，而且在说完了这些话之后，也就准备要直接开始调查起来了。

    苏晚这边的办事效率自己也都是知道的，而且如果要是真的没有任何的阻碍，那可能用不了多久之后也就会查清楚。

    刚才的情况跟现在那些都是不一样的，因为刚才他们也就只是官方的去寻找一下，但谁手上还没有一个人脉。

    所以在随后的时候，林凡就直接得到了一个具体的位置，而且这一次都已经变得更加的肯定了。

    “这个林总就是他们接下来必须要合作的一个大人物了，如果要是咱们可以搞砸的话，这个姓张的就会被气得七窍流血。”

    苏晚此时心情总算都已经是变得挺不错的了，而且在说完了这些之后，也就直接冷哼了一声。

    “现在总算说明到我总算是轮到我们要表现对方了，我这心里都已经变得有一点期待起来了，但是我也知道绝对不能够轻举妄动，所以你就去处理吧。”

    自己其实都恨不得见到了对方之后，那都是直接上去打几个巴掌，但是也非常清楚，根本就不能够这样做。

    更何况林凡才是睿智最大的那个，所以现在也就只能够把这一切全部都交给他去解决。

    林凡在听完了这些之后，也就只能够先答应了，而且在最后也就是最开始说。

    “那你就直接先去准备起来吧，还有就是一定要记住了，必须要小心一些，绝对不能让他们发现什么。”

    最起码在他们到达这个地方之前，他们也不能够打草惊蛇，绝对不能够让张董事长知道这个事情。

    不然对方肯定也都是被悄悄溜走的，那也就直接让他们白做了这些了。

    苏晚就算是再怎么都没有经验，但是也知道这一切肯定也就是要这样做的，所以在此后也就直接答应。

    “你放心吧，我一定会把这一切全部给做到最好的，那你就在这里耐心的等待着吧，等着我的好消息。”

    就这样他们就直接去准备了一下，而且还换了一辆比较低调的车，就直接要到对方的场所。

    “林总你是不知道如今我们的公司那收益都已经变得越来越好了，所以我相信用不了多久之后，咱们就一定可以实现共赢的目标，只要你投入。”

    就在他们刚刚要过来的时候，张董事长看起来好像也是非常满意一样的，就对着眼前的这个男子开口说话。

    苏晚看到了这里都已经恨得牙痒痒了，也知道对方这肯定也都是想着要拉拢生意，但是自己绝对不能够让这个事情给得逞，所以最后就说。

    “刚才我也都忘了问你了，现在有什么好办法呢？如果要是有的话，咱们现在就冲上去。”

    像这样的一些小人是绝对不能让对方得逞的，自己哪怕就算是付出再大的代价也愿意。

    “我现在也并不是特别的清楚怎么回事，但是我们现在也就赶紧过去吧，不要想太多。”

    林凡怎么可能会在短时间之内，就直接想到什么好的办法，于是就把这些话给说了出来。

    可是就在刚说完了这些之后，也就觉得还是要好好的吩咐一下的，所以随后也就嘱咐。

    “但是你记住了，千万不要忘记我之前对你说的那些话，不然等一下我会喜欢生气的：”

    苏晚没有想过都已经到这个时候了，他居然还在纠结这个事情，听完了这些之后。

    那一瞬间也都是有一些无奈的，可是知道现在根本就不能够浪费时间，所以就赶紧开始做起了承诺。

