    坎蒂丝城，银狼帝国紫荆花行省南部的一座中型城市，大约有40万人口，其中三分之二的居民是人类，三分之一的居民是狼族人，还有少量的狗族人、狐族人、猫族人和兔族人也生活在这座城市。

    坎蒂丝，在兽族语里面，是热情的意思，而在兽族人进入这个世界之前，坎蒂丝城的名字叫做遂康城。

    天元1539年8月10日的清晨，银狼纵队第一步兵师和第二步兵师突然出现在了坎蒂丝城外，并且对坎蒂丝城展开了猛攻。

    此时驻守在坎蒂丝城的银狼帝国军队，包括银狼帝国皇家陆军第二十集团军的第四步兵师，以及坎蒂丝城的3个治安团。

    按照银狼帝国皇家陆军的编制，一个步兵师下辖3个步兵旅、1个辎重团、1个重炮营、1个警卫营，总兵力大约为1.8万。

    不过驻扎在坎蒂丝城的这个第四步兵师，之前参与了对银狼纵队的几场围剿作战，自身损失不小，如今整个步兵师大约只有1.3万可战之兵。

    而银狼纵队第一步兵师和第二步兵师都刚刚补充了之前作战的损失，2个步兵师加起来足足有7万人，且武器装备精良，其中很多军官和老兵，都是从凤武军、振威军和晋南军抽调过来的。

    这让银狼纵队第一步兵师和第二步兵师的战斗力，其实不比凤武军、振威军、晋南军的各个步兵师差。

    至于常年驻守在坎蒂丝城的3个治安团，不但没有成为银狼帝国皇家陆军第二十集团军第四步兵师的助力，反而在这个第四步兵师的刀口上，又撒了一把盐。

    在银狼纵队情报处的策划下，坎蒂丝城这3个治安团的人类士兵，当银狼纵队第一步兵师和第二步兵师兵临城下之时，便杀光了3个治安团里面的狼族军官和狗族军官，为银狼纵队的2个步兵师打开了坎蒂丝城的城门。

    西大陆在两百多年前，除了出现通往兽族世界的异时空节点之外，也有连通凶兽世界的异时空节点。

    为了防备凶兽，不但人类国家在一座座城市，建起了高高的巨型城墙，兽族人占据了西大陆之后，同样也给每一座城市，都建起了巨型城墙。

    比如坎蒂丝城的城墙就有接近二十米高，大约六米厚，用一条条长形的青石修建而成。

    如果没有3个治安团的人类士兵帮忙打开城门，银狼纵队想要攻入坎蒂丝城，必然得经历一番苦战。

    得知城墙防线失守，3个治安团的人类士兵倒戈，银狼帝国皇家陆军第二十集团军第四步兵师的师长德沙诺把麾下能找到的军官聚集到了一起。

    “我已经向陆军部发出了求援的电报，不过距离坎蒂丝城最近的1个步兵师，也得在24小时之后才能赶到。

    现在我命令，动员一切可以动员的力量，不惜一切代价与人类反抗军展开巷战，只要坎蒂丝城内还有一个狼族人活着，坎蒂丝城就永远不会陷落！”

    由于银狼帝国皇家陆军第二十集团军第四步兵师动员了很多狼族平民参战，使得坎蒂丝城内的战斗，变的异常惨烈，狼族人甚至达到了寸土必守的程度。

    有时候一个小院子，双方都会进行反复的争夺。

    沙彪手里拿着一挺捷克ZB-26轻机枪，站在一栋楼房二层的窗户边，不断对冲过来的狼族人进行扫射。

    沙彪原本是巴晋帝国南方行省郸阳常家军队中的一名普通士兵，郸阳常家投降之后，沙彪作为降兵被编入了晋南军。

    后来晋南军挑选一批军官和老兵前往银狼帝国，无牵无挂的沙彪主动报名，如今沙彪已经是银狼纵队第一步兵师的一名排长。

    打退了这波狼族人的进攻，副排长何俊峰一瘸一拐的走了过来，“排长，又有三个兄弟牺牲了，现在咱们排只剩下17个能喘气的，里面还有4个重伤员。

    兄弟们手里的子弹和手榴弹也不多了。”

    何俊峰的大腿被子弹打穿了。

    “联系上连部了吗？”沙彪沉声问道。

    副排长何俊峰摇了摇头，“连部和咱们连另外2个排，刚才好像退往了左面那条街道，不过现在那条街道又被银狼帝国的军队给夺了回去。

    咱们这栋二层楼，几乎已经被狼族人给包围了。”

    沙彪随即骂骂咧咧的说道：“没有想到坎蒂丝城内的这些狼崽子倒是挺有种，拿着菜刀也敢跟咱们拼命，看来咱们银狼纵队想要夺下坎蒂丝城得付出不小的代价。”

    就在沙彪的话音刚落，便有士兵喊道：“排长，狼族人又进攻了！”

    沙彪顺着窗户往外一看，心里不由骂了一声娘，至少有上百名狼族平民，手里拿着五花八门的武器，向着自己所在的这栋小楼冲了过来。

    “老何，告诉弟兄们节约子弹，也不知道什么时候有援兵能过来，咱们得省着点用。”

    “排长，要不你带几个兄弟突出去，找一下咱们的部队？”

    “废什么话，老子把你们带进来，就得把你们带出去！

    要活一起活，要死就一起死在这里！”

    这次负责带领2个步兵师攻打坎蒂丝城的是银狼纵队副总司令项韬，得知坎蒂丝城内大量狼族平民也参加了战斗之后，项韬不得不把2个步兵师的重炮部队派进了坎蒂丝城。

    以2个步兵师装备的155毫米榴弹炮和105毫米榴弹炮充当清道夫，把狼族人坚守的一栋栋建筑轰成废墟。

    要知道坎蒂丝城内的人类和狼族人，可是杂居在一起的，这样用重炮开路，避免不了会造成很大的误伤。

    面对坎蒂丝城周边蜂拥而至的敌人援军，就算项韬安排了一些负责阻击的部队，又做出了一些其他的布置，但项韬却非常清楚，必须尽快拿下坎蒂丝城，才能争取主动。

    得益于重炮部队的一路炮击，沙彪很快便等到了援兵的到来，不过这个时候沙彪所在的排，活着的只剩下12个人了，副排长何俊峰也重伤昏迷了过去。

    沙彪把副排长何俊峰以及其他重伤员，交给了负责收拢伤员的部队之后，沙彪带着排里剩下的4名战士，仍旧加入了攻击部队当中。

    坎蒂丝城内的激战，一直持续到了第二天的傍晚，狼族人有组织的抵抗才算是被全部剿灭，不过城内还很多狼族人的散兵游勇，所以坎蒂丝城内还会时不时的响起枪声。

    五花大绑的银狼帝国皇家陆军第二十集团军第四步兵师师长德沙诺，被沙彪和另外两名战士，押到了项韬的面前。

    “报告项副司令，这个狼崽子就是德沙诺！”沙彪有些激动的向项韬报告道。

    沙彪没有想到自己能活捉了一名银狼帝国的少将师长，当时沙彪带着自己手底下两名战士，冲进了一栋民宅，就发现了被炮弹炸晕过去的德沙诺。

    看到德沙诺佩戴着少将的军衔，沙彪就知道自己捞到大鱼了，果然很快德沙诺的身份就被确认。

    项韬看着德沙诺笑呵呵的说道：“不知道德沙诺将军，能不能听懂我们汉唐话？”

    德沙诺随后用十分蹩脚的汉唐话说道：“你们不要得意，帝国的军队正从四面八方赶过来，很快你们这些所谓的人类反抗军，就会被帝国的军队全部消灭干净。”

    项韬毫不在意的说道：“可能得让德沙诺将军失望了，你期盼的那些银狼帝国军队，可能不会有一支能抵达坎蒂丝城。”

    在银狼帝国银光城总督府的一间办公室内，总督伊格纳声嘶力竭的对陆军部副大臣卢卡喊道：“为什么让几路援军都撤退了？

    你们陆军部难道要眼睁睁看着坎蒂丝城落入人类反抗军的手里！”

    陆军部副大臣卢卡苦笑着说道：“总督，驻守坎蒂丝城的第二十集团军第四步兵师已经全军覆灭，就算有援军抵达坎蒂丝城，也是于事无补。

    而且那几支部队赶过去增援之后，那几支部队所驻扎的城市周边，都出现了大量人类反抗军的踪迹。

    为了防备人类反抗军攻打这几座城市，只能先让那几支部队撤回各自驻守的城市。”

    总督伊格纳咬牙切齿说道：“那就看着坎蒂丝城被人类反抗军所占据？”

    卢卡赶忙说道：“总督放心，远征军的5个集团军和10个独立师很快就会在紫荆花行省、郁金香行省和蝴蝶兰行省，展开对人类反抗军的围剿作战。

    其中3个集团军和4个独立师将进入紫荆花行省，到时候夺回坎蒂丝城应该是轻而易举的事情。

    只不过……”

    “只不过什么？”

    “只不过我们狼族在坎蒂丝城内的平民，数量可能达到10万人以上，要是在接下来的围剿作战中，我们对人类平民采取一些极端的手段，恐怕人类反抗军会报复坎蒂丝城内我们狼族的平民。”

    总督伊格纳摆了摆手说道：“打仗如果顾及这里，顾及那里，也就不用打了。

    如果人类反抗军敢屠杀坎蒂丝城内我们狼族的平民，我伊格纳发誓，会让帝国境内的人类，付出千百倍的代价！”

    