    第969章必须要打一波广告

    很快，一个小时过去了。

    白曦：“……”这速度，小柳过来都装三台出来啦。

    这一点，牛罗村就做的很好。

    不管是什么新鲜的玩意，只要白曦说可以，村民们就自信满满的动手，即便会紧张，也不会如此。

    突然。

    咯吱咯吱的声音响起。

    在场的人寻声看去，不由齐齐愣住。

    只见白曦不知道什么时候掏出一包柠檬酸辣凤爪，正有滋有味的吃着。

    见大家看过来，白曦顿了一下，小手往口袋一掏，又拿出一包来，问道：“你们要吃吗？”

    大家又是一愣。

    谁都没想到，在大家都激动忐忑的时候，在大家都在期待大彩电组装出来的时候，身为顾问外加大彩电的图纸提供者居然悠闲的啃起鸡爪来。

    办公室那几人一看，似乎觉得抓着白曦的小尾巴了，有人张嘴就想严厉的批评，但下一秒对上陆晨深不见底的视线，脑袋猛地一懵，到嘴的话就这么咽下去了。

    杨工程师很快就回过神来，他摇了摇头，笑道：“不用了。”

    “白顾问，我闻着味道挺香的，是白记的凤爪吧。”

    “对啊。”白曦立马打广告普及道：“这是我们白记食品厂生产的柠檬酸辣无骨凤爪，可好吃了。”

    话落，白曦稍微愣了一下，奇怪，这打广告这习惯是学谁来着？

    杨工程师趁机擦了擦汗，又笑：“那我还真要厚脸皮请白顾问给我留一个尝尝了。”

    “行。”白曦大方道：“我给你留三个，你们一人一个。”

    “不过你们动作快一点，别磨蹭了，我都等饿了。”

    “行，我们动作快一点。”杨工程师乐呵呵的应下，一点也没觉得白曦这样不尊重他。

    接下来，杨工程师组装的动作果然快了不少。

    因为有白曦吃鸡爪的刺激，杨工程师反而没那么紧张了。

    连白曦这个设计者都这么淡定，甚至都吃起鸡爪来，可见不会有什么问题，那他还有什么好紧张的。

    在场的人也看出杨工程师没那么紧张了，于是对于白曦吃鸡爪的行为，不予开口，没看陆厂长就在一旁，他都没说么。

    白顾问还是小姑娘呢，还在长身体，容易饿也是正常的。

    大家的视线又再一次的集聚在杨工程师身上。

    白曦和小松鼠进食一样，她吃了两包鸡爪，两包鸡翅膀，一包泡萝卜，几块核桃酥，就在手里的汽水喝完的时候，杨工程师也终于把电视机组装好了。

    大彩电是红色的外盒，方方正正的，黑色的面板，两大四小的按键，是调频道和声音，以及清晰度和画面的按钮。

    透亮光滑的电视屏幕，大小有十六寸。

    当然，尺寸还有十八寸和二十二寸的。

    外盒除了红色也可以是黑色和米白色的。

    眼下刚组装的这一台是十六寸，红色外盒的大彩电，怎么看，怎么好看。

    “真好看啊！”

    在场的人纷纷惊呼着，脸激动的涨红，眼睛分外的亮。

    “快快快，电插板拿来。”

    不等杨工程师松一口气，就早有等候的人连忙拉过来一个电插板。

    插上电插板，通上电，按了一下电视的开关。

    电视屏幕先是闪了一下，紧接着亮了起来。

    “成功了！”

    “太好了！”

    “大彩电造出来了。”

    “我们国家也有电视机了，还是大彩电！”

    就在大家惊呼着，准备欢呼雀跃的时候，突然发现亮起的电视只是闪着雪花，并没有出图案来。

    大家先是一愣，接着有人出声提醒：“调一下台啊。”

    “对对，调台，调一下台看看。”

    杨工程师把手擦了擦，奈何他太激动了，手伸出去又缩回来，看向白曦，他还没有开口，白曦就摇了摇头，还伸出她的手。

    得，她因为吃零嘴，手上可不干净。

    陆晨：“我来吧。”

    “对，陆厂长来，让厂长来调台。”

    杨工程师让出位置来，陆晨来到大彩电旁边，问了一下哪个按键是调台的，便转动了一下。

    一下，还是没反应。

    两下，屏幕还是雪花闪烁。

    三下，还是不行。

    四下，还是没变化。

    五下……

    按钮都已经转了几个圈了，台也都调了个遍，电视屏幕上还是一阵雪花。

    紧张期待的众人愣了愣，都纷纷着急起来。

    “这？”

    “怎么没反应啊？”

    “也不是没反应，就是没台。”

    “太奇怪了。”

    “怎么不行啊？是不是哪里出什么问题了？”

    “不应该啊。”

    大家纷纷议论。

    “是不是要等一等啊？”

    “不知道啊，估计是呢。”谁也没弄过这个东西，哪里知道是怎么一回事。

    也有人见过进口的黑白电视，立马再一旁解释起来。

    陆晨虽然面色不变，还在一下一下的调着台，可他心里已经提起来。

    如果出问题，白曦肯定要被批评的，这是他不愿意看到的，陆晨已经做好了替白曦承担的准备。

    “杨工，你组装的时候，没弄错哪里吧？”

    “这……”杨工程师愣了一下，不确定道：“应该没有吧。”

    “我，我也不知道啊。”要是有画面，那他肯定笃定没问题，但现在没画面出来，杨工程师也就没把握了。

    “也许可能是哪一块我漏下了，这样，我再组装一次吧，说不定是哪个螺丝松了，或者那条线没有接对。”他也不明白，问题出现在哪里。

    说着，杨工程师就要动手拆电视机，却被陆晨挥手拦下。

    “不是还有几台的零件在吗，你组装新的一台出来。”陆晨：“要不然怎么知道问题出在哪里。”

    “对，也对。”杨工程师：“看我这脑子。”

    说话间，很快就有人小心翼翼的搬来新的零件和配件，而杨工程师也着手开始组装起来。

    虽然他觉得自己装的没什么问题，但万一就是忽略了哪里呢，这个东西说不准的，还是再组装一台来对比准确一点。

    这个时候，有人无意的瞥了一眼，便惊讶出声：“白顾问呢？”

    大家不由的看向白曦刚才站的地方，现在只剩下白晓云一个人在。

    “对啊，白顾问怎么不在了？”

    (本章完)

