    鬼子的重跑经过了一个白天你的运输，早就抵达了罗店外面，只是为了提高打击的突然性，白天忍着一直没有开火，到了黑夜，陡然间的炮击让废墟中的十一师弟兄苦不堪言。

    鬼子的重炮轰炸威力很大，效果很好，持续时间并没有多久，连二十分钟都不到，可是对于阵地上的士兵来说，这二十分钟就像半辈子一样那么漫长，对于死亡的弟兄来说就是一辈子了。

    “轰、轰……”

    在残存士兵的祈祷中，大地的震颤终于停了下来，轰隆隆的声音从他们的耳中慢慢的消失，硝烟弥漫的废墟上，重新被重炮犁了一遍，蓬松的新土夹杂着残肢断臂，混杂着弹片，成了新的废墟。

    “活着的，准备战斗；鬼子上来了！”

    军官的呼喊声在废墟上响起，在他的前方，黑暗中无数钢盔反射着幽光，弯着腰已经逼近了防线的两百米。

    “上刺刀，准备手榴弹，机枪扫射！”

    “哒哒哒……”

    废墟上面，捷克式轻机枪的声音响了起来，幸存的机枪手扣动了扳机。

    “噗噗噗……”

    弯腰前进的鬼子在机枪子弹的呼啸下跌倒在废墟里，剩下的鬼子习惯性的趴了下来，枪口指向了黑暗中喷涂火舌的机枪。

    “砰、砰、砰……”

    “噗、噗、噗……”

    两百米不到，鬼子精准的枪法发挥了作用，捷克式机枪的咆哮声停了下来。

    “接手机枪，继续射击！”

    军官盯了一眼趴到在废墟中的机枪手，并没有机枪手的阵亡而感到悲伤，冷冷的继续下达着命令。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    捷克式机枪重新咆哮的时候，鬼子的歪把子也开始射击，压制着怒吼的捷克式，鬼子的步兵开始在地上爬行，只要让他们爬过了一百米，他们就会弯腰站起来发动冲锋，十几秒的时间就够他们冲上废墟，那个时候，守军的机枪就会失去作用。

    “营长，还不打吗？鬼子就快冲锋了！”

    一个连长着急的问着自己的营长，在他的概念中，上好刺刀的步枪早就应该射击，至少可以帮助机枪手分担压力，也可以阻挡鬼子的前进速度。

    “听命令，团长在呢？”营长皱着眉头，他现在仍然不知道自己的长官是什么意思，难道这个时候还在想着反击？

    “杀死给给！”

    鬼子的军官怒吼着，命令鬼子开始冲锋，成片的鬼子站了起来，冒着机枪子弹弯腰发动冲锋。

    “手榴弹！”

    终于有新的命令下来，绷着神经的弟兄们直接拽开了手榴弹的导火索，手榴弹冒着白烟从废墟中飞了出去……

    “轰、轰、轰……”

    成片的手榴弹炸废墟中爆炸，弹片、泥沙、碎石对于双方都是平等的，鬼子被击中，同样在废墟上哀嚎。

    “冲啊！”

    军官挥舞着手枪，嘶吼着命令冲锋，白刃战，对于火力缺乏的中国军队来说，始终是最有效的歼敌手段。

    “杀死给给！”

    刚刚被手榴弹洗礼的鬼子没有退缩，嘶吼着同样发动了冲锋……

    “噗嗤、噗嗤……”

    在双方士兵接触的一刹那，刺刀穿透人体的声音、鲜血的飙飞声、怒吼声、惨叫声就开始在废墟上漫延……

    “呜呜呜……”

    “哗啦啦……”

    空气中突然传出了狂风的呼啸声，在呼啸中，豆大的雨点凭空落下，转瞬间就在天地间形成了一片雨幕，拼杀声、嘶吼声完全被掩盖。

    “咚、咚……”

    人体跌落废墟声音和重物撞击的声音在雨幕中偶尔响起，进攻的鬼子、废墟中的士兵拼命的挥动步枪，仍然在忘我的拼杀。

    风起的瞬间，冯锷开始脱裤子，从背包里面拿出那一条雨裤，穿在里面，用绑腿把大腿的伤口上下系死，然后扎上裤腿，穿上原本的破烂军裤。

    “就是现在，走！”

    狂风暴雨中，冯锷挥舞着手臂，大声的呼喊着，让所有的弟兄都跟上，现在是好时候，如果今天晚上再不走，恐怕他们就要永远的留在这里了。

    “记住了，撞上了鬼子，用这个解决。”

    冯锷背上步枪，比划着手里的刺刀提醒弟兄们，这种大雨下，恐怕只有面对面才会发现到底是国军还是鬼子，那个时候刺刀比步枪好使。

    弟兄们点点头，也不用弯腰了，大摇大摆的在废墟中穿行，朝着镇南十一师的方向。

    雨雾弥漫的废墟中，行军很困难，但是比在枪林弹雨中爬要好的多；包括冯锷在内，一路上没有对雨幕中的闪烁的光芒好奇，快速的穿过敌占区，回到主力部队的身边才是安全的。

    “杀啊！”

    “啊！”

    喊杀声和惨叫声在雨幕中隐隐约约的传来，前面就是鬼子和国军的白刃战区域了，在雨幕中，鬼子和十一师的弟兄一样，一边要面对敌人，一边还要和糟糕的废墟战斗，更别说头上还有瓢泼大雨，他们的体力在快速消耗。

    “呀！”

    现在大部分人都不是站立姿态了，抱着小鬼子在雨水中摔打，这个时候，拼刺的技术就不重要了，拼的是流氓式的街头混混招式，掏裆、挖眼睛、扯耳朵、咬鼻子等等一切招式都上了，更别说拿着钢盔朝敌人头上撼的，最狠的是有的弟兄直接拿头撞敌人脸的……

    “停！”

    冯锷举起手，朝下压，示意弟兄们停下来，弟兄们一个个围了过来，想听明白冯锷又要说什么。

    “小心点。鬼子在这一片肯定有不少的机枪工事，别挨了枪子！都注意点我的动作！”

    冯锷提醒大家，兄弟们点点头，一个个皱着眉头，现在他们可不想加入前面那不明敌我的战场。

    “嘟嘟、嘟、嘟……”

    刺耳的铜哨声响起，穿透重重的雨幕，响彻在战场上。

    “撤、撤、撤……”

    鬼子军官嘶吼着，原来是鬼子受不了这种缠战，主动撤退了……

    矮小敦实的鬼子踹开缠斗的弟兄们，呲牙咧嘴的朝后撤退。

    “快走！”

    冯锷挥着手，弯着腰开始在雨地中奔跑，他们刚刚为了躲避战场，朝旁边迂回了两百多米。

    “给我追，杀啊！”

    国军军官怒吼着，命令弟兄们开始追击，暴风雨本来就是反攻的信号，这个时候追着鬼子的屁股杀进去，还没有那么大的伤亡。

    “咚咚咚……”

    随着鬼子大规模的撤退，鬼子的重机枪开火了，枪口微抬，进行阻断射击。

    “噗噗噗……”

    耗尽体力的弟兄们刚刚从地上爬起来，找到自己的步枪，鬼子已经消失在雨幕中，紧接而来的是鬼子重机枪的弹幕，十多个弟兄无力的跌倒在废墟上，鲜血刚刚涌出身体，就被大雨冲刷一空。

