
　　在得到美菲拉斯等人的确认后，梦比优斯也没有去想到他们到底算不算话，直接跳进了炎之谷的坑洞里面。

　　雷欧则是留在原地与美菲拉斯四人对峙着。

　　“黑暗四天王，美菲拉斯换了，ex杰顿变成了沃姆杀手，你们这东拼西凑的，难道是安培拉回来了？”

　　头脑最简单的帝斯雷姆指着雷欧说到。

　　“哼，安培拉只是失败者，他还有什么资格。。。”

　　美菲拉斯拦住了帝斯雷姆没有让他继续说下去。

　　“雷欧王子哦，知道的太多小心小命不保哦。”

　　雷欧活动了一下手腕。

　　“那你们可以试试，在这里似乎不能用光线吧，那我用体术陪你们玩儿玩儿。”

　　格罗扎姆是个暴脾气。

　　“哼，我们四打一，还怕你？你以为你是谁，不过是被毁灭的垃圾L77。。。”

　　“砰！”

　　格罗扎姆话还没说完，直接被打飞了数万米，美菲拉斯三人根本就没有察觉到雷欧是什么时候移动的。

　　雷欧缓缓收回了拳头，淡然道。

　　“现在我只是用了拳，下次再侮辱我的家乡，我换腿了。”

　　迪斯雷姆拳头捏的死死的。

　　“这个混蛋。。。。”

　　“你想找死我不拦你。”

　　美菲拉斯轻飘飘的一句话浇灭了帝斯雷姆的怒火。

　　“雷欧，我想跟你做一个交易”。

　　“我不跟丑逼做交易。”

　　美菲拉斯不恼，笑嘻嘻道。

　　“每颗星球的审美不一样嘛，别看我长这样，在我们美菲拉斯星，我可是有名的美男子。”

　　雷欧撇了一眼美菲拉斯。

　　“怎么，你们美菲拉斯人是以脸皮厚度来选美的吗？”

　　“嘿嘿，你怎么想随便你，不过可以听一下我说的事情吗，我相信你会很有兴趣，反正现在等梦比优斯也很无聊。”

　　“这么自信？说说看。”

　　美菲拉斯平淡的一句话让雷欧心里翻起了惊涛骇浪。

　　“你不会真的认为，一个马格马星人，就能完全毁灭L77星吧，你的父亲狮心大帝的狮魂力量，可是比奥父真之力还要强大的血脉力量。”

　　雷欧强行压下内心的波动。

　　“当初他带了怪兽大军，还在星核安装了灭星炸弹，不然就凭他怎么可能来L77闹事。”

　　“啪啪啪。”

　　美菲拉斯拍了拍掌。

　　“不错，那你觉得，那个马格马人从哪儿弄来这么强大的军团？又是从哪儿弄来连狮心大帝都能炸死的炸弹呢？安培拉？据我所知，安培拉并没有那种力量的炸弹，还是说你天真的以为，一颗星球的爆炸就能炸死你父亲那样的强者？你也是觉醒了狮魂的人，明白这力量的强大，你觉得可能吗？”

　　雷欧笑了，他掰响了手指骨。

　　“呵呵，厉害，不愧是美菲拉斯一族，总能抓住别人的要害点，但是你不了解我，如果你了解我，就不会对我说这些了。”

　　美菲拉斯皱着眉头。

　　“我劝你最好别乱来，我们可以双赢的。”

　　雷欧看着希卡利。

　　“抱歉，我没法忍。”

　　希卡利叹息一声。

　　“美菲拉斯，我来对付他。”

　　“拜托了。”

　　“放心，我知道他的弱点。”

　　随后希卡利挥出骑士之剑对准了雷欧，然后以迅雷不及掩耳之势转身砍向来美菲拉斯。

　　“切，我就知道你会反水，一直警惕着呢，既然如此，帝斯雷姆，沃姆杀手，杀了泰罗跟艾斯！”

　　美菲拉斯勉强出现一面能量盾牌挡住了希卡利的剑刃，吩咐后面俩人动手。

　　“咔咔。”

　　可明明被束缚住的泰罗俩人竟然在下一秒挣脱了束缚落在地面上。

　　“怎么可能，这锁链是我。。。希卡利！你什么时候做的手脚！”

　　希卡利耸了耸肩。

　　“管我屁事，他们可是奥特兄弟，你不会真的以为你的锁链能关住他们吧？这一点你比起你们当年去地球的那个美菲拉斯差远了。”23sk.Com

　　“混蛋，算你们走运，我们撤！”

　　艾斯扭了扭脖子，伸出右手，一把告诉旋转的圆盘刃悬浮在他手掌上。

　　“陪你们演了这么久的戏，就这样走了会不会不地道？”

　　泰罗手上奥特王冠变成了一根长矛，刚刚打开封锁就是他用王冠悄悄做的。

　　“就是，不管好不好看，你们也得留下一点报酬吧。”

　　美菲拉斯冷笑的。

　　“你以为我不会留后手吗？这一幕早已在我的预料当中，别太小看了美菲拉斯一族的智慧啊。”

　　说完，美菲拉斯拿出了一颗小小的银色装置。

　　希卡利看到的瞬间惊了。

　　“便携式逃生转移器，这是开发局的秘密武器，为什么你们会有！？”

　　美菲拉斯阴测测的笑到。

　　“你猜。”

　　说完，他把手里的装置扔在地上，瞬间开启了一道空间门，眼看着就要逃走了。

　　“帕拉吉之枪，时空龙钻！”

　　一条七彩神龙从空间门里面出现洞穿了美菲拉斯腹部把他带飞了出去，龙影消失，出现的是一杆双螺旋结构的银色长枪。

　　“帕拉吉之枪？难道说。。”

　　接着，一个银色的身体从天上狠狠的砸在了地上，正是被打飞了格罗扎姆，他全身到处都是融化的痕迹，身上还绑着一条火焰汇聚的绳子。

　　“轰！”

　　最后，才是一团火球砸在了地上，火焰散去，两道个穿着银色兜帽斗篷的人影站在了他们面前。

　　“虽然不知道发生了什么，但是看到他想要走，下意识就出手了，我没闯祸吧？艾斯叔，泰罗叔，希卡利还有雷欧大哥。”

　　斗篷兜帽拉下，露出了沃姆的面容。

　　“呵，没有，刚刚好。”

　　希卡利看到沃姆后赶忙说到。

　　“沃姆来的正好！这下面是炎之谷，封印着贝利亚的战斗仪，梦比优斯已经下去取了，你快去帮忙，这里已经暴露，所以必须把它取出来转移到安全的地方。”

　　沃姆点了点头，伸手扯掉了身上的斗篷，召唤回了帕拉吉之枪。

　　“我去去就回。”

　　美菲拉斯已经完全站不起来了，他嘴角躺着鲜血，拿出了一枚按钮。

　　“呵，这一点到是没有预料到，那就启动最终计划好了，有奥特兄弟的两位，开发局局长，还有L77王子给我陪葬，死了也值了。”

　　泰罗直接冲了过去。

　　“不会让你得逞的！”

　　“晚了。”

　　美菲拉斯按下了按钮，但什么也没发生？

　　泰罗警惕看了周围一眼，确认安全后，一巴掌抽在了美菲拉斯脸上。

　　“唬我呢？差点没吓死我。”

　　美菲拉斯也蒙了。

　　“怎么回事？”

　　这时，第二个斗篷人影拉下来帽子笑到。

　　“我已经封锁了你周围的空间，无论是什么，你那按钮必定是一个信号传播器，阻断了空间就等于那个信号传播不出去，所以你的后手没用了。”

　　雷欧看着里沙欣慰道。

　　“里沙啊，你也变强了。”

　　“有些机遇，但是成长最多的，还是沃姆。”

　　“嘭！”

　　地面炸裂，沃姆一手扛着混身烧焦的梦比优斯，一手抓着终极战斗仪打破了地面冲了出来落在地上。

　　“里沙，快来给梦比优斯前辈治疗，他被烧伤了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第524章，归来免费阅读。https://xs.23sk.com 