    王霄看过许多穿越类的书籍。

    看到那些穿越者们到了古代，张嘴就是拉拢谁谁谁投入自己麾下，作为一个有用的工具人。

    每当看到这种事情，王霄就是很想笑。

    除非是设定好了程序的NPC，否则只要是真人，那就不可能那么容易。

    每个人都有着自己的生活环境，自己的身份，自己的家人家族牵绊等等。

    张张嘴就能让人肝脑涂地，放下一切的来做工具人。哪怕是开了挂，旁人见到纳头便拜的宋黑子也做不到。

    就像是这韩非，人家本身就是韩国的贵族，和那张良一样的出身。

    王霄招招手让他来为秦国效力，人家凭什么来？

    就算是来了，也会明里暗里的帮着自己的祖国。阻碍秦国去灭韩。

    这才是真正的操作。没看到那张良，灭国多少年了都没想过投靠秦国效力，一心想着要刺秦报仇。

    所以王霄打心底里就没考虑过韩非的事情，就算是能用，也得是限制着用。撑死了不相信李斯的挑拨，别直接下手就是。

    对于李斯的忠心表白，王霄表示我是相信的。

    不过这份忠心，不可能像是游戏立马一样，一直保持在满分的程度。

    随着时间的流逝，人所处的位置的变化，环境的改变等等。曾经的一切，都会发生相应的变化。

    现在的李斯，肯定是对大秦和秦王非常忠心。可历史上始皇帝挂了的时候，他立马就翻脸篡改了诏书，一手毁掉了大秦。

    人，是处在不断变化之中的。

    这一点，崇祯他们不明白，所以国破家亡。

    这一点，李二他们看的清楚，所以能开创盛世。

    “既然如此，你就在宫中做个郎官吧。”

    王霄招了招手“给他一碗饭食，这么早就过来，肯定没吃饭。”

    正准备说自己吃过早饭来的李斯，话到嘴边再咽回去“谢大王赏赐。”

    李斯是有野心的人，而且不像是韩非那样毕业就能就业。还是起点很高的就业。

    他想要往上爬，想要成为人上人，那就得靠自己的努力。

    在能决定自己命运的王霄面前，来王宫之前吃的那些东西算个屁啊。

    虽然说加个新字，郎官就是人间最美的工作。

    可没有这个新字，那郎官实际上就是大王近臣的意思。

    郎官属郎中令管辖，就是刘彻改制之后的光禄勋。

    分为议郎，中郎，侍郎，郎中四等。

    看着像是文官的名字，可实际上这是武职。

    干的活就是守卫王宫，在大门口举着长戟站岗，类似于保安的那种。

    大王外出的时候，那就是随行的车骑。

    车是指的马匹拖拽的战车兵，骑那就是骑兵了。

    简单说就是，羽林郎羽林军那样的禁卫军。

    虽说地位不高，可李斯却是没有丝毫的嫌弃。

    他没有韩非那样的出身，可以把话直接搁在韩王的面前。那就只能是一步步从下面爬，这可是靠近大王身边的好位置。靠近了才有展现自己的机会。

    而且李斯相信，王霄是一个非常有魄力有本事的君王，完全值得投效。

    只要自己耐心等待着时机降临，终究是会有被秦王看重，然后重用的那一天的。

    计划是好的，可现实却是在打脸。

    整天看大门的李斯，左等右等的，从天亮等到了天黑，愣是没等到秦王的另眼相看。

    对于有才华又有野心的李斯来说，简直就是心急如焚。

    他实在是太想把自己的才华展现给王霄看了。

    王霄就这么伸着他，一直伸了许久，直到其忍不住的在樊於期面前口出怨言的时候，这才给了他展现自己的机会。

    调教人才鬼才奇才什么的，于王霄来说早已经玩弄的驾轻就熟。

    该压着的时候压着，该发力的时候发力，该给机会的时候就给机会。

    事情从来都不困难，关键就在于如何掌握节奏。

    说到底，实际上就是经验。而经验是什么，做的多了，自然就是经验丰富了。

    这天王霄带着李斯等人来到了一处空旷的大殿，在这里悬挂着有代表六国的六面大纛。

    王霄背手而立，抬头看着六面大旗“知道本王为何带你来此吗？”

    李斯上前，拱手行礼“大王想听臣来点评六国。”

    王霄不置可否“那就说说看。”

    “是。”李斯压抑着心中的惊喜，深吸口气，抬手指着韩国的大纛说“申不害变法最终失败，从此之后韩国保守力量彻底占据上风，再也没有了出头的机会。”

    所谓变法，无外乎就是从获得好处的人手里，把好处抢出来再重新分配。

    调动更多人的积极性，从而可以有效增强国力。

    腐水不流，好处都被掌握在一部分人手里的时候，那就是一潭死水。

    申不害的变法，搅动了韩国的死水，给了大部分人以希望与动力。所以在短时间内国力大幅度增强，甚至打仗都能打赢了。

    不过他的变法最终还是失败了，根本原因在于支持变法的韩昭侯死了。

    韩昭侯一死，之前利益受损的韩国保守力量马上反扑，成功的把失去的好处都找了回来。

    而韩国的百姓们，在经历了这么一出得而复失之后，也是彻底的失望与绝望。

    当一个国家绝大部分人都开始绝望的时候，最终的覆灭也就是理所当然的事情。

    为何战国七雄之中，韩国军队的战斗力最差，堪称是屡战屡败。

    那是因为构成韩国军队主体的韩国百姓，对这个只有榨取，贵族们醉生梦死，百姓们饥寒交迫的国家彻底失望。

    百姓和军士们不愿意卖命，吴起来了也打不赢。

    “韩国只能朝秦暮楚，苟活于世。”李斯带着指点江山的气派说“大王若是横扫六合，当以韩国为首要目标。”

    王霄说过李斯只谈大事不知细节，吕不韦转告之后李斯就是严格督促自己进行转变，一定要变成适合王霄的形状。

    所以跟上又解释说“韩国此地，民不忠，军不义。拿下之后抵抗会很少很弱。稍微给些好处，立刻就会全心全意拥护大秦。别的不说，大秦的军功授爵制度对于韩国人来说，那就是久旱之甘霖。”

    这话一点都没错，现在的韩国人好死不如赖活着，看似没有一点点的动力。

    可等到归入大秦麾下，军功授爵制度这么一发过来，立马就变身嗷嗷叫的战狼。

    历史上那些靖康时期投靠金人的汉儿，崇祯时期衣服鞋子都穿不起的军户。为什么一投靠外人立马就是战斗力杠杠的，原因就在于此。

    好处你不给，变法都不给。那就只能是用这种方式来自己抢了。

    王霄听完，背手而立。没说什么赞同或者反驳的话“继续。”

    李斯再度行礼，之后走到了魏国的大旗下。

    “商鞅，张仪，公孙衍，范雎。这些大才都出自魏国。可却是被魏国弃而不用，都来了秦国发挥自己的才华。”

    “吴起。”王霄说了个名字。

    李斯楞了下，随即行礼“大王说的是，还有吴起。也是被魏国所逼迫去了楚国。”

    春秋战国时代里，那多如璀璨繁星的名将之中，王霄最欣赏的就是吴起，认为他比三千越甲可吞吴的孙武还要优秀。

    孙武可是写了孙子兵法的，不过王霄认为他战略理论方面更好，但是实战方面却是比不上吴起。

    吴起训练了魏武卒，这大概是世界上第一支大规模的特种部队。

    然后前后左右东西南北的全都打了一圈，愣是一场没输过。这份实战的本事，谁能比得上。

    被魏国赶走之后，到了楚国也是发光发热。

    虽然最后还是逃不过楚国贵族的反扑，可临死之前聪明的头脑也没有发懵，干脆利落的扑在楚王的尸首上。在自己被利箭射死的同时，顺理成章的一波带走了七十多家仇人的全家。

    这种操作方式，简直就是无敌啊。

    所以说，魏国实际上才是战国前期最有可能一统天下的强势所在。

    只可惜，还是那句话。得到好处的人不肯让出好出来，结果就是固化之后再无动力继续前进，最终被灭也是理所当然的事情。

    李斯说的那些人，都是身负大才却是没有足够好的出身。

    在魏国不受贵族待见，因为他们上位之后就会影响到贵族的好处。

    蛋糕就那么大，那么多的贵族都不够吃了，哪里还有分给平民的余地。

    所以了，这些人都来到了不拘一格降人才的大秦。带着满腔的怒火，帮着大秦不断崛起。

    战国时代被秦国所终结，并非是到了祖龙时代才出现端倪。

    实际上从各国陆续变法开始，就已经在为最后的结果做铺垫。

    七雄之中，唯有秦国的变法最彻底，最能激发人的上进心，最能招纳各方人才。

    而其他各国，变法不彻底，或者干脆就是变法失败。

    阶级固化之后，百姓们不愿意出力，贵族更是醉生梦死只想着维护手中的利益。

    秦国蒸蒸日上，犹如初升的朝阳。

    而六国则是贵族掌握一切，断绝平民上升通道。

    结果就是平民们都艳羡秦国的军功授爵，将其当作唯一能够改变自身命运与家族命运的通道。

    六国百姓抵抗秦国的时候，大都是出工不出力。

    可等到自己成了秦国人，立马就翻身爆发，打的各国狗血淋头的。

    当然了，到了后来没了对手，再加上索取无度。曾经被收拢起来的民心迅速崩溃，最终导致二世而亡。

    王霄抬手指着楚国的大旗“说说楚国。”

