    出了衙门，宁玉和喻氏扶着孟老夫人上了马车。

    人群慢慢散开，在诸多议论声中，一道湖蓝色的身影独自走出人群，朝着一旁的河岸边行去。

    衡玉与宁玉对视了一眼。

    “祖母，您与嫂嫂且在车内少坐片刻，我与小玉儿去去便回。”宁玉隔着车帘说道。

    孟老夫人并不多问，温声道：“去罢。”

    姐妹二人于车前福身后离去。

    火红夕阳在河面上铺下粼粼碎金，天地景色开阔，将立在河岸边的女子背影衬得越发单薄纤弱。

    “苏姑娘。”宁玉在女子身后三步开外驻足。

    苏莲娘回过头来，见是吉家姐妹，不由有些意外。

    面对宁玉，她的心情无疑是复杂的。

    但并没有丝毫恨意或妒意。

    她没有任何理由要为一个满口谎言的男人，去恨一位同样受尽欺骗甚至磋磨的女子。

    宁玉的心情也与之相似。

    “苏姑娘打算何时回幽州？吉家好安排下人相送。”衡玉开口道。

    苏莲娘抿了抿唇，转回头看向河面，低声道：“……我不知该如何同阿爹阿娘交待此事。”

    那日在家中，吉家的下人忽然找到她，告知她真相，起先她只觉得绝不可能会有如此荒唐之事发生在自己身上。

    但正是这样的“荒唐事”，却让她多日来的许多疑心好像突然找到了出口……

    于是，她鼓足勇气答应来京城面对此事。

    吉家下人并未强迫她，她是主动前来，且给阿爹留了书信。

    可纵然如此，她也难以想象阿爹得知全部真相后的心情……

    谈及此，人前倔强冷静的姑娘红了眼睛，苦笑着说：“我家中虽不是大富大贵，但阿爹是位教书先生，难免爱重颜面，且又一贯敬仰晴寒先生……他若知晓了此事，定要悲愤羞惭万分。”

    她都能想象出阿爹红着眼睛说‘日后到了九泉之下，要以何颜面面对晴寒先生’的模样了。

    当然了，阿娘在一旁定要补一句——大可不必如此，说得好像你够格能见得着晴寒先生似得。

    “若是为此，苏姑娘大可放宽心，吉家使人送姑娘回幽州，亦是表明了态度，此事错本就不在姑娘和令尊。”衡玉道：“我另会请家中兄长修书一封，同令尊解释此事。”

    宁玉轻轻点头。

    苏莲娘顿了好一会儿，才哑声道：“莲娘多谢二位。”

    “姑娘需往前看才是。”宁玉柔声宽慰，有意破除沉重，便不解道：“说来姑娘这般好，究竟怎会瞧上如此小人？果真是一朵鲜花插在牛粪上。”

    “谁知道呢，可能是眼瞎吧……”苏莲娘好笑地道：“如今回头想想，便是自己都想不通。”

    衡玉笑着道：“无妨，谁没做过几桩自己都觉得荒唐的事呢，过去便过去了。”

    左右狗男人已经踹开了，往后好日子还长。

    “如不嫌弃，苏姑娘回幽州前，就且在我家中住下吧。”宁玉提议道。

    毕竟事情闹到这般地步，万一曹家狗急跳墙，保不准会对苏姑娘做出什么事情来。

    衡玉也赞成点头。

    “可……如此怕是要给贵府招来议论的。”苏莲娘有些犹豫。

    原配与养在外面的妻室一同将男人送进了大牢，转头外面的妻室又受邀住进了原配家中……

    苏莲娘想着，只觉几分荒谬，几分逗趣。

    更多的却是动容。

    同样为受害者的吉家娘子，面对她时，不吝于以最大的善意相助。

    “苏姑娘纵然不去住，这议论也不会少。”衡玉道：“由他们去吧，苏姑娘放宽心，自己舒心安稳才是最紧要的。”

    “且近来正是吃软柿的时候，咱们京师的火晶软柿，皮薄如纸，浆汁甜爽，柿肉软滑，一吸一撕一揭……真真给碟神仙肉也不换的！”宁玉的眼睛笑成月牙，道：“我家小玉儿院中就有棵火晶柿树，恰可摘下来待客了呢。”

    苏莲娘听得也露出笑意：“那我可真得厚颜去尝尝了。”

    她笑着看向走到她身边，与她并肩站在河边的姐妹二人。

    这就是父亲所钦佩无比的晴寒先生的后人。

    都说晴寒先生过世后吉家注定没落无声，依她看，才不会呢。

    晚风拂过金色河面，三人衣裙披帛拂动飘逸，仿若秋日里颜色浓烈的画幅。

    ……

    天色彻底暗下，吉家大门前却通亮如白昼。

    这亮光不单是新换的灯笼——

    衡玉跟着祖母下了马车，望着门槛前的火盆，忍不住笑了，忙催促道：“阿姐，快跨过去！”

    带着家中下人等在大门外的吉南弦笑着道：“恭贺我家大玉儿回府之喜，跨火盆，除晦气！”

    下人们纷纷笑着应和，一脸喜气洋洋，就差敲锣打鼓放炮仗了。

    宁玉眼中瞬间盈满泪水。

    她笑中带泪重重点头，提起了衣裙。

    雪青色裙角扫过跳跃着的火苗，仿佛跨过了旧岁，将辛酸与沉暗都留在了昨日。

    喻氏也从火盆上跨了过去，吓得吉南弦连忙去扶她，她冲身后的女孩子招手：“小玉儿，快，你也跨过来！把从曹家那腌臜地带回来的晦气都除尽！”

    衡玉点头，笑着跳过火盆。

    她伸出了手去：“苏姑娘也跨过来吧。”

    已有些看呆了的苏莲娘回过神来，把手递了过去。

    火盆上方，少女细嫩的手指被映照得几分透明，纤细柔软带着暖意。

    苏莲娘从火盆上跨过去，喻氏便同丈夫介绍起了莲娘的身份。

    见妻子一脸欣赏，两个妹妹也待对方热情无比，仿佛是对待上门的贵客，吉南弦也很释然地笑了：“好了，带苏姑娘去膳堂用饭。”

    一家人扶着老夫人，说笑着往院中行去。

    一餐饭吃得温馨愉悦。

    饭后，衡玉使人将一身倦意的苏莲娘送去了客房安置歇息后，才道：“还未恭喜阿兄擢升太子舍人——”

    今日她家中可谓双喜临门。

    喻氏仿佛才想起自家夫君升官的事：“对了，此事怎之前半点风声也未听到？”

    吉南弦含笑道：“圣人自有考量。”

    孟老夫人笑而不语。

    圣人有仁名，又岂会真正对昔日老师的后人毫无思量。

    只是一切的前提都还需自身争气才行。

    所以才有南弦这整整五年的磨砺——

    这五年来，南弦静下心做实事，不急不躁，是对的。

    “今日公堂之上，听闻险些叫那曹观亭暂逃了罪名。”吉南弦一贯理智，并未被擢升之事占据全部头脑，此时随口问道：“听说是幽州官衙及时送来了物证与供词？”

    “可不是么，幸亏来得及时。”喻氏道：“这是老天都在帮咱们阿宁呢！”

    “可不见得就是老天。”吉南弦笑了笑。

    衡玉转头看向侍立一旁的小丫头：“吉吉，你将曹观亭带回时，在广平县或回来的路上，可曾遇到过什么值得留意的人或事？”

    在她看来，此事绝非巧合。

    且今日她听得分明，那物证是直接由幽州刺史使人送来，吉吉不过是去广平县揪了个曹观亭回来，怎就惊动了幽州刺史？又如此之快便查明了此事的前因后果，事无巨细地理了物证出来，并快马加鞭送至京城？

    这怕是有人于背后推动此事。

    且多半有些身份。

    “那日倒是遇着了一行人想拦路来着……”吉吉回忆着道：“是个萧姓的郎君，带着一群人马追来，后来问了几句，却又调头离去了。”

    “萧姓郎君？”衡玉看向兄长：“阿兄可知幽州有值得一提的萧姓人家吗？”

    “幽州……倒是一时记不起有这号人家。”吉南弦思忖了片刻，问吉吉：“那郎君多大年岁，是何模样？”

    “二十出头的模样，很年轻。”吉吉认真地道：“且生得很好看呢！”

