    9号这个意图十分明显，剩下几个也都纷纷收敛起来往9号靠拢。

    只不过刚才是猎人阻拦君莎，现在反过来了君莎们拦着猎人，追着对面打。

    而这个时候猎人的狠辣就出现了，纷纷收回自己的主力，放出双弹瓦斯、顽皮雷弹这种断后小精灵。

    接连几个自爆发生，竟然直接将战线撕裂，只不过也是留下了那些小精灵的尸体。

    “走！”9号见到差不多，直接放弃了被修留下的48号，朝着大宇怪喊了一声。

    而大宇怪则是双眼冒着绿光，双手光芒闪烁，但是直到巴奥巴他们追上去也没见大宇怪起到任何作用。

    反倒是几个猎人有些慌了。

    “屮！我就知道，空间被封锁了，【瞬间移动】失效。”

    “分散跑。”17号毫不犹豫跳上了暴飞龙的背上。

    只是还没等他起飞，一声尖锐的啼鸣响彻云霄。

    原本遮在上头的那朵云散去，露出上面的两只小精灵。

    一只是盘腿而坐的胡地，而另一只自然是比雕。

    “打吧~不把上面两个解决掉我们都走不了。”

    17号没有选择跑路，而是跳下来开口，依旧是不紧不慢的声调，似乎并不怕跑不掉。

    而他这话自然就是和9号说的。

    这下暴飞龙和三首恶龙同时升空。

    而另外几个也都放出了自己能飞的小精灵参与进去。

    乌鸦头头、远古巨蜓。

    这边的君莎也是转手放出自己的小精灵。

    修发现那个君莎本家的将手上的九尾收起，然后放出一只火神蛾。

    这玩意也是稀有小精灵，而且实力强大。

    另外两个君莎分别放出音波龙和勇士秃鹰，也都是培育得当且实力不差的小精灵。

    原本的陆战打着打着就突然间变成了空战，而且是围绕着胡地开打的。

    修倒是没有参与其中，反而是先救醒那个被乌贼王重伤的君莎。

    好在刚才吉利蛋已经治疗，将情况稳定了下来，修只是稍微处理一下就好了。

    乌贼王的【催眠术】和和其他小精灵的催眠术有很大差别，修是亲身体验过的，所以非常清楚。

    别但小精灵都是诱导，而乌贼王的是强行控制。

    手段无非就是先给你一下精神冲击，然后消磨你的意志，紧接着就入侵大脑，这一套操作非常熟练。

    只不过修根本就不是常人，这一套都是他和凯西玩剩的，所以对他根本没有用。

    反而修借着这个机会反向入侵乌贼王，轻松将其击溃。

    只可惜人家也是玩弄超能力的，对这个的抗性高，加上它不惜受伤强行切断了两者之前联系，导致它脑袋没有爆开。

    而天上的胡地自然是巴奥巴为了防止猎人使用【瞬间移动】跑路而设下的。

    而比雕则是为了保护现在全力维持空间稳定的胡地。

    刚才修闪出来救人的时候也是遭受到了限制，不然为什么刚才凯西消失了一段时间？

    这个就要说到【瞬间移动】的原理了。

    修本来就是对这个很好奇，所以当凯西学会之后他便经常和凯西研究这玩意什么情况。

    同时也是想要优化凯西发动的时候产生的问题。

    然后在这个过程中发现，其实瞬间移动并不真的是“瞬间”，这个能力的原理就是从一个坐标点到另一个坐标点，中间会经过一段特殊的空间。

    这个空间仿佛没有时间的概念，而且就连空间都是扭曲的，没有前后左右之分。

    所以每个位置所对应的坐标点都不同，而且想要进入那个空间也是需要找到感觉的。

    这也就是为什么之前凯西一直学不会这个的原因，它超能力太过旺盛，导致直接盖过了那种感觉。

    找不到坐标点，进不去异度空间，自然也就学不会了。

    就像是现在胡地在做的事情，将这片地区的空间都屏蔽掉，对方感觉不到坐标点自然就跑不掉了。

    而且实体结构进出那个空间是需要超能力的保护。

    而这个时候凯西的问题就出现了，它戴上手镯超能力就被限制，没有足够的超能力去保护多余的人，比如修，而它自己移动则是没有问题。

    而不用手镯的话虽然有足够多的超能力，但是却找不到那种感觉，直接就没了。

    所以每次修移动完都是一副很难受的样子，越远距离就说明停留在异空间的时间越长

    如果不保护会发生什么？

    这个修不清楚，他还没有作死到那个地步，而且不用想也知道，肯定不是什么好事。

    毕竟那个空间太过诡异，就连修也不敢过多停留。

    只有等到凯西的超能力纯度提高，能够保障他们两个游荡才有探索的可能性。

    不过这都是后话了。

    这边经过修的救治，这位君莎也是慢慢清醒了过来。

    他醒过来第一时间就是看向天空的战局，然后朝着修道谢之后便要挣扎着起身。

    只是还没站起来便又跌了回来，好在修在一旁扶着，不然指不定要出问题。

    “你这是大脑受到刺激，四肢暂时失去控制，还是先休息一下比较好。”

    “不行！不能让他们跑了。”这位君莎却是异常激动，扭头看向修说道：“快帮我拿第五个精灵球出来。”

    修也没话好说，帮他拿出精灵球，将其中的小精灵放了出来。

    一只在关都地区很常见的猫头夜鹰出现，只不过他这只要比森林里能见到的那些要大得多，而且精神饱满，目光锐利，看得出经受过合理的培养和锻炼。

    “去，保护胡地。”

    这边君莎发出指令，猫头夜鹰展翅飞了上去。

    这边参与进去之后稍稍改变了一下战局，但是并没有决定性影响。

    因为暴飞龙和三首恶龙的空战能力极为出众，特别是暴飞龙，三个才能牵扯住对方。

    修倒是没有要插手的意思，就这样和凯西看着上面的战局。

    而且当上面战斗开打了一会之后，君莎他们并没有将全部精力投入到空战，而且调转枪头找上那几个猎人。

    他们之间又各自放出小精灵在岛上开打。

