    听到黄百万的话，洪萱萱冷笑：“为了我好？那你有没有想过，如果不是那个男人，我们又算什么？我和你，现在都不一定还能活在这个世界上！”

    “黄百万，你就是当今最大的白眼狼，你背负着无尽骂名，你罪该万死，你死不足惜！”洪萱萱鄙夷的扬声大骂。

    黄百万面不改色，道：“对，你说的都对！可是，人活着，总是会有很多身不由己不是吗？人往高处走，水往低处流！现在，陈六合就是挡在我们身前的那块最大巨石，只有把这块石头推到，我们才能更进一步！”

    “谁不想站在最高的地方，看最美的风景呢？”黄百万道：“你现在都已经自身难保了，何必继续执着下去？你扛不住的，这一切也不应该由你来扛！一旦你丢失了洪门门主之位，你将会死的极惨。”

    “以前，陈六合常常都跟我说，这个世界上，没有什么是比活着还珍贵重要的，命是自己的！”黄百万道。

    洪萱萱冷笑道，无比倔强：“死了这条心吧，就算是死，我也不会动摇我的立场，他不负我，我定不负他！他曾经为了我都不惜冒险，我为了他拿命去搏，有何不可？”

    洪萱萱义正言辞的说道：“我虽然不愿意承认，但也不得不承认，他就是我的男人！这一点，虽然会让我像是吃了一只苍蝇一样的恶心，但仍旧无法改变！反正我所有的一切，都是他给予的，即便最终还给了他，又如何？”

    黄百万深深凝视着洪萱萱，内心最深处，似乎被这个女人的英烈与刚强给打动了一瞬。

    他凝了凝眉头，忽然道：“斩天，要不你回避一下？我跟她单独聊聊？”

    斩天没有言语，站起身，绕过洪萱萱身后，拔出了那把锋锐的匕刃，便离开了这间办公室。

    办公室内，就只剩下黄百万和洪萱萱两人。

    黄百万叹了一声，道：“我作为这块棋盘上的棋手之一，你们就不能配合我，好好让我下一盘大棋吗……”

    洪萱萱身躯一震，目光锐利的盯着黄百万。

    黄百万竖起了两根指头，强势道：“洪萱萱，摆在你面前的只有两条路可以走，要么死，要么生！我不想杀你，所以，你必须反陈六合，别逼我！”

    “黄百万，你想过没有，一旦那个男人平定了北边，腾出手来处理南边，你将会落到什么下场。”洪萱萱说道。

    “不存在的，南边必是我的囊中之物，就算他有无敌大能，也不可能从我手中夺走属于我的东西，我并不怕他。”黄百万狂妄无比的说道。

    “那个男人的能力我们都有目共睹，我们比谁都要清楚，你何来自信？”洪萱萱说道。

    黄百万笑而不语，没有点明，那一双小眼睛中，盛满了让人琢磨不透的沧桑与神秘，就像是他的心理，藏着不为人知的诸多秘密。

    “黄百万，你到底有什么目的，你到底想做什么，你的终极目标又是什么，告诉我！”洪萱萱死死盯着黄百万，一字一顿的说道。

    黄百万摇头，道：“你唯一的选择，就是跟我站在统一立场！不然，你无法躲过此劫。”

    “我愿以命想搏！”洪萱萱铿锵有力的说道。

    “我何尝惜命？”黄百万冷笑了起来。

    ……

    这一场单独谈话，持续了很长时间，足足半个多小时！

    没人知道他们两之间到底谈了些什么，但这注定了是不会被第三个人知道的！

    黄百万走的时候，洪萱萱的脸上还是布满了复杂与惊异，似乎在内心消化着很多惊心内容。

    离开了洪萱萱的地盘后，黄百万没有在池南有半点停留，直径赶回了湛海。

    傍晚，天色昏暗，花灯逐渐初上。

    黄百万来到了湛海最奢华的大酒店，“东方大酒店”！

    酒店的最顶层，价格最昂贵的空中套房内，诺大的会议厅中，李泽彦、邹阅锦、冯玉成这三位卷起了湛海风云的大少们，正在与一群湛海的豪商开着一个商业合作的小型会议。

    就在这个时候，李泽彦的助理走了进来，在李泽彦耳旁说道：“老板，黄百万来了，就在楼下，说要见您和邹少、冯少。”

    李泽彦眉头猛然皱了起来，沉凝了一下，便看了眼在座的各位商豪，笑道：“好了，今天的会议就开到这里吧，有什么事情，下次再议。”

    众人散去，李泽彦、邹阅锦、冯玉成三人凑在了一起。

    李泽彦把黄百万到来的消息告诉了他们。

    “怎么样？我们见是不见？”李泽彦问道。

    邹阅锦道：“为什么不见？看看他想玩什么把戏吧。”

    “没错，我们敢来湛海，压根就没怕过他，若是别人找上门来了，我们都不敢见的话，传出去，也太伤士气了，显得我们胆小如鼠。”冯玉成也说道。

    李泽彦点点头，对助理道：“跟下面的人说一声，放他上来吧。”

    没过多久，黄百万就走进了这间最昂贵的套房当中，见到了名满炎夏的香江三大公子爷。

    双方见面，并没有想象中的剑拔弩张，也没有分外眼红，都显得很平静。

    “呵呵，一段时间不见，你真是活得人模狗样了啊！我记得我们第一次看到你的时候，你还是一个籍籍无名的市井刁民，那时候的你，落魄到让狗都不愿意多瞧一眼。”冯玉成打量着黄百万，嘲讽道。

    黄百万咧嘴笑着，坐在了三位大少的对立面，他此行，就是一个人来的，连斩天都没有带。

    “这就叫做什么？士别三日当刮目相待。”黄百万说道。

    “那你知不知道，这一切，都是谁给你的？”邹阅锦面色古板的说道。

    “知道，一直都记在心里呢，一刻都不曾忘记。”黄百万道。

    “既然记得，那你还做出这样猪狗不如的事情？”李泽彦温和的说道：“黄百万，你一个人，可谓是搅动了一片风云啊！你可真有本事。”

