
　　“轰、轰、轰……”

　　就在众人议论间，天空中的这场大战已经来到了白热化，狂暴的巨响声接连响起。

　　金展怒极，连连大吼，因为对方只是一个无名小卒，现在却跟他这个圣院天之骄子战成一团，甚至局势居然渐渐朝不利于他的方向发展了下去。

　　因而他咬紧牙关，催动起了全身神力，一身金光浓郁到了极致，并且不断大声嘶吼，开始了拼命般的疯狂进攻。

　　至于凤舞身形看起来修长与美丽绝俗，动作带着美感，但是却这般的凌厉，压迫的人要窒息。

　　她不管不顾，在身上那道莹光的护持下，宛若一尊太古暴龙，狂风暴雨般，攻击不断，一招一式间尽是浩瀚神威。

　　转眼间，又是数百招过去，两人战斗得愈发激烈，吼啸连连，异象纷呈，鬼哭神嚎，非常惊人。

　　“砰！”

　　片刻之后，随着又一次无比恐怖的巨响，金展的胸口突然被重重拍了一掌，横飞而出，接连大口咳血，浑身灿烂的战衣全部崩碎，遭受了重创。

　　双方大战了数千招，金展这位来自九天长生家族的天之骄子终于扛不住凤舞的进攻，出现了明显的败相。

　　“嘶……那金展居然真的要败了，号称圣院最杰出的弟子，这次真的要被人击败了！”

　　“好可怕，原来凤舞的修为竟是这般恐怖，看来以前，她从来没有全力出手过！”

　　见到金展的惨象，现场观战之人纷纷忍不住发出惊呼，虽然之前见到两人战得激烈时，便有过这种结果，可当真正发生时，众人还是震撼不已。

　　取得明显优势的凤舞并没有选择立刻罢手，而是欺身向前，毫不留情地继续猛攻。

　　“砰、砰、砰……”

　　转瞬间，金展再次被重重地拍了数下，身体像皮球一般，被凤舞凌空震得四处乱飞，殷红的鲜血喷洒而出化成了一片血雾。

　　也就是金家的镇族秘术的确很可怕，导致金展的筋骨远远超过寻常修士，不然，在凤舞如此凌厉的攻击下，早就当场陨落了。

　　“够了！”

　　随着断喝声在山巅炸响，一只黄金色的恐怖大手突然朝凤舞拍了过去，其上布满了各种符文，气息无比恐怖，赫然是金家那位半步至尊出手了。

　　这只黄金大手太快了，仿佛洞穿了时空，根本不给凤舞反应的时间，瞬息之间就来到她的跟前，朝她的后背狠狠印了上去。

　　“翁！”M.23sk.com

　　眼看凤舞就要香消玉殒在这只大手的偷袭之下，她的体内忽地升起一道极其璀璨的金光，刹那化作光墙，拦在了她的背后。

　　接下来，神奇的一幕发生了。

　　大手汹涌而来，带着极其可怕的神力，重重地拍在光墙之上，然而，预想中的爆响声并没有出现，甚至连一丝微小的声音都没有。

　　这道光墙仿佛是一面将要喷发的热海，而金家半步至尊发出的大手则像是冰块，两者相遇，黄金大手瞬间融化无踪。

　　黄金大手蕴含的神力都被一股无形的力量分解成了世界最本源的法则，消融在光墙之中，如同净化一般。

　　这幕画面看上去简单，但实际上却很诡异。

　　要知道，这只黄金大手可是金家的半步至尊催动古天功化作的攻击，就算是真正的至尊也要认真对待，然而现在，就这么无声无息地消失了。

　　“这是怎么回事，难道说这道光墙就是凤舞的那件传说中的至宝所激发出来的？”

　　“好厉害的法宝，居然将半步至尊的攻击都化解了，看来凤舞的这件至宝非同小可啊，很可能是一件真正的仙器！”

　　这一切都是电光火石之间发生的，众人原本还在震撼凤舞对金展的暴打，待反应过来时，面上的惊容则变得愈发浓郁。

　　被半步至尊这等高手偷袭了一下，虽然没有受到什么伤害，但凤舞也不敢再像暴打落水狗一样对金展继续攻击了。

　　没有犹豫，她运转身法立刻一个闪动，于虚空中化作残影，直接瞬间来到了天神书院其中一位长老的身边。

　　毕竟对方是一位半步至尊，超过她数个大境界，虽有至宝护身，可她也不能确信一定不会出事，现在首先要保证自身的安全。

　　“金家的人，你们真是太放肆了，这里可是天神书院，你们如此公然破坏规矩，不合适吧？”

　　这位长老显然与凤舞平日里关系不错，将她护在身旁，而后看向金家那几人，冷声质问。

　　金家半步至尊冷哼一声，闪身来到重伤的金展身边，给其服下疗伤的圣药，这才转眸看向天神书院长老这边。

　　“女娃娃好狠的心肠，居然对九天十地同辈中人下如此狠手，之前你都是如此与人切磋的吗？”他的声音一片森冷，狠厉的眼神中充满了杀意。

　　“他又没有开口认输，我又怎么敢大意，没准他就是在准备使出什么恐怖的秘术呢，毕竟你们金家可是长生家族，究竟有多少秘术神通，我可一点都不了解！”凤舞直接怼了回去，面色很是坦然。

　　“你……”金家半步至尊面色变得铁青至极，紧紧盯着凤舞，寒声说道：“好一个牙尖嘴利的臭丫头，刚才那种局面明眼人都看得出来，你明明已经……哼……看来你是成心要与我们金家过不去了！”

　　“哼，应该是你们金家与我过不去吧，三番四次地跑过来找我的麻烦。”

　　凤舞微微挑眉，美眸在金家几人身上扫视了一遍，哂然一笑，说道：“看你们的意思，应该是认为金展已经败在我手中了吧，那我们约定好的彩头，是不是现在可以交给我了？”

　　“好家伙，这凤舞看样子是个无法无天的主啊，居然真的敢向金家索要其镇族秘术！”

　　“这可是金家的根基之法，他们怎么可能愿意传给外人，我看他们很可能会当场反悔！”

　　“何止啊，为了他们长生家族的颜面，凤舞此刻已经成了了他们必须要杀死的人，只有这样，才能清洗他们这次的耻辱！”

　　“出大事了，我就知道，一旦凤舞胜出，今天无论金家的人给或不给，他们的面子都要丢尽了，这样一来，很可能会让他们做出一些难以估计的事！”

　　周围的天神书院学生登时全都身体一震，预感今日这场风波才刚刚开始。

　　“彩头？臭丫头，你还敢和我提彩头，若没有看错的话，你刚才使用的秘术应该不是来自我们九天十地的吧？”

　　果然，金家半步至尊凝眸看着凤舞，冷笑连连，并没有一丝要交出自家秘术的意思。

　　“你这是什么意思？”凤舞眉头微微蹙起，而后又立刻松开，哼道：“我使用的是何秘术，与你有什么关系，你们金家还是赶紧履行承诺将答应我的秘术交出来吧！”

　　“交出我们的秘术？”金家半步至尊冷笑不减，盯着凤舞杀气腾腾地说道：“我们金家的镇族秘术由前辈真仙所开创，曾经在与异域的对战中立下过汗马功劳，如今怎么可能将它交到一个暗通异域的叛徒手中？”

　　“什么？暗通异域？”刹那之间，众人的目光纷纷转移到了凤舞身上，充满了不可置信。

　　“不错，就是暗通异域。”

　　金家半步至尊点了点头，神情森冷地说道：“她刚才对战时所使用的秘术我们金家先祖曾经见过，出自异域一个帝族，乃是异域一种极其可怕的传承秘法，试问，若不是里通异域，她又如何能得到这等可怕传承！”

　　“更何况，她体内的那件秘宝也有问题，居然能无声无息地化解掉我的攻击，就算是真仙法器也做不到，我看，很可能是异域不朽之王赐给她的重宝，只有这样才解释得通！”

　　话音落下，整座山峰登时安静了下来，针落可闻，没有一个人发出声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百一十三章诬陷免费阅读。https://xs.23sk.com 