    “化能量为本源，以本源结合精神力，双重轰击镇压！”

    “厉天长老，好手段！”

    不少看懂了厉天这一手攻击的人，都不由得心神一凛。

    这一技“本源凝变”，绝对是一种集力量、境界和精神力三种武修最基础、也是最强力量结合的大成之作。

    看似以力量为主，本源和精神力为辅。

    但实际上，却是以精神力和本源为主，力量为辅！

    让对手看到的瞬间，下意识的就会以为，只要斩碎这一击的力量，就会让这一击直接崩溃。

    可却怎么也不会想到，爆碎的力量，实际上起的就是迷惑作用。

    而本源和精神力，才是真正的杀招！

    这种手段，对付同等境界的武修，或许并不会有太过出众的表现。

    可对付比自身修为低的人，绝对是杀之利器！

    楚然的境界，虽同样达到了入微本源，完全可以抵抗这一击中的本源镇压。

    可别忘了，这一击中，除了本源之外，还有精神力！

    厉天长老修炼数十年的精神力，绝对比楚然的精神力要高，而且至少要高出一个层次。

    精神力绞杀，绝对是一种极其恐怖的攻击方式。

    非死，即伤！

    而且还是灵魂重创，极难恢复！

    只是，用这等手段，对付一个晚辈，真的好吗？

    “好不要脸的老狗！竟动用精神力攻击！！”

    见到这一幕的酒蒙子，顿时双目圆睁，甚至连手中的酒葫芦都捏的咔咔作响。

    他已经见过厉天的不要脸，可却没想到，竟不要脸到这等地步。

    用精神力攻击小辈，在武修界，乃是最为人不齿的歹毒行为。

    “老狗！！”

    明玉等人也怒声大骂。

    可是，精神力攻击的速度，实在是太快了、太刁钻了。

    即便是他们就在楚然身边不远处，却也根本无法阻拦。

    就连人群的脸上，此时也都露出了惊愕至极的表情。

    对厉天长老原本的恭敬，瞬间消失。

    与一个小辈学员交手，竟还用精神力，这岂是一个长者应该用的手段？

    可是，面对人们指责的目光，厉天却根本不在意。

    他要的，只有一个，就是杀了楚然！

    只要能杀楚然，即便被万人唾骂又如何！

    他不在乎！

    毁了他一手拉起的执法大队，这就是后果！

    “楚然！收回攻击，防御灵魂！！”

    有人大声开口提醒楚然。

    这是唯一有活命机会的做法，否则一旦精神力席卷灵魂，以厉天长老的强横精神力，楚然根本没有抵抗的可能。

    就算不死，也可能会从此变成一个痴傻之人！

    可是，让所有人都极为意外的是，楚然竟根本没有这么做。

    非但没有收回这道恐怖的湮灭之剑，全心防护灵魂，反而周身力量滚荡，更加加大了湮灭之剑上的恐怖威芒，急速斩向厉天。

    他这是干什么？

    以命搏命吗？

    看到楚然的反应，人群心中都不由得大吃了一惊。

    尽管他这湮灭之剑十分恐怖，的确可能连厉天长老都很难接下。

    但别忘了，精神力攻击的速度，是何等的快。

    可能还没等他的湮灭之剑冲到厉天面前，厉天的精神力攻击就已经轰入他的脑海中了。

    不是可能，是肯定！

    “自作孽，不可活！”

    厉天见状，不由得笑了。

    这是天要收他！

    “轰！”

    下一瞬，本源凝变所化的虚幻战狼，轰然覆盖楚然，并直接冲入楚然的脑海之中。

    看到这一幕，许多人都暗自摇了摇头。

    结局终究还是无法改变。

    不只是人群，就连厉天自己，也笑了。

    甚至都直接放弃了对湮灭之剑的防护。

    他的精神力和本源镇压入楚然脑海，楚然必死无疑，只要楚然一死，这湮灭之剑就算再强，也会瞬间崩溃。

    他抱着的尹青云，也会从冰封状态恢复过来。

    “嗯？”

    “不对！！”

    可只过了片刻，厉天的面色便骤然一变。

    他的入微境战狼本源，在冲入楚然脑海的瞬间，就被楚然的入微杀戮本源和剑之本源绞杀。

    就连精神力，也仿若陷入泥沼之中，遭遇了极大的抵抗。

    这怎么可能？

    他的精神力，可是已经迈入黄阶初级，而楚然，不过只是刚刚领悟精神力，根本没有品阶。

    两者之差，有若鸿沟！

    可为什么，会遭到如此大的抵抗呢？

    不只是厉天想不通。

    人群也都满眼疑惑。

    他们本以为，楚然的那道湮灭之剑，恐怕瞬间就会因为灵魂的破散而崩溃。

    可等了好一会，湮灭之剑都没有崩溃，反而依旧携无尽湮灭之威，轰斩向厉天。

    这是怎么回事？

    “灵魂防护类异宝！！”

    突兀，一声尖锐嘶呼从厉天长老的口中嘶吼而出。

    声音响起的刹那，湮灭之剑也轰然斩在了厉天长老的身上。

    无尽湮灭降临，厉天长老的身体，瞬间扭曲、变形，最后被一剑一分为二，血崩虚空。

    尖嘶声，也戛然而止。

    被古寒冰封的尹青云，也直接坠落在地。

    若非厉天临死前，将尹青云抛出，怕是这一击，尹青云也必然同样落得一分为二的下场。

    厉天陨灭，席卷楚然脑海的精神力也骤然消失。

    看着虚空之中爆裂的血雾。

    仿佛整个世界，都变得寂静了下来，百里之内，除了两声尸体坠落的声音之外，再无丝毫声响。

    甚至就连山林中的飞禽走兽，似乎都感觉到了这血腥味，而不敢鸣吼。

    厉天死了。

    可人群的脑海中，却依旧回荡着厉天死前，嘶吼出的那个声音。

    精神防护类异宝！

    在楚然的身上，竟然有这等异宝！

    这可是异宝！

    即便是天阶宝物，也无法与之比拟的异宝，还是最珍贵的精神防护类异宝！

    怪不得，楚然敢用这种方式，以命相搏！

    他搏的，不是自己的命，而是厉天的命！

    厉天要是知道楚然手里有这等异宝，也不知道还敢不敢用这种方式去对付楚然了。

    北院第一人尹青云败了。

    现在连厉天长老都死在了楚然的手里。

    只要楚然将尹青云手里的北院极令拿到，两院之争，将就此终结。

    介时，北院的一切，都将归于楚然之手。

    “北院极令……”

    楚然口中淡淡的吐出四个字，目光缓缓的望向了远处的那座嵌满了南院人头的耻辱峰。

    随后，他抬起脚步，拎着玄冥巨剑，朝着尹青云走去。

    每走一步，脑海中都会闪烁起当日，在古道城城主府后山他被剥离星魂时，尹青云和夏知颜的那副嘴脸。

    至今，他还清楚的记得，在他昏迷前，尹青云说的那句话：“忘了告诉你，我叫尹青云……”

