
“是啊！这般凶残的邪魔外道，已经许多年不曾见过了。是不是该回去禀报掌教啊？”

“掌教总是一直在闭关，可不是想见就见的。”

他们议论纷纷。

这时候，有一个弟子则是好奇道：“大长老，您旁边怎么有条烤鲶鱼啊？”

因为青玄子还没从堆积的枯枝败叶里爬起来，所以这些心腹手下没看见那鲶鱼是怎么回事，只以为也落在树叶堆里、露出尾巴。

“鲶鱼你个龟儿子啊！滚！都格老子滚！一群哈儿。”

青玄子气得青筋暴起，还骂起了方言。直接用法力幻化出一团青光，将自己包裹在其中，朝青城派飞回去了……

留下这些心腹弟子手下们，面面相觑。不知道为什么大长老，会如此暴躁？

尤其是刚才发现“烤鲶鱼”的弟子，脸涨得通红。半天才憋出一句话：“大长老他……怎么能乱骂人呢？”

是啊是啊！乱骂人的不对的啊。

别的弟子也都点头，随声附和。但是转念一想，可能觉得是因为这几个“邪魔外道”实力太强，连大长老都吃了亏，所以恼羞成怒。

“别多想了，咱们也赶紧回去吧。”

这些境界颇高的青城派弟子说着，也都纷纷运起法力，化为青光追着青玄子朝青城派而去了。

与此同时。

傅洋等人踩踏在七色大剑上，飞回了刚才和阿黄来时停车的地方。

毕竟地主家也没有余粮嘛！

法力再高，能不消耗的时候也没必要消耗。更何况，开着超跑也挺酷炫的！

“傅老司机，赶紧开车！爷肚子快饿死了，回蓉城好好大吃一顿先。”

死胖猫一上车，屁股还没坐稳，就开始嚷嚷起来。

气得傅洋回首掏……哦不对，是回首连环三巴掌！

熊爷大怒道：“傅小子，你又打爷头！打个蛋啊打！”

傅洋一听，眼睛微微眯起，目光顺着熊爷的脑袋就移动到了跨下，露出微笑：“打个蛋？你说的是真的？”

熊爷立刻夹紧了小短腿儿：“妈的傅小子，你这个变态啊！你的节操呢？丢到爪哇岛去了么？”

哈哈哈哈！

大家都笑起来。

人妖三人组之间的感情不就是这样吗？彼此吐槽，彼此损对方。但只要有事，那真的是赴汤蹈火在所不惜。哪怕为对方付出生命，也绝不退缩。

只有老乌龟在那儿显得有些义愤填膺，还是不太习惯自己心目中顶礼膜拜的偶像被这么“欺负”啊……

回到蓉城之后，人妖三人组最先做的事情，当然就是去蓉城最有名的餐厅要了最豪华的包厢，四个人一起狠狠美餐了一顿。

老乌龟还是第一次来到人类的繁华城市里，更是第一次吃到大饭店里的美食。眼睛都在放光，伸着它龟的头，大口大口地吞咽……

“这汤真美味啊！我从来没喝过这么好喝的东西。”

老乌龟妖王一边喝着一盆汤，一边眨砸吧着嘴感叹。

这个……

傅洋看着老乌龟陶醉的模样，有点不忍心提醒它喝的那盆汤，正是这饭店里的招牌王八汤啊！

算是间接吃同类了么？

不过想想既然已经是妖王，和普通的王八肯定是没啥关系了。也就没说，看着老乌龟把汤喝了个底朝天……还舔了舔嘴，一副意犹未尽的爽样子。

吃饭的过程中，傅洋和阿黄就详细地询问了熊爷这死胖猫这几天究竟是怎么回事。当知道它因为偶遇这老乌龟，不但吸收了天惶的一根毛发，还恢复了更多的记忆，都啧啧称奇。

而当他俩知道，天惶巨妖的陨落……和青城派有着莫大的关系时，更是震惊了。

面面相觑。

本来以为和青城派的瓜葛已经结束，没想到，果然还有后续！

事关熊爷曾经的生死，这件事情恐怕是不能善了的。必须要抓出那幕后黑手来……

傅洋皱眉：“难道真的要对青城派开战，这……对华夏正道不是好事啊。尤其是天地大劫将近。”

不过，如果真的是青城派对熊爷下手，就算要折损正道力量。傅洋也绝对会义不容辞的动手！

毕竟，这和将阿黄的父母抓去做人质还不同那至少暂时没有生命危险。可天惶巨妖，则是实打实的被杀死了。

哎呀哎呀……

熊爷摆摆手，显出一副很懂道理的模样。

“爷这个苦主都没说啥呢，你们两个家伙就喊打喊杀的？虽然说，目前已经确定和青城派的某些人有关系，但从爷在梦境记忆里得到的消息和综合老乌龟说的当年青城派的一些表现来看，应该不是青城派整体的阴谋。而是里面的某几个人。”

“咱们还是现实点，这毕竟不是你踩我一脚、我就杀你全家的yy网络小说。咱们还是讲个冤有头债有主。抓出幕后黑手，探明真相即可！这就好像，假如说朝廷里面，出了奸臣。朱杀了奸臣就行，难道还要直接灭了这个国家么？”

没错没错……

老乌龟也跟着点头它既是天惶的坚定崇拜者和追随者，但也对青城派很有感情。说是它的“家”都不为过。

“天爷说的对，青城派整体还是好的。里面肯定是出了坏人！青城派自身也是受害者。”

它生怕傅洋和阿黄真的一怒之下，对青城派开战。

听了熊爷和老乌龟的话，傅洋冷静下来，觉得挺有道理。

他摸了摸下巴：“从目前的信息来判断，张乾真的嫌疑极大！这家伙，还真不是个东西啊。不过……死胖猫在梦境里听到天惶说的，那两个幕后黑手里有一个是巫魔。巫魔是什么东西？我怎么没听过呢。阿黄你知道吗？”

这个……

阿黄挠挠头：“我好像也没印象。以前没听过这个词。”

这“巫魔”一听就不是什么好东西，但他们却都不了解。熊爷自己，也不知道。可天惶曾经在临死之前，发现了那高达魁梧的黑影是所谓的巫魔而且还好像把界当成是家乡，却被天惶嘲讽说不配！

唉。

傅洋摇摇头，感觉头疼的事情是一件接一件，源源不断。自从踏入灵异界以来，就没多少消停的工夫。

但对于“天惶陨落”的真相，是必须要查出来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46648538"  chaptername="第2668章  乌龟喝了王八汤">加入书签</a>
</div>
