
　　“马尔雷奥，我们一起去看看林世杰吧。”雷纳托从地下出来后，直接说道。

　　而马尔雷奥听到林世杰的名字，脸上竟然忍不住的一抖，勉强说道，“明天吧，今天的刺激实在是太大了，而且林世杰也明确的表示不想被打扰。”

　　雷纳托挑了挑眉，“不想被打扰，和离开的威尔逊有关吗？”

　　“也许吧，毕竟他们的人先一步离开了。”马尔雷奥有些无奈的说道，“事情越来越不受控制了，好好的发展不好吗？”

　　雷纳托却看了看远方，心中也颇为无奈，想强大就要发展，而现在想要发展却也需要强大做支撑了。

　　林世杰，值得下注吗？

　　那一方恐怕也不会这么轻易的放弃吧！

　　林世杰返回了临时的休息点，此刻替身看到林世杰时，也不可避免的露出了有些怪异的眼神。

　　毕竟听完了陆华对地下情况的讲述，这位替身此刻也感觉心里毛毛的，至少是不敢看林世杰的眼睛了，生怕不知不觉间就被控制住了。

　　可自己是要当好替身的啊，这不看不学也不行啊。

　　搞的这位现在是进也不是，退也不是。

　　林世杰笑了笑，“目前嘛，应该不是嚣张了，而是微微内敛的高傲和桀骜。”

　　“啊？”替身一愣，然后点了点头，“哦，也是，毕竟经历了这事自然不用把嚣张展示出来了。”

　　“对了，”林世杰突然走到了替身面前，“你也是预备龙牙，身手肯定很厉害，又是我的替身，正好教教我战斗技巧。”

　　“啊？”提升被突然走近的林世杰吓了一跳，不过听到林世杰的话却是微微一愣。

　　“林先生，你还用学这个？一个眼神飘过去，那不什么都控制了！”

　　林世杰摇了摇头，“不一样的，身体的强化也是必须的。”

　　“而且你我的身体情况要是差别太大，从走路姿势来看也是会发现问题的。”

　　替身点点头，“那倒是，不过。”

　　“没有不过，我控制你教也是一样的。”林世杰淡淡的说道。

　　“别，我教，我主动教的效果肯定好得多。”替身连忙说道。

　　林世杰这才微微点头，这次的袭击自己的心智虽然更加强大了，但相应的，自身能力的缺点也显现出来了。

　　精神力依旧不是很充足，而且恢复速度有些慢，一旦释放量太大自己就相当于被牵制住了，可精神力的增加自己目前并没有太好的办法，只能慢慢增加。

　　可身体上的差距就太大了，如果自己的身体能够跟上子弹时间，哪怕十分之一，到时不用精神力，自己的战斗力也会有一个飞跃的。

　　至少这样能够节省大量的精神力消耗，毕竟下一个威尔逊的袭击恐怕会更加凶猛，自己不能不早做准备。

　　夜。

　　本该静谧安详的休息时光，却因为意大利都灵的一个意外事故，而被彻底搅乱了。

　　都灵虽然对外宣称的是有暴徒枪战，引发了瓦斯管线爆炸，造成了一定的损失。

　　但事情的真实情况如何，又怎么可能瞒得住，尤其是那断断续续的照片，影像，以及满地尸体的一小段视频，更是早就流传出去了。

　　毕竟现场那么多人，又怎么可能隐瞒的住。

　　况且就算真的封锁消息，林世杰也会帮着推波助澜一把的，毕竟不把影响扩大出去，怎么震慑那些跳梁小丑呢。

　　当然了，上层人物和那些神通广大之辈才能得窥事件的原貌，至于其他人，也只是云里雾里的得到一点只鳞片爪的消息罢了。

　　不过这就够了，不管信与不信，害怕还是戒备，至少他林世杰的名字可是真真切切的传了出去，整个欧洲的上层都都知晓了这么个人的存在。M.23sk.com

　　至于反应，本该反应最激烈的漂亮国偏偏不能有太大的反应，毕竟威尔逊他们的行为已经严重的触及了各国的底线。

　　如此大规模的武装行动，甚至还有大威力武器乃至化学武器在市区的使用，这都是不可容忍的，同样也是他们不可能承认的行为。

　　再加上刚刚和华国发生的一场冲突，其缘由也是一批大威力武器，这就让他们再次的处于被动之中。

　　也只好再次的使出一问三不知，一推溜干净的老样子了。

　　“安排一下，国内还有些事情，我要尽快回去处理。”刚刚参加了商业会议，而且确定了工厂的库可直接对秘书说道。

　　“可是现在没有航班了，临时租用的话，也没有人员。”

　　没等秘书说完，库可就不耐烦的说道，“有问题就赶紧去解决，无论民航还是军用飞机，无论花多少钱，我都要尽快的赶到漂亮国的领空！”

　　“明白吗？”

　　“是，我马上去联系。”秘书连忙说道。

　　而已经登上私人飞机的扎克，默默的看着北方，意大利或者说林世杰的方向，虽然脸上依旧是一副木然的表情，但眼皮却在微微的颤抖着。

　　心中不断的模拟着当时的场景，可是越想心中就越是不可置信。

　　突然开口说道，“申请军方护航！”

　　“什么？”助手诧异的问道。

　　扎克那张面无表情的脸直接看了过来，“你没听见吗？”

　　助手立刻咽了口口水，“知道了，我马上申请。”

　　中立国，七巨头正在召开秘密会议。

　　而安德烈被详细询问之后，走到了屋外，只不过脸色却微微有些发白。

　　因为他之前负责了林世杰的安保，所以刚才被叫进去对林世杰的一切行为进行了细致的询问，自然也看到了那些照片和模糊的影像。

　　亲自感受过被控制的安德烈，此刻心中也是一阵阵的发寒，林世杰竟然这么恐怖吗？

　　不过这么想想的话，当初码头的爆炸或许压根不是什么特战小队做的，根本就是林世杰自己追出去干的也说不定啊！

　　屋内，朵丽丝轻声说道，“马尔雷奥传来的消息，这些人身体里都有大量药剂的残留，有麻醉和幻觉的作用。”

　　听到朵丽丝的话，七巨头反而微微松了口气。

　　毕竟这才对啊，要是真的能无声无息的控制那么多人，还是直接自杀，那可就太恐怖了。

　　果然还是需要大量药物的辅助啊，难怪他会选择地下封闭空间作为战场。

　　而同样收到消息的刘局，那本来紧皱的眉头，也松开了不少。

　　这小子，虽然出乎意料，但效果应该不错！

　　至于后续的那些麻烦，可不能全靠我，必须把老李也拉上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第453章 各方的反应免费阅读。https://xs.23sk.com 