    项都西城区的一片相对简陃的建筑内，一间简陋之极的院子里，罗潜已经四肢健全，端坐在外面的院子里闭目打座。

    而在里屋的房间内，陆小天此时身前正悬浮着一块不起眼的石头，陆小天左掌往前一拍，大量青色的火焰汹涌而出。将这块不起眼的石头层层包裹起来。

    数日后，眼前青色晶石在梵罗灵火不断地烘烤下，开始出现一丝细不可见的缝隙。

    “倒是与上次炼化磐青石一般情形。”陆小天轻车熟路的控制法力从这道缝隙中钻进去。

    半月后，面色苍白的陆小天手心一团青白色的火焰轻轻跳动。神识一动之下，这团青白色的火焰分成了六小朵。

    “看来还是如之前那般，控制一朵尚可，同时控制两朵对敌，速度仍然慢得可以。”

    陆小天微微一笑，对此也不以为意，与三首蛇妖碧琼的一战让他知道在某些情况下，这梵罗真火的威力对于眼下的他而言，无可替代，至少多了这几朵梵罗真火，哪怕是再次面对那可怕的碧琼妖息，陆小天自觉不会再像上次那般狼狈。

    破阶丹炼制极其不易，以前被池劫老祖劫持时，炼制出中品的实属运气。后来炼制了几次，也只炼制出了一颗下品破阶丹。只不过破阶丹虽然难炼，总是能炼出来的。此丹毕竟要到元婴中期后才能服用。眼下能用来交换成一种保命的手段，陆小天自认还是比较划算的。

    “主人，邙霄家主过来了，另外还有云崖拍卖行的一个自称孟元广的元婴级强者也找了过来。”于雅用灵犀法螺给陆小天传音道。

    “你跟邙霄家主说，我随后就过来，至于云崖拍卖行的人，你跟他说，我只跟竹清泉有过交情，其他人一概免谈。”陆小天传音回去道。

    “是，主人。”

    “既然要自表身份，区区一个元婴中期还不配跟我来谈条件。”陆小天身形一晃便出了院子。

    “师兄，可是要出门？”一直在闭目打座的罗潜，忽然睁开眼道。

    “嗯，你跟乔蓝日后便在此修养，我得去跟那些权贵周旋一二，你们跟在身边，反而不好。”陆小天说道。

    “乔蓝那边出关了，我跟她说。”罗潜点头又重新闭目打座。

    陆小天微微一笑，罗潜与他之间并不需要言语太多。

    这西城区相对于项都其他地方，算是一片贫民窟，灵气不如其他区域，来往的人也是三教九流，龙蛇混杂。

    半个多月前，原本是在城外的旷野无人之地，只不过当时来往的人越来越多，起初都被于雅挡回去了，后来甚至来了紫鼎军的小队，便是于雅也没办法挡回去。陆小天担心会影响到罗潜与乔蓝的恢复，于雅显然已经被人注意上了，于是陆小天便让于雅直接回了项都自己的住处。

    而陆小天则在西城区这片鱼蛇混杂之地，使了些手段，控制了这里的一个小地头蛇，一个金丹中期的街霸。占了这座相对僻静一点的院子，虽然条件简陋了一些，不过对于陆小天而言，与那些富丽堂皇的豪门大院也没有多大区别，左不过是一块修炼之地罢了。

    那街霸在这片区域也小有名气，寻常的人不敢惹，惹得起的人一般也不到会到破落的地方来，陆小天也便在这里炼化了磐青石。

    至于于雅，早先与项雨泽交手的时候，便已经暴露了，邙家与云崖拍卖行的人能找到于雅身上，陆小天自是丝毫不觉得奇怪。而且后面有些事是无法以眼下自身的实力去解决的，还得靠自己在丹道上的造诣。此时实力尽复，远甚从前，自是不必再像之前那般谨小慎微了。因为有了跟这些一方巨头周旋的资本。当然，以陆小天的一惯风格，寻常状况下是不会这样暴露的，最主要的还是他有所需求。

    未及多久，陆小天便在于雅的小苑再次见到了相貌堂堂的邙霄家主，仪态威严更胜往昔。

    “多年不见，东方先生风采更甚往昔，当初不辞而别，可是让我遗憾了好久。”邙霄家主只字不提他动用了些手段才找过来的事。

    “当初有些私事要处理，倒是来不及跟邙霄家主你打招呼了。”陆小天打了个哈哈，也没点破这层意思。

    “不知东方先生的私事可曾处理完，若是有什么不方便的地方，我倒是十分乐意给东方先生帮点小忙。”邙霄家主微微一笑道。

    “如果是小忙，自然不用邙霄家主出手，我也料理得来。这次请邙霄家主过来，确实另有其事，一般人还真办不来。”陆小天说道。

    “噢？愿闻其详。”

    “上次在青鼎城，听闻龙青商盟下次在项都的拍卖会中，会有蟠桃出现，我有些手痒，琢磨着这蟠桃既是灵桃，自然也可用来炼制灵丹，只是手头上没有这样的丹方，以邙霄家主的势力和地位，想必弄到丹方，或者是弄到关于此丹方的消息，不会是难事。”陆小天道。

    “噢？以蟠桃炼丹？东方先生倒是好气魄，只不过此事可非同寻常，想要炼制成丹着实不易。”邙霄家主威严的脸上先是略微一惊，然后哑然失笑道。蟠桃这等奇物的消息他自然是知晓的，下次在项都的拍卖会中，还不知道会是如何一方龙争虎斗。便是他，万一得到此物，也是第一时间服下延寿两百年再说，哪里会冒风险拿来炼丹，就算是炼丹，一个炼丹宗师，可没这个资格用蟠桃炼丹。

    “人贵自知，莫非邙霄家主以为我敢开这个口，凭借的仅仅是一个炼丹宗师？”陆小天淡然一笑。

    “丹术大宗师！”饶是邙霄家主平时处惊不变，此时也不由拍案而起。对了，竹清泉派来的人不是被陆小天打发走了吗？之前邙霄家主还以为陆小天这个人架子不小。可若真的是丹术大宗师，别说是竹清泉派来的人，便是竹清泉亲至，陆小天不想见也是理所当然。

