    两人出了西作坊，便按着请柬上的地址找了过去。

    说起来，这地方还并不算远。出了军器所从南往东拐弯，过了蔡河之后，直着下去过了武成王庙和太学，在国子监的对面，便是新赐的驸马府。

    “徐兄，这次去陈兄的喜宴，大家可要稳重一些。”范宇笑道：“莫要象上次一般，与花同眠了。”

    徐绶以为范宇在说自己，便摇摇头道：“怎么会呢，此次可是尚公主，想必有宫中的人在场，哪里轮得到我们这些人胡闹。”

    范宇又问道：“徐兄放纵自己，可是未婚？”

    “你莫要胡说，我放纵便是因为已婚。人都说小别胜新婚，我这都别了数月之久。”徐绶咳了一声，看了下街面上的左右，“在我们这六人之中，除了陈兄之外，还有那苗振是未婚。这小子祖上经商家中豪富，又考取了进士，高不成低不就，因此也就耽误下来。”

    范宇哈哈一笑道：“看来徐兄与苗振私下没少接触，关系相当的好了？”

    徐绶只得掩饰的一笑，“这几日承蒙苗兄款待，自是与多了解了一些。”

    范宇心道，这款待多半不是什么好去处。

    “你们六人，自张唐卿张兄以下，个个都是俊彦之辈。可惜如今竟只有苗兄未婚，也不知哪家姑娘有这福气了。”范宇笑道。

    “非也，我可没说只有苗振，那杨谔也未曾娶妻。”徐绶摆手道：“杨谔年纪只比侯爷大了两岁，他能考中进士，也是拜了未娶妻的原因。否则的话，安能专心读书。”

    范宇与徐绶闲聊，却是将这几人的事情都打听了个遍。

    时间不长，两人便来到了驸马府。这里大门外张灯结彩，却并没什么车马和客人? 反倒是显得冷冷清清。

    范宇与徐绶一同进了门? 问了门子才知道，官家要婚事从简? 因此也没有大张旗鼓。

    两人到了里面? 却是只有一个小黄门守在正房之外。

    范宇上前送了一百贯的贺礼，而徐绶钱少? 只送了自己所绘的一幅山水图。

    小黄门唱了名，便请两人进去。一到了里面? 便看到了张唐卿、杨察、苗振、杨谔四人已经到了。

    几人正围着一张圆桌用茶? 没有他人，倒也并不拘束。

    很快，陈世美便穿着一身大红袍来到众人的面前。

    “各位同年，此次婚事有些仓促? 还望莫要见怪。”陈世美挑衅似的看了范宇一眼? 才道：“只怪我一心想着新春回乡祭祖，因此便入宫去求了官家。官家仁厚，念我一片孝心，便主动要我提前完婚。只是因此，便一切从简了。今日只有几位好友? 并无别的宾客。尚公主之事，一直瞒着诸位? 确是我的不是了。等下，我定然自罚三杯。还有? 侯爷也一定要赏脸多喝几杯，以后你我便同是皇亲? 若有什么不明的? 还须侯爷指点。”

    范宇也不生气? 哈哈一笑道：“你已经高中进士，还有什么不明的。只是可惜了这一身才学，不好一展抱负，倒是委曲了你。”

    在宋时，做了驸马除了富贵些，便没别的好处。凡是有些出息的士子，都是不会这样选择。范宇这样说，便也是垢病对方贪图富贵，只是没有讲的那么明白罢了。

    听到范宇提起一展抱负之事，张唐卿也有些可惜的道：“是啊，陈兄难怪会瞒着我等。此事是你自已所选，我们虽是同年，却也不好阻拦。只是你这十年寒窗，却是可惜了。”

    “陈兄，你本是将来的朝廷栋梁，这是为何啊？”杨察也跟着问道。

    苗振也点点头道：“陈兄若是缺钱，尽管和小弟提，百贯千贯，我还是拿得出来的。”

    几人七嘴巴舌，倒是差些成了陈世美的慰问大会。

    陈世美暗中狠狠盯了范宇一眼，口中却是与其他人打着哈哈言谈甚欢。输人不能输了场，现在就是陈世美与范宇两人的意志比拼，只要自己不尴尬，尴尬的就一定是对方。

    “诸位现在便入席吧。”陈世美好不容易应付完了大家的安慰，便拱手道：“公主一会儿便到，会直接送去后面，倒也少了许多繁琐，我正可与大家一同谈笑宴饮。”

    因为一切从简，便省了许多礼仪。即使最重要的参拜大礼，也要在次日回宫之时，到官家和太后面前举行。因此，今晚虽说是婚礼，却也只是约几个好友一聚罢了。

    在府中的一间花厅之中，已经有仆役备好了酒菜，几人移步过来各自落坐。

    范宇却等众人坐好，便起身取过酒壶道：“诸位，今日陈兄大喜之日，不分贵贱我年纪最小，便为大家执壶倒酒，此事都莫要与我争。各位都是寒窗苦读出来的，这也算是敬佩大家的学问吧。将菜都上来，不要他人伺候，我等当可尽兴。”

    陈世美虽然觉得有些不太对劲，可也不知道问题出在哪里。其他人就更没察觉什么，只觉得安乐侯礼贤下士，是个不错的朋友。

    只是范宇的要求也并不离谱，大家都在附和，有别人在旁却是不好放浪形骸。

    装有蒙汗药的纸包已经被范宇取在手中，他悄悄打开。

    范宇假装打开酒壶去闻酒香，趁机便在袖子的遮掩之下将蒙汗药都倒入壶中。

    “咦？陈兄，你这酒中有股子怪味，不过却有一丝花香，倒也好闻。”范宇自己先提出疑问道。

    陈世美却以为范宇在借故给自己难堪，便笑道：“这酒是宫中送来的，想必是添加了花瓣等物以增酒香。侯爷快与大家倒上，请诸同年品尝。”

    范宇也不以为意，这是你自己说的，可与我无关。当下，便给众人都倒满了酒盏。大家就是喝着有不习惯的味道，那也有了陈世美的解释。

    文人饮酒，少不得祝贺之辞，范宇在一旁听着却是不停的暗笑。你们快些，等下可就没了机会。陈世美你得意什么劲，今日我便叫你一场空。

    范宇自己饮酒，也只是做个样子，都偷偷的倒在自己袖子里。这手臂凉凉的，十分难受。

    谁知道酒过三巡之后，徐绶这货便举着酒盏来找范宇，“侯爷辛苦了，虽然侯爷并无考取功名，但是所知所会却都是格物致知之学。别人不知，但我为将作监丞，与侯爷接触最多，受益也不少。今日借陈兄美酒，我也要感谢侯爷，请满饮一盏！”

    在众目睽睽之下范宇可没办法再往袖子里面倒，只得捏着鼻子喝了。这算什么事情，给别人下药，还要自己也喝。他心中安慰自己道，他们喝得都比我多，等下自己催吐便可。

    可惜范宇低估了诸人的热情，张唐卿也举着酒盏过来，范宇又不得不喝了一盏。

    好在此时药性涌上，陈世美喝得最多，也是最先倒下的。

    杨察看到陈世美倒下，不由拍掌大笑，没笑完便也一头扎到了菜盘之中。苗振去扶杨察，结果刚刚站起就软倒在地。

    张唐卿摇头失笑，却是摇了半下就倒了。杨谔与徐绶两人刚刚碰了盏，酒还没饮下便互相抱着摔倒在地。

    范宇看到花厅之中只有自己一个还清醒的，便哈哈大笑起来。他起身走到陈世美的跟前，一脚便将这家伙踹到了桌下。还敢向自己挑衅，怎么能让你有了好下场。

    忽然头脑一晕，范宇这才想起，自己可也饮了两盏蒙汗药酒，急忙跑到一旁催吐。只是这酒水如何吐得干净，脑中还是发晕。

    范宇不管了，他将陈世美的喜服都扒了下来，就要给杨谔换上。可惜杨谔这家伙与徐绶两人抱在一起，分外的让范宇费力气。结果可好，这一用力，范宇腹中的蒙汗药药力行开，他没能坚持住，也一头栽倒。

    在晕倒之前，范宇分外的不甘心，此事怎么就失败了。

    过了小半个时辰，才有一名小宫女进了花厅，一看倒了一地的人，却吓了一跳，“不好了、不好了，快告诉公主驸马喝醉了！”

    不多时进来两个强壮的嬷嬷，抬起范宇便往后面去了。

    却是没人注意到，范宇放在杨谔身边的一团红色衣物，她们只看到范宇是一身绯袍，却与新郎的喜服没甚区别。而且这些宫女与嬷嬷，都是今日刚刚随着公主进府的，哪里认得陈世美的那张脸。

    这下子可好，范宇便阴差阳错，被抬进了公主的房中。

    房中的怀玉公主，听到宫女报称驸马喝醉，心中便十分不满。这等大喜的日子，也不早些到后面掀盖头，却是与一群狐朋狗友大醉。是自己这公主不香，还是此人酷好男风？

    当即还玉公主便命人去将驸马带来，她要教教对方规矩。

    只是还玉公主也不知道，被人抬进洞房的，却是自残的范宇。

    看到范宇不醒，还玉公主的脾气顿时便上来了，当即吩咐道：“剥了他上身的衣物。”

    那两位嬷嬷甚是听话，立时便将范宇上身衣物脱掉。

