    封卿怔怔抓着缰绳，立马于城门处，双目定定看着城门外的朦胧人影。苍白的手背上青筋凸起，骨节突兀。

    “糖葫芦……”一旁，小贩扬声叫卖着。

    封卿逐渐回过神来，眼尾的红未曾消散，只是缓缓松开了紧攥缰绳的手，定定垂眸，掌心被掐出了几道鲜红的印记，脑海中一阵阵昏暗。

    便是前几日都未曾休息，都比不过此刻的眩晕。

    身后一阵马蹄疾驰声响起，高风气喘吁吁抓着缰绳忙道：“吁——”

    直到马匹定在封卿跟前，他忙从马背翻身跃下，走到封卿跟前低声道：“皇上。”

    封卿看了眼高风，未曾言语。

    高风却心底大骇，他从未见过皇上的目光如此……茫然。像是全然不知接下来该怎么办了才是。

    “大陈的使臣呢？”不知多久，封卿终于作声，声音低沉沙哑。

    高风迟疑了下：“属下曾询问过前来相送的大臣，那些使臣已在半个时辰前离开了。”

    半个时辰前……

    封卿长睫轻颤了下，却不知该作何反应，他心中该是惶恐的，却又不见惶恐，只有……茫然。

    他是真的手足无措，不知该如何是好了。

    “皇上，叶姑娘不一定跟着扶闲公子离开了，”高风硬着头皮道，“城门处这般多人，说不定有人瞧见叶姑娘的踪迹了呢！”

    封卿的眸终于动了下，眼底伸出迸射处隐约的亮光，环视四周，最终定在了一旁不远处的茶摊小贩身上。

    下刻，封卿翻身下马朝茶棚走去。

    小贩正给客人添茶，听见身后的脚步声，只当是又来客了，忙挂上一抹笑恭声道：“客官要喝点……”声音戛然而止。

    小贩直直看着眼前脸色苍白却一身贵气的男子，只觉此人周身像蒙了一层仙气儿一般，可是生的却又比神仙还好看，好一会儿他才道：“客官有事？”莫名的不再问“喝点什么”，总觉得自个儿这茶，配不上这般高贵的公子。

    封卿薄唇轻抿了下。

    高风忙上前，刚要替其作声。

    封卿却打断了他，哑声道：“你可曾看到一位姑娘？”

    高风一怔，忙垂首恭敬立在封卿身后，再不敢多言。

    “姑娘？”小贩一顿，环视了一圈，下刻陡然想到什么，眼睛一亮，“公子说的，可是一位姿容绮丽的女子，身上的衣裳还绣着朵兰花？”

    封卿眸动了下。

    小贩又道：“还有位穿着绯色衣裳的绝色公子？”

    封卿喉咙一紧，心口都随之痛了下，点点头：“你可曾见过他们？”

    “自然见过！”小贩忙点头，看了眼天色，“约莫半个多时辰前，他们二人还在我这儿喝茶呢，那二位姑娘公子生的好，给我这小小的茶棚还带来不少生意呢……”说着，小贩不好意思的笑了下。

    他们二人在此处喝茶？

    封卿指尖细微颤抖了下，声音仍平静着，只是嗓音越发嘶哑的厉害：“那二人喝完茶呢？你可知……那位姑娘去了何处？”

    “去了何处？”小贩认真想了想，“那位公子喝完茶，二人不知说了什么，那公子便离开了，可离开不一会儿又回来了，还……”说到此，小贩有些不好意思，“还抱了那姑娘。至于那位姑娘，则在被那公子抱完后也离开了。”

    只是离开的方向不同罢了。小贩小心翼翼看了眼眼前双眸冰冷的白衣公子，这句话一时竟没敢说出口。

    那姑娘也离开了，在被扶闲抱完后。

    封卿呼吸一顿，许久从喉咙深处吐出一口气，却是彻骨的冰寒。

    听着小贩这些话，分明是……“她随他离开”的意思。

    心口一阵阵的痛，却又说不上来的沉闷，若是以往的他，许是会愤怒，许是会立即下命，将人带回来，哪怕用强硬的手段。

    可是此刻却不敢了，如果她是愿意和扶闲离开的呢？如果她真的早便不爱他了，她爱的人是扶闲呢？如果她在他身边……再也没有任何幸福可言呢？

    若真是那般，他对她的好、他的爱，于她不过是多余的累赘罢了。

    这一刻，莫名的、浓浓的自卑、自厌轻易将他包裹在其中，便是连挣脱的勇气都不敢了。

    “这位公子，您没事儿吧？”小贩小心翼翼问道。

    封卿如未曾听见一般，定定站在那儿，心中却莫名的委屈，她怎么可以这样对他？在他察觉到对她的爱后，一走了之？

    “主子，”高风的声音在身后怔怔响起，“叶姑娘……”

    封卿未曾回头，声音低哑：“她走了……”最终还是走了。

    可高风未曾回应，仍讷讷道：“叶姑娘……”

    封卿一滞，侧首看去，高风正怔愣望着身后。

    他身躯颤抖了下，下刻似想到什么，猛地转身望去，白衣划出一道诱人光景，在简陋的茶棚飞扬着。

    茶棚外，冒出头来的阳光之下，穿着海棠色云纹裙的女子正站在那儿，满头青丝仅以一根玉带、一根银簪随意束起，眉目如画，似有波光流转，红唇轻抿着，姿容绮丽，动人心魄。

    叶非晚。

    她正在那儿，看着他。

    封卿如进入梦境一般，停顿良久，方才抬脚朝茶棚外走去，身形一点点透过茶棚下的阴影，走到阳光之下，最终站定在她跟前。

    像梦，更像是幻觉。

    封卿不觉伸手，想要触碰一下眼前的女子，却又不敢，唯恐一碰便散了，梦也会醒来。

    “晚晚？”封卿低唤着她，尾音微扬，仍有些不可置信。

    叶非晚只看着封卿，不语。

    “往后，不会再将你困在宫里头了，你想出宫便出宫，想去哪儿便去哪儿，不会有旁的女人，只有你……”封卿仍旧未曾碰她，只如梦呓般呢喃，“哪怕是离开也好，只是离开时，记得带上我，别离开我……”

    “我只想要你。”

    叶非晚目光一顿，心随之凝滞下来，这样的封卿，陌生却又令人心酸。

    她看了眼封卿隔着一段距离想要碰触自己的手，没有上前回应，仍站在原处，却莫名的眼眶一热。

    这样的封卿，竟让她看出了几分……卑微？

    “晚晚……”封卿仍低声道着，“我回来了。”

    话落，几日的疲惫陡然涌了上来，他眼前一黑，人朝前晕倒过去。

    叶非晚不觉伸手拥住了他的双臂。.

