    “控物术的原理，是以灵力和精神力为本，引动空气从而间接达到控物操作的目的。”

    “领域，或者说是我设想中的领域类威能的初步表现，则是需要以雷火木的力量为构成根基，作为空气的替代品进行操控。”

    “因为这雷火木在本质上，便是由我的精神与天地自然在交融试探之后所衍生出威能，与我的关系更为密切。

    所以操控起来也要更加的得心应手，远胜控物术所能达成的效果。”

    “并且，无论是雷，火，木这三种属性中的哪一种，本就具有相当不俗的威能，所以一旦操控起来，威力方面自然会胜过空气许多。”

    “若是……嗯？我刚刚说了什么！？”

    “……雷火木在本质上，其实是我的精神力，与天地自然在交融试探之后的产物！”

    “精神力与自然交融……换句话说就是与大环境相互影响下的产物……”

    “所以，无论是领域的产生，还是雷火木的扩展，关键就在于精神力！”

    “是了，在已经拥有了先天意向为媒介的前提下，精神力才是真正的决定性因素！”

    ……

    想到这里，梁月嘴角微微一弯，那双晶亮的眸子里顿时就如虚空生电般，绽放出了两道夺目的光采。

    随后，他便开始重新阅读起了自己脑海中，那关于雷火木先天意向所涉及到的内容与知识。

    至于，那被某人视若关键所在的精神力，梁月肯定是不缺的。

    实际上，作为一个正儿八经的筑基期修士，又有着职业者，法爷两条进阶路线辅助在旁，梁月本身的精神力强度是肯定要比普通的筑基期修真者强得多的。

    这基础条件，可谓异常的过硬！

    之前他所欠缺的，无非只是创法之前，迷茫期中的一丝灵感罢了。

    如今，当他想通了其中的关窍之后，自然便会因此福至心灵，念头通达起来！

    良久~

    梁月从沉思中重新回过了神来。

    抬起了头一看，只见不知在何时，原本离着他还有一段距离的尸体发火及其跟班，此时竟然已经渐渐游移到了他的跟前。

    “也好~”

    “恰巧之前对领域这东西有了点心得，这下正好可以拿你们来试刀。”

    “雷火木~展开！”

    随着梁月的话音刚刚落下，背后原本凝实异常的雷火木光影，顿时化作了一道微光，直接钻入了他的体内。

    但与之相对应的是，下一刻，一片碧青色的光霞突然延展而出，以梁月为起点和圆心，向着四面八方快速地覆盖开来。

    眨眼间，便已将不远处的尸体发火一行笼罩在内。

    “噗！”“噗！”“噗！”……

    下一刻，伴随着一声声皮肉破碎的贯穿之音，只见作为邪恶洞窟关底boss的尸体发火，便被一根根仿佛从虚空中探出的木枪，扎成了一片千疮百孔！

    不用多说，遭此重创之后，这只僵尸boss自然是活不成了。

    血条清空之后，其整个身体便在瞬间碎成了无数块。

    几件装备，药水，外加一堆金币随之掉落了出来。

    尸体发火周围的那些僵尸小弟，梁月却并没有急着动手，而是留待着接下来的进一步实验~

    “木枪这种应用，虽然可以为目标带去最直接的伤害，但木属性本身却有着天然的局限性，毕竟即使是最硬的木质也无法跟金属相比。”

    “它的最佳攻击方式，应该是在缠绕，毒素，吞噬，消化，吸收，汲取，转化，寄生等等层面上。”

    “除此之外，在一些高级一点的世界里，木属性开发到一定阶段，似乎还可以诞生出至木之雷，乃至生命一类的法则出来。”

    “不过，那就是另外一个故事了。”

    总之，此刻的梁月很好奇。

    就如同一个刚刚得到了一件心爱玩具的稚童一样，思如泉涌，急不可耐的就要拿着雷火木之中的木系属性在那些僵尸身上做实验。

    至于，为什么梁月此时只是单单展现出了木属性的威能。

    一来，眼前的这些小怪太废，根本承受不住太多的攻势，自己的雷属性里边又包含着几分天劫的威能，怎么都是秒杀。

    之前的那几只沉沦魔，就是前车之鉴。

    再者，火属性的部分最近则是被压制的有点不太灵光了，仅是固守着那一点点的地盘，便都已经有些捉襟见肘了，不宜出动。

    “看来，得尽快去找一些威力不错的火焰补充进来才行了，那本《灵炎诀》倒是正好能派上用场。”

    这一念头在梁月的脑中一闪即逝，随后，他便开始运用着自身的木系威能，在僵尸身上操作起来。

    什么五花大绑，虚空绞刑，什么扎根体内，长成一棵树，吸收生命精华，转化为额外的灵力等等。

    总之，那场面老惨了~！

    最终，前后也就几分钟的功夫，邪恶洞窟中的最后一只僵尸也被折磨致死，久违的阳光再次照进了洞穴之内。

    走出洞窟的梁月并没有急着返回营地，而是顺着另一条小路，直接踏上了冰冷之原，打开了路旁的传送点之后，才回到了罗格营地。

    交了任务，从阿卡拉那里得到了一个技能点。

    由于现在的梁月没有暗黑2人物模板的缘故，所以自然不能使用这东西，好在系统这边还算贴心，暂时替他保管了起来……

    从卡夏那里领取了接下来的血鸟任务之后，他便再次坐着传送回到了冰冷之原。

    话说，原本梁月是不打算做这个佣兵任务的，毕竟一个萝格射手对他而言，几乎只是一个拖后腿的存在。

    但念及到自己通关之后的暗黑职业模板，以及系统口中的额外奖励问题~

    梁月觉得，自己最好还是老老实实的把流程完整的走一遍为妙。

    毕竟，他可不知道系统那边对奖励的评判标准是什么，万一只是因为自己一个疏忽，某个任务没完成，招致结果不够圆满的话，那必然就是一笔巨大的损失！

    于是乎带着这种顾忌，梁月很快便穿过了冰冷之原，来到了一片散布着零星骸骨的埋骨之地。

    地图的中央，正有一座墓地建筑做落在那里，而在那一排排墓碑的中心处，还生长着一棵粗壮的大树。

    此刻，那树梢上正挂满了干枯的尸骨，大树的旁边，正站着一个身穿红白两色铠甲的恶魔弓箭手。

    远远的看了那个任务目标一眼，梁月随后便将自己的木属性领域覆盖了出去。

    只见此刻的他悠闲地吹着口哨，隔着五六十米的距离对着那棵大树就是一阵瞎比划。

    下一刻，无数条蜿蜒的树藤顿时便从树干上探出，悄然间便把血鸟给绑了个结实，吊上了半空……

