    

    本来，她还沉浸在方怡筠的那个疑惑中抽不出思绪来。但初盈这一句“要不要吃饭”，可算是给她制造了更值得重视的问题了。

    之前心中有事，还不觉得。现在她这么一提起来，她还真的，觉得饿得不行了。

    “诺！”初盈一听说自家小主饿了，也就不再抱怨，连忙跑去准备吃食去了。

    因为消耗大，所以这一顿饭，姜绾芸还真的吃了不少。

    她这厢刚吃完，才把茶杯端起准备润润嗓子，那厢，就又有人登门拜访了。

    “绾芸，今日我们没在，到底是什么情况啊？”黎玥清一进来，便急急问道。

    “没事，方兰娇撒泼找到我这边来了而已。”姜绾芸摇摇头，一边喝茶一边无所谓道，“事情已经解决了，你们就别担心了。”

    “再说了，你们也知道，方兰娇那人，就是个只会与人比大声的人，根本没什么心机的。她算计不到我的。”

    “怎么可能不担心？！”紧跟在黎玥清后面的杜歆涵，走上前的同时，也蹙眉道，“这要是换了别人，我们还不一定担心呢。”

    “你又不是愚笨的人，有人动一点心机与你斗，我们都是放心你的。但是方兰娇就是个疯子，听说她还与你动手了？真的假的？！”

    讲理的怕不讲理的，在后宫这个大多数人都精于算计的地方，像她这样只会蛮干的，就是个很大的变数。

    而且，这样的人动起手来，都是不讲理的。哪怕被罚了，她们也不一定长记性，最是让人头疼！

    “是动手了。”姜绾芸点点头，直接承认了，但随即，她又解释道，“不过当时人很多，也就是大家挤在一处推推搡搡而已。”

    “方兰娇...最开始好像也没动手的意思，不过闹着闹着，她就突然说我的人掐她，然后就要跟我新账旧账一起算。”

    姜绾芸无奈耸耸肩，“你们也知道，上次我就打了她一巴掌，再加上这莫名其妙的事，她会抓狂，倒是也能理解。”

    “你的人掐她？”黎玥清嗤笑，“她不会是有臆症吧？”

    姜绾芸院子里的宫婢，与她性子差不多，都不是那种会暗地里使坏的人。要说她们谁趁乱偷偷掐人，她是不信的。

    她觉得，就是方兰娇胡说八道，替自己动手找个理由罢了。

    “我刚开始也是这么想的。”姜绾芸微蹙娥眉，沉声道，“不过...她后面在陛下那边，把袖子撩起来了，手臂真的红了一片。”

    “不会是之前弄的，然后想嫁祸给你吧？”杜歆涵抿唇猜测道。

    “这就不知道了。”姜绾芸摇摇头，无所谓道，“反正她把陛下给惹急了，估计以后...很难翻身了。”

    “怎么说？”黎玥清闻言，顿时来了兴趣，径直在姜绾芸身边坐下之后，便单手托腮，做好了听故事的准备。

    “你这样...”姜绾芸笑着摇摇头，把在御书房发生的事情，大致与两人讲了一遍，随后，便耸耸肩道，“事情大概就是这样，所以，当时到底是个什么情况，也不是特别重要了。”

