    墙上画着出自李奇登斯坦之手的壁画，鱼缸里两条体型庞大的极品风水龙鱼缓慢游动。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    它们和一群红色鹦鹉鱼混养，还有三条24k黄金达摩清道夫鱼清理残屑，水在灯光照耀下变成淡蓝色，干净清澈。

    这里是甘宝海洋牧场的海边别墅，也是属于韩宣自己的独立公寓。

    今天又是个晴天。

    阳光洒在海面上，沙滩上的石榴石宝石碎屑，出淡紫色的光芒。

    安雅先吃完早餐，她从柜子里拿出鱼食，踮起脚喂完鱼缸里的鱼，看它们争抢食物，接着来到门口，俯身打开一个用石头压住的纸箱。

    正准备往里丢菜叶，当现里面空空的时候，急忙跑回餐厅，对韩宣说道：“那只刺猬不见了！

    但是箱子还是好好的，也用石头压着呢，你把它给放了？”

    “没有啊，箱子没被咬坏？”

    韩宣喝点柠檬水漱漱口，擦干净嘴后站起身。

    那只刺猬是他们昨晚在家门口现的，女孩从小到大没见过刺猬，于是韩宣抓那只刺猬，准备给她养几天玩。

    安雅摇摇头：“没有，都是好好的。

    真奇怪，那是谁放走了？

    胖丁、小巴里，是你们嘛？”

    两个正在吃早餐的胖子，齐齐转过身，摇头示意不是自己……

    来到门口。

    韩宣检查完纸箱，都完好无损，也没有咬过的痕迹，迷糊说道：“可能那只刺猬自己在夜里时候跑了吧。

    刺猬在华夏也叫做地仙，它总是会莫名其妙地消失，即使将刺猬放在半米高的铁桶里，也能够顺利逃走。

    所以老人们认为刺猬是鬼神的化身，抓到后一般会将它给放掉，也有少数人会吃它们，认为能够养胃。”

    “竟然连刺猬都吃……

    还有，为什么你提到华夏，总要和吃联系在一起？

    吃兔子、吃蜈蚣、吃老鼠、吃刺猬、吃麻雀，还有什么是不能吃的么？”

    “……这是个很有趣的问题，等我想清楚答案再给你回答。”

    韩宣皱眉沉思，一时间居然想不到......

    关于刺猬是怎样逃脱，许多动物学家专门做过研究，但一直没有太多现，它们好像有着神奇的隐身本领。

    即使将刺猬关在密封的屋子里，有时也会神奇地消失。

    别看这些最近被许多人当作宠物的家伙们外表萌萌的，其实狡猾又机敏，力气还很大，而且身体柔韧性很好。

    所以才会说猫是胡须能过去，身体就能过去，而刺猬是鼻子能过去，身体就能过去。

    失踪的刺猬成了一桩悬案。

    没有凶手也没有目击证人，就这样消失不见......

    八点多钟时候，韩宣带着安雅他们来到码头，登上大企鹅号渔船。

    一些水手的家属们，正在岸边礁石处采集一种叫做鬼爪螺的藤壶螺。

    因为它们外形酷似传说中魔鬼的手，所以才在西方得到“来自地狱的魔爪”这个称号，其实鬼爪螺味道非常鲜美。

    在华夏，人们叫它狗爪螺，韩宣曾经吃过几次，价格高昂，一盘就要两三千块人民币，和鲍鱼、龙虾一起，并称为“东海三鲜”。

    许多二十年后少有的东西，在九十年代末期还很多。

    比如这些鬼爪螺，十七里湾的礁石上密密麻麻都是，卖给采购商的价格也不高，由于外形不好看的缘故，高档西餐厅很少用到它们。

    华夏市场没有开，断沟龙虾和象拔蚌、螃蟹的价格也提高不上去，算上这两年恢复渔场生态的前期投资，其实并没赚到钱。

    今年是当年投入鱼苗后，第一次开始捕捞收获，鲁宾逊船长此刻开心对韩宣说道：“三月份开放沙丁鱼捕捞禁令以来，这一个多月的捕捞收获非常好。

    基本上每次出海，都能捞到七八十吨的沙丁鱼，根据声呐探测，大群鱼的数量还有许多个，应该是我们放养的那批，没有离开。

    鱿鱼捕捞季从去年冬天持续到现在，我听说总共只捕捞到37ooo多吨，完成今年允许捕捞配额的百分之三十五。

    所以今年应该会推迟禁捕时间，现在市场上的鱿鱼价格，比去年涨了百分之三十还多。

    今天我们出海，主要就是捕捞沙丁鱼和鱿鱼，如果运气好，可能还会碰到大鳞大马哈鱼群！”

    韩宣正在渔船驾驶室，大企鹅号出了。

    他对船长说：“那真不错，希望渔场今年可以挣钱。

    已经好久没跟你们一起捕鱼，我挺喜欢这种感觉。

    鲁宾逊船长，甲板上堆得这些是什么东西？”

    他见水手们正在用铲子，将堆在甲板上的淡黄色东西丢进海里，开口问道。

    “喂鱼吃的饲料，对海藻生长也有好处。

    现在没有使用拖网，上次我潜水时候下去看过，恢复得挺不错。

    那些是从雪山牧场拉来的动物粪便，加上一些谷物制作的，鱼很喜欢吃。

    可以用它们来吸引鱼群，接着等它们进入渔网包围圈就好。”

    韩宣听完后，看了看正在饲料山上开心跑动的胖丁，心想着不给它洗澡，自己绝不会抱它，居然是用牲畜粪便制成……

    水手们正在往海里扔用绳子连接起来的瓶子，那些是用来捕捞鳗鱼的。

    这种鱼类的数量不多，但经济价值很大，产卵季节已经过去，政府刚开放对它们的捕捞。

    甘宝渔场的面积不算小，而将它放在整片太平洋中，就显得微不足道了。

    韩宣离开驾驶舱站在安雅身边，看着渐渐远去的海岸线，说道：

    “如果有机会，我想将整片十七里湾全都买下来。

    今年日本会被我们攻陷，应该可以试着和对方谈谈这件事。

    到那时候，你现在视野中所看到的东西，就都是我的了……”

    他打电话从不避着她，安雅不知道韩宣最近在忙什么，但肯定是很重要的事没错，从那一个个国家的名字中就可以猜出来，所说的资金数额，更是让人难以想象！

    她此刻突然觉得，说出这番话的韩宣很帅，可也只是一点点帅而已，两人太熟悉了，以至于没有陌生感。

    笑眯眼睛回答说：“那应该会花很多钱吧？”

    (未完待续。)