    没有克制类型，赵白自然是每一层都轻松对付了。

    等到他带人下到第二十层的时候，其他的高手们还在第十九层奋斗呢。

    不过赵白自然是没有必要再等待他们了。

    他还要抓紧时间，不断的带人下来呢！

    至于被赵白带下来的人，则是开始毫不停留的对面前的叹息之墙发起了攻击。

    毕竟第二十层的时候，还是有秒杀球可以捡的。

    哪怕再垃圾的玩家，只要捡到秒杀球，一次攻击也足以打掉叹息之墙一条命了。

    真正变态的还要数第三十层的叹息之墙，那才是噩梦，秒杀球的数量少到可怜，基本就靠玩家的伤害来堆积了。

    但是第三十层的叹息之墙血量和生命又特别厚，这难杀程度自不必说。

    当然眼下第二十层的叹息之墙都没有解决，自然不用说第三十层的叹息之墙如何了。

    赵白返回第十一层后也没有耽搁，立即便又带着夏逸轩安排的四个玩家朝着下一层进发了。

    而那些高手们自然不至于只有之前到达十九层那么点。

    夏逸轩可是联合了其他国家的领导们一起安排了大量的高手过来的。

    有赵白的情报的时候，他们便按照赵白的情报就近找BOSS击杀，没有赵白的情况的时候，他们就靠运气在附近寻找BOSS击杀。

    谁都没有在中间停留一刻，浪费一分一秒。

    这样子一来，带人到第二十层的效率就变得非常的高了。

    赵白几乎你每一层的BOSS都只需要在10秒就可以解决，除非运气很差传送到了距离附近最近的BOSS都比较远的位置。

    但是以赵白如今的速度，哪怕远一点，也是可以快速赶到，并在刹那间解决掉每一层的BOSS。

    不过10秒钟是解决BOSS的时间，记录BOSS坐标还是需要相当的一些时间的。

    所以每一次从十一层下到第二十层，赵白就需要消耗20分钟左右。

    不过这20分钟，他和他提供情报后其他高手可以带到下一层的玩家数量可是成千上万呢。

    每一次都有这么多的生力军加入到推倒叹息之墙的战斗中来，叹息之墙的推翻进度也已经快速的上升了起来。

    几个小时后，第二十层已经人山人海了，到处都是玩家，而此时的叹息之墙的血量也已经被打的仅剩下一半了。

    最开始玩家人数少，叹息之墙扣血速度慢，随着人数不断增多，玩家们的效率也是不断增高。

    别看几个小时过去了，加上之前那么些时间的努力，叹息之墙才扣了一半的血量。

    但是因为玩家人数基数的增大，接下来效率只会更高，要推到叹息之墙，恐怕只需要再有几个小时就可以成功了。

    看着只剩下一半血量的叹息之墙，无论是赵白还是世界各国的高手玩家们，大家的内心还是挺喜悦的。

    毕竟这几个小时不断的带人下来，也算是没有白用功。

    地球玩家们在赵白出面的情况下，还是比较齐心的。

    念及赵白大神这么重要的人物都放弃了做自己的事情，用自己的时间来为推翻叹息之墙这件事情添砖加瓦的出力，他们自然是更加不会懈怠了。

    正所谓众志成城无坚不摧，有地球玩家们齐心协力的合作，再厚的叹息之墙最终也会被玩家们推倒。

    时间一点一滴的继续流逝着。

    赵白在这边带领玩家们闯地下城的时候，死亡之地这边。

    这里还是有不少玩家在闯荡的。

    不过大部分都在新建城附近游荡。

    因为之前已经有消息传来说有大量的外星玩家联合进发到道南国就是为了击杀赵白。

    他们都有了杀赵白的信心和想法了，那普通玩家遇到他们还能活吗？

    如此一番思考后，他们自然是不敢随意的离开新建城了。

    而他们不离开新建城，自然也不代表别人不会进入新建城。

    毕竟这些外星玩家是在道南国展开地毯式搜索的。

    由于这么多星系的玩家联合起来，自然是很快就在整个道南国内分部的到处都是了。

    只是他们找了好久也没有找到赵白哪里去了。

    不过他们之中也有些人已经放弃寻找赵白了。

    比如帝枭！

    之前他跟丢了赵白之后，他便不再理会赵白的事情，而是开始探索起死亡之地，想要看看这死亡之地到底隐藏着多少的好处。

    毕竟赵白之前顶着银河系等级第一的名头都在死亡之地混，那自然是这里有什么值得他冒着等级第一被别人抢走的风险混在这里的理由了。

    当然此时他并不知道，赵白已经回去正在全力攻破叹息之墙中了。

    除了帝枭之外，其实也有不少的其他外星玩家在中途就已经放弃寻找赵白了。

    特别是之前吃过亏的那些外星玩家的朋友们。

    在得知了赵白那强大到变态的实力后，他们立即衡量了一下自己和对方的差距。

    他们自然也就不敢多想了。

    起初他们过来，他们还是带着一些信心来的。

    毕竟要对付的是赵白，没有一点实力谁敢跑来啊。

    他们原本都觉得自己的实力其实还是相当不错的，所以他们朝着这边聚集了过来。

    但是等到真正的在这边遇到其他的强者后，看到他们展现出来的时候后，他们方才明白了什么是井底之蛙。

    他们自以为傲，自以为强悍的实力，在人家面前其实也就是矮子里面拔高个而已，在矮子里面觉得自己够高，结果却不曾想，这一出门，就挤到了巨人的队伍里了。

    原本强人一头的他们，直接就变成了到别人膝盖骨都碰不到的程度。

    这自然是相当于一盆凉水倒在了他们的脑袋上。

    他们哪里还有心情和胆气去对付赵白啊。

    只是此时大家还在一种虚幻的共敌同盟中。

    他们可以免除担心被其他星系玩家攻击的风险，尽情的做任务。

    眼下这种除了地球玩家，其他星系玩家都勉强和平相处的微妙局面，在他们看来不失为是一种好事。

    也是不可多得的状态。

    指不定这种微妙的平稳关系会在那一刻打破呢，所以乘着大家都还没有为敌之前，自己哪怕实力弱也能够抓紧在这边混一些任务做做。

    要是奇妙的同盟被撕破，所有星系再次互为敌对的情况出现，可以肯定的是，在那一个刹那，整个道南国各处会瞬间爆发各种战斗。

    一旦到了那个时候，以他们这种矮子里面拔高个的实力，在巨人的战争面前，恐怕就是一堆炮灰了。

    到了那个时候，自己花这么些时间一路跑到这边来，岂不是白白浪费了大量的时间。

    怎么想，怎么亏。

    所以他们现在自然是抓紧时间，优先将抢一切能够抢到手的任务给做了。

    