    两人的谈话被敲门声打断。

    　　宁长久也下意识睁开了眼，他看了眼柳希婉。而少女正怔怔地目视着前方，她身子骤然绷紧，打了个激灵，原本侃侃而谈的神色一下僵住了，她瞪大了眼睛，微张着小口，大气不敢喘。

    　　敲门声很短。

    　　柳希婉的呼吸慢慢放缓。

    　　她缓缓转过头，望向了门。门缝的一线变为了黑色——那里是站着人的。

    　　咚咚咚。

    　　敲门声再次响起，富有节奏，每一声都卡在了少女心跳的节点，拿捏精准。

    　　宁长久猜到了什么，苍白的脸上笑意浮动：“柳姑娘，有客人来了，我行动不便，你去开门招待一下吧。”

    　　柳希婉至今还抱着侥幸的心理，她定了神，试探着问道：“谁……谁在外面呀？”

    　　“师妹，你在里面么？”

    　　女子的声音好听而温柔，其间还带着淡淡的焦急与担忧。

    　　果然是二师姐！柳希婉心中一凛，师姐竟无视天榜规矩，找上了门！

    　　但听着师姐的语气……似乎很担心并关心我的样子哎。

    　　果然不出我的意料，师姐平日里那么凶，但是我比武这么久没有回去，果然还是更担心我的安危的！柳希婉抚了抚自己的心口，温柔地想着，师姐果然是刀子嘴豆腐心呀。

    　　“在的！”柳希婉已要起身，但长时间的跪坐压得双腿微麻，动作也迟缓了些。

    　　二师姐明显地松了口气，问候道：“师妹你没事吧？怎么这么久都没有回来啊，到底发生了什么？害师姐担心了这么久。”

    　　柳希婉想了想，道：“这件事说来很长，嗯……也很复杂，我与师姐慢慢解释吧。此次比剑是我大意了，辱没了剑阁之名，师姐尽管骂我就是。”

    　　只听二师姐微笑道：“没事的，我带你出来本就是历练，一帆风顺未必是什么好事，遇些挫折对你今后成长也有帮助。你若是因为战败而呆在楼中不想出来，大可不必的。再说了，剑阁的脸已经让你七师兄丢完了，至于你这丫头那点薄脸皮子，能丢个什么？”

    　　二师姐也太好了……柳希婉越听越觉得感动，当初风雪长街上，她面对杀戮王庭的刺杀，将自己埋在雪地里，却依然不慎遭到对手的暗算。她心中绝望之时，恰逢二师姐踏着雪与剑而来，那时候，她就将二师姐视为了榜样。

    　　此刻她才发现，自己过去一直曲解师姐了，原来师姐是这么好的人……她为自己先前背地里的话语内疚。

    　　“谢谢师姐。”柳希婉感动道：“我留在这里是有缘由的，等会我就和师姐解释。”

    　　二师姐嗯了一声，柔和道：“快开门吧，外面风雪这么大，你忍心让师姐一直站在雪地里？”

    　　自己闯榜已坏规矩，若再破门也太不像话了……二师姐压抑着情绪，笑容温柔。

    　　少女揉了揉自己的腿，理了理发正了正衣冠，道：“师姐你等等，我这就来给你开门。”

    　　二师姐站在门口，静静地等着。

    　　宁长久在一旁旁听，越听越不对劲……这，和柳希婉口中的师姐真的是一个人么？

    　　敏锐的直觉让他成为了冷静的旁观者，他看着一脸感动的少女，聚音成线道：“你小时候听过一个故事么？”

    　　“什么故事？”柳希婉一边向门跑去，一边随口回答。

    　　宁长久道：“大灰狼敲门，请小白兔去它家做客，说请它吃胡萝卜，小白兔……”

    　　柳希婉猜到他要说什么，立刻厉声打断道：“少挑拨我和师姐的感情，你才是想请我吃胡萝卜的大灰狼！居心叵测的。”

    　　宁长久得了无趣，便没有继续劝说，他平躺在地上，等着柳希婉去自投罗网。

    　　“师姐！”

    　　柳希婉清脆地喊了一声，拉开了门栓，打开了门。

    　　风雪撞入了屋内。

    　　但柳希婉却没有看到意想之中的，师姐温柔美丽的脸蛋。

    　　与风雪一同而来的，是张冷冰、愤怒的面容。

    　　“师妹，好久不见啊。”

    　　二师姐缓缓开口，遍地生寒。

    　　柳希婉察觉到自己上当了，此刻她就是那只门前的小白兔，大灰狼站在面前，扔掉了诱人的胡萝卜，露出了森寒的利齿和獠牙。

    　　柳希婉想要关门，但为时已晚。

    　　二师姐一把抓住了她的手腕。

    　　“师……师姐。”柳希婉看着她凶巴巴的脸，心中依旧抱有一分侥幸：“你在这里站了多久了呀？”

    　　二师姐淡淡道：“半个时辰了吧。”

    　　柳希婉心中最后一丝希望破灭。

    　　“师姐……饶命啊！”

    　　……

    　　宁长久躺在地板的披风上，耳畔，少女的惨叫声伴随着一顿噼里啪啦的声音响起，响声清脆，像是浪花拍打礁石时的呼吸。

    　　宁长久无暇抬头去看那‘赏心悦目’的场景，去嘲笑少女此刻的悲剧，他闭上眼，摒弃了一切的声音和杂念，

    　　他回忆起了先前发生的事情。

    　　黑衣少年站在半凋的大树下，看着枯竭蔓延的脉络，说完了一个让宁长久摸不着头脑的故事。

    　　“这个故事，等你将来见到了她，复述给她。”恶背过了身，面对着树，声音清寂：“在离开这里之后，与见到她之前，你都不要与任何人说起这个小故事，哪怕是想，都不行。”

    　　宁长久并不知道这个故事中藏着什么惊天的隐秘，但他相信恶的话，点头答应。

    　　宁长久问道：“你认识家师？”

    　　恶说道：“我能猜到她是谁……一别数千年，我的记忆也已模糊了。”

    　　宁长久想了想，又问：“那前辈知道，我是谁么？”

    　　恶淡淡回头，漆黑的眼眸盯着他，没有直言，而是道：“你身体里的那个残破之国让我想起了许多往事。”

    　　宁长久没有再问。

    　　恶却开口道：“我妹妹，现在怎么样了？”

    　　宁长久答道：“她现在在守护心魔劫。”

    　　“心魔劫。”恶点了点头，又问：“她状态如何？”

    　　宁长久道：“第一次见到她的时候，她说掌柜的让她管理那里。那时候她像个普通的小女孩，我与她聊过些话，还对好了暗语，说好我入紫庭之时与她再见。但……”

    　　宁长久顿了顿，继续道：“但我进入心魔劫时，说出暗语之后，却险些被她杀了。”

    　　恶听着，沉默了一会儿，道：“她被控制了。”

    　　宁长久问：“那个掌柜的？”

    　　“嗯，我们早晚会遇见它的。”恶这样说着，用的是我们，他站在树下，似在思念妹妹，随后他轻声道：“活着就好，活着就总有机会相见的，对吧？”

    　　他的声音带着无尽的缥缈，宁长久心头微怔，回应道：“嗯，你和你妹妹总能相见的。”

    　　恶平静道：“我会继续等下去的。”

    　　“等什么？”宁长久问。

    　　“等待死亡。”恶说道：“亦或者不存在的新生。”

    　　宁长久不再说话。

    　　之后他的灵态越来越沉重，那棵半死的巨木在自己眼中远去，形形色色残疾的老者掠过视线，他们面庞扭曲，生着千奇百怪的残疾，或口中不停地诵念着，或撕开自己的身体，露出其间灰白如死的血肉。

    　　“你走之后，我会抹去你的痕迹。”恶的声音透过他的瞳孔传达过来。

    　　那是他们最后的对视。

    　　宁长久没有去回忆那个故事，他确认自己没有记漏他与恶任何的对话细节后，才缓缓睁开了眼。

    　　门开着，寒风灌进屋子，让人身躯发冷。

    　　宁长久扭过头，朝着那边看了一眼。

    　　门口的动静已小了很多。

    　　柳希婉已被二师姐责打了一顿，正跪在地上，听着二师姐的训斥。

    　　“柳希婉，你可真是出息了呀。”二师姐双手环胸，披头散发，清艳的容颜冷冷地盯着她，道：“躲在这里，就是等我毁了规矩，然后让大师姐教训我？目无尊长，无法无天！要不是我今日听见，我可还不知道，原来在小师妹可爱的内心里，师姐竟是这般样子的啊。”

    　　“师姐你听错了……”柳希婉弱弱道。

    　　“还敢嘴硬！”二师姐揪住了她的耳朵，道：“先前还说要熬两天，熬得我心焦，然后全身而退？”

    　　柳希婉心想自己现在根本是无路可退了。

    　　二师姐道：“你想要全身而退是吧？现在要不要就让你全身而褪啊？”

    　　柳希婉跪在地上，楚楚可怜地看着师姐，道：“师姐，我只是一时荒唐，说了这等话，我真的知错了，千万别在这里全身……什么的。”

    　　说着，柳希婉忍不住向屋内看了一眼。

    　　二师姐道：“哼，怎么？害怕让那个野男人看笑话？”

    　　柳希婉抿紧了唇，也不敢反驳，只好死死地捂住衣裳。

    　　二师姐抓住了她的手，道：“起来。”

    　　柳希婉被她拉了起来，然后拽进屋中，来到了宁长久的面前。

    　　宁长久微睁着眼，道：“见过剑阁二先生。”

    　　二师姐虽在气头上，但对方毕竟是个外人且是个病人，而且看上去还有点礼貌，先前柳希婉诋毁自己的时候，倒是这个少年替自己说了两句话。

    　　二师姐神色缓和了些，问道：“你究竟是何人？”

    　　宁长久道：“古灵宗弟子，张久。”

    　　二师姐微微蹙眉：“怎么谕令上，后面落款是副宗主啊？”

    　　“嗯……最近升迁了。”宁长久诚恳道。

    　　二师姐当然不信，却也懒得追问，她看着他，道：“你在赢下小师妹之前，还赢了那个箫裘的？”

    　　“嗯。”

    　　“小师妹与箫裘，谁更厉害些？”二师姐过往肯定是不屑于拿剑阁弟子比较的，但十四师妹是她第一个亲手带的弟子，她需要给自己培养点信心。

    　　宁长久道：“贵阁师妹是要厉害很多的，我们先前斗了上百招，斗得难舍难分，我虽然赢了，却也只是赢了一招半式，还换了这般重伤，是有些胜之不武的。”

    　　柳希婉心怀感激地看着他，终于在这个寒冷的冬天感受到了些许温暖。

    　　二师姐将信将疑道：“我怎么听你们说，你这伤是天榜下来之后落下的啊？”

    　　柳希婉一凛，心想师姐你这么早就来了么？

    　　宁长久道：“天榜不知何故，考验了一番我的心性，我原本道心就飘摇，此刻更是一蹶不振，让二先生看笑话了。”

    　　二师姐冷哼一声，道：“看看人家，剑术比你高，还比你有礼貌，剑阁的十四弟子，干脆换人算了！”

    　　宁长久深表歉意道：“多谢师姐的好意，只是我与古灵宗宗主交好，心系古灵宗的未来，不会转投别门了。”

    　　虚伪，太虚伪了！柳希婉心中愤愤不平。

    　　“嗯。”二师姐却点了点头，觉得他是个不错的苗子，可惜剑阁弟子也没有再多的席位了。

    　　她说道：“听闻古灵宗变故，作为中土修道者的一人，我自也悲伤，他日若有闲暇，我可以带师妹来府上拜会。”

    　　宁长久道：“多谢二先生的好意了。”

    　　柳希婉觉得他们的对话，觉得好生虚伪，偏偏自己又是这里最弱小，最没有话语权的。

    　　二师姐问道：“你们很早就认识？”

    　　宁长久道：“嗯，我与柳姑娘……是朋友。”

    　　二师姐轻轻摇头，道：“你们不是朋友。”

    　　“嗯？”宁长久不解。

    　　二师姐笃定道：“你过去是小师妹的主人，对吧？”

    　　两对无辜而疑惑的眼睛同时落到了二师姐的身上。

    　　宁长久怔了怔，问：“二先生何出此言？”

    　　二师姐自信而骄傲道：“师妹过去是剑灵，我虽不知她来自何处，但你们若是相识，想来你当初便是持剑之人了。”

    　　宁长久与柳希婉对视了一眼。

    　　宁长久道：“二先生果然明察秋毫，我过去确实是柳姑娘的……主人。”

    　　柳希婉捏紧了拳头，既愤怒又委屈，想要驳斥又不敢开口。

    　　二师姐轻轻颔首，心想自己的推断果然不错，道：“师妹过去虽是你的剑，但此刻她已是剑阁弟子，你们绝不可以再以主仆相称了。”

    　　“自是不会。”宁长久道：“剑阁弟子身份尊贵，我也视柳姑娘为平等之人。”

    　　二师姐看着病恹恹的少年，听着他滴水不漏的回答，倒也没什么气可以撒到他身上。

    　　她只是问：“给我说说你们的过去吧。”

    　　宁长久哑然失笑，道：“哪有什么过去，不过是偶然相逢，互相立契，然后历经生死，一次次赌命，最后分道扬镳。”

    　　“是么？”二师姐看向了柳希婉，道：“你说说看。”

    　　柳希婉一脸委屈地低下头，嘟囔道：“就……和他说的差不多。”

    　　二师姐冷冷道：“嗯，只是千万别把赌命当成习惯。在你剑道真正大成之前，出剑务必求稳，人间的意气之争也不值得拿命去作为胜负手，总之……一切有师兄师姐罩着你的。”

    　　柳希婉再次感受到了些温存，坚定地开口，道：“放心，我以后一定会惜命的，再也不赌了，小婉……一直很听话的。”

    　　宁长久看着她这般自称小婉的乖顺模样，再次感慨命运无常。

    　　二师姐闻言，脸却一下子黑了下去。

    　　不赌了……剑阁好像确实是禁赌的。

    　　她想起此事，不由深吸了一口气，想将柳希婉再拉过来揍一顿。

    　　而此刻，柳希婉再次撞上了枪尖：“师姐，你披着头发的样子很好看。对了……师姐的剑去哪了呀？”

    　　……

    　　……

    　　时间过去了一夜，宁长久靠在墙壁上，恢复了精神。

    　　先前，他在第一次离开天榜顶楼之时，恶将他的一部分精神强行篡夺而去，然后利用那些精神作为光，在他回到房间之后，顺着自己原本的精神，遨游至那棵巨木下。

    　　这样做或许可以避开一些目光的窥探。

    　　宁长久将自己的一部分记忆封印，防止自己去思考那个故事，只在识海中将其折叠，然后以‘重中之重’四字打上了标签。

    　　宁长久吐了口气。

    　　她走出屋外，凭栏眺望风雪。

    　　柳希婉从楼梯上走来，道：“披风还我。”

    　　宁长久解下了披风，替她披上，微笑道：“你的师姐可比我的凶多了，不过常言道严师出高徒，柳女侠未来可期。”

    　　“期你个大头鬼！什么未来可……”柳希婉想到了某个词，话语稍顿，更加愤怒：“下次见面，我绝对饶不了你！”

    　　宁长久叹道：“修剑何必这般戾气呢。”

    　　柳希婉道：“你自己把火柴擦亮了扔进柴堆里，然后还怪柴烧得旺？陆嫁嫁怎么就遇到你这种人啊！”

    　　宁长久淡然一笑，道：“打败我的办法，想听么？”

    　　柳希婉眯起了眼睛，极其不信任地看着他，道：“哼，肯定又是陷阱，你自己留着吧！”

    　　宁长久无奈道：“那我也只好敝帚自珍了。”

    　　柳希婉白了她一眼，她系好了自己的披风，道：“我要回去了。”

    　　宁长久道：“若是剑阁对你实在不好，可以来古灵宗的。”

    　　“师姐对我……好得很！”柳希婉气恼道：“我也不来给你添乱了，免得你后院起火，把你这头白眼狼的胡萝卜烤成灰。”

    　　宁长久道：“我对嫁嫁与襄儿她们，向来是说一不二，很有威严的。”

    　　柳希婉冷笑不止，她背上了剑，扯着披风，将自己重新裹成了只猫头鹰。

    　　“对了，记得去一趟赌场。”

    　　临走之前，柳希婉说。

    　　“赌场？去那里做什么？”宁长久问。

    　　柳希婉道：“这是师姐让我转告你的……师姐先前在赌场押我赢，把头冠和剑都赔了，这东西没人敢收，师姐也没脸拿回去，想来想去，你不怕死，就由你去拿了吧，当然，对外宣称不可是什么师姐赌博输了，一定要是对晚辈弟子赏识，起了惜才之心。”

    　　宁长久微怔，心想难怪先前柳希婉问起发冠与剑的时候，二先生这般怒气冲冲，想来这丫头又被训了一顿……

    　　“坐镇天榜的时候可以出楼？”宁长久问道。

    　　柳希婉讥讽道：“你什么都不懂就来打榜？”

    　　宁长久争锋相对道：“你懂这么多，不还是我的手下败剑。”

    　　柳希婉怒目而视，狠狠跺脚，咬着牙解释道：“平日里没人挑战，这天榜范围内，你爱去哪去哪。若有人来，就老老实实回去守榜！记得去把师姐的东西取了，另外，其他人来，不许输！”

    　　宁长久看着风雪中短发的少女，认真点头道，神色温和。

    　　柳希婉看着他难得温润的眉眼，以为他要说‘一路珍重’之类的话。

    　　宁长久却微笑道：“柳女侠全身而退吧。”

    　　柳希婉拎着剑，转身扑了上去。

    　　……

    　　……

    　　高楼的栏杆外，雪地狼藉，这座有着珍珠般穹顶的古楼，在风雪中显得安静。

    　　宁长久从雪地里挖出了自己的身体，掸了掸衣衫上的雪，目光放到了远处。

    　　这里是中土的中央，除了天榜的楼群，目力所及，四周皆是荒野平川。

    　　这里就是世界的中心么……宁长久萌生了这样的想法。

    　　不对，世界的中心应是每一年神国的位置。

    　　只是天榜既落于此，想来也有其特殊的意义。他不由自主地想起那棵地核生出，根脉几乎遍布世界的大树……是原君么？亦或是某种世界本源的物质？

    　　他不再多想，起身下楼，去往赌场。

    　　赌场中的许多人已经心灰意冷地散去，但也有更多的人留在那里，等着瞻仰这位绝世少年的风采。

    　　宁长久没有询问赌场的位置，他循着剑的气息便走了过去。

    　　他进入门中，无数双眼睛都落在他的身上。

    　　赌场正中间的桌子已清了一空，唯有银冠与古剑摆放在桌面，宛若皇帝的冠冕与权柄。

    　　场间没有人说话。

    　　因为这是特殊的一刻，是剑阁之剑第一次落入他人手中。

    　　宁长久却没有理会这种庄重感。

    　　他走到桌边，随意地拿过了冠与剑，注视了一会儿上面的纹路，旋即转身离去。

    　　这个过程简单到令人诧异，仿佛那不是天下闻名的剑，而是他遗落的雨蓑。

    　　忽然，一个声音打破了平静。

    　　“我押的你赢。”

    　　宁长久望去，箫裘看着他，神色坚定。

    　　宁长久轻轻颔首，道：“你的眼光很好。”

    　　说完，他便走出了门。

    　　离开之后，众人才开始说话，大赞其风姿绝伦，神仙风采。

    　　宁长久持着剑，看着剑鞘上刻着的‘柳珺卓’三字，眉尖微蹙……想来这是而世界的名字了。随后，他以拇指推开寸许，注视着这柄绝世兵刃的锋芒。

    　　锋芒间，亦镌刻着二字——昆仑。

    　　昆仑……宁长久皱起了眉，注视良久，不确定这是不是巧合。

    　　昆仑，月国……

        天榜的东北方向，那座万妖汇聚的古城，似在指引着什么。

