
　　此时在别墅之中，秦朝歌和向婉柔两个女人，当时一脸担忧地看着门口的位置。

　　刘雪晶则是根本没有将刚才的事情放在心上，十分悠闲的坐在沙发上喝着茶。

　　等到刘芒和刘雪莹两个人推门而入的时候，两个一脸担忧的女人一瞬间便迎了上去。

　　“老公你没事吧？”

　　“小师弟你身上的伤怎么样了？快坐下让师姐检查检查！”

　　刚才的时候秦朝歌就是一直在担忧自家老公的身体，只是并没有明说罢了，而如今看到自家老公归来，自然是一副忧心忡忡的样子。

　　向宛柔脸上的担忧，并不比秦朝歌差太少，因为她也见到了自家小师弟身上那鲜血淋漓的样子，如果他的伤口不及时处理的话，很有可能会损害到刘芒的身体。

　　“放心吧，老婆，二师姐我没有事情的刚才的时候父亲已经帮我处理好身上的伤了！”

　　虽然刘芒这家伙平常的时候表现的吊儿郎当的，但是如今看到有人如此的关心自己也是一副心里暖暖的样子，他坐到了沙发上咧嘴一笑说道。

　　“什么父亲来了？”

　　听到他说这话，一个人表现得很是激动，正是端坐在沙发之上的刘雪晶。

　　此时的他再也没有了刚才那副淡定的样子。

　　“是啊，三姐，刚才的时候是父亲亲自带队过来的！”

　　刘雪莹点了点头，看了一眼自家三姐一副若有其事的样子说道。

　　“既然父亲都来到了家里，为什么你们两个小家伙不和我说，反而瞒着我？”

　　听到姐弟二人说这样的话，刘雪晶只感觉异常的气愤，气呼呼地看了一眼，两个人说道，

　　在她看来自家弟弟妹妹实在是太不懂事了，自己已经很长时间都没有见过父亲了，而这两个家伙居然还在那里瞒着自己父亲来到家里的事情，简直就是有些欠揍。

　　“三姐你别生气呀，父亲现在确实是离开了，但是明天的时候他还会来的，毕竟晚上来别墅之中多多少少有些不方便！”

　　虽然刘芒这个家伙平常的时候和自己的父亲是相互看不上对方的样子，但是现在却为自家父亲打起了圆场，他并没有和自家三姐说，自己的父亲是去约会李阿姨了，而是以避嫌的理由将事情圆了过去。

　　听到刘芒说这话，刘雪晶点了点头，她也很长时间都没有见到自己的父亲了，自然是表现得有些想念的。

　　“既然如此，那就等明天的时候再去找父亲吧，很长时间都没有见到过父亲了，自然是想念无比！”

　　虽然有些想念，但是她也没有再继续说什么。

　　“对了，小十一，虽然现在你身上的气势确实已经恢复了一些，但是还是让柔柔帮你检查一下身体吧，不管怎么说，你的身体都是最重要的，别留下什么暗伤！”

　　随后，刘雪晶又看了一眼自家小十一忍不住开口说道。

　　虽然她很相信自家父亲的医术，但是更加担心自家小十一的身体状况。

　　虽然刘芒有些不情愿，但是依旧被自家师姐强行摁到了沙发上，替他诊了诊脉。

　　刘芒的身体和他说的差不多，现在身上的伤基本上都已经痊愈了。

　　唯一没有好的就是心脉之上的损伤，心脉之上的损伤可不是靠一般的力量能够恢复得了的，只有靠草药和时间的力量。

　　“师姐，这下你放心了吧，要是没什么事情的话，我就先去洗个澡，现在身上脏兮兮的，全部都是血迹，都快难受死我了！”

　　看到自家师姐和自家老婆脸上的担忧消失，刘芒笑了笑，随后也没有在沙发上多做停留，现在，虽然他身上的伤口已经愈合了大半，但是衣服上的血迹和身上的血迹还是让他觉得有些难受。

　　如果不洗一洗的话，晚上的时候是肯定睡不着觉的。

　　来到了二楼的浴室之中，刘芒三下五除二的脱掉了身上那脏兮兮的衣服，打开了淋浴喷头任由那温暖的水滴落到自己身上，冲去了自己身上的污秽。

　　“妈的这个老东西，下手还真的挺狠的！”

　　虽然刘芒身上的伤已经恢复了大半，但是此时一些较为深的伤口还是没有恢复。

　　温暖的水洒在了伤口之上，痒痒的痛痛的让刘芒忍不住开始骂了娘。

　　虽然他的恢复能力惊人，但是大祭司打向他的攻击，绝大多数都是透体而过的，在灵气的帮助之下，虽然身体恢复了一些，但是却远远没有达到预期的要求。

　　虽然这疼痛并不算难以忍受，但是刘芒只是简单的清洗了一下身体之后便关掉了淋浴的喷头，因为他也怕伤口感染。

　　处理好了一切之后，冲好了身体之后，刘芒裹了一条浴巾，吹干了自己的头发。

　　“看来有空的时候，要打理一下自己的头发了，这个该死的老太婆都弄乱了我的发型！”

　　看着镜子之中自己那头发凌乱的样子，刘芒忍不住开口骂到。

　　本来他的头发还是很有型的，只是大祭司那个老太婆实在是太混账了，所打出来的灵气攻击已经伤到了他的秀发，让他的头发看上去就好像是狗啃出来的一般。

　　吹好了头发，整理了一下仪容之后，刘芒也并没有在浴室之中多做停留，而是直接推门走了出去。

　　随着浴室的门刚刚被推开，便听到了一声尖叫。

　　刘芒下意识的看了一眼自己的前方，发现自家老婆不知道什么时候已经出现在了自己身前。

　　刚才自己推门的力气太大了，而且她正好在门后的位置，所以现在的秦朝歌身子一歪差点没有倒在地上，还好刘芒眼疾手快的抓住了自家老婆的手。

　　而秦朝歌的反应速度也不慢在马上就要倒在地上的时候，抓住了刘芒身上唯一的衣服，也就是围在身上的那条浴巾。

　　一瞬间，刘芒有一种异样的感觉，那就是风吹裤裆屁屁凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第761章 老东西下手真黑免费阅读。https://xs.23sk.com 