    刹那间，动脉割裂，血花飞洒。

    溅了司凌晨和徐君一身。

    两人一瞬间石化在原地，不敢动弹，也忘了呼吸。

    然而，冥音却没有停下的意思。

    她轻嗅了一下弥漫的的血气。

    苦的。

    魔对血天生的辨识能力告诉她——

    这群小混混曾一起将十八名少女轮.奸至死，先J后杀。

    他们需要为自己的行为，付出代价。

    因为兴奋，冥音眼瞳闪出微微的红色。

    她拿起桌上的其他碎片，玉手微抬，再次割伤了四个人的脖子。

    终于，有一滴血溅到了自己唇边。

    冥音虽不爱苦，但也迫不及待的伸舌舔去。

    笑意深深，仿佛在品尝什么久违的战利品。

    司凌晨和徐君这才反应过来。

    他们手脚冰凉，被冥音品血的样子激的头皮一阵阵发麻。

    他们甚至想跪下，但是，已经没了跪下的力气。

    冥音动了动金丝边眼镜，赤色的瞳孔盯上吓得差点大小便失禁的徐君。

    声音清丽，又带着丝丝蛊惑。

    仿佛专属于恶魔的索命曲：

    “跳舞啊，你好像不太有命看呢。”

    扑通！

    司凌晨抢先一步从沙发上鼓佣下来，栽倒在地上不断的打哆嗦：

    “求，求求你放过我，我跟他们不是一伙的，妹妹，我们是有血缘关系的呀！”

    “不对吧三哥，你前几天不还说我在你们家只是个外人吗？”

    冥音毫不犹豫的戳穿他：

    “我一个外人，怎么对你手下留情啊？”

    徐君这时候也积聚出一点勇气，中气不足的威胁道：

    “司冥音！你知不知道，杀人是要坐牢的！出了这个房间，酒吧里到处都是摄像头，你根本没有办法处理尸体！”

    “处理尸体。”冥音看了看房间里倒地的五人，后知后觉道：

    “我差点忘了，这个时代应该处理尸体的，不然会坐牢。

    虽然牢里那群人杀起来更爽，但是，自从我炸了天堂岛之后，我被全世界的监狱列入黑名单了。”

    听到这句话，徐君心底一震。

    忍不住大小便失禁，涕泗横流。

    手机“啪嗒”一声落地，连报警的勇气也没了。

    人尽皆知，天堂岛是世上最恐怖的监狱。

    那是太平洋上的一座孤岛。

    里面没有狱警，有的只是一些高科技现代囚禁设备和无数用无人机空运过去的，嗜杀成性的疯子！

    前段时间，他刚看到天堂岛被毁的新闻。

    新闻说：毁天堂岛的，是个恶魔一样的少女。

    据说她自愿请命前往天堂岛，美其名曰要焚尽世间一切罪恶。

    但是，谁都看得出来，这个“焚尽罪恶”的执法者，比天堂岛所有的疯子加起来还要疯！

    原来是……司冥音……

    “不过，我还是不喜欢给警察叔叔找麻烦。”

    冥音开口，咬破手指，任自己的血滴在地上。

    那一滴血很快就在地上铺陈出一道瑰丽的阵法，将整个房间笼罩在其中。

    司凌晨看着地上的阵法，心里的诡异感越发浓重。

    他连忙爬到桌子上，生怕自己再陷入什么比死亡更可怕的绝境。

    冥音打了个响指：

    “空间，传送。”

    瞬间，阵法发出昏红的光晕，将房间里除了司凌晨以外的所有尸体和血迹全部消除干净。

    冥音通过魔力联系魔域，吩咐喂养凶兽的魔：

    “本尊给孩子们找了点零食，喂了吧。”

    “是，尊主。”那魔收到命令，即刻把人扔下了深不见底的魔兽深渊。

    冥音则把这一幕幻化到了手机里，举到了司凌晨面前，问：

    “想同他们一起，感受一下深渊的滋味吗？”

    “不想！不想！我错了，我错了，尊主，求求你放过我，你放过我我什么都愿意为你做！”

    “不错啊，知道换称呼了。”冥音收起手机道：

    “这个房间里发生的事保密，不然，你连死都死不痛快！还有就是，拿钱买命。”

    司凌晨崩溃大喊：

    “你知道，我一亿三千万都是我爸替我还的，我手里哪还有钱啊？！”

    “把你手里司家公司的股份转给我，以后帮我做事，怎么样？”

    “好！好！没问题！”

    “这才乖嘛。”冥音说着从房间里翻出几张空白A4纸，让司凌晨盖上手印，才放了他离开。

    司凌晨精神恍惚的狂奔出门，立刻打了一辆出租车滚远了。

    太可怕了！

    司冥音她就是来自地狱的恶鬼！

    太可怕了！

    等没人后，魑魅才小心翼翼的推门而入：

    【主人，您玩的还开心吗？】

    冥音满足的打了个哈欠：

    “开心，就是有点困了，回去吗？”

    【回去吧。】魑魅低头，有些失落：【但是您灵魂都给凶兽们吃了，我……】

    冥音抬手，拿出上个位面关戚千歌的小笼子，里面挤了五个小混混的灵魂：

    “给你留的，傻狗。”

    【哇偶～主人我太爱你啦～】

    魑魅一激动，身上术法消失，又变成了哈士奇幼崽的模样。

    于是干脆抱着灵魂，美滋滋的回到了意识空间。

    一边啃灵魂，一边回忆冥音刚才的话：

    【主人，您炸天堂岛的时候好爽啊！不知道还有没有第二个天堂岛】

    冥音边走边问：“一个小小的天堂岛而已，有炸天神监狱和天道爽吗？”

    【哇咔咔！那当然没有了，那群虚伪的神明，看着主人是不老不死之身，就每天把您凌迟一遍，炸死都是便宜她们了！哼哼哼！嗷呜！】

    一生气，就一口把灵魂吞完了。

    好不容易得来的零食没了。

    魑魅哭唧唧。

    冥音问了几个服务生，来到徐君的办公室。

    然后，轻车熟路的黑了他电脑的系统，把这家酒吧转到了自己名下。

    对魑魅道：“以后这是我们的酒吧了，随时来玩就行。”

    魑魅抹去眼泪：

    【好呀好呀～主人最棒啦～】

    虽然，主人这无可匹敌的黑客技术是黑它的系统练出来的。

    但是，狗子还是好兴奋。

    哈～哈～哈～

    【主人，接下来我们要干嘛～】

    魑魅觉得主人拿了司家的股份，应该立刻端了司家大干一场。

    想想就斗志昂扬。

    冥音停下敲击键盘的手，认真想了想：

    “现在是八月二十一号，我们的休学期结束了，快开学了。上学去吧。”

    哗啦——

    一盆凉水浇下来。

    魑魅的斗志被浇灭了。

    它皱眉问：【主人，您现在已经拿到了司凌晨手里的股权，不该大干一场吗？】

    “没拿全。”冥音道：

    “司家在海外还有一家担保公司，一直是司家老大管着，国外那家公司不倒，搞垮国内这家没有用。

    司家人，照样有安身之处。

    本尊已经派人去收购国外的公司了，到时候一网打尽，保证能让司家当场分崩离析。

    用不了多久的，先上学吧。

    男女主也在那个学校，学校里，也有很有意思的事等着我们呢。”

