    贝特斯对于自己精神力是清楚的，小时候，他就可以控制小鸟，小鸡，长大以后，他可以控制小狗，小猫，随着时间增加，他的控制能力越来越强。

    越大型的生物控制起来越难，北极狼并不是好控制的，他每一头都需要花费几天的时间慢慢的控制北极狼的精神力，若不是这一次的报酬高，加上之前就与神奇动物世界剧组合作，他真的不愿意花费这么大的精力。

    可是神器动物世界大火，他的名气再次提升，幻大师直接废了，他自然知道自己的机会来了。

    可是当信心十足的他看着狰狞的七匹北极狼扑上来的时候，他脸色巨变，从来就没有这种情况，他失去了这些狼的感应，若不是这段时间一直和这些狼解除，他甚至怀疑都被换了。

    “停下，停下！”贝特斯表情狰狞，但是他微弱的精神力根本无法控制七头北极狼，这段时间的折磨，让这七头北极狼变得无比嗜血。

    看到贝特斯，自然疯狂。

    亚特连发现不对，大叫道：“阻止它们！”

    若是没有贝特斯，神奇动物世界拍摄也不会如此成功的。

    就算是要换人，也不能让他死在北极狼的嘴下。

    可是他感觉自己手臂抬不起来，其他人亦是如此，几个拿着麻醉枪的工作人员反应快速，对着北极狼开始开枪，他们一直处于警惕状态。

    带头的北极狼被麻醉枪打中，一个踉跄，可是紧接着，咆哮着继续冲了上去。

    “上帝！”工作人员忍不住脸色发白，这麻醉枪不管用了？

    此刻，直播间的粉丝们都看呆了。

    “66666，这是失控了？”

    “应该是故意的吧？我草，麻醉枪不管用？这是怎么回事？”

    “666，直播咬死人么？”

    “我去，女神啊，别颤抖，你这样我们看不清楚，快，只要这个货死了，我立马刷蓝鳍金枪鱼宝藏！”

    “咬死他，咬死他！他妈的不自量力和李哥比驯兽！”

    “失控了么？咬死这个家伙，靠，一口咬住脖子！”

    “666666！”

    “秀啊，这是要把自己秀起来的节奏么？本以为是个王者，谁知道却是一个青铜，哈哈哈哈哈！”

    “这是真失控了！”

    “咬死他！”

    ……

    直播间的粉丝们都看着这一幕，只不过俞子眉被吓坏了，不断的后退，摇摇晃晃的，让这些人看的很难受。

    不过他们也理解，这种情况下，别说是俞子眉了，就是他们看了也会害怕的。

    旗鱼直播的人气不断飙升，负责人也愣愣的看着直播的内容，这说好的要直播对决的，怎么变成了这样？连忙对着工作人员道：“准备关掉！听我指挥！”

    不关掉，难不成见识一下一群狼吃人的情景么？

    旗鱼直播的工作人员也明白，这要是直播出去，就算是外国人，但是旗鱼肯定也会有麻烦的，一个个更加紧张，只要一不对，立刻关掉直播，到时候对外说服务器崩了，骂就骂吧。

    贝特斯此刻彻底的慌了，他掉头就跑，身后的几个剧组人员也吓得尖叫一声。

    李哲皱眉，咬死这个倒是可以，他倒是不在意，可是咬死其他人就麻烦了，兽血沸腾的状态下，连麻醉枪都麻醉效果都直接无视掉了。

    想了一下，他撤掉了精神屏障。

    贝特斯惊慌的时候突然感觉到了联系，仿佛落水人抓住了一根生命稻草一般，一边跑一边大吼，精神力开始控制北极狼。

    但是此刻的北极狼处于爆发嗜血状态，贝特斯眼睁睁的看这狰狞的身影扑向了他的脖子。

    一股血腥的气息铺面而来，完了！贝特斯彻底的慌了、。

    李哲不屑摇头，精神力直接压了过去，七头狰狞的七匹狼直接停了下来，趴在地上一点也不敢动。

    工作人员拿着麻醉枪连忙打了几下。

    贝特斯看着在背后狰狞的北极狼趴在地上，仿佛遇到了天敌一般，即使是寒冷的寒风中，他感觉自己也要被冰冻了一般。

    “哈哈哈哈，这就是你的驯兽术？世界第一驯兽术？你这是世界第一的自杀术吧？”

    李哲嘲笑一声，走了过来。

    贝特斯脸色难看，重新有了控制的感觉，让他以为是自己的精神力起到了作用，沉重的出了口气，露出一抹微笑道：“各位如何？有没有一种绝地求生成功的感觉？”

    李哲：“？？？？？？？”

    这他妈的是真的不要脸，这到底是好莱坞的影帝，还是驯兽师？要不是他一手操控的，他自己都信了。

    亚特惊呆了，连忙收起枪，鼓掌道：“贝特斯先生，你太厉害了！”

    “我就说贝特斯先生怎么突然这样，原来是故意的。”

    “吓死我了，上帝啊！”

    “我差点尿裤子，演的太像了，我都以为贝特斯先生要死了。”

    “太可怕了！不愧是贝特斯先生。”

    剧组的其他人员和一些演员都忍不住惊叹起来，演的太像了。

    贝特斯继续用英语道：“给大家一点刺激的感觉，如何？哈哈哈哈，我可是贝特斯，区区几头北极狼算什么，刺激不？”

    “刺激！”李哲鼓掌走过来，用英语道：“真的是太刺激了。”

    随即看着贝特斯道：“你确定是你控制的？”

    李哲手对着七头七匹狼一指，贝特斯脸色大变，那种能够控制的感觉消失了，一种危机感出现，他顿时明白了，原来是面前的这个华夏人搞的鬼！

    上帝，这是什么手段？这些北极狼可是他早就驯服的！

    怪不得可以让幻大师都输了，而且连那头神奇的白狮也被带走，贝特斯看着七头有随时可能暴走状态的七匹狼，忍不住头皮发麻。

    “你做了什么？”贝特斯用英语询问，脸上露出一丝纠结。

    世界第一驯兽师是他的目标，原本以为幻大师没了，那个所谓的打败幻大师的华夏人不过是运气好，现在看来，好像没有这么简单。

    “没什么，就是陪你玩一玩而已，区区低级的手段也称得上驯兽？”

    李哲冷笑。

    贝特斯脸色涨红，感觉自己受到了极大的侮辱，看到七头北极狼因为被打了麻醉，疯狂的状态消失，已经开始软弱无力了，咬牙道：“那是自然！”

    观察了一下北极狼，贝特斯出了口气道：“我贝特斯在驯兽界闻名十多年了，如果我这算不上驯兽，那么谁的算？”

    他知道李哲手段古怪，也怀疑刚刚是李哲搞得鬼。

    但是现在，北极狼已经被麻醉了，他也出了口气。

    直播间一片漫骂。

    “草，什么玩意，嚣张个屁，刚刚发生了什么？”

    “不知道，刚刚我们的女神害怕，最后一点没有看清楚，怎么突然都趴下了，是不是被麻醉了。”

    “应该都被麻醉了，你看看，身上都插着麻醉针。”

    “装你大爷，要不是被麻醉了，你还有机会在这里说话？”

    “他说的是什么啊？谁能够解释一下，没有字幕，我听不懂啊！”

    “听不懂，不过这货感觉好嚣张啊！”

    “他说他故意的，然后在最危险的时候让这些狼趴下，他妈的不要脸，这么多的麻醉针插在身上，还好意思说是故意的？”

    “李哥说的什么啊？李哥为什么还会说外语啊？”

    “大哥你搞笑呢，好歹也是新时代的董事长啊，不会点英语可能么？不过目测李哥英语不过八级。”

    “李哥上啊，干掉他！”

    “不要脸的，你们看他的表情，刚刚到底发生了什么啊，我的小天后啊，你能不能靠谱一点？”

    “换人直播，换人直播！晃来晃去的干鸟呢！”

    “李哥不要客气，干掉他！”

    ……

    贝特斯的无耻，也让李哲见识到了。

    突然，李哲听到了一阵阵奔跑之声，他转头看去，看到小海东青来回自远处高空中飞舞，是不是飞扑下去。

    他感应了一下，顿时笑了起来道：“果然厉害，厉害厉害，既然你说的这么牛逼，那就现场驯服一下北极狼给我们大家看看如何？”

    贝特斯出了口气，他看到这些北极狼都被麻醉拖进笼子了，也有了底气。

    “来自华夏的驯兽师，你也看到了，北极狼已经都被麻醉了，毕竟刚刚太紧张了，工作人员也紧张，现在我们如何比试？要不就等等它们恢复吧。”

    贝特斯知道李哲的不凡，他不敢招惹了，但是又舍不得自己即将到时候的世界第一驯兽师称号。

    “对啊华夏朋友，你们也累了，不如先去吃点东西吧。”

    亚特也笑着上来化解尴尬。，

    “不不不。”李哲摇头，对着俞子眉招招手。

    俞子眉连忙走了过去。

    李哲扫了一眼直播道：“我华夏还有两亿多人等着看我驯兽呢，我怎么可能就这样算了。”

    两亿多人？贝特斯冷笑，你以为你是谁啊？

    “既然你的理由是没有北极狼，那么我恰好这里有，那就看看你有没有驯兽的能力了，贝特斯驯兽大师？”

    李哲手对着身后一指，露出一丝嘲讽道：“我说我驯兽第二，就没有人敢说第一，当然我华夏人除外，今日就让你见识一下，什么叫做井底之蛙！”

    “嗷~”

    “嗷~”

    悠长且暴躁的嚎叫声自远处响起，而且，越来越近，速度极快！

