    宁拓通过窥探贺秋韵的未来，已经是知道了那座大墓的具体位置。

    一座能被赵玄英惦记的大墓，必然非同凡响。

    事实上，在宁拓窥探到的贺秋韵未来画面中，其中也有不少，关于那座大墓的不少信息资料。

    那是一座前朝的王侯墓！

    最关键的，还是那位王侯，生前是一尊先天生灵级别的强者！

    武道六境，炼体、气血、御气、龙象、命轮、究体！

    而究体境，远远不是极限。

    在究体境之上，便是人所向往的先天领域。

    而一旦踏入了先天领域，又会被称之为“先天生灵”。

    先天生灵和凡人之间，有着很大的区别。

    因为踏足先天领域，就将会完成一场生命层次的蜕变。

    毫无疑问，那种层次的强者，一旦遗留下什么宝物，绝对会非常惊人。

    这也是赵玄英无比重视的原因。

    ……

    宁拓没有急着返回陆府。

    他还记得，之前童禹等青年才俊们，有不少人的身上都有机缘。

    而且那些人的机缘都在城内。

    算一算时间，他们基本也还没得到那些机缘。

    那就刚好一并带回去。

    以宁拓如今的实力，取一些机缘，再轻松不过。

    黎明前夕！

    宁拓趁着最后一抹夜色，返回了陆府。

    除了陆天鸿，没人知晓他离开了一夜，包括陆府的族老和护卫们。

    当宁拓来到修炼静室的时候，陆天鸿正守在这里，他显然是一夜未睡，担心宁拓的进展是否顺利。

    毕竟，万一宁拓失败，暴露了身份，陆府就会面临灭顶之灾。

    宁拓看到陆天鸿那一脸期盼的眼神，不由有些好笑：“陆族长可以回去休息了，短时间内，陆府大概不会有危险。”

    “呼！”

    陆天鸿如释重负般的松了口气。

    宁拓也没有再多言，迈步走进了修炼静室。

    他取出一枚新的储物戒。

    这枚储物戒，正是他杀了通宝商盟那些收钱的人马后，顺手所得。

    打开一看，储物戒内是堆积如山般的灵石，接近30余万，这些都是通宝商盟名下的产业，一天内的利润。

    可见通宝商盟有多么的富裕。

    这也正常，毕竟背靠着大皇子，做什么事情都方便。

    除了灵石，还有几只玉盒吸引了宁拓的注意力。

    宁拓取了出来，逐一打开。

    大部分的玉盒内，都是玄品的丹药，一共有十多枚。

    玄品丹药非常珍贵，对龙象境、命轮境，乃至究体境的修炼，都是有着非常不俗的效果。

    但最为贵重的，还是一瓶生命药液。

    和塑骨生灵液一样，蕴含着非常磅礴的生机气息。

    这东西对陆清歌修补经脉根骨，恢复修为，有着很不错的效果。

    宁拓很快就开始了修炼。

    他打算一举将修为恢复到龙象境九重巅峰，再去那座大墓也不迟。

    因为根据贺秋韵的未来画面，赵玄英还需要二十天左右，才能准确的找到，那座大墓的具体位置。

    时间上还算充裕。

    主要是大墓中，必然危机重重。

    宁拓需要有足够的实力前往，不然，就是在送死。

    宁拓将龙象观想图悬挂在墙壁上，一边观想，一边服用玄品丹药，冲击体内堵塞的经脉。

    玄品丹药的药力之磅礴，要远胜了黄品丹药。

    纯净丰沛的灵气，充斥在宁拓的四肢百骸。

    时间一天天流逝。

    宁拓的修为，也在稳步的增进着。

    他顺利的突破到了龙象境九重，修为再上一层楼。

    又过去几天。

    宁拓的修为境界再次攀升，达到了龙象境九重巅峰。

    这就是他曾经的修为境界。

    感受着熟悉的境界，宁拓心中也是有些感慨，他遭逢人生剧变，本以为就此憋屈的死去，不曾想另得机缘。

    成为了截天一脉的传承人。

    这才区区一两个月的时间，他就是修为彻底恢复到曾经的水准。

    恐怕宁先天也是万万想不到。

    只能说，截天一脉的确是太过逆天了，难怪这一脉，堪称是诸神的禁忌。

    这种获取机缘的方式，简直霸道绝伦。

    不过，尽管修为重新回到原来的水准，宁拓也没有志得意满，以他的年纪，龙象境九重巅峰的修为，的确不俗了。

    但是，这个境界并非无敌。

    别的不说，宁拓之前身为北王的时候，军中就有许多人的修为，比他高出了许多，还有究体境的军中强者。

    宁拓执掌大军时，被人们所敬重的，并非是他的修为实力，而是他统御兵马，运筹帷幄的能力。

    他总能一次又一次，率领大军击溃敌军。

    当然，宁拓本身的天赋也很不俗，许多军中强者都断定，宁拓将来的修为境界，绝对会很高。

    “哗哗！”

    忽然间，宁拓体内的经脉，闪烁着熠熠光辉。

    修为达到龙象境九重巅峰后，他已经是完整的打通了，龙象经脉图。

    此刻，当那些经脉逸散光芒时，仿佛是唤醒了沉睡中的远古龙象，宁拓心中一动，顿时全力运转修为。

    这一运转，那些经脉更是光芒大盛，透体而出。

    然后在宁拓的身后，居然是浮现出了一尊庞大远古龙象的虚影。

    正是龙象之魂！

    那龙象之魂栩栩如生，气息狂野苍劲，诞生莫名的威压感。

    “吼！”

    忽然，龙象之魂仰天咆哮，发出振聋发聩般的吼声。

    “好强的力量感……”

    宁拓双拳紧握，龙象之魂一出现，他就感受浑身有着用不完的强大力量，就算身前的厚重墙壁，也能一拳凿穿了。

    宁拓压下心头的激动。

    他这段时间的修行，一直都在观想龙象图，此刻，终于是厚积薄发，成功凝练出了龙象之魂。

    宁拓内视己身，发现根骨体质，仿佛都在无形中有所提升。

    这龙象之魂，不仅能增强他的力量，并且还能改善根骨体质，让他的先天青火体，在天品体质当中，都足以名列前茅。

    “也该出发了。”

    宁拓收敛修为气息，身后的龙象之魂，也是缓缓隐没消失。

    此番他修炼了十余天，距离赵玄英发现那座王侯大墓，只剩下十天左右，自然是应该出发了。

