    

    “咳咳咳……”

    苍天饶过谁啊！

    赵云珠斜斜靠着床头，捏着一条绢帕，勾着一双绝美的含情目悲戚的看着屋里奢华的陈设，欲哭无泪。

    她穿书了……

    且穿谁不好，穿在一个药罐子身上，典型病娇林妹妹体质，走一步都得喘两下。

    那年流行重生复仇宅斗女强文，女主又狠又飒，写得可劲是爽。

    为了剧情需要，她创了一个角色给女主开篇练手，而这个角色活不过两集，根本没有什么存在感，取名废的自己索性安了自己的名字……

    反正活不过两集……

    如今苦不堪言……

    “大姐姐可在屋里？”

    赵嫣然一进院子便见满院的丫鬟一副苦恼的样子，心中不免想到，难道赵云珠已经出发了，但一想刚刚自己根本没看到人，沿路寻来也未见赵云珠的身影，立即疑惑的问道。

    “在屋里，只是……”丁香瞧了瞧紧闭的房门微微有些担忧。

    回想刚刚小姐醒来时就像是得了失心疯一样，谁都不识，后来回过神来就将自己一个人关在了屋里，谁都不见，现在也不知道到底怎么样了。

    她原是想去找大夫来瞧瞧，或是找侯爷夫人过来看看，小姐却是不让，此时见着二小姐，就像是见着了曙光，顿了顿继续道：

    “小姐不知道怎么了，将自己关在屋里，二小姐您可得好好劝劝小姐。”

    小姐身体本就不好，这要是关出个好歹来，那可如何是好。

    “门外是谁？”赵云珠听得门外窸窸窣窣的讲话声，开口问道。

    既来之则安之，终归是有办法的。

    她是作者，她怕谁……

    赵云珠话音刚落下，门便被打开，走进来一个亭亭玉立，腰间堪堪一握的美少女，十三四岁左右的年纪，长得柔美却含着一双媚眼，看着格外亮眼。

    “大姐姐，你怎么还在屋里躺着呢？魏公子已经在后门恭候多时了。”赵嫣然一进屋便见赵云珠靠在床头捏着锦帕轻咳，不免惊讶道。

    她的声音温柔轻灵，听着格外舒服。

    赵云珠一眼便能认出这是自己笔下的女主，毕竟长得人畜无害温柔可人还能一把抓住人的眼球，不是女主还会是谁。

    就因着这位是这本书里正经的女主，赵云珠警惕性立马竖起，毕竟这是本重生复仇宅斗文，还是眼前这个漂亮美少女的复仇记，处处暗藏杀机，且她还是开篇即死的女配。

    魏公子？

    “咯噔”心中警铃大响。

    “魏小韦？”赵云珠一双含情目柔弱的看着赵嫣然。

    赵嫣然在床边的锦凳上坐了半个，点头笑道：“是啊，你别是忘了吧，昨日你让我帮你约了他在后门等你，这都等了你一炷香的时间了。”

    赵嫣然看了眼赵云珠还穿着中衣，立即又道：“姐姐可要换身衣服？”目光往架子上看去，状似思考了一番道，“我今日见魏公子穿了一身绿色长衫，姐姐可以穿那身碧霞云纹裙，正好可以跟魏公子凑成对。”

    话语间全数是为赵云珠考虑。

