    果不其然，条子话音刚落，就听五岳独尊道：“刘师叔！这手还是别洗了吧！”

    “？？？”

    群雄闻言，尽皆哗然，这嵩山派到底什么意思，金盆洗手这种事还不是自愿的，就算嵩山派是五岳盟主，别人金盆洗手也轮不到嵩山派点头答应吧。

    刘正风更是诧异道：“什么意思？”

    “duang!”

    五岳独尊一抬脚踢翻了刘正风面前的金盆，然后掏出一面令旗道：“左盟主有令，终止金盆洗手！违令者杀无赦！”

    “嵩山派这不是欺辱人嘛？”

    见五岳独尊如此嚣张，王远隔壁桌的三个尼姑忍不住道。

    王远亦是暗暗吃惊。

    这刘正风显然实力不弱，五岳独尊不过是一未出师玩家就敢如此猖狂，怕不是不知道死字怎么写。

    “就凭你！？”

    刘正风自然不是任人拿捏得软柿子，莫说五岳独尊只是一个后辈玩家，就算是嵩山掌门左冷禅亲至，说话也得客客气气的，如今被人踢了洗手的盆子，刘正风脸色当即就黑了下来。

    “呵呵！”

    五岳独尊呵呵一笑道：“单凭晚辈当然不敢！”

    说到这里，五岳独尊往刘正风身后看了一眼道：“嵩山的师兄弟都在吗？”

    “在！”

    随着五岳独尊一声呼喊，只见屋顶上、大门外、厅角落、后院中、前后左右，数十人齐声应道：“嵩山派弟子参见刘师叔。”

    与此同时，后堂中又走出几个人来，来者正是刘正风的夫人和他的一双儿女，此时三人被三个嵩山玩家用匕首顶着后心。

    很显然，五岳独尊这是要拿刘正风家人的性命来要挟。

    见五岳独尊如此手段，饶是王远这般狡诈之辈也是震撼不已。

    王远再凶残，都是针对当事人，拿别人家人来要挟这种事，王远还是不屑于为之的。

    更让王远感到不屑的是，全场群豪，方才还和刘正风称兄道弟，这时候竟然屁都不放一个。

    只有那恒山派的定逸师太怒道：“刘师兄不过是金盆洗手退出江湖，你们嵩山派做出这般事，未免欺人太甚。”

    “关你屁事！”

    五岳独尊白了定逸师太一眼道：“这刘正风勾结日月魔教妖人曲洋，已经被左掌门查的明明白白，不然你以为他家大业大至于买个小官颐养天年？”

    “可有此事？”

    听到五岳独尊的话，定逸师太微微一怔，转过头来问刘正风道。

    “我和曲师兄已经商量好了，不再过问江湖中事，是正道还是魔道，那又如何呢？”刘正风叹了一口气道。

    这货还真老实，死不承认就完了。

    “呵呵呵！”

    这时候，岳不群出来道：“原来确有此事，这就是刘师兄的不对了，只要你愿意和那日月魔教妖人划清界限，我愿亲自出手除掉他。”

    不得不说，岳不群真特么会做人，一句话逼全让他一个人装了去。

    “多谢岳掌门提点！”刘正风正色道：“刘某虽然不成器，但也不是那坑害朋友之人！”

    “是吗？”岳不群看了一眼刘正风的家人，一脸惋惜道：“那便恕岳某无能为力了。”

    岳不群话都说到了这里，恒山三定也只得无奈叹息。

    见岳不群等人都不在言语，五岳独尊得意道：“刘正风勾结日月魔教妖人已经属实，理当杀无赦！五月剑派清理门户大家都没意见吧？”

    “没有，没有……”

    在座的所有玩家都知道五岳独尊的名头，如今五岳独尊还带了这么多帮手，自然没人敢违抗他。

    况且，大家的任务都是来观礼，吃完饭看完热闹回去任务就完成了，谁也没心情在这里节外生枝。

    “吃吃吃！待会打起来就吃不上了！”

    见双方剑拔弩张，刘家马上以血洗地，马里奥疯狂往嘴里塞吃的。

    然而王远的任务可是保证刘正风安全，哪里能让五岳独尊就这样清理门户。

    就在王远要起身的时候，突然王远身边的条子站了起来，官气十足道：“都给我注意点啊，刘参将是朝廷命官，你们敢动他一下那就是和朝廷作对。”

    “呵呵！还真有不怕死的！”

    五岳独尊看了一眼条子，冷笑一声冲后堂玩家道：“杀一个让他看看！”

    “啊！”

    只听一声惨叫，刘正风的老婆被一剑砍下了脑袋。

    院内群雄尽皆脸色惨白。

    想不到这嵩山弟子下手如此毒辣。

    “混账东西！”

    条子不仅仅混迹于官府六扇门，本人也是正义感十足。

    见五岳独尊如此凶残，上来就杀了刘正风的家人，条子当即一拍桌子纵身而出，抽刀直取五岳独尊。

    “哼哼！敢和我动手？”

    面对条子的攻击，五岳独尊冷哼一声后退半步将五岳令旗往怀里一塞，随手拔出一柄宽剑，横在了身前。

    只听“铛！”的一声响，条子一刀劈在了五岳独尊的剑上，五岳独尊被称为嵩阳神剑可不是浪得虚名。

    条子刀势刚猛，一看臂力就不弱，可这一刀下去劈在五岳独尊的剑上，五岳独尊拿剑的手却是晃都没晃一下，可见修为之高。

    “大嵩阳神掌！”

    挡下条子一刀后，五岳独尊左手一伸，一掌拍向了条子的面门。

    条子脑袋一偏，五岳独尊的掌力擦脸而过。

    可还不等条子还击，五岳独尊右手大剑横着一挥，直接砍向了条子腰间。

    条子连忙将刀一立。

    “铛！”

    又是一声巨响，条子被一剑砍的站立不稳，侧身退了好几步，退到了席边，虽没被五岳独尊砍死，却也震得户口发麻。

    嵩山剑法气势森严，并没有太多花哨，每一招都如长枪大戟，威力无穷。

    六扇门虽然隶属官府，但其实更像是一个单位，而不是一个门派，不像玄策军那样有着自己的独特修炼体系，六扇门玩家所学也都是杂七杂八的江湖武学。

    游戏前期，江湖野狐禅遇到正统的门派武学，自是相差甚远。

    五岳独尊可是能够屠榜的高手，这也得亏条子武学境界不低，不然方才那一掌就被秒了。

    “咦？”

    见条子格挡下了自己一剑还没死，五岳独尊稍稍意外了一下，当即纵身一跃飞至条子面前，举剑便劈了下来！

    “慢着！”

    眼见五岳独尊要一剑落下，突然条子身后伸出一只大手握住了五岳独尊的大剑，与此同时只听王远道：“阿弥陀佛，小马赶紧把桌上的菜收了！不要浪费粮食，我们方丈还等我给他带肘子回去呢。”