
　　和曾书聊了一个下午的谢珊，当得知曾书的身份之后也是吓了一跳。

　　“小曾，你没想过离开雨声吧？”

　　“谢总，我可是还要亲眼看着雨声上市呢。”曾书眨了眨眼，“你和陈总对我都这么好，我哪舍得离开。”

　　“那我就放心了。老陈现在在财务这块管的比较少，雨声的财务数据全靠你把关了。”

　　“大方向上还得靠陈总指导。”

　　“那家伙，最近越来越不靠谱了。”谢珊美眉微动，嘴角却是露出一丝甜笑。

　　“谢总，我怎么感觉你这话有点凡尔赛的意思？”曾书打趣道，“陈总这样的男人都不靠谱的话，蓉城只怕找不出几个靠谱的了。”

　　“你看看，这家伙中午就出去了，现在都还没回来，估计是躲在唐老那喝茶去了。”

　　“那你查查岗，我先回办公室了。这个月马上要结账了，我得提前准备下。”

　　谢珊点了点头，曾书这小姑娘真是不错，又踏实又勤奋，完全不像一个官家千金。

　　曾书离开之后。

　　谢珊拨通了陈子安的电话，没有人接。她又接连拨了几次之后，依然如此。谢珊有些纳闷，这家伙就算是在唐老那，也不至于电话都不接吧。

　　想到这，她又拨通了唐力心的电话，这次，刚响了两声，电话就被唐力心接了起来。

　　“唐老，我是谢珊。老陈在你那吗？”

　　“谢总，你是说小陈？他没在我这儿。”

　　“他不是说下午来找你吗？”

　　“那小子肯定是在忽悠你！我在办公室呆了一个下午，连他影子都没看到。”

　　“我再问问其他人，唐老要是有他的消息，麻烦给我说一声。”

　　“没问题。”

　　谢珊又接连给蓉商会其他几人分别打了电话，然而，没人知道陈子安的下落。

　　老陈会去哪儿呢？

　　看着依然打不通的陈子安的号码，谢珊陷入了沉思。

　　她拍了拍自己脑袋，怎么把宋大力给忘了？

　　想到这，她走到了外面办公室，一眼就看见了坐在位子上的宋大力，“宋哥，老陈没跟你一起吗？”

　　“谢总，陈总没和我一起回来。下午我们本来是想去新商集团的，路上陈总接了个电话，就去了趟蓉西医院。从医院出来之后，我看陈总脸色不太好，问他去哪，他说不用管他，让我先回公司，他自己去办点事。”

　　“你就这样不管他了？”谢珊有些责备道。

　　“谢总，陈总让我别跟着，他去办点私事。”宋大力挠了挠头。

　　“他让你不跟你就不跟？你好歹还是公司安保部的副部长，要是陈总真出了啥事，你怎么负责？”

　　￼“谢总教训的是。”

　　“算了，下次注意。”谢珊走出了雨声科技，拿起手机给蓉西医院陈玉的主治医生打了个电话。

　　“吴医生，我是谢珊……”

　　“什么？怎么会这样……”

　　“我知道了。”

　　谢珊挂断电话之后，心情有些复杂，陈玉在陈子安心中的地位，不言而喻。这几十年来，一直支撑着陈子安继续努力，继续拼搏的信念，就是有一天陈玉能够醒来。

　　可现在，这个信念轰然倒塌了。

　　这对老陈来说，无疑是一个沉重的打击。和陈子安认识虽然只有短短的一年时间，可谢珊觉得他们之间好像已经在一起了好几年。

　　他们共同经历了太多，她在内心中已经把他当成了自己一辈子的男人。

　　她知道这个走在哪儿都是被别人仰仗着的无所不能的男人，内心中也有柔弱的一面，也会像一支鸵鸟一样，在无助的时候把头深深地埋在沙子里，不让别人看见。

　　所以，这个时候的他，多半会躲在自己家里。

　　谢珊送过几次陈子安回家，她很快便开着车来到了陈子安住的那栋旧楼房。在和一个大爷打听了下之后，她来到了陈子安的房门口，敲响了他的房门。

　　“咚咚咚。”

　　无人回答。

　　“老陈，开门！我知道你在里面。”谢珊有些着急说道。

　　“你再不开门，我就要踹门了！”

　　“吱噶”一声，门被人打开。

　　谢珊冲了进去，一股刺鼻的酒味弥漫着整个小屋。陈子安捧着一瓶啤酒，坐在地上，周围已经横七竖八地散落了一地的瓶子。

　　“老陈！”

　　谢珊心疼的走了过去，想把地上的陈子安扶到沙发上，却被陈子安一把推开。

　　“别管我！”

　　陈子安两眼无神的低声嘶吼道。

　　“老陈，你别这样。”两行清泪顺着谢珊那绝美的脸颊流了下来，“米国的博士不行，我们换枫叶国的，换太阳国的……”

　　“没用的。”陈子安摇了摇头。

　　“老陈，你振作起来，你会有办法的。”谢珊泪流满面，不知道该说些什么，她把陈子安搂在了自己怀中，让他像个孩子一样靠在自己身上。

　　“我是不是很没用？”陈子安自嘲一笑，“这么多年了，小玉的病我一点办法都没有。二十年了！整整二十年了！我他妈的连自己妹妹都治不好。我算什么男人……”

　　“老陈，没有你的坚持，陈玉早就已经……”此时的谢珊已是泣不成声。

　　“每次我失落难过或者觉得生活做事与人相处艰难的时候，我就会想起小时候的时光。”陈子安望着前方，喃喃自语，“小玉…她懂事的早，街坊邻居家给过来的吃呢，她总会把肉都分给我…有时候，我出去帮点零工，回来的晚…我们家的台灯总会亮着，她每次都会看到我到家才会安心去睡觉…”

　　“她从小就没有爹妈…本来想看着她念完大学，再找个好的工作，嫁一个爱她的男人…”

　　“老天对她，真的不好…人生中最美好的年纪，她却只能躺在病床上…好不容易有了点希望…现在却…”

　　“我以为，只要我不停奔跑，就能跑到了成功的彼岸。而现在，我发现，哟所做的一切，却再也唤不回来那些曾经…”23sK.com

　　也许是因为喝醉，也许是因为情绪被压抑到了极致，陈子安自言自语的说了很多。

　　谢珊在一旁默默听着，轻轻拍着他的背。

　　有些话，不知从何说起，有些人，早已散落天涯。

　　这个男人，真的不容易。

　　二十年了，支撑着他走过过去二十年的信念突然没了，她无法体会，却能够想象这是一种多么致命的打击！

　　“你说…我该怎么办？”

　　陈子安埋在谢珊怀中，喃喃问道。

　　“老陈，有我，你还有我！”谢珊泪如雨下，用手将陈子安慢慢扶了起来，这张脸，在过去的一年之中，总能让她无比的安心。

　　好像有这么一个男人在，就算天塌下来了，他也会顶住！

　　进公司第一个月，让雨声起死回生，赢得了和王家的赌注，然后，又拿下了H.W的代工，从余泽洋那个恶魔手中抢下了自己，又带着雨声一步步发展壮大。

　　在她人生中的灰暗时刻，这个男人如同一把利剑，刺破了所有的污秽，让她重新看到了希望的光。

　　“有你？”陈子安眼神迷醉，“你…能让小玉醒来，还是说，你…能让时光倒流…”

　　“老陈，你不要这个样子。”谢珊心如刀割一般，“陈玉是你的信念，可你知道吗？你也是我的信念啊！”

　　“我是你的…信念？”陈子安看着眼前这个哭成了泪人的女孩，心中忽然很痛。

　　曾经他以为他们会是两个世界的人，一个十指不沾阳春水的千金小姐，一个则是落魄的一穷二白的中年会计。

　　若是没有那次突然的招聘，或许，两人就会像两条平行线一般永远没有交集。

　　她是他的老板。

　　但也是他爱的女人啊！

　　忽然，谢珊抬起了头，极为突兀的，两片红唇，带着咸湿的味道，贴在了陈子安的嘴唇上。

　　时间恍若定格了一般。

　　下一刻，谢珊忽然咬了咬牙，站了起来。她轻轻解开了自己身上的衣服，一副曲线分明的身体出现在了陈子安眼前。

　　陈子安感觉嗡的一声，周身的血气翻腾，在酒精的作用下，他的呼吸猛然变得急促了起来。

　　谢珊拉过了他的手，放在了自己那盈盈可握的腰间，吐气如兰，在他耳边呢喃道，“老陈，你还有我…”

　　陈子安只感觉到一股热血瞬间冲上了大脑，一股无名之火蹭蹭的往上直串。这一刻，他再也不能控制住自己，他轻轻将谢珊抱起，向床上走去。

　　……

　　一夜无话，狭小的房间之内，只有喘息和呻吟…

　　清晨。

　　当陈子安醒来的时候，身旁空无一人。看着满地的酒瓶以及地板上被撕烂的女性内衣，再回想起昨晚的疯狂，他深深叹了口气。

　　自己欠老板的，太多了…

　　他明白谢珊的意思，担心他因为陈玉的事情想不开，昨晚他自己的状态很不好，随时都有崩溃的可能。

　　陈子安打开了手机，很多未接的电话和未读的微信。

　　有唐力心的，有谢建明的，有曾兵的，有宋大力的，有洪轩的，有曾书的…

　　他很感动。

　　一直以为自己在这个世界上和陈玉相依为命，可世间还是有这么多的温暖啊。

　　他一条条的回着微信，当手指挪动到谢珊微信的时候，便再也无法滑动了。

　　“老陈，记住，你还有我！你现在可要对我负责了！车到山前必有路，咱们一起想办法。我先上班去了，振作起来。”

　　傻女人，你真傻！

　　值得吗？

　　他点上了一支烟，深吸了一口，嘴角挂着一丝自嘲的弧度，不知道什么开始，他居然变得需要自己的女人来呵护了。

　　掐灭掉了烟头之后，他将自己清洗了一番，又把被折腾的不成样子的床单换掉，收拾好了地上那依然带着体香的内衣，走了出去。

　　阳光明媚。

　　大街上，人来人往，川流不息。每个人似乎都有着自己的目标，自己的追求。回想起曾经，又想想现在，陈子安有些怅然，如梦似幻一般。

　　放弃吗？

　　不可能的！

　　因为现在，他又有了第二个信念，保护好自己的女人，这条路，依然难走，所以，他还不能倒下。

　　不知不觉，他走到了雨声科技办公室。调整了下情绪之后，陈子安深吸了一口气，走了进去。

　　“陈总，你昨天去哪了？谢总把我狠狠批评了一顿。”宋大力挠了挠头，憨笑说道，“下次，我可不敢再把你一个人丢下了。”

　　“抱歉了，宋哥。”陈子安拍了拍他的肩膀，微笑道，“老板在吗？”

　　“在，谢总很早就来了，陈总你快过去给谢总报个道。谢总昨天可是担心你的很。”

　　陈子安干咳了两声，朝着谢珊办公室走去。

　　门是关着的，他也没敲门，轻轻开门钻了进去。此时的谢珊正端着一杯咖啡，对着显示器发呆。见有人突然闯了进来，正要发火，看见是陈子安，嗔怪了一声，“要死啊，吓我一跳！”

　　陈子安像个做错事的孩子一般，有些不知道该说啥好，想起电视剧上演的那些剧情，这个时候，男主人翁一般都会拍着胸脯，义正言辞的保证，“放心，我会对你负责的。”

　　他觉得，这样似乎…有点傻。

　　“呆站在那干啥，给我倒杯咖啡！”谢珊美眉微动，瞟了他一眼。

　　“咖啡壶不就在你旁边吗？”陈子安有些不解，还是走了过去，拿起了咖啡杯。

　　看着他的身影，谢珊嗔怪了一声，“木头！”

　　不是说男人第一次时间都很短的吗，怎么这家伙这么能折腾，她现在可是走路都有些感觉到痛，这木头居然还这么不解风情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百三十二章 世间如沧海免费阅读。https://xs.23sk.com 