    “抵门！”

    “快抵住门！”

    每一下撞击，粗大的门杵都剧烈跳动，叶铭惊慌失措的大叫。

    仆役们咬着牙，拿背抵住门。

    “轰隆！”

    可是抵着门也没用，门板被重重撞开，顿时，近十人狂喷鲜血，飞扑出去，一行人抬着粗大的树桩，趁着冲势旋风般冲了进来。

    “解元公？”

    叶铭一眼就看到了萧业，顿时面如死灰。

    家仆也纷纷执起刀剑，目现紧张之色。

    萧业道：“叶家主，你儿叶胜已被生擒，各家联军非死即降，莫非你还要顽抗到底么？”

    “哈哈哈哈~~”

    叶铭惨笑道：“事已至此，还有什么好说，我家要灭族了啊！”

    “爹！”

    “爹！”

    诸子女哭成一团。

    萧业摇摇头道：“倘若叶家主肯随我去见堂尊，戴罪立功，我可在堂尊面前为你家求情，想必堂尊也会给你家一个活命的机会。”

    叶铭如看到了希望般，忙问道：“解元公有几成把握？”

    萧业道：“江都县城又不是我做主，我只能尽力而为。”

    “夫君，不能去啊！”

    叶妻恸哭道。

    叶铭也是满脸挣扎之色，但是看着萧业身后站着百来人，个个满脸杀气，还有三名身披黑铠的千牛卫，最终叹了口气道：“也罢，老夫便随解元公走一遭，不过在堂尊未做判决之前，能否保我妻儿无恙？”

    “可以，请二舅哥和蒋郎留下来，勿要侵犯叶府女子！”

    萧业点了点头。

    “好！”

    张检与蒋方双双应下。

    叶铭随萧业等人离开了府邸。

    当来到县衙时，叶铭惊讶的发现，王家、李家、朱家等数家已经被带过来了，面如死灰，他的心里，竟生出了一丝快意。

    “见过钦差与堂尊！”

    萧业向上施礼，随即道：“李敬业有十万大军围城，学生以为，江都县应珍惜每一分力量，故恳请钦差与堂尊给这几位家主一个戴罪立功的机会。”

    “哦？如何给？”

    张柬之不动声色的问道。

    萧业道：“学生能否代堂尊问他们几句话？”

    “解元公尽请询问。”

    张柬之挥了挥手。

    萧业转身问道：“你等为何起兵作反？可是受人指使？”

    几个家主都是人老成精，一听这话，连声道：“我等听到谣言，心中惶恐，故犯下大错，还望钦差与堂尊给我们一个戴罪立功的机会啊。”

    萧业又问道：“谣言从何而来？”

    “这……”

    几人面面相觑，满街传的都是，鬼知道是从哪里来的。

    可是不答又不行，均是绞尽脑汁，冥思苦想。

    诶？

    叶铭突然灵机一动，解元公与史家有仇，当即便道：“是从史家仆人那里听来的！”

    “对，对，对，从史家传出来的！”

    其余几人赶紧应和。

    “嗯？”

    张柬之双眸微微一凝，与李无芳交换了个会心的眼神。

    这……解元公，当真是狠人啊，借着众人指证，灭掉史家！

    当然，这也是张柬之与李元芳心中所愿。

    “嘿，史家，好一个史家！”

    张柬之猛一拍案，厉喝道：“本县便给尔等一个戴罪立功的机会，若肯尽出族中精锐，剿灭史家，今夜之事，即往不究！”

    “多谢堂尊恩典，我等必全力报之！”

    底下一众家主大喜，其中还有些小盐商，早就对史家恨的咬牙切齿了，所谓同行是冤家，如果不是朝廷不愿史家过于坐大，为这些小盐商在背后撑腰，怕是早被史家吞的骨头渣子都不剩，如今有这天赐良机，哪里还会犹豫？

    “尔等速去，今夜必须攻破史家！”

    张柬之挥手道。

    ……

    家主们都是懂事的，把嫡子留在县衙，作为人质，便匆匆而去。

    寅时初，各家聚集了近千人，齐集史府门前，另有李元芳带着十名千牛卫，五十名厢兵，两台八弓弩箭机，萧业也在列。

    史府中，已经觉察到了不妙，一阵阵的鸡飞狗跳，不时就有密集的脚步声响起。

    “杀！”

    李元芳猛一挥手。

    萧业嘴角略一抽搐，李元芳连喊话劝降都没有，显然是早存了诛灭史家的心思，要说仇恨，根本扯不上，只能是史家匹夫无罪，怀壁其罪。

    那诺大的家业惹人眼馋，数百盐丁又让人忌惮。

    各家家丁抬着檑木，一窝蜂的向前冲去。

    “射！”

    院墙后面，密密麻麻的箭矢抛射而出，家丁没有护甲，当场数十人中箭射亡。

    “上，上，不许退！”

    家主们在后疾呼。

    家丁奴仆死了固然心疼，可谁也不愿放弃戴罪立功的机会，再说句难听话，死的又不是自家族人，只要家业在，要多少有多少人。

    付出了近百条人命的代价之后，轰的一声，史府大门被撞破。

    随即崩崩两声弓弦振动，两枚长达三尺，带有尾翼的漆黑铁箭射入史府大门，顿时惨叫连声，近十人被一穿而过！

    “杀！”

    家丁们士气大振，高举刀枪，冲入门内，战斗立刻进入了白热化。

    史府后院！

    “师兄，你还不出手么？”

    林枚急的直跺脚。

    “想不到张柬之竟如此果决，不顾城外大军，也要剿灭史家！”

    蔡先生冷冷一笑，便悠悠道：“李元芳身怀龙气金牌，可破世间道法神术，我虽不惧他，杀他却很难，张柬之能打上门来，想必流言之事已经败露，既然没法打开城门，今晚便是史家灭门之日，罢了，罢了，我带你和进儿连夜离城。”

    萧业歪打正着，流言确实是蔡先生叫人放出来的，怂恿城中各家开门迎敌，成了，凭着史家与两王的关系，可让史进混入叛军，有他出谋划策，攫取权力不在话下，进可攻打洛阳，退可裂地封疆，败了，也与史家无关。

    只可惜，城中各家太过无用，一个照面就被张柬之扑灭，还让史家暴露出来。

    当然，蔡先生没想到的是，张柬之手里并无任何史家散布流言的证据，一切都是萧业构陷，萧业借刀杀人，不趁着各家族叛乱的机会，扣个黑帽子给史家，还待何时？

    恰好与张柬之一拍两合。

    而蔡先生习惯于隐在幕后操纵，在他想来，史家已经暴露了，又没法杀掉李元芳夺取全城，动手全无意义，倒不如远遁千里，继续蛰伏，寻找机会。

    “难道这大好家业就不要了？”

    林枚美眸环顾，依依不舍道。

    蔡先生淡淡道：“我已备好了两百万两银票，我们去洛阳，把进儿举荐给武承嗣，走罢！”

    “哎~~”

    林枚叹了口气。

    ……

    “家主跑啦！”

    “主母也不见了！”

    史家盐丁虽然凶猛，但是被朝廷围杀，本就心虚气短，再有人去找史进出来主持大局，却发现，史进母子已经不见了，顿时士气大落。

    主家都跑了，死战又有什么意义？

    “跪地不杀！”

    “跪地不杀！”

    李元芳大喜，厉声呼喝。

    “冤枉，冤枉啊，大人别杀，别杀！”

    以史枫为首，史家几兄弟，趁着攻势稍缓，连忙出来，跪在地上大声哀嚎！

    盐丁虽然奉史进为主，可一看史家兄弟都降了，顿时丁点斗志全无，纷纷丢下兵器，跪了满地！

