    “高大人啊，你现在在百姓们的眼里心中就是最好的官，你看好人做到底，送佛送到西。”苏莹动动嘴皮子就让高大人忙了一夜。

    高问回到自己的府上，一身湿漉漉的衣服还没换下来，又得到苏莹的面前听她阴阳怪气的赞美。

    “这是下官分内之事。”高问咬着牙挤出一句。

    “不知郡主还要下官做点什么？”高问迟疑片刻还是问出自己的疑虑。

    “这次的事情就十分的简单。”苏莹眉开眼笑，一副我替你考虑好的表情。

    “高大人，这次城里的百姓有些受了灾，屋子倒塌的不能住人的情况肯定有。”苏莹话才说到一半，就看到高问一副要吃人的样子。

    “另外，地里的庄稼损失惨重，高大人身为他们的父母官，肯定要想办法从外面重新购买一批种子和秧苗回来。”苏莹把事情安排的明明白白。

    高问咬着牙没有发怒。

    “郡主说的极是，下官现在就去写折子，让朝廷拨赈灾款下来。”高问的算盘打的极好。

    “高大人，你似乎没有听明白本郡主话里的意思。”苏莹连连冷笑，这位高大人可真是一位不可多得的人才。

    什么好事自己占据，需要出钱的地方就找朝堂背锅。

    “下官哪里理解有误？”高问这是揣着明白跟自己装糊涂。

    “高大人，这笔钱出你府上支出，不能向朝廷要银钱。”苏莹直接把话挑明。

    “郡主，这可是一笔巨大的支出，下官每年的俸禄就一点点，平时养家糊口都要省吃俭用。”高问把自己说的十分清明廉洁。

    “高大人，你这撒谎的本事可谓是一流的棒。”苏莹笑眯眯的看着他，拍了拍手。

    一个护卫压着一个妙龄妩媚女子走了出来。

    “这位可是高大人的爱妾。”苏莹让人上前一步，高问一眼就认出这个女人就是自己新宠的小妾。

    这女人到底都说了什么？高问心里咯噔一下。

    他脸色不变。

    “是，她是我的女人。”高问爽快的承认这个女人的身份。

    “高夫人呢？”苏莹话锋再次换了一个。高问一时间有点不理解苏莹到底要对自己做什么？

    “夫人身体欠安，她喜欢清静的院子，就搬出去住。”高问回答的滴水不漏。

    “高大人可真是一个体贴入微的好丈夫。”苏莹眼底带着明显的嘲讽之意。

    “她是下官的结发妻子，照顾她是下官应尽的义务。”高问在人前塑造一个好丈夫好官的形象，他自己都信了。

    “苏护卫，请高夫人。”苏莹不仅抓了高问的小妾，还把他多年淡出府邸的高夫人也请了过来。

    “高夫人。”苏莹见到那个面黄肌瘦，看着就病恹恹的女人不由得心生同情。

    这就是高问的原配妻子。

    “参见郡主。”高夫人对着苏莹盈盈一礼。

    “夫人请起。”苏莹让清秋上前扶起这位可怜的女人。

    “郡主，我不是高夫人，那个狼心狗肺的东西他不是我的相公，请郡主替民妇做主，我要一封和离书。”高夫人眼中垂泪。

    “夫人，你这是做什么？我们夫妻一场。”高问见她当着苏莹的面就要跟自己和离差一点气炸了。

    “高问，你摸着自己的良心，你还把我当你的妻子吗？你我未成婚之前，你不过就是一个穷酸书生，是我爹爹资助你，可你上官发财的第一件事情就是要置我们家死地。”高夫人眼底都是恨。

    “你这些年收刮了多少百姓的好处，你自己不知道吗？” 高夫人突然冷冷的盯着高问。

    “胡说，你这是在诬陷朝堂命官。”高问现在一口咬定自己没有做过这些事情。

    “你的那些财富放在什么地方，我一清二楚，郡主，请派人随我去，一看便知。”高夫人铁了心要将高问藏起来的巨大财富捅出来。

    “你个死女人，你敢。”高问抽出佩刀就要朝高夫人的脑袋砍下去。

    “砰。”大刀被一把长剑挡住去路。

    “高大人，你急什么，想要借着生气的借口直接杀人灭口吗？”苏莹见箬柳已经挡在了高夫人的面前。

    高问手里的大刀再也不能前进一寸，这一回合，箬柳胜出。

    “来人啊，跟着高夫人去府上搬银钱。”苏莹眼底带着点点喜色，她知道高问肯定藏了不少好东西。

    赈灾款什么的，直接从高问这里拿，简直不要太爽。

    “怎么多？”清秋看着一箱箱抬出来的金银珍宝差一点把眼珠子都瞪出来了。

    “这根本不算什么.”苏莹摆摆手，完全不当一回事。

    笑话，她见过骇人的场面多，这点银钱她还是觉得自己扛得住。

    在她生活的那个和平年代，那种拍电视剧的爱豆偶像，一天的收入都是几百万，一年的收入都是几个亿十几亿。

    而他们赚了那么多，却偏偏喜欢钻法律的空子，作为普通基本公民，却不想要上缴一部分的钱履行自己公民的义务。

    苏莹也就是从那个时候才知道，原来那个圈子的人，那么好赚钱，难道大家都想要火一把。

    言归正传，苏莹数了数，一共有十八只大大小小的箱子，她走过去，一箱一箱的打开。

    箱子里琳琅满目，从金银珠宝，到银票地契。

    “高大人啊，整个城镇的财富都在你府上了，现在就捐出去给受灾的百姓们。”苏莹替他做主这些银钱要如何发出去。

    “师爷，你上前来，替本郡主写一张告示，贴在外面。”苏莹朝着师爷招了招手。

    师爷犹豫着往前走，他还时不时的回头看自家老爷。

    他颤颤巍巍的拿起毛笔，笔尖的墨汁滴在宣纸上，他都不敢去擦拭。

    “师爷，你抖什么，这件差事要是办好了，本郡主一高兴，说不定就不追究你的过错。”苏莹微笑着看着师爷。

    “小的一定尽心尽力把郡主的要求写清楚。”师爷一看自己还能将功赎罪，立刻就来了精神。

    “凡是家里受了水灾统统可以从高大人府上领取一笔费用。”苏莹给了一个笼统的内容。

    而具体要如何分配，苏莹要见到他们本人才能定夺。

