    丁聪的脸色慢慢变得有些愧疚，等杨凌说完之后才喉咙有些沙哑的说：“老二，是我没想的这么周到！就当我说话是放屁，别放在心上。”

    杨凌攀住他的肩膀：“一世兄弟，世世兄弟，我不会放在心上，回去后把你在魔界搜刮的天材地宝分给我一半就行了！”

    “我靠，你还能再无耻点儿么？”丁聪大怒。

    “说好了，不许反悔！”杨凌拍拍丁聪的肩膀，“老六，你也别太担心地球的事情，如今着急也没太大用处，只会让我们失去方寸，现在我们人数太少，加上人生地不熟两眼一抹黑，所以冒险最不提倡，而且我们来魔界之前我就已经给神族安排好了地球移民的一切事宜，现在神族三艘议长星云级座舰早就到达了银河系，而且我也早就叮嘱过宙斯，如果太阳系情形不对，他们可以随时展开移民行动，所以即便是我们回不去，地球上的人也不会有问题，而且自从上次完成雪子晋级守护者的任务之后，系统已经不会再有关闭的情况发生，虽然我们现在进不去，但强哥还有晓静她们进出系统应该还是会一切如常，我们其实不用太过担心……”

    “原来你早就安排好了！”丁聪松了一口气，很……幽怨的瞅了杨凌一眼，他突然发现，老二并没有自己想象的那么懒，似乎还是很勤快的那种。

    难道我以前一直把老二看错了？

    “很惊讶是吧！”杨凌得意的挥动手里的骨头棒子，“走吧，我们去看看那头野兽的老巢在什么地方？”

    丁聪呆了一下：“你不是说不去的吗？”

    杨凌摇摇头：“我突然觉得还是你说的对，有时候冒一下险很值得也很有必要，毕竟这头野兽距我们住的地方太近了，迟早会狭路相逢有一场你死我活的战斗，所以，我们要提前弄清楚它的底细，别磨蹭了，走吧，还有记得，一会儿如果被野兽发现追上来，你必须当肉盾顶上……”

    丁聪：……

    野兽离去不过两三分钟，小男孩儿虽然害怕，但在杨凌的鼓励下，特别是在杨凌已经干掉过一头野兽的鼓舞下，一边闻一边摸，小心翼翼的搜寻着滴落的血迹，带着杨凌和丁聪两人很快就钻进了一条宽不过百米的小峡谷。

    峡谷两边山势陡峭，弥漫的黑色雾气似乎更加浓郁，杨凌视线不过一百多米远，而小男孩儿和丁聪似乎看的要远的多，因为地震的原因，峡谷内到处都是堆积的碎石，好多地方几乎把整条峡谷都堵死了，但一路跟着血迹，三个人花了大约四十分钟，终于听见了一声野兽的低吼。

    三人立刻紧张起来，握紧手里的骨枪骨棒，感觉手心的汗都沁了出来。

    又是十分钟过去，从一大堆倒塌的碎石中穿过，峡谷尽头，一个十多米高、黑黢黢的山洞出现在三个人眼中。

    这个地方比外面要宽敞许多，足有数十亩的样子，大大小小的碎石当中，还东倒西歪的倒着几根断裂的巨大骨头，一副巨大的骨架横亘在峡谷上方的山脊上。

    袅袅的黑色雾气不断散发出来，山洞若隐若现，偶尔一声低吼从里面传出来。

    “看来就是这里了，怎么办？”丁聪低声问。

    “走吧，既然知道了地方，先回去想想办法！”

    面对这样一头五六米长的巨兽，如今对于三个战斗力连渣五都不到的人来说，简直就是和白送人头差不多。

    就在三个人慢慢后退的时候，突然一道绿色的影子从山洞里面钻出来，四周看了几眼之后顺着一根巨大的骨头几步就跳到了山崖上，然后迅速消失不见。

    我靠！

    这特么是机会还是陷阱

    杨凌和丁聪互相看了一眼，彼此点点头之后隐藏起来，足足过了七八分钟也没见那头野兽回来，而且也没有听见山洞里面发出任何声音。

    “我们进去看看！”杨凌咬咬牙从一块石头后面站起来，对着小男孩儿打出一个隐蔽躲藏的手势。

    小男孩儿犹豫了一下点点头就趴到地上没有动，杨凌和丁聪两人就提着大骨棒快速往山洞摸过去。

    无论有多危险，这可以说是个千载难逢的机会，或许山洞里面会有一些关于魔渊的线索。

    山洞直径足有十多米，石壁凹凸不平非常原始粗糙，有些地方生长着一片一片的发光苔藓，所以光线还不错。

    两人速度很快，顺着山洞一路弯曲倾斜不断向下，三分钟之后，竟然听见了叮叮咚咚的似乎流水的声音。

    杨凌更是加快了脚步，他到这里快一个月了，从来就没有就见过一滴水，见过的液体都是女人弄回来的那种半干半稠的物质，本来以为这个鬼地方没有水。

    钻过一个直径不过两米的小洞，眼前豁然一亮，一个足有上千平米的巨大石厅出现在两人面前，石笋石柱参差不齐，无数的苔藓和藤蔓缠绕在这些石柱和石笋之上，散发出来的光芒把整个山洞映照的十分亮堂。

    一个十多平米的水坑就在石厅中央位置，几根石笋从石厅顶上垂落下来，不断的有淡黄色的水顺着石笋滴落到水坑里面，发出叮叮咚咚的声音。

    “咕咚~”丁聪喉咙耸动了一下。

    杨凌也感觉嘴巴有些发干，感觉身体一下饥渴的有些控制不住。

    “赶紧四处找找，看看有没有什么东西？”杨凌还是控制住了自己的欲望，叮嘱丁聪一句之后就往石厅冲进去。

    因为神海被封闭，神魂之力丝毫不能释放，所以两个人几乎就是和普通人一样，一千多平米加上到处都是石笋和石柱，还有不少倒塌的碎石，两人气喘吁吁的在里面钻来转去，十分钟过后，在杨凌搜寻到石厅最里面的位置的时候，人一下呆住了。

    一个仿佛神龛一样凹进去的凹坑里面，竟然盘腿坐着一副类人骨架，骨头淡金色，让杨凌惊讶的是，骨架的一只手上，还抓着一根两米长的法杖，法杖似乎是一根天然的树藤，颜色青翠鲜艳，历经亿万年的岁月依然生机盎然。