    十年前，随师父果报大师在青云宫炼丹，法午见过余呦呦，只是那时，女孩刚刚让红绫认主，虽有几次见面，总共却没说过五句话，只是听青云宫的弟子说她是个冷艳仙子，不好打交道。

    但现在……

    法午从她师父想到自己师父，觉得这女孩大概是历练出来了。

    “既然见了七阶妖兽，那你们动手了吗？”

    这一次不用余呦呦拽陆灵蹊，她自己就好奇了。

    “我没动手。”法午道：“不过它们都死了，一个死在众人合力之下，一个死在无相界一位持弓的女修手下。”

    持弓？

    “阿菇娜？”

    陆灵蹊第一个想到的是那个持弓追杀她的草原女孩。

    “好像别人是这样叫她。”法午瞥向她，“不过，你们无相的修士，似乎与她有些隔阂。”

    “……”

    陆灵蹊都想抹一把汗。

    那可是个惹不得的存在，弓惹不得，人也惹不得。

    在南师姐那里，她看到过有关天狼弓的秘密介绍，据传它会随着主人的修为一起解封力量，从极品灵器到极品法器，再到极品法宝。

    它的每一任主人，都曾在西狄草原引动风云。

    可一直到现在，西狄无数炼器师都没弄明白，它到底是什么层次的宝贝。

    陆灵蹊悄悄把面纱又往眼睛那里掩了掩，只怕被阿菇娜认出她是当年杀她爱人拉克申的三个小鬼之一。

    草原修士的爱恨热烈又奔放，虽然几年过去了，可陆灵蹊实在没把握她能忘了她。

    “阿菇娜是西狄草原的修士？”余呦呦看她一眼，“是个很厉害的人物？”这丫头居然不安了。

    “嗯！”

    陆灵蹊低声，“她是西狄新一辈的领头人物。”

    ……

    石殿前，叶湛秋坐在无相修士这一方，不时偷着打量，这个大家还没踏足的青色巨石垒成的石殿。

    不是大家不想进去，而是到目前为止，谁也突破了不它的大门。

    那不时闪过的符文，好像能吸灵一般，已经有好些人吃过亏了。

    可惜上一世，他从来没听人说过这个石殿，要不然……

    殿里到底有什么，谁也不知道，但光看保护它的禁制符文，就知道，里面的东西，不会平凡。

    只是……

    望望远方又急速飚来的遁光，叶湛秋希望，能是他们无相修士。

    “东方师兄，这里。”

    远远的，上泰界那边就有人朝来人打招呼。

    看到上泰的好些魔门修士，在白衣男子缩地成寸踏步而来时，异常老实地起身让道，无相界的好些人，心里都是一沉。

    对方看样子又来一个了不起的人物了。

    再这样下去，他们……

    叶湛秋在心里轻轻叹了一口气。

    可怜，重生一世，在这些天才修士面前，他还是那个普通到不能再普通的人。

    无相与上泰之争，在这奇怪岛里，好像比他想象的还要厉害。

    而上一辈子，这里到底是不是这样，他都不知道。

    “这符文有吸灵之用，所有靠近石门的修士，都会被吸了灵力，境界下跌。”

    上泰界的几个修士陪同白衣男子站在石殿大门的两丈之外，“我们试过，用灵兽以及机关之术冲击石门，可惜，都没成功。”

    “窗户呢？”

    既然石殿的殿门无法冲击，东方晨干脆就不看它，指向几扇看样子更好走的窗门。

    “石殿的殿门，我们还能碰到，但窗户……”

    说话的修士无奈道：“我们根本就碰不到，所有靠近的修士，都被无形的禁制墙，阻在一尺之外。”

    “那这石殿占地有多大，你们查过吗？”

    “查过！这前面的应该是主殿，后面还有两偏殿一后殿，占地应在千亩之上，其他三殿，无有通外之门，不管从上空还是从什么地方，都看不透里面的院落。”

    他们试了无数办法，发现，只有这吸灵的石门，是唯一能突破的地方。

    东方晨袍袖轻甩，一掠数十米，站在半空中望向石殿，可惜，除了灰色石檐，再里面全是一片云雾缭绕。

    他又迅速飞身下来，轰然一拳周出。

    嘭！

    石门的符文微闪之间，亮了几亮，似乎吃了补物一般。

    “没用的，刀枪剑戟，我们都试过，击出的劲力，好像都被石门上的符文禁制吸收了。”

    这样啊！

    可真是难啃了。

    “试过以阵相破吗？”

    “试过，布阵的灵石在百息后，全都吸了灵气。”

    东方晨：“……”

    这也不行，那也不行，还把他叫来干什么？陪他们一块静坐发愁吗？

    瞅瞅石门右侧静坐的无相界一百多人，再瞅瞅自家这边的七八十，东方晨觉得，这石门还是不打开的好，一旦打开，不管有没有宝物，一场血拼都免不掉了。

    小范围的打杀，不会伤筋动骨。

    一旦动大的……

    远方，又有五道遁光赶来，却是五个长得异常矮小，好像童子的人。

    “青云五纪！”

    上泰界那边传来惊呼之声。

    又是他们的人？

    这一次连阿菇娜的眉头都蹙了蹙。

    “太好了，五位纪道友！”招呼东方晨的几个修士，一齐迎向他们，“你们修有合击之术，帮我等试试，能否打开此门。”

    “五位纪师兄，就是这石殿。”

    青云宫包不凡也迎了出来，他给五人传讯的时候，把石殿都介绍过了。

    五纪先瞥了无相界的众人一眼，“我们兄弟若是打开了，里面东西，有优待选择一半的权利。”

    什么？

    天剑宗申甫脸上变色，他身前的长剑一声轻吟，‘叮——’的一声，好像割裂了吹来的山风。

    “奇怪岛是我无相界的。”

    他打不开这道门，但想借这道门欺他们无相修士，就得问问，他的剑同不同意了。

    “哼！”五纪之一，纪玄冷哼一声，“好大的脸！乐机门得奇怪岛几万年，那时候，你们怎么不说，它是你们无相界的？”

    六个穿着乐机门法服的修士，面色齐冷下来，“道友是不是忘了，你现在能有灵力，是我宗师长，放开了星漏大阵？”

    有些事，可以忍，可以让，但辱及宗门，挑拔他们无相各宗的关系，就绝对不能忍。

    “我劝各位还是不要自误的好。”

    秦清的银剑无声而出，“打开石殿者，我们可以同意，你们有优先选择一样东西的权利，但是，想更多的……，建议阁下，看看这里一共有多少人。”

    两边加一起，三百多了。

    再加上，可能再来的修士。

    秦清的指肚在银剑上一划而过，示意，她不怕现在就拼一场，“大家在这里，总要一起喝口汤。”

    要不然，这灵气充沛之地，到哪转转，不能采几株灵草，杀几只妖兽？

    “汤？”

    纪玄冷笑着再要说什么，被纪天拉了一把，“行了，各位，我们兄弟从几百里外赶来，也浪费了不少时间，这样吧，若是打开了这道门，我们兄弟除了有优先的选择权外，还请你们无相一方，拿出十株五百年朝上的灵草来。”

    他看着无相一方，“这要求不过份吧？同理，你们的人，打开这道门，带我们发财，我们也奉上十株五百年朝上的灵草。”

    “对对！”

    上泰界几个领头人物，连忙附合。

    石殿的门太过古怪，修有合击之术的青云五纪，可以彼此呼应，不用怕一个人的灵力被吸后境界下跌，实在非常有希望。

    大家既然分站大门两边，他们当然力挺自家人。

    “……五株！”

    秦清的眼睛，在申甫和阿菇娜几个人身上转一圈，得他们点头后，还价道：“里面的东西，到底值不值，我们不能肯定的呢。”

    “十株！我们开门也是要冒险的。”

    ……

    陆灵蹊三人轮换着用各自的飞行灵器赶了一天一夜，才看到石殿。

    “法午，师弟，这里。”

    法正连连挥手，可是御舟的陆灵蹊，看到上泰界修士的振奋以及无相修士的沉凝之后，心中一顿，把灵舟停到了正中以土系道法起的三尺高台。

    空气中有隐隐的血腥味，再加上高台上几团暗红血迹，哪能不知道，双方才在这里打过？

    “余师姐？你也来了？”

    包不凡与五纪一齐站了起来。

    陆灵蹊一把收了灵舟，朝曾经的伙伴微一拱手，一跃朝无相修士据守的右侧去。

    咦？

    原以为是上泰界又来三个人，却没想……

    数百人的目光，若有若无地聚中到陆灵蹊身上。

    她青色的法衣，看不出标识，无相这边，也无人知道她是谁？

    陆灵蹊看到千道宗在此的程锦泰和林宇八人，却没有上前，反而随意地坐到了前排，一边打量石殿微闪着灵光的石门，一边等上泰界那边，给法午和余呦哟介绍这里是怎么回事。

    “……十株灵草？”

    半晌，余呦呦的目光，在两边各摞的十个玉盒上扫过，“天、地、玄、黄、宇，你们的合击之术，也没办法吗？”

    “没！”

    纪天郁闷不已，“我们的合击之术被这石门认成一人。”

    为了十株灵草，他们上泰界和无相界打了十场架，好不容易确定下来，谁料，百试百爽的合击之术，在这门前，一点用也没管。

    “此门非常古怪，师姐，你有九壤老祖赐予的破禁符吗？”

    “法午，你先来吧！”

    余呦呦没有正面回答纪玄，反而把机会让给了法午。

    法午微愣。

    同是化神修士的弟子，破禁符对别人来说很珍贵，但对他们不该……

    “那好吧，我先试试！”

    十株五百年朝上的灵草，换一张破禁符，不算亏。

    一道好像抛墨留白灵符，被法午一掌印上石门。

    轰！

    石门流转的符文，突然大亮，一下子把法午推出数十米，原本灵气满满的灵符贴在石门上，却慢慢地灰暗下来。

    这？

    如果破禁符都不行，那他们……

    所有人都呆了呆。

    “这石门有些古怪！”

    法午几步上前，全身骨胳一阵暴响后，自禁灵力，再次探上石门。

    轰……

    他使劲一推，可是石门只是晃了一晃，就再次把他推出，直到撞到高台。

    法午拍拍身上的尘土，再次几步窜回，“不能用灵力，大家试过只以劲力推门吗？”他一个人好像推不开，“有谁与我一起？”

    上泰界迅速冲出十多人，把才要起身的无相修士，挤在外面。

    “我数一二三。”

    法午不管队友是谁，“大家一齐出手，准备，一、二、三。”

    轰——

    让人想象不到的是，众人的劲力大，石门还回的劲力更大，土系道法起的高台都被他们撞塌了。

    这？

    看到被撞的东倒西歪的一些人，无相这边的修士，不知道是不是该庆幸。

    只是石门打不开，他们守的这几天，就等于白白浪费了。

    “奇怪，不应该啊！”

    法午不死心，身上的骨胳再次一阵暴响，原本风神俊秀的身体，迅速涨大两圈，咚咚咚冲前，再次往门上一撞。

    咔！

    这一次的石门没有把他反弹回去，可是法午脸上的青筋满布，感觉石门因他而动，却总是差了那么点力道。

    上泰界迅速再出十个修士，他们一个推一个，想要帮法千一把。

    轰——

    石门上符文再次大亮，把法午等人轰出更远。

    这……

    只能一个人全以劲力推门吗？

    一旁观察的余呦呦想刚刚法午推门时的所有细节，没一会，也自禁了灵力，在最大的一个符文闪到门缝的时候，大力推去。

    咔！

    石门响了一下。

    余呦呦没像法午那样用蛮劲，后退几步，转到陆灵蹊面前，“你们无相界这边，没人比你力气大了吧？”

    陆灵蹊：“……”

    她真不想理她。

    这话的意思分明在说她是怪力女。

    “西狄草原的修士，自小就炼体。”

    陆灵蹊看向阿菇娜那边，她那里，可有一个大块头呢。

    “我来！”

    阿布在阿菇娜的示意下站了起来，有如铁塔一般的身体，看着可比法午两次涨大的身体威武多了。

    “好！看到那个符文了吗？只要它到中缝，马上推门。”

    “啊~~~喝！”