    当然，关于一些买不到票的粉丝，会不会也来到现场这一点，李文音早已经想过。

    肯定是会有的啊.......

    所以，为了照顾这群瘾大手还慢的兄弟们，李文音就在会场外侧的两端，竖起了两面大屏幕！

    虽然无法近距离观看接触，而且相比场馆外这么大的广场，还是显得有点小。

    但实际上与观看演唱会也不差啥了。

    毕竟是免费的，还要什么自行车？

    ......

    “啊！真的是惊喜！”

    不少本来有些失落发酸的粉丝，不由得惊喜出声。

    “这可真是大手笔啊！”

    “真好！以后我打算白嫖！”

    “想什么呢，还不知道有没有以后呢！”

    “啊？！不能吧！”

    “那可是李文音啊，没什么是不可能的，相反，如果他搞一次所谓的数字演唱会，我TM干脆都不会感到意外！”

    聚集在场外的无票选手，已经开始交流了起来。

    好家伙！

    场内沉浸式体验，场外观众互动，甚至还可以拉一波联谊。

    李文音这样的操作，令粉丝惊喜之余，也让不少买了票的人感觉到有点不平衡。

    ......

    早知道在场外都能有演唱会的体验，我们还买票干啥啊？！

    买点瓜子可乐边吃边看，它不香？

    针对于这种问题，被邀请来的，或是自发前来的一些自媒体选手，已经在脑袋里想着不好的节奏了。

    或许可以针对性的来一波？

    歪脑筋一经启动就无法抑制。

    但毕竟都有过了经验，最好还是先放一段时间再说，黑早了容易被打脸。

    既然李文音有这个底气，那肯定证明场内场外完全不一样。

    ......

    相比于蜂拥而至的粉丝们心情，上沪官方的心情更复杂。

    有喜有忧。

    喜的是有名人演唱会，是可以带动经济的。

    对城市的文艺发展之类的可以起到很大的促进宣传作用。

    忧的是交警们.......

    八条街道的交通管制，直接令人当场加班。

    警车出动好几辆，对就近的民众进行疏导，以防发生踩踏等多发事件。

    东方体育中心。

    老场地了。

    之前李文音在花绮千雪演唱会上当助唱嘉宾的时候，也是在这个馆子里。

    昔日的酱油小伙，今天重游故地，变成了主C。

    “吾侧那娘额搓比，狗曰的李文音，又是你介小赤佬？！”

    会场周边的安保警力中，赫然就有老熟人。

    狂暴盾兵。

    郑同强整个人都不好了。

    表面上严肃无比，心里波涛汹涌。

    咬牙切齿的死死盯着后台出场处的入口。

    “小瘪三，起西伐！”

    郑同强很笨吗？

    不！

    身为当初警校优等生，郑同强很聪明。

    只是当初处于局内人，并且一时之间被美貌转移了注意力。

    谁还不想讨一个香香软软的老婆呢？

    .......

    但当真正放下以后，强哥悟了。

    当初的那个轩墨小姐姐，绝对不是什么正经东西！

    套情报的？搞策反的？

    本来想了很多的想法。

    直到后来，他看到了《蒙面歌神》！

    ......

    主动找自己？！

    辽城见面的？！

    一万种声线？超级变装？

    郑同强比对了一下信息，直接裂开了。

    我当时.......

    居然对他有想要冲的思想？

    只要在这里，没法不想到李文音。

    更没法不想到当时自己对女装老李的YY。

    整个人浑身疯狂的冒着冷汗。

    噩梦！

    但没办法。

    真的没啥子办法。

    自己主动说这件事？！

    拉倒吧！

    开什么玩笑？

    老子这样的直男，当初居然对一个男人有了心思？

    当天就得变成全队的笑柄。

    第二天哥就得在全国出个名！

    不然呢？

    还能还击是怎么的？

    只能无能狂怒......

    躲不开，跑不掉，打不着，骂不了......

    最让强哥鼻子都气歪的，是李文音现在的身份。

    虽然他是兵，我是警。

    但军警不分家的呀！

    自己这么个刚提的三级警司.......换算成部队系统，也就是个中尉。

    人家虽然是文职干部，么得实权，但待遇与技术评级可是少校！

    自己见了他，不仅不能表达不满，还得敬个礼，然后喊一声首长。

    我裂开了呀！

    此时，观众们已经熙熙攘攘的走入会场中，找到自己的座位落座。

    看着这些满脸兴奋的观众，郑同强只觉得......

    他们是如此的喧嚣。

    ......

    李文音并不知道这件事。

    当然，就算知道了也无所谓。

    咱能混下去，全靠没皮没脸。

    反正你问我我就装傻，我啥都不知道，你咬我啊？

    ......

    天色已经黑了下来。

    四月份的上沪，显得非常清爽。

    十五六度的温度显得不冷不热，春风令人非常舒适。

    人们走进会场后，看着这完全与众不同的舞台布置，不由得有些好奇。

    从三个入口进入，观众们被分成了三个均匀的扇形。

    长方圆的一侧长边，是宽阔的舞台，舞台的两边与上空，都放置了超多的设备。

    从大舞台延伸出三道窄些的舞台长道，有三个不同的小型副舞台。

    这样的设计，几乎可以说最大化拉近了李文音与观众们的距离。

    观众们进入场馆后，便被装饰与灯光氛围所吸引。

    猩红色的走廊渐变成幽暗深蓝，边上的海报也从黄昏的落日骑士，变成了古堡之上的吸血鬼。

    踏入黑暗后，终于来到了广场之中！

    闪烁而出五彩斑斓的特效灯光，却并不晃眼，黄白色的灯光基调，令人感觉到了一种光怪陆离的氛围！

    黑色西服礼帽，与紫红色西装怪异脸谱，时不时还能看到有山羊角的恶魔浮雕。

    仿佛是进入到了一个魔幻的世界中！

    “啊！这个布置真的用心！”

    本来还有一丝丝不满的粉丝们，再也没有觉得亏了。

    甚至觉得自己血赚！

    在外面看，哪有在里面近距离沉浸观赏爽？

    完全是两个体验！

    观众们依次进入场地坐好，兴奋的四处观看，现场顿时一片嘈杂。

    后台之中，李文音与一众的演出人员，也准备随时待命。

    “那些大V网编们，都到了吗？”

    “到了，已经安排的妥妥的了！”

    助理比了一个OK的手势。

    “OK！现在是七点二十，已经可以酝酿气氛了！七点半正式开始！”

    “收到！”

    工作人员们便飞速的动了起来！

    当观众们正在静待开场的时候，整个会场突然蓦地黑了下来！

    除去荧光棒，几乎看不到任何的光线！

    突如其来的黑暗，也让观众们忍不住一惊！

    而这时，非常暗淡的红色，绿色的灯光分散亮起。

    配合依旧黑暗的整个会场，颇有一种阴森火苗点点的感觉！

    音响也已经响起！

    清冷的八音盒，配合着阴森的玻璃琴。

    《hunger I》！

    一时之间，观众们的呼吸都有些紧张，心跳在黑暗之中慢慢加速，诡异的感觉遍布于整个会场。

    就连嘈杂的闲聊声，都慢慢的弱了下来。

    音乐很短，播放了两遍，渐渐消失后，再次响起的音乐，更加深了一众诡异与恐怖感。

    《Ice》！

    仿佛于黑暗之中的幽谷，回荡出凄惨的轻吟。

    会场之中，在暗淡的灯光下，出现了一个个满脸猩红，披头散发，白色长衣的幽灵，飘来飘去！

    也就是演唱会规模大，人多。

    如果这样的场景放到幽闭空间里，指不定吓死几个。

    ......

    或许这样的恐怖效果看起来，会有些失败。

    但实际上刚好合适。

    带动情绪，让观众们能代入氛围，还不会显得过于恐怖。

    再次播放了两遍的《Ice》已经让氛围营造的很好了。

    这时，时间也差不多到了七点半。

    黑暗的舞台，缓缓的升起了一丝灯光与干冰。

    而观众席的左右与脚下，也亮起了红色的暗淡灯光。

    紧接着。

    渲染而出的昏黄，猩红，伴随着干冰的烟雾，氤氲在会场之中。

    而三条副舞台的道路上，则是深邃的幽蓝色，其上闪烁着阴森荧光绿色的点点鬼火。

    砰！

    一声剧烈的枪声！

    紧接着就是一声剧烈的高声惨叫！

    “啊！！！！”

    “啊！！！”

    骤然扬起的尖叫，让一些小姑娘们也忍不住同时尖叫了起来！

    这样的沉浸式体验，顿时让场馆外的粉丝们酸到不行。

    不处于这样的环境，光靠看的，是很难get到那种感觉的。

    羡慕嫉妒恨中，围观的粉丝们再也不觉得广场吃瓜子哈啤酒看演唱会是啥快乐的事情了.......

    混迹于人群之中的林辰亮，死死的抱住自己有些受惊的老婆楚湘灵，然后忍不住嘟囔了起来。

    “这李文音咋就喜欢搞点阴间的玩意呢？！太不是人了！”

    你看你给我老婆吓得！

    “你说什么呢？！”

    楚湘灵眼珠子一瞪。

    “这搞的多惊艳啊，在这瞎BB啥！”

    “.......(;′??Д??`)！！”

    “啊啊啊！好刺激！”

    其余座位的不少小姑娘们，此时也已经双脸微红。

    女孩子对于恐怖类的东西，有不少都是又菜又爱玩。

    明明当时被吓得尿都挤出来几滴，但事后回味还是觉得刺激，想要再来一次。

    乐此不疲。

    这时，在这样的气氛中，舞台之上的幽蓝，也转变成了昏暗中略显古朴的黄色。

    沉闷的电吉他轻轻响起。

    演出似乎要正式开始！

    但似乎并没有任何明显的信号。

    不少人甚至没搞明白，这是不是正式演出的节目。

    但也正在想着的时候，突然，从舞台的通道中，走出来了一个奇形怪状的东西！

    走的姿势非常怪异！

    通道与舞台相连的地方，有一道造型欧式的铁门！

    铁门高两米！

    但这个人影，却似乎还要更高！

    人影出现在灯光下，用力的砸着门！

    在昏暗的灯光下，人们发现，这个身高超过两米，显得瘦长，四肢长的非常不协调！

    一身西装领带，但脸上却没有任何一个五官！

    白色的一片，显得非常恐怖！

    瘦长鬼影！

    欧美一个非常有名的恐怖形象！

    瘦长鬼影剧烈的砸门，终于，门开了！

    跌跌撞撞的从舞台之上，沿着一条通道跑到副舞台，顿时引起一声声的尖叫！

    “这什么鬼东西，给老子吓一激灵......”

    观众席传来了一声声的尖叫。

    害怕......

    我们是来看演唱会的，还是来逛恐怖屋的？

    .......

    但这不算完！

    紧接着，屏幕之上，出现了几个如同刻画在墙壁浮雕上一样的惨败人脸！

    人脸五官扭曲，就这么动了起来！

    而从另一边通道中，再次走出了几个影子。

    浑身纯白，看身材视乎像是女的。

    但扭曲的动作，僵硬的移动方式，配合配乐之中响起的阵阵嘶吼，足以令人感到恐惧。

    终于，这群女子出现在观众们的视线中！

    扭曲的身姿，腐坏的绷带，肿瘤一般的面孔！

    染血的护士服，仿佛如同刚从地狱之中爬出的恶魔！

    心底的梦魇，人类面孔之下的张狂与邪恶。

    抖动的高跟鞋，蹒跚诡异的步履，手中持着一把道具小刀，让人不寒而栗！

    “啊啊啊！”

    台下观众们尖叫了起来。

    女生是吓得，男生是嗨的。

    为什么嗨不太清楚，但是扮演护士的小姐姐们，身材是真的好。

    循环的吉他声略显压抑。

    慢慢，一众仿佛如同心脏砰砰跳动的闷响，似乎卡着心脏跳动的节奏，沉闷的响起。

    黑暗！

    而似乎不仅仅是这么几个恐怖元素而已。

    屏幕之上，狰狞的人脸墙壁消失，取而代之的，是一汪汪的黑色粘稠液体。

    像是粘稠的石油。

    而从流淌的石油之中，似乎慢慢站起了几个黑色的胶皮人。

    诡异的造型，油光发亮的纯黑色，头部圆滑，却漏出猩红色，如鲜血般的嘴！

    “啊！！要不要搞的这么阴森啊！”

    “吓死人会不会退票啊！早知道我买保险好了......”

    歌迷们嘴里BB着，但身体很诚实。

    此时的男同胞，超级感激李文音的别样设计。

    我特么直接搂~

    没毛病！

    ......

    “啊啊！这已经属于演出的一部分了吗？！”

    “不知道啊！我感觉我心跳加速了！”

    歌迷之间小声的说着话。

    而就在这时，舞台之上的所有灯光，再一次的黑了下来！！

    没错！

    三个副舞台上还站着怪物的时候，就这么黑了下来！

    一时间，尖叫再一次响彻全场，一传十，十传百。

    啪！

    终于，等气氛酝酿起来后，舞台上再一次亮起灯光！

    红色的灯光似乎勾勒出了一个魔法阵，却空无一人！

