    第1660章  一个人回门   

    走出留香院后，苏常笑气得一巴掌拍到院子里的树上，怒道：“李天薇这个狐媚子，我以为王爷已经不喜欢她了。

    没想到她装一次死，王爷的心又回去了！王爷这几天都歇在她那里，都没来看我一眼。

    夏荷，你不是说，王爷上次要来看我的吗？

    怎么没有来？”

    

    夏荷和冬儿站在她后面，夏荷吓得瑟瑟发抖，不敢说话。

    

    冬儿赶紧道：“肯定是王爷听说娘娘的肚子又好了，所以才没来看娘娘。”

    

    “不，一定是李天薇那贱人在他耳边说了些什么，他才不来的！我原以为这女人单纯，好对付，没想到她那么难缠！”

    苏常笑铁青着脸，脸上满是嫉恨。

    

    “那娘娘，你现在要一个人回门么？”

    冬儿问。

    

    “当然要，我回门还有正事要做。

    收拾一下，出发吧！”

    苏常笑阴冷的道。

    

    等着，她一定会想办法再离间赵王夫妇，把赵王抢过来！   

    而她回门，是收到皇后派人送来的信，皇后有任务派给她。

    

    皇后在信中说，楚玄辰敢揭穿她和魏国夫人，还害得魏国夫人被砍头，她要替魏国夫人报仇！   

    所以皇后要趁楚玄辰不在京中的时候，派她去苏府对付长公主。

    

    皇后说了，楚玄辰敢害她妹妹，她就要害长公主，让楚玄辰也尝尝痛失亲人的滋味！   

    现在楚玄辰不在京中，正是她行事的大好时机。

    

    想到这里，她赶紧坐上马车，往苏府行去。

    

    。

    

    很快，苏常笑就回到了苏府。

    

    一到苏府，她就先去拜见了苏明和母亲白氏。

    

    苏明没有看到赵王一起来，脸色当即沉了下来，“怎么回事？

    赵王呢，你回门，他怎么不来？”

    

    苏常笑的眼眶立即红了起来，“父亲，我和王爷成亲那晚，王妃伤心难过，就割了腕。

    人虽然救了回来，但她身子还未好全，所以王爷在照顾她，就没有陪女儿回门。”

    

    “哼！这个赵王，竟然为了陪一个寻死的女人，不陪你回门，他简直没把本官放在眼里！”

    苏明冷冷拂袖，一脸阴沉。

    

    赵王再是亲王又怎么样？

    

    没他苏明的扶持，永远只是个吃白饭的王爷，难有一番大作为。

    

    他苏家权势滔天，势力在朝中盘根错节，朝中有一半官员都是他的人。

    

    他是忠勇公，深得皇上信任，皇后是他亲妹妹。

    苏家这么好的条件，赵王还不来巴结。

    

    反而敢这样冷落常笑，他真是个猪脑子！   

    苏常笑道：“父亲，没事的。

    王爷原本说了，说等王妃身子一好，他就会陪我回门。

    可是我想父亲和母亲了，所以先来了。”

    

    “那好，那你陪你娘说说话吧。

    为父还有一些公务，为父先去处理。”

    苏明说着，就去了书房。

    

    等他一走，白氏赶紧上前，握紧苏常笑的手，“常笑，这个赵王是怎么回事？

    你不是说他被你吃得死死的吗？

    他为什么又去关心赵王妃了？”

    

    “娘，其实王爷心里还有李天薇。

    不过他们已经有了裂痕，只要我稍稍一挑拨，他就不会再信任她。

    你放心，我知道怎么做的。”

    苏常笑自信满满的说。

    

    

    

