    想到西王母的几个邻居，就算是张天英，也是心中一寒。

    看向西王母的眼神之中不由也是多出了几分敬意，这个女人能够在这样的环境之中生存下来，还能够有现在的实力和修为，绝对不简单。

    转头看了东昆仑一眼，眼下六圣应该还在计划，甚至还在算计想让自己为他们出力。

    这么多世界之中，碰到了好几个太上老君模板，而这个世界，却是相处最差的一个，让张天英也是不由轻轻摇头。

    又抬头看了一眼上方，鸿钧得到二十二道顶级大罗法则，现在已经占据了绝对的优势。

    就算是六圣之中三清能够召唤盘古，加上自己全力帮忙，也绝对没有翻身的可能。

    若是这个世界的三清没有这么多算计，自己未必不能帮一把。

    压制鸿钧他自然没有这样的实力，可三清不过是真灵融合到天道之中，大不了分出一道神魂在西游记世界之中重新转生，性命却是不会有任何问题。

    但现在，向着上方和东昆仑方向轻轻挥了挥手，永恒国度瞬间收缩，一道巨大的石门出现在西昆仑之中，整个封神世界顿时一滞，连时间和空间都仿佛被停顿。

    直到永恒国度投入其中，石门这才消失不见。

    就在石门刚刚消失，六道身影如同从空间之中走出，已经立在原本西昆仑的位置，三清的脸色更是难看至极。

    “你这个弟子毫无尊师重道之意，简直就是狼子野心，丧心病狂！”

    元始的怒火让原本山峰消失的西昆仑之中瞬间冒出无尽的热意！

    原本张天英虽然有着穿越世界的神通，可这门神通对于三人来说却不会有任何帮助，毕竟身为天道圣人，真灵融合于天道之中，是无法离开这个世界的。

    可就算是本身实力不强，借助强大的宝物，也能够帮到自己，更不用说最后出现的神秘石门，能够将一个世界完全压制，就算是鸿钧也没有这样的实力。

    女娲看了一眼最后出现的伏羲，眼神之中闪过惋惜之色。

    至于接引和准提则是一脸木然的看向三清与西昆仑方向，过了好一会，才轻轻叹息一声，身影随即消失不见。

    紫宵宫中，鸿钧轻轻睁开双眼，看向西昆仑方向，原本冷漠至极的脸上隐隐间出现一抹笑容。

    这个世界最大的变数就是张天英，而现在，这个最大的变数已经离开，这个世界必将会被自己掌控。

    至于被张天英带走的西王母，不过一个准圣修士，与掌控这个世界相比，这点小亏，完全能够无视！

    西游世界的天界，永恒国度瞬间出现，看向周围熟悉的气息，张天英展颜一笑。

    永恒国度之中西王母已经被他留在了石门空间之中，这样的强者，没有完全掌控这个世界之前，他是无论如何也不敢带出来的。

    就连西昆仑，也被他放置在了自己的袖里乾坤之中。

    站在永恒国度城头，五行法则在张天英五脏之中不断流转，一道道颜色各异的气息从张天英头顶冒出。

    “我要突破大罗境界，为防意外，封禁天庭，封神榜中所有大罗，前来为我护法！”

    说完之后，神识顺着五行法则进入西游世界的法则空间之中，三千道巨大的法则之柱屹立在整个空间之中，张天英甚至能够感觉到，这些法则之柱中，有数十道已经有了主人。

    这是法则之主，也是一道法则之中的最强者，拥有着这道法则在本世界之中的气运。

    但更多的，却是一个个气息杂乱的法则之柱，在这些柱子上，张天英甚能够感觉到熟悉的气息。

    张天英明白，这是有大罗强者发现了法则之主的好处，却又争不过自己所修炼法则的法则之主，所以转换了修炼法则。

    要不然这其中有许多法则还是从妖族世界之中融合过来的，又怎么可能会有这么多修炼者。

    但这一切，对于张天英来说，完全没有任何影响，他甚至是乐见其成！

    神识完全投入到五道最为巨大的光柱之中，一道道五行法则不断被张天英领悟，与他紫府之中的法则符文融合在一起。

    虽然是西游世界的世界之主，可这个世界的法则，张天英却没有太多领悟，如今既然打算突破到大罗境界，实力自然是越强越好！

    一道道法则不断出现在张天英紫府的法则符文之上，又从紫府之中流转到五脏，张天英头顶上的五道气息也是越发的明显，仿佛五道巨大的柱子，直冲天空。

    封神榜中一众大罗一个接一个出现在张天英修炼的周围，极为谨慎的守护在一边，神态更是紧张到极点。

    灵宵宝殿之中，玉帝手中九龙印飞出，所有的星辰开始不断变幻方位，星辰之中一个个旗幡闪现，道道星光将整个天庭包了个严严实实，将天庭完全封禁了起来。

    虽然玉帝感觉，这个世界之中，绝对没有人敢打扰到神主突破。

    可万事小心为上，万一要是有什么意外发生，却是自己这个天庭之主的责任，这天庭自然还是封禁的好！

    周天星斗大阵突然闪现在天空，无数星光向下撒落，而天庭被大阵完全包裹的严严实实，让佛道两门看向天庭的方向，顿时多出了几分苦涩。

    这般景象，所有人都知道，必然是神主回来了。

    想到神主每一次回来，必然会带回大量异世界的宝物与法则，而这一次天庭却直接封禁了起来，神主带回来的宝物显然是不打算让佛道两门知道了。

    “毕竟是外人呐！”

    一时间，佛道两门之中，响起了无数这样的感叹。

    身为世界之主，已经炼化了这个世界的核心，想要领悟这个世界的法则自然极为容易。

    一时间，整个西游世界的五行法则仿佛灌注一般，向着张天英紫府之中涌入，而张天英的袖里乾坤世界之中，封神世界的五行法则，妖族世界的五行法则，统统向着张天英的紫府之中不断刻印了过去！

    整个西游记世界的天庭，在这一刻完全被五道巨大的光柱所覆盖！

