    凌晨三点钟，天色亮了起来。

    莫米尔沮丧的的坐在草地上，若不是威廉及时的发现了入侵者，说不定团队里会死几个人，尽管没有人说他，他也觉着难过。

    “淘金机器没事吧？”约翰站在拉着淘金机器的马车前问道。

    “淘金机器没事。”席维斯回答道。

    “机器没事就好。”约翰松了一口气。

    淘金机器是他们最重要的财产了，能保证他们比别淘金快十倍以上，大家伙听到了淘金机器没有事，也都松下了一口气。

    “威廉，马赛罗怎么样了?”约翰走过来问道。

    “情况不太好，他的肚子中了枪伤，需要把子弹取出来，然后缝合包扎。”威廉蹲在地上看着担架上的马赛罗说道。

    “威廉，帮帮我。”马赛罗虚弱的眯着眼睛说道。

    “放心吧，你会没事的。”威廉安慰道。

    “有什么困难吗？”约翰看着威廉吃吃没动手问道。

    “取出来子弹不难，酒精也能消毒刀具和针线，最重要的是伤口的愈合。不能太过颠簸，但是我们现在......”威廉的话没有说出来。

    “里奥，都是你选择了这条该死的路线。如果我们现在没有改变路线根本不会和印第安人遇上，马赛罗也不会受重伤。”马赛罗的朋友阿奇多冲着里奥吼道。

    “阿奇多说的没错，里奥你就是撒旦派来的魔鬼，之前在印第安纳州的旅馆就是你惹来了麻烦，我们就不应该相信你。”

    “......”

    “你们当初不也是举手同意了吗？现在反悔有什么用，难道我们要原路返回吗？”里奥大声的反驳道。

    “我们都是被你蒙蔽了，你用言语蛊惑了我们。”

    “他就是一个魔鬼。”

    “......”

    大家听到里奥这么说更生气了，和里奥吵了起来。

    “能不能慢一些赶路......。”马赛罗说道。

    大家听到马赛罗的话后，都停止了争吵，他们都不想耽误时间，但又说不出绝情的话来，都看向了领队约翰。

    “就没有加快马赛罗愈合的方法了吗？或者不让他太过颠簸。”约翰向威廉问道。

    “办法倒是有，我们需要倒出来一辆马车，抛弃一些东西，让马赛罗躺进去。或者让一些人跟着马车走，轮流的去那辆坐人的马车上去坐着。”威廉想了一下说道。

    “那就轮流坐马车吧，大家没意见吧，可能下一位受伤的就会轮到我们某一位，我们不能放弃马赛罗。”约翰面色平静的说道。

    看到大家都没说话，约翰又吩咐道：“里奥、莫米尔、拉米、奥利弗你们去砍一些树枝来做一副担架。”

    里奥听到后愣了一下，看着大家对他的不满，默默的去干活了。

    等到担架做好了后，威廉这边也烧开了水，先用沸水消毒了刀具和针，然后用酒精消毒。

    给马赛罗做了一个小手术，把他肚子里面的子弹取了出来，缝合了肠子和肚子，然后撒上一些他在路边采的药做的粉末，有一些止血生肌的药效。

    “好了用担架把他抬上去吧，动作慢点。”威廉对里奥他们说道。

    空出来的马车上，垫着几张厚实的棉被，马赛罗躺在棉被上，胳膊和腿用绳子绑在马车上防止晃动。

    接下来的旅程，都是有惊无险的度过了，威廉用模拟器都提前的发现并做好准备，只是有几个人受了轻伤，被威廉治好了。

    “里奥，把那个东西抬过来。”

    “里奥，帮我切面包。”

    “......”

    这一路上他们没少受折磨，各种凶猛的野兽，灰狼、豹子、熊等，还有一些印第安部落也对他们这支落单的队伍不怀好意。

    如果不是威廉数次提前发现，他们可能会减员，都把愤怒发泄到了里奥身上。

    所以里奥现在的地位一落千丈，从队伍中的枪手变成了打杂的帮工。

    一个半月后，他们走到了内华达山脉，内华达山脉有着美利坚全境最高的山峰，而且山脉连绵，上面都有着积雪覆盖。

    波士顿小队走到了谷口看着前面那高耸入云的山峰，和陡峭笔直的山，心生绝望。

    “我们难道就从这里走吧，前面全是雪。”奥利弗吃惊的说道。

    “总要试试吧，都走到这里了。”拉米说道。

    “从这里翻过去，我们会死很多人。”约翰神情凝重的说道。

    “我们先在附近扎营住一天吧，大家先休息休息再想想对策。”威廉提议道。

    “伙计们，我们扎营了。”约翰听到后点点头，指挥着大家扎营。

    营地立下了后，他们找着水源，做饭洗衣服都要做，大家忙碌了起来就没有心思想别的了。

    “威廉，我们能找到办法吗？”约翰逊跟在威廉的身边问道。

    “一定能找到办法的。”威廉笑着说道。

    晚上，威廉躺在帐篷里有点冷，他想不到安全的跨越内华达山脉的办法，也许别人能想到。

    “模拟器，给我模拟一下跨越内华达山脉的办法。”

    【在个一周后，你们讨论出来一个不太聪明的办法。】

    【你们砍伐树木，在山峰和悬崖上搭建了简易桥梁翻越了内华达山脉。】

    【模拟结束，你可以选择以下奖励。】

    【制作简易桥梁的技术。】

    “哦？这次是单选项吗？好，我接受。”威廉在心里面说道。

    随着他的话音刚落，他的脑海中多了一段段搭建简易桥梁的技术，在各种地形搭建的技术都有。

    第二天，大家团坐在一起。

    “大家都想一想，我们怎么翻越过去才好。”约翰说道。

    “我觉得应该多准备一些衣服，把那些帐篷和后被都做成衣服，只要我们穿的暖和一样就不怕寒冷。”

    “还要多准备些酒，我们可以用面包当做原料做一些酒，听说那些俄国佬喜欢这种酒。”

    “如果做成酒，里面放些辣椒粉，这样就会出汗，我们应该就不会怕冷。”

    “......”

    一时间大家畅所欲言，纷纷出言建策。

    约翰听着满脸的不高兴，脸色越来越沉。

    “各位，据我所知在先前就有超过三千人死在内华达山脉里了，你觉得他们都没有准备你们说的那些吗？如果用面包发酵成酒，要多久？”约翰说道。

    大家一听约翰说完后，都耷拉着脑袋，一言不发。

