
        周遭数百武者，已领命朝萧逸与青麟二人攻去。

    萧逸与青麟二人对视了一眼，蓦地一笑。

    笑容，尽是战意，以及冷意。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸手指轻扬，一道道剑气顷刻打出。

    剑气所过，横扫一片。

    青麟冷笑一声，一道道血光激射而出。

    血光所过，同样横扫一片。

    这些从四面八方赶来的武者，虽然人数多，但毕竟是临时而来，并未有太多强者。

    不过是在这附近历练，或者恰好在这附近行走的天王山门徒罢了。

    大多在天极境巅峰左右修为。

    实力稍强的，也不过是圣境初期修为。

    圣境修为，在现在的萧逸眼，不值一提。

    “两个恶贼，还敢大肆杀戮？”年人愤愤大喝。

    “总执事。”三大城主冷笑一声，“之前我们便早说了，青麟这等等恶贼不屠，必为祸患。”

    “现在又多一个，这萧逸本是你们修罗殿人，却残杀袍泽，根本死不足惜。”

    三大城主这般对总执事说着，眼睛却看向曹雷。

    曹雷不为所动，只是沉默着。

    “青麟恶贼，你的对手是我们。”三大城主大喝一声，瞬间出手。

    青麟眉头一皱，“这里交给你，如何？”

    青麟看了眼周遭如狼似虎的武者，对萧逸说道。

    “行。”萧逸点点头。

    青麟玩味一笑，“别太自信了，你的对手虽弱，但人数可不少。”

    “谁快如何？”

    “随你。”萧逸耸耸肩。

    嗖…青麟身影一闪，瞬间与萧逸拉开了距离，独自战了三大城主。

    萧逸则一己之力，力敌这数百武者。

    大战，再一次爆发。

    萧逸没有用剑，而是低喝一声，“寒冰领域，起。”

    滔天武道力量，笼罩全场。

    同时，寒冰三掌这一领域武技，再次融入领域之。

    空气，瘆人的血色杀意，再度出现。

    萧逸那双冷酷的双眸，再次变得嗜血骇人。

    轰…

    萧逸一掌拍出，攻来的武者悉数秒杀。

    以萧逸现今实力，杀光这里的武者，不过是时间问题。

    不过，自是有人不会让他如愿。

    那年人身影一闪，亦是瞬间出手。

    他乃是圣王境二重强者，萧逸足足高了两个大境界。

    萧逸双眼一眯，怡然不惧。

    “寒冰三掌，滔天。”低沉而冰冷的声音，从萧逸嘴吐出。

    方圆数千米的血色杀意，仿佛瞬间凝聚于萧逸掌。

    年人一拳轰来。

    轰…掌与拳的对轰，产生一声惊天轰鸣。

    萧逸被震退数步，年人则直接被震退十数步。

    别忘了，这年人不仅是位圣王境二重武者，还是修罗殿的第一总执事，乃是个强大的体修武者。

    百道领域之下，加那恐怖的力量，若非之前忽然被萧逸打了个措手不及，绝对不可能轻易落败。

    拿现在来说，萧逸想要短时间内胜他，几乎不可能。

    可现在，周遭还是数百天王山门徒。

    同一时间，远方天际，还陆续有一道道武者气息涌现。

    方圆十万里之内，还是有不少武者在不断往这边赶。

    天王山门徒，遍布黑云地域，绝非虚言。

    轰…轰…轰…

    萧逸双手齐出，一掌掌轰出。

    一边与年人对轰，一边应付周遭武者。

    如刚才青麟所说，其实萧逸的压力绝不会小。

    最重要的是，这寒冰三掌的第二掌，虽赋予了萧逸现今极强的战力，但对元力的消耗，却极其恐怖。

    这寒冰三掌的第二掌，属于何等层次，萧逸暂时不得而知。

    他只知，体内小世界的元力，正以肉眼可见的速度不断消失着。

    空气弥漫的血色杀意，显然是快速消耗他元力的原因。

    “得速战速决了。”萧逸脸色一凛。

    轰…轰…

    萧逸拍出两掌，一掌轰退年人，一掌秒杀了十数个武者。

    但他的脸色，正渐渐变得苍白。

    那是元力消耗过度的征兆。

    远处，与三大城主鏖战的青麟得意大笑，“萧逸，看来我会你快结束战斗。”

    边说着，青麟身的气势，蓦地爆发。

    看真切些，他的手臂，不知何时起，竟出现了一块块鳞片。

    鳞片之内，青光涌动。

    轰…青麟一拳轰出，发出一声爆响。

    手掌周遭，一道道如兽吼般的嘶吼声闪过。

    一拳出，三大城主瞬间被轰退。

    青麟得意笑着，蓦地注意到了萧逸这边的情况。

    嗖…青麟身影一闪，瞬间消失在原地。

    速度之快，竟是之前快了数倍都不止。

    年人还未反应过来，已被一拳轰飞。

    “萧逸，这家伙交给我，你速战速决。”青麟说了一身，瞬间与年人缠斗了起来。

    萧逸皱了皱眉，但还是点了点头。

    “混蛋。”年人站稳身体后，脸色一阵发黑。

    他的胸膛，此刻正生疼得难受。

    “也罢，便先杀你这青麟恶贼。”年人眼杀意凛然。

    “总执事，我等三人来助你。”原本被轰飞的三大城主瞬间而来。

    四大圣王境强者，顷刻围攻了青麟。

    不过，青麟并未落败，反而力战四人。

    萧逸看了眼，脸色微微变了变。

    那年人离去，他的压力顷刻大减。

    轰…轰…轰…

    一掌掌轰出，一个个武者快速被秒杀。

    萧逸眼，那嗜血的双眸，不知何时起，也渐渐愈加通红。

    不知为什么，在这寒冰三掌的第二掌之下，他每杀一人，心头便是一阵快感。

    他甚至敏锐地注意到，他没杀一人，空气弥漫的血色杀意便会浓郁几分。

    同时，领域的力量，竟在增加着。

    不，准确来说是，他每杀一人，对这第二掌滔天的理解层次便越高。

    寒冰领域的威力，似在飙升着。

    萧逸摇了摇头，并未多想下去。

    现在仍在大战，他的压力小了许多，但青麟的顷刻并不乐观。

    青麟以一敌四，已渐渐落入了下风。

    得快些结束这边的战斗，过去助他。

    “太慢了。”萧逸脸色有些难看。

    即便他不断秒杀着周遭武者，可还是有越来越多的武者赶来加入战斗。

    “没完没了了。”萧逸脸色愈发难看，也愈发冰冷。

    “太慢了…太慢了…”

    萧逸一掌掌轰出，状若疯狂。

    一个个武者，被他快速击杀着。

    时间，渐渐过去。

    死在萧逸手的武者，早已超过数百。

    周遭，遍地尸体。

    现在的萧逸，双手早已通红，那是周遭武者的血。

    一滴滴鲜血，从他手滑落。

    狰狞的目光，显得有些麻木。

    可那嗜血光芒，仍旧瘆人。

    现在的他，看起来像极了一个嗜血恶魔。

    “太慢了。”萧逸嘴，仍旧自语着。

    可他却没有发现，空气，弥漫着的血腥味、杀意，早已浓郁到了一个可怕的地步。

    周遭，仍旧有源源不断地武者赶来。

    萧逸狰狞的嗜血目光看了眼周遭，摇了摇头，“太慢了，那便快些吧。”

    低沉的声音，仿佛是从喉咙挤出。

    话语落下的瞬间。

    嘭…

    远处，一个飞来的武者，瞬间化作了一团血雾。

    嘭…嘭…嘭…

    不见萧逸有什么动作，仅仅是嗜血的双眸扫视着周遭。

    但以他为心，一个个飞来的武者，化作了一团团血雾。

    连续不断的爆响声，在高空响过。

    连续不断的血雾，洒满长空。

    ......

    第一更。（欠两更）
  