    程家另外二人闻言也加入讨论，程二郎道：“对于沈大姑娘的美貌，咱们也都只是有所耳闻，从来都没见到过，说起来好像只有旭寰运气好，之前被沈大姑娘救过，是咱们几个人中唯一见过沈大姑娘的人了。”

    　　“难怪旭寰今日要早早一个人提前过来，原来是为了见沈大姑娘啊！”

    　　“不知沈大姑娘如今在何处，她救了旭寰，咱们身为兄长，也该去打个招呼，道声谢才好。”

    　　“老三，你这目的性是不是也太明显了些？”

    　　“怎么，二哥，难道你就不想看一看咱们永州府第一大美人儿的模样么？别以为我不知道，你前几日还在找人打听，沈大姑娘今年花朝节会不会来呢！”

    　　“我、我那只是好奇……好吧，我想看，那又如何，你和大哥还不是一样，干嘛非抓着我不放。”

    　　看着刚才还围在自己身边的三位表哥，此时见都没见到沈大姑娘，就已经聊得两眼放光了，宋容倩不由得沉下了脸。

    　　她扭头问沈云瑶：“他们说的那个什么美人儿，就是你大姐？”

    　　“可不就是么！”沈云瑶都快气死了，出来玩都摆脱不了沈天舒的阴影，“她就会仗着自个儿生得好看，处处占便宜、得好处。”

    　　宋容倩眸光一闪，道：“那咱们今日就叫她当众出丑，看她还如何嚣张。”

    　　她伸手招呼其他两个人过来，四个人头对头，叽叽咕咕商量起对付沈天舒的法子来。

    　　程家三兄弟在那边讨论的热火朝天，半天之后才发现把宋容倩几个人晾在一边。

    　　程三郎赶紧笑着过来问：“几位妹妹聊什么呢？你们是想在亭子里吃茶说话，还是想出去转转？外面的赏红会和行花令都热闹得很。”

    　　宋容倩起身道：“程三哥，这样大好的天，咱们一起出去走走吧，说不定若是运气好，还能碰上沈大姑娘，好让你们得偿所愿，我也能开开眼界。”

    　　程二郎还算脑子灵活，听得这话隐约察觉出宋容倩的情绪，忙补救道：“那沈大姑娘就算再好看，也定然比不过宋妹妹，妹妹不仅花容月貌，而且周身的气度不凡，那可是在京城高门大院里养出来的，哪里是我们这种地方的人能比得上的。”

    　　宋容倩的脸色稍微回暖了一些，笑着说：“程二哥的嘴可真甜，夸得我都信了呢！”

    　　程大郎和程三郎见状也都围上来，换着花样儿地夸赞起宋容倩来。

    　　只有程旭寰，心里一直惦记着被范昱如拐走的沈天舒，见几个人都准备出去逛逛，立刻自告奋勇地在前面带路，朝着刚才下人指的方向而去。

    　　走了一会儿，程大郎就觉得有些不对，这怎么还越走越偏了，周围的人也越来越少。

    　　“旭寰，你这是带我们往哪里去啊？”

    　　“我听人说看到沈大姑娘往那边去了，想必那边的景色应该很好吧，咱们也过去看看。”

    　　宋容倩四人本就准备要找沈天舒的麻烦，听得程旭寰这么说，自然没有意见。

    　　程家三兄弟本来就没什么发表意见的权利，加上他们也想看看沈天舒究竟有多好看，便也不再反对。

    　　一行人心思各异，目的倒是难得地统一。

    　　程旭寰快步走在最前面，穿过小路走进山坳之后，眼前立刻豁然开朗，耳边也响起潺潺水声。

    　　山坳中的景色，跟外面相比，另有一番滋味。

    　　尤其一条山涧从中穿过，给本就秀美的景色更添几分意境和活力。

    　　程旭寰此时也顾不得欣赏景色，眼神在山坳中飞快地扫视一圈，正看到范昱如跟沈天舒并肩站在石桥上，背对着山坳入口。

    　　从他这个角度看过去，两个人身体贴得很近，几乎要挨在一起，而且身边没有任何其他人。

    　　程旭寰怒火中烧，大步朝石桥走去，边走嘴里还边喊道：“范公子，你把沈姑娘从亭子里带走，到这种僻静的地方来，孤男寡女的，不太合适吧！”

    　　他气势汹汹地质问，不知道的怕还以为他是来捉奸的。

    　　跟在后面刚刚进入山坳的宋容倩和沈云瑶一听这话，对视一眼。

    　　没想到几个人还没出手，对方就主动把把柄送上门来了。

    　　想到这里，几个人都加快了脚步，很快就看到了站在石桥上的人。

    　　此时沈天舒因为听到程旭寰的喊声，诧异地转过身来。

    　　山坳中瞬间为之一静。

    　　程大郎的脚步顿住，眼睛还紧紧盯着桥上的沈天舒，心里除了天人之姿以外，完全想不出还有什么其他的形容。

    　　程二郎跟在后面，没防备一下子撞在程大郎的后背上，稳住身子揉着鼻子刚想质问大哥，一抬头便看到沈天舒站在不远处的桥上。

    　　山风将她鹅黄色的衣裙吹得翩然起舞，简直像即将乘风而去的仙子。

    　　程三郎是最后一个进入山坳的，被前面的人挡着，根本没看到，但是见两个哥哥怔楞的模样，便知道肯定错不了，赶紧推开二人，自己快走几步上前。

    　　正看见沈天舒眉心微蹙地看向众人问：“程公子，你在胡说什么！”

    　　程三郎像是受了什么蛊惑似的，三步并作两步，直接走到程旭寰前面，眼睛直直地看着沈天舒道：“我，我还什么都没说呢！”

    　　程旭寰此时却已经知道自己刚才说错了话。

    　　他之前被嫉妒冲昏了头脑，眼里只看到沈天舒和范昱如两个人。

    　　如今被沈天舒这么一问，他才突然发现，沈家三姑娘也站在桥上，桥下水边还有好几个沈府的下人。

    　　哪里有他所谓的什么孤男寡女之说。

    　　“沈姑娘，我……”程旭寰被几个人盯着，不由得语塞。

    　　他以前一直觉得自己口才绝佳，说不上巧舌如簧，却也不遑多让。

    　　万万没想到自己也会有如今这般不知道该说什么才好的时候。

    　　沈云瑶见程家几位公子卡沈天舒都看傻了，气哼哼地对宋容倩道：“宋姐姐，你看，那个就是我大姐！”

    　　宋容倩却也只是怔怔地看着沈天舒，没有对沈云瑶的话做出任何反应。

