    趁着倒酒的工夫朱姐将料加到了秋璐的酒水里，亲眼看着她喝下去，然后看着她软下去。

    朱姐还看到那几个人将秋璐给抬走了，心里面畅快得不得了。

    心想着这些日子的阴霾和怨恨总算是能消退一些了，她现在只需要回去睡一觉，然后以最美的姿态来迎接这个女人痛苦绝望的样子就好了。

    一阵剧痛袭来，朱姐忽然就清醒了，意识到自己身在何处。

    一个男人猛拽着她的头发，将她的脑袋一下一下往墙上磕。

    污秽的话语不停从嘴里吐出，朱姐完全听不见了，因为她的耳朵里只剩下嗡嗡声。她的眼前白花花一片，似乎有个人吐了她一脸唾沫，然后像丢垃圾一样将她丢到了墙角。

    临昏死过去前，朱姐潜意识里只有一个问题：为什么，她明明没有喝酒，也是看着她喝了加料的酒倒下去的啊……

    还是上次那个医院，虽然医生换了一个，但这个病人上次送来时那副样子，医院里的人都知道也看到了。

    第一次在她哀求下没有报警，这么快便有第二次，院方觉得再这样下去这病人真的会出事，果断报警了。

    电话打到了扈南歌这里，问朱姐是不是她的经纪人。

    “不好意思啊，从昨天开始她已经不是我的经纪人了，但我还是愿意配合你们，将我知晓的情况说出来。当然，如果还有别的问题，我可以建议你们找江天城。朱姐本来是他的员工，只是借给了我一段时间，为我料理一些工作上的事情。”

    扈南歌让两位同志进了屋，还为他们倒了茶。

    秋璐不大不小也是个有代表作、有一定曝光度的明星，所以这起与她相关的事件也有可能会成为一起受到关注的焦点事件。

    但秋璐对此非常坦然，没有过度担心这事会牵连到她，反而态度非常配合，他们问什么就答什么。

    “你知道这段时间朱甄身上遭遇的事吗？”

    “不太清楚，但我看到她这几次出现似乎都带了伤，我想要关心她，她却不愿说。”

    “她是你的经纪人，你就没想着把情况了解清楚？”

    “我倒是想，但她并不信任我。”

    “这是为什么？”

    “可能是因为我们在处事态度上有很大分歧吧，她经常把我骗去一些饭局，每次都保证绝对没问题，但最后总是很难收场。我见情况不对，便跟她说要先走，她还不肯走，我只好借着去上卫生间跑了。”

    那两名同志也没想到秋璐会主动说这些。

    “你说她昨天被辞退了是怎么回事？”

    “朱姐看我每次都很不配合，而且次次都溜了，昨天甚至在我的酒水里偷偷下料。我发现了，原以为她做这些也是为了我的事业着想，所以哪怕我很讨厌这些，也一忍再忍。但这个性质已经完全不一样了，我就是她的一个工具，她也突破了我的底线，所以我回来后就给她发了解雇邮件。”

    扈南歌说着，还提供了邮件记录。

    “你从饭局离开，那朱甄呢？”

    “我是偷跑的，后面发生了什么我也不知道。”

    两位同志将朱甄如今情况说了，扈南歌听完后，神色伤感。

    “我同情她的遭遇，但转而一想，如果我没跑掉，那么遭遇这些的就是我了。”

    该了解的情况都了解了，两位同志离开了。

    然后找到江天城了解情况，毕竟她才是朱甄真正的老板。

    当江天城出现在医院的那刻，朱姐尖叫着从病床上滚了下来，抱着自己的头让他出去，别看她。

    她现在觉得自己脏死了，也没用透了。

    她对江天城一点价值都没有了吧……

    朱姐原以为自己已经经历了这世上最可怕的事情，可江天城的出现，让她明白比起先前那些这才是真正的地狱。

    江天城这段时间也要疯了。

    自从被秋璐那贱人在那个地方打了一拳后，他就不行了。

    本来在床上神勇无比，身旁那些女人都沉迷于他的战力。可这段时间，他甚至不敢脱下裤子。

    就连上厕所都小心不让人看见，因为那个地方越来越畸形，还飘散着恶臭的味道。

    他无心工作，也完全不想别的事，只想快一点将自己给治好。

    他飞去了国外，尝试了很多办法，也秘密找了不少名医，虽然能缓解一点恶臭，可对他的问题半点办法都没有。

    他只能回来找那个女人。

    就在这时，接到了警方电话。

    望着朱姐又丑又蠢的样子，江天城都想给她一脚。可他还想知道在她身上到底发生了什么，那女人又做了什么好事？

    于是，他挤出一个笑，放缓声音上前安慰。

    还承诺只要她想，随时都可以回来为他做事。以后有他在，没人可以欺负她。

    身处绝望地狱的朱姐，以为得到了救赎。

    她哭着扑到江天城怀里，将这段时间的遭遇一股脑向他倾诉。

    “噢，还有吗？”江天城冷漠地低头，望着怀里的女人，用温柔声音问。

    朱姐摇头，哭得一抽一抽的，渴望从江天城那里得到更多的安慰。

    但江天城却将她给冷冷推开，慢条斯理站了起来，还拿出条手帕仔细擦拭着自己的手指。

    “连这点小事都办不好，还将自己搞成这副可笑的样子，我留你还有什么用？”

    说罢，江天城便森森笑着离开了。

    看来，在自己的领地里闯来了一位入侵者。她肯定也和自己一样，得到了一些特殊的能力。

    不过，江天城傲慢的想，就算一时没留意被她暗算了，但他才是这个世界绝对的大男主！是爽文主角！

    这不过是他开挂路上一个反派小boss罢了，推倒她，强占她的能力，他会走向更高的高峰！

    睡眠中的扈南歌，忽然感受到自己留在江天城身上的暗黑印记消失了。

    她笑着从床上坐起来。

    “有点意思，他竟然能消除掉我的标记。”

    芽扇着小翅膀飞来。

    “应该是他自带的系统发挥了作用，他能成为如今的娱乐圈之皇，也都是那系统的功劳。”

