    想起大长腿对她的防备，林义确信金妍今晚似乎不是在和自己开玩笑。

    而且，金妍也不是那种爱开玩笑的人，就算开玩笑也开不到这种程度的。

    林义试着又开了一次车门，发现还是被锁得死死的，看了看车窗，觉得爬出去的机会不大。

    再说了，自己的车，爬出去多丢份。

    暗叹了口气，算了，逃避也不是办法。

    老男人拿过一瓶娃哈哈拧开喝了一口就说，“我要是你啊，就憋在心里，等大学毕业后就离开我的生活圈，逃得远远的。”

    闻言，金妍抿嘴不说话，重新启动车子准备朝海里开。

    林义吓了一跳，条件反射般往驾驶位扑了过去，先是用大力把转盘拐了个弯，接着想去抢车钥匙。

    只是迟了一步，金妍见力气没他大，方向盘拧不过他，就早早对车钥匙下了手，眨眼功夫也不知道藏哪去了。

    林义半压着她问，“车钥匙呢？把车钥匙交出来。”

    金妍好看的下巴往窗外抬了下，“我丢外面了。”

    林义半信半疑，对着她的身子打量一番，犹豫过后也放弃了亲自找的想法。

    于是摊牌道，“说吧，你到底想怎么样？”

    金妍对近在迟尺的他慢动作眨巴了两眼，随后闭上了眼睛。

    长睫毛虽然有点颤，但真的闭上了眼睛。

    林义震惊了，这女人刚才在向自己展示可爱，问题是还真的吸引人。

    震惊过后，林义更是不敢置信，“你想要我吻你？”

    “我的梦里，你经常这样做。”金妍闭着眼睛回答，只是说完后，脸红了，开始发烫了，紧着全身也发烫了。

    “这种事情你怎么能不要脸到这个程度？脸皮怎么能这么厚？”面对女人的直白，林义此刻虚荣心极度高涨，膨胀到似乎能把宇宙撑炸。

    不过身体虽然很诚实，但心却不太敢，典型的怂。

    老男人怕大长腿闹。

    更怕金寿这个老狐狸得知自己对他宝贝这样后，耍花招逼自己跟金妍结婚。

    无视他的风凉话，金妍仿佛猜到了他此刻的顾虑，直接伸手揽住他的脖子，把红唇轻轻送了过来。

    这！

    这女人果然是个疯子，没想到关键时刻孙念都不敢做的事情，她竟然一往无前。

    不过～

    也太蠢笨了点...

    算了，还是我...

    老男人从来就不是圣人，都这样了，哪还瞻前顾后得了那么多。

    外面的夏虫在唱歌，车里也在放歌...

    忽的，金妍眼睛骤然睁开，抬手就给林义来了一巴掌，虽然力道不是很大，却也不轻。

    最重要的屈辱性极强。

    前世今生，林义哪受过这样的气，脑子想都没想，本能地就抬起手要还回去，但还没落下，就见金妍把胳膊护脑袋上，吓得缩成了一团。

    林义到底是没下得了手，而是半眯住眼睛，死死盯着她，要解释。

    金妍有点不敢面对这双凶神恶煞的眼睛，偏头就委屈说，“现实比梦里差了好多...”

    林义懂了，“你是在质疑我，说我差劲？没你想的这么好。”

    金妍微不可察地点了点头，然后她自己笑了，偏头盯着车门低声笑得很欢快。

    娘希匹的...

    不带这样侮辱人的。

    林义直接伸出双手把她的头板正，然后凑了下去。

    金妍似乎刚才把20几年积攒的勇气都用完了，此刻极度有了女人家家的羞意，使劲把头偏向左边，求饶道：“不要...”

    不要？

    现在是你能决定的吗？

    ......

    刀疤见前面的奥迪车灯刚才一闪而逝，好像还猛烈地打了个弯，这让他有点不放心。

    思维挣扎了下，还是轻轻推开车门，下了车。也不打手电筒，就借着月光往奥迪走了过去。

    距离奥迪只有十来米的样子，刀疤停住了，他一脸迷惑，看到车子轻微在摇晃。

    此刻刀疤在努力猜测里面的情况，有些害怕撞了林总好事，又忧虑两人吵架，冲动下变成魔鬼。

    这样想着，刀疤还是出于谨慎，轻手轻脚猫了过去。

    职业原因，干偷窥的事对于刀疤来说并不算什么难事，只是当他把视线悄悄摸摸从窗户里透进去一点时。

    轰地一下，跟雷劈了一样。

    立马蹲了下来。

    心说：非礼勿视，非礼勿听...

    刀疤如龙卷风一样，来的快，去的也快，脑子闹哄哄的像团乱麻似的遭遭地尬。

    点了根烟，刀疤深呼吸了几口，就给他老婆打了个电话，一接通就问：“明天有空没？”

    阳桂娥说，“怎么了？”

    刀疤说，“明天抽空来一趟深城，我找你有点事。”

    阳桂娥有点迷糊，“有事？什么事啊你还不能电话里说？”

    刀疤郁闷了，“你这婆娘怎么这么不懂事？明天过来趟就是了。”

    “哦...”阳桂娥后知后觉。

    ...

    21：10，刚才还亲昵的两人，也是各自坐回了原位。

    车内又恢复了宁静。

    许久，回味一番的林义才悠悠地问，“以后还质疑我吗？”

    金妍紧紧咬着嘴唇，脸红红地极度憋受着。

    林义又说，“不早了，我送你回去吧。”

    金妍重新打开车窗，探头看了看满天繁星就回答道：“不要，我们再呆一会儿。”

    “你不怕家里人担心？”

    “他们应该猜到我来找你了。”

    “他们？猜到？”林义听得莫名惊悚。

    金妍抬头望着天上的北斗七星，爽利说，“不然呢，你以为第一次见面，我妈妈为什么会对你那么热情？”

    “你妈妈知道你喜欢我？”老男人声音都有点抖，这是坏事做多了的反应。

    “嗯，我们即是母女，也是无话不谈的好姐妹。”

    然后她又补充一句，“主要还是她偷看过我的日记本。”

    “你的日记里有我？”

    “有，谁让你在梦里不放过我。”

    林义瞬间头大，“那我们两...”

    金妍静默了片刻，问：“你敢不顾世俗眼光，公开和我在一起吗？”

    “不敢。”林义实诚说，一怕大长腿，二怕体制里的金寿。

    自己家大业大的，是真的怕。

    “我也不敢。”金妍没有责怪他不担当，反而说：“你太花心了，跟了你我怕自己活不过30。”

    “那？”

    “以前我们是什么样子，以后还是什么样子吧。”金妍说着，同时心里还自我安慰：一个初吻而已，我不会放在心上...

    ps：收吗？

    诚意呀...

