    第94章 试练塔尾声

    虚拟宇宙，中央广场上。

    随着一个个被淘汰的天才出现，广场上瞬间变得嘈杂热闹起来。

    而他们出来的第一时间，几乎都是看向那大屏幕上的积分排名，视线锁定向那排名第一的人影。

    “看，排名第一的林瑞的积分又飙升了，应该是通过是通过第七座试练塔第一层了吧！”

    “这林瑞的实力怎么会这么变态？之前完全没听说过这个人的名号啊，这下子都已经超过伯兰了，他还只是刚刚进入第六座试练塔呢。”

    不少人都是震惊，不敢置信。

    要知道在他们或他们背后势力搜集到的情报中，这幻神林瑞只能算是其中不起眼的一个，而这不起眼的人，竟然在试练塔战斗中，力压之前公认的最强天才伯兰，怎么能让他们不震惊。

    “快看！又冒出一个天才强者来！”就在众人对林瑞的来历议论纷纷的时候，一道声音忽然打破了他们的讨论。

    他们回头看向大屏幕，之间上面的一个名字真在疯狂上升，很快就到了前百之列。

    而被他们关注的人，正是开始爆发的罗峰，当他实力全开之后，只是短短时间，排名就已经到了前百，而且还在疯狂上升。

    “靠！这竟然也是来自乾巫宇宙国的天才，前几届的天才战，乾巫宇宙国表现都不是太好，怎么这一届冒出这么多强者来？”当他们看到罗峰所属国度的时候，顿时又是好一番喧嚣。

    “他们乾巫宇宙国隐藏的太深了吧，这罗峰竟然又是一个之前没什么名气的强者，可现在……从试炼直播的情况来看，罗峰明显也感悟了两种本源法则，而且感悟程度显然已经很深了！”

    “真羡慕，加上之前就表现了强大实力的绒均，他们乾巫宇宙国这次怕是能有三个虚拟宇宙公司名额了！”

    数十万名已经被淘汰的参战者，聚集在广场上，围看着广场上空的巨大屏幕，而其中最显眼的，除了排名第一第二的林瑞和伯兰之外，就是罗峰了，因为他现在的排名，已经进入了前20之列。

    他们纷纷低声议论着，而随着时间的流逝，又有大量天才被淘汰，如今还在继续进行试炼的人已经不多，最后更是只剩下了寥寥几人。

    ——

    “还是你和罗峰够强，不像我们，就算是尽了全力，也才排到一万多名而已，进入虚拟宇宙公司是没戏了。”此刻林瑞，舒妍薇，洪，雷神几人聚集在一起，看着上空的屏幕变化。

    他们三人在修炼大半年后，都感到了自己的境界已经到达了瓶颈，即便是继续修炼下去，对闯试练塔的帮助也是有限，所以纷纷开始认真闯试练塔，可惜最终还是没有进入排名前7300名，没有了进入虚拟宇宙公司的机会。

    “用不着灰心，至少你们进入乾巫秘境的核心是没问题了，那里的修炼环境也是非常好的，而在乾巫秘境核心只要表现足够天赋，再进入虚拟宇宙公司核心还是没问题的。”林瑞安慰道。

    “真的假的？你怎么知道乾巫秘境的事情？”雷神追问。

    林瑞顿时哑然，他要说这只是他的猜测而已吗。

    不过虽然林瑞不确定是不是如他想的一般，但是从人族高层对天才的培育和重视程度来看，这种方法还是很有可能的。

    “嘿，不知道罗峰这小子，能不能超过那伯兰，排名第二，这样我们地球人可就是真的眼眉吐气了。”见林瑞沉默，雷神也知道自己说错话了，连忙转移话题。

    “难，我觉得罗峰排名第三应该就是极限了，看那伯兰施展出上千空间幻身就能看出，罗峰和他的差距还是很远的。”一旁的洪就比雷神理智多了。

    “几位，我们在天才战上的表现应该会引起不少的关注，而那些大人物应该能轻易查到地球讯息，会不会有所不妥？”这时候舒妍薇突然的话，让几人都是一愣。

    他们之前还真没想过这么多，不过现在想想也是，一个土著星球，怎么会在同一个时代突然冒出这么多的天才人物，只是这一点，就足够那些强者动心探查地球了。

    不要说那些强者了，就是他们自己，现在也在怀疑，地球是不是真的有什么不为人知的秘密，进入宇宙也这么久了，像地球这样特殊的土著星球，他们也是第一次听说。

    “这点不用担心，我和罗峰注定加入虚拟宇宙公司，就是那些人有什么想法，也是不敢怎的动手的，有虚拟宇宙核心层成员这一层光环在，地球很安全。”林瑞回过神，连忙安抚几人。

    刚刚听到舒妍薇的问题时，林瑞也是吓了一跳，不过仔细思索后，林瑞也没那么担心了。

    作为看过吞噬原著的人，他自然知道地球的最深层秘密，那就是地球被座上客改造过，不过这一点估计最少也要宇宙之主才能看出来，根本就不用担心。

    至于他们这群人在天才战上的表现，最多也就引起一些界主或是不朽的注意，而且他们估计也只会想到地球有什么传承，几人是获得传承之后才表现这么优异的。

    唯一可能被宇宙之主这等强者注意的，就是洪那异于常人的心灵境界了，不过乾巫秘境又没有幻境海这等存在，就算有类似的东西，估计也不知道差了幻境海多少个层次，根本就吸引不到宇宙之主们的关注，所以地球现在还是安全的。

    至于之后，林瑞很快就会展露天赋，到时候有了足够强大的靠山，更不用担心地球秘密暴露。

    “没事就好，就怕我们的表现导致地球又遇到什么灾难，地球可经不起这么多次的折腾了。”听完林瑞的叙说，几人也都放下心来。

    就在几人聊完没多久，罗峰也终于从试炼空间中出来了，这次他闯到了第六座试练塔的第四层，比原著强了不少，不过排名却只是第三，前面的林瑞和伯兰他实在是没法赶上，毕竟现在几人的实力差距还有点大。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

