    正当李云智想逛逛商店，看看有啥好东西可以购买，这时，耳边就传来了外面大臣们讨论的声音。

    “臣有事禀奏！”

    李世民大手一挥，“准奏！”

    只见文武百官战队中站出一人，弯着腰，毕恭毕敬道，

    “陛下！如今收俘边关小国战事吃紧，前线频频告急，虽说这些战役并不是什么大战，但却是个耗费财力和人力的持久战。”

    “边关蛮族小国顽劣，不好驯服，如今前线频频传来军粮吃紧的消息！还请陛下指示！”

    李世民皱起了眉头，

    “此事朕早有耳闻，东、西突厥国力充足，此战属实为持久战，但如今李世民没有继续说下去。

    众人心中都懂，唐朝如今开国未到百年，且这些年边关战争不断，李世民上位前也发生了好几次不小的战争，这些年耗下来，国库虽然还勉强稳定。

    但也与比亏空好不了几分。

    “陛下！臣觉得，西突厥战事更加紧迫，且军粮所剩无几，东突厥尚可稍缓，不如可以继续开国库支援西突厥战役，待拿下西突厥，方可休养生息，恢复国本。”

    台下一位众臣摸着胡子站出来。

    李云智眼睛一亮，嘿！旁边那位跟这位，不正是号称房谋杜断的房玄龄和杜如晦吗？

    这两个家伙可是唐朝赫赫有名的李世民的得力干将之二啊！

    杜如晦也站出来表示同意。

    李世民摸了摸胡子，稍作思考。

    随即大手一挥，

    “好！梁国公与莱国公说的甚有道理，朕觉得此法尚可，各位爱卿还有何提议吗？”

    话音刚落，一时间众臣纷纷下跪，高呼，

    “臣等附议！”

    “好！即刻传朕旨意！打开国库粮仓，大力支援西突厥前线战事！在此期间，前朝后宫各项用度均缩短一半！提议前朝后宫节俭开销，为前线战事做支援！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “万岁万岁万万岁……”

    满朝官员的高呼声传遍大殿内，还有回声！

    这架势，让李云智愣了愣神，这就是天家威严吗？

    “陛下！臣认为，如今国库并不宽裕，或许可以调整税率，增加税收，来填充国库，为战事做好准备！”

    李世民摸着胡子，思考了一番，转而看向房玄龄问道，“梁国公以为此计如何？”

    房玄龄行了个礼，

    “回陛下，臣以为此举尚可，只是需要控制税率，不可上调幅度过大，否则百姓也恐有怨言。”

    杜如晦：“陛下，臣附议！”

    “智儿？智儿？你怎么了？是不是吓到了？”

    李世民这时突然注意到有些愣神的李云智。

    李云智回过神来，明亮的眼睛滴溜溜转了几圈道，“父皇，儿臣有些话不知当讲不当讲。”

    “哦？智儿但说无妨。”

    李世民饶有兴趣的看向李云智。

    李云智跳出李世民的怀抱，抱着手臂走了两圈道，

    “父皇，儿臣以为此举不妥，嗯……其实我觉得这个方法就不对。”

    “什……什么？”

    殿内大臣霎时间瞪大了眼睛，觉得九皇子是不是在开玩笑？

    提出这个方法的房玄龄更是愣住了。

    百官中有人道：“陛下！九皇子年纪尚小，朝堂之上出言不逊也尚可原谅，只是孩童戏言，陛下听听就好。”

    李云智直接指着那位官员毫不客气道，

    “你才孩童！你全家都是孩童！”

    “九皇子你！”

    “叮！收获魏征的愤怒，熊气积分加50！”

    不错，说这话的人正是魏征。

    “智儿！”

    李世民出声。

    李云智眨巴眨巴眼睛，“那父皇我还要说吗？”

    “说！”

    “咳咳……”

    李云智故作姿态咳咳两声，

    这不大不小的声音惹得殿内一众官员觉得有几分好玩儿。

    众人更是好奇，李云智到底要说什么。

    只见李云智不慌不忙道：“我觉得这个办法虽然能解一时之难，但终究治标不治本，我们应该从根本上去解决这个问题。”

    “梁国公提议打开粮仓支援，但是如今我们唐朝开国方不到百年，我父皇在位才多久？国本尚才稍稍稳定，如果这时候还继续耗费国库资源，岂不是会伤了国本？”

    嘶——

    九皇子话音落地，众臣倒吸一口气，他们竟然觉得这话说的还有几分道理？

    李世民也是双眼一亮，没想到自己的智儿年纪方不过五岁，居然将在朝堂之上分析的头头是道？！

    看来自己这个儿子，小小的脑袋里装着不小的智慧啊！

    一时间众臣竟然忘记了反驳。

    只有房玄龄皱着眉头道，

    “此话不假，但是老臣方才也说了，这只是一时的，只要拿下了西突厥，便可以修养国本，而且在此期间，也可以小小的提高税率，并不会太过于中伤国本！”

    “嗯哼～”

    李云智眨巴眨巴眼睛点点头，

    “梁国公说的不错，但是，谁让你修养国本了？自古以来打仗是你说暂停就能暂停的？怎么，难道我打仗打到一半，我家里媳妇儿要生了，我还能跟对面说一句，等一下，我媳妇要生了，明天再打吗？”

    “如果真如你说的，拿下了西突厥，那还有一个东突厥呢？还有吐蕃呢？这些都是摆设吗？”

    “只要不是傻子应该都知道吐蕃实力不容小觑，且虽然面上与我国交好，但背地里一直对大唐虎视眈眈。如果拿下了西突厥，国本有耗，而这时吐蕃突然发起了进攻，届时我们该如何呢？”

    噗！

    这一番话说完，众臣都傻了，还媳妇生了？这九皇子不是才五岁吗？怎的就能堂而皇之的说出这样的话？

    这句话让一众大臣羞红了脸。

    但仔细一想，九皇子说的也不无道理。

    房玄龄先是愣了愣，随后眼中闪过几道光，这番话令他简直无法反驳啊。

    李世民也被李云智惊了惊，心道果然不愧是自己的孩子，小小年纪便聪慧过人。

    “那智儿你以为如何呢？”

    “父皇，我认为可以让边关各个城内百姓协助种植粮食，向前线支援，战事临近，边关各个城内百姓恐怕也不好过，自古以来，战争影响最大的都是百姓。”

    “一旦有了战争，附近的城市的经济绝对会下滑，百姓们也辛苦，不如以朝廷的名义，让百姓们为前线种植粮食，届时再让朝廷向这些百姓家中发放一定的补贴即可！”

    切！

    这个方法立刻让魏征感到几分不屑，魏征道：“九皇子，恐怕你忘了，小麦和粟米等各大粮食的生长周期都要五六月余，按照你说的种植粮食补贴，等粮食收获，战士们都要饿死在战场上了！”

    众臣也觉得如此，这时他们觉得，九皇子果然还是年纪太小谋事不精啊。

    李云智指着魏征道：“你这老头怎么这么爱打岔？我话还没说完呢！”

    “我说的粮食可不是小麦粟米这些种植周期长的粮食，我说的是种植周期短的！”

    “比如——这个！”

    说着，李云智突然从怀里掏出了一包种子！

    “智儿，这是什么？”

    李世民和众臣都是一脸疑惑加好奇的看着李云智手上的东西。

    “这是土豆！”

    “土豆？”

    “土豆为何物？”

    李云智道：“土豆为茎类植物，成熟后可作为主食食用，烹饪方式更是多样化！随你怎么弄，只要熟了就能吃！而且这东西的口感非常不错，饱腹感十足！”

    “最最最主要的是，一株苗可以产四个左右！生长周期只要六十日即可收获！而且还是一年四季都可种植！”

    李云智一番话，直接让全场众人都傻眼了！

    这是什么东西？真的有这么神奇！？

