    晚饭过后，江小白收拾结束，坐在了沙发上。

    看到林诗韵很自然的将一双美腿搭了上来，江小白倒是没说什么。

    这时林诗韵欲言又止，最后脸蛋带着不自然道：“昨晚你和苏小姐在一起挺好的吧？”

    她就是问问。

    嗯，真的只是问问……

    江小白怔了怔，随后开口道：“挺好的！”

    那目光仔细打量了林诗韵一眼，随后道：“我们什么也没发生过！”

    说完，江小白自己怔了怔，他为何要解释呢？

    “哦！”

    林诗韵淡淡点头道：“发生什么和我有什么关系，本小姐……用得着你来解释？”

    说完，她很平淡的侧过头。

    但嘴角抑制不住的上扬，而内心……她表示乐开了花。

    十点多，江小白看着闭上双眼装睡的林诗韵，目光带着异色。

    他想到了昨晚那个梦。

    这个女人……什么时候钻进了他的梦里了？

    江小白看着电视，开始思考起这个问题。

    十一点，林诗韵舒缓的呼吸声响起，江小白将其轻轻的送回到了房间。

    ……

    第二天，江小白早早起身。

    两人吃过饭后，林诗韵换了一身正装。

    上身是个女式的小西服。

    而下身，则是一个小西裤。

    搭配上黑色高跟整个人都非常的洋气。

    不过怎么还套了一双袜子？

    江小白有些好奇。

    或许注意到了江小白的目光，林诗韵将小西裤抬高了一些，黑色裤袜呈现出来。

    “站久了腿容易出现静脉曲张，穿这个会防范！”

    林诗韵满脸笑意道：“而且手感很好的，你要不要试试！”

    江小白捂住了鼻子。

    摆着手，一副你快走的模样。

    林诗韵咯咯一笑，这个小男人，真的是越来越有意思了。

    在林诗韵离开后，江小白简单收拾了下，朝着学习前往过去。

    来到学校。

    江小白恍如隔世。

    没错，只有三天没有过来而已。

    突然在来到学校，那感觉就是已经好久没来一样。

    进了办公室，宋川此刻坐在椅子上，闭着双眼。

    江小白看到宋川如此，眉头不由挑起，他感受到了宋川此刻细微的变化。

    没错，气若游丝。

    好似随时破灭，但至少存在。

    宋川听到脚步声后，抬起头，在看到江小白后，面露惊喜之色道：“师傅，您来啦！”

    “嗯！”江小白笑着点头道：“最近感觉如何？”

    “好，很好！”

    宋川有些激动道：“就感觉整个人比之前轻松了，而且最近身上泥也变多了！”

    说着宋川有些尴尬。

    “那是体内的杂质！”

    江小白解释道：“等你持续的时间越长，杂质会越多，最后达到一定程度，你会感觉更加轻松的！”

    “嗯！”

    宋川重重点头，那脸上挂满了期待之色。

    “最近这两天，我可能还会离校！”

    江小白道：“四班这边，你多照顾下！”

    三大古医家族的比试，绝对不是一天的时间就可以结束的。

    或许两天，或许三天。

    “师傅，是有什么事情么？”宋川一时间有些好奇。

    “还记得孙家么？”江小白道。

    “孙家？”

    宋川一听眉头皱起：“当然记得，星期天的时候，孙家又跑到我爷爷那个诊所去了！”

    “哦？”

    江小白眉头挑起道：“他们这次去做什么？莫非他们发现你们家的针法了？”

    宋川摇了摇头，刚打算说什么的时候，电话声突然响起。

    宋川拿出手机，看到来电后，直接接通，刚说了一声‘爷爷’，突然怔了怔，随后眉头皱了起来道：“什么？”

    良久后，宋川挂断了电话，最后看向江小白道：“我们家的诊所失窃了！”

    “失窃了？”

    江小白眉头皱起，脸上带着郑重之色，最后看向宋川道：“你刚才打算说什么？”

    “哦，这个星期天孙家去我们诊所的时候，还带着了一个人！”

    宋川回忆道：“这个人就很奇怪，一身黑衣，还戴着一个黑色斗篷的帽子，看不清长相，这种人倒是第一次见到！”

    “哦？”

    江小白有些诧异。

    这种装扮在现代都市来说，的确很少。

    而且能够跟着孙家一起的，显然也是古族。

    要么是古医家族，要么是古武家族。

    不过黑色斗篷……

    孙家他之前没觉得什么，但现在总感觉蒙起了一层神秘面纱。

    这孙家现在绝对没有表面这么简单了。

    “最近一段时间，让你爷爷小心一些，不行了先将诊所暂时关闭，休息一段时间！”江小白道。

    “不行！”

    宋川直接摇头道：“我爷爷一辈子的心血就在这个诊所上了，他曾经生病都要阿前往诊所去帮助病人。”

    “所以让他休息，根本不可能！”

    “哎！”

    江小白眉头皱起，转身就给沐轲打了一个电话。

    宋川的爷爷，传授他太乙灵针。

    就单单这份恩情是他无法归还的。

    所以他说什么，也不能让宋川的爷爷出事。

    看宋川还一脸的担心，江小白道：“放心吧，我已经托人保护你爷爷了！”

    “嗯！”

    宋川听着这才安心了一些。

    江小白此刻坐在座位上，眉头紧锁。

    这件事情，绝对没有表面这般简单。

    上午的铃声响起，江小白上了两节课，中午时分，在学校食堂简单的吃了一些后，在回办公室的时候，他身上的手机响起。

    电话接通后，沐轲的声音响起：“的确有可疑的人，我直接杀了么？”

    沐轲的话依然很简单。

    他是古武家族的，也是杀手。

    他只懂得杀人。

    “先盯着，有什么不对的话，在动手！”江小白开口道。

    “好！”沐轲应声后，直接挂断了电话。

    江小白眉头皱起，和孙家一起的到底是什么人？

    下午，江小白上了一节课，结束后，他说了下自己离校两天的事情后，便离开了班级，打车朝着鲁小鱼爷爷那里行驶过去。

    四点左右，江小白来到了那四合院的门口。

    在他敲开门后，映入眼帘的首先是鲁小鱼那张可爱的俏脸。

    “江老师！”

    鲁小鱼看到江小白，漂亮的大眼睛弯了起来，好似月牙儿。

