
“报告，七号区域发现了阿列克谢的踪迹。”

一队身穿严密防护服，头戴封闭式防毒面具，身挎突击步枪的小队停留在此，而他们之中的队长正对着通讯器汇报道。

同时也让队员从地上收集了一部分滴落的老鼠血液，这些都不能放过。

他们就是搜寻阿列克谢的军人小队之一，通过路边的监控发现了身穿病服阿列克谢躲进了下水道之中。

虽然没见到人影，但通过一些蛛丝马迹依旧能追踪到阿列克谢的踪迹，对方根本没有反追踪的概念，无论是脚印还是地上滴落的新鲜老鼠血。

“明白！”

片刻后，结束了通讯的小队队长招手让身后的队员跟上，继续向前突进。

如不出意外的话，要不了多久，他们就能逮捕逃跑的阿列克谢了。

而此刻，还在逃窜的阿列克谢自然是不知道这些的，毕竟距离他逃离医院到现在可是连半天都还没到。

当他发现自己身体出现不对劲的地方时，那股对血肉的渴望，想要把那些旺盛的生命力吞噬殆尽。

得知了身体的想法后，为了不伤害自己周边的人，阿列克谢只能逃走，如果继续留在医院里，他怕自己会忍不住暴起伤人。

趁身体的本能渴望还没影响到自身意识时，阿列克谢匆匆逃掉。

躲入下水道后，身体对意识的影响更加严重，要不是还有随手可得的老鼠血食，恐怕现在的阿列克谢早就变为了活尸。

“呸！真恶心。”

吐掉一嘴的老鼠毛后，阿列克谢揉了揉自己还在发昏的脑袋，现在已经好多了，起码还有思考能力。

“……这就是我现在的模样吗？”下水道里面的污水倒映着阿列克谢现在模样，让他悲从心起。

吃生命的怪物，就跟地狱的恶魔一样，他……恐怕再也回不到过去的生活了。

“尼娅……沙克……”

回想着自己的妻儿，阿列克谢心中一阵绞痛，失去时才知道，曾经平稳的生活是多么的幸福。

“哗啦～”

一阵突然响起的水声惊醒了陷入回忆的阿列克谢，在阿列克谢惊恐的目光里，一只被泡的腐烂的手抓住了污水道边缘。

一个人影从污水道中爬起，腐烂的身体散发出了刺鼻的恶臭味，就像是一块烂了一半的猪肉在大太阳底下暴晒发酵，然后扔入粪坑里腌制入味，最后再淋上了地沟垃圾泡制出来的臭油。

就很上头。

在这种臭味的刺激下，阿列克谢差点被活活臭晕了过去。

从污水道里爬出来的尸体，已经肿胀的呈现出了巨人观现象，身上的孔洞还在源源不断的往外流着污水。

如此的视觉冲击，差点没让阿列克谢呕吐出来。

浮肿尸体好奇的歪着头打量着面前人，被这么看着的阿列克谢心身都产生了巨大的不适。

不过浮肿尸体只是打量了片刻后就移开了目光，并没有对面前的人产生兴趣，在他的感知中，对面是同类，不是食物。

“啪嗒啪嗒～”

带着水渍的浮肿脚掌走在地上发出了湿滑的声音，浮肿尸体慢悠悠的离开了这里，不远处有食物，哪里有吸引他的新鲜生命力。

屏住气不呼吸的阿列克谢，见有着恐怖姿态的浮肿尸体离开了此处，才长长的呼出了一口气。

太吓人了。

他活了大半辈子都没见过那么恶心的尸体，太考验人的神经了。谷

见之前的那个尸体没有返回，左顾右盼了一下后，阿列克谢随便选择了一条管道离开了这里。

跟着阿列克谢追寻而来的军人小队，却是不知晓他们接下来将会遭遇到什么。

“停下，前方有情况！”

领头的队长挥手叫停了跟着他的队友，屏声静气听着前方管道内传来的声音。

“啪嗒啪嗒～”

声音不大，仿佛有人拿着一块湿滑的魔芋正不停的砸着地板，但这个地方哪来的魔芋，所以肯定有问题。

队长打了个手势，意识所有人贴着管道壁躲藏起来，以应对即将到来的未知。

在几声轻若蚊蚋的走动下，这支装备齐全的小队已然躲藏完毕。

“啪嗒啪嗒～”

这湿滑的脚步声正在逐渐靠近，虽说下水道内没有光芒，但戴着拥有夜视功能的战术护目镜，众人依旧能看清前方。

在浅绿色的画面中，一个仿佛气球流着污水的人形溺尸悄然浮现，溺尸浑身上下浮肿，看不清五官。

“唔……”

看到溺尸的一瞬间，众人瞬间感觉到了极度的反胃感，极度的恶臭就算是防毒面具都不能全部消减。

但众人都是经过大风大浪的军人，不会因为这种恶心的巨人观就会失去战斗力。

所有的画面都会通过他们头盔上面的录制摄像头传回本部，为首的队长正想通过通讯器询问接下来的行动意见，但溺尸却突然一静，静极而动。

浮肿没有五官的面孔猛的张开了撕裂的大嘴，一股腥臭的污水从中喷了出来，刺啦一声，被污水沾染的地面冒起了黑烟。

溺尸喷出来的污水有着极强的腐蚀性！

见到这一幕的众人，心中一跳，而溺尸却是趁此机会猛的爆发向前，身上也开始滴落腐蚀性的污水。

“开火！”

受过专业训练的众人并不会因此惧怕，而为首的队长冷静的发出了命令，受到危险的第一要务是保全自己的性命。

而后再考虑其他。

早已准备好的众人纷纷举起了手中的AK-103突击步枪，黑暗中的火光瞬间亮起，开火声回荡在这个封闭的管道中。

因为封闭的缘故，枪声回荡在四通八达的下水道中。

就连远方的阿列克谢都听到了这些枪声，但他并没有好奇枪声为什么会出现，而是直接选了个狭小的管道继续逃窜。

而小队这边，还没跑上几步的溺尸，突兀的遭受到了密集的子弹洗礼，不知多少子弹打入了其体内。

“啪叽！”

高大的溺尸就这么直接倒地，甚至都没有多走出几步。

见此，队长挥手让众人上前查看，如果可以，直接带回去，这些怪物都有着研究价值。

队长和队员一同举着枪支上前，为了防止溺尸反扑，他们都很谨慎。

“嗯？”

还没等彻底走到身边，溺尸的身体突然膨胀，如同一个正在充气的气球一般，而后……

“嘭！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183075"  chapterid="70788963"  chaptername="第二百九十三章  溺尸">加入书签</a>
</div>
