    按察司相当于今天的公检法司一体的机构，在各个省份城市都有驻扎。

    省一级的按察使是正儿八经的从三品，和布政使一个级别，仅次于一省巡抚。

    而且按照各个城市的不同，驻扎的官员等级不同。

    像是扬州这样的超级重要城市，驻扎在这里的便是按察副使，正四品大员，和扬州知府同一级别。

    这位按察副使叫做朴敬茂，三榜赐同进士出身，今年四十二岁就能爬到这个位置，可谓是非常有才干的人。

    在扬州的官员，有哪个不吃孝敬的？

    朴敬茂也吃，不过他吃得少，没有那么肆无忌惮，也不会是什么钱都敢收，只不过是大家收的他都收下罢了。

    平日里遇到盐商和平民百姓的案子，他基本上都能做到秉公执法，倒是很好的打压了一下盐商们的气焰，以及缓和了各种矛盾。

    但是呢，他又不会太打压盐商们，基本上从来不会借题发挥，把结果都控制在一个能接受的范围内。

    盐商们也不敢因此而生气，因为他们屁股上的屎一大堆，真要惹毛了朴敬茂，全家遭殃绝对不是一个笑话。

    就因为这个，连续三年朴敬茂的评价都是“上中”，很是耀眼。

    昨儿个白恒望连夜赶到入城的消息，朴敬茂也知道，在他看来，应该是京里有一些大变故，不然谈谈的从二品高官，不会这么火急火燎的赶回来——太后寿辰，距离现在也不过是十日上下，白恒望第一时间就火速往回赶，不是出了问题是什么？

    朴敬茂和白恒望所属的体系是不同的，朴敬茂日后要进的，不是大理寺就是御史台，不会接触日常行政的管理，更不会和盐政挂钩。

    但是朴敬茂还是很关心京城的变化，他有心想要去打听一番，却还是忍住了。

    因为白恒望昨晚连夜召集了五大盐商商谈，消息很快便会流传出来的、

    果然，今天一大早，下面的人就来回报，说昨晚白恒望和五大盐商不欢而散，具体好像是谈论这一次蝗灾捐赠的事情。

    朴敬茂太知道盐商们是一群什么货色了。

    为富不仁，说的就是这些人。

    别看上次云梦泽水灾他们联手捐赠了五十万两白银，但平摊到每个盐商身上才多少？

    就这，他们还到处嚷嚷，觉得自己吃了多大亏一样。

    但其实呢？

    比如说第四大盐商的龙毅，从去年开始修一座林园，到今年完工，光是修建费用就达到了五十万两银子，还不包括他买的一大堆古董字画、花瓶、太湖石等等物件。

    还有继承了他父亲窝本的第五大盐商姜元，娶了二十多个小妾，家里光是戏班子就有三个，每天吃用的鸡鸭鹅就多达上千只，扬州城卖绫罗绸缎的商家，几乎一半都是为他家供货所需的。

    一方面是对朝廷和民众吝啬成性，另一方面自己生活却奢靡成风，这样的人，拉出去直接砍了都一点儿不冤枉。

    正在这儿想着呢，经历忽然从外面跑来，手捧着一根小木筒，上面染着红色。

    “大人，按察司红色信件！”经历大喊着道。

    按察司自有一番规矩，如果是触动了红色木筒，那么必然是非常紧要的事情。

    朴敬茂伸手拿过来，拧开了木塞，取出了缩小的一张文书纸张，认真的看了起来。

    片刻之后，朴敬茂冷哼一声，站了起来：“让按察佥事、分道巡查立刻调集人马听令，今天我们要干一番大事儿！”

    “是！”

    经历领命而去，不知道为什么，他感觉到刚才朴敬茂的眼中有一股嗜血的意味。

    不知道谁要倒大霉了！

    ……

    此时已经是快中午时分，蔡新风坐在太师椅上面，一边享受着侍女的扇扇子，一边慢悠悠的喝茶听戏。

    旁边坐着的是他几个夫人和儿女们。

    他家里自然也是有戏班子的，在扬州这个地方，你一个盐商没有一个戏班子，那纯粹是丢面儿。

    他可不像是小气吝啬的尉迟鸿那样，戏班子只有寥寥十几个人，什么大牌都没有。

    平日里杭州、南京，甚至是京城来的名角儿，他蔡新风都会请来给自己唱一出戏，悠闲自得。

    听着戏子抑扬顿挫的唱腔，舒爽的蔡新风心里还在琢磨，听说九仙之一的萧素琴素老板最近来了江南，如果有机会的话，还是要请她来一趟的，去年就被龙毅给抢了先，连续包了她三天三场大戏，自己没有听到她的戏，真是遗憾。

    可惜了，素老板的名气太大，年龄也大了，不然娶了放在房中，岂不是一举两得？

    想着想着，他又想起了自己新纳的一对年轻孪生儿，才刚刚二八年华，嫩得可以捏出水来，那滋味，那美妙，简直别提了！

    别瞧蔡新风已经五十七岁了，但是在这对小妾身上，他觉得自己非常老当益壮，得意非常。

    眼下这两个孪生儿就坐在他旁边，瞟眼过去，她们听戏之中浅笑嫣然，端的是漂亮。

    眼看着蔡老板的眼神已经迷离了，忽然从外面传来一阵喧哗，而且由远及近，越来越大声。

    被干扰到的蔡新风，皱眉起来，冷声对管家道：“去看看是哪个不懂事的？给我绑起来抽100鞭子！”

    他对待下人也一向很严苛，好几次还闹出了命案，不过因为他有钱有势，大部分的时候就是赔点钱和解了，根本没人管。

    管家跑了出去，结果转眼间就疯狂的跑了回来，脸上露出惊骇之色。

    “老爷，老爷，不好了！”

    “啪！”

    管家当即挨了一巴掌。

    蔡新风怒道，“什么老爷不好了？我好着呢！”

    管家欲哭无泪，“是，是……老爷，按察司的人冲进来了……他们见人就打，一个个凶神恶煞的，好生吓人啊！”

    嗯！？

    蔡新风倏的从椅子上站了起来，脸上阴晴不定，“你说什么？”

    管家重复了一遍，道：“老爷，他们马上就要冲进来了！好多人啊！！”

    都等不到蔡新风再问，这边的大门就被猛的推开。

    只见一群穿着青色服饰的兵丁们，一窝蜂的涌了进来。

    “停停停，不要唱了，给我站好，别动！”

    一个分道巡查大声的喊着，一点面子都不给蔡新风留。

    蔡新风脸色阴沉了下来，心中充满了愤怒，但脸上却还是保持着克制，上前了几步，笑着道：“这位大人，这是什么事情啊？您这么大火气干什么？有什么事情咱们不能好好说？来来来，咱们屋里说话！”

    他以为这个分道巡查就是这一次的主要负责人，想着先把分道巡查摆平了再说。

    哪晓得分道巡查看了他一眼，冷笑着抬起了刀鞘，“蔡老板，你也给我站好，不许动！否则别怪本官不客气！”

    蔡新风在官场上也是有底子的，闻言他气急反笑道：“大人，我是犯了什么了？你公然带着这么多人闯进我家里，不怕我告你一个罪状？我家在杭州巡抚衙门，甚至在京城六部，都有熟人的！”

    “我管你什么熟人，给本官站好！”分道巡查根本不在意他的威胁，“等着我家大人来发落你吧！蔡老板，你的好日子到头了！”

    我家大人？！

    蔡新风蓦的一惊。

    这一次难道是朴敬茂亲自带队？

    是了！

    如果不是朴敬茂亲自带队，谁敢这么大规模的冲进来？

    但为什么朴敬茂会来找自己麻烦呢？

    难道是……

    蔡新风毕竟是几十年的老奸商了，瞬间想到了昨天晚上的事情。

    不该呀！

    白恒望到底想要干什么？

    而且他怎么可能调动得了按察司？

    别看他是从二品，可是他的权力仅限于盐业这一块儿啊！

    平日里白恒望和朴敬茂可都不是一路人的！

    蔡新风有些惊慌的思索之间，一身正四品按察副使官服的朴敬茂已经带着一群兵丁们走了进来。

    “来呀，控制住这里的每一个人，不要让他们烧毁证据！”

    朴敬茂比分道巡查更狠，直接让兵丁们冲过了蔡新风，伴随着怯生生的站在蔡新风身后不远的女眷们一阵惊叫，冲进了后院。

    蔡新风呆住了，他的儿女们更是吓得发抖，没有一个人敢站出来呵斥朴敬茂。

    倒是朴敬茂大声的继续道：“去把蔡家的账本全部找到，任何人敢隐瞒、撕毁、损坏的，一律斩立决。”

    “是！”

    另外一群明显是小官吏的人，也跟着跑了进后院。

    他们的目的自然是显而易见了。

    蔡新风听到这话，心中唯一的一丝侥幸，瞬间消散不见。

    果然是白恒望这个畜生！

    蔡新风咬牙切齿，恨不得直接撕了盐政大臣。

    但他心中更多的却还是害怕。

    蔡家的账本有多么见不得光，蔡新风自然是最清楚，一旦暴露出来，绝对是会被砍头的存在。

    他勾结盐政衙门的人，多买出盐巴来，偷偷按照正常的食盐来售卖，固然让他获得了大量的利润，但这事儿被揭穿之后，唯一一个下场就是被斩首抄家。

    想到了自己的一生辛苦就要灰飞烟灭，蔡新风颤抖着对朴敬茂拱手道：“朴大人！我的姻亲是户部右侍郎滕新武，求您看在他的面儿上，手下留情啊！”

    “户部右侍郎？”

    朴敬茂似笑非笑的看着他，“你是承认你做的事情，和滕新武大人有关啰？”

    “不是这样的！”蔡新风再害怕，脑袋也没有糊涂，“大人，您真的不记同僚之情？做人留一线，日后好相见啊！”

    “呵呵！”

    朴敬茂的脸蓦的一沉，“本官奉江南总督刘大人的命令，特意前来勘察蔡新风勾结盐政衙门，贩卖私盐一事！你有本事让滕新武大人跟刘大人说呀！”

    “江南总督府？刘仁怀总督？”

    蔡新风浑身一颤，吓得直接瘫倒在地。

    ……

    上架前一天。明天中午上架，爆更，不怂~~~

