
大巴车继续往洛杉矶的市中心驶去，主干道两侧的高楼渐渐多了起来。

右手肩膀突然感受到一阵压力，希年侧目望去，发现洛娜叼着剩下的糖棍，闭上眼睛昏沉的睡了过去，绿发小脑袋斜挨在他的肩上。

窗口投入的阳光落在小脸上，看上去越发的洁净稚嫩。

这老大，确定是过来与超凡干架厮杀的？而不是过来旅游的？

希年有点无语，却也任由洛娜继续靠着他睡一下。

洛娜身体还未全然恢复，也不知能力能够发挥多少。

所以，应付那潜在的恐怖组织势力，希年还是想着由自己一人解决算了。

现在，他有三种模式选择。

第一，也就是让噬元兽幼崽小皇咬自己一口，随即寄生小皇，再次化身为三合一体的毒液希年猫模式。

以三合一体模式的强度，管他什么生化人、什么恐怖组织，全部都能强势击溃。只是，这个模式具备失控的风险，并且黑暗邪恶的性情，也不适合同时照顾洛娜这样的‘小病患’。

还有，假如三合一体在这城市出现，钢铁侠没准会优先对它出手。

第二，让噬元兽体内的毒液直接寄生自己，自己再以共生体的形式寄生在洛娜身上。

这在能力强度上是绝对足够的，且能够让洛娜满足一下自己亲自复仇的快感。但是，还是那个问题，洛娜现在身体十分虚弱，希年并不打算把她算在己方的战力上。

在别人看来，洛娜或许是一个超凡的老大，可在希年看来，她现在只是一个需要保护的女孩而已。

当然，如果洛娜知道希年的所想，绝对会发飙。

最后一种选择，也就是自己获得洛娜的能力。

以洛娜能力的自身强度，希年只要正常发挥水准，不是超过纽约大战那种程度的外星事件都能轻松解决。

希年突然低头，看着在外面的阳光照映下，被方才的糖浆涂得有些莹亮、呈半透明色彩的少女嘴唇。

嗯，再次声明一点，他真不是变态！

……

大巴车继续行驶，来到一座跨江大桥上的时候出现堵车的趋势，车速变得缓慢起来。

行驶到将近桥中间的位置，大巴车彻底停滞下来，周边的车辆堵得水泄不通，一些急躁的司机已经在狂按喇叭。

希年眉头一皱，感觉到一股沉闷的热气从窗口涌入车厢。

外面阳光明媚，明明还是二月，却像是处于炎热的夏天！

滴答！

一滴汗水从希年下巴滴落下来，他低眸望去，发现手掌也冒出了明显汗迹。

不只是他一个人感觉到热而已，大巴车上，许多乘客开始拿出纸巾擦汗，骂骂咧咧的抱怨一两句。

希年看了旁边的洛娜一眼，对方还在呼呼睡着，并且没感觉到热似的，身上没有出现一点的汗水。

不得不说，睡着的时候，少女看上去还是很乖巧的。

又五分钟过去。

堵塞在桥上的车流没有一丝松动的迹象，越塞越死。

司机干脆把大巴车的车门给打开了，通通风，外面也有许多人从车上走落下来。

“希年，有些不对劲。”这时，罐罗的精神意念突然传了过来。

“你感知到了什么？”希年眯起眼睛，凝重问道。

“还不清楚，距离有些远，我需要靠近过去一些。”罐罗继续传声。

“怎么了？”洛娜也醒了过来，睁开眼睛，小迷糊的问道。

“你坐在车上，别动，我下去看看。”希年说着就要起身，结果洛娜一把抱住了他的手臂。

“我说了，不要离开我。”绿发少女哼哼说道：“而且，关键时候，你不是需要我么？”

“那就一起吧。”

希年知道自己劝不动洛娜，干脆带着她一起下车，来到堵塞着各种车辆的桥上。

扫视一眼，可以明显看到外面的行人，正朝着桥中心的方向汇聚过去，场景异常热闹。

“前面好像出车祸了？”

“过去看看，待在车上热死了。”

“伙计，我们走，到前面去拍个视频！”

从希年身旁走过的行人窃窃私语，一副不怕事的兴奋雀跃起来。

“罐罗，你察觉到的不对劲，是指前面的车祸？”希年背着书包，低声问道。

罐罗回应道：“是车祸的所在方向，可不是车祸的本身，那里存在着别的一些特殊事物。”

“那我们还是继续待在车上吧。”

希年对此还是有自知之明的，觉得自身是容易吸引超凡的体质，特别是异性超凡，所以还是别主动过去惹事好了。

谁知，洛娜宝石般的眼睛一阵闪烁，好奇道：“前面发生了什么？小弟，我们也过去看看！”

说着，洛娜虚弱身子吃力的拉拽着希年往前走去。

希年拿洛娜没办法，想着如果真的是超凡，自己也不可能轻易避开，于是跟着行人往前走去。

临近跨江大桥的中心。

希年看到了，前方桥上有几辆撞毁倾翻的车辆，整辆倾翻的肌肉车几乎将桥给堵死了，这也是造成交通堵塞的罪魁祸首。加上车祸现场的两侧，还有大量的围观群众形成人墙在围观拍照。

“小弟，你看右边，那是什么？”洛娜突然朝着车祸现场的一侧指去。

希年顺着她的手指投去目光，顿时睁大眼睛，那是一个赤着上体的光头壮汉！

与普通人类不同，他双臂和上身、乃至脸容，体表和肌肉就像一块块坚硬褐色的石头，以至于高大魁梧的身体显得粗糙臃肿，脸容和外形有些吓人！

石头人？

不等希年多想，罐罗以意念道：“有另外一个奇异的存在正往这边过来！”

“哪里？”希年扫视一眼，并未发现有什么人往这边靠近。

可突然之间，诡异的一幕出现了！

希年身前的围观群众们齐齐惊呼一声，像是被无形的存在推了一把，往两边分开一条容人的通道出来。

希年避让不及，迎面和一具柔软傲人的躯体撞在一起，带着减缓冲击的软垫效果，前方空气中隐隐发出一道女人的惊呼声响！

“有人。”一旁的洛娜看着一处空气，眼眸露出好奇的神色：“隐形的？”

“谁在这里？”希年下意识伸出左手一抓，抓住了一手的温热柔韧，入手十分的湿滑细腻，像是女人纤细无赘肉的腰部？？

“还不快放手！”隐形女人羞赧而慌乱的叫道。

“哦哦，抱歉。”希年当即将左手缩了回去，可没想到的是，他的手掌和对方的身体粘合在了一起，缩手同时，也将对方身体也往这边拉拽了过来——

啪！

希年直接往后躺倒在桥基路面上，那道隐形身体也跟着趴在他的胸膛处，而后少年身体跟着消失在了原地！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="69170181"  chaptername="第一百二十八章  看不见的人，合体">加入书签</a>
</div>
