    随着带火的木棍挪动到出气孔上方，擂台中间骤然爆发出一阵嗡鸣声。

    紧跟着，一团蓝色的火焰，自那出气孔涌动而出，扶摇直上，足有半丈高。

    “呼呼呼！”

    火焰旺盛，且扩散四周，好像要将整个擂台点燃一般。

    云阳道人见状，也是不得不倒退两步，眼看着那火焰逐渐趋于平稳，终于松了口气。

    而此刻，偌大的拳击比赛场地之间，已是哗然一片。

    “着了……着了……”

    “我的妈……”

    “水汽，竟然着了……”

    一个个骇然欲裂。

    在其中，甚至有许多人被这不可思议的一幕震的当即晕倒过去。

    场面，乱作一团。

    也是这时，那云阳道人取来一张纸，不紧不慢的靠近铁锅，将那之上放在了蓝色火焰的上方。

    紧跟着，那纸张便以肉眼可见的速度燃了起来。

    “大家伙看到了吧？”

    “蓝色的火，亦是火！”

    “这，便是隔空，点火！”

    云阳道人开口。

    四周，已是一片寂静。

    无数人目瞪口呆，宛如木偶一般，动也不动，傻傻的看着这一幕。

    噗通！

    忽而，有人跪了下去，咣咣扣头：“仙法，此乃，仙法也！”

    “是啊，太神了！”

    “水汽，竟也可以点着，实在是不敢想象啊！”

    “仙法，肯定没错了，这，一定是仙法啊！”

    无数人瑟瑟发抖，紧跟着，噗通通，一个接一个的跪了下去，冲着场地的擂台方向，不断扣头。

    云阳道人则是闭着眼，深深呼吸，感受着这壮观的一幕。

    旁边，朱厚照眼睛通红，紧握的拳头，恨不得一拳砸碎那铁锅。

    这一幕，实在是超乎了他的想象。

    之前，他已是将诸多戏法破了，可看着那仍旧燃着的水汽，他整个人几近崩溃。

    但凡是个人，但凡，懂一些常识，都知道，水火不容的道理。

    可是，此一刻，水汽，竟然燃着了！

    “不可能，不可能的！”

    朱厚照几近癫狂，眼见着除了前方便衣百官之外，其余百姓皆伏跪在地，瑟瑟发抖，更是怒火喷张。

    “起来，都他娘的给老子起来！”

    “老子是当朝太子，你们，都他娘的起来啊！”

    声声嘶吼，传遍满场。

    可即便如此，跪地的众人，却无一人起来，反而越发的颤抖了。

    朱厚照眼中血丝涌动，越发的癫狂。

    没人比他更清楚，此刻的问题，是多么的严重。

    稍有差池，百姓们便会以为这世间，当真有仙法啊！

    跟着，自然而然的，就会被这云阳道人蛊惑！

    而一旦百姓们被蛊惑，便极有可能对朝廷产生不可预想的危机，乃至于朝廷被颠覆。

    “假的，都是假的！骗人的！”

    朱厚照怒吼。

    跟着，他直接冲向那铁锅，面对众人，高声道：“看好了，这里面，一定有问题！”

    话音落下，他本准备将那锅盖掀开。

    只是，锅盖被锁死，根本掀不动。

    于是，他打开中间的“锁”，将那木质锅盖直接扯开。

    哗！

    一股热腾腾的蒸汽，直接扑在他的脸上，而后，他整个人都僵愣在原地。

    锅盖下面，什么都没有！

    唯有一锅沸水，在不断蒸腾着。

    水！

    只有水！

    滚烫而扑鼻。

    除此之外……什么都没有！

    “咕咚。”

    “咕咚……”

    沸水还在冒泡。

    朱厚照整个人却是瘫坐在地上，神情，有些恍惚。

    也是这时，诸多跪地的百姓有人抬头，眼见那场地中间只有一锅沸水，更是惊骇不已，不住的扣头，那样子，就仿佛神仙下凡一般。

    凡人所见，唯有叩拜！

    云阳道人平静开口：“您是当朝太子吗？很好，敢问，您可破贫道之法术？”

    朱厚照仍旧呆愣着，一脸茫茫然。

    云阳道人见状，只是轻轻摇头，眼神瞟了擂台附近的一人，淡淡一笑。

    而后，她骤然变得严肃起来，冲着众人朗声道：“大家伙，起来吧！”

    有如得到仙人法令一般，众人这才战战兢兢的起身，却是头也不敢抬，对那站在擂台中中间的“仙人”，敬畏不已。

    “此法，非是仙法！”

    云阳道人直接道：“此法，不过是道术之一，乃炼丹术之衍生者也！”

    “故，尔等，无需叩拜贫道！”

    “先前，贫道已是说过，此法，贫道将其称之为化之学。”

    “乃是……一门学问！”

    说着，她看向朱厚照：“太子殿下，既然您信誓旦旦，贫道便允你三日时间，若三日之内您能破此法，贫道，便永不出门！”

    一番话语落下，仍旧满场寂静。

    莫说是诸多百姓，便是便装弘治皇帝与百官皆茫然。

    这事，已是完全超出他们的想象了。

    太不可思议。

    方才，发生了什么？

    水汽，竟……燃着了！

    那可是水汽啊！

    水火本不相容，可眼前这一幕，却是告诉他们，水中，亦可以取火！

    这他娘的，简直是拿大家伙的认知，当做玩笑一样碾压！

    “感谢大家伙的莅临！观赏！”

    擂台之上，云阳道人平静道：“我们，三日之后，再见！”

    说罢，便与诸多弟子离开了。

    众人见状，也是有序的撤离，包括弘治皇帝与百官，也都悄然离开。

    宁远哼笑一声，走上擂台，扶起如牛一般健壮的朱厚照。

    “这就怂了？”他戏谑一般开口。

    “怂个蛋！”

    朱厚照瞪大眼，眼见众人已是撤离，不由得瘫软下去：“完啦，老宁，本宫完蛋啦！”

    “这他娘的……已不是邪术那般简单！”

    “水汽可燃啊！”

    “这……他娘的，简直就是仙法！”

    “这世上当真……有神仙吗？”

    “本宫不信！你信吗？”

    朱厚照宛若痴狂一般。

    宁远顿了顿，摇头道：“不信！”

    朱厚照骇然不已：“本宫也不信，可是，水汽可燃，怎么解释？你告诉本宫，怎么解释啊？”

    “此事，若解释不通，百姓们，定会被蛊惑！”

    “百姓一旦被蛊惑，麻烦可就大啦！”

    “老宁，你说话啊……那云阳道人，可还是被你举荐，才能展示这隔空点火，你说话啊！”

    朱厚照宛如发疯一般。

    宁远却很是平静。

    对于太子殿下的心情，他自是可以理解的。

    原本信誓旦旦，自以为可以如戏法一般破解隔空点火。

    结果……直接被碾压至崩溃。

    破不了啊！

    直白一些，便是这隔空点火，直接触碰到了其知识盲区。

    缓了缓，宁远平静道：“殿下，万物有其理，我等还有三日时间，未必不可破！”

