    大同军政长官厅。

    楚云飞和赵刚分主客坐下，等警卫将茶端上来后。

    楚云飞听到赵刚的阐述，说：“所以就是李云龙和丁伟、孔捷三个人想要合力攻打阳原县城？”

    想到两天前，李云龙三个人闹了一宿，最后终于达成了协议。

    赵刚默默点了点头。

    楚云飞来到地图前来，仔细观察了一下阳原县的地理位置。

    他心里估算了一下后，说道：“既然你们想要攻打阳原，我楚云飞一定帮帮场子！我出动新组建的运输营，一个炮营，还有2个步兵营协助你们攻打阳原县！”

    听到楚云飞要出动炮营，还有两个步兵营。

    赵刚第一时间高兴起来。

    有了楚云飞的炮营帮忙，再加上独立团、新一团、新二团，根本不怕鬼子的联队！

    可是转头，赵刚又担忧起来。

    “楚兄。你肯出动炮营，我很感激。可是那炮营可是你的宝贝。这要有个意外？那可是我们的罪过！”

    如果楚云飞是晋绥军的人，他肯出动炮营，赵刚自然高兴，绝对不会多考虑。

    可是楚云飞现在可是自家人。那炮营到最后自然是自家八路的。

    那赵刚就需要考虑考虑了。

    八路的火炮数量少。

    要是丢了一个营的火炮。

    被上头知道了。

    自己和李云龙一撸到底都是有可能的。

    楚云飞知道赵刚的担忧。

    他说道：“赵兄你不用担心。现在我手头上可是有着24门75mm火炮。就算一个炮营折损了，还不至于伤筋动骨！更何况，这次，我也是有意想要实战演练一下运输营。运输营刚组建，具体运输能力还有待检验。这种小规模的战斗，有利于他们和炮营的磨合！日后要是真的碰上了大战，才不会出现手忙脚乱，出现重大失误！”

    听到楚云飞都这样说了。赵刚也就放心了。

    “那好吧！我会让老李、丁伟他们照看着你的炮营。不会让炮营受到任何损害的！”

    楚云飞摇头说：“火炮没有了，再从日军手里抢就是了。最重要的是人没事！”

    说真的。

    以前楚云飞将炮营当成宝，不到万不得已是舍不得出动的。

    现在他对于75mm火炮就有点不待见了。

    笨重不说，而且射程也不理想。

    要不是没有更好的，楚云飞是真的想将他们放进仓库，堆灰尘。

    有机会，能搞到几门美军的M2A1式105毫米榴弹炮那就好了。

    M2A1榴弹炮的技术成熟度极高，性能可靠，操作简便，火力稳定。

    全长5.94米、宽2.21米、高1.73米，总重为2吨多一点。

    这重量和晋造的75mm山炮差不多。

    但是射程可是能达到射程可达12.7千米，是75mm山炮的两倍。

    比日军九一式105mm野炮射程还要多2千米。

    可惜美国支援过的105mm火炮，可是蒋介石的心头肉，也就是嫡系部队才能分到。

    其他人根本不别指望能分到！

    楚云飞想要的话，只能花钱和美国购买。

    不过，现在楚云飞为了购买战斗机，以及向苏联订购武器弹药，几乎都快花光了积蓄。

    囊中羞涩啊！

    楚云飞只能暂时继续用75mm山炮来。

    有了120mm重型迫击炮，楚云飞对75mm山炮，也不是太重视了。

    既然李云龙要攻打阳原。楚云飞就决定派山炮营出击，协助独立团攻打阳原。

    楚云飞和赵刚商量了一下具体的战术配合，赵刚就回去了。

    一回到独立团团部，李云龙就问道：“怎样？楚云飞这小子同意了吗？”

    李云龙他们三个团可是要负责拱卫大同的，要是没有楚云飞的同意。

    李云龙他们根本别想能攻打阳原县城，只能乖乖待在驻扎地，看守好大同！

    赵刚看到李云龙着急的样子，故意借口喝水，拖延一下。

    看到李云龙焦虑不安的样子，赵刚这才慢悠悠地说道：“楚云飞……嗯……他同意了。不单同意了，还决定派一个炮营，两个步兵营来协助我们攻克阳原县城！”

    李云龙正焦虑，生怕从政委口中听到楚云飞不同意的答案。

    一听赵刚说楚云飞不单同意了，竟然还派出炮营和2个步兵营来协同作战。

    他愣了一下，激动地喊道：“真的？太好了。有了楚云飞那小子的炮营，这下我们就更加不用担心了！”

    正激动的李云龙，下一秒他的脸色就变得十分幽怨。

    就好像谁欠了他几万个大洋没有还一样。

    “亏了。亏大了！早知道楚云飞竟然肯派他的炮兵来参战。就根本不用找丁伟，孔捷这两个家伙了！”

    “打下阳原县，还要分他们六成，实在是太亏了！”

    “也不知道现在能不能反悔？”

    赵刚看到李云龙又想要吃独食了。

    他淡淡地说道：“作战计划已经上报旅部。你去跟旅长说去？”

    李云龙一听，立马就放弃了反悔的打算了。

    “罢了。就拉丁伟、孔捷这两个家伙一把，谁叫我们当年是一个班里的弟兄。”

    想到自己竟然能指挥一个炮营，李云龙激动的，恨不得现在就去将那炮营拉过来，好好摸一下75mm山炮炮膛。

    这次是运输营第一次出动，而且为了防备日军的战斗机轰炸，还只能夜间行动。

    这30多辆卡车，每一辆都是十分宝贵的。更不用12辆卡车背后还各拖着一门山炮，由2个步兵营跟随提供保护。

    辎重队队长汪晨亲自压阵监督。

    运输营的战士已经十分小心了，但是拖着沉重的75mm山炮，再加上山西这糟糕的路况。

    这一路上，卡车也是不停地出状况。

    要不就是抛锚，要不就是车轮陷进地里。

    遇到这些情况，汪晨都是着急如焚。要不是自己不懂修车的技术，他都要亲自上阵了。

    摸索着，记录着，这次长途运输，将会是运输营宝贵的经验。

    为日后成为358兵团的骨干，打下坚实基础。

    早也盼晚也盼，终于在7月4日这天，李云龙终于等到了炮营的到来。

    看到炮兵营终于赶到了阳原县井儿沟乡，独立团驻扎地。

    李云龙赶紧带着一营上来接应。

    看到卡车，李云龙很是羡慕。

    但是他着急地是那些山炮，叫魏和尚打着火把。

    李云龙看着那山炮，那可是恨不得抱在怀里了。

    好东西啊！

    有了这山炮，再加上独立团，何愁打不下阳原县！

    李云龙满怀信心地喊道：“358团的弟兄们，辛苦了。今天你们好好休息一天。明天我们就去攻打县城！”

    炮兵大队一营营长马荣小声对着自己手下炮兵说；“来之前长官可是吩咐过了。到了李云龙这里，大家都要打起十二分精神。可别回去的时候少了一两门！”

    要是马荣死死盯着，说不定李云龙还真的打算抱着一门山炮睡呢！

    7月5日，李云龙派人传信给丁伟和孔捷，他率领独立团，以及楚云飞派来的兵马，朝着阳原县城杀了过去！

