    话音刚刚落下，陈倩倩就猛的回头，一双好看的眸子则拼命往四周看，似乎是想从那无尽的黑暗里发现什么不同寻常的东西，可事实证明，这都是徒劳，她什么也没看到，“那个，你能看见他？”

    “我有办法能看见他！”

    陈倩倩脸上有慌乱之色，不过她应该是看到了我脸上丝毫不慌的神色，略微有了一丝安心，在试图找出我所说的那个鬼魂无果之后，朝我这边靠了靠。

    “那你怎么不把他给带走，我的意思就是，你既然是收鬼的，为什么不直接把他收掉？”

    我摇了摇头，而后看向了夜色中的山脉，这里距离山林很近，似乎也正是因为这样的原因，空气中多了一丝说不清道不明的熟悉味道。

    在我老家那边，同样有这样的味道。

    “你知道每一行都有自己的规矩，就像你们工作一样，有的能做，有的不能做，如果违背规则的话轻则扣工资，重则炒鱿鱼，所谓三百六十行，行行都有自己的规则，你知道我先前为什么会问你父亲那些话么？”

    陈倩倩茫然地摇了摇头。

    我盯着近在咫尺的黑暗，沉默了好半晌才突然开口道：“我可以很负责任的说，这鬼之所以会找上你父亲，很有可能是你父亲错了，我想要知道答案，你父亲却跟我说谎的时候，我就大概知道了。如果你父亲不肯说出正确答案的话，我想我明天也只能离开，不明不白的，我不能贸然将鬼魂带走，哪怕这是我的职业，我依旧不能，亦或者是不会这么做。”

    “在你们行业行规里，破坏了规则就会受到惩罚，我们这一行同样如此，如果我贸然将鬼魂带走，很有可能让他无法投胎，而且这鬼还不是一般的鬼，就算是在怨灵之中，也算是怨气比较大的，这样的鬼一定是有冤屈，所以才会久久不散。

    你觉得，我会平白无故将其收服了，而且凭借他的能力，我能否收服他，都还是一个未知数。”

    陈倩倩听完我说的这一切，整个人沉默了下来。

    “那我明天劝劝老爸，总不能让你白跑这一趟。”

    我摇了摇头，显然陈倩倩冷静了不少。

    “白跑一趟倒是没什么，我担心的是你们，如果你父亲不肯说出真像，他势必会因为怨气对其他人出手，也就是说，不管我来不来，在你老爸出事后，你母亲也会有同样的下场，然后才是你。”

    陈倩倩脸上有惊慌之色一闪而过，不过很快她又平静下来，什么都没说，只是重重地点了点头，而后就转身下了楼。

    我叹了一口气，转身看向楼下黑漆漆的堂屋门口，在那里，一股肉眼难辨的黑色气团在不断摇摆，就像是有一双眼睛直勾勾地瞪着你。

    我收回目光，这一切因果循环，就看陈雄怎么想了，我刚才跟陈倩倩所说的那些东西并不是开玩笑，如果陈雄依旧选择跟我说谎，那我什么都不会说，转身就走。

    夜色是很好，可黑暗中，却是有一双看不见的眼睛，在不断盯着你，注视着你的一举一动，如此夜色，不要也罢。

    ……

    一夜无话！

    第二天我醒的很早，凌晨六点多，就被一道道鸡鸣给叫了起来，我走出房间时，却发现阳台上站了一个人，不是别人，正是陈倩倩。

    陈倩倩身上披着一件大衣，依靠在一旁的栏杆上，嘴里不断吐出灰白色烟雾，她的样子看起来是那么单薄，却又那么充满力量。

    “你家里人知道你抽烟么？”

    我看着熟练掐灭烟头回头的陈倩倩，没来由一笑。我的笑只是想让这里的气氛变得不那么凝重和严肃，可我的笑容并没有感染陈倩倩，后者发现是我后，居然又把刚刚掐灭的烟头点燃。

    “怎么学会抽烟的？”

    我看着动作无比娴熟的陈倩倩，没个几年烟龄，是绝对无法做到的。

    后者则把手上的烟灰弹落在地上，这才深吸一口，吐出烟雾时才缓缓开口道：“熬夜熬出来的，刚毕业那会儿，因为是新人，做什么都被领导打压一头，如果不拼命，恐怕我现在依旧还是一个小职员，听别人说抽烟可以提神，就开始抽了。

    不过说出来你可能不信，我一开始抽烟的时候，特别讨厌抽烟过后的那张嘴，呼气，吸气嘴里都有一股浓厚的烟味儿，吃饭也没味道。可就算是这样，我依旧学会了抽烟。”

    目光复杂地看着眼前的姑娘，我没有陈倩倩的那些经历，自然无法理解她刚才说的这一切背后所隐藏的心酸，或许大家经历不同，一句话中所理解的东西也就不同。

    陈倩倩能走到眼前这一步，的确不容易，可很多人或许只看到她光鲜亮丽的外表和高薪的工作，却没有看出她这份美好背后的刻苦付出。

    事实证明她这一切的付出都是值得的，现在这样的年纪，需要的东西都有了，真的很难得。

    “我也学过，不过跟你一样，抽过烟后嘴里就特别的不舒服，所以时间一长，也没没有兴趣继续抽下去，其实，我觉得你也少吸一点儿，这话虽然不是那么中听，可烟这玩意，的确不是什么好东西。你应该也清楚。”

    话音落下，陈倩倩并没有开口说话，我面色掠过一抹尴尬，而后又接着道：“当然，我说这一切只不过是我的想法而已，你没必要遵从。”

    虽然我这么说了，可陈倩倩居然真的把手里的烟给扔在了地上，还用力踩了几脚。

    “其实，我也讨厌它，只是有的时候没事儿无聊，又睡不着的时候，似乎只有点上一根烟，才能慰藉一下我的心，你知道女孩子很多时候，并不如表面看起来那么的坚强和无坚不摧。”

    我赞同的点头，却也是这会儿，楼下的堂屋被打开，一个人从里面缓缓地走了出来。

    那人一出门就抬头往阳台这边看了过来，正是陈倩倩的父亲，陈雄。

