    一切都发生在电光火石之间，当霍峥反应过来的时候，人已经在床下了。

    季盈盈在半梦半醒间，自动做出的反应，回过神来的时候，本来在旁边坐着的男人，已经消失了，她隐约能看到床边下面有他乱掉的头发稍。

    真的......踹下去了？

    季盈盈一瞬间睁圆了眼睛，下意识地往后退了一步，这回彻底看不到床那边的霍峥了。

    她无声地笑了，心里有些暗爽。

    将他踹下床，真畅快。

    忽然间，床边攀上了一只骨节分明的手，她下意识屏住了呼吸......

    霍峥从地上爬起来的时候，看到的就是已经站在了床那边的季盈盈，她盯着他，像是看到了什么要谋害她的怪兽一样，充满戒备心。

    “你......你最好离我远一点！”

    她觉得自己已经展示出了自己的态度，“你最好现在就从我屋子里出去！”

    季盈盈伸手一指，指向了门口的方向。

    “我不管你和季若若之间发生了什么，我没有任何需要承担你们两个感情错误的义务。”

    她深吸了一口气，一手托着后腰，一手指着门口。

    “请你离开，霍峥。”

    霍峥撑在床沿，他缓缓站直了身子，他带着红血丝的眼睛看着季盈盈，他将她脸上决绝的表情看得很清楚。

    “......你宁可让我回去和季若若一起在主卧睡觉？”

    他的声音沙哑，在说话的时候，目光始终没有从她的身上挪开。

    “......是又怎样，你辜负了两个女人已经成定局。”

    季盈盈收回了指向门口的手，将其攥紧，目光不怕地对上霍峥的，两人中间还隔着床，又是晚上，估计樊胥和殷少恒已经回到了自己的房间，只要她喊出声，肯定会有人发觉霍峥在她的房间里。

    所以她的态度一改平常，变得十分坚决。

    “你做的事，你需要负责，我并不需要你对我宣誓的‘忠诚’，因为从一开始，你的忠诚就没有存在过。”

    她没有丝毫婉转。

    “如你所愿。”

    霍峥冷冷地扔下了四个字，转身便离开了季盈盈的卧室。

    季盈盈看到他离开以后，连忙跑到了门后，将门锁上，之后又将耳朵贴在门上，确认他的脚步声越来越远以后，她这才松了一口气。

    已经很晚了，她为了孩子考虑也应该回去睡觉了。

    季盈盈正想回去睡觉的时候，路过旁边的窗台，这才发觉窗台上有泥土色的鞋印。

    鞋印留在窗台上，映着干净洁白的台面，显得十分突兀。

    她皱着眉，若有所思地打开了窗户，往下面看了一眼，看到的便是水管上留下的鞋印。

    原来，她所在的房间外面，贴着墙设置了一根水管。

    季盈盈将一切都看在了眼里，随即她的心里浮现了一个大胆的念头。

    她一直想不通霍峥是如何进入她房间的。

    不会是......他不会是踩着水管上来的吧。

    季盈盈连忙重新将窗子关上，她左看右看，从茶几那边拿了一个花瓶放在了窗台上。

    虽然说这样做看起来没什么，可她手边东西有限，她也不知道要去哪里找更多的东西。

    如果将花瓶放到了窗台上，那么霍峥再进来的时候，就有机会碰到花瓶，到时候花瓶打翻发出声音，她就能及时知道并做出反应。

    做好了一切准备的季盈盈躺在了床上，她关了灯，看着四周的黑暗。

    回想起刚刚眼底带着红血丝的霍峥，一时间竟然不知道为何他会变成现在这幅样子。

    霍峥说的......自从失忆以后，他不想碰季若若，只要和季若若接近便不自在。

    这是为什么呢？

    季盈盈想不明白，毕竟之前霍峥表现给她的，她觉得季若若是霍峥此生的真爱。

    之前苦于一场意外将两人分离，可是......现在季若若回来了，为什么感觉他们的感情还是有些问题。

    一点都不像之前霍峥表现出来那么爱季若若。

    季盈盈翻了个身，她看到了旁边手机上的亮光，显示出了现在的时间。

    她真是想得太多了，她现在做的应该是睡觉才对。

    管他霍峥和季若若之间的感情究竟怎么样呢，那是他们两人要苦恼的。

    想清楚这一点后，季盈盈重新翻了个身，默默地在床上摆好“阵仗”，用一部分的被子撑着腰，用一条枕头垫着肚子。

    随着怀孕越来越久，她的呼吸也越来越沉。

    曾经她听不到任何自己的呼吸声，现在却能听到她每一下呼吸。

    两个孩子对身体的负担太大了。

    她也能感觉到身子一天比一天更疲劳，现在的她，可没有心思再想霍峥和季若若之间的事情了。

    他们的事情，就让他们自己操心去吧。

    -

    又过了一阵，季盈盈再也没有见过霍峥。

    那天晚上以后，她还特意准备好说辞，等樊胥和殷少恒问她问题。

    等了小半个月都没有等到他们的问题，看起来他们是真的不知道当天霍峥有来过家里。

    季盈盈找了个借口，换了个房间，外面没有水管的房间，又在窗台上摆了点东西，这才彻底放心了下来。

    直到现在她都不知道，当初霍峥那么不好的状态，究竟是如何靠自己一个人爬上来的。

    这天，季盈盈正在吃草莓。

    她坐在客厅里的沙发上，放着草莓的碗就搁在她凸起的肚子上。

    樊胥刚从大门那边进来，看到的就是这一幕。

    怀着两个孩子的季盈盈肚子一天比一天圆滚滚，她现在整个人都圆滚滚的，连下巴都是柔软的。

    穿着奶白色的毛衣的她，像是个小兔子，手里拿着的草莓水红诱人，水灵灵的样子和她的眼神一样。

    “樊管家。”

    她主动和樊胥打了声招呼。

    “没事，你坐在这里就行。”

    樊胥看她扶着旁边要起身，以为她是因为他进来以后觉得不自在，要转换阵地。

    季盈盈却不是因为这个原因，她放下了草莓，不好意思地冲着樊胥笑了下。

    “不是因为这个原因，樊管家。”

    她微顿了一下，“我去去就回。”

    季盈盈在这边生活不是一天两天，她也知道平时殷少恒和樊胥通常都会在地下室里，她自己一个人像是独享整栋房子一样，颇为自在。

    不过......随着日子一天天地度过，她怀孕到了后期，各种问题接踵而来。

    例如。

    她去洗手间的频率越来越频繁这一点，真的让她很困扰。

    季盈盈低头看了一眼她过大的肚子，重重地吐了一口气，表情变得忧愁了起来。

