    舞台上，赵剑正在面对记者的采访和提问。

    韩红颜在问题终止时，突然打断道，“赵总，我有件事，想处理一下！”

    赵剑扭过头，看着韩红颜，问道，“什么事？”

    “私事！您知道的！”

    韩红颜话音落下，没等其他记者提问，或是反应，便踩着高跟鞋，朝着唐高山走去。

    赵剑没有阻止，而是似笑非笑的道，“我们先看个好戏！”

    看到韩红颜走向自己，唐高山脸色倏然变化，心下一惊，看着韩红颜道，“你……你想干什么？”

    只是，韩红颜没有任何的回答，脚步坚定，抱着韩若若。

    就这么，朝着唐高山走去！

    “保镖，保镖！”

    但……

    江枫和黑子的动作更快，已经从韩红颜的左右两侧，一个箭步冲出，直接扑向唐高山身后出来的保镖。

    招式凌厉霸道，拳拳到肉。

    砰砰数拳，直接把这些保镖打飞出去！

    看到江枫的动作，赵剑原本看好戏的瞳孔，微微一缩。

    没想到，自己的儿子手段竟然那么凌厉，明显是练过。

    只是不知道，和黑子比，哪个强。

    解决掉保镖后，韩红颜来到唐高山的面前。

    在现场，所有宾客懵逼且疑惑地注视下。

    “唐高山，如果这次合作，你是用正常的手段，跟我们红颜集团和韩家竞争！那么……丢掉合作，就丢掉合作，对红颜集团来说，并没有什么！但……你千不该，万不该！”

    “在宴会开始前，先纵容唐逍遥对我行不轨！对付江枫！甚至……在今晚，还买通我公司的员工，带走若若！”

    “你知道，若若是我的逆鳞！”

    逆鳞！

    当鳞字落下后，韩红颜抬起手，一巴掌，带着劲风，狠狠抽在唐高山的脸上。

    啪！

    一声清脆的声响传来，在现场回荡着。

    唐高山捂着脸，瞪圆双目。

    而韩红颜身后，现场上千名，参加今晚宴会的宾客，同样瞪圆双目。

    他们怎么都没有想到，唐高山竟然做出这种没有道德的事。

    但更加震惊的是……

    韩红颜竟那么大胆，当众抽唐高山的脸？

    这是把唐家的脸，狠狠摁在地上摩擦。

    摩擦！

    再摩擦的节奏啊！

    “韩红颜，你放屁！”

    唐高山额头青筋暴跳。

    胸腔因为愤怒而微微起伏颤抖着，半边脸高高肿起，那种羞辱感，愤怒在此刻宛若沸腾汹涌的火山似的，随时可能爆发……

    很折磨！

    只是，韩红颜冷笑道，“是不是放屁！”

    “唐高山，你心知肚明！”

    “是要我把视频，或是证据拿出来？公之于众？”

    “还是，你现在滚？”

    韩红颜虽为女流，但性格刚烈。

    如果唐高山没有碰韩若若，那韩红颜根本不会在乎唐高山！

    但，唐高山所做的，最有问题的事，就是……招惹韩若若，触碰韩红颜的逆鳞！

    这是韩红颜最无法容忍的事！

    唐高山的面色难看，几番变化后，咬着牙，面色阴沉地盯着韩红颜，“给我等着……”

    “我们，走着瞧！”

    话音落下，唐高山转身就走。

    但……江枫却没打算那么放过唐高山，把捏在手里的一块石子，射向唐高山的膝盖！

    砰！

    唐高山吃痛，当场单膝跪倒在地。

    上身不稳，直接一个狗吃屎，趴倒在地。

    “哈哈哈哈！”

    现场，立刻传来哄堂大笑。

    唐高山脸色铁青，阴沉如水！

    爬起来，在保镖的帮助下，趔趔趄趄地逃离现场。

    如果，唐高山很硬气的说，有本书把东西放出来，他们还会高看唐高山一眼，但没想到，唐高山竟然选择灰溜溜地离开。

    那岂不是证实，韩红颜所说的话，是真的吗？

    玩套路，来争取合作！

    那刚才……

    杨淑芬和唐高山眉眼互探，那不就是有奸情吗？

    好家伙，有瓜吃啊！

    在场都是老油条，看到这种情况，怎么可能看不明白呢？

    只是，他们没有说而已。

    “那现在，宴会继续！”赵剑扫视着他们，开口道。

    “唐家离开合作现场，刚才诸位都应该已经听红颜集团的白雪助理讲述过目前红颜集团的能力吧？”

    “那我决定，今晚赵家的合作对象，就是红颜集团！”

    赵剑来到现场，那么……

    基本没有任何的悬念！

    白雪站在一旁，喜极而泣！

    原本，她都已经选择放弃，但没想到，在关键时刻，赵剑和韩红颜他们会及时赶来，打断这场签约！

    而合作，重新回到红颜集团的手中。

    这种感觉……

    是无法言说的。

    当赵剑的话音落下后，现场传来震耳欲聋的鼓掌声！

    轰隆隆地！

    啪啪啪！

    噼里啪啦！

    各种开心，各种快乐。

    其实，他们刚才听到和唐家合作，表情是相同的。

    只是，这次是蕴含着其他的情愫。

    似乎……是意料之内的感觉！

    “韩总，请！”赵剑示意道。

    站在不远处的杨淑芬，双拳紧握，心里很不是滋味！

    这种让自己老公打脸的感觉……

    就像是吃屎似的！

    韩红颜坐在刚才唐高山坐过的位置上。

    而赵剑，则是推着轮椅，开始重新签订合作合约！

    韩红颜当在合同上，签下自己的名字时，有一种放松感，有一种激动感。

    同样，有一种开心感！

    这种开心感，是韩红颜想要快速分享的，想要迫切告诉一个人的那种冲动！

    那种冲动，就是……

    江枫！

    签完合作后，赵剑笑道，“希望和韩总，合作愉快！”

    “感谢赵总信任，不负期望！”

    “合作愉快！”

    他们俩握手后，让媒体拍下来。

    这是一场完美的合作。

    “没想到，最后竟然会有反转……真是精彩！”

    “唐高山竟然玩这种脏手段，啧啧……我还想着，和唐高山合作合作呢！看来是没什么必要咯！”

    所谓，墙推众人倒，便是这个道理。

    刚才，他们还在支持唐家。

    觉得，唐家是今晚最闪耀的星。

    但在得知合作并非和唐家，以及唐家所做的事情后，他们立刻改变立场，开始吹捧韩红颜。

    “要我说，红颜集团才是名副其实！”

    “我刚才说什么来着？肯定会有反转的！赵总没来，怎么可能会谈合作呢？现在才是正式的！”

    “哈哈……马后炮！”

    “……”

    合作完成，不管是马后炮，亦或是其他的说辞。

    对于现场来说，都是缓解节奏的！

    只见，赵剑把合同交给小黑后，扫视着现场所有的记者，还有宾客，郑重开口道，“还有一件事！”

    “我需要宣布！”

