    多久没有冥想过了？

    在旁人眼中，卡洛斯失踪了十年。可是只有卡洛斯自己……或许还有克罗米清楚。

    战斗，战斗，不断的战斗。

    卡洛斯至今没有停下脚步歇一歇。

    放空心灵有助于集中精神，最大限度的调用体内的圣光之力同化圣水……个屁嘞。

    泡在坐下去肚脐眼都湿不了的水池子里，不冥想还能怎么地，掏本《亲热天堂》观摩一二不成。

    感受着久违的平静，卡洛斯的心情逐渐归于祥和安宁。

    在依旧冒着黑烟的斯坦索姆城，在邪恶环绕的斯坦索姆大教堂，在神圣的圣水池，卡洛斯产生了一种极致反差下的惬意。

    意识逐渐下沉到心灵之海的深处，过往的人生如同走马灯一般闪过。

    从幼时兴致盎然的天真野心到承担起家庭、国家、种族，甚至是世界的重担。

    卡洛斯成长的经历，就是一个外来者被同化的过程。

    有遗憾。

    有失落。

    有不甘。

    唯独没有悔恨。

    卡洛斯活得真切，活得认真。

    他可以放肆的向所有人炫耀————吾之生涯一片无悔。

    至少目前来说是这样的。

    发现这一点的卡洛斯忍不住还有点小骄傲。

    “真的吗？”

    一个突兀的声音响起。

    “！！！”

    这里是自己心灵之海的最深处，怎么会有其他声音？

    卡洛斯差点被激得保持不住冥想状态。

    但是这个声音如此特别，以至于卡洛斯根本无法忘记。

    不是巫妖王，是钢铁之王，那个自称也叫做卡洛斯的男人！

    “不是自称，我本来就是卡洛斯，另一条时间线的巴罗夫。”

    哈，不知道其他世界的我都是什么样子，还有点好奇呢。

    吉安娜都能成为巫妖王，会不会也有巫妖王卡洛斯呢。

    “并没有。原本你是独一无二的，所有世界线内只存在一个卡洛斯.巴罗夫，就是你。不过当你接受了圣光的洗礼，被秩序的力量同化后，才分出了数量有限的几个同位异形体。”

    哦，原来我这么特殊。

    卡洛斯无所谓的想着。

    “然后他们都被我扼杀在了摇篮当中。”

    这算什么，我杀了我自己？

    “不然你以为我为什么接受青铜龙的勇士征召令。除了我之外，其他的卡洛斯.巴罗夫都是你放弃的【邪恶】。”

    那你是什么。

    “我是你割舍的过去。”

    过去？

    我地球时代的记忆？

    不，我并没有割舍这一份记忆。

    “不，你割舍了，有选择的割裂并舍弃了自己的一部分。在你发现主义救不了艾泽拉斯后，你就放弃了英特耐雄纳尔的理想。而我，就是这一份执念的化身。”

    你是说我背弃了理想？

    “不，你是对了。因为我和我的那条世界线正在滑落深渊，我用自己的悲惨经历作证了你的正确性。”

    此话一出，卡洛斯震惊了。

    他本以为自己只是在与记忆中的钢铁之王对话，类似于问心仪式一般的小游戏。

    但是如果是自己的心灵在演绎记忆中的钢铁之王，又怎么可能得知不可能知晓的信息。

    “是啊，如果我是通过那一次与你见面时的记忆模拟出的心智，又怎么可能跨越世界线的阻隔与你交谈。”

    这……

    “额外向你提供一个情报，你猜的没错，时间流与世界线的管理权虽然在青铜龙之王手中，但是构成时间流的基础是翡翠梦境。而所有世界线的翡翠梦境，在最底层是想通的。这是泰坦为梦境守卫留下的后门。”

    啊这……

    “而我，在绝望中找到了你遗留在翡翠梦境最底层的半身。”

    这尼玛……

    卡洛斯知道自己通过翡翠梦境回归艾泽拉斯时失去了某些，但是没想到消息如此劲爆。

    更糟糕的是自己的灵魂无限倾向于相信这个声音。

    “你知道，都知道的，艾泽拉斯的苦难根源来自万神殿。凡人的挣扎毫无意义。但是阿曼苏尔陷入沉寂以后万神殿不会接受艾泽拉斯这一颗被污染的星球。出生在艾泽拉斯就是我们的原罪。我知道你的想法是肃清台面上的反对者后镇压上古之神，然后找一位活着的泰坦作为担保人加入万神殿阵营。燃烧军团是我们的敌人，却不是我们应该对付的敌人。以优先的艾泽拉斯对抗无限的燃烧军团，这是一场必然失败的抗争。”

    卡洛斯此时真的有些相信这个声音属于钢铁之王了。

    “不用奇怪，你熟悉的那只克罗米造访了我的世界，所以我知道你最近在做什么。”

    哦，那只克罗米啊，那不奇怪了。

    “干的漂亮，不亏是唯一拥有希望的我。果然命运还眷顾着你。”

    什么意思？

    “你的方法是可行的，也是艾泽拉斯得到拯救的唯一机会。”

    所以说你想表达个什么意思？

    “既然要找个泰坦当做担保人，那么为什么不找个最合适的担保人。”

    艾尔欧娜？

    卡洛斯第一反应便是生命之母。

    “阿曼苏尔。有什么比众神之父的庇护跟安全，有什么比泰坦之王的承诺更可靠。”

    卡洛斯不知道说啥，难不成钢铁之王建议自己发动一场燃烧的远征，去扭曲虚空找什么见鬼的阿古斯？

    “忘记那傻【哔】游戏版本吧，那是一群美国佬做出来的狗屎。根本没有什么阿古斯，萨格拉斯哪怕偷袭也没有能力伤害到阿曼苏尔，众神之王就是命运本身。”

    不对，你为什么会知道这些我都不知道情报！

    卡洛斯开始怀疑这个钢铁之王的真实性。

    “答案很简单，除了克罗米，阿达尔也找到了我。星界法师麦迪文向纳鲁发送了一个情报。”

    什么情报？

    “不能说。”

    那就说点你能告诉我的。

    “维纶很快就会来到艾泽拉斯。”

    这个我知道。

    “这是基尔加丹的阴谋，埃索达这艘飞船被燃烧军团动了手脚，当飞船坠落艾泽拉斯时，艾泽拉斯大结界会破碎，那么一切都将无法挽回。”

    具体点。

    “唤醒阿曼苏尔的机会只有一次，最关键的钥匙有三把，现在两把都在你身上。”

    再具体点。

    “而我，以及另外一些绝望的失败者，会帮你凑齐第三把钥匙。”

    别自己感动自己，我根本不明白你想表达些什么。

    “不用明白，顺从你的心意坚持下去就好，酬劳我已经自己拿了，你只需要贯彻自己的道路。”

    卡洛斯还想问一问钢铁之王在絮叨个啥，但是一个粗犷的声音打断了他的冥想。

    “卡洛斯，不好啦，纳克萨玛斯飞走啦！”

    麦格尼.铜须风风火火的走了进来。

    “额，你不会在圣水池里撒尿吧。”

    退出冥想状态的卡洛斯神色不愉的看着麦格尼，半天说不出一句话。

