    烈洪山看了一眼面前的宋严，不由得讪笑两声。

    说起来，自己的实力进展速度并没有那么的快，甚至还不如一个普通的特战队员。

    他摇了摇头开口道：

    “你啊你，到哪都算的这么明白，老朽真是怕了你了。”

    宋严面色不变，从旁边的柜子上面抽出一张白纸，手中握着铅笔开始勾画脑海之中的武器。

    烈洪山没有说话，而是站在前者的旁边仔细地观察着，一个个武器的模样出现在他的眼前，他不禁疑惑起来。

    宋严将最后一把武器画完之后，便开口道：

    “烈老，这几把武器，您看怎么样？”

    一边说，一边用手指了指纸上的武器，一共八把。

    刀、剑、长弓、法杖、斧、长枪、匕首、锤！

    每一把武器的模样上看起来都是中规中矩，并没有什么设计感可言，但是却在它们的握柄处增添了一个凹槽。

    “这些凹槽是用来干什么的？难不成你们还准备在里面镶嵌进化晶石？”

    烈洪山皱着眉头看向一个凹槽，这些模样看起来并不像是用来装进化晶石的，看起来更像是用来组装一个正方体的东西。

    “是的，但是不镶嵌进化晶石，这东西作用不是很大。”

    宋严摇了摇头，进化晶石在现在这个阶段，完全就是新兴货币，可以在整个末世市场上流通的东西。

    如果拿来装进武器之中，最起码会显得掉价一些，在甚者，进化晶石的传到能量仅仅只有那么固定的一部分，用完并不会自己补充。

    而裂变能量的作用，则是在经过强大消耗之后，短时间内还可以重新聚合，变成可持续使用的武器！

    这才是他的目的。

    “不镶嵌？那这里面装什么东西吗？”

    烈洪山凭借自己多年的冶炼经验判断，这个地方绝对是用来装一些能量核心之类的东西，但是却并没有看出来是什么。

    毕竟，整个蓝星上，值得一提的能量源并不是很多，甚至根本没有。

    宋严笑了笑，并没有说出来，而是开口反问道：

    “烈老，您看这个弓有没有可以改进的地方？”

    对于武器制作，他并没有什么经验，他只是对于模样有所兴趣。

    “这把弓，长度刚刚好，如果用你们说的那种铝金属，硬度根本不可以吧？”

    烈洪山微微摇了摇头，他来这个地方差不多也有个一星期，这里的所有金属他都摸了个遍。

    纯铝金属，基本上可以说根本没有什么硬度可言，拿来做武器，简直就是让战士送死！

    宋严没有说话，他的眼神直勾勾的看着后者，他的直觉告诉他，后者还有解决办法。

    “这种长距武器，建议直接改成弩，这样一来，只要有能量核心，完全可以直接发射。”

    弩、法杖这两种武器，在烈洪山的劝阻之下，改用纯铝制作，只当成是一个能量的传导装置。

    而其余近战武器，在征求意见无果后，宋严选择了超硬铝合金。

    这种材质是具有超高强度的铝-锌-镁-铜系合金，是现有铝合金中强度最高的，故又有超高强铝合金之称。

    这种性能的合金在能量传导上可能会出现一些小问题，但是却也能够依靠性能弥补。

    宋严点了点头，看着面前这块硬度表现十分良好的金属，内心十分满意。

    “好小子，这些武器完全可以当作制式武器制作，到时候拿来武装一整支部队都没有什么问题的。”

    烈洪山仔细看了一眼桌子上的图纸，脸上露出一抹笑意，这个男人终于要有自己的规模了吗？

    尽管这些东西并不是他的，他却也十分的替后者高兴。

    宋严点了点头，开口道：

    “最近出的事情比较多，我心中总有一块石头压着，感觉还是需要尽快提升一下实力才好。”

    烈洪山愣了一下，开口道：

    “你要提升实力，为什么不去遗迹之中呢？那里的战斗应该还没有结束。”

    烈洪山对于这些事情并不是很了解，但是现在遗迹应该还可以进去试炼。

    “遗迹？好的，我知道了，这些图纸，有时间的话就先出一批样品。”

    宋严将事情交代清楚之后，便扭头朝着农业部的方向走了过去，这里的情况还是原先的模样。

    “王老，有个东西想请您看一眼。”

    王水生此时正忙着将地面上的果实收起，一颗颗硕大的植株已经长成，他顺手将两个果实扔到篮子里面，开口道：

    “宋指挥，您怎么有时间来这里？发生什么了？”

    他有些意外，距离上次离开，宋严已经有着好久的时间没有过来，这次来又是带着事情来的。

    “这，我在一个医院里面，发现了一株植物，长得很奇怪。”

    宋严伸手在旁边的土地旁，挖了一个坑，紧接着将那株伴生果实放进了其中。

    关于后者能不能存活的事情，他倒是并不在意，毕竟，旁边站着的可是王老。

    那可是一只手就可以让种子发芽的人！

    “哦？这看起来像是一株果实？”

    王水生的脸色微微一凝，关于植物的模样，他并不是专业的，但是他一直在补习。

    他没有犹豫，直接挥了挥手，将旁边的一名年轻人叫了过来：

    “小峰，你来看看这株植物，是什么样的东西？”

    那名年轻人缓缓走了过来，眼神之中露出一丝疑惑，他先是看了一眼旁边的宋严，又看了一眼面前的植物。

    “这是什么东西？又是新长出来的？”

    宋严站在旁边，有些意外，平常只要是梧桐基地的人，都会跟他打招呼。

    但是这个年轻人，不仅没有打招呼，甚至可以说完全将自己忽略掉一眼。

    王水生有些歉意的说道：

    “宋指挥，您别生气，这孩子虽然年纪小，但是知识这块我敢打包票。”

    宋严微微一笑，并没有说什么，他稍微摆了摆手，示意自己并没有生气。

    坐在地上的小男生此时也缓缓开口道：

    “这株植物的气味有些怪怪的，像是福尔马林之类的，能告诉我这株植物到底生长在什么样的环境下吗？”

    他的眼睛直勾勾的看向宋严，神色之中不卑不亢，并没有任何一丝的杂质。

    “在医院药房的角落里，虽然我也不知道哪个地方究竟是什么，但是它确实生存在那里。”

    宋严有些悻悻，这次能够找到这枚果实，完全是凭借运气。

    但是，如果并没有解决那头丧尸的话，他的处境就会变得十分的呢尴尬。

    “医院的角落？怎么会这样，奇怪啊。”

    年轻人一脸疑惑，他伸手在这株植物上面摸了又摸，实在是想不明白为什么它会出现在医院。

