    被晨雾笼罩的森林里，卫燃在和斯拉瓦的闲聊中，跟着前面的爬犁以及更前面的那一老一少走到了森林边缘。

    这一路上，虽然他们两人一直在闲聊，但其他的那些游击队员却并没有闲着，时不时的，他们便会从沿途的灌木丛里拎出个被兽夹抓住的野兔又或者野鸡之类的猎物。

    但更多时候，这些被兽夹抓住的倒霉蛋却早已经被森林里的其他食肉动物捷足先登，仅仅只给他们留下了一些破碎的皮毛和满地的鲜血罢了。

    看得出来，这些游击队员们对这种事情早就已经习惯。所以即便是那些残缺的猎物尸体都没有放过，而是统一装进个麻袋里，等到换个位置之后，直接拿它们当作重新安置的兽夹诱饵。

    这搂草打兔子一样的狩猎活动随着众人距离森林边缘越来越近，也全都停了下来，那些手上还残存着动物血迹的游击队员，也警惕的端起了原本一直背在肩上的武器，甚至就连斯拉瓦也不再和卫燃闲聊。

    匍匐着凑到森林边缘的灌木丛后面，卫燃借着挎包的掩护拿出望远镜。。或许是因为缺少树木的遮挡，在已经完全跳出地平线的太阳炙烤下，森林外的雾气相对要淡了许多。

    相应的，也让他可以轻而易举的看到森林外面广袤的农田里的麦苗和土豆秧。以及更远处那条穿过农田，一路延伸到视野尽头的铁路线。

    但除了这些，在这片农田上，还丢弃着不少T-34坦克乃至各种卡车的残骸。甚至在个别的坦克炮塔上，还趴着一些身穿苏联红军制服，又或者只穿着粗布衣服，甚至已经被烧焦的尸体。

    这些尸体有的早已腐烂散发着足以让百十米之外的卫燃都能轻易闻到的尸臭，有的却还新鲜，以至于尸体的身上站满了一只只肥硕的乌鸦甚至不知道从哪跑来的狐狸又或者野狗。

    但无一例外，这些尸体大多都已经残破不全，甚至有不少明显遭到了不止一次的枪击以至于他竟然很难在这么多的尸体里找到一个头部还保持着完整的。

    放下望远镜，卫燃忍不住看向了身侧的斯拉瓦。

    后者似乎知道他想问什么，不等卫燃开口便主动解释道，“那些尸体里最早的一批，是夏天柳班战役的时候牺牲的红军士兵。其余的基本上都是被德国人抓到的游击队员、逃难的村民又或者被德国人处死的犹太人。”

    “就让他们一直躺在那里？”卫燃斟酌着语句问道。

    “只能这样”

    斯拉瓦叹了口气，“我们没有足够的人手去埋葬他们，更不可能让活着的人冒着触发尸体周围的爆炸物的风险去搬运他们。”

    卫燃张张嘴，还不等他再说些什么，斯拉瓦却已经转过身，招呼着周围那些游击队员们继续巡逻。只不过这一次, 他们却是保持着和森林边缘近乎平行的波浪线横向移动。

    在这条波浪线靠近森林边缘波峰处, 所有游击队员的注意力全都放在了森林外面, 防备着随时有可能出现的德国人。偶尔有火车经过的时候，斯拉瓦还会掏出小本子，仔细的记录下了时间和方向。

    至于这条波浪线远离森林边缘的波谷区域, 游击队员们则把全部注意力放在了所有看起来能藏人的位置。从废弃的窝棚和猎人小屋，再到天然形成的树洞乃至熊洞又或者仅仅是看起来可疑的灌木丛。

    甚至很多时候, 即便他们没在这些地方找到期待中从农田另一边跑过来的逃难者, 也会在里面留下一小片珍贵的面包。

    同时, 趁着游击队员搜寻逃难者的空档，斯拉瓦也找机会和卫燃说出了他们准备联合两外两支游击队拿下被德国人控制的货运火车站的事情。

    对此, 卫燃立刻想都不想的便表示想跟着一起行动，毕竟他的回归任务里本就有协助游击队完成伏击任务，所以只要他还想活着回去, 就必须抓住机会。

    同时, 他也暗暗琢磨着, 斯拉瓦口中的那座货运站, 和进入这个时代之前去过的那个营地之间会不会有什么必然的联系。

    在他在胡思乱想中，时间很快来到了中午, 这支游荡了大半天的游击队也总算在那只猎狗的低吼中发现了一个身上几乎只穿着碎布条的姑娘。

    这个看起来最多也就十七八岁姑娘身上沾满了草叶，头上的金发也已经打结，众人发现的他的时候, 她正跪在地上，徒手挖掘着一株鬼子姜, 但即便是这个姿势，也难以掩饰她隆起的小腹和她身上那些新旧相交的伤痕。

    更让众人揪心的, 却是这姑娘脸上心如死灰般的麻木表情，她并没有因为看到卫燃等人露出任何害怕或者高兴的情绪, 甚至就连挖掘鬼子姜的动作都没有丝毫的停顿。

    斯拉瓦和一直跟在身边的卫燃对视了一眼，默不作声的伸手从爬犁上取了一条毯子披在对方的身上，随后又取下腰间的水壶拧开递给她，顺势轻轻从她密布着被烟头烫出的伤口手里拿走了刚挖出来的鬼子姜，给她换上了一片面包。

    这宛若行尸走肉般的姑娘默默的接过水壶灌了一口，紧接着又是一大口，然后颤抖着将手里那片面包塞进嘴里开始狼吞虎咽。渐渐的, 她的眼神中有了一丝神彩，眼眶中也汹涌出了泪水，那张原本麻木的脸上，也一点点有了表情。

    “好了, 你安全了，彻底安全了。”

    斯拉瓦大叔轻轻抱住这姑娘的肩膀，近乎喃喃自语的说道，“我们会保护你的，你认识阿丽萨吗？柳班的阿丽萨，以前她和他的哥哥经常驾驶飞机给大家喷洒农药的那个阿丽萨。你肯定认识她吧？至少也看到过她用飞机丢下去的宣传单对不对？”

    见这姑娘点点头，斯拉瓦重新从篮子里拿出一片面包递过去，“我们都是她的朋友，我叫斯拉瓦，夏天的时候，我和我的战友们驾驶坦克在这里和德国人打过仗的。对不起，那一仗我们打输了，我们没有保护好你们。”

    一直在流泪的姑娘摇摇头，用同样嘶哑的声音轻声反驳道，“不怪你们，不怪你们。”

    斯拉瓦并没有在这个问题上继续，而是用袖子帮对方擦了擦脸上的泪水和尘土，轻声问道，“你叫什么名字？还有其他人吗？还有其他人和你一起逃出来吗？”

    “科里娅”

    这姑娘的总算不再压抑心中的恐惧和哭声，一边抽泣一边说道，“我们是今天凌晨逃出来的，但我和我的弟弟妹妹走散了，我不知道他们在哪。”

    “我会找到你的弟弟妹妹的，还有其他人吗？”斯拉瓦越发温和的问道。

    名叫科里娅的姑娘点点头，一边抹着眼泪一边说道，“还有带我们逃出来的热尼娅太太和她的儿子，应该就我们这些了，还有些没跑过铁路就被枪打死了。”

    斯拉瓦大叔此时格外的温柔，“去爬犁上休息一会吧，等我们找到其他人，就把你们送到安全的地方。”

    却不想，科里娅闻言却眼泪汪汪的看着前者，带着哭腔请求道，“我不累，一点都不累。请给我支枪吧，等我找到弟弟妹妹，你把他们送到安全的地方就可以了。我去和你们一起去打德国人，我会用枪的，真的会用枪的，我爸爸活着的时候是村子里最好的猎人，他教过我的。”

