    或许注意到了铁人经常出没于斯塔克工业总部的大楼附近，或许从铁人的科技含量反推出了‘只有斯塔克这样的天才，才能造的出来’的结论，或者通过对照斯塔克的行程表与铁人的出现时机，发现了一丝破绽，其实，在民间，已经有少数人猜对了事实。

    但是，那仅仅只是猜测而已。

    因为石小磊的横插一脚，原本注定要载入经典的那场新闻发布会化为了泡影。而少了那个场合作为契机，托尼·斯塔克也没能喊出那句经典的‘我就是钢铁侠’来。

    没听到斯塔克亲口承认，哪家媒体敢把话说死了？要知道，斯塔克工业麾下养了一大堆的律师。为了从斯塔克手里多赚点儿奖金，那些家伙早就练出了‘谁都敢咬一口’的胆量，一个个的，都是不折不扣的狠角色。

    当然，普通人不知情，并不意味斯塔克的新身份完全没有暴露。

    消息灵通的神盾局、隐藏在神盾局里的九头蛇、长期跟斯塔克工业合作的米国军方，等等。其实有不少机构和部门，都已经弄清楚了状况，知道了‘斯塔克就是钢铁侠’的事实。

    正是来自于这些势力的压力，让斯塔克产生了紧迫感，进而推动他发明出了新能源技术。

    “介绍一下，这是罗德，空军上校，我的死党。”领着石小磊进到屋里，斯塔克向他介绍了一位朋友：“罗德，这是洛克，我新认识的一个好朋友。多说一句，他超级能打，你绝对不是他的对手。”

    “伙计，你好。”詹姆斯·罗德斯伸出右手，跟石小磊握了一下：“詹姆斯·罗德斯。”

    “很高兴见到你，罗德。”感受到对方手指上传来的力道，石小磊淡淡一笑，配合着加了点儿力气：“叫我洛克就好。如你所见，我是个华人，没有那么正式的英文名。”

    “喔~喔喔~。”铁钳一般的握力，疼的罗德龇牙咧嘴。

    赶紧抽出手掌，再看向石小磊的视线中，已然多了几分敬佩：“伙计，你的力气真够大的。”

    “你也不错。”石小磊耸了耸肩，反手指了指斯塔克：“比这只弱鸡强多了。”

    “再同意不过了。”罗德哈哈大笑：“伙计，就为这一句，你这个朋友，我交了。”

    “嘿，能不能不要扯上我？两个只会蛮干的粗人，竟然看不起我这个天才，谁给你们的自信？”

    从斯塔克耸了耸肩，罗德笑着说道：“我想，应该是良好的饮食习惯，以及每天坚持不懈的锻炼。”

    “……。”心里头有点堵，斯塔克下意识的用出了一贯的招数：“洛克，回头再给我弄些白色药剂。我就不信了，有了无限的体力，还练不出好身板来。哦，对了，还有黑色的，也给我弄几瓶。”

    白色药剂用来锻炼身体，黑色的解毒药剂……大概是担心自己运动太多，导致钯中毒加剧，想要用那玩意解毒吧。

    “行，要多少说个数，我给你备好。”点点头，石小磊突然有些好奇，指着斯塔克胸口的反应堆顺嘴问了一句：“说起来，托尼，你为什么不做个手术，把这东西彻底摘掉？红色药剂的效果你肯定试过了。有那玩意当保险，根本不用担心手术失败啊。”

    “你不知道。”斯塔克摇了摇头，抬手指了指沙发，带头走了过去：“我这个伤，不是看起来这么简单。外伤好治，无非就是多躺几天，真正让我不敢轻举妄动的，还是血管里的那些金属碎片……”

    看过原剧，知道具体是个什么情况。但想到斯塔克从未亲口对自己说过这些，自己要是表现出‘早已知情’的反应，反倒是不好解释，石小磊只能装作没听说过的样子，从头到尾听完了斯塔克的解释。

    “我明白了。”点点头，石小磊说出了自己刚刚开小差想到的套路：“关键在于那些金属碎片进入心脏里边不好取出来，对吧？emmm，我觉得，你可以先拿小白鼠做个实验……”

    “……你在开玩笑？”听完石小磊的主意，斯塔克一脸见了鬼的表情。

    “没有，我认真的。”石小磊摇了摇头：“虽然我不是学医的，但我也知道，现在已经能做心脏移植手术了，不是么？连别人的心脏都能用，何况是你自己的。”

    上了手术台，先建立体外循环，取代心脏的功能，使其闲置下来。

    然后，取出心脏切开，或者直接在体内切开，总之怎么方便怎么来，只要能把金属碎片挑干净就好。

    确认没问题了，缝好口子塞回去接好，再灌几瓶红药……

    不管是心脏上的切口，还是血管缝合的地方，都能瞬间长好。

    套用石小磊的思路，配合心脏移植手术中的一些技巧，治愈难度顿时下跌了好几个档次。

    当然，前提是红色药剂真的那么管用，确保可以瞬间愈合心脏上的切口，以及血管上的缝合口——正是拿不准这一点，所以石小磊才没有把话说死，而是留了点儿余地，劝说斯塔克先拿小白鼠做个实验。

    “……。”见石小磊确实不像开玩笑，斯塔克也变得认真起来。

    仔细想了想，可行性好像还行？

    “嘿，嘿，托尼。”察觉到斯塔克的表情变化，罗德脸上的笑意渐渐的收敛起来：“你不是认真的吧？伙计，你可别冲动啊。洛克，看看你弄得好事，出的什么鬼主意~！”

    “别着急，放松些。”能理解罗德的心情，石小磊并不介意他对自己瞪眼责怪：“我只是提了个思路而已，而且我也说了，需要先做个实验。最后……你觉得以托尼的性格，会把自己的性命不当一回事么？”

    “就是因为知道他的性格，我才会担心。他是那种‘先做了再说’的脾气，你知道么？”

    “那也得看是什么事啊。”石小磊摇了摇头：“其他事上，可能跟你说的一样，会先做了再说。可关系到自己小命的大事，我相信他还是有分寸的。”

    “你……”

    “好了好了，罗德。”斯塔克终于回过神来。

    拦住了还像埋怨的罗德，看着石小磊，斯塔克脸上露出了感谢的笑容：“洛克，你的建议很有参考价值。等我做完实验，如果效果真的跟你想象的一样……感谢的话我就不说了，总之，算我欠你一条命。”

