    乌岗寨。

    山寨建在乌岗山半山腰，只有一条道通到山下，周围陡峭险峻，怪石嶙峋，堪称飞鸟难度。

    就因为地势险要，一夫当关万夫莫开，以至于官府拿这个地方毫无办法，只能坐视乌岗寨为祸一方。后来再加上一位筑基后期的仙人坐镇，那就更没辙了。

    乌坎坐在聚义厅中，与众兄弟大碗喝酒，大块吃肉，好不快活。这次出去“打猎”，扫了雍州城青谷县十七个村子，收获人口钱粮无数，满载而归。等乌郸押解的女人们一到，全寨弟兄就可以快活几天，庆祝本次打猎行动大丰收了。

    上次在陶寨，他精心培养出来的精锐“乌云三十六骑“，全军覆没。若不是他用须弥戒迷惑了那个江湖经验不足的年轻人，说不定也和那36名弟兄一样，命丧当场。

    命虽然保住了，但损失了一个本命傀儡，以及须弥戒中的一众宝贝，还落下了一身的伤。

    乌岗寨纵横雍州十余载，什么时候遭受过此等奇耻大辱？

    这个仇，他必须要报。

    幸好坐镇乌岗山的仙人是本家兄弟，在乌乾的帮助下，本来要休养一年的伤势，两个月就调理好了。然后他又在短短时间，组建起新的“乌云三十六骑”。这次打猎，他说动了乌乾随行，最先奔赴的就是青阳山陶寨。

    陶寨一定要屠光，那个年轻的修士，也务必要打得他形神俱灭。唯此才能消解他心头之恨。

    遗憾的是，这一次陶寨的那帮两脚羊，居然提前听到了风声，躲起来了。只留下一群老弱病残，让他杀起来不是很快意。

    而且，那个让他吃了大亏的年轻修士，并没有出现。

    这就让乌坎很是不爽，觉得这个仇报的勉勉强强，于是把心头的怨气，都发泄在了其余村子。

    烧光，杀光，抢光，鸡犬不留。

    陶寨，还得再去，不屠光那个村子，乌坎过不去自己心里这个坎儿。青阳山那位多管闲事的修士，也必须灭掉，有那人坐镇，他就是倾全寨之力也打不下陶寨。

    君子报仇，十年不晚，山贼报仇，一天到晚。

    和众兄弟推杯换盏，欢庆了一个多时辰，乌坎渐渐觉得不对劲了。

    按照时间推算，乌郸他们早就该回来了，为什么山下的岗哨还没有报信？

    “来人。”乌坎大声喝道。

    门外的亲卫急忙进来，询问：“大当家的，有何吩咐？”

    “这么久了乌郸还没回来，传我的命令，派一个巡山小队去接应一下。”

    “得令。”亲卫匆匆出门，传令去了。

    又过了一个时辰。

    不仅乌郸们没有回来，派出去的那个巡山小队也跟着消失了音讯。

    出事了。

    乌坎几乎可以确定这一点。

    “乌云三十六骑，跟我下山，其余人，关闭寨门，谨守不出，在我回来之前，不许开门！”

    “遵命！”聚义厅众人齐刷刷抱拳回应。

    乌坎穿戴整齐，率领乌云三十六骑，如旋风般下了山寨，“得得得得”马蹄声中，顺着官道向东疾驰而去。

    密松林距离乌岗寨，也就十来公里，纵马疾驰，小半个时辰就到了。

    前面的斥候翻身下马，在官道上观察了一番。

    “大当家的，乌郸他们应该就是到了这里，您看这些马蹄印，脚印……”

    乌坎点了点头，的确，杂乱的马蹄印和脚印，到这里就消失了。

    他的目光看向道路旁边的密松林。

    “乌郸他们……应该就在这座树林里。”

    乌坎打了个手势，37人齐刷刷下马，举起马刀，聚集成一个圆形的队伍，向密松林里推进。

    顺着血腥味，他们找到了叶修藏人的地方。

    乌郸那一支46人小队，和前面派出来的50人巡山小队，全部都在这里。

    他们都死了。

    “呕……”山贼们扛不住这血腥的场面，蹲下去，把在山寨里吃喝的酒菜，全部都呕了出来。

    他们屠村的时候，杀得血流成河也面不改色，看到自己的同伙尸横遍野，顿时就扛不住了。

    “你们这么久才来？我都等了半天了。”一个声音从上空飘来。

    乌坎抬头，只见一名长发半束半披，身着淡青色夏衫的年轻男子，躺在一棵大树的枝桠上，头枕双手，正笑眯眯地俯视着他们。

    虽然叶修换了装束，但乌坎还是一眼就认出来了。

    是了，是那个给他带来毕生奇耻大辱的浑小子。

    “又是你？”乌坎咬牙切齿地仰视着叶修，眼珠子险些瞪出眶来。

    “又是我，”叶修从树上轻巧落地，嘴角挂着一抹嘲讽的笑容，“惊不惊喜，意不意外？”

    “我的人，都是你杀的？”乌坎憋着气问道。

    “也不完全是杀的，还有一部分是阉的，他们顶不住，自己嗝屁了，”叶修的笑意更深了，“你看看，一家人就是要整整齐齐的，他们一起作恶，一起快活，死的时候也在一块，多好的结局！我就是爱成人之美，天生善良，没办法。”

    “直娘贼！上次你杀我乌云三十六骑，这次又杀我上百名兄弟，我们乌岗寨跟你不共戴天！”乌坎气得破口大骂。

    “觉得痛了吗？”叶修神色突然一冷，“你们屠杀无辜村民的时候，怎么不问问人家痛不痛？陶寨326名老弱病残，都是些淳朴善良的好人，你们屠戮他们的时候，有没有想过人家的子女会不会痛？

    “你们喜欢屠村是吧？那就让你们尝尝被屠的滋味！告诉你，乌岗寨，我屠定了，这话是我叶北冥说的，耶稣也保不住你们！”

    耶稣是谁？乌坎有点懵。不过这不重要。

    “哈哈哈哈，”乌坎仰天大笑，“你这个诱杀的策略不错，只可惜，当我意识到乌郸他们出事的时候，就知道是你来了。你觉得，我会在毫无准备的情况下，带人前来送死吗？”

    “我知道，乌乾已经来了，”叶修淡然一笑，“你们是蝉，我是螳螂，他是黄雀，是这个意思吧？”

    “看来，和上次相比，你变聪明了。”乌坎眯着眼睛打量叶修。

    “我本来就聪明，不然能考上一本吗？”叶修嘲弄一笑，“上次吃亏在经验不足，中了你的鬼蜮技俩，以后，你没有机会了。”

    “叶道友，咱们终于见面了。”

    叶修循声望去，只见一位白面微须的青衫男子，背剪双手，站在树梢，正似笑非笑地望着他。

    让叶修生气的是，这家伙居然和他撞衫了。

    是可忍，孰不可忍。

