    a2()

    <crit>read2()</crit>随着大陆对宝岛建设投入的加大，众多大陆集团介入宝岛重建，金融领域里各种入侵，有人开始煸风点火，说大陆正用温水煮鱼的方式来介入宝岛。

    但是当局zhegfu一些人士已经决定，与大陆合作，实现一统。

    随着反对的声音越来越高，当局zhegfu还是铁了心的要实现两岸统一，目前双方高层正在频频接触，谈的正是这方面的问题。

    小马同志想过了，他决定在自己这次任期之内，为宝岛同胞做一件有意义的事。

    在与张一凡的会谈中，小马同志郑重地道：“一凡同志，我有一个大胆的想法，不知可不可行？”

    张一凡一直在考虑，如何才能平稳过度。

    小马同志道：“针对两岸统一，我们发起一次公投如何？”

    所谓公投，是指公民就被提议之事案，表明赞成与否时所举行之投票，简称公投。公民投票是一种直接mizhu制的体现。

    !适用范围：宪法修正案、领土主权变更、zhegfu单位调整、争议xig的道德问题、政治问题。

    听说要用公投的方式来决定，张一凡不由有些谨慎。

    这个问题，必须跟上面好好请示。

    小马同志道：“这种重大事件，只能把选择权交给公民，他们才是宝岛真正的主人，也只有他们才有资格做决定。”

    张一凡道：“在重大原则问题上，不能单从民众意愿。”在很多时候，一些民众最容易被部分不怀好意的人忽悠。虽然说群众的眼睛是雪亮的，这句话并不准确。

    张一凡担心的是，当民众被一些别有用心的人忽悠之后，利用民众情绪会做出很多过激的事情来。而且这种事态一旦扩大化，就会引发各种矛盾。

    小马同志的想法，张一凡也明白，他只有这样做才能交差。但公投能否保证祖国一统？这还是个未知数。张一凡心里要的是绝对保证，这个小马同志做不到。

    如果这次事件，被一些别有用心的人利用，公投就会变成坏事。

    两人在这个问题上没有达成一致，张一凡去见了大首长，跟大首长反应这重要情况。大首长也在考虑，公投未必妥当。

    关于宝岛当局的提议，张一凡还是跟李天柱汇报了。

    李天柱听说宝岛当局决定用公投的形式，全民参与，来决定两岸问题。李天柱问，“公投虽然是最mizhu的一种方式，但他有几成把握？”

    说实在的，张一凡并不肯定小马同志是否真心愿意实现这个两岸一统。或者他的心里又有其他的想法，在张一凡的想法中，如果公投成功，则是皆大欢喜，如果公投失败，就是一个笑话。

    张一凡跟李天柱道：“虽然他提议公投，但是我们没办法知道民众意图，在目前这种状态下，条件对我们有利也有弊。我担心公布之后，会有人兴风作浪。”

    前不久，张一凡听说有位叫陈扁水的人，一直在后方作乱。除了陈扁水，还有李登灰，两人都曾在宝岛当局担任过要职，是很有支持力度的人。这两人很奇怪的，为了博取眼球和支持率，什么事情都干得出来。

    尤其是那个叫什么李登灰的，居然在说太公岛是岛国的，结果被一名愤青爱国者，泼了他一身的大粪。

    大粪泼得他满脸都是，口里，鼻子里，衣领脖子下。李登灰气死了，扬言要起诉这名愤青。但是接下来，网络上很多人对他口诛伐，更有人把他被泼大粪的照片发布到网上，成了李登灰这辈子最大的笑话。

    更有人将他的照片恶搞，一时之间传来轰轰烈烈。不过这老家伙总算是再次出名了，臭名远扬。

    还有那个陈扁水，有人说他与霉国一些势力有往来，这一点张一凡倒是相信，因为之前他上任时，一直走亲霉路线，是一个十足的背弃祖宗的人。

    陈扁水也经常在一些媒体面前乱说话，挑起两岸之间的矛盾，很多人对陈扁水这人非常痛恨。而陈扁水呢，倒是活得很安逸，他知道国人对岛国有种仇恨心里，也就不出来乱说这种话，到李登灰被人泼了一身大粪时，他还笑了。

    张一凡还了解到，这些人有一批势力，这些势力与海外有结勾结，经常搞一些小动作。他们的资金同样来自海外，为了养活这些势力，两人也经常出去拉关系，讨救济款。

    如果公投的话，这些人肯定会跳出来捣乱。

    跟李天柱谈了很久，李天柱果断地道：“那就让他们公投！我相信宝岛同胞的眼光。”

    张一凡明白了，从李天柱家回来。

    张敬轩到儿子回家，叫他进了书房，“最近是不是碰到了头大的问题？”

    张一凡道：“来什么都瞒不过你，关于宝岛事件，有些棘手。”

    张敬轩道：“他们怎么说？”

    “公投！”张一凡把小马同志的想法说了一遍，张敬轩立刻道：“来他们也害怕承担太多，做事不够果断，没有承担责任的勇气。”

    当然，选择公投，这说明是大家愿意的结果，成与不成，都与小马没有太大的关系。成功了，就是民众投票的结果。失败了，他也说自己尽力了。

    这是给他自己留退路啊！

    张敬轩想了想，“我觉得应该同意他的决定，支持他，将计就计！”

    张一凡心里突突地一跳，被老爸出来了。他的想法与李天柱如出一辙。果然都是当过领导的大人物，想到点子上去了。

    张敬轩又问，“李天柱他们怎么？”

    张一凡笑笑，“跟你说的一样。”

    张敬轩点了支烟，“他必须这样！”

    这事张一凡也分析过了，李天柱之所以同意这么做，当然，主要是针对整个宝岛和全球之间的得失衡量。

    不过历朝历代，都不是由群众来决定这么重大的问题，但这次别出心裁，当然是另有深意。公投自有公投的好处，但也不能滥用公投。

    张一凡想得很清楚了，李天柱最大的用意，恐怕就是借这次公投，把隐藏在背后的势力揪出来。对于这些反对国家统一，故意制度事端的极端分子，要坚决打击。

    两天后，张一凡再次接见小马同志。

    跟小马同志确定了这个公投方案。

    小马同志回到宝岛，召开了会议，大多数党内派人士是非常赞同这个方案的，却有一小部分执反对态度。

    小马同志说，现在的宝岛已经离不开大陆支持，今时不同往ri，大家要认清形势。现在西方经济正慢慢下滑，岛国也因为与大陆的对抗，搞得十分狼狈。

    再说大陆对宝岛方面的条件都十分优惠，相信用不了几年，大陆经济将取代霉国地位，人民币有可能成为全球通用流通货币。

    小马同志说，在实现祖国统一的原则问题上，我们必须坚持。当个就是两种不同势力对抗，造就了今天的局面，我们不应该让这种局面持续下去。

    现在投票表决，大家慎重考虑。

    投票的结果，百分之五十几的人赞同公投，百分之七的人放弃，保持观望。还有百分之三十几的人持反对态度。

    不管怎么说，这事情基本上定下了，决定在2014年五月份进行公投。在宝岛一共二千多万同胞，除去未成年人，大约有一千多万成年人。

    关于公投的消息公布出来，有人震惊，有人兴奋，也有人悄悄地开始布局。

