    “铁柱，晚上就不要回家吃饭了，我现在就去做饭，晚上你和你大哥喝点。”

    奶奶拉着铁柱的手，激动的说道。

    “奶奶，不要了吧。”

    铁柱才不想跟这个陌生人喝酒，更何况在他的心里，这男人就是他的情敌。

    “孩子啊，今天难得这么高兴，你没有看到吗？翠儿好久没有这么开心过了，咱们都是一家人，一家人就好呵和和睦睦，在一起开开心心的吃顿饭，不是吗？”

    奶奶可不舍得铁柱离开，在她的心里铁柱也是她的孙子，再说，她好像更想把铁柱当做她的孙女女婿。

    “奶奶人家不愿意在这吃饭，那就不要勉强了。”

    范思明淡淡说道。

    “哼，我留下来是陪翠儿和奶奶的。”

    范思明的话音刚落，铁柱就开口说话了。

    他最看不惯的就是这个情敌说话。

    晚上的直播，紧紧有一部手机，手机支架是范思明用纸板设计的，就凭这一部手机，第一晚的直播直接从零粉丝涨到了二百粉丝，这是他们万万没有想到的。

    范思明本以为，开始会很艰难，毕竟他们都没有做过直播，翠儿也不会说话，奶奶也不是那种善于言辞的人，他也不会出镜，毕竟自己还没有搞懂自己是谁的人，怎么可能出现在大众视野里。

    但是一切都像是冥冥注定一样，翠儿在开播的这一天，竟然开口说话了，这可是对直播最有用的。

    加上翠儿精致的小脸，打扮清新，给人一种邻家小妹妹的感觉，增加了路人缘，瞬间就能让人喜欢上。

    订单不多，和平常翠儿背着花往城里跑去买挣得钱差不多，但是这只是一个开始。

    直播到深夜，翠儿和铁柱一个比一个兴奋，奶奶为了不让大家太累了，还去厨房给他们煮了碗面，当做宵夜。

    接下来的一个月里，直播很是顺利，订单越来越多，粉丝也从三位数上升到了五位数。

    而且这个月里赵家人并没有过来闹过事，他们认为，翠儿得了天花，这里就是传染源，谁也不会过来送死的。

    一个月转眼过去，孩子也都满月了，时听然准备给孩子办一个简简单单的满月酒。

    当然，几个孩子出生的时候，为了安全起见，就已经被时听然给隐瞒下来了，外界并不知道熙然国际的总裁又生下了三个可爱的宝宝。

    现在办满月酒的话，时听然也不准备大张旗鼓，自己的亲人在一起坐下来吃个饭，庆祝一下就是了。

    一个月了，还是没有范思明的下落，时听然思念范思明的心是越来越重了。

    要不是孩子，老人，时听然早就支撑不下来了。

    好多时候，她就想直接放下一切去找范思明，直到把他寻到为止，但是理智的一面告诉她，家里的一切都黑等着她去照顾，处理。

    今晚就是给几个孩子办满月酒时间，时文和叶老板早早就过来帮忙了，陈佳阳也带着女朋友过来了。

    时梓熙兄妹三人和奶奶，太奶奶也从C国赶了回来。

    可以说，今晚是紫云苑内一个月以来最热闹的一次。

    时梓熙兄妹三人围着弟弟妹妹，十分的兴奋，三只小狗也乖乖的蹲在他们的脚下。

    “哥哥们，我以后也是姐姐了，咯咯咯。”

    时明月看着比自己小的弟弟妹妹，她开心的笑了起来。

    “我终于有了弟弟，以后可以带着他玩了。看着弟弟妹妹这么可爱，以后我就带领他们进军娱乐圈吧。”

    时梓轩说话间还用手在一个妹妹的脸颊上轻轻的戳了戳。

    “那要看他们愿意不，咱们几个都做了自己喜欢的事情，等他们长大了，也让他们自己选。”

    时梓熙倒是最冷静的一个，也是说话最有哥哥担当的一个。

    程秀儿正在陪着时听然聊天。

    “听然啊，思明这边一点消息也没有吗？”

    “妈，我一直在寻找，但是……不过，我坚信他还活着。”

    时听然现在已经欲哭无泪了，这一个月里，她没有睡过一个好觉，每到深夜的时候，她就会愈发的想范思明，也会泪流不止。

    程秀儿拉着时听然的手，柔声说道：“听然，我们想留在洛安，你奶奶年纪大了，不想出去了，再说你这边这么忙，我留下来也能帮你照顾一下。”

    其实，时听然何曾不想让亲人们都陪在身边？

    当时，事情突然，她知道，后面肯定会有更多的事情要处理，而且范思明的突然消失也会给范家人带来更多的困难。

    这一个月对时听然来说，过的十分的艰难，白天要处理两个公司里的事情，晚上回来还有孩子需要照顾。

    现在时听然处理两个公司里的事情也是游刃有余了，孩子也长大了不少，她更希望孩子们都围绕在她的身边。

    “妈，有你们在我就放心多了，我也正想让你们回来呢。”

    “真的吗？我这就去跟你奶奶说去，她是一直想回来，又怕给你找麻烦，不好意思说。”

    程秀儿很激动，但是她的话，更时听然听的更加感动了。

    这一晚除了程秀儿问了关于范思明的事情，并没有人问起此事，大家都知道提起范思明，就是往时听然的身上扎刺。

    不过，这一夜，时听然是不能一个人安静的想范思明了，因为时梓熙兄妹三人早早的就爬到了她的床上，准备和妈咪睡在一起。

    “妈咪，爹地什么时候回来啊？我好想爹地呢？”

    时明月躺在时听然的怀里，好大一会儿，终于问出了自己最想问的问题。

    听到妹妹的问话，时听然左右两边的时梓熙和时梓轩两人不由得对视了一眼，然后纷纷看向妈咪。

    尽管知道爹地失踪了，但是他们还是想爹地，知道在妈咪的面前提爹地的话，妈咪会伤心，但是，他们真的超级想爹地的。

    几个孩子就这样木不准经的看着时听然，等待着妈咪的回答。

    时听然思考了一下，开口说道：“孩子们，我和你们一样，我也想念你们的爹地。”

    “这么多天找不到爹地了，那爹地会不会永远……”

    “明月，不许再说了。”

    时梓轩连忙制止妹妹再说下去。

