    危机看似解除，暗地里却是又有一支冷箭射来。

    咻！

    “咦？还有一个躲起来了！也就是说总共有五个人么？”

    四个人还是五个人都无所谓，陌人偏头躲开了背后偷袭来的冷箭。

    陌人能忍，莉莉喵却是忍不了。

    唰！

    只见她躬身一个健步，竟是跨越了二十步的距离，落在了那个放冷箭的小鬼身后，两只猫爪子交错闪过。

    噗嗤一声！

    人首分离！

    这一幕几乎吓傻了几个小鬼，他们哪里见到过这样的场面，即使是曾经抓住过他们的海贼，也只是让他们做苦工而已。

    哪里死过人？

    而且死状还是如此惨烈！

    “海贼可不是过家家的游戏，会死人的，小家伙们！”

    陌人倒是不觉得莉莉喵做的有错。

    难不成人家打了你左脸，你还要把有脸伸过去？那是得多贱？

    开弓没有回头箭。

    出手就得抱着把敌人干掉的心理准备，如实没有打倒敌人的准备，那最好就不要轻易动手。

    “你们居然杀了我最重要的伙伴？！”

    小鬼中看似孩子王的一个黑皮肤高个子怒火冲天的朝着陌人和莉莉喵咆哮道。

    他抽出短刀，在众人没有反应过来之前一跃而下。

    握着短刀直冲陌人而去！

    “先动手的可是你们，不要老觉得自己所做的一切都是理所当然，而别人就得以圣人的标准来衡量。”

    陌人最讨厌的就是双标狗了。

    怎么滴？

    你射我就应该？

    我动手就该死？

    是不是要他们两个洗干净脖子了站原地被砍死才是正确的呢？

    陌人伸出一只手掌，掌心中冲击波轰然爆发，疾冲而来的黑皮肤小鬼如同被一辆坦克撞在了身上。

    噗！

    张嘴便是一大口鲜血喷出来，而他本人则是扑通一声落入了水中。

    “我想知道关于这个空间的，你们所知道的一切。”

    “算了，不需要那么麻烦，我自己看好了。”

    陌人放倒了剩下的三个小鬼，带着三人进入到他们的据点。

    在军舰残骸的内部，还有一个成年人被关押着。

    “你这装扮，是海贼？”

    “...”

    “对于这个空间你了解多少？”

    “...”

    “哑巴么。”

    不再废话，看这个家伙不会知道太多事情。

    陌人带着几个小鬼转身往另一侧走去。

    他打算搜索三人的记忆，将关于彩虹迷雾的记忆全部删选出来。

    “不要走远了。”

    “嗯。”

    告诫了莉莉喵一声，陌人沉下心来，仔细的寻找着三人记忆中关于彩虹迷雾的片段。

    彩虹迷雾是一个与世界时间完全不同的空间。

    在这里面的时间流速很慢...

    “印证了那句人类感受不到饥饿永远地生存下去。”

    继续往下查看记忆。

    陌人发现了一个非常至关重要的点，那就是环绕着世界的迷雾是环形的，无论从什么地方过去最终都会回到原点。

    简单的说就是从正前方一头扎入迷雾中，一定会后正后方的迷雾重新返回到原点。

    “时间迷宫？”

    迷雾空间中没有昼夜，仿佛时间静止了一样。

    海面上没有水流，但是水中有生物，有鱼虾，也有海藻类植物，这些是他们的主要食物来源。

    牢房中被关押的那个男人是一名海贼，曾经攻击露露佳岛的海贼团的一员。

    误打误撞之下与几个小鬼闯入了彩虹迷雾之中。

    除此之外也没有太多有用的信息。

    “看来还得靠自己。”

    陌人透过破烂的窗口看着略显暗沉的迷雾，天色始终都是一个色调的昏暗。

    迷雾空间虽然很神秘，也有无数的沉船和财宝，但总体的面积却不算大。

    以莉莉喵的速度环绕一圈也不需要几分钟。

    若是时间果实会在这个空间中重生，那么只有两个地方，要么在迷雾中，要么在迷雾覆盖的这片静止的水域中。

    而这两个地方，陌人更倾向于在迷雾中。

    三个小鬼记忆中的那个时间迷宫很让陌人在意，始终将进入的东西引导回到原处的力量。

    “不管如何，先去迷雾中找找，没有就去水里看看。”

    “要跟我去迷雾中看看吗？”

    陌人喊了一声，莉莉喵立即跟了过来。

    不用问，莉莉喵肯定要跟着陌人一起行动，况且陌人也不太放心莉莉喵独自一人待着。

    为了防止两人走散。

    陌人用一根绳子分别绑在他和莉莉喵的手腕上。

    “走吧。”

    唰！唰！

    为了配合莉莉喵的节奏，陌人也选择使用月步，二人踩着月步腾空而起，转眼间便钻进了昏沉的迷雾之中。

    迷雾中朦胧一片，伸手不见五指。

    进入之后完全分不清楚方向。

    凭借本能的感知往前...

    一小会儿后，陌人和莉莉喵走出迷雾，眼前的场景却是令人非常震惊。

    静止的海面，无数沉船的残骸。

    哪怕早有心理准备的陌人也不由得微微一惊。

    “真的回来了。”

    他感觉是在直走的...

    陌人不信邪，这一次他让莉莉喵走在前头，莉莉喵不是普通的人类，而是皮毛族的猫人还是人猫？

    管他呢。

    总之，莉莉喵的方向感是要强于普通人的。

    “莉莉喵带路吗？”

    “凭感觉就好。”

    一小时后...

    无论是陌人带路，还是莉莉喵带路，无论是凭感觉走，还是刻意的反向走、绕圈走、来回走，甚至是封闭了五感，只凭借着双腿踏步的动作。

    最终他们离开迷雾的时候都会回到最初的地方。

    验证了陌人从三个小鬼记忆中探查到的，这是一个永远都无法走出去的世界。

    昏迷吗的迷雾中是一个时间迷宫，起点即是终点！

    “我们先休息一下吧。”

    迷雾空间中是没有日落日出之分的，陌人依靠在心中默数大概得到的时间。

    走了一个多小时，哪怕是以莉莉喵的体力也不至于累了。

    但无限重复同样的动作，周围的场景始终不见转换，身体不累心中也会厌烦。

    休息是为了调整心情。

    “嗯？”

    当两人重新返回到军舰残骸中时，却发现被应该晕倒在地上的三个小鬼不见了。

    陌人对人体的经络穴道非常了解，他出手说晕你五十九分钟，就绝对不会晕你一小时！

    按照正常情况下，那几个小鬼应该会在三个小时后苏醒。

    “那个男人也不见了！”

    莉莉喵从牢房的方向走过来，报告道。

    陌人想起来了之前落水的那个小鬼，他的转生眼受到限制无法看到水中的情况，而且当时也没有在意对方。

    “应该是被那个黑皮肤的小鬼救走了。”

    “大多数食物也都被搬空了。”

    迷雾空间说小不小，说大不大，想要找到那几个人不是问题，但陌人不想浪费时间。

    “随他们去吧。”

    陌人找了个地儿坐下，思考着待会儿要不要到水里去看看。

    ……

    新世界，雷博尔帝岛。

    时隔三日，卡普再次率领一艘军舰登岛。

    而这一次他是光明正大的来。

    不知道卡普如何说服五老星的，总之这一次他按照陌人的要求带来了200亿贝利。

    “就要走了吗？有点舍不得呢！~”

    “是啊，刚刚和人鱼咖啡厅的小小姐们建立了一点点感情基础。”

    黄猿和青雉二人站在港口，两人身上的海楼石手铐也早已经取下。

    诚如两人所说的那般，他们并没有闹事，只是在雷博尔帝岛悠哉悠哉的休假了三日。

    戴着狗头帽子的卡普面无表情的站在原地。

    人质交换等事情都是副官一手操办的，卡普低着头，旁人无法看清他的表情，却是能够感觉到一阵压抑的气息。

    卡普似乎不高兴？

    不高兴也正常。

    谁碰上这事儿能高兴？

    啪！

    突然一个鼻涕泡儿炸裂，卡普一脸睡意惺忪的睁开了双眼，“啊？结束了吗？那走吧。”

    青雉：“……”

    黄猿：“……”

    众人：“……”

    这么严肃的场合，也只有卡普中将才能睡得着吧？

    在卡普的眼中也只有陌人需要他应付，其他人...就算是所谓的天空主宰·雷神·艾尼路，也不需要他来。

    海军大将可不是吃干饭的。

    “卡普中将，还有件事你忘记说了！”

    副官连忙提醒道。

    卡普一愣，一脸疑惑的看着副官，“什么事儿？”

    副官：“……”

    你是认真的吗？

    你真不记得答应过五老星什么吗？

    “噢！！”

    卡普右拳敲在左掌之上，一副恍然惊醒的表情。

    他想起来了，他去找五老星要钱的时候。

    五老星罗里吧嗦的说了一大多废话，他当时听得昏昏欲睡，正打着盹儿呢！

    不过最关键的一句话卡普记住了。

    “200亿给你们没关系，但是有一个条件。”

    “嗯？”

    听到这话的一笑微微皱眉，“当初的约定可是100亿一个大将，难道海军想要毁约？”

    “别误会，我只是负责给五老星带两句话而已。”

    卡普扣着鼻孔，一脸无所谓。

    是五老星的意思？

    听卡普的语气似乎并不在意他们是否接受这个条件？

    一笑松了松握住杖刀的手，“请说。”

    “加盟国受世界政府庇护，鱼人岛就在红土大陆的正下方。”

    “说完了，我们走。”

    丢下两句莫名其妙的话，卡普招呼着海军扬帆起航。

    卡普、青雉、黄猿三人站在军舰上，视线中的雷博尔帝岛越来越远，越来越小。

    三人的心底不约而同的闪过同样的念头，下一次再登陆雷博尔帝岛恐怕就是真正的大决战了。

    不过他们相信那一天会到来的。

    海贼王会成为过去。

    四皇同样也会成为过去！

    海军终有一天会重回新世界，荡平整个大海！

    “一笑先生，海军的话是什么意思啊？”

    一名海贼不解的问道。

    其他也都纷纷看向一笑，期待他能够解答。

    一笑摇了摇头，没有多说。

    卡普的意思，或者说五老星的意思不难理解。

    前半句话说加盟国受到世界政府的庇护。

    看上去是世界政府在告诫陌人和他的屠龙者海贼团在加盟国的地头上闹事。

    实际上世界政府才没有那么闲呢！

    他们在意的是加盟国贡献的天上金！

    也就是说前半句话是在警告陌人不要在打天上金的主意。

    以前的事可以一笔带过，算是过去了。

    但今后如果屠龙者海贼团再对天上金出手...

    后果就是鱼人岛！

    鱼人岛距离哪里最近？当然是G1支部！

    屠龙者海贼团的收益大部分来源于海运网络，其中最关键的就是连接着乐园和新世界的鱼人岛！

    如果陌人再动天上金，世界政府就会对鱼人岛出手！

    这才是五老星真正想要表达的意思。

    一笑没有解释，那是觉得没必要，甚平可是屠龙者海贼团的三大战力之一，而且甚平麾下的海洋军团也成为了屠龙者海贼团的一大组成部分。

    他们不可能因为那点儿天上金和世界政府彻底死磕。

    就算没有甚平这一层关系在里面。

    鱼人岛也不能受到任何损伤。

    至于天上金？

    他们不抢，不是还有其他人么？

    到时候把消息卖出去，不干活还白拿钱，不香吗？

    一笑命人带着装满200亿贝利的大箱子运往城堡，他已经在思考如何利用这些钱建设雷博尔帝岛了。

    “卡普先生，给您添麻烦了。”

    雷博尔帝岛彻底消失在眼前，青雉收回视线，发自内心的说道。

    卡普却是摆了摆手，他太了解了那五个老家伙了。

    与其说是他找上门要到了200亿贝利，倒不如说五老星是借坡下驴主动将200亿贝利给他的。

    先不提青雉和黄猿二人，就是换取屠龙者海贼团以后不对天上金出手，200亿就是血赚不亏的。

    五老星相信陌人是聪明人，知道该怎么选。

    因为屠龙者海贼团根本就不缺钱！

    为了天上金而放弃鱼人岛？

    最终只会是两败俱伤的局面。

    “我们现在返回本部么？”

    黄猿也挺感谢卡普的，只是嘴上不说而已，他转移话题问道。

    “不是我们，是你和我们。”

    卡普纠正道。

    “你去一趟香波地群岛，那个海流氓下月初会在那里举办一场大型拍卖会，很多天龙人都会去参加。”

    “天龙人啊？好麻烦的感觉...”

    黄猿的脸像是霜打的茄子顿时蔫了。

