    看着这一群人冲上浮岛，苏黎发动了“蜘蛛行走”，毫不犹豫的超过所有人，一个人朝着高淑鹏这一群人冲了上来。

    “找死——”那脸上有条如同蚯蚓疤痕的男子也是高淑鹏一方的五位6级高手之一，他露出了狰狞的神色，没想到苏黎敢如此大胆，独自一人就敢当先冲了上来，立刻出手，和其他几人一起，要在瞬间先将苏黎杀灭。

    但是也有人感觉有些不对劲，比如宋元青，隐隐感觉苏黎的举动有些反常，有些脑子的人也知道如此独自一人冲上来等于是送死的行为，他为什么敢如此大胆？

    这样的想法让他微微顿了顿身子。

    几乎是同一刻，苏黎冲到他们面前，双手握着手里的龙犀剑，激发里面已经完全恢复了的灵源能量，将“龙犀斩”挥了出去。

    当头一剑，“龙犀斩”的大威力爆发，龙犀剑化为了一柄长度超过两米的能量巨剑，“咯嚓”一声巨响，矿石地面上裂开一条长度超过三米的巨大裂缝，碎石四溅，脸有疤痕的男子首当其冲，来不及惨叫，便被“龙犀斩”的大威力斩得碎裂开来，在他身边的高淑鹏、魏成以及紧跟其后的几名5级都遭了殃。

    生死之间，就反应出了他们惊人应变能力，高淑鹏嘴里发出一声吼，皮肤表面突然生出剧烈变化，如同染上了一层墨汁，身体在同一刻往左闪避，饶是如此，“龙犀斩”的威力余波依旧扫中他的腿部，但是只割开了他的腿部裤子，却无法伤到他变成了墨黑色的皮肤。

    魏成没有他这样的能力，反应也没有高淑鹏快，刚要斜避，“龙犀斩”的威力已经顺着他的肚腹间扫过，他肚腹处往下立刻血肉横飞，只余胸腹的上半身倒了下去，掉落地上，嘴里发出嘶吼，满脸恐惧痛苦的神色，这神色很快就在脸上凝固了，这是致命一击，只挣扎了两三秒就毙命了。

    跟在他们后面的八个5级灵源者，反应就更慢了，连疤痕男子和魏成这样的6级高手都没能避开，更何况他们？

    有三个5级被斩杀，立时丧命，另有两个被波及受伤。

    脑海里，讯息浮现。

    “6级灵源者：灵源25/90”

    这一击，让苏黎收获了七枚灵源。

    只是一个照面，死了两个6级三个5级，两个重伤，几乎折损了一半实力。

    所有人都倒吸了一口冷气，包括高淑鹏在内，一张苍白的脸一下子变了。

    苏黎的“龙犀斩”虽然威力强横，可惜每次只能发出一击，之后就需要间隔一段时间才能再次使用，但是，金鹰壹号A楼这些人并不知道。

    这一剑之威，简直将他们吓傻了，惊骇之后，看到苏黎持剑再次冲了上来，他们竟然一哄而散，往后逃去，只有高淑鹏发出一声厉啸：“一起上，我来杀他——”

    双手持着长刀，猛地横扫，朝着苏黎斩杀过来，根本不惧他的龙犀剑。

    刚刚苏黎就已经注意到了这高淑鹏被龙犀剑扫中，但他的皮肤变成了墨黑色，以龙犀剑的锋利都不能伤他，显然，这高淑鹏拥有类似王翔宇的“钢铁皮肤”之类的灵源之术，一旦运用，可以刀枪不入。

    随着高淑鹏的怒吼，刚刚停顿了一下的宋元青也身子一纵疾扑苏黎，同样不惧苏黎和其手里的龙犀剑。

    高淑鹏和宋元青没逃，反而主动扑击苏黎，这让原本一哄而散想要逃走的其他人都停了下来。

    宫晓、徐海水、罗军等人呈扇形的围了上来。

    高淑鹏挥斩过来的长刀一碰龙犀剑，立刻断裂，但高淑鹏却已经弃了手里的断刀，不要命般的冲上来，双手一抱，就要抢夺苏黎手里的龙犀剑。

    “这家伙……”苏黎的眉头皱了起来，他这是占着自己身体刀枪不入，不惧龙犀剑，所以想要硬抢。

    这种刀枪不入的“灵源之术”的确诡异，以龙犀剑的锋利，都不能将其伤害，除非能够找到其身体上的某种致命弱点。

    但是真正令苏黎惊异的却是另一边扑上来的宋元青，因为他的皮肤也染成了一层墨黑色，变得和高淑鹏一样，刀枪不入。

    这两人拥有同样的“灵源之术”？还是说这并不是“灵源之术”，而是斩杀某种精英或首领怪后获得的特殊能力？

    在苏黎的诧异之中，“蜘蛛行走”发动，身影如电绕了开来，身体表面的肌肉膨胀，进入“魔鬼肌肉”状态，力量、速度再次提升，对付这种拥有刀枪不入能力的人，他已经有了一定经验，虽然龙犀剑不能将他们斩杀，但是纯粹动用力量攻击，依旧可以震伤甚至击毙他们。

    这种类似钢铁皮肤一样的能力，也有一定的弱点，虽然可以防止锋利武器的切割刺砍，却经受不住巨力的攻击，因为这力量可以直接透过皮肤，震伤他们的内脏器官。

    随着苏黎一剑斩杀了两个6级和三个5级，双方的战力逆转，宫晓和徐海水冲了上来，同时联手攻击符天华，立刻就逼得他节节败退。

    罗军、白文威、金丝兴、凌天和王小飞等人冲上来，而高淑鹏这一方就只余下了五个5级，其中还有两个受伤，真正能发挥实力的只有三人，以三敌五，哪里是罗军五人对手。

    “他交给我！”高淑鹏发出沙哑低吼，右手不惧龙犀剑的锋利，一把将其抓住，左手握成了拳头，面对苏黎挥过来的左拳迎上。

    宋元青听得这话，立刻转身弃了苏黎，朝着符天华这里冲来，相助他对付宫晓和徐海水。

    苏黎已经进入了“魔鬼肌肉”状态，身体上一块块的肌肉膨胀活越开来，力量不断攀升，这左手一拳何等强大，但令他意外的是这高淑鹏浑身肌肉与他一样膨胀，迎上他的拳头，力量竟然不比他弱多少。

    “怎会这样？”苏黎有些意外，猛地看到了高淑鹏胸膛处的肌肉膨胀，隐约形成了一张魔脸的模样。

    “这是魔鬼肌肉？”他大吃一惊。

    “魔鬼肌肉”是他的灵源之术，这高淑鹏怎么会也掌握这种能力？

    在苏黎的诧异错愕之中，高淑鹏飞起一脚，已经重重踢在他的肚腹上。

    苏黎施展“银甲覆盖”，护住肚腹，右手用力，猛地将龙犀剑从高淑鹏的右手里抽了出来，发动“蜘蛛行走”，形如鬼魅，就杀往另一边的符天华。

    这高淑鹏有些诡异，既有类似“钢铁皮肤”这样的能力刀枪不放，又疑似拥有和自己一样的“魔鬼肌肉”，也许短时间很难将他杀死，苏黎决定先将其他人斩杀，再慢慢耗死这高淑鹏。

    他拥有“蜘蛛行走”，在这地面开阔的浮岛上施展最是合适，只是一晃冲刺出去，一般人根本反应不过来，这高淑鹏虽然难缠，但也跟不上他的“蜘蛛行走”。

    此刻符天华正陷入苦战，很难躲避他的突袭。

    宋元青挡住了徐海水，宫晓独战符天华，她的“风暴盾牌”正好克制着符天华的能力。

    符天华左手的白色光芒可以近战，被他接触到就可以爆炸开来，而宫晓的“风暴盾牌”却不惧这种攻击，反而是她不时发射出来的“异刺飞射”让符天华手忙脚乱，难以招架。

    苏黎正要趁势斩杀符天华，不想身边人影一闪，高淑鹏竟然跟上了他的“蜘蛛行走”，更可怕的是他的左手浮现白色光芒，轰了过来。

    这一下完全出乎苏黎意料，忙着施展“银甲覆盖”。

    高淑鹏左手的白色光芒轰在了他的胸膛，爆炸开来，虽然“银甲覆盖”保护苏黎胸膛没有受伤，但爆炸的威力依旧将他重重掀了出去，然后摔倒在。

    高淑鹏右手一挥，一枚白色光芒飞了出去，朝着摔出去的苏黎射来。

    这一刻，苏黎脑海里如同闪电雷轰，突然间明白了高淑鹏的真正能力是什么了。

    刚刚这短短的交手之间，高淑鹏连着施展了几种可怕能力，有和宋元青一模一样的皮肤墨化，变得刀枪不入，有自己的“魔鬼肌肉”和“蜘蛛行走”，连他现在进攻的白色光芒，这也是那符天华的能力。

    一个人有可能掌握这么多的能力，但却与四周其他人的能力一模一样却几乎是不可能的事，更何况符天华的双手白色光芒攻击，明显是灵源之术，加上自己的“魔鬼肌肉”，这高淑鹏怎么可能够时拥有两种灵源之术？

    那么就只有一种可能性，高淑鹏的“灵源之术”，就是令他可以复制周边其他人的能力。

    他的能力，是复制别人的能力。

    这能力，简直堪称逆天。

    他现在已经拥有了宋元青的能力，全身刀枪不入，拥有自己的“魔鬼肌肉”和“蜘蛛行走”，力量和速度都达到了恐怖境界，更拥有了符天华的白色光芒，既可以远程攻击，也可以近战引发爆炸。

    等于他一个人掌握着几个人的灵源之术，这样的人简直是怪物。

    苏黎贴地疾滚，那白色光芒命中地面矿石，发出“轰隆”的巨大爆炸，将地面炸出一个小坑，碎石四溅。

