    邓瑗读罢《劝农》，听着郑当的叙说，结合信上所见，脑内渐渐勾勒出一道丰神俊朗的身影，他性格柔和、谦恭仁善、博学多才、智略过人、胸怀大志……

    一名怀春少女，对未来夫君最美好的想象，也就是这样了。

    邓瑗内心不由感到疑惑，这样一位近乎完美的君子，和她记忆中的未婚夫没有一点相符之处。

    她记忆中的刘景是一个性格鄙陋、才能平庸的少年，当时她还是一个小丫头，而他尚无法应对得当，不过寥寥数言，就令他坐立不安，最后狼狈而逃。

    “这两年到底发生了什么事？让他有了如此天翻地覆的变化？难道是因为我？”除此之外，邓瑗实在想不出其他原因。

    “他肯定是因为当初学问不如我，羞愧难当，从此潜心向学……”邓瑗以为自己发现了事情的真相，心里不免有些得意。

    随后她猛然想起一事，脸颊唰的一下红了起来，她之前写给他的信，曾大言不惭的规劝对方一定要努力读书，不要浪费光阴。如今对方以德才名著长沙，自己的做法完全是多此一举。

    “他会不会一边读信，一边在心里笑话我？”邓瑗忍不住担忧。

    邓攸见女儿面色一会红一会白，内心五味杂陈，就好像属于自己的珍宝即将被他人夺去。拿起案边一封未拆开的书信递给女儿，说道：“少君，这是刘仲达写给你的信。”

    邓瑗拿着信，稍作犹豫，还是决定不拆开，回去再看。

    从书室出来，邓瑗数绕回廊院墙，回到自己的少君园。

    侍女们皆翘首已久，她们作为邓瑗的贴身侍婢，日后注定要随女郎出嫁，心里怎能不感到好奇。

    邓瑗故意不睬她们，提着裙摆登上花园中央的四方阁楼。

    来到阁楼最顶端，倚窗而坐，她从小就喜食甜品，一边饮着蜜浆，一边缓缓打开信件，里面和父亲的一样，都是一封信、一首诗。不同的是书体风格大变，其字非正非草，点画秀美，行文流畅，用人喻字，便是正人君子与风流雅士之别。

    邓瑗更喜欢眼前风流雅士一般潇洒飘逸的书体。

    诗的名字叫作《停云》，是刘景专门为她而作，邓瑗轻读出声：“霭霭停云，濛濛时雨。八表同昏，平路伊阻。静寄东轩，春醪独抚。伊人悠邈，搔首延伫。……”

    邓瑗从未去过长沙，素闻那里潮湿多雨，“霭霭停云，濛濛时雨”之语，顿时令她身临其境，仿佛置身于雾雨迷蒙的江南。

    接着寥寥数语，就描绘出一个满怀期待远方佳人的身影，想要亲往，却苦无舟船。……

    邓瑗并不是一个不知诗书的肤浅女子，她能看出来，这首诗其实有两层意思，一层自然是怀人，是写给她的，真情流露于外，另一层则是忧世，是写给自己的，直抒一腔悲愤。

    刘景乃是刘氏宗子，如今汉室衰微，他有这样的想法，不足为怪。

    邓瑗很欣赏他的忧国之情，如果他一味风花雪月，她反而不会高兴。

    这首诗作的真好！

    邓邓瑗反复读了七八遍，才恋恋不舍的停下来，转而拿起信，刘景写给她的信与时下风格大相庭径，并不在意对仗工整，通篇俗语，如朋友对面闲话家常，文字平淡而又不乏温馨之意。

    刘景这封信写满了三篇白纸，足有数千字，然而邓瑗一口气读完，却生出意犹未尽之感，这种如朋友闲话家常一样的方式，读起来十分流畅快意。

    她之前白白担心了，对于她信上殷殷规劝之语，他不仅没有笑话之意，反而一再表示感谢。并说：少而好学，如日出之阳；壮而好学，如日中之光；老而好学，如炳烛之明。”是以晋平公年且七十，犹欲学习，少年怎敢不努力呢？

    同时也提到了两人的婚姻大事，他表示自己即将前往长沙郡府任职，但地位还有些低，为了不辜负佳人之托，他一定会尽快取得成就。

    “啊，真希望这一天快一点来临……”

    邓瑗不禁为自己心里的想法感到羞耻，脸颊红彤彤的。

    …………

    刘景并不知道邓家发生的种种，休沐结束后，他重新回到市楼，随着时间的发酵，他抓捕区雄门客王银等人已经在市中传得人尽皆知，加上之前训斥刘宗家奴周卫，刘景彻底建立起了威信。

    最直观的感受是，接下来一段时间，每天上门寻求他帮助的商贩成倍增多，而他解决问题也变得更加容易，他说的话，如今在市井和“圣旨”没什么两样，无人敢于冒犯他的威严。

    但也不是所有人都欣喜于这样的变化，也有人为此感到失落，比如市右史谢良。

    谢良在市楼任职十数载，向来都是勤勤恳恳、任劳任怨，未尝有一日松懈，作为市井实际管理者，他在市中还算薄有名声，可惜刘景到来后，一切都变了。

    如今市井中人，言必称“刘君”，谁还记得他谢良是谁？

    他并不嫉妒刘景，两人差距实在太大了，让他很难生出嫉妒之情，他只是对手中权力不断流失感到失落。

    谢良立于市楼堂中，显得心事重重，这时一个作保佣打扮的人闷着头直冲市楼，在门口被门卒拦了下来，只听那保佣一脸焦急，大声喊道：“小人要见刘君！”

    谢良走过去，示意门卒放保佣进来，出言问道：“你找刘君何事？”

    保佣目光不断左右张望，急说道：“几个交州来的蛮子喝醉后故意生事，不仅砸了酒肆，还将主人打伤——小人要见刘君！”

    谢良沉吟一声，说道：“此事不必找刘君，我随你去一趟就是。”

    “你？”保佣一脸狐疑之色。

    谢良面露不悦道：“怎么？我乃市右史，位与刘君相同。”

    保佣直言道：“那些交州蛮子一共七人，个个携带刀剑，凶恶蛮横，非一般人能够应付，还是请刘景亲自去一趟为好。”

    谢良一听对方人多势众，不好对付，心里立刻有了几分怯意。他回过头，目光停在一个身量颇高，眼眉桀骜的市吏身上，问他道：“马吏，刘君可在房中？”

    马周在吏舍养了十天伤，今天是第一天来市楼任职，尚未安排事做，正处于无所事事之中，听到谢良问话，回道：“刘君刚刚出门了，也没说去哪里。”

    谢良闻言眉头狠狠拧在一起。

    保佣急得满头大汗：“这可如何是好、这可如何是好……”

    谢良喝道：“慌什么？难道没有刘君，就办不成事吗？我随你去。”

    “好吧。”保佣无奈点头，刘君不在，只能死马当活马医了。

    谢良也不是鲁莽之人，留下几名市吏维持市楼运作，其余十数人全部被他带走。

    其中自然也包括马周，这位可是能够以一敌十的猛人，他手臂之伤虽然还未好利索，但也不差多少，等闲三五人绝非敌手。

    谢良率众吏在密集的人潮中前进，行人见到他们，都自发避开。

    一路畅通无阻抵达酒肆前，谢良看到的是一片狼藉，满地都是酒瓮残片，几无下脚之地，酒水浸湿大地，酒香弥漫，酒肆主人及保佣鼻青脸肿的躺在地上，不住呻吟惨叫。

    而来自交州的七名闹事者穿戴与长沙人并无不同，他们站姿歪斜，满面潮红，一看就喝了不少酒。

    这时头戴赤帻的亭长亦带着手下匆匆赶来，他见市吏领头者是谢良，不由微愣，心道来的怎么是他？

    两人见过礼后，亭长请示道：“谢史，是否抓捕？”

    谢良道：“这些人醉酒毁物，欧伤多人，自当抓捕。”

    亭长随后看向马周，问道：“足下手臂的伤好了？”

    马周点头道：“已无大碍。”

    “一起？”

    “好。”

    对于亭长的邀请，马周也不推脱，两人各率吏卒围了过去。

    亭长手持刀盾，大声喝道：“尔等毁物伤人，已是触犯律法，速速跪地服罪！敢有抵抗，罪加一等！”

    七个交州人怒骂者有之、认错者有之，还有一人醉到失去意识，倚在同伴身上呼呼大睡。

    他们早已醉得不轻，根本没什么反抗之力，马周和亭长等人一拥而上，三下五除二就将他们全部制服。

    事情出乎意料的顺利，没等谢良松一口气，便听见一个交州人大喊道：“我们是区元伯的客人，你们快把我们放了……”

    谢良心里顿时“咯噔”一下，亭长亦下意识松开手，看向谢良，其余诸吏也都望向他。

    谢良暗暗叫苦不迭，众目睽睽之下，哪有回旋余地，他不敢得罪区雄，难道就敢犯众怒吗？

    他今日若不拘捕他们，酒肆主人明天就敢去郡府击鼓鸣冤，到时候他绝对吃不了兜着走，最轻也会落个丢职还家的下场。

    哪怕酒肆主人选择息事宁人，他的名声也必定臭了。

    说来说去，此事全怪刘景，他今日为何要离开市楼？他若在，何至于让自己当这个出头鸟。

    “谢史……”亭长呼道。

    谢良硬起头皮道：“将他们押入市狱。”

    “诺。”亭长怜悯的看了谢良一眼。

    