    雁千惠心中有些奇怪，一个停滞在炼气期的老朽真不值她的注意，但是这种莫名其妙的敌意还是让她感到奇怪……莫非她的身体是某种特殊体质，容易吸引仇恨？

    心中狐疑，她也没耽搁自己的正事，将精神力延伸到玉简当中……那些已经有人居住的岛屿她自然没有当回事，所以她的精神力捕捉的是那些还没有人居住的灵府。

    雁千惠最初没什么经验，捕捉的灵府位置大多是在陆地内部……至于说靠近宗门中心的位置，那是想多了，有这种好地方，哪里还轮得到她？

    不过，那些内陆位置的灵府纵然有许多不错的，但对于自身具有高级水灵根的雁千惠来说，吸引力不大。所以，渐渐看出门道的雁千惠不再关注那些在内陆位置的绿色光点，而是观察沿海或者海中的位置。

    “贝叶岛……这地方虽然小了些，但位置不错，而且灵气资源也不错。”

    绿色光点中不仅有岛名和位置，还有一些相关的岛屿信息，雁千惠看完之后，十分满意。

    “这位师兄，我选好了。”

    雁千惠将玉简还回去：“贝叶岛。”

    “贝叶岛？”

    老者似乎有些惊讶，他的眼皮下垂，很好地遮掩了眼中一闪而逝的喜色，“这座岛屿可不是什么好地方，你换一个吧？”

    换一个，宗门附近的岛屿虽然不少，但综合条件比得上贝叶岛的几乎没有，这老头到底是什么意思？

    雁千惠有些狐疑地看了老者一眼，旋即下定决心：“就是贝叶岛。”

    “好吧，既然你坚持，那就办手续吧。”

    老者一副无可奈何的样子，给雁千惠办好了手续，将一块令牌扔给她：“这是开启和关闭洞府禁制的令牌。”

    “多谢师兄。”雁千惠不和一个老留级生计较，接过令牌道声‘谢’就走了。

    看着雁千惠离开的身影，老者手脚麻利的拿起那块玉简，向里打了几道法诀……如果这个时候再检查玉简里的状况，就会发现玉简中，位置在沿海的空闲灵府比刚才更多了。

    老者业务娴熟地把窗口外面的人都应付走了之后，迅速起身离开了大厅，进入一个小房间，他小心翼翼地将房门关好，然后取出一张符箓激活……符箓蓦然化作一团红光，还微微有些颤动。

    “她来了，我已经安排好了，届时坐山观虎斗就可以了。”

    老者说完，向红光打出一道法则……那团红光蓦然化出一只红色小鸟穿窗而去，老者又等了一会儿，才转身回到了工作岗位。

    雁千惠对于走后发生的事情完全不知道，她急匆匆地又去领了一些日用物资……然后按照地图上丹鼎峰的位置赶了过去。

    走路过去？

    开什么玩笑？！

    就算是可以施展遁术，那也够麻烦的，所以领完物资之后，雁千惠就召唤出铁鹰，骑着赶往丹鼎峰。

    丹鼎峰为十八峰之一，主峰就是方寸峰，哪怕雁千惠这样的内门弟子，未经呼唤也是不得擅自登峰的。

    远远的，便闻到一片浓郁的药香，雁千惠忽然发现，在丹鼎峰周围竟然有不少低阶妖兽徜徉，甚至还有一些修行者，看他们的样子，竟是都被这药香吸引而来，吐纳药香已促进修为……这种见缝插针的功夫实在是了得。

    呼……

    蓦地，一片灵禽腾空而起，目光不善地打量着铁鹰，颇有几分欺生的意思，雁千惠迟疑着是不是施法将它们驱赶开来，忽听得一声呵斥：“让开！”

    虽然没有指名道姓，那些灵禽却都像惊弓之鸟一般的扑楞楞四散飞去……却是没有飞得太远，犹自在空中观望，颇具灵性。

    一道身影从峰上飞起，不多时已经来到了雁千惠的面前，俊逸的脸上浮现出一抹和煦的笑容：“来的可是雁千惠师妹，我是你三四师兄夏彬，师父命我前来迎接你。”

    来人看模样大约二十八、九岁的模样，身长玉立，面容俊逸、气质潇洒，倒是十分的耐看。

    “雁千惠参见四师兄。”雁千惠行了一礼。

    她听秦嫣介绍过，倪震宇在她之前收了四个弟子，老大常年不在门中，老二就是秦嫣，老三也是一位师姐，也是一直在外游历，而老四就是这位夏师兄。

    “小师妹，师父上次回来就一直念叨收了一个好徒弟，把我们的耳朵都听出茧子来了，今日一见，果然是名不虚传。”夏彬脚踩一柄芭蕉扇，衣袂随风微拂，飘有几分仙气。

    “四师兄，你过奖了。”雁千惠有些不好意思，但心中有也几分窃喜，现在看来至少是同一师父门下不会有排挤的现象了。

    闲聊中，二人已经来到丹鼎峰上，夏彬收了芭蕉扇，雁千惠也飞身下了鹰背，将它收入降妖圈中。

    “小师妹，你先在这镇峰石碑上留下精神烙印，以后这禁制就不会阻挡你了。”夏彬将她领到一块石碑跟前。

    丹鼎峰！

    这块仿佛翡翠一般的碧色石碑上，写着龙飞凤舞般的三个字，散发着一股令人凛然的气息。

    “丹鼎峰还有禁制？”雁千惠讶然问道，她还真没感知出来。

    “所有山峰均有禁制，非本峰人员不得随意出入。”

    似是看出雁千惠心中的疑问，夏彬又说道：“红石峰是例外，但它也有禁制，只不过平时不会开启。”

    说话之间，他指导雁千惠在石碑上留下自己的精神烙印。

    “小师妹，初次见面，师兄也没别的东西……这把小扇子就拿去玩吧。”

    说着，他翻手从储物戒指里取出了一件犹如芭蕉叶般的扇形法器递给雁千惠，“别误会啊，不是我刚才踏着飞行的那一件，这只是一个仿制品。”

    “谢谢四师兄。”

    雁千惠连忙谢了一声，接过那把扇子……这扇子绝对不是芭蕉扇炼制的，入手微凉，但十分舒适，而且也不重，那碧色犹如翡翠一般，明净亮泽，很是漂亮。她连忙收了起来，此时可不是炼化它的时候。

    “都是自家兄妹客气什么，走，我先领你去见师父，然后再带你看看山上山下。”夏彬笑着说道。

    ************下一章，晚上八点之前*****************

