    “如果姑娘拘泥于所谓的贞操、道德，大可不必。那不过是凡人的道德，为了维护凡间秩序而已。对我等元婴修士而言，元婴之下与蝼蚁无异，不动辄屠城灭国，就算好人了。如果连这点儿也看不透，枉修炼这一场。”

    东阳伯威逼利诱，手段纯熟，吃定了晨烟一心救师，希望能逼晨烟妥协。

    这时，晨烟突然看到了秦桑的眼睛，如一道闪电，刺入她心底，猛然怔住了。

    那是一种怎样的眼神？

    似乎在质问自己。

    当你受到威胁、陷入绝境，是认命和妥协，还是抓住哪怕一丝机会，抗争不止、永不屈服？

    下一刻，青铜大殿忽然绽放出一道血色的剑光，比晨烟手中的血珠还要明亮，红艳刺眼，却又有几分凄美、悲凉！

    本该被禁符封印住全身修为，成为废人的秦桑。

    竟有一柄小巧的飞剑，从他百会穴飞出来，直取金刚琢。

    金刚琢是东阳伯的本命法宝，朝夕为伴、日夜祭炼，在上品法宝之中，也是佼佼者。

    和金刚琢相比，这柄剑是那么地孱弱，微不足道。

    但从飞剑上射出的血光，却让东阳伯也为之色变！

    “血秽神光！”

    为了防止秦桑被晨烟夺走，东阳伯用金刚琢封锁，两者之间几乎没有间隔，秦桑突然发难，强如东阳伯，也来不及将法宝召回！

    血秽神光神通，在紫微宫只有一次使用的机会。

    罪渊突袭，冷云天法宝遭受重创，让秦桑省下这道血秽神光，后来几次战斗，不是和大妖，就是和孤魂野鬼。

    血秽神光一直没有用武之地，却在这里成了秦桑救命的稻草。

    东阳伯那张禁符很强，秦桑的肉身被彻底禁锢住了，他暗中尝试了无数次，都无法撼动体内的禁符之力。

    但，他的元神有玉佛庇护，禁符对他无效，依然能用乌木剑！

    经脉和气海被封印，灵力被禁锢，连假丹也感应不到，但乌木剑上的杀符本就是一种另类的丹田，可以自行吸收天地灵气，提供秦桑御剑的灵力消耗。

    而且他的神识并未受到限制。

    秦桑其实一直在等待时机。

    按照预想，秦桑本来打算等东阳伯和晨烟打起来之后，趁乱脱身。

    但当东阳伯拿出《石桥禅》，秦桑知道不能再等了。

    东阳伯视他为蝼蚁，晨烟是他唯一的希望。如果晨烟真的接受了《石桥禅》，达成协议，他再也不可能脱身了。

    绝对不能给晨烟考虑的时间，必须要赌了。

    秦桑在最后一刻看了晨烟一眼，就是在问她，你将会做怎么选择？

    ‘唰！’

    金刚琢被血色淹没。

    乌木剑的血秽神光神通并不强，不可能废掉金刚琢，但依然有一定的污秽之力，短暂地阻滞东阳伯对金刚琢的掌控。

    被血秽神光触及，金刚琢上的光芒果然一暗。

    秦桑感觉到禁锢在自己身上的力量终于散去，他的视线和晨烟目光的迅速交错，御剑而起，头也不回向青铜大殿外冲去。

    晨烟被秦桑的眼神震撼，终于也反应过来了。

    她没想到，秦桑竟然有办法自己脱离东阳伯的掌控，但这不代表他能逃出生天，他的命运，将和自己的选择有关。

    自己该如何抉择？

    留给晨烟思考的时间非常短暂，但她根本没有考虑，毫不犹豫举起凤形宝剑，狠狠向东阳伯刺去。

    青铜古殿，大战骤起！

    另一边，秦桑冲出大殿，感应到身后局势的变化，心中如释重负，晨烟没让他失望。

    与此同时，秦桑脑海中突然浮现一张地图，竟是晨烟给他的指引，如何通过那条暗道，原路逃离。

    秦桑握了握拳，怎么离开这里是他最担心的，晨烟帮她解决了。

    虽然知道晨烟此举，也是为了她自己不再有被东阳伯要挟的风险，秦桑还是在心中无声道了声谢。

    ‘嗖！’

    秦桑使出剑气雷音神通，不遗余力，向这一层出口飞去。

    他的速度极快，无穷黑气在向后飞退，眼看快要到达出口，青铜大殿里忽然传来东阳伯气急败坏地怒吼，“杀了他！碎尸万段！”

    与此同时，秦桑已经模糊看到穆一峰等人的身影。

    穆一峰、计庆和余万森都站着，满脸吃惊的望着这里，唯有秋暮白透支太过，很难恢复，气息虚弱。

    他心中一紧，东阳伯在战斗中也没忘记杀死自己，命令穆一峰他们动手！

    前有狼后有虎。

    秦桑暗暗咬牙，一往无前。

    四人打了个照面，听到东阳伯的命令，面面相觑。

    最先对秦桑出手的人竟是穆一峰！

    东阳伯一声令下，穆一峰目光一凝，竟没有丝毫犹豫，便祭出九火神锋，神锋遥指秦桑，一马当先。

    秦桑心中一寒。

    在少华山，穆一峰是他关系最好的师兄弟之一，他甚至还救过穆一峰的命。

    穆一峰却毫不犹豫对他出手。

    刹那间，两个昔日好友的视线交汇，看到穆一峰的眼神，秦桑忽然一怔。

    下一刻，乌木剑和九火神锋碰撞，九火神锋竟寸寸断裂！

    “法宝！”

    穆一峰惊恐大叫，神锋碎裂，中门大开。

    秦桑明悟。

    穆一峰的九火神锋，被他留在身边淬炼百年，已经远非其他法器可比，乌木剑再强，也不可能一下便击碎九火神锋。

    必然是穆一峰暗中毁掉他最依仗的法器，在人前做出被自己击溃的样子。

    这件法器，被穆一峰看作比他自己还重要，在结丹之后，准备用来做本命法宝，却在这里被他自己毁掉。

    时间似乎在这一刻定格。

    秦桑和穆一峰只能用眼神交流，穆一峰的目光似乎在催促，也在送别，还有祝愿。

    乌木剑马上就要刺进穆一峰胸膛，秦桑暗暗咬牙，却没有留手，因为他知道，他出手越狠辣，穆一峰才越有可能活！

    不能辜负穆一峰的付出！

    ‘噗！’

    乌木剑刺穿穆一峰左胸，伤到了他的心脏，但在最后一刻，秦桑不易察觉将剑气略作偏移，没有直接致命。

    穆一峰像一块破布被甩出去，恰好撞到计庆身上。

    计庆和余万森都被吓了一跳，穆一峰竟然不是秦桑一合之敌，让他们惊疑不定，计庆手忙脚乱接住穆一峰，发现他还没气绝，急忙给他塞了一粒灵丹。

    余万森迟疑片刻，再向秦桑出手，已经来不及了。

    乌木剑轻松打飞余万森的法器，秦桑如离弦之箭，冲进出口，消失在他们视野之中。等余万森和计庆再出去追秦桑，发现连剑光也看不到了。

    黑塔内空间广阔。

    秦桑一刻也不敢停，穿过一层又一层，终于冲出黑塔。

    他只能选择相信晨烟，辨清方位之后，一路逃窜。

    古殿、墙壁，根据晨烟的指引，解开墙壁上的封印，进入暗道，接着穿过恶鬼道，来到小湖下方。

    这里果然许出不许进，秦桑向上一跃，便破开屏障，出现在小湖之中。

    凫水而上，飞出小湖，又向天山下疾驰。

    一路并无追兵，东阳伯果然被晨烟牵扯住了。

    等终于逃离天山，秦桑身影微微一顿，回头看了一眼，突然陷入茫然。

    天大地大，他竟不知该何去何从！

    在少华山近百年，多少有些感情，但永远不可能回去了。

    甚至，小寒域也回不去了。

    晨烟能牵扯住东阳伯，但秦桑不信晨烟能杀东阳伯，毕竟晨烟才刚突破元婴不久，如果真有一人陨落，更可能是晨烟。

    最有可能他们互相妥协，休战。

    再过一会儿，无论晨烟和东阳伯，都会全力寻找自己。如果晨烟起意修炼《石桥禅》，将更可怕。

    在这之前，自己根本没有存身之法。

    心里想着这些，秦桑依然不敢停下来，御剑狂飙。

    来到剑痕山前，秦桑想山上望了一眼。

    如果云游子出关就好了，能问一问他的意见，但现在山上一片平静，不见云游子的身影，想必还在疗伤。

    他不可能在这里等。

    秦桑飞过剑痕山，甚至不敢给云游子留标记，担心牵连到他。

    终于，秦桑落在石崖前，打开石壁上的门，进入剑径古殿。里面的古传送阵，是秦桑能想到的唯一脱身的办法。

    当年青竹被元婴追杀，被迫远走，

    没想到，自己今日又重复往日青竹之故事。

    秦桑站在古传送阵前，神情变幻不定。

    留下来是必死之局。

    对面可能更危险，但说不定有一条生路。

    不用考虑就知道怎么抉择。

    秦桑取出八枚中品灵石，故技重施，分别打入传送阵八个角上，看到古传送阵光芒大作，秦桑转身看向紫微宫外，小寒域方向。

    神情变幻，目光幽深。

    此生竟已百年有余，皆在小寒域度过。

    如今方忆身是客，再回首已百年身！

    ‘啪！’

    清脆的碎裂声打断秦桑思绪，他回头一看，古传送阵上的灵石，有一块裂纹满布，灵力即将耗尽，而古传送阵光芒夺目，却始终没有开启，似乎差些什么。

    秦桑面色大变，心生绝望，难道青竹前辈在毁掉了对面的古传送阵？

    俄而，秦桑忽地想起来什么，急忙从千钧戒取出一枚上品灵石。

    解开封印，来不及体会上品灵石精纯至极的灵气，秦桑用它将那块碎石替换掉，古传送阵果然发生了变化。

    这时，竟又有一块中品灵石碎裂，古传送阵又停止了。

    秦桑嘴角抽搐，非常肉痛，又取出一块上品灵石按上去，心中祈祷，千万不要再多了，他手中只有四块上品灵石。

    同时，秦桑心中也骇然不已，上元清静宫的古传送阵，一次可以传送那么多人，也只需要八块中品灵石而已。

    这个古传送阵只能传送一两人，竟需要上品灵石，一块还不够。

    它将会通往哪里？

    “嗡嗡……”

    祭台震动，古传送阵的光芒将古殿映照的如同白昼，一道前所未有的巨大灵波从古传送阵中心爆发。

    传送阵开启！

    秦桑毅然走上去，眼前登时一暗，旋即四面八方传来可怕压力。

    秦桑心中大惊，只能调动唯一能动用的神识抵挡，很快便神识耗尽，剧痛传来，接着便昏死过去，人事不知。

    （第一卷：人间世——完）

    （第二卷：天涯海角——敬请期待）

    （决定写书以来还没休息过，明天（应该是今天了）请个假，停更一天，25号继续更新，白天应该会发一个第一卷总结。）

