    当服务员看到她，得知她是来找千雨音后，当即露出冷淡的眼神，不屑的说：

    “白小姐？你就是仗着有盛总后台，就欺负千爷的白汐汐？”

    “很抱歉，我们这里不欢迎你进来。”

    “你就站在外面等着吧，千爷还有一个小时就出来了。”

    几名服务员皆是满脸的嫌弃，说完，直接将豪华的雕花大门关上。

    好在白汐汐退的快，不然肯定会碰到鼻子，她气郁的真想骂人。

    虽然她的确有错，可她们的态度也太嚣张了不？这是对人的态度么？

    而且现在是盛夏天气，此时还是大中午的，高温三十九度，站在外面一个小时，不得中暑？

    白汐汐心里有一抹气，也不愿意站在这里等，她抬起手，直接推开门。

    服务员见她还敢走进来，当即上前拦在她面前，厌恶的说道：

    “不是说了不准你进来？”

    “滚出去，恶心的女人。”

    说着，就要动作推她。

    “等等。”白汐汐开口叫道，目光直直的望着她们，说：“我是进来消费的，给我千爷一样的服务，同一个房间，不管多少钱，在这张卡里刷。”

    她拿出一张银行卡，径直递到她们面前，然后犀利的说道：

    “你们若是拒绝，就是违反消费者服务和消费者权利，我可以马上打电话举报。”

    声音清亮有力。

    几名服务员一愣，大眼看小眼，最后抿了抿唇，点头。

    白汐汐跟着她们办了一次卡，一次就是两千多，说是千雨音正在做的太空舱，人躺进去，能美白全身皮肤。

    难怪千雨音的皮肤那么好。

    有点肉疼，也并不想做，但为了接近千雨音，白汐汐还是忍下心痛，跟着她们前去太空舱，然后就悲催了。

    太空舱采用的是一人一舱的模式，而且这里的高档消费，都是一人一间专用房间，她压根接触不了千雨音。

    那她办卡干啥？

    “我能不能不做？带我去千小姐的房间？我和她有事聊。”白汐汐开口问道。

    现在热搜越演越烈，不能耽搁时间。

    服务员停下脚步，看她一眼，当即嫌弃的说：“你该不会是混进来以后想退款吧？”

    白汐汐：“……没有，绝对没有，你等我，我跟千小姐打个电话。”

    不想和服务员多聊，她拿出手机，直接拨打千雨音的电话。

    “嘟……嘟……”

    电话很快接通。

    白汐汐礼貌的开口说道：“千小姐，我现在在spa中心，请问你在哪个房间？我过来找你。”

    听到她的话语，那端顿了下，似没想到她能成功进来。片刻，她说：

    “好，六十六号房，你让服务员带你过来。”

    白汐汐挂断电话，看向服务员，说：“千小姐让你带我过去，至于我办的卡，你放心，不退，替我加到千小姐卡里就行。”

    服务员哪儿再说？不冷不淡的说：“走吧。”

    白汐汐快速跟上去，总算见到了千雨音。

    她已经做好太空舱项目，躺在美容床上，美容师在给她做脸部护理，露在外面的肩和脖颈，皮肤好到能反射出光。

    真是个让女人看了也会羡慕嫉妒的女人！

    “千小姐。”白汐汐压下佩服，小心翼翼的打招呼。

    千雨音依然躺在那里，连眼睛都没有睁开一下，轻嗯一声，继续享受美容师带来的舒服。

    空气静静的，飘荡着悠闲静谧的轻音乐，让人放松。

    白汐汐站在一旁，不免尴尬，好半响她才抿了抿唇，挤出话语：

    “千小姐，对于设计图未能成功交稿的事情，我很抱歉，我……”

    “嘘。”话未说完，千雨音突然做了个噤声的手势，声音慵懒的说：“皮肤管理需要安静下来，好好享受，我们晚点再说。”

    说完，她又陷入了安静模式。

    白汐汐皱起秀眉。

    晚点再说？那她让她过来做什么？纯心让她站在这里等她？给她难堪？

    可惜她想错了，这里有空调，还有音乐，挺好的环境，别说等一个小时，就是十个小时，她都等的下去。

    白汐汐找了个休息椅坐下，安安静静的等待着。

    这一等，就是一分不差的一个小时。

    千雨音穿好衣服起身时，看到白汐汐还在坐在那里，错愕了下，随即没理她，径直走出去。

    好似，她是高高在上的女王，她是低微入骨的尘埃。

    白汐汐也不生气，站起身快速跟上去。

    她以为千雨音要故意拖着她，心里做好和她周旋一天的准备，然，让她意外的是……

    “你来找我道歉？”刚走到大厅，千雨音就突然的问了一句。

    白汐汐连忙点头，对着她诚恳的说：

    “嗯，设计稿未能成功交稿的事情我很抱歉，也不是故意的，希望千小姐给我一个道歉的机会。“

    “呵。”千雨音冷笑一声，漂亮的美眸直直的看着她，说：

    “白小姐，你知道时间就是金钱吗？我全部款项九千万，为的就是能得到满意的服务，你拖延两天，现在还来空口说白话的道歉，你知道对我的时间会造成影响吗？

    还是你觉得，无论你做出怎样的错事，装作一副弱小诚恳的态度，别人就都得原谅你？”

    句句反问，字字犀利。

    声音飘荡在大厅里，瞬间吸引在场所有人的注意。

    而大厅里，有一众美容师、服务员、来往的顾客，此刻都用异常的目光看着白汐汐。

    “就是她啊，仗着和盛总的关系，就无所欲为，不把人放在眼里。”

    “是啊，九千万一套内衣，买世界的奢侈品牌都可以了，她摆什么架子。”

    “还好意思来道歉？要我是她，根本没脸。”

    一句句此起彼伏的议论响起。

    白汐汐站在中间，快被唾沫淹死。

    她算是明白了，千雨音特意选在这里说，就是想给她难堪，还真是下的一手好棋。

    尽管丢脸，心里难受，她还是保持着微笑，诚恳的说：

    “千小姐，这件事的确是我不对，我愿意接受你提出的任何条件，表示我的诚意，同时给千小姐你终身优惠，享受我以及我们工作室永久的免费设计制作服务。”

