
　　去年初夏时，麦琪王太后传出怀孕，气得拜国老臣们当场翻脸叛乱，将麦琪王后给控制了起来。

　　当时拜国老臣们是想以淫乱宫庭之罪，治麦琪王后与她的首相卡拉奇。没想到卡拉奇先跑了。

　　而后来的进展则大跌全世界所有人的眼睛——戴琳强行称麦琪王后的第二子是乔恩王子的基因液事隔三年第二次让麦琪怀孕，还说那是生命的奇迹！23sk.Com

　　一个理论最应该了解自然的传奇自然魔导士，而且号称是人称最顶尖的传奇自然魔导士居然能说出这种不要脸的话来，拜国老臣们都快被气傻了。

　　但气归气，卡拉奇在拒马平原建立自治势力，而斯塔克公国又强势逼拜国老臣们释放麦琪王太后，是个人都知道麦琪肚子里的第二个孩子究竟是怎么生出来的了。

　　拜国的老臣们后来想了个要胁戴琳的法子：将麦琪软禁起来，并以她肚子里的孩子，当然还有麦琪王太后本人来换取之前拜拉席恩公国欠斯塔克公国之债一笔勾消！（详情见第463章《卖了太后还国债》）

　　戴琳最后同意了这笔协议。

　　这件事儿在戴琳的后宫中起了非常大的反响与……羡慕。几位王后都知道其实麦琪的第一个儿子托尼就是戴琳的种，但她们也都没想到自己想怀个孕都要费老大的劲儿，麦琪只不过是时不时过来被戴琳翻个牌子，居然能二进宫！

　　只能说麦琪还真是个易孕体质！

　　这段时间戴琳一直忙着里世界和无尽森林那头的事儿，但事实上贝拉一直在负责与麦琪的联系，派人与拜拉席恩公国的人沟通，让他们不敢对麦琪和她肚子里的孩子有半分懈怠。

　　眼见十个月将过，麦琪也即将临盆。戴琳之前用“折光花”隐身过去听王后们争议，就是在讨论要给麦琪拿多少礼物过去。毕竟麦琪肚子里的也是她们家铑铯铍的孩子，更糟糕的是，那铑铯铍有可能还不能按时回到主位面来。

　　不过现在既然戴琳回来了，那光礼物肯定是不行的了。于情于理他都得过去看她一眼。

　　戴琳表示他知道了。让贝拉放心，他一定会给麦琪一个交待。

　　第三件大事，则是戴琳这半年不回，厚积薄发的后宫突然井喷，又添数位新传奇！

　　首先是蕾依于前不久正式晋阶为大地传奇女祭司！

　　蕾依原本就在巅峰传奇的境界。后来戴琳在打下七杀组织后，一次性处死了那么多传奇魔导士，这些传奇魔导士的法力结晶，就成为一个巨大的资源。

　　蕾依在得到因刺杀斯维特兰娜而被诛杀的土系传奇战士（金发大汉）的法力结晶，以及萨丽的一大批稀有资源赞助后，在不久前成功晋级成为传奇。她的职业发展方向为战地女祭司，虽然不是直接战力，但拥有非常强大的战场辅助能力，本身战斗力也不差。

　　其次，贝拉在经过漫长的沉淀之后，终于晋阶了光明女祭司。和大地女祭司一样，光明女祭司也强化了战场辅助能力与生存能力。加上贝拉之前晋阶的冰雪魔导士本来就拥有强大的战斗能力，她现在的战斗力，哪怕是在人才济济的斯塔克公国传奇之中，也是屈指可数的存在。另外，她还是戴琳后宫诸女中产生的第一位双料传奇！

　　再次，斯维特兰娜在经过被七杀行刺的那场惨烈的战斗后，因为激发潜能，加上得到了被赐死的七杀中的传奇疾风刺客贾内德・吐温的风核，在三个月的闭关后成功晋阶成传奇疾风剑客。同时，她也是戴琳后宫诸女中的第二位双料传奇！

　　最后，虽然跟后宫无关，但娅米也从被赐死的七杀成员库里・沃尔斯的身上得到传奇法师的冰雪结晶——【冰肌】，而正式晋阶成为传奇冰雪骑士（兼巅峰半步传奇的亡灵骑士）！

　　戴琳当时在处死七杀那些传奇的时候完全没有去想他们身上法力结晶的问题。现在听到她们的汇报，让戴琳不由得特别后悔——早知道就多杀几个传奇了！

　　※※※

　　谷</span>当然这些笑话也就是对着家里人说说，传到外面就成大丑闻了。

　　这次处死的好几个传奇都是光、暗或自然系，这两系的法力结晶存在于灵魂之中，是无法夺取的。所以贝蒂的光明、鹿妖小草、莱昂纳多和辉夜的自然……都只能靠资源一点一点堆积，没有这种作弊的办法。

　　哪怕只针对元素系，杀传奇取法力结晶本身也蠢得离谱。

　　因为费效比太低。

　　“还有其他大事吗？”戴琳问。

　　“迫切的……应该没有了。”贝拉欲言又止。

　　戴琳一怔。正要细问，却见爱尔莎风风火火地冲进了大浴室，一眼在“阿姨”们的身影中找到了戴琳：“父亲大人，您要救救奈德！”

　　奈德？戴琳一怔，这才反应过来：那个奈德，不就是爱尔莎的小男朋友，被自己派到剑齿部落当大使去了吗？

　　“别急，陛下刚回来，他还什么都不知道呢！要不你先进来再说？”贝拉柔声问。

　　爱尔莎脸一红。看这大浴室的情况，还有母后贝拉那妖娆的“助孕体操”姿势，她难道还猜不出这里前不久干了什么么？

　　自己现在下去是怎么回事？母女一起，让陛下再舒服一次？

　　贝拉希望撮合她跟陛下在一起的心思，爱尔莎当然不是不知道。但是自己并不愿意啊！更重要的是，爱尔莎敏感地感觉到陛下看她的眼神里，是真的只有父女之情，并没有太多占有她的想法。

　　以陛下对付女人的手段，但凡他对自己有那么一点点意思，自己早就是他的女人了。最后那枚后宫戒指，也怎么都轮不到身为亡灵的爱丝黛儿王妃才对。

　　爱尔莎正因为感觉不到陛下眼神中的男女之情，才会出去找男朋友的——母亲大人就是不明白。

　　当然，现在闯进来的时机的确不太好……

　　爱尔莎叹了一口气，伸手浴室旁边具现化出了一张冰凳子，一屁股坐在凳子上，少年老成地看着浴室里的父亲、母后，以及阿姨们，问道：“可是你们在浴室里都玩了那么久了，就没人谈点儿正事吗？”

　　贝拉满脸通红：“你这孩子……”

　　“好了，好了。”戴琳将贝拉一把抱过来，用贝拉的身子挡住自己的要害部位，然后侧头问爱尔莎，“你想汇报什么。说一下。能做我尽量做。”

　　爱尔莎看到戴琳的举动，更加确定陛下确是对自己没有那方面的心思。应该是真的将她当亲生女儿一样看待了。

　　母后呀，你就死了那条心吧！爱尔莎心中暗暗叹息了一声，迅速地整理好心中的思路，将最近发生在南凛风高原的变故娓娓道来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第670章 易孕体质免费阅读。https://xs.23sk.com 