    二十多天的培训已经进入尾声，今天已经是最后一节课了。

    明天第八中学挑选出来的十位学子就要代表学校去省里参加数学比赛。

    不过呢，由于羊城就是粤省的省会城市，比赛的地点距离第八中学不算太远。

    这一点对于李瑜来说还是很友好的。

    他长这么大没有出过远门，真的让他跑到几百公里外参加比赛，真的会有一点不太适应。

    第一次参加比赛在本市比赛挺好的。

    “今天是最后一节课了，让我考考你们有没有进步，我出一道题，会做的同学举手上来解答。”

    陆光亮手里的粉笔唰唰动个不停，很快就写好了一道题。

    “已知函数y=（acos2x-3）sinx的最小值为-3，则实数a的取值范围是多少？”

    李瑜一看这题心想这题我会。

    这二十多天时间里，他除了每天认真上课外，回到家里也用掉了大考成绩进入班级前十五的三次模拟机会，进入了模拟时间学习超过二十四小时。

    又来听了陆光亮二十多天的培训课。

    解这道题对于李瑜来说不能说毫无难度吧，只能说不算很难。

    李瑜刚把手举起来，一个女生率先举手并站了起来截胡了李瑜。

    “？”

    李瑜一脸疑惑。

    他有些搞不懂，他和这个女生是结下了什么仇吗？

    印象中，好像这二十多天的培训课，陆光亮让大家举手答题，别人不举手，这个女生就不举手。

    只要李瑜一举手，她立马就跟着举手。

    李瑜完全搞不懂自己到底错哪了，哪里做的不对，招惹了这个女生，惹得她针对自己。

    如果说长得帅，颜值高是一个错的话，应该被世人针对的话。

    那么李瑜倒是可以承认，他确实是错了。

    毕竟颜值这种东西有目共睹，他没得狡辩。

    “好，就你了，孔梦青同学，你上来答这道题吧。”

    陆光亮本来是想让李瑜上来解这道题的。

    他想确定一下李瑜这二十多天里有没有进步，印象中，好像上他的培训课，李瑜没有上来答过题？

    显然，他误会李瑜了，不是李瑜不想上去，只是每次都被截胡了。

    孔梦青都已经站起来了，陆光亮不好去点李瑜的名字。

    人家都站起来了，点了另外一个人的面子，小姑娘多没面子呢？就她了吧。

    孔梦青走上了讲台，看了李瑜一眼，白皙的手指捉起了一支粉笔，开始在黑板上写。

    “解：令sinx=t，则原函数化g（t）=（-at2+a-3）t，即g（t）=-at3+（a-3t）……”

    几分钟的功夫，一道题就解出来了。

    陆光亮带头鼓掌：“好，非常好，答的很好。看来这二十多天大家都没有白上，我在这里提前祝贺大家能够在接下了比赛取得一个优异的成绩吧。今天就想先到这里了，下课。”

    这培训课为了不占用平时的上课时间，是在放学之后进行的。

    所以陆光亮说下课了，就可以直接回家了。

    换作是平时的话，李瑜会直接回家，吃顿饭洗个澡然后开始日常复习。

    今天不行，他得问清楚孔梦青为什么老是针对自己。

    孔梦青离开了，李瑜追了出去。

    “同学，等一等，有个问题我想问你。”

    孔梦青听到了背后有人在喊她，并没有停下来，只是放慢了脚步，等李瑜追上来了，她才开口说话：“什么问题，你快问吧，我赶时间。”

    “我是不是得罪过你？我怎么感觉你一直都在针对我呢？

    上陆老师的培训课，每次我一举手，你也跟着举手还站起来。

    别的同学举手，你怎么不跟他们抢呢？”

    李瑜觉得孔梦青的这种做法摆明是对他有恶意嘛。

    一次两次是碰巧，连续几次都碰到一起了，碰碰车都没有这么玩的。

    “那倒没有，不过你从一个差生到优等生实现逆袭的故事不知道被谁发到了家长群。

    我爸看见了老拿你的案例对我进行说教，说你努力都能进步这么大，我要是肯更努力一下，肯定进步更大。”

    孔梦青的回答带着点怨气。

    李瑜这才知道，原来他无意中居然成了某些家长别人眼中的孩子，一不小心让孔梦青受到了‘迫害’。

    正当李瑜同情孔梦青的遭遇时，他突然意识到不对劲儿。

    等等！

    什么叫自己努力都能进步这么大，她要是肯努力肯定进步更大呢？

    李瑜很想说她这是在装逼。

    不过这个孔梦青似乎不打算跟李瑜多说，留下一句话就走了：“我走了，明天就要去参加比赛了。我一定会赢你的，嗯，就这样了。”

    “？？？”

    如果说刚刚李瑜不确定她是不是在装逼，那么现在他已经可以肯定了，这人就是在装逼。

    她爸对他进行说教，她就来秀自己一脸是吧？李瑜有些哭笑不得。

    ……

    学校内，马元青和他的几个朋友慢慢悠悠边聊边说。

    他住的地方离学校近，就几百米，没有李瑜那种担心天黑，要快点回家的烦恼。

    “老马，听说你的班级第一被人抢了，就是刚刚那个人吧？”一朋友问。

    “无所谓了，一次超我不算什么，明天去参加联赛，我能赢回来，这些天我学习可是很用功，进步不小。

    这还不算，我不止学习花费了心思，感情方面同样没有落下。

    我和隔壁班的小怡已经约定好了，下个学期高考结束，我和她填同一所大学，进入了大学，我就要谈一场轰轰烈烈的恋爱。

    对了，下学期毕业那天，我直接跟她表白。

    你说我一个学习感情两不误的人跟李瑜那种书呆子比什么？他一天到晚就知道读书，估计一辈子单身的命。”

    马元青很自信，觉得自己大可不必跟李瑜比较。

    这时，又一位朋友说：“不对啊！那小子是个老手了，不可能一辈子单身的命。

    刚刚我在楼上，亲眼看着那小子和孔梦青肩并着肩一块走出校门，一直到了学校外面，他们才分别。”

    “？”

    马元青都快哭了，他只是单纯想装个逼而已，有那么难吗？

