
    闽国宣布出兵的消息，很快传遍附近诸国，所有诸侯国一听就乐了，大家纷纷等着看好戏，不少人已经冷笑了起来，在大家看来，乾国这回绝对要完蛋！

    乾国皇宫，金銮殿上！

    秦隐正在早朝，系统忽然来了一个提示：“主人请注意，由于此前的战斗激怒了五品王朝闽国，闽国大王亲下圣旨，挥军十万攻打乾国，闽国大军预计十五日后到达，请小心！”

    “由于情况紧急，此前的主线任务发生改变，新的任务为——十五日内灭掉南燕王朝，成功则奖励声望200，特殊建筑图纸三张，SSS级武将一名，神兵利器一把，乾国连升两级成为四品王朝。”

    系统的忽然提示，让秦隐目瞪口呆。

    尼玛，这是搞什么呢？

    他早就猜到闽国会报复，这一点他丝毫不惧，就算十万大军杀过来又能怎么样？兵来将挡水来土掩罢了，秦隐从不畏惧厮杀！

    可是任务的升级，却变得有些诡异，甚至让他暗暗惊喜。

    细细的揣摩这则提示，秦隐发现其中有很多深意，闽国调集十万大军绝非易事，他们需要召集人马，需要募集粮草，需要各种准备工作，加上赶路的时间，十五天后到达也差不多。

    如果十五天后闽国十万大军杀到，秦隐还在和南燕王朝厮杀，那么情况就会变得异常糟糕，他很有可能就会被两面夹击。

    所以，系统才发布了这个任务。

    这是他的生机，也是他的机遇！

    如果他能在十五天内灭掉南燕王朝，赶在闽国杀到之前获得胜利，那么就能连跳两级，顺利的把乾国升级为四品王朝。到时候乾国实力暴涨，才有抵挡闽国的实力。

    十万大军，那可不是开玩笑的！

    十万大军人山人海，一人一泡尿都能把上沛县熏死，秦隐如果不能在半个月内灭掉南燕王朝，那么此次情况绝对不容乐观。

    可是如果他做到的，那么得到的好处就足以让任何人眼红。

    乾国从二品诸侯国，直接晋级到四品王朝，国土面积、百姓数量等等都会扩大十倍不止，到时候秦隐就不再是诸侯，他是大王，他不再自称孤，而是自称本王、孤王！

    这是一个翻天覆地的变化，这个变化的吸引力，足以让秦隐眼睛发亮，心动不已。

    “有意思，有挑战！”秦隐心中冷笑：“这个任务，我喜欢！”

    扫视一圈文武百官，秦隐忽然说道：“诸位爱卿，刚接到的消息，闽国大王下令挥军十万入侵我乾国，为上沛县外失去的两个皇子以及三万大军报仇，敌军十五日后到达。”

    “哗！”

    文武百官闻言全部哗然，我的天啊，十万大军入侵？这简直是要命啊，刚刚对付的三万人，现在怎么又来十万？

    “国君，此事可否属实？”狄仁杰询问。

    “千真万确！”秦隐满脸淡然的点头：“消息绝对不会有错，此事并不是什么大事，诸位不必太过紧张。”

    “国君，您有对策？”狄仁杰询问：“十万大军，那可是闽国三分之一的兵力，他们来势汹汹，如若不小心应对的话，咱们乾国只怕要如那倾巢之卵一般，粉身碎骨啊！”

    “是啊，我乾国全部兵马也不过一两万人，现在还在和南燕王朝打仗，如何抵抗敌军十万大军？”

    “此次闽国两大皇子死在这里，三万大军被灭，此仇难以平息，只怕讲和都没用啊！”

    “战也不是，不战也不是，咱们这回只怕要麻烦！”

    “怎么办？咱们乾国没有盟友，孤立无援，单靠自己的话，只怕难以度过此次难关！”

    大家七嘴八舌的开口，每个人都显得十分焦急。

    秦隐一脸淡定，任由众臣议论，事实上他已经有了决定，这个决定是不会因为任何人议论一下而改变的。

    “说完了吗？”秦隐询问。

    众臣一惊！

    大家纷纷闭嘴！

    看着秦隐一脸淡然，大家的紧张也纷纷平息，他是一个创造奇迹的人，难道这次秦隐还有对策？

    “现在，孤宣布一则命令！”秦隐严肃的说道：“从即日起，乾国进入战争警戒状态，凡是进入我乾国的商队、行人，都要细心盘查，切不可任由探子进入。”

    “张绣、韩世忠听令，尔等马上回去整顿兵马，今日正午之前准备好充足粮草，随孤御驾亲征，十五日内消灭南燕。”

    “狄仁杰，孤御驾亲征时期，乾国一切朝政皆由你统属，文武百官皆由你号令，务必稳住国内一切事物，为大军提供充足粮草物资保障！”

    秦隐的一系列命令，震的众臣目瞪口呆。

    天啊！

    这是要大战一场的节奏啊？

    闽国十万大军杀过来，秦隐不仅不想着去对付他们，反倒是想十五日内灭掉南燕，这也太疯狂了一些吧？

    “国君，不可啊，这两面战斗太疯狂了，臣建议与南燕王朝和解！”

    “是啊，臣附议，此举万万不可啊！”

    “此战难打，国君三思啊！”

    众臣纷纷劝阻，秦隐却霸气的摆手。

    “众卿不必相劝，此乃我乾国唯一生机！”秦隐冷冷的低吼：“此战之后，我乾国将不再是诸侯国，孤向诸位保证，接令吧！”

    “是！”

    “吾等遵旨！”

    文武百官们震撼的跪地高呼，一个个都在揣摩秦隐话里的意思，看来他一切都有对策，那大家就放心很多了。。，,。