

    “儿子，去了纪家那小姑娘的画展没有，你见到人了吗？”

    顾野只手放到兜里，斜眼看向美术馆里满脸委屈、眼圈通红的纪依凡，索然无味地收回目光，淡淡地“嗯”了一声。

    “感觉怎么样？”顾爸热切地问。

    余光瞥见小姑娘抬起一只手臂，正在整理棒球帽，顾野侧首看过去，瞧了几秒后弯了弯唇角，回应却很淡漠。

    “不怎么样。”

    顾爸一哽，劝道：“眼光不要太高，毕竟是你白姨的女儿，肯定差不到哪儿去。”

    “不见得。”

    “口头婚约而已，还没定下来，你先不要抵触。”

    “很抵触。”顾野很不给面儿，“挂了。”

    “哎，好好照顾自己。”顾爸交代了一句，尔后又道，“白阳过段时间会来一趟长宁市，你们俩凑一起别总玩游戏……”

    顾野把电话掐了。

    白术若有所感般回过头。

    美术楼里灯火通明，拉扯出来的光线罩在她脸上，拉下斜斜一道线条，分割出一半阴影一半柔光，眉眼落在暗处，影影绰绰。

    但他能看清那一双眼睛。

    浅浅的琥珀色瞳仁，透着平静、自信、张扬，如同一团火焰，孤傲地立在在暗夜长河里，肆意燃烧。

    看一眼，便灼得人心口发烫。

    她问：“不走吗？”

    “走。”

    从怔然中回神，顾野低眉轻笑，将手机一收，走向白术。

    *

    顾野和白术走了，随后，简以楠和顾影也走了。

    简以楠甚至都没跟纪依凡打声招呼。

    “简以楠真的不是来看画展，给纪依凡捧场的？”

    “估计是来找人的吧。”

    “那小姑娘好漂亮啊，是漫画家吗？还有，在她身边戴帽子那个帅哥，有点眼熟，像咱们学校的老师。”

    “你们看看纪依凡的表情，她不会以为简以楠是特地来看她的吧？”

    ……

    闲言碎语，皆是尖刀利剑，字字入耳，刀刀戳心。

    纪依凡抿唇，恨意在心中翻涌。

    “依凡，你别放心上。”乔渡见双眼通红、忍着不哭的纪依凡，一颗心揉得稀碎，笨拙地安慰，“肯定是白术跟她商量好的，故意不给你面子的。简以楠算什么，你别把她当回事。”

    缓缓吐出口气，纪依凡强颜欢笑，“没事。”

    她背过身，往长廊里走，避开人群。

    乔渡一时不忍，伴随左右，挠挠下巴，纠结半晌后说：“咱们想点开心的，苏老师不是说要推荐你上《画·妙手丹青》这个综艺么？咱们好好上综艺，不管她们。”

    听得乔渡的话，纪依凡紧锁的眉微微一松。

    《画·妙手丹青》是一档以“画”为主题的综艺节目，采用明星、素人、大师的组合方式，两组明星和素人分别去大师那里学习，一周后交上作品，再在线上公开，由网友投票进行PK。

    一期一个种类，如国画、油画、沙画、素描等等，最新一期为漫画。

    节目组请苏老师推荐两个漫画专业的学生，苏老师前段时间布置的作业就是面向学生的考核。

    纪依凡来旁听过课程，让乔渡帮忙交了一份作业。

    就在今天上午，苏老师联系到纪依凡，告知她这次作业完成得很优秀，问她愿不愿意参加《画·妙手丹青》。

    纪依凡本在发愁如何挽回公众形象，现在这样的机会白白送上门来，她哪有不接受的道理。

    心思一转，纪依凡轻声问：“苏老师的作业成绩什么时候出来？”

    “下周吧。”乔渡估摸着回答，“怎么了？”

    “我下周去上苏老师的课。”

    既然白术故意搞破坏，那她要让白术亲眼看看她的优秀。

    哪怕她没有在轻一杯出道，哪怕她不到跟简以楠比肩的地步，哪怕她只是随便蹭课交个作业……

    白术依旧只能仰视着她。

    “行。”

    乔渡点点头，欢喜起来。

    *

    第二天上午，SL转发了White的微博，并以一个“好”字，在刚刚平息的讨论里砸起了巨大波澜，一时热议无数。

    没人想过，SL真的会跟White，网友都是对White单方面嘲弄，没想SL却啪啪打了他们的脸。

    【是SL疯了，还是这个世界疯了？哦不，是我疯了。】

    【SL清楚自己的实力，放弃出道了，想借着White蹭着一波热度吧。真会营销。】

    【讨厌SL的做法，不说他蹭热度，就说他换导师的行为，是不把简以楠放在眼里吗？分配给自己的学生被别的评委拐走，这让简以楠怎么做人？】

    【心疼简妹妹。】

    【呵，SL和White真是天生一对，贱的。SL被White骂得那么惨，现在死乞白赖凑过去，真是没有骨头。】

    【放弃真正的天才导师简以楠，投靠一个只说不做的喷子，SL也就这样了。祝他一辈子都出不了道。】

    ……

    一时间，全网心疼简以楠，怒喷SL和White。

    当事人却在网上一声未吭。

    *

    两日后。

    临近中午，上了四节课后，学生都有些犯困，翘首期盼着下课。

    坐在最后一排的白术明目张胆地玩着手机。

    “叮铃铃——”

    下课铃声准时响起。

    安静的教室顿时骚动起来，苏老师收拾着教案，倏地抬头朝后排角落扫了一眼。

    他稍稍拔高声音：“白术，你跟我来一趟办公室。”

    白术一怔，抬眼看去。

    推了推眼镜，苏老师肯定道：“说的就是你。”

    “……”

    白术莫名其妙地起身。

    二人分别从前后门走了出去。

    教室里响起稀稀拉拉的议论。

    有人问：“老师叫她做什么？”

    “应该是作业的事吧，听学委说，她画得很烂，像苏老师这种吹毛求疵的，肯定很生气。”

    又有人问：“有多烂啊？”

    他们嘀咕了一阵，有点好奇，于是问到学委本人。

    学委沉默片刻，最后从嘴里蹦出三个字：“辣眼睛。”

    “……”

    看来白术果然是个伪装王者的青铜。

    还以为她有多大本事呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    瞅一眼章节名。

    就是辣么狗血。