    

    “滴滴滴，剧情任务，海神考核进度完成七分之五，奖励：海神亲和度提升35%，总亲和度80%。”

    “恭喜您完成任务，海马圣柱之战，获得奖励：海神亲和度提升35%，总亲和度80%。”

    机械声跟海神的声音几乎在同时响起，

    方绪看了看天色，嗯，很好，距离二十四个时辰还有四个时辰。

    要是剩余两个考核要是顺利的话，这半天战甲的左臂跟右臂看来是逃不出掌心了。

    远处，红光飞掠而至，波塞西看着躺在大坑底部的几名封号斗罗，脸上不由得浮现出一丝无奈的表情。

    这场战斗，波塞西以为七人联手，至少能困住方绪一天一夜。

    事实上，从开始到结束，一共才过了半个时辰。

    七位拥有神力的封号斗罗已然集体落败。

    看到这一幕，波塞西除了苦笑，还能做什么？

    波塞西沉下心来，手握权杖，双手摊开，瞬间，广阔的海洋上方出现了一些奇怪的光点。

    光点汇聚于权杖顶端，波塞西朝着深坑中的数人轻轻一点。

    蓝金色的光芒从权杖上骤然发出，直接落向坑底。

    那股力量宽广，柔和，仿佛拥有包容一切的能力，在蓝金色光芒掩盖之下，七位封号斗罗惨白的脸庞上，逐渐恢复了血色。

    “多谢大供奉。”七位封号斗罗踉踉跄跄的从坑底爬出，朝着波塞西躬身一礼。

    波塞西摇了摇手，道：“还得谢谢大人手下留情，要不然，你们七个恐怕就要长眠海神岛了。”

    七人面面相觑，看着方绪那幅风轻云淡的模样，不由得生出浓浓的忌惮之色。

    “好了，你们下去休息吧。”波塞西挥了挥手，示意几人退下，转过身子，看着方绪道：“看来，海神大人很快就能如愿以偿了。”

    “大人，接下来你要面临的。将是真正来自于神的考核。”

    “海神大人所设下的这最后三考和前面六考比，或许要简单的多。”

    “但是对于没有神缘之人来说，可能会是难如登天。”

    “至于您是哪种？就要看你的造化了。”

    话音落下，在波塞西的带领下，两道身形冲天而起，朝着远处海神山方向疾掠而去。

    海神山的山脚，鲛人公主爱丽丝殿下还在虔诚的诵念着奇怪的经文。

    波塞西看到她那副模样，碧蓝色的眼眸中露出一丝慈祥之意。

    “你带来的这位小姐很不错，”波塞西微笑着说道：“她的心灵非常纯净，要不是海神大人交代过，我都想把她留在海神岛，当一个虔诚的海神侍者。”

    “交代？”方绪有些不明白波塞西这话的意思。

    不过，波塞西也没有多加解释，只是朝方绪微微躬身，示意他进入海神殿。

    跟昨天登台阶不同，此刻的方绪仿佛拿到了自由出入海神殿的钥匙，当他踏上海神山台阶的时候，海神之光并没有激活。

    昨天登顶成功，方绪着急着进行考试，并没有进入海神殿。

    此刻进入海神殿，方绪骤然一愣，他怎么也想不到，堂堂的海神殿内，竟然没有任何装饰存在，而且，看上去是如此的漆黑。

    这里四处都是黑洞洞的，整座大殿内竟然没有一扇窗户，自然也不到外面的光芒。

    大殿很高，因为没有过多的装饰，所以，显的很空旷。

    整座大殿唯一的装饰物大概就是支撑海神殿的那一根根巨大的石柱吧，

    这些石柱看似跟怒浪绝境中的那些海底沉银有些相似，其实，它远比那些银柱子价值更高，

    这些石柱子才是真正的海底之精，

    别看它们黑不溜秋的，其实这是海底秘矿，黑金石，

    它的价格是海底沉银的百倍，只要指甲盖大小一块，就能在瀚海城换来一套四合院，

    可以说，这里的每一根石柱子几都能用天价来形容。

    石柱子表面凹凸不平，上面被精心雕刻上各种各样的海魂兽图案。

    但更多的却是方绪从未见过的海洋生物，想来也是大海中的存在。

    总体看来，这座大殿可以用古朴来形容，也可以用简单二字。

    “是不是有些出乎大人意料了？”海神殿内，波塞西的声音缓缓响起。

    “海神大人并不是一个喜欢奢华的人，他的存在只是为了带给海魂兽跟海魂师平安的生活。”

    “正因为他的大公无私，他才能得到所有海族的信仰。”

    “集齐信仰之力，成为海洋之神。”

    “大人，我希望您在接受神位传承之后，也能像海神大人一样，以海洋众生为念，如此才能获得海族的爱戴。”

    方绪摸了摸鼻尖，犹豫道：“大供奉，您方才还说最后三关考核对于没有神缘的人来说难如登天，”

    “现在，您又是一副托孤般的语气，大供奉，您到底是怎么想的？”

    波塞西微微一笑，道：“大人是我见过最强的人类，哪怕是三十年前的唐晨也比不上您现在的一半实力，现在，阻拦您前进的是规则。”

    “而成神之路就是挑战不断规则的过程，”

    “我敢肯定，即便是您无法通过海神大人的考核，您也一定会找到其他成神之路！”

    “好了，闲话少说，方才我跟您都接受到了海神大人对于最后三考的信息，”

    “而这接下来的考核，就在这海神台上面！”

    “大人请看，这上面倒插着的，就是陪伴了海神大人一生的武器，也是部分海神之力凝聚之所。”

    “您接下来要做的，就是拔出它。”

    “只要您得到了它的认可，您才算真正迈入了成为海神的关键一步。”

    “这件海神三叉戟能指挥所有海族，在神力灌注下，即便是破开海水也能做到。”

    “至于怎样能拔出来，我对你的提示只有两个字，‘信念’！”

    “海神大人留下的旨意说过，只有被他选中的人凭借执着的信念才有机会，拔出它。”

    说罢，波塞西微微侧身，让开一条路，示意方绪走上前去。

    深吸了口气，方绪确定内心已经变的无比平静，他这才抬起头，往前看去。

    以他的修为，即便是海神殿漆黑如夜，也不会对他的视物带来任何影响。

    目光凝聚在那海神台中心位置竖起的黑色长棍上。

    方绪微微一怔，海神三叉戟怎么可能是这样？

    往前走了几步，登上海神台，方绪顿时恍然大悟，

    难怪它看上去宛如棍子，原来是海神三叉戟倒插所致。

    眼下所看到的黑棍子不过是三叉戟的长柄，而已.......        

