    西北砍王的穿透力，早在魏延得到加强的那天，就已经达到了一个堪称S赛季最强的程度。

    就在两边加起来两百多号人的注视下，白夜的砍王，如同来收割的死神一般，撞进了云盟的链接地驻守群当中。

    下一秒，云盟的阵地中，整整十三队主力，纷纷开始调转马头，朝着自己的要塞或是主城开始原路返回。

    “才穿了十三队啊？还行，能接受。”

    看着出现在自己游戏画面左下角的十四封战报，虽然嘴上说着还行，但在白夜的心里，对这个战果还是很满意的。

    这一波再一次穿掉将近一半的驻守，链接地仅剩的那不到二十队驻守，也被后面一拥而上的北凉丨战魂成员很快便侵蚀殆尽。

    仅仅两分钟之后，河岸链接地便被北凉丨战魂成功拿下，这一下，整个河岸一带云盟成员的要塞群，都顿时暴露在了北凉丨战魂的火力范围内。

    如果不是砍王经典一穿到底，导致这一波射完回来仅仅只剩下最后六千兵不到，白夜甚至想再组织一次集火，直接给云盟打穿了得了。

    最重要的是，无论如何，现在时间很明显不站在北凉这一边，想要为自己博取更大的胜算，那谷远这一边就必须要速战速决。

    否则，等到明天冀州进入并州，局势可就直接一百八十度大翻转了，白夜一个人能穿二三十队，能让一个云盟苦不堪言，但如果是二打一，北凉丨战魂的优势就可以说几乎没有了。

    更重要的是，虽然白夜一年多没有接触过率土，但他很清楚的是，萌新们的积极性是很容易被战场的局势所左右的。

    所谓顺风更顺，逆风更逆，用来形容萌新较多的同盟简直再合适不过。

    渐渐地，在拿下河岸链接地以后，北凉丨战魂趁势又推进了几格的距离，但随着白夜砍王回家征兵，流氓与蜀步打空了体力只能进行简单的驻守，失去了推进时最锋利的那把尖刀的北凉，也再一次被云盟给拖在了原地。

    双方在河岸战场一带的形势再一次趋于焦灼，无论是北凉还是云盟，都仿佛陷入泥沼一般动弹不得。

    终于，时间来到了半夜十二点，夜晚，降临了。

    夜晚的战场，是属于肝帝的，两军交战，半夜被肝帝大发神威一波平推的情况在率土里早已屡见不鲜，当然，这在一赛季来说，还并不是怎么常见的。

    尤其是在白夜回归率土之前的一个月更新了夜战系统以后，这种情况也就变得更少了起来。

    想想看，从每天半夜十二点开始，一直到早晨六点钟，这期间整整六个小时，部队攻城值与速度全部减半，原本行军十分钟，来回二十分钟拆一次就能拿下的地，现在要一个来回四十分钟，而且还要跑两次。

    当然，夜战虽然进过了极大的削弱，但这，却是白夜希望看到的。

    自己整整三座分城，六队斯巴达满红拆迁，再加上十二点的时候自己的砍王再一次满血归来，可以说，今晚，注定会成为白夜对整个云盟阵地的单方面屠杀。

    “md，不就是肝吗？谁怕谁？老子当初一个人跟一个团对着翻地的时候，你们还不知道率土是啥呢！”

    白夜看了看摆在桌子旁边的整整六罐红牛，顿时感觉意气风发，仿佛当初那个出了名的肝帝龙抬头，也跟着回来了一样。

    ……

    众所周知，夜战的习惯是需要慢慢培养的，在很多萌新的概念里，根本就没有夜战这个认知。

    如果说是遇到那种大赏三军的金主爸爸，那可能为了那一张两张的月卡，还能熬夜奋斗一下，但放在平时，谁又真的愿意为了一个连人都还没认全的同盟，用爱发电挑灯夜战呢？

    北凉丨战魂如此，云丨全球高武也同样如此，随着夜幕的降临，越来越多的人选择下线睡觉，自觉点的还会把自己的主力丢到前线进行驻守，不自觉的，我管你需不需要驻守？

    整整一夜的时间，整个河岸战场，仿佛成了白夜一个人的天下，白夜也用自己的实际行动，向全世界诠释了什么叫做真正的：神挡杀神，佛挡杀佛。

    ……

    翌日，清晨。

    云丨全球高武同盟频道。

    煮酒论英雄：诶卧槽？啥情况啊，我这一觉起来刚想调兵，我要塞哪去了？

    玉门劫骑营：不只是你的要塞，你看看谷远这边，已经被推崩了。

    秀达：真的，兄弟们，你们不知道，对面那个龙抬头，不睡觉的，一直到早上七点多钟，到处都是他的箭头，人都麻了。

    哥很棒：这龙抬头肯定是把自己号给工作室了，不然咋可能真就一宿不睡觉的，卧槽了，真的疯了，昨晚上你们都睡了，就剩下我们这几个人，根本就没办法守。

    诺一一：是的，你说看见龙抬头的箭头，去驻守吧，撞到主力就打不过，不驻守吧，嘿，dnmd一看，是队斯巴达，我都感觉他搁这儿耍我们玩呢。

    耀杨：md，一个人推崩一个盟，真的，我在小说里都没看见过，今天让龙抬头给我表演出来了。

    麻瓜的天下：不是，他哪来的那么多空地？我看战场上，至少有二三十块都是他的地吧？

    小北的跟班：那谁知道了，可能，算上拆的城皮，再算上势力奖励的名望？真的，咱们现在咋办啊？

    【全体邮件】云丨冬风：全体注意！所有人，高都速度起要塞，我知道各位河岸要塞群这边失利，都觉得很疲惫，不过没关系，兄弟们，坚持住，今天中午，冀州与幽州就都会进来支援！

    相信我，各位，今晚，咱们就可以全面展开反攻！加油！

    ……

    云丨冬风的这记邮件，对于士气刚好处于低谷的云盟成员来说，无疑是一剂强心剂。

    但对于北凉丨战魂来说，却显得不是那么友好了。

    虽然并没有说什么，但当奋战了一宿的白夜，看到壶关与石邑纷纷出现了大片对方要塞群的时候，他就很清楚了，这次对并州的作战，要出大问题。

