    天渊七界所有记载有关万生魔神的玉简，都汇集到了千道宗。

    抽丝剥茧下，随庆好像看到了天渊七界的无数场大战，月亮宫等盛极一时的宗派覆灭，无相界锁龙印的真正秘密。

    别的不说，天渊七界彼此相通的通天传送阵，在灵气不足或者天道不全的时候，会变成通天塔，只这一样，就不是如今的阵法师、炼器师可以研究出来的。

    说是古仙大能留下，可是，古仙大能这么厉害，何以连一个传承玉简都不曾给他们留下？

    各方古老玉简记载的只有那场足以毁天灭地的大战。

    ‘天渊’因此得名。

    这名字根本就是仙界放弃这方世界的明证。

    在这一枚又一枚的玉简中，随庆好像看到了七渊七界被仙界大能放弃，然后，在天渊七界中，无相界又是真正承下仙魔同归于尽后的所在。

    玄幽殿与锁龙印密不可分。

    这就是那些古仙大能们给无相界留下的东西。

    一代又一代的前辈们，在寻求冲出无相界的时候，不得不因为玄幽殿的妖魔，每隔一段时间就去加封锁龙印。

    连杀神陆望都无可避免。

    随庆坐在一堆玉简中，眉头打结。

    若不是近千年来，玄幽殿已渐没动静，就凭他在千道宗的地位，加封锁龙印的任务里，一定会有他。

    他叹了一口气，又纠结万分，现在的玄幽殿和锁龙印都不在了，何以万生魔神还会找向林蹊？

    是……因为九壤吗？

    想到余呦呦说的那些话，随庆严重怀疑林蹊被盯上，就是从九壤开始的。

    虽然他死在乱星海，可容铮没有，当时容铮与他一处，再加上他出身灵界最大魔门百晓山，对万生魔神一定有过了解。

    林蹊拐着弯地，把挑战她的燕离诱到灵界去挑战容铮的时候，只怕人家也从来没有闲着过。

    随庆叹了一口气，伸手抓住一枚玉简。

    这玉简却是陆家送来的。

    是杀神陆望遗宝中的东西。

    陆望猜测当年的天渊七界之所以会落到那样的境地，是因为仙界的大能们在应付天外佐蒙人之前，先梳理了这方宇宙所有的界域，把让他们头疼的妖魔鬼怪，全都按到了天渊七界，然后一点点收缩，又把他们打进了无相界，并在无相界封印。

    也就是说，那个有无数分身的万生魔神，真身是封印在他们无相界。

    想要救回徒弟林蹊，首先他得知道，万生魔神的封印所在。

    随庆没想过去破坏万生魔神的封印，找那个所在，只想为青主儿创造条件。

    小家伙和徒弟之间有大德之契，只要她能感应到林蹊，也许就能想办法，把她带回来。

    “师兄！”

    宜法匆匆地进来，“你看看这个。”

    挥手间，她又放下一堆的玉简，“这是无相界近年来，所有的仙府、秘地的消息，因为食灵蜿虫，它们能现世，难保那封印万生魔神所在就不会现世。”

    “……你说的有理！”

    随庆捡起一片，叹了气，“不过，你能拿到的只是修仙界的，听说寒漠荒园有些地方的灵气亦有复苏，还有百禁山妖族那边……”

    他感觉封印万生魔神的地方，绝不会在修仙界。

    “如果可以，你帮我问问妖庭那边吧！看看他们那边可有什么大战遗迹什么的。”

    找到大战遗迹，顺藤摸瓜，或许能找到封印万生魔神的所在。

    “还有海族那边，也许都有我们想要的消息。”

    他只有一个徒弟。

    上天入地，也要把徒弟带回来。

    带不回来……

    随庆的眼中杀机一闪，又迅速回复，“对了，宁惜时知道林蹊的事了吧？她来无相界了吗？”

    陆家当年在陆信的事上，处理得非常糟糕。

    可是，宁知意开创掘地馆多年，却什么都没做过。

    如果她能早点做什么，徒弟也不至于就那么被叶琛算计了。

    对徒弟的几个祖宗，以前随庆可以看在徒弟的面上包容一二，可是现在，他已经是极度的不耐烦。

    无想是疯子，际遇可怜，他也没办法跟她说理，就只能略过。

    但是，随庆想知道，宁知意到底是怎么想的。

    找了陆岱山那个蠢的，害了陆信也就罢了，现在连他徒弟都害了。

    他不能正大光明地打那个哭天抹泪的混蛋，还不能让宁知意去找找场子吗？

    如果她连这样的场子，都不想替徒弟找，那……

    随庆现在特别后悔，给了徒弟太多自由。

    当初他就应该自私一点，明确告诉林蹊，不要跟陆家扯什么关系，哪怕陆岱山得到明确的证据，你不承认，他能怎的？

    敢在千道宗闹，来一次，他断他一条腿。

    “师兄想的，重平师兄也想到了，今天一早就给妖庭那边去信，请他们帮忙查了。”

    宜法努力装着没看师兄眼中的杀意，“至于神水宫的惜时……”

    她和无想在神水宫的时候，受到宁知意的多方照顾，“听说，已经到了太霄宫。”

    “……”

    随庆的心里稍为舒服了一点点。

    他有多佩服杀神陆望，有多疼爱自己的徒弟，就对陆家有多不耐烦，对陆岱山有多少不满。

    要不是他蠢，林蹊怎么也不会在气怒之下，那样到叶家去。

    “那个叶湛岳，你们查的怎么样了？”

    他已经查到，从乱星海回来的容铮，只与叶湛岳接触过，“叶琛的事，他知道多少？”

    “不管知道多少，他也不会说。”

    又不能再一下子弄死了。

    宜法对叶湛岳的怀疑也很多，“灵界那边的消息说，容铮听到林蹊被万生魔神抓走，与百晓山和七杀盟的不少元婴修士，举行了一个简易的交换会。”

    相比于叶湛岳，她更想弄死容铮。

    他是魔修，更有启灵的魔剑，在乱星海似乎因为林蹊，被那些佐蒙人看上，几番刺杀，心里一定恨毒了林蹊。

    叶琛的修为本能跟陆岱山一样，不太可能再进一步的。

    可是从灵界回来，短短几年就冲进了元婴后期，这里面……

    宜法怀疑，他们是秘密接触的。

    就算没有秘密接触，也有可能是透过叶湛岳接触的。

    对比当年的宋在野，容铮这个被百晓山秘密扶持的老二，似乎先天的自卑，干什么都只敢在背地里暗搓搓地干。

    “我已经把他所请之人的名单全都记下了，以后，不管是乱星海，还是幽古战场，他们一个也别想进。”

    她不能明着朝容铮动手，那就用暗的，把他憋死。

    “只把名单记下来管什么用？那些人知道吗？”

    随庆双眉一竖，“马上传令上去，就说本星君怀疑我徒弟的事，是容铮在暗里所为，从今往后，所有与他相交的修士，都别想从通道到幽古战场。

    还有七杀盟和百晓山，他们不是号称魔门联盟和天下第一魔门吗？

    万生魔神是魔，我徒弟一天不出来，他们出入幽古战场的名额，都给我缩一半。”

    他徒弟生死未卜，那些混蛋凭什么享了他徒弟的福，还能庆祝他徒弟倒霉？

    “另外，你把本星君的话，明明确确发到青云宗去。”

    九壤与万生魔神结盟，青云宗装聋作哑，还给他掩饰……

    随庆只要一想到这个，就恨不能打到青云宗去。

    “好！我知道了。”宜法匆匆离开。

    半天之后，正高兴喝了两杯小酒的容铮，还没来得及熏熏然，就收到了接二连三的传音符，那些传音符无一例外，具是断交信。

    眼看收齐了二十一封断交信，还又飞来一个，容铮一咬牙，接着点开，“容道友，在下无相界天剑宗李开甲。”

    李开甲的声音温和，可是，容铮现在不能听到‘剑’字。

    在擂台上被燕离压着打过一次后，他恨不能中止对付魔剑之灵的计划。

    现在又来一个玩剑的。

    还是出身玩剑宗门的。

    容铮攥住传音符，几番挣扎，额上青筋都暴了出来，才以绝大的毅力控制住了自己，没让传音符当场化灰。

    放开的瞬间，李开甲的声音不急不徐再次传来，“阁下听到这个传音符的时候，联盟和七杀盟，应该就已经收到在下提交的战贴。

    在下李开甲，要挑战你容铮！”

    果然！

    妈的。

    容铮大怒挥手，把身前浮着的所有传音符，尽皆烧了，连刚刚才飞来的那个都不管了。

    ……

    陆灵蹊不知道，容铮的日子将变得艰难。

    她的日子，其实也非常艰难。

    被七位骷髅前辈寄予莫大希望，几乎可比鸿蒙珠境的空间，简直让她抓狂。

    当年在百禁山种田，不管有多不会种，肯定都会有一二稻谷抽穗。

    可是这里……

    跟神陨之地一样，见不到太阳、星辰，虽有个好像白天过程，可天空好像被厚厚的云层笼罩，那种阴阴的，实在让人心头沉闷。

    若只是如此，她调节调节也就罢了。

    可是这么大的空间，哪里有土？

    有的就是可比寒漠荒园的沙子，可比戈壁滩的石头。

    连一滴水都没有，让她怎么种草？

    唉！

    伸手在新移栽的草根下摸摸，果然刚刚倒下的水，又漏完了。

    这些红色小草，都是骷髅前辈们顶饿的粮食，她种不出来，可也不能再祸害了吧？

    陆灵蹊万般无奈，这些天，她连喝水都只能省了又省。

    可是，省下了水，到底让她看到点希望啊！

    这个样子，分明是一点希望也不给嘛！

    陆灵蹊无奈回帐篷，从移出来的乾坤玉箱里摸出今天吃的几颗星芰果。

    老的，用怀里不灭小火炉烤着吃，嫩的又甜又脆，当果子水份也足。

    咔！

    陆灵蹊渴了，只能从它这里，寻求安慰。

    “听着好像很好吃。”

    女骷髅鬼进来的时候，看到奄奄一息的小草们，也很无奈，“灵蹊，这里没有能锁水长根的土，要不，你从外面移一些进来？”

    移土？

    是个办法。

    陆灵蹊的眼睛一亮，都顾不得吃果子了，“前辈说的是，既然神陨之地能长草，那土地肯定是没问题的。这样，您带我到曾经采过草的地方去，我们多移点土进来。”

    “……不是我们，是你。”

    啊？

    陆灵蹊有些不懂。

    “移土的事，我们曾经试过，不过，我们移进来的土，都沾了死气，很快就会变成沙子。”

    女骷髅鬼眼中的红色小火苗一闪一闪的，对她有很多期待，“但你跟我们不一样，或许就能成功了呢。”

    他们天天挨饿，饿的恨不能啃了自己的骨头。

    可是，一天天的，就是饿不死。

    饿不死，也就只能努力地给自己想办法。

    灵蹊的自由试验，明显失败了，他们就只能给她想最笨的办法了。

    “行！”

    不就是受点累吗？

    陆灵蹊真不在意那点累，只想早点帮他们把草种上。

    “你们不方便再帮我打开储物戒指，我用纳物佩、乾坤玉盒也可以装不少的。”

    说干就干。

    陆灵蹊迅速把纳物佩里的瓶瓶罐罐全都移放到帐篷，只留一个能转身的地，“前辈，您带路吧！”

    ……

    她们的愿望是美好的，连着两个月，移进来的土，都没有变成沙，可是，也不知道为什么，种下的草，还是一天更比一天营养不良。

    眼见这一批的草叶子又都耷拉了下来，陆灵蹊只能趁着它们还没死透，接着拔出来，给饿的眼睛发绿的七位前辈加餐。

    “也许我们的试验，根本就是我们的异想天开。”

    个子最矮，脾气最爆的骷髅前辈很是气馁，“灵蹊，收拾收拾东西，回头，你跟我们到那个破擂台去，我们想办法，看看能不能送你出去。”

    如果这里真有空间薄弱点，那里的希望肯定是最大的。

    “……不急！”

    陆灵蹊违心地拒绝，“这个办法不行，也许我们还有其他的办法。”

    饿肚子太可怜了。

    尤其是在这个地方。

    异种冰蛛丝就是好，哪怕没有储物戒指，也能帮忙保存很长一段时间的食物。

    陆灵蹊的眼睛转到她今天要吃的星芰果上，下了个狠心，“几位前辈，这里的土地营养也许不是很好，也许我们移的也不对，明天我自己出去采，不放玉盒，就……就在我吃的果子上挖洞，让果子当它们的营养，一起栽到土里去。”

    