    “早知道…应该安排你来监视的啊。”自从冈崎洋子放学离开教室之后，叶梓就保持着数十米的距离，远远地缀在她后面跟踪着。此刻，她正将准备好的手机模型放在耳边，装作打电话的样子，实则是通过通讯耳麦，语气异常不爽地朝着张杰抱怨道。

    尽管从电影的原剧情中就能看出，洋子在感情方面的作风非常的…呃，开放？换起男友来就跟换衣服一样随便。但令叶梓没想到的是，洋子今天刚刚甩掉前男友俊介，转头就在放学去打工的路上，挤出时间跟新男友河合建一（原作中第二个死的剧情人物，主神任务中的保护对象之一）勾搭上了。看着这一对狗男女在大庭广众之下，旁若无人地卿卿我我，对于叶梓这个万年单身狗实在是造成了成吨的暴击伤害。

    “秀恩爱，死得快…尤其是这种水性杨花的姑娘，绝对第一个死，恐怖片定律诚不我欺。”随着叶梓喃喃的吐槽，通讯器中不时传来张杰幸灾乐祸的偷笑声。

    不过客观来说，这反倒是方便了叶梓的跟踪：冈崎洋子本就只是个普通学生，基本没有什么反跟踪的意识，此刻光顾着谈情说爱，警惕性更是降低到了极点。直到洋子跟她男友如胶似地“啃”完，走进她打工的那家便利店为止，始终都没能察觉到叶梓的存在。

    在目送洋子进店之后，叶梓则是来到了街对面的麦当劳，点了餐后选了一个靠窗的位置坐下，好不引人注目地观察便利店方向的情况。

    经过了漫长的等待，当太阳西斜的时候，耳机中传出了张杰的声音，示意他已经抵达了狙击点。而又过了数小时，时钟指向了十点三刻，洋子终于和同事进行了交接班，离开了她打工的便利店。

    而原本看上去似睡似醒的叶梓，此刻也站起身来，她的眼神如青锋般锐利，哪有半分睡意。靠着血统强化带来的夜视能力，她将目光死死地锁定在洋子身上，尾随着她消失在街道尽头的拐角处。

    此刻道路上已经没有多少行人，按理来说跟踪的难度应该更大，但叶梓巧妙地将行踪隐匿在路灯照射不到的阴影中，配合上猫儿一般悄无声息的动作，明明距离洋子只有二三十米的距离，却丝毫不可能引起对方的注意。

    忽然，叶梓观察到，前方的洋子一边走着，一边开始摸索自己的口袋，似乎是想取出自己的手机。她的面色顿时一凛，让先前强行记下的这块区域的地图浮现在了脑海之中：现在她所在的位置，离铁路与天桥只有一个街口、不过一两分钟的路程了！

    “喂，由美吗？明天一起去买泳装吧。”不出所料，洋子在掏出手机之后，立刻给自己的好友，女主角中村由美拨出了电话。而与此同时，铁路的信号铃适时地响起，她也脚下不停，走上了天桥…到目前为止，一切的发展都和电影的原剧情，以及厉鬼作出的预告一模一样！

    “对象已经上桥，目标暂未出现。”听着耳麦中传来张杰那简短冷静的话语，叶梓面色如常，单手撩起裙摆，从大腿外侧的绑带上取出了藏匿已久的高斯手枪，同时屏息凝神，将体内精灵能量的气息压抑到了最低点，就仿佛…暴风雨前的平静一般。

    “嘣。”尽管铁丝绷断的声音无比轻微，在响亮的铁路信号铃的掩盖下几不可闻，但六识敏锐的叶梓却准确地捕捉住了这一声异响。而在她的视野中，左前方靠近天桥防护网、离洋子身后数步的位置，景象开始出现了诡异的扭曲：这团扭曲高约一米出头，大致能看出似人的形状，它的“双手”正搭在铁丝网上，将其寸寸撕裂！

    而近千米开外的一处建筑楼顶，张杰也握紧了手中的反器材狙击枪，目光透过瞄准镜，死死地锁定在了那团扭曲的“头部”，搭在扳机上的手指由于绷紧而发白，却迟迟没有扣下，而是仿佛在等待着什么。

    是的，按照先前两人商定的战略，如果剧情的走向与电影中一样的话，不到不得已时，最好是等到洋子亲眼目击了厉鬼之后，再对厉鬼发动攻击。毕竟这种大boss级别的鬼怪，很难一战就将其消灭，而一旦让它脱逃，接下来就免不得要与洋子打交道。

    就在这时，一粒冰冷的雨珠落到了洋子的脸颊上，她则下意识地抱怨了一句：“讨厌，为什么下雨了啊。”

    可话音刚落，她就察觉到了不对，整个人如坠冰窟一般，僵立在了原地：她刚刚才反应过来，原来无论是先前的铁路信号铃，还是她刚刚的话语，都和先前她以为是恶作剧的那通死亡预告电话一模一样。

    而此时防护网上已经出现了一个将近一米宽的缺口，那一团人形扭曲也渐渐现出了它的原型、化作一道惨白色的孩童人影，出现在了洋子的身后。就在这时，洋子似乎在冥冥之中也有所感应，回身朝后望了一眼。这一看可不要紧，望着不断靠近的厉鬼，强烈的恐惧仿佛攥住了洋子的心脏，抽空了她体内的每一丝力气，她的双腿不受控制地软倒，在发出一声惊恐的尖叫之后，一屁股坐倒在了地上。

    “南无高斯手枪佛，六根清净灵类弹，一息三十六连发，大慈大悲渡怨魂。”在这千钧一发之际，一道清丽的女声在天桥上响起，不仅洋子那因绝望而变得灰暗的瞳孔中，重新亮起了难以置信的光芒，就连厉鬼也抛下了近在咫尺的猎物，回身朝着声音的方向望去。

    只见叶梓激荡起浑身的精灵能量，从藏身的阴影中一跃而出，同时手中的高斯手枪连连鸣响，朝着厉鬼肆意倾泻着灵类子弹。

    她的攻击显然是有效的：小女孩鬼魂被子弹击中的部位，爆出的不是血花，而是腾起了阵阵白烟。但这伤害也显然并不致命，厉鬼很快就从短暂的僵直中挣脱出来，面孔狰狞、作势要向叶梓扑去！

    不过，这并不出乎叶梓的预料，如果C级难度的boss这么好对付的话，她怕是做梦都会笑醒了。在两人的计划中，叶梓原本就并不担任主攻，只负责诱敌和纠缠，而在她争取到短暂的时间之后，接下来的才是真正的杀招！

    只听耳麦中传来“砰”的一声巨响，不到一秒钟后，厉鬼的头颅和整个上半身，就如同被无形的巨兽撕咬过一般，整个消失不见，而剩下的部分则是在“呆滞”了一瞬之后，化作了缕缕白烟，消散在了夜空之中。

    （果然…狙击枪配合灵类子弹，对于鬼怪类的敌人来说就是大杀器啊。记得在无限恐怖的咒怨篇中，面对B级难度的大boss，手持高斯狙击枪的零点若非被偷袭重伤，几乎是完美压制住了巨大伽椰子的行动。）

    “没有任务完成的提示…没能干掉目标，给它跑掉了么。”张杰的声音从耳麦中传来，透着阵阵惋惜。

    “没关系，从刚刚你造成的伤害来看，它这次即便侥幸不死，也少不得得脱层皮。“叶梓的心态倒是挺轻松乐观：”我先去照看一下这个被袭击的姑娘，你过来的路上小心一点。“

    （好了，接下来就是考验我忽悠水平的时候了…按照原剧情中的规律来看，厉鬼的行动无非只有两种可能，一是找机会再次袭击洋子，直到将她杀死；二是从她的通讯录中寻找另一个受害者。无论是哪一种情况，取得洋子的信任，都会大大方便我们下一步的行动！）

