
BZ丰源分部会议室里，销售部于经理继续向台上的小老板汇报工作，“……在市调方面，我部积极组织各班及时收集和分析市场信息，通过间接渠道和生产商摸清变价环节，并认真配合市场部密切关注本市同业态的产品价格——”

“说问题和整改措施。”夏虫虫犀利的小眼神竟有很大杀伤力，眸光所及，照样是聚精会神、肃然危坐的主管们。

“说问题和整改措施！”小甜甜狐假虎威，眼睛虽然小，但一样有不容忽视的神采。

小甜甜心里美美的，感觉坐在台上的存在感就是强。

台上的照明效果都要比台下的照明效果好得多，此时除了夏虫虫，她也是举足轻重的存在。

或许直播弹琴不用背影对观众也可以落落大方从容不迫了。

小甜甜与自信爆棚的冷圆圆和夏虫虫在一起，她的表现欲也正在强化。

熊光明施加给甜甜的痛苦回忆也因丰富的生活内容、冷家的温情呵护和众多的关注而逐渐淡化。

于经理没想到夏虫虫这么务实，他还有好长的成绩总结没念呢。

于经理翻了几页发言稿才找到问题所在，正要念原稿，谁知夏虫虫很严厉地说：“脱稿说！”

全场原本紧张的气氛更是呈几何级数升级！

脱稿发言！

以前在夏总和谭总面前汇报工作都从没有脱稿，一个准老板居然要自己脱稿。

“脱稿说！”小甜甜也吼了一嗓子。声音脆脆的尖尖的，还带着轻微的回音。

“作为部门主管，对本部门存在的问题应该是心中有数才对，这还需要去查发言稿么？”夏虫虫冷声冷气，完全像个缩小版的霸道总裁。

“对呀，莫非你是从网上抄袭的总结或者是叫别人帮你写的发言稿？”冷甜甜为夏虫虫来了个神助攻。

这会儿台下的好几个主管心里发虚、背脊开始冒汗，他们的总结很大一部分是从网上抄袭的。

要让他们脱稿谈问题和整改措施，虽然也能说出那么几条，但是习惯了照本宣科的人一旦脱稿，多多少少会在语言表达上、表情管理上出现很大的纰漏。

其他部门主管赶紧掏出自己的发言稿，想临时抱佛脚提前熟悉总结的要点，作好发言准备。

可怜的于经理把一张黄脸活活急成了猪肝脸，豆大的汗珠一颗接一颗地往下掉，连说话都不怎么利索了，“我部存……存在的问……问题是——”

人要一急，这大脑指定出问题。

作为第一个被要求脱稿发言的部门主管，于经理此时的头脑一片空白，先前还能想到的几个要点忘个精光，暗暗怪自己今天出门没看黄历……

“说呀，问题是什么？”小秘书冷甜甜的小眼睛也绽出迫人的光芒。

主管们又紧张又好笑。

一群牛高马大的人被屁大一点的孩子弄得六神无主，这科学么？这不科学啊！

“问题是问题是今天出门没看黄历——”

“哈？”

这特么什么总结啊！台上台下全都懵了……

……

会场外的冷圆圆还在洋洋洒洒地抒情议论，“姐姐，这次出来我跟飞哥哥学到好多东西。

果然不能天天呆在家里，得出来见见世面。

姐姐也出来走走吧，哦不行，姐姐的伤好了再出来，姐姐肯定想我了对不对——”

夏鹏飞在一旁急得来回走动，时不时地用忧郁无奈的眼神看着地上滔滔不绝的小魔女。

心中对她有再多的不满也奈何不了她一分一毫，不能强行夺下手机、不能打她、不能骂她，唯一能做的就是消极的等待等待等待等待等待……

冷圆圆无视夏鹏飞的抓狂，继续侃大山，“姐姐，告诉你一个好消息，我今天用八二分成拿下了与平台的谈判。我厉害不？快夸我！”

“夸你。”电话那头只淡淡地回了一句。

“不过，飞哥哥后来跟我说商业谈判得遵循有理、有利、有节的原则。

特别告诉我合作要长久，必须要双方共赢，让我要知进退、索取利益要适可而止，过分贪婪不利于持续的发展。

说我八二分成有点略显过分。

可我有我的考虑，我最近是最火的时候，目前流量已经与排名第一的苗苗持平。

就算八二分层，平台也得从我身上薅走多少东西，我不服！

我现在不趁机实现利益的最大化，以后就不一定会有这么好的时机了。

反正我做直播也是权宜之计，等直播的热度消退、我转型的准备成熟之后，我就华丽撤退——”

夏鹏飞对冷圆圆后期的谈话产生了兴趣，对小圆圆主动让他接电话已不抱任何指望。

能当主播的小女娃口才不是盖的！

夏总修长的身躯轻靠在窗前，抄起手默默地看着冷圆圆。

这时，冷圆圆终于良心发现地将手机递了过来。

夏鹏飞心中狂喜，飞奔过来接过手机，闪电般调整出最柔和的面部表情和最温情的语言，“丝雨，想我了没？”

嘟嘟嘟～

手机关机的声音。

居然把电打没了！

少年好不甘心！连忙用颤抖的手拿出自己的手机回拨电话，回应他的却是“你拨打的电话已关机”。

冷圆圆眨着水萌水萌、溜圆溜圆的大眼睛，嘟着小嘴，“嘻嘻，可能姐姐的手机先断电——”

对着这么一双俏皮灵慧的眼眸，心中即便有万丈怒火也瞬间消弥于无形。

强行压下对丝雨的无尽思念、调整好情绪，夏鹏飞攥住小魔女的小胖手，慢慢移向会议室，“走，继续开会。”

声音低沉而温和，像三月的清风拂过耳际，瞬间化去了小圆圆心头的顾虑。

小家伙到底还是有三分愧疚，“对不起，飞哥哥，我是太想姐姐了。

下次接到电话，我只说两句就给你，只说两句。”

两句话能收场才怪，你当我是三岁小孩，夏总在心里腹诽一句。

夏鹏飞领着小圆圆进场的时候，夏虫虫居然宣布，“希望各位落实整改措施，今天的会就开到这里，散会！”

夏鹏飞也没提出异议，没接到丝雨的电话让他了无情绪，他恨不得马上带着三宝乘坐高铁星夜赶会梓虚市。

“圆圆你不知道，刚才虫虫让那些叔叔脱稿发言，而且不让他们讲成绩，只讲工作中的问题和后期的整改设想。

有几个叔叔说话都打结了。你说虫虫厉害不？”小甜甜向圆圆透露在会上的所作所为。

“发现什么问题了吗？”夏鹏飞黑眸看向夏虫虫。

“感觉销售部的于经理好像很笨。”夏虫虫想了想说。

“那我就告诉你，于经理的业绩高于大多数分部销售部的业绩，”夏鹏飞又揉了揉夏虫虫的脑袋，“有些人理论一套一套，实践能力却差得离谱。

比如说战国时期的赵括，说起兵法，那是口若悬河，可是一上战场就束手无策。如果他那么没用，你哥哥我会让他坐在那个位置上么？”

“纸上得来终觉浅，觉知此事要躬行。”作为梓虚市诗词大赛少儿组冠军的冷圆圆插了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="66965299"  chaptername="0311  理论与实践的背离">加入书签</a>
</div>
