
看着吕真人气急败坏的回去，张禹心中暗笑，通过刚刚吕真人的反应，张禹已经看明白是怎么回事了。

他朝自家阵营那边招了招手，示意让弟子们过来，将倒地不起的弟子给抬回去。跟着便带领张清风、李明月等人朝看台走去。

比阵斗法结束，理所应该过去拜见各位师长，再请袁真人宣布结果。

来到台下，张禹独自上台就坐，张清风等十三人站在台下。张清风率先打起揖手，“无量天尊，无当道观门下弟子张清风率同众师弟拜见诸位师长。”

袁真人点了点头，说道：“不错、很好......现在我来宣布，第三场比阵斗法结束，获胜的一方是无当道观。按照事先约定，三局两胜，无当道观赢的第一场和第三场，所以在这次华山论道中胜出！”

“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”......

看眼的无当道观弟子们立刻鼓起掌来，还有不少正一教的门下弟子，也都跟着鼓掌。

半晌之后，掌声落定，张清风等人便要告退。

可不等他们离去，坐在袁真人身边的张真人突然说道：“稍等一下，贫道有一件事不解，想要问问你们。”

“不知道长有何事寻问，我等必然知无不言言无不尽。”张清风马上乖觉地说道。

“适才邱祖庙摆的阵法叫作六丁六甲天罡阵，威力惊人。据我所知，阵法一成，对手被阵法裹住，必然会好似中暑一般，骨疲劲麻。你们无当道观的其他弟子，现在都躺在地上，无法起来，可是你们为何无碍？”张真人现在才想到这件事，心中难免疑惑。

看到张清风等人平安无事的过来，在场确实有不少人心中好奇。他们都好意思寻问，眼下张真人开口，一个个的目光立刻全集中在张清风的身上，等待他的回答。

吕真人、周真人、唐真人那是最为好奇。先前没留意这一点，张真人算是提醒他们了。

吕真人的照阳旗毁了，心中痛恨无比。现在也反应过来，为什么照阳旗会在这十三个人身上失效呢？

要知道，照阳旗不仅仅用了一次，先前所有人都倒地的时候，罗志平已经用过一次了。没想到，罗志平起来了，张清风他们也跟着起来了。而第二次飞剑射向罗志平的时候，罗志平又催动了照阳旗，照阳旗却失效了。

面对张真人的问题，张清风没敢马上回答，而是看向张禹。

这可是机密，哪能随便乱说。

张禹微微一笑，朝他点了点头。

有了师父的准许，张清风才说道：“实不相瞒，其实我们没有本事破掉这个六丁六甲天罡阵，是我们师父告诉我们该怎么破......他给了我们十三个人每人一张护身符，让我们贴在心口上，这样一来，邱祖庙的阵法催动之时，就不能给我们造成伤害了......”

一听这话，众人这才恍然大悟，不少人暗吃一惊，好家伙，张禹竟然还有这样的本事。

尤其是邱祖庙的唐真人，听了张清风的说法之后，“腾”地一下站了起来，高声说道：“原来你们这是在作弊呀？在场的诸位道友，你们也都听到了，我们邱祖庙的六丁六甲天罡阵之所以会被破掉，全是因为无当道观作弊！是张禹按照给了弟子护身符，这才破了我们阵法。我看这一局，应该算我们邱祖庙赢吧！”

他现在显得十分激动，在称呼张禹的时候，都不叫道友了，直接喊名字。

果然，他的话很有煽动力，邱祖庙剩余的弟子已经不多了，都是一些上岁数的。这些人纷纷喊道：“原来是这么回事呀！无当道观竟然作弊！这一局应该算我们邱祖庙获胜！”“对，应该算我们邱祖庙获胜。”......

其他全真教的弟子们也都聒噪起来，“无当道观原来在作弊。”“竟然请师长给画了护身符。”“这也未免太无耻了。”“这一局应该判邱祖庙获胜。”“对！”“应该算邱祖庙获胜！”......

听到这些人纷纷如此叫喊，场面多少有点失控，显得是群情激昂。

张清风打了个哆嗦，心中暗说，师父这是怎么了，还让我把作弊的事儿给说出来。这下怎么办呀？

李明月、赵秋菊等人也在担心，一个个小心地看向台上坐着的张禹。

张禹泰然自若，仿佛成竹在胸，没有半点屁事。

半晌，众人的声音才稍稍停歇。这时候，张真人又冲张清风说道：“你们既然有护身符在身，为什么第一次还躺下了呢？”

这句话，一下子又提醒了众人。可不是么，明明有护身符，为什么还要躺到地上。这又是玩的什么玄虚？

张清风小心翼翼地看向张禹，张禹只是微笑点头。张清风见师父准许，便行说道：“我师父说，得看看这阵法的名堂到底在什么地方，让我们按照他的意思行事。如果说，他在台上突然伸懒腰，那我们大家伙不管有没有事，全都得躺下装死。”

“躺下装死！”“原来那是装的。”“还有这么玩的？”“这算什么？”“突然伸懒腰就装死，张道长伸懒腰了吗？”“没注意呀。”......台下又议论起来。

同样，台上的人也小声嘀咕起来，“张道友这是什么意思？”“不太清楚。”“伸懒腰，伸了吗？”“我没注意。”“你不用看我，我的位置能看到他有没有伸懒腰么。”“这倒也是。”......

张真人距离张禹最近，但他也想不起来，张禹有没有伸懒腰。

倒是站在后面的张银玲突然说道：“我想起来了，他伸懒腰了。好像还在那不以为然的说......也不过如此......”

这话一出口，台上的众人都扭头看向张银玲。这丫头被大伙看到，还有点不好意思了。

张禹也回头看了她一眼，心中暗说，这丫头的记性不错啊。

张真人看了眼女儿，没多说什么，转回头再次看向张清风，问道：“那之后呢？”

大家伙一听他又发问问，纷纷又把注意力重新集中在张清风的身上。

张清风又看了眼张禹，见张禹再次点头，便如实说道：“我师父说，这一局肯定和上一局一样，邱祖庙那边的弟子也得都躺下，而且十有八九还得是那个叫罗什么的站起来。他站起来之后，我们再站起来，跟他继续斗法。还特别交代，就烧他手里拿着的旗子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7522674"  chaptername="第1508章  作弊">加入书签</a>
</div>
