    “狂苍！”

    江尘眼利，一眼便看到挂在龙角上的小雪兽，不由得失声道。

    狂苍像是极度虚弱，已然陷入昏迷之中，对于江尘的呼唤，并没有回应。

    “这是……玄龙！”

    魂台之中，传来炎龙天尊的惊呼。

    江尘问道：“玄龙是什么？”

    炎龙天尊没有回答，但江尘明确感受到他的情绪有些紧张。

    “昂——”

    巨龙再次张开血盆大口，发出一声惊天动地的龙吼。

    声波所及，江面掀起狂澜大浪，江尘脚下的大船也被震得四分五裂。

    冰川兽族的武者有不少抵受不住，当场吐血重伤。

    江尘运转星力，足踏一块碎裂的甲板，起伏不定的站在江面上，神情亦是空前凝重。

    唐清曦脸色苍白，紧紧抱住江尘，说什么也不敢撒手。

    “这是怎么回事？这是怎么回事？”

    清风失声狂叫。

    她和江尘一般，也是抢了一块碎裂的甲板，载沉载浮的站在江面上。

    “哈哈哈……”

    一串冷酷而又狂傲的笑声中，一名白衣男子缓缓从巨龙的口中走出，站在巨龙的两颗利齿之间，高傲的俯瞰着江面上惊慌失措的众武者。

    “你是什么人？”

    清风望着龙口中的白衣男子，大叫道。

    白衣男子森然道：“凭你，原本还不配问本座的姓名。”

    “不过，为了让你死个明白，本座破例告诉你。”

    “本座来自天域，道号天龙使。”

    他的话，顿时引起一阵惶恐。

    “天域！”

    众武者面面相觑，均是惊魂未定。

    天域，那可是传说中众神栖息的所在，根本不是普通武者所能仰望的。

    天龙使高傲一笑，目光最后停留在江尘和唐清曦的脸上。

    “你们两个小娃娃，根本不是兽族的，为什么会在这里？”

    他语音严厉，宛如长辈在训斥年轻弟子一般。

    江尘哼了一声，没有答话。

    唐清曦急忙说道：“我们……我们只是顺路而已……”

    天龙使斥道：“荒谬！”

    他忽然一挥手，巨龙的一对龙角上陡然亮起夺目的雷光。

    巨龙头颅猛然一低，龙角上的闪电顿时飞射而出。

    “轰！”

    江面上一阵巨响，顿时电光四处流窜，所过之处，落水的冰川兽族大半被活活电击而死，惨叫声不绝于耳。

    清风咬着牙，全力运转体内星力，总算将这一团可怕的雷光挡住。

    江尘神色坦然，体内星力流转，将袭来的电光一一弹开。

    “小子，有两下子！”

    天龙使眼中闪过一抹诧异之色。

    清风眼看情势不妙，喝道：“少陪了！”

    她忽然手中灵光一闪，多了一枚小圆球，五指发力，圆球瞬间被捏碎。

    瞬息之间，清风曼妙的身形化为一道流光，向茫茫夜空飞去。

    “昂——”

    巨龙的吼声陡然响起。

    一只粗大的龙爪倏忽而至，将那道流光拦腰斩断。

    “砰！”

    清风口喷鲜血，跌落在江面。

    江水渐渐被染成血红之色。

    一只巨大的龙爪抓着清风，将她湿淋淋的拎出水面。

    “呵，雕虫小技，也敢在本座面前班门弄斧！”

    天龙使一声冷笑。

    江尘见状，也不由得心中已经。

    他数次和玄冥魔宗的武道强者交锋，好几次都是在稳操胜券的情况下，被对方以这种方式逃遁，而他一点办法都没有。

    但是这天龙使操控玄龙，竟然轻而易举的挡住逃遁的清风，这份能耐，确实不是江尘所能比拟。

    “你……你不会有好下场的！”

    清风死到临头，忽然诡异一笑。

    天龙使冷笑：“本座从天域下凡，就是为了铲除你们玄冥魔宗！”

    “你死到临头，还敢大言不惭，简直不知所谓！”

    玄龙的龙爪陡然发力，清风发出一声凄厉的长叫，身子化为一团烂泥，就此殒命。

    “少主！”

    冰川兽族残存的武者齐声大叫，声音中充满了恐惧和不安。

    天龙使森然说道：“你们两个人族的娃儿，和玄冥魔宗的畜生搅合在一起，本来是罪无可恕。”

    “现在给你们一个机会，把这里的畜生全都杀光，本座可以不追究你们的罪责！”

    这话说得颐指气使，完全是命令口吻。

    江尘冷笑一声，耸耸肩膀，说道：“他们已经没有反抗之力，杀之无味。”

    天龙使的脸上陡然闪过一抹震怒。

    “小子，你敢违抗本座的命令？”

    他厉声喝道。

    江尘正要说话，炎龙天尊却道：“不要和他正面冲突！”

    江尘心中一凛，知道这个来自天域的家伙不好惹，点了点头。

    “我向来不屑杀无礼反抗之人。”

    他昂然说道，但口吻明显放软。

    天龙使阴森的目光瞪视着江尘的脸庞，一字一顿的说道：“如果本座一定要你杀呢？”

    江尘心生反感，冷冷道：“我觉得还是你自己动手，比较合适！”

    唐清曦一脸震骇的看着江尘，失声道：“喂！你疯啦！”

    “他可是天域来的，你不怕他杀了你？”

    江尘嘴角噙着冷笑，眼中充满不屑的高傲之色。

    天龙使怒极反笑，道：“很好！很好！”

    他忽然一抬手，一团电光陡然从他的手中射出，笔直的向江尘飞来。

    “唉，不听老人言，吃亏在眼前！”

    炎龙天尊无奈的叹息道。

    刹那间，电光穿过江尘的身影，没入滚滚江流之中。

    江尘的身影悠悠荡荡，消失在江面上。

    “咦！”

    天龙使吃了一惊。

    他瞬间明白，江尘是以极快身法，避开了他这雷霆一击。

    “好小子！”

    天龙使冷笑一声，目中闪光一闪，重新锁定江尘的身形。

    能够在他的攻击下，使出脱身幻影的身法，绝对是镜洲最顶尖的强者。

    江尘年纪轻轻，能有如此修为，委实大大出乎天龙使的意料。

    “小子，我本想弄死你。”

    “但是人才难得，本座也可以暂时放你一马。”

    “你是哪个神宗的子弟，报上来吧！”

    天龙使冷冷说道。

    江尘昂然道：“我是天阳神宗的宗主，江尘！”

    唐清曦吃惊的看着江尘，说道：“你……你是天阳神宗的宗主？”

