    张辰冷笑一声，玩味的问道：“李老板，看什么呢？”

    额……

    李天荣这才反应过来。

    尴尬一笑。

    可一双眼睛却始终紧紧的盯着林芷晴。

    舍不得挪开！

    林芷晴十分厌恶。

    张辰脸色也逐渐的冷了下来。

    一个动作，已经让张辰失去了合作的兴趣。

    李天荣却完全没有注意，一边尬笑一边瞄着林芷晴。

    脸上的怒火也消失不见了。

    张辰淡淡的说道：“李老板？”

    啊……

    李天荣幡然醒悟，笑道：“啊……哈哈，没什么，咱们……是约定五点么？”

    “你看我这记性，记错了，记错了！”

    “真是抱歉啊美女。”

    说完，一脸歉意的看向了林芷晴。

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    林芷晴头都没抬，冷淡的说道：“跟我道歉么？”

    李天荣眉头皱起。

    犹豫良久，还是面向张辰，爽朗笑道：“抱歉了张老板，记错了。”

    一句抱歉就完事了？

    张辰轻笑一声，说道：“没关系，坐吧。”

    说完，伸手一指。

    可张辰和林芷晴却丝毫没有起身的意思。

    李天荣眉头皱起。

    一个保镖上前两步，冷声道：“哼！你们……”

    没等说完，便被李天荣抬手打断。

    保镖默默退去。

    张辰嘴角露出一抹玩味的笑容。

    不得不说，魅力的威力……真的是很大。

    很快，李天荣坐了下来，笑道：“不知道张先生想要怎么合作呢？”

    张辰眸中精光一闪。

    本来计划还是需要委婉一些的。

    可现在……

    他已经没有了什么合作下去的兴趣。

    张辰笑呵呵的说道：“我想将你们企业收下，我给你分红，大概是你现在净收入的二倍左右。”

    事业越做越大，项目也越来越多。

    张辰有这个把握。

    更何况现在最重要的是赶紧扩张自己的势利。

    一旦成型，利润会更大。

    林芷晴闻言眸中闪过一抹精光。

    够直接！

    李天荣眉头皱起，冷声道：“什么？你要……收下？”

    说完，眼神中闪过一抹怒意！

    抢饭碗？

    张辰并未在意，笑道：“是的，收下，跟我合作你就可以安安静静的养老了。”

    李天荣勃然大怒，一拍桌子低喝道：“你痴心妄想！”

    “我辛辛苦苦积累这么多年的基业，让我白送给你？你想瞎了心了！”

    张辰面色不改，笑道：“什么都不用干就能获得双倍的薪酬，岂不是更好？”

    “也对得起你的辛苦了吧？”

    李天荣一怔。

    这话……倒是有道理。

    可……

    李天荣冷漠的说道：“你把我当傻子不成？你说双倍就双倍？”

    “少废话！我的天荣不可能给你！”

    “说说其他的合作方式吧！”

    说完，怒气冲冲的坐了下来！

    张辰摊了摊手，笑道：“没有其他的了。”

    嗯？

    李天荣眉头紧皱，喝道：“你让我来就是为了让我把天荣给你？”

    “你特么敢耍我！”

    话音落下，眼神之中也已经充满了无尽的怒意！

    张辰笑呵呵的说道：“没耍你，我说了合作方式了，你不肯接受啊。”

    说完，眸中精光一闪！

    既然合作不成，那就……成为敌人吧！

    如此一来，就名正言顺了！

    李天荣咬紧牙关，怒斥道：“小子，好胆！”

    “真以为自己有个初晴就在宁州无敌了？初晴算个屁！”

    “今天不说出一个让老子高兴的合作项目，你特么就别想离开这里了！”

    气势十足！

    话音落下，保镖纷纷上前一步！

    张辰眉头一挑。

    要动手？

    求之不得！

    林芷晴冷淡的说道：“李老板真是好大的派头啊，这是要强买强卖了？”

    早就看不顺眼了！

    李天荣眉头一挑，笑道：“强买强卖？倒也可以这么说。”

    “现在老板我改变主意了，只要你每晚陪着我，将公司给他……倒也不是不可以。”

    “不知道美女你……”

    越说越兴奋，眼神中满是渴望的光芒！

    可没等说完……

    啪！

    一道清脆的声音回荡在包厢之中。

    嗯？

    保镖愣住了。

    “啊！”

    李天荣痛苦的嚎叫一声，身体一个趔趄！

    这……

    林芷晴美眸中闪过一抹诧异的光芒。

    怎么直接动手了？

    保镖也都愣住了。

    他们一直都盯着呢，可是……张辰怎么动手的？

    李天荣愤怒起身，右脸上红肿一片！

    张辰咧嘴笑道：“李老板，要管好自己的嘴啊，要不然……是会挨打的。”

    额……

    李天荣愣住了。

    林芷晴美眸之中也闪过一抹温暖的光芒。

    他……替我出气呢嘛？

    良久，林芷晴嘴角缓缓露出一抹笑意。

    很是迷人。

    李天荣拳头紧握，眼神之中尽是怒火！

    竟然……被人打了？

    李天荣深吸一口气，咬牙切齿的说道：“好小子，已经很多年没有人敢打我了！”

    “这么多年，你是第一……”

    啪！

    清脆的声音再次响起！

    嘶！

    保镖倒吸一口冷气！

    又没看清！

    李天荣的左脸也已经红肿一片！

    张辰笑呵呵的说道：“第二个也是我。”

    轰！

    李天荣脑海中轰然炸响！

    怒不可遏！

    林芷晴嘴角的笑容更加明显。

    保镖则是目瞪口呆。

    良久，李天荣爆喝一声：“还特么愣着干什么！给我打！往死里打！”

    保镖齐声回应道：“是！”

    说完，直接迈步冲向了张辰的位置。

    气势汹汹！

    林芷晴笑容收敛，美眸中闪过一抹担忧的光芒。

    毕竟……张辰有伤。

    李天荣脸上满是森然的笑意。

    小子，是你自己找死的！

    很快，四个保镖到了张辰身前。

    张辰抱着肩膀，佁然不动。

    李天荣眼神中满是不屑的光芒。

    就这？

    吓傻了？

    保镖爆喝一声：“去死吧！”

    说完，一拳头狠狠砸下！

    张辰依旧未动。

    因为在保镖的身后，已经多出了一道强壮的身躯。

    保镖脸上满是凶狠！

    下一刻，挥舞在空中的手臂戛然而止！

    嗯？

    保镖愣住了。

    抬头看去，正好对上了那一双冷漠的眼眸！

    咕咚！

    保镖艰难的吞咽口水，身体狂颤！

    这是……杀意？

    保镖懵了。

    李天荣眼神之中也尽是茫然！

    张辰眉头一挑，咧嘴笑道：“李老板，你说……怎么惩罚你呢？”

