    萧叶一步步朝着岸边公路上走来，整个岸边公路上，在此时，却是一片恐怖的死寂！

    落针，可闻！

    “刚，刚刚发生了什么？”

    “特斯老祖死，死了？！”

    “雷，天空之中，怎么会有天雷落下？特，特斯老祖，是被雷电给劈死了？！”

    “直接被劈成了灰？”

    呆滞，震撼，不可思议！

    剑桥市，各大顶级势力的人，在此时全部都陷入了一片根本无法相信的震撼之中，有人在此时，甚至还在疯狂的揉着自己的眼。

    是幻觉吗？

    有人感觉，这就是幻觉！

    在几秒之前，特斯老祖还有着碾压一般的威势，尤其是那双重底牌的绝杀一击，更是让无数人颤栗，恐惧和膜拜！

    很多人在那一刻，都感觉特斯老祖的攻击，对于蝼蚁来说，简直就是太过恐怖了。

    那个蝼蚁，根本就没有资格，去承受那种规模的恐怖底牌。

    可现在！

    两秒的时间，那个华夏的年轻人，直接灭杀了特斯家族所有最恐怖的底蕴，两尊无上逆天巨头？

    “雷，雷是怎么来的？咱，咱们国内的那个年轻人，用雷劈死了特斯老祖？”

    “一个人，斩杀两个化劲宗师，其中一尊，还是化劲后期的无上巨头？”

    “爸，爸！这是真的假的？”

    国内的很多大人物，在此时也已经完全呆滞，他们的目光，在这一刻，也都死死的看向了，从水面之上，走回来的萧叶！

    他们看着萧叶，如同是在看着一尊战神！

    强大！

    刚刚那一瞬间，萧叶展现出来的东西，太过强大了，简直超越了他们的认知！

    杀！

    萧叶在杀人的时候，根本就没有一丝拖泥带水！

    哪怕，这两个人是化劲宗师！

    国内，真的有这么一尊，无上逆天的恐怖少年宗师吗？

    “引雷之术？不，这是什么手段！”

    “这个华夏的年轻人！”

    唰！

    一辆漆黑的劳莱斯豪车之中，一个原本眼神之中，一直没有什么波澜的老妪，此时眸子深处，也终于爆发出了一道猛烈的震撼。

    她的目光，赫然也死死的落在了萧叶的身上！

    她在此时，竟然发现，自己根本就没有看透过这个来自华夏的年轻人！

    如果刚刚是自己，能挡住那一击吗？！

    “不对，他不可能会引雷之术，这个世界上，只有七十多年前，非洲神庙之中的一尊神境级别的存在，才勉强施展过一次引雷之术！”

    “他，怎么可能施展出这种逆天雷法！”

    那个老妪再度震撼开口！

    “爷，爷爷，他究竟是什么人？弹指间，杀特斯家族，两尊化劲巨头！”

    唐装老者的孙女，整个人身体，在此时也已经完全僵住。

    她忽然发现，自己昨天晚上的行为，是多危险！

    她，嘲讽鄙夷了这么一尊逆天的存在！

    她一直都以为，自己是年轻一代之中的天才，至少，在国内，自己应该在年轻一代，算是一流水平的，可是，她此时看着萧叶，只感觉自己或许，连蝼蚁都不如。

    在一片的震撼之中，萧叶已经走回了钟红玉开的房车前。

    “还不挪车吗？”

    萧叶语气平静，朝着老马克看了一眼，语气平淡。

    “啊！”

    老马克呆滞了一下，一时间还没有从极度的震撼之中，完全回过了神，只是，在萧叶靠近之时，他本能的感觉，自己的腿有些软！

    “让我亲自挪么？”萧叶再度说了一句。

    “啊！”

    “挪！挪！我们这就挪！你，你还愣着干什么，快挪车！立刻给我挪车！”

    老马克如梦初醒，他在极度恐惧之中，猛地转身！

    他看向了自己的儿子！

    他整个人的身体，都在颤抖！

    在来的时候，他就已经感觉，自己已经把萧叶想的够强大了，可是，直到此时，他才知道，自己依旧只是看到了冰山之一角！

    没有人能感觉到，他此时究竟有多恐惧！

    他儿子，竟然开车故意剐蹭，拦了这么一尊无上巨头的车！

    “啊！”

    “噗通！”

    之前一直嚣张，一直想拦下萧叶，给特斯家族邀功的里奥·马克，整个人身体巨震，他回应了一句，在茫然之中，仓皇的想去挪车！

    但是，他走了一步，双腿一软，竟然直接被活生生的吓跪在了地上！

    他颤抖！

    他眼睛的余光，看到了萧叶的身影，他的裤子在此时，竟然都湿了！

    他被硬生生的吓尿了！

    这一刻没有人嘲笑他。

    因为之前跟着他一起来的那几个富二代，此时呆滞的看着萧叶，也好不到什么地方去，他们颤抖，心中的恐惧，也都已经爆发到了一个前所未有的程度！

    在一片震撼之中，钟红玉反而是最镇定的一个。

    因为，在川南万家庄园，她已经看到过一次，同样雷灭万物的场景！

    这，是自己师尊！

    她从南江市，看到萧叶的第一眼，就已经产生了无尽崇拜的师尊！

    片刻后，车挪开。

    萧叶上车，让钟红玉，开车离去。

    车离开，却没有一个人，再敢跟上去！

    这边震撼性的消息，此时也正在以疯狂的速度，朝着外界传播！

    “两次雷电法则符文，耗尽了，可以将雷电法则和符文种子之中的轮回法则，进行融合了。”

    “一阴一阳，雷电法则和轮回法则，融合成新的符文种子，时机已经成熟。”

    车上，萧叶感受了一下自己的身体，低声自语。

    随后，萧叶看向了，自己手中的那一把漆黑断裂权杖，萧叶在当时，就是因为感受到了这个权杖的气息，才直接动用了最后一张底牌！

    当初在川南，凝练出的两张底牌，已经耗尽。

    不过，萧叶并不在意。

    雷电法则和轮回法则真正融合成一个新的符文种子之时，自己真正的修行根基，才真正铸建完成！

    上一世和这一世的修炼，也才能真正熔炼合一！

    上一世的雷电法则，这一世则是轮回法则！

    没有人知道，这两者融合，会产生怎样恐怖的变化？！

    萧叶心中思索着，脑海之中，则闪过了刚刚那一战。

    化劲后期的巨头，对自己能产生一丝威胁么？

    并且，萧叶还感觉到了，地球上可能有真正活着的，神境级别的存在！

    至少，萧叶从那一根断裂的漆黑权杖上，感觉到了金丹级别修士的气息，而金丹级别和地球上的神境，是对应的存在。

    化劲相当于上一世的筑基，神境则相当于上一世的金丹。

    这一根断裂的漆黑权杖，应该不是特斯家族，那个恐怖老者的！

    甚至，这漆黑权杖，也不是那个金丹级别强者的！

    这权杖之上，一共有三股气息，分别是特斯老祖的，金丹级别强者的，还有一道权杖自己本身的气息！

    前两者，应该仅仅只是使用过这个断裂权杖而已。

    而权杖本身的气息，才是真正吸引萧叶的地方。

    因为，这股气息，让萧叶想到了，上一世自己都没有敢深入的，荒古禁区之中的气息。

    在上一世的修行界，荒古禁区，才是真正修行界，最神秘，最诡异，最恐怖的地方，几乎所有的东西，进入那个地方，都会发生了不详异变。

    萧叶，也从未真正进入过。

    萧叶曾经进入的深渊禁区，远没有荒古禁区恐怖！

    “这个断裂权杖上的气息，和荒古禁区之中的气息，竟有几分相似。”

    “这权杖之中，还有特殊的符文，这符文也有些奇怪，曾经的地球上，有人能造出这样的权杖吗？”

    萧叶手握断裂权杖，脑海里，闪过很多东西。

    “师父，还要核电站的方向吗？”

    “国内南江市那边传来了消息，九鼎拍卖会，将在两天后晚上八点，正式开始！东海市沈家，已经在国内，对您下达了最高级别的追杀令！”

    车上，钟红玉在此时忽然开口。

