
有了尾巴她就能顺藤摸瓜，扯出瑶主大人背后的一群人。

凤七躲在暗处思考着，不过听刚才那瑶主大人的语气，似乎对她意见颇多啊！

凤七不记得自己何时曾惹过这样一个人物。

算了，还是静观其变吧。

凤七继续躲在墙角偷听：

“大人，那血罚之森凶险无比，就算是十阶强者去了都有可能丢掉性命，凭那个人的实力，真的能够活着走出来吗？”

大王子斗胆上前问，不料却惹怒了瑶主大人。

“废话！本大人说她活着她就一定活着！她就的命可是要留着我亲自来取的！”

里面砰的一声巨响。

一个精致的檀木首饰盒子精准无比的砸到了大王子身上。

他高大的身躯站在原地，也不躲避，任凭那笨重的首饰盒子砸在他伸身上发出一声闷响。

堂堂一国王子，竟能容忍如此羞辱。

凤七感慨，看来这岛国看上去也不一定就像是外表那么无间可摧嘛。

起码他们里面不是团结一心的，还在搞内讧。

不过，通过刚才那句话，凤七已经了解到那位瑶主大人对于他的黑夜，可是至死方休。

这样的人，她怎么会没印象呢？

凤七飞速在脑海里思索，也就是在这时，瑶池大人气愤的站起身来。

她的那张脸彻底暴露在凤七眼底，几乎是一瞬间，凤七眼底陡然不发出无穷的恨意。

是她！！！

这张脸她怎么能不熟悉？

凤七回忆起之前自己被掳到叶家九死一生的经历。

完完全全就是拜面前这位女生所赐，当时半做一名学员将她引入小树林里，用阵法传输她过去的，不正是这位瑶主大人吗？！

凤七简直气得牙痒痒！

她早就发过誓，此仇不报非君子！现在敌人就在眼前，她一定要报此仇！

“行了！你们先退下吧！”

瑶主大人揉了揉疲惫的眉心，坐到梳妆台前。

她看着镜子里此时国色天香的字，嘴角不由勾起满意的笑容。

瑶主大人的脸上缓缓咧出一抹阴鸷嗜血的笑意，嘴里的嗓音疯狂至极：

“凤七！总有一天我会亲手杀了你！到时候我会一刀一刀剐了你的皮，将你抽筋剥骨万劫不复！！！”

当事人凤七：“……”

好好好……

这人真是奇葩，她都还没找她瑶主大人算上次的账呢。

她却还想要杀她，并且所用的方法竟然如此残忍。

这可就别怪她不客气了！

悄悄的，凤七离开了这座帐篷，她若无其事的回到之前的巡逻小队。

现在凤七要做的就是根据这巡逻小队描绘出岛国军营的大致构造，为他之后的行动做好铺垫。

一方面，凤七已经在准备开始报仇，另一方面，她还在苦苦寻找白墨的身影。

对方也应该已经成功混入军营，但他的具体去除凤七却不知道。

眼下孤身一人深入敌营，也只好走一步看一步了。

凤七专心在脑海中描绘出一幅路线图。

也就是在这一刻，远处突然一闪而现的身影，完全吸引住了她就的注意力。

随着巡逻小队的向前，凤七也离那人越来越近，越来越近。

这熟悉的背影，一模一样的侧颜，看到白墨的身影，凤七激动的都差点直接扑上去了。

但——

当她准备悄悄上前去打招呼时，身着“异族”服装的白墨，却突然转过身。

怎么回事？！

紧接着凤七内心跟着一震。

因为她发现，面前这人侧颜跟背影完全同白墨一样的人，却根本就不是他。

两人正脸也只有六分相似，加上气质的截然不同，凤七才发现。

他紧张而信信的拍拍自己的胸口。

还好……

还好刚才她没有冲出去。

否则……

后果简直不堪设想！

她差一点就要暴露在这里了！

平复好心情的凤七，重新望向那人，一身款式与大王子三王子相差不多的服装，应该也是岛国的王子吧。

凤七邪邪一笑，一颗罪恶的种子在他脑海中埋下。

要是利用好了，关键时候，这位王子可是颗重要的棋子。

在巡逻小队往那个方向走去，凤七与那位王子擦身而过的一瞬间。

她使计在王子身上留下一点东西，类似于追踪药粉一类。

“喂！七号，你还站在那里做什么？还不快跟上！”

前面好像出了点事情，几十支巡逻队都往一个方向跑去。

凤七赶紧跟上。

在无数巡逻小队聚集扎堆的地方，一处地动入口发生了塌方。

“让开！”

大王子微冷的声音响起，一群人让出一条道来。

凤七跟个小透明一样混迹其中，从周围人打听到，面前这个地洞正是冈村副帅的闭关地点。

冈村是岛国军队副帅，身居要职，实力有极高。

他要是出了一点事情，对岛国来说打击肯定是巨大的。

大王子赶到后不久，三王子和四公主也随即赶到。

现场有一些人手上前查探，只是洞口处发生了塌方，没有其他异样。

几位王子正商量着如何处理这件事。

凤七藏在人群里，脑袋飞速运转，她能够感受到地下中有一股庞大的玄力在飞速运转。

也就是说，冈村晋级成功，很快就会破土而出。

他是她这次的任务目标，本来凤七可以直接行刺他的，但是现在白墨还没找到。

军营里又冒出瑶主大人这样的敌人，凤七不应该急于这一时。

暂时隐匿起来才是最好的选择。

“怎么回事？”

大王子威严的询问。

争相抢功的三王子也同样问出了这句话，搞得巡逻队队长一身的战战兢兢：

“属下也不太清楚，据周围人来禀，这里是突然发生的事故，目前暂无人员伤亡，就是不知冈村副帅大人他……”

巡逻队队长不敢再说下去。

大王子他们的感知力没有凤七那么强，所以根本感知不到地下的冈村不仅是平安的，反而还即将要晋级。

大王子发挥他一贯霸道的作风：“给本王子把它挖开。”

“大哥，你这样做恐怕不妥吧？”三王子一向是个谨慎的人：“万一冈村副帅还在晋级，你这时打扰了他可是大忌！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="68172763"  chaptername="第232章瑶主大人">加入书签</a>
</div>
