    关注大宋的可不只是大宋自己。

    作为当世的超级大国，大宋的影响力堪称惊世骇俗。

    别的不说，在京的各国商贾学者，就超过了十万之多。

    甚至为了避免混乱，单独建造了一座城市，用来安置这些外国人，也就是望京。在这座新建的城市里，最热门的的行业就是汉语。

    各种补习班，汉语课堂，多如牛毛。

    不计其数的外国人，整天摇头晃脑，之乎者也，被孔夫子孟夫子弄得苦不堪言。

    但是也不得不承认，这世上就是又那么一些天才，哪怕汉语很难，他们也能学得很快。而且他们还主动去找各种古籍，苦心阅读。

    还有人跑去大宋的太学，国子监，去旁听课程，主动求学。

    渐渐的，在京城形成了一个规模相当庞大的海外儒者集团。

    当然了，在这个集团里，高丽和倭国是不计入的，大理人也不喜欢跟他们往来，因为这些地方都觉得，虽然以往并没有并入大宋，但是他们沐浴清化，学的是诗书礼乐，诸子文章。而且他们的上层贵族都是说汉语，写汉字，俨然小中华，自然是比蛮夷要高一级的。

    只不过关上门，大家都觉得自己是小中华，谁更中华一些，还是要争一争的。唯有在面对红头发绿眼睛的西夷，他们才会同仇敌忾。

    不管到什么时候，人都有抱团的习惯，一旦有相同利益诉求的人，抱团在一起，就成了一个个的小圈子，矛盾冲突，也就由此而来。

    大宋的学生没怎么样，高丽和西方学者就先打起来了。

    他们时常发生冲突，甚至扬言有你没我，有我没你。不管任何活动，他们决不能同时存在。

    摊上这么一群玩意，不管是管外事的，还是管教化的，甚至治安部，都很头疼。

    有什么好咬的，都是当儿子的命，争老大老二，有意义吗？

    很显然，在这帮人眼里，不但有，而且还很大。

    可就在他们乐此不疲的时候，大宋朝野抛出了平等的概念。

    这下子石破天惊……在大宋这边，由于赵桓的努力，已经差不多水到渠成，士大夫，豪商地主，宗室，寺庙。凡是冒头的势力，几乎都被压下去了。

    甚至还允许女人为官，赵谌也不过是点破了窗户纸，在短暂的争吵之后，就恢复了正常。

    可是外人却炸了。

    其中表现最强烈的就是高丽的学者，他们甚至跑到教化部去下跪请愿……来自高丽的学者，黑压压跪了一大片。

    他们放声大哭，自己可是大宋巴巴的亲儿子，是多少年的锦绣小中华，远不是那些妖精一样的西夷能比的。

    光是看外表就知道，他们和宋人一模一样，西夷都是些什么山精野怪？

    让他们跟西夷并列，还不如杀了他们。

    为了表示他们的态度坚决，为首一个叫做朴正雄的，干脆当众切下了左手小指，然后用指头的血，写下血书，要求递给政事堂……

    在场的高丽学者无比受到震撼，激动地哭了，纷纷表示山河气壮，风骨无双。

    有朴公一根手指足矣!至于他们自己的，还是好好留着吧！

    摊上了这么一帮队友，还能说什么，就看大宋怎么表示了……对不起，大宋没有表示，或者说，大宋懒得搭理他们。

    因为要贯彻平等的概念，首先就要放弃华夷之辩，放弃天朝上国的位置……对于所有人，保持尊重的态度。

    这么干显然会引起一些人的不满，尤其是朝中老臣，我们打下来的江山，凭什么不能高高在上？

    给我们个道理！

    赵谌的压力很大很大，但是他还能扛得住。

    甚至赵谌召集了一大批西夷学者，在文德殿畅谈这件事。

    经过激烈的争论，丰富了平等的概念。

    什么是平等？

    自然是人与人之间的平等，没有贵族，没有奴隶，每个人在人格上都是一样的，每一个人生下来都享有同样的权利，这是上天赋予的，不能以任何理由剥夺。

    这个权利的核心就是生存权，教育权，发展权。

    所谓生存权，就是平安丰富地生活，没有战乱，没有抢劫偷窃，能吃得饱，穿得暖。

    教育权也很好理解，就是任何一个人，都有权丰富自己，提升道德水平，增长见闻，这是每一个人都应该享有的。

    至于发展权，那就是在接受教育之后，能够选择职业，官员的选拔不能以血统决定，而是要查看真实的能力。

    在商贸交易上面，要保证公平，给予所有人平等参与的资格，不能欺行霸市，像什么绑架亲属，敲诈威胁，是绝对不允许的。

    而在这三种权利之外，又引申出来一样东西，要怎么保证？

    立法！

    可是光有法律也不够，还要有人去执行，尤其是在一些权贵拒绝执行的时候，要有一支他们不能阻挡的力量，去强力推动……

    到了这一步，答案就呼之欲出了。

    需要大宋的军力，来为秩序背书！

    讨论结束之后，许多西夷学者几乎是眼中含泪，把内容记录下来，并且翻译成家乡的文字，通过一切途径，送回国内，或者干脆就带着这些内容，自己动身，不远万里，返回家乡。

    很少有人能理解他们的心情，千百年来，整个西方，都建立在严密的等级制度上……王公贵族有等级，神职人员更有等级。

    一层一层，压得下面的人喘不过气来。

    在这这一刻，有一个最强大的国家，愿意站出来，替底层说话，主张平等待人……这些宝贵的想法，简直就是一针强心剂，从根本上鼓舞了穷人，奴隶，农奴的反抗。

    整个印度洋的航线都变得无比热闹。

    怀着传播华夏文明想法的年轻人，想着改变家乡的西夷学者，还有各种各样，有着不同主张的人，都在往来穿梭。

    欧洲的战事并没有因为赵桓和岳飞的返回，停止下来。

    恰恰相反，战斗变得更激烈。

    可以说是遍地开花，处处冒烟。

    有了完整思想主张的读书人，绝对是一支不可忽视的力量。

    他们用尽各种手段，同情穷人，鼓励反抗……还有人把孙子兵法，三十六计，乃至水浒传一类的书，介绍到西方，成为了底层百姓的造反圣经，兵法要典。

    这个热闹就不用说了。

    欧洲的距离还是太远了，没法立刻反馈回来，但是倭国那边却是实实在在的……一群底层武士将倭酋二条俘虏，献给了大宋。

    倭国武士代表在大宋面前，痛哭流涕。

    倭国的状况太惨了，源氏、平氏，各地的诸侯，层层叠叠，压榨着底层人，农民形同奴隶。

    恳请大宋出兵，彻底铲除倭国的贵族大名势力，他们愿意归附大宋，为大宋一平民！

    这个消息传来，毫无疑问，给赵谌一个巨大的鼓舞……谁还敢说新君瞎折腾？看到没有，这就是思想的力量！

    赵谌思索再三，给岳云下旨，让他率领三百艘大船，前去倭国友好访问。

