    “铿”一声响，正中壶中。

    燕崇挑眉而笑，嗬！看来，不只会，还是个高手。

    “你……方才她们都说，你不会投壶。”安平县主很是不悦地皱起眉来，本想着要让她当众出丑，谁知，却是如今这个局面。

    “是不会。”裴锦箬很是无辜地眨了眨眼，而后，曳起嘴角笑了，“不过……大抵真是如县主所说，我身上流着一半英国公府的血，所以天赋异禀，无师自通吧！”

    笑话！她前世深闺寂寥，什么样打发时间的把戏她没有尝试过？何况，她前世没有少因为这些事被她们这些贵妇人、贵女的暗地里笑话，别的不说，她裴锦箬骨子里也是有一腔倔劲儿在的，暗地里练、死命地练，笨鸟还要先飞呢。

    这些本事她本也不想拿出来显摆，这不是被她们逼着嘛，拿英国公府的脸面来要挟，她哪里还敢藏拙啊？

    听这姑娘提起英国公府，永和帝目光一转，瞥向了身边的袁恪。

    袁恪心领神会，拱手低声作答道，“这是微臣的表妹。”

    “哦！是了，前几日，你们府上专程在皇后跟前多求了一封邀帖，便是为她讨的恩典？”这事儿，皇后是专程在他跟前提过的，只是永和帝未曾放在心上罢了。

    袁恪应道，“是。”

    那边，安平县主却被裴锦箬那一番笑语气得变了脸色，“你……真是巧舌如簧！罢了！你会不会的，也不打紧。”目光往那壶中一瞥，安平县主陡然便是笑了。“你早前有一支不中，如今，只剩下两支，本县主定是全中的，你即便都中了，那也是一个输。输了可别赖账，记得给本县主当一天的丫鬟使唤。”

    这话一出，永和帝面上的笑容不由一敛，目光幽幽便是瞥向康王。

    两个小姑娘家家的比试，选个什么彩头不好，居然拿这样的事情作赌，这摆明了是丢脸面的事儿，而且，听方才的话音儿，安平就是听说了英国公府那位表姑娘不会投壶，这才定下了这规矩，这不是落人口实，说他们皇家仗势欺人吗？何况……那姑娘可是与英国公府脱不得干系的。

    永和帝的脸色有些不好，虽然一句话没说，康王却已心领神会，当下便是出了一身的冷汗，心里将那骄横跋扈的女儿骂了一通。

    场中人，却都专注于比试，并未注意到场外。

    “是吗？”听罢安平县主的话，裴锦箬也只是轻轻扯了唇角，不置可否。

    安平县主哼了一声，便也不理她了，自取了箭，屏气凝神，一连投了两支，果真如她所言，两支皆中，她不由笑开了花，得意地瞧了过来，看你一会儿怎么丢脸。

    谁知，却见裴锦箬还在站着，没有动作，笑容不由一收，皱眉道，“你为何还站着不动，怎么？想耍赖啊！”只要她将那两支箭投出去，不管中了与否，那都是输，众目睽睽之下，她自然不能抵赖。

    何况……方才的赌局，也是她亲口应下的不是？可她却迟迟不动，难道是想耍赖不投了吗？

    “县主稍安勿躁，我可没说我不投。”裴锦箬笑眯眯道罢，便是将那箭取了出来，却是将两支一并取了出来，一手拿着一支，缓缓举平在眼前，瞄准了那只壶。

    她想干什么？在场的人不由得都是惊了。

    可更让人心惊的，却还在后面。那个据说，不会投壶的英国公府表姑娘一手拿着一支箭，在瞄准那壶半晌之后，蓦然，同时将两支箭掷了出去。

    “铿”、“铿”两声，一先一后响起，可那两支箭居然同时穿过了那壶的两支壶耳。

    “哗”，全场哗然，这回许多人的目光，却是纷纷投向了燕崇，就连袁恪和永和帝也不例外。

    双箭贯耳。这可是投壶中的高招，一支箭要当两支，可真正能习得这绝技的人，实在是少之又少。而凤京城中，唯一擅长此计的不是别人，正是燕二公子。

    燕崇亦是震惊无比，这只小狐狸让人惊讶之事，还真是层出不穷啊！

    “安平县主，承让了。”裴锦箬拱手，朝着完全惊呆了的安平县主笑道。

    袁清洛也终于反应过来，拍手叫好。

    “好！”一声叫好声，出自男子之口，而且，那嗓音雄浑宽厚，伴随着朗朗笑声响起，“英国公府果真是忠烈辈出，连一个表姑娘，都是巾帼不让须眉，这一手双箭贯耳，朕还是头一回见一个姑娘使出来，你这表妹，不错啊！”

    后面这一句话，是扭头对着袁恪说的。

    其他人也终于察觉了圣驾来临，纷纷跪地称“万岁”。

    裴锦箬则是有些懊恼地咬了咬唇，她今日进宫的初衷可不是为了来大出风头的啊！可偏偏……永和帝这一席话后，她是想低调都不成了。

    “陛下过誉了，不过是些姑娘家的把戏，难登大雅之堂，让大家见笑了。”袁恪忙拱手答道。

    永和帝却是摇了摇头，“不不不！不是朕过誉，是你太过谦了才是。这一手双箭贯耳你说是小孩子的把戏？谨之啊，只怕你也是做不到的吧？你说呢？晙时，这姑娘一手投壶的技艺只怕与你相比也是不相上下吧？”

    转而，话又问到了燕崇头上。

    燕崇目光已是从裴锦箬面上拉扯回来，闻言，一掀唇笑道，“我瞧着，倒只怕是侥幸居多，陛下还是莫要过誉了。”

    燕崇自来是个天不怕地不怕的，哪怕是对着朝中老臣，说话也从没个顾忌，他嘴里没好话，那是肯定的。只他对姑娘家，自来倒多是怜香惜玉，否则，也不会成了个花场浪子。只今日却不知为何，对着个姑娘说起了酸话。

    永和帝还以为他会欣赏这姑娘铿锵的性情才是，不由得，奇怪地瞥了他一眼。

    最要紧那姑娘居然不气，反倒顺着话道，“回禀陛下，臣女今日确是侥幸险胜，自是不敢与燕二公子比肩的，更是当不起陛下圣口谬赞。”

    方才在安平县主面前半分不退让，如今，众目睽睽之下赢了脸面，却又开始谦虚了。

    永和帝垂眼瞄了瞄那跪在跟前，姿态标准的少女，却只瞧见了她头顶的发旋，略一沉吟，终是笑了起来。

    “朕只是有些好奇，你若输了，要给安平当一日的丫鬟，如今，安平输了，可也是要给你当一日的丫鬟么？”

    