
　　又过了二十分钟，已经将近十点。

　　	还是没有半点结果。

　　	老宅楼下，大嫂渐渐有些慌了，积聚了一晚上的担心终于爆发出来，“苏菲，我告诉你，今天小满要是有个三长两短，我跟你没完！”

　　	苏菲吓了一跳，又不敢辩驳。

　　	赵东急忙上前，把她护在怀里。

　　	大哥也跟着训斥，“你看看你，刚才还好好的，怎么说翻脸就翻脸？”

　　	“这事跟小菲有什么关系？”

　　	大嫂嚷嚷起来，“怎么没关系，怎么没关系？”

　　	说着，她气呼呼的瞪着苏菲，“让小满去参加同学的生日会，你有什么资格？”

　　	“那是我儿子，别说你还不是赵家人，就算你嫁进赵家，那也没有资格替我做主！”

　　	“啪”的一声！

　　	巴掌清脆，大哥举着手掌，眼神吓人。

　　	大嫂捂着脸颊，“赵庆，你……你敢打我？你为了一个外人，你打我？”

　　	“我跟你拼了！”

　　	大哥呵斥，“够了！你闹够了没有？”

　　	“什么外人？小东和小菲谁是外人？越说越离谱，都是一家人，你这说的是人话么？”

　　	“主意是小满自己拿的，祸也是他自己闯的，就算今天真有个好歹，那也是臭小子自找的！”

　　	“跟小菲有什么关系？”

　　	那边吵得厉害，苏菲心里也不好过。

　　	她推开赵东，一个人走到树下，双手抱着肩膀，强忍着委屈和泪水。

　　	孤单瘦弱的背影，看上去好像是犯了错的孩子。

　　	赵东也跟着蹲下，柔声道：“大嫂在气头上，不是故意凶你！”

　　	苏菲紧紧咬着嘴唇，“大嫂说的没错，怪我，我不该替小满拿主意，更不该帮他瞒着家里！”

　　	赵东拍了拍，“怪不到你，小满是大孩子，有些事他可以自己做决定的。”

　　	“这次的事要是我知道，肯定也跟你一个做法。”

　　	苏菲抬起头，眼眶红红的，“赵东，你不用安慰我，我去跟大嫂道歉！”

　　	赵东把她拉住。

　　	苏菲回头看向他，“你干嘛？”

　　	赵东捏了捏她的脸蛋，“大嫂还在气头上，你现在过去道歉也没用。”

　　	“再说了，就算是道歉，那也是我去道歉！”

　　	苏菲定定的看向他，“祸是我闯的，跟你有什么关系？”

　　	赵东笑了笑，“因为咱们是一家人，我是一家之主，就算天塌下来，那也是我来背着！”

　　	说着，他拉着苏菲亦步亦趋上前，“大嫂，你别哭了，事已经发生了，哭也没有用。”

　　	“现在当务之急，是先把小满找到！”

　　	大嫂的潜意识里，始终认为赵东比丈夫有本事。

　　	见赵东开口，她渐渐有了主意，急忙拉住赵东的手说，“小东，咱们家数你最有本事，小满是你亲侄子，你可一定要帮嫂子把人找回来！”

　　	赵东也不再废话，“那个跟小满一起放学的同学叫什么？”M.23sk.com

　　	大嫂想了想，“叫胡……胡海鹏！”

　　	赵东立马拨通电话，“猛子，我刚才给你发了一个名字，你什么都不要问，马上帮我查一查他的家庭住址，越快越好！”

　　	很快，手机上收到一条信息。

　　	赵东看了一眼，然后招呼道：“上车！”

　　	……

　　	晚上车少，再加上赵东开的快，没多久就到了地方。

　　	入眼是一处平房区，巷道很窄，车根本开不进去。

　　	一行人在巷道门口下了车。

　　	雪白的车灯把整个弄堂照的通亮，地址是有了，可这附近这么乱，又都是棚户区，街牌和地址都是很多年前的，不熟悉还真的不好找。

　　	没办法，只能挨家挨户去敲门。

　　	这个点，不少居民都睡了，随着敲门声，惊起了不少狗叫。

　　	大嫂不在乎那些，一家一家打听着。

　　	见大哥站那不动，她气的不行，“赵庆，你干嘛呢？敲门打听啊！”

　　	“我怎么就嫁了你这么个没出息的？孩子不见了，你怎么也一点不担心！”

　　	很快，有车灯亮起，一辆警车紧随其后停下。

　　	赵东见状，上前招呼道：“猛子，你怎么过来了？”

　　	王猛跳下车，什么也不问就说，“我今天值班，这片乱的很，怕你找不到，这不，我把附近的片警给你带过来了。”

　　	“这是小张，有什么情况你问他！”

　　	赵东拍了拍他的肩膀，“谢了！”

　　	王猛催促，“你跟我这客气毛线，快去办正事！”

　　	在小张的带领下，一群人七拐八绕，很快就找到了地方。

　　	天黑是一方面，违章搭建是另一方面。

　　	要不是有小张领着，估计找到天亮都不一定能找到。

　　	随着敲门，过了好一会，里面才有老人家打着手电筒出来，“谁啊？”

　　	小张亮出证件，“我们是警察，胡海鹏在家嘛？”

　　	老人家一听这话，拎着扫把就进了屋，“你个臭小子，又惹什么祸了？怎么连警察都找上门了？”

　　	没过一会，两位老人带着一个半大少年走了出来。

　　	老人家有些担心的问，“警察同志，他没犯什么错误吧？”

　　	小张解释，“没事，大爷，我们就是随便了解一点情况！”

　　	老人家这才松了口气，然后把身后的少年推上前。

　　	大嫂急忙拉住他，“你是胡同学嘛？我是赵晓满的妈妈，今天你们放学是一起走的么？他现在在哪啊？”

　　	胡海鹏见眼前一堆人，而且还有警察，半大少年的心里承受能力本来就弱。

　　	再加上大嫂语气焦急，他顿时就慌了，“没……没有啊……我不知道……”

　　	一方面是不敢说实话，另一方面也是因为兄弟义气。

　　	大嫂差点哭出了声，“没有？怎么可能没有？你们老师都说，你们经常一起放学回家的，你怎么会不知道？”

　　	她越说越激动，语气还带着哭腔，差点把对面的孩子吓到。

　　	赵东示意大哥先把她扶到一边，然后又给了王猛一个示意。

　　	一行人退开，只有他和苏菲留了下来。

　　	赵东蹲在他面前道：“海鹏，我知道你跟小满是好朋友，可你看看，这都十点多了，他现在还没回家，如果你再讲兄弟义气，那就不是帮他，而是害他，你知道么？”

　　	胡海鹏借着灯光认了认，“你是小满的小叔吧？”

　　	赵东诧异，“你见过我？”

　　	胡海鹏摇头，“没有，不过我经常听小满提起你，他闯祸就是你给平的嘛，小满说你仗义！”

　　	“刚才阿姨问我，我不敢说，小叔，我觉着小满可能遇见麻烦了！”

　　	听见这话，赵东心思一沉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第524章 兄弟义气免费阅读。https://xs.23sk.com 