    第八十七节-“破坏之龙”侦察员

    林默这家伙又糟践了一大片价值上万元的上好重蚁木地板，不过他的力量拿得的很稳，没有出现沙翻滚令美女丢大脸的事情。

    娜塔莎惊魂未定的喘气几下，胸口波涛汹涌的起伏着，荡起令人眩目的乳摇，这妖精，在这个时候了，都不曾忘记释放自己的女色优势。

    林默直接选择了无视!就这么容易被勾引了，那斯兰帝国的龙骑军团早就被敌人用这样的方法灭团了无数遍。

    好恐怖的力量，用绝对实力压倒一切技巧，难道是这个哈萨克小子的天赋吗？要是加强格杀技训练，那还不是人形终结者？!

    压下心中的激荡，娜塔莎仿佛什么也没有生过，娇笑着站起身，款款向林默走来，这女人的身体素质也不弱，竟然在这么短的时间内恢复过来。

    “很出色的哈萨克小伙子，好，你就在我身边做我的近卫？”娜塔莎还是很欣赏这个近战力压倒自己的年轻人，就像捡到了一块宝。

    “是!”林默反复练习的简单俄语还算像模橡样，反正看那俄罗斯金女人的表情，连蒙带猜都能估摸出什么意思。

    “好，你也不用回去了，就这里挑个房间，随叫随到就行了，去，晚上陪我去应一下亚汉.佛兰克上校的约会，呵呵，原本我是不想去的，不过看到你，我想佛兰克上校会很愿意认识你的。”娜塔莎忽然像是想出了什么鬼主意，淡淡地笑了起来。

    “赤蝎”高层的几大领中，军事上由女司令官娜塔莎和副司令亚汉.佛兰克上校两个头目一个主内，一个主外，而亚汉.佛兰克对风骚的金美女司令娜塔莎的窥觑已经不是一天两天的事情，可是娜塔莎不知出于何种原因，总是若即若离，始终不让亚汉.佛兰克占上便宜，至今为止，还没有哪个男人被这尤物引为入幕之宾。

    “”林默一脸茫然，复杂点的他就听不明白了，只能保持沉默。

    “克勒，带上这位哈萨克小兄弟先去安顿一下，找个人帮他好好打扮打扮，晚上我要去赴佛兰克上校的晚餐。”

    娜塔莎也不管林默有什么反应，招呼着手下带着林默安置去了。

    尽管林默被闪电般提入到“赤蝎”组织的领卫队，可是不代表着他可以任意自由行动，“赤蝎”一向保持着内紧外松，这一点老“独狼”雅可夫就提醒过林默，否则“赤蝎”早就被人灭了十回八回的，林默在没有完全摸清情况前，并没有擅自去触动“赤蝎”的底线，一切都随着“赤蝎”人员怎么安排，他怎么做，一副很老实很听话的样子。

    为了调查“赤蝎”组织所在的整个阿依苏鲁的情况，为找到“赤蝎”机场的位置，林默早就让“独狼”雅可夫和他的心腹抽空去侦察绘制整个阿依苏鲁的分布图，如今他被选入“赤蝎”领卫队，不再像其他人那样住在人多眼杂的大宿舍，可以有机会释放金系巨龙去为他做些调查或者破坏的任务。

    在满是金属材料的世界，号称“杀戮之龙”的金系巨龙恐怕要改号叫作“破坏之龙”，对金属制品的破坏力堪称无与伦比。

    夜幕降临了整个阿依苏鲁盆地的时候，林默趁着没人注意，左手腕一抖，一枚做工粗劣的黑色镯子跌落在地面，却没有现正常的清脆声音，反而像一滩胶水一样扑在地上，犹如有生命一般开始扭动变化着。

    “金币，现在你先行动去调查机场的位置，要是有现赶紧回来，别曝露了。”林默没有开口，通过灵魂契约道，因为房间里有窃听器，这是金币告诉他的，这家伙对电子产品敏感度相当高，甚至可以当作探测器来使。

    那滩黑色的液化金属抖了抖，拉成一根细线，直接对着房间里的地面插座，对准插孔，，猛地扑了进去，爆了个小小的电火花后消失地无影无踪，就像鱼儿归了海，任何金属物体就是金系巨龙的海洋。

    林默没有oo7詹姆斯.邦德的特工技能，却有着oo7没有的万能装备，若是没有金系巨龙的帮助，林默会对本次任务相当头痛。

    林默的双人间卫生宿舍门被推开，金美女司令娜塔莎的另一个近卫，浑身肌内疙瘩的俄罗斯肌肉男，冷冷地向林默说道：“莫林!出了!”千古不变的死人脸上没有任何表情，这个肌肉男不仅是娜塔莎的贴身近卫，还是领卫队的队长

    俄罗斯肌肉男还顺手给了林默一件防弹衣，近卫队的另一大职责就替“赤蝎”高层成员挡子弹。

    “好!”林默一向言简意赅，惜字如金，正因为如此，别人反而觉不如他的语言障碍。

    娜塔莎居住的像贵族皇宫式的建筑，是阿依苏鲁盆地最好的几座豪宅之一，也是几个高层头目和依附商人的住宅独有的福利，阿依苏鲁的防空工作极好，拥有好好几套从黑市弄来的防空导弹和拦截导弹，丝毫不怕空中斩式打击，再加上天然沙漠地形和相领的几个其他武装组织，哈萨克斯坦共和国的政府才没有考虑采用强攻方式消灭这伙游离于政府之外的分裂主义武装。

    一辆豪华的黑以防弹宾利恭候在娜塔莎的豪宅门前，林默看到一身黑色诱人晚礼服的娜塔沙，此刻正踏入车内。

    “我叫伊万!跟着!”俄罗斯肌肉男塞给林默一只无线耳机和一柄狭长的三棱军刺，便带头向宾利后面的一辆黑色奔驰走去，宾利前面和奔驰的各有一辆装载着四名荷枪实弹士兵的敞篷沙漠r作为保护。

    这哪里是去赴宴，貌似灭人家满门也就这阵势都足够了。

    奔驰车里，就只有肌肉男伊万和林默两个人，伊万开车，林默坐在副驾驶座上，目前“赤蝎”还没有完全信任他，因此被收掉ak后，连柄手枪都没有配，就一把带鞘的三棱军刺，大概就是看中他的近战能力。

    伊万也不是一个爱说话的人，林默和他开着奔驰里跟着黑色防弹宾利，一路无言，只有不时从无线耳机里传来前方开路的人员汇报的情况，即使是在老窝里，“赤蝎”几个领出行同样极为谨慎和小心，想要他们命的可不仅仅是他们的那些“好邻居”。

    林默是第一次坐在车上好奇地打量着“赤蝎”老巢，阿依苏鲁居住区围绕着盆地内唯一的湖泊，丰富的水源加上刻意维护的绿化，使阿依苏鲁就像外面的休闲旅游城市没什么区别，因为“赤蝎”高层的强力管理，马路上不会出现随便对空乱开枪的危险分子，相反还非常安静，虽然路人多带着枪，但极少有走火的意外，治安队对于乱开火的家伙只有一种处理方式：拖到墙角去打靶。

    道路两旁生意热闹的商铺里进出的只有三种人：商人、掮客和雇佣军，一眼望过去各个民族都有，新闻里常见的互相视若死敌的民族在这里相安无事的互相打着招呼，仇视只不过是政治需要，在这里只要有利益，希特勒和丘吉尔都能坐在一块儿玩“小猫钓鱼(一种纸牌接龙玩法)”。

    马路上随处可见的枪店，敞开式销售，无数个以家族为单位的枪支制造小作坊组成了“赤蝎”的军火生产体系，还有“赤蝎”本身拥有的正规生产线。还有醒目招牌的毒品专卖店，毒品，可卡因、冰毒、小药丸，应有尽有，外界严格控制的违禁品在这里公开销售，这也是“赤蝎”的主要经济来源。

    外界将钢材等原材料运进来，再制造成枪支弹药，通过各种途径贩卖出去，获取巨大的利润，阿依苏鲁的繁荣全是靠“赤蝎”用金钱给堆起来的。

    偶尔可以看到建筑物外墙会不时有一小块奇怪的凹坑，那是子弹射上天空后掉下来砸的痕迹，统一的试枪靶场传出的枪声此起彼伏，军火贩子们游街窜巷寻找自己的老生意伙伴讨价还价。

    生面孔想要进来，必需有三个以上的熟面孔老客带进来，否则没人理你，这是出于安全考虑，所以外面想埋伏进来也是一件不容易的事情。

    奔驰车的窗子都敞开着，林默看似无聊地看着风景，心里却悄悄一一记下路过的一切，在脑海中初步形成一张简陋的地图，不管用不用得上，机会总是留给有准备的人。

    剩下的就看他怎么与接应人如何潜入机场后的行动，如果吸引“赤蝎”的注意力，那是另有专人负责。

    忽然有一队人马与林默所在的车队擦肩而过，在队伍中间两个悍匪打扮的女子，巧笑盼兮地与身边那些背着枪的粗豪汉子们大声说笑着，其中一个女子漫不经心的目光打量过车队，与林默的视线在空中一碰。

    林默和那个女子的瞳孔都不自然的一缩，双方像没看到对方似的，不约而同地错了开去。

    更多到，地址

