    一旁的紫晴，突然开口询问道。

    “雪姐，战斗结束了，我们要不要救援落水的人？”

    “救什么，不管他们，让他们自己去海里捞人。”

    林子诺幸灾乐祸的说道。

    “就是，让他们贪心，这回搬起石头砸自己的脚吧。”

    .....

    “救！”

    千城雪冷不丁的开口道。

    “啊？”

    众人全部看向千城雪。

    “我们是一个公会的。”

    千城雪简单的回道。

    “好吧。”

    听到这里林子诺等人也没说什么，确实如千城雪说的那样的。

    于是鹤兰号开始朝着下沉舰船开过去。

    此时海里浸泡的张如，望着行驶过来的巨无霸舰船鹤兰号，一脸羡慕神情。

    “果然科技碾压就是爷！TM的这么一股潜艇舰群就这么被一艘舰船给灭了，真的不愧是号称，目前出产的最强舰船。”

    “大哥别羡慕，我们赶紧游过去吧，不然等会真的要喂鱼了。他们的船沉了那么多，剩下的船不一定能够挤下那么多人，晚点就没我们的位置了。”

    张威对着张如急切的说道。

    “靠！那还愣着什么，赶紧游过去啊！救命啊！”

    张如顿时拼命往鹤兰号游！

    “啊！大哥你不是不急啊！”

    张威也是一脸懵逼。

    “屁啊，之前是人家怎么都会救我们，急什么啊，显得你那么怕死啊！现在是不着急，等会没位置救我们了，一个火种多少钱，还是死在大海里，要费多少人力物力来打捞你啊！”

    张如对着张威一顿吐槽。

    “......”

    片刻之后，张如和张威被周倩她们捞上船了。

    整个鹤兰号超级热闹，到处都是落汤鸡！原本很宽敞的甲板，现在变得有些拥挤了。

    一名名医护妹子提着药箱，开始救助一些受伤比较严重的同伴。

    “快让让！”

    “没受伤还有力气来搭把手，把受伤的人抬到一起。”

    ......

    指挥室内，孙璃头疼的询问千城雪。

    “雪姐，现在这个样子，怎么继续执行任务？我们总不能够带着一些累赘吧，要不让叶薇他们返航？”

    “你觉得他们会听我的话？他们是不会回去，回去就代表任务失败的。哪怕他们耗在我们船上，搭乘我们的舰船去执行任务，功劳也有他们一份。”

    千城雪冷淡的回道。

    “不是吧，这么卑鄙，那么我们还救他们干嘛，还不如把他们扔下去。”

    林子诺下意识的说道。

    “子诺，不能这么说。”

    紫晴赶紧打断林子诺的话，小心被人录下来，回头就麻烦了。

    林子诺赶紧捂住自己嘴巴。

    话还没说完，操作台屏幕上弹出一条提示。

    “收到区域通讯讯号请求，是否接受。”

    陈希洁看了一下，对千城雪询问道：“是叶薇他们发来的，要不要接受？”

    “接受。”

    千城雪淡淡应道。

    很快通讯就接通了，叶薇声音响起。

    “十妹，你也太不够意思了，敌人来袭击，你也不第一时间通知我们，这也太伤我们的心了。”

    孙璃等人听到叶薇的话，脸色顿时变得很难看。

    这不是恶人先告状么？众所知周静默的潜艇，隐藏能力是非常强的。

    对方一时间发难，根本就来不及通知。而且估计通知了也没什么用，第一波攻击基本就瘫痪他们绝大多数的舰船了，

    那些比较老的舰船，甚至都开始下沉了。

    叶薇的率先发难，也许对别人有用，可惜对千城雪完全没用。她压根就不往里跳，也不打算给其半点面子，她知道对方肯定录着音，直接冷冷回道。

    “自己指挥不利，还有脸推卸责任，在遇被击溃的友军，没有第一时间侦查附近的危险，就私自加速前进。之后被重创，我还没怪你将我们带入险境，你反到是倒打一耙！”

    “叶雪！”

    “我说的是事实，这件事你要是不服气，我不介意将整个战斗影像上传到公会，让所有人看一看！”

    千城雪态度十分强硬。

    “果真了不起，我不跟你计较这个。我的野望号瘫痪了，我要求转移到你舰船上。”

    叶薇毫不客气的要求道。

    “我拒绝，我没有义务带个累赘，而且我船已经满载了，也容纳不下了。”

    “你别太过分了。”

    “过分的是你，我在执行公会重要任务，你不止没有提供任何协助作用，反而妄图破坏任务。”

    “你....”

    叶薇气得脸都煞白了。

    “从现在开始，你要做什么我管不着，但是请不要妨碍我执行任务。”

    千城雪说完手一挥，示意紫晴切断通讯。

    紫晴立刻切断通讯。

    孙璃等人眉开眼笑的，纷纷对千城雪说道：“雪姐，你也太霸气！”

    “这事情都是无关紧要，从现在开始所有人进入战备状态。从刚才的战斗来看，这不像是怪物干的，更像是有预谋的阻截，危机可能没有解除。”

    千城雪有种很强烈的危机感。

    “啊，谁这么大的胆子？”

    林子诺等人听到千城雪的话，面容笑容顿时僵硬住了。

    “不清楚，但是从那些舰船攻击节奏和方式，我感觉不像是普通的玩家，总之打起精神来.....”

    “明白！”

    ......

    一处隐蔽基地内，一名穿着制服，戴着白手套，腰上别着一把武士刀的中年男子，正在观看着面前的沙盘。

    “报！（译）”

    “进来！（译）”

    “泽木大人，最新消息，松野率领的潜艇编队在墨海外围西侧，伏击前来支援的破晓公会舰群，不幸挫败于鹤兰号，全军覆没。（译）”

    “愚蠢！鹤兰号是先锋级战列舰，哪怕对方指挥官是个蠢货，只要懂得反击，都不是他们可以拿下的，真的是急功近利。（译）”

    “那现在怎么办？上面要求我们务必要阻拦住对方。不惜以一切代价，绝对不允许其赶到海风岛基地。（译）”

    “正常情况下，想要拿下鹤兰号，那不可能的，但是我们还有一次机会！就是这里！（译）”

    泽木伸出手十分坚定的指向沙盘上一片海域，而这片海域正是墨海中心区域。

    “这.....”

    其身后通报的军官，看到那片区域，眼神露出万分诧异。

    ......

