    吕蒙听刘封推托，无奈的摇了摇头，叹息道：“某也无计可施，等遇上了乱军，再走一步看一步吧。”

    刘封拍了拍吕蒙的肩膀，以坚定的语气说道：“子明，这一次诱敌，是都督对你的一次考验，要是任务圆满完成，以后就会有提拔的机会，要是完不成，那就只能一辈子做中下级将校了。所以，为了子明你的前途，我刘元通不会放弃，我会尽最大的努力来帮助你。”

    吕蒙被刘封这一句话感动，眼眸开始通红起来，哽声道：“元通，没想到我吕蒙在你心里，会这么的重要，蒙惭愧！”

    刘封淡然一笑，道：“子明，孙子曾曰：未战而庙算胜者，得算多也，这次上缭山寇虽然人数众多，但却归属多支宗贼势力，我们要想完成诱敌任务，有两个先决条件需要做到，一要想办法吃掉一到二支小股山寇，让孙辅、刘晔知道我们的厉害；二要在敌军主力到达之前，确保全军安然的抵达都督预设的伏击地点，我们现在就好好的谋划一番。”

    两人一番筹谋，终于想出了一个刘封认为看似冒险，实际却很稳当的计划。

    ——

    孙辅、刘晔起事之后，自领庐陵太守的僮芝率部众响应，因距离柴桑不远，遂自命为先锋，率领一众江盗向北杀来。

    寻阳之南，有庐山，临彭蠡之泽，持平敝之原。

    乱军到达庐山一带时，遇上一支吴军小股部队阻拦，僮芝也没当回事情，对面区区不到的一、二百人，手中的武器还五花八门，看样子就是匆忙聚拢起来的郡县杂兵。

    “哈哈，弟兄们，杀过去，剁了这些孙贼的头颅。”僮芝大叫一声，当先拿着一把渔叉冲在前面。

    僮芝鄱阳江寇出身，这渔叉也是他平时叉鱼使惯了的趁手兵器，这会儿见对面吴军只有一员面嫩的小将带领，立时兴奋的哇哇叫喊起来。

    刘封守在庐山脚下的必经要道上，吕蒙被他安排到了山岭后面的隐蔽之所，用一、二百杂兵在前引诱宗贼乱军冒进，然后寻机斩杀宗寇，刘封的小主意打得很精。

    僮芝持渔叉向刘封冲来，刚到近前就想举叉刺来，却不想刘封早有准备，微一侧身之后，手中长柄环首刀一记横扫千军，就劈翻了僮芝。

    刘封蓄力一击，环首刀切入僮芝的腰间，卡在骨骼间抽将不出。

    “啊！痛呀！”僮芝惨厉的叫喊声响起。

    以刘封的武力，面对关羽、徐晃等成名的将领自然不成，对付一个僮芝，则是手到擒来。

    假庐陵太守僮芝一个照面就被杀。

    其死状还惨烈无比，这让本来想大杀一把的众寇心惊胆战，再无心恋战，人数上占优的僮芝所部近七百余人，最后竟然被刘封带着百余县卒给打得大败。

    “杀僮芝者，刘封是也。”刘封提着犹在滴血的长刀，冲着溃逃的乱军士卒大声叫喝道。

    吕蒙在山后看得真切，僮芝杀到，他本想带兵去增援刘封，却不想未等他转出山腰，刘封就取得了一场大胜。

    “呃，大都督命令我们诈败诱敌，如今却被刘元通杀了孙辅军的先锋，这接下来怎么办？”吕蒙发现，他的脑子又开始糊涂了。

    刘封大显神威，让一众打酱酒的县兵兴奋不已，追杀三里之后，刘封下令收兵回庐山继续坚守。

    再追杀下去，就要碰上孙辅的大部队了，凭手里这点借来的兵卒，根本不可能打胜仗。

    瞧着刘封等人收获满满回来，吕蒙麾下的兵卒一肚子的不满，他们本想跟着自家的将领，总比跟着一个外来的客将要好，谁知道情况却完全反了过来。

    “子明，这僮芝的首级，我要着没用，就送给你了，要是晋升了，可别忘了请我喝酒。”刘封一见到黑着脸的吕蒙，就抛上了一份大礼。

    刘封在东吴立战功，没有什么意义。

    相比而言，作为吴军将领的吕蒙对僮芝首级则是渴望得很。

    吕蒙也是名将，让他多欠欠人情，对刘封来说总没有坏处。

    刘封与僮芝交战的时候，孙辅、刘晔的主力近四千余众，已经从上缭出发，在攻打程普无果之后，转道向柴桑方向而来。

    “刘封，这贩履大耳贼之子，实在可恶，来人，哪位将军愿领军与吾擒杀此僚？”僮芝败兵惊惶溃逃，迎头撞上孙、刘山越宗族大军，等孙辅问清楚前方战况，顿时气不打一处来。

    “末将费栈，愿领军取了刘封首级。”

    “末将潘临，请令出战！”

    孙辅所部各宗帅，听到僮芝在大意之下，被刘备义子刘封一刀砍死，皆怒火中烧，急急请令出战。

    “且慢，孙侯，这刘封不是弱者，我们万万大意不得？”正当孙辅要下令时，陪在身边的曹操特使刘晔急谏道。

    “哦，子扬此话怎讲？”孙辅不解问道。

    孙辅被孙权排挤到豫章任太守，这地方地处偏远，信息不畅，在他看来刘封又不是什么名将，武力也没听说有多么出众，费栈、潘临等人皆是一方宗帅，拿下刘封不在话下。

    刘晔见状，连忙将了解到的刘封事略一一告知，其中最重要的一段叙述，就是刘封在长坂坡时的神勇表现。

    “刘大耳这假子倒是有几分能耐，费栈、潘临，你们两个就一起上吧，时间紧迫，我们耽误不得，速速击破刘封，全军直取柴桑，然后，渡河迎接丞相大军。”

    孙辅脸色沉郁，冲着费栈、潘临命令道。

    二打一。

    再加上兵力上的绝对优势，孙辅觉得已经足够看得起刘封了。

    刘晔没有再多言，他和孙辅不熟，相互之间的联系，也就是曹操的书信，在没有建立足够信任感的前提下，刘晔的谏言只能适可而止。

    同时，刘晔也觉得费、潘二人带着二千人去足够了，刘封不过是一个客将，在庐山一带出现，多半是柴桑没人可用了，才会将刚刚崭露头脚的刘封给派出来。

