    高德伸手，轻轻一拈。

    像拈花般轻巧，从裹住自己的无形刃网中拈出柄蝴蝶造型的暗器，只用了中指和食指。

    暗器散发着淡淡灰蓝光芒，还在震颤不定，似乎想挣脱两根指头的束缚。金焰在指间忽闪明灭，瞬间抹去了什么，暗器顿时褪去蓝光，变回寻常的灰白铁色。

    无形刃网并未因此消散，只是比之前稀薄了许多。在高德的超脱视野里，也就是十多只牵动蓝光的蝴蝶翩翩起舞，每一只都在他指掌之间。

    有趣的小玩意。

    感应着“蝴蝶飞刀”里那被他烧得几乎只剩层皮的微弱器灵，高德有些唏嘘。

    仙洲人当初是在这世界丢了多少东西啊？是当不必填埋的垃圾场吗？怎么什么玩意都能长出器灵变成灰器？

    蝶影骤消，缕缕灰烟在不远处凝结，女子的身影再度显现。

    “真不明白……”

    女子五官扭曲，异常不甘心。可刚才高德随手拈镖的景象，倒是让她明白了差距。跟上次扶桑之战相比，高德变得更强了。上次还是大开大合的山海之力，现在却是举手投足就能施展出山海之力，还对周遭没有扰动丝毫，这是对力量的把握已臻极限……不，化境的地步。

    于是她只能寄望于唇舌之间还能建功，“这个世界凡人芸芸，即便算不上蝼蚁，也没什么用处。你根本不是凡人，为何要站在凡人那边？论力量也只有我们魔人才有价值，混沌降临时，也只有我们魔人还能苟延残喘寻找机会，凡人除了呼号求助之外，能做什么？”

    “你不至于如此孤陋寡闻吧？”高德很有闲心，这个女子即便与方阁老无关，也是血塔会干员。能从她身上打开突破口，也是好事。

    他悠悠的道：“刑天就是来自凡人，身上没有一丝混沌之力。不管是恶魔之力还是神灵之力，都没有。”

    北冥山之行，高德其实有不少收获，其中之一就是明白了混沌之力、恶魔之力与神灵之力三者的关系。

    这个世界是由仙洲人用“深渊”建造的，所谓的“深渊”，转换成科学术语，高德觉得只有“黑洞”这一个可能。

    深渊中蕴藏黑暗，而这黑暗也是导致仙洲人和义思达逃离原本世界的恐怖之力。因为黑暗是深渊的具现，那么对应的就是这个世界所称的混沌。至于这混沌对应到科学里是什么玩意，高德就不清楚了，这应该是仙洲人黑科技的顶点，可能涉及到了物质与精神转换。

    混沌之下又分出恶魔与神灵，恶魔自然是导致现实物质走向崩坏的力量，神灵则是遏制这种崩坏的力量，二者其实是一体两面。

    捋顺了这些力量的关联，高德对自己的情况又有了全新认识。

    回头再看，所谓的纯粹凡人之力，也就是与混沌对立的力量，应该就是自己所拥有的“无魂之力”。为什么自己会没有“魂魄”，那是因为所有具有“魂魄”的生灵，都是束缚在这个世界之中的存在，除了物质实体之外，还有一部分藏在世界另一面的混沌里，就像程序里的隐藏属性。

    因为自己的血脉含有源初人类的痕迹，所以自己虽然身在世界，却又不在世界，相当于一个BUG，所以没有魂魄。“混沌名册”里没有他，混沌浸染不了他。同时他又有本世界人族和光精灵的血脉，这让他能影响这个世界，也就是调动混沌之力。还因为他跟世界有冲突，所以魂火也就此燃起。

    这个推论也存在问题，比如刑天是怎么回事。按理说他们也受这个世界的束缚，不可能具备纯粹凡人之力，与混沌完全对立。

    再想到老连长、三十九号还有肖茂密，这个疑问也就迎刃而解。答案很简单，他们虽然受世界束缚，但靠着仙洲人留下的刑天战甲，他们暂时挣脱了束缚。加上自小训练和后来的改造，让他们可以在一定程度上凝实魂魄，抵御混沌的侵蚀。

    要知道，所有刑天从来都是战甲不离身的。从某种意义上说，战甲就是刑天的另一个器官。

    将推论跟自己一手发展出来的提灯人和魂兽士联系起来，又有了令人振奋的结论。对了，原本的魂兽骑士已经改名魂兽士，毕竟不是所有与魂兽连接维持魂火的人，都是骑魂兽的。

    结论是，由他传出的魂火可以将魂魄烧灼得比钢铁岩石还要坚硬，近似于无魂状态。这说明魂火可以消解生灵留在混沌那一面的关联，虽然不是很彻底，但足以抵御混沌的侵蚀。

    念头如闪电般纷纷掠过，高德反而生起了说服女子的兴趣。

    “你是想说，让所有凡人都变成刑天吗？”

    女子自然没被他的例子驳倒，不屑的道：“刑天之所以是刑天，就因为是万里挑一……不对，是百万千万，甚至亿里挑一。凡人成为魔人的可能性，比凡人成为刑天的可能性高得多。”

    她自己推进到下一步：“我知道，你肯定是想说，即便成不了刑天，也能成你搞出来的提灯人。而且提灯人是凡人魔人都能变的，甚至魔人更容易转变。”

    “别以为我们对你的提灯人一无所知，至少我知道，不管是凡人还是魔人，能顺利成为提灯人的，十个里面也不超过三个。这还是有勇气去做转变的，在凡人里面，十个能有一个这样的人就不错了。剩下的都是愚昧麻木，吃了上顿只想着下顿，并不比蜉蝣强多少。”

    都会抢答了……

    高德摇头叹气，为女子的不学无术或者没有脑子而遗憾。

    “你有没有想过，圣山为何要镇压魔人王朝？”

    “等到凡人存世的时候，每次王朝覆亡，再到新的王朝建立，为何都是凡人繁衍生息，再是魔人出现？”

    “你有没有想过，这一次圣山撤走，为何大明依旧继续坚持，而不是随圣山离去？”

    “你还有没有想过，真没了大明，凡人也灭绝。等到混沌降临时，魔人到底靠什么抵御？”

    “当然最重要的事情是，你真的以为，凡人跟魔人是泾渭分明的吗？”

    一连串问题让女子噎住，好半晌没有说话。

    “凡人跟魔人并没有本质区别，准确说，凡人不过是在混沌侵蚀到某个程度之前的状态，魔人是跨过那个程度之后，依旧活着的状态。”

    高德自问自答：“我猜你从小就泡在灰境里修行，并不清楚人间疾苦。我在驯象所看过数百年与魔人有关的卷宗，至少一半都是凡人魔心夺灵后发作，伤及周遭人物的情况。魔人就是由此自然而生，像你们这样的魔人不过是世世代代主动浸染。还没有哪个人生下来就能驱策恶魔之力，变作标准的魔人，这一点你能否认？”

    女子自然无法否认，只能怒哼一声表示自己并没被说服。

    “你肯定要说，既然有前后程度的区别，那也就是两类人。”高德继续：“那你有没有想过，魔人从驱策恶魔之力，到被魔心夺灵彻底变成恶魔，也是前后程度的区别。但后者就是由魔代人，原本的人已不复存在。”

    “回答刚才的问题，大明没了，凡人灭绝，你们对恶魔而言，就是凡人了。你估计一下，以你自己对恶魔之力的掌控，距离魔心夺灵成为恶魔，还有多远？”

    高德叹气：“就因为看到了这一点，大明才在继续坚持，女皇绝不放弃。对你们而言也是如此，凡人多存活一天，你们魔人才会多存活一天。可笑你们依旧满心想着灭绝凡人，主动引导混沌降世，是真的不嫌自己死得快啊。”

    “不要仗着你看得多知道得多就胡说八道！”女子终于忍不住反击：“魔人也有良莠之分，像海塔会之流，就是帮唯利是图的家伙。他们早就被金龙腐蚀成恶魔了，还何须等到混沌去侵蚀他们？我们血塔会是真心要为世界寻个出路，只有等混沌与现世合一，才能孕育出完全适应混沌，又不会被侵蚀沦为恶魔的新人！”

    你还贬低海塔会呢，结果还不是跟海塔会那边的魔人一样，用的都是同一套培训教材。

    高德懒得驳斥她这套显然是自小灌输的说法，他也不是真的想要说服女子，这不过是引子。

    “你怎么还是这么说呢？”

    他淡淡一笑，“不管是海塔会还是血塔会，你们魔人不都听从塔林的意见吗？塔林之主我刚见过，他不是这么说的哦。他是希望凡人与魔人共存，在混沌将至的这个时刻，得以混沌为共同的敌人。相互之间即便不能携手，也不该再互视为仇敌。”

    女子神色大变，自然没料到高德能道出“塔林之主”这个称呼。

    “说得轻巧，朝廷不还是把魔人视为妖孽，遇着就喊打喊杀吗？”

    回避了塔林之主的话题，女子已生出退意，说话时身影又开始转虚。似乎是想到了高德愿意跟她扯半天闲话，必然另有用心。

    “不要走。”

    高德淡然说着，将手里的蝴蝶镖随便一丢。

    金焰闪动，在半空中炸出一片碎芒。就听女子闷哼一声，虚化的身影再度凝实，只是丝缕金芒在手臂上游走，像附骨之疽般附着，烧灼出股股青烟。

    女子甩了几下没甩下金焰，黑气轰然喷涌。左眼红右眼蓝喷吐炫光，带动一块块无形之刃自空气中显现，裹在身体周围如风暴般滚卷，这才将金焰扑灭，或许就是简单粗暴的直接割掉了被灼烧的血肉。

    她在狼狈的自救，周围光影涌动，跳出来一个个身着软甲头覆面罩的矮个子，手持各种武器，不少还是灰豆芽们最喜欢用的短管爆雷枪。

    高德是早就看到了这些人，自然是女子的部下，他猜都是灰豆芽甚至黑豆芽。

    “住手！”

    女子还算机灵，赶紧喝住部下，免得让这些忠心部下平白送死。

    “滚！滚得远远的！”

    把部下撵走，女子也没离开的意思了，直直盯着高德，一副任杀任剐的模样。

    她冷冷的道：“王爷还有什么吩咐？奴婢自会尽力而为。”

    “你认识方阁老吗？”高德也不绕圈子了，直接说：“本想去他的宅邸找他，可不请自去太唐突了点。如果你认识的话，就替我传个话……”

    说到这忽然顿住，女子不明所以，依旧呆呆看着高德。

    片刻后，微风拂过，像是从土里冒出来一般，须发皆白的华服老者现身。

    “你下去吧。”

    老者对瞠目结舌的女子说：“离得远远的，不要让人听到这里的动静。”

    女子回过神，低头应是，用眼角瞟了眼高德。目光里再没之前的轻视不屑，而是深深的忌惮，甚至含着丝畏惧。

    高德自然是远远就感应到了老者的存在，而对毫无所觉的女子来说，这是再一次的力量宣示，宣示她与高德，已在两个完全不同的层次。

    “方阁老……”

    来者是谁，高德也早有答案。

    老者连声“王爷”都不愿叫，很不客气的问：“你见过了塔林之主？”

    高德心中涌起不妙的感觉，还是点头道：“见过了。”

    “我不相信他没有与你相认。”老者目光灼灼的看着他：“既然相认了，那你这声就叫错了，你该叫我……姥爷，或者外公才对。”

    好了，找人的麻烦省了，不过这么上杆子的认亲戚，高德反而想退缩了。

    倒不是害怕，而是这态度明显不对嘛。

    “我是来找方阁老的。”高德保持着客套的笑容，矜持的道：“以大明燕王的身份，在此之外的私情，本王怎么能因私废公呢。”

    老者楞了楞，然后呵呵笑了，毕恭毕敬的作了深揖：“无官无职，一介布衣，老朽方天彰，拜见燕王殿下。”

    起身又道：“不知燕王殿下找老儿，为的是哪桩公事？”

    这老头姿态做足，倒让高德有些绵软不着力了。

    “自然是为了大明，为了天下。”高德脑子也转得快，反正找这家伙的目的就是说服他配合，配合化魂卫在皇港的工作，以理服人不行，那就以力服人。

    “所以我找的不是布衣方天彰，而是朝廷的方阁老，以及血塔会的方长老。”

    对着老头依旧灼人的目光，高德叹气，私事上终究也得有所回应。“在这之后，或许想见见我娘的父亲，跟他聊聊我娘的事情。”

    即便没有说出姥爷或者外公，方阁老的笑容也微微变了，变得更自然。

    “我本来不认为你跟我们方家有关，”方阁老说：“只有苗苗有我们方家血脉，前些天才从你父亲那知道缘由，倒是险些酿成大错。”

    短短几句话信息量太大，高德没有回应。

    方阁老只当是他强调先谈公事，又呵呵一笑，挺胸吸气，凝重的说：“燕王殿下，若是谈天下之事，老儿正等着你呢。”

    他说出了高德也未料到的话：“我们，暂且休战如何？”

