    她这一路走来，拜了不少师父，但很显然忘云仙君就是最让人捉摸不透的了。

    师父之意，不可猜。

    “北宸，你怎么一直不说话？”

    百里红妆笑吟吟地看着帝北宸，“看这情况应该没有人发现，所以不用在意。”

    原先提起此事的时候，她就已经猜到了北宸的顾虑。

    毕竟他本身就是魔界之人，在这神界难免会被人注意到。

    一旦被发现，不知道会是什么样的情况。

    好在从北宸来到神界以来，一直都没有人发现过半点端倪。

    今日来到这场合，从周围众人的表情来看，大家大多都是惊叹于北宸的气质与俊朗之姿，除此之外倒是没有人发现他魔界的气息。

    帝北宸偏过视线，注意到女子眼底淡淡的窃喜，脸上也浮现了一抹笑意。

    “嗯。”

    “这炼丹大会的时间也不会很久，你若觉得无趣，那便休息会。”

    “你好好听。”帝北宸抬手揉了揉百里红妆的脑袋，“对你有用。”

    宿莹然等人就在百里红妆的身边，瞧着帝北宸那亲密温柔的举动，眼底不自觉地漫上了嫉妒之色。

    哪怕知晓二人已经成婚，心中依旧郁闷难平。

    “忘云仙君，我听传闻你这位关门弟子似乎也是炼药师？”云烟仙子缓缓道。

    忘云仙君：“嗯。”

    “你这些年来一直等着的关门弟子，竟是炼药师？”

    云烟仙子不免疑惑，早些年来在知晓忘云仙君只打算再收一名关门弟子的时候，她也曾推荐过其他的优秀人选。

    只不过，全都被忘云仙君拒绝了。

    他们认识多年，隐约间觉得身忘云仙君似乎对这个关门弟子早就已经有了人选，可是一年一年地过去，依旧没有任何动静。

    渐渐地，她也就把这件事情给忘了，毕竟忘云仙君从来不在这种事情上多说，或许也只是留着一个位子罢了。

    直到前不久忽然就收了百里红妆为徒，她在听闻这个消息的时候不免感到惊讶，而今天见到这位弟子的时候，内心的疑惑就更浓了。

    忘云仙君：“嗯。”

    “你不炼丹，她若是在炼丹上有困惑，可以来找我。”云烟仙子道。

    忘云仙君：“不必。”

    蒲文丽等人听着二人的交谈，心头也存在着一丝疑惑。

    哪怕忘云仙君平日里的态度就一直很冷淡，可从今天的情况来看，似乎比平日里还要更冷淡？

    而且，忘云仙君似乎挺护着百里红妆的？

    百里红妆眼见着自家师父替自己拒绝了亦是松了一口气，她对云烟仙子倒是没什么感觉，但就冲着蒲文丽在，她就对去云烟仙子那里受教没什么兴趣。

    现如今自己研究炼丹术的确需要花一点时间，好在并不是太难，着实没有必要。

    云烟仙子遭到了拒绝之后，表情也有一瞬间的凝固，她的似是有什么话想说，终究还是什么都没说。

    “这位仙友，你可是忘云仙君的关门弟子？”

    这时，身旁一道好奇的声音响起。

    百里红妆转过视线便见到了一位少年，他眼底满溢着好奇。

