    这个人是允儿吗？

    　　按照常理的话，从多方面多角度判断，最有可能的确实是允儿。但是这个世界压根就不是可以按常理可以判断的！

    　　或者说......开玩笑，这要是能这么轻易被猜出来，那还得了？以后在文艺圈还怎么混？

    　　所以......王太卡转过身看着泰妍，先是一愣，然后连忙问好：“好久不见，你好你好。”

    　　很显然，对于泰妍突然的打招呼，王太卡真的是有点蒙的。因为其实王太卡下意识里，也以为是允儿。毕竟函数在台上表演，那么其余的人，王太卡熟悉的太少。无论如何也没想到是泰妍。

    　　“王pd看到我很惊讶？”泰妍问道。

    　　“没没没！”王太卡连忙否认：“而且我是你节目的pd没错，但是现在我还是一个函数团综的普通vj而已，别乱说。要不然别人听到，还以为我这个人膨胀了！”

    　　泰妍没想到王太卡居然是这么一个回答，忍不住呵呵笑着，说道：“要不是允儿说，我还不知道你在这里呢。”

    　　“允儿？”王太卡笑了笑：“她人呢？哦哦，对了，泰妍xi找我有什么事？还是允儿找我有事？我的行情最近这么火爆吗？”

    　　“王p......王vj又开玩笑了。”泰妍十分敷衍的笑了笑，然后正色道：“是这样的，这次从洛杉矶回去之后，我的那个综艺不就拍摄了嘛？上次开会的时候，你提议说可以邀请组合成员们来。所以我第一个就拉来了允儿。最近也一直想找你说这个事，但是因为这才演唱会的事情，实在是太忙了。这不，刚刚看到你了，所以就趁这个时间，想说说这个事情，让pd们早有准备。”

    　　“哦，是这个事情啊！”王太卡拍拍脑门：“怪不得你会找我，我还以为是别的事情。”

    　　“不然呢？”泰妍歪着头，似笑非笑。

    　　很显然，这是一种无形的威胁。王太卡马上秒懂：“没什么，没有别的事情。我们就是纯洁的工作关系。话说，允儿呢？你们不是一起来的？”

    　　“她东西落在化妆间了，马上就回来。”泰妍悄悄退了一步，和王太卡稍稍拉开距离，继续说道：“要不然，应该是她来拍你肩膀了。”

    　　“额.....都行都行！”王太卡尴尬的笑了笑，怎么感觉泰妍这话里有话呢？

    　　别说王太卡看见泰妍有点不自主，其实泰妍看着王太卡也挺闹心的。事情一码归一码，虽然工作上都是很认真的人，但是王太卡和泰妍从认识到现在，一直都是在一种互相揭穿互相拆台的情况下认识。

    　　所以这一次，泰妍也撒了一个小谎。像是拍摄综艺的这种事，肯定不会在彩排结束之后，就找王太卡讨论，毕竟事情也没有这么着急。而允儿虽然刚刚确实在泰妍身边，虽然也看到了王太卡，但是并没有过来找王太卡的想法。

    　　因为允儿也是一个对工作很认真的人，这次彩排之后，还有一大堆事情。虽然和王太卡算是朋友了，但是每次一聊天总要浪费很多时间。所以干脆就装没看到就好了。而且现在这种环境下找王太卡，恐怕还会给两个人造成一些不太好的影响。

    　　少时里，允儿算是绝对聪明的一个人了，表面上大大咧咧，像个小傻子一样，但是人情世故真的做的极好，所以很多事情也有自己的尺度。几乎能照顾到所有人，这真的是一般艺人做不到的。

    　　当然也不是没有人能比肩，比如允儿的前任李某人，也是一个国民好感动爆棚的人物，可是实际呢？或许两个人最后分开的原因，也有这一方面的问题。

    　　两个这么精通于人情世故的人，在一起的时候恐怕想的最多的就不是爱情了，而是如何有礼貌的谈判。这样的感情，不完蛋才怪呢！

    　　那么问题回到泰妍身上，以泰妍的性格，是绝对不会主动找一个人的，特别还是是王太卡这样的人！可是最后又为什么出现在了王太卡身后？

    　　其实......完全和工作之类的事情无关，也和什么好感无关，从根本上说，泰妍对王太卡还是将信将疑，所以要是不是敲打一下。

    　　这也真的不能怪泰妍太过敏感，而是王太卡这个人浑身上下处处透着诡异。如果换成一个别的普通人，这事情早就算了，泰妍根本不会多想。可是王太卡这个家伙似乎有点狡诈啊！还有点阴魂不散的感觉，所以在泰妍拿不准注意的情况下，自然要随时敲打一下，省得这个家伙搞事情！

    　　“那......我要在这等允儿回来吗？还是有什么事情交代？”王太卡左眼皮莫名跳了跳，也不知道是怎么回事。

    　　“不用等了，我们一会还有别的活动。我只不过是用着点时间告诉一下王pd而已。”泰妍笑着说道：“还有，演唱会这几天应该会经常见面，王pd有什么想法也可以和我说。”

    　　泰妍在笑嘛？王太卡怎么感觉笑里面还透露着危险呢？

    　　女明星的心思真的很难琢磨！这是王太卡现在唯一的想法。之前已经凭借着三寸不烂之舌把泰妍糊弄的五迷三道的，怎么现在又开始了各种试探呢？

    　　即使是王太卡这么不要脸的人，在泰妍那种审视的眼神里，也莫名的觉得心虚和发慌。不亏是少时的队长，人是短身，但是气势还真有点小可怕！

    　　“泰妍欧尼！”就在气氛有点尴尬的时候，允儿终于过来了。

    　　王太卡现在真的发现，整个s.m真的只有一个好人，那就是允儿！除了允儿，其余的什么宋香菜、泰妍、水晶一个个的都实在是欺人太甚了！一天天就知道用小眼神吓唬人。关键时刻，还是傻瓜允能救场啊！

    　　“允儿，我实在是太想你了！”王太卡连忙离开了泰妍眼神的攻击范围，直接往允儿那边走。

    　　“你们怎么......”允儿看见王太卡一愣。因为今天事情很多，所以允儿之前看见王太卡都因为太忙，没想着来打声招呼。那么以泰妍欧尼这种性格，居然和王太卡凑到了一起！这件事很诡异啊！看来，应该是王太卡主动找的泰妍欧尼！

    　　王太卡连忙找话题，总之能厉害泰妍的掌控范围就行：“允儿，泰妍xi刚刚说她综艺的第一期会找你做嘉宾，是吗？”

    　　“啊？”允儿看向泰妍，发现泰妍是一副有些尴尬的表情。作为这么久的队友，而且是如此能关照别人的允儿，自然就大概明白是怎么回事。所以这个时候肯定是要维护自己的队友啊！

    　　“对！”允儿肯定的答道：“有这个事！”

