    就算大明军队的主力在攻打宁远，可宁远中左所这边，甚至还更远，一样是有大明骑军的。

    主要就是为了防备出现意外的情况，影响到宁远那边的攻城。比如锦州援军因为各种原因，突然出现什么的，虽然可能性非常低，但也是要防备的。

    领军的是袁宗第，带着两千骑军左右。他本人，就在宁远中左所这边歇着，看着城头上的建虏，心中也是纳闷着。

    传说中的建虏，不是非常厉害的么？以前朝廷从秦地调兵到辽东来的时候，经常有半路溃散的！

    可如今，这些城头上的建虏，一个个脸上都是惶恐之色，这和一般军队又有什么区别？打了败仗之后，就会害怕！

    你说这些建虏也是奇怪，为什么要理一个金钱鼠尾的发型，这是什么原因？难道他们老祖宗就喜欢这种发型的，然后流传了下来？为什么就不理光头算了？该不会是要与和尚区别开来？或者说，他们的祖宗就是和尚出身……

    袁宗第有点无聊，用望远镜看着城头上的建虏，端详着他们的脑袋瓜子，有些不戴头盔的，就揪着猛看。

    这次出关，是他第一次看到真正的建虏。

    对于蒙古鞑子的发型，袁宗第还能理解，但是，对于这些建虏的金钱鼠尾，他是真得没法理解。

    反正闲着也是闲着，就开始琢磨起建虏为什么要理这个金钱鼠尾？

    他正在想着，散布在他周围的亲卫，也同样无聊，便问他道：“大人，您说宁远城那边多久能打下来？”

    其他亲卫也是闲着，便纷纷好奇地插嘴问了起来。

    “是啊，大人，那宁远城的城墙看着高大坚固，一时半会的肯定打不下来吧？而且，我们的损失说不定也会多！”

    “我们离开的时候，看那炮轰的架势，搞不好十天半月都打不下来。这锦州的建虏，肯定能赶过来了吧？”

    “……”

    听到他们说话，袁宗第便放下望远镜，转头看看宁远城方向，当即笑着说道：“阎总兵当初放弃宁远城的时候，曾奉国公军令留了后手，估计这两天内就能打下来的。”

    一听这话，他的亲卫就惊讶了。

    “真的？”

    “那我们这次的战事就很快结束，一场大捷就在眼前了？”

    “真要这样的话，我怎么感觉建虏也就这样了啊！”

    “……”

    袁宗第听了一笑，指着城头说道：“你们以为建虏怎么样？前日一战，建虏见到战况不妙，不也会逃跑，和普通人有什么两样？你们再看看，那城头的建虏，脸上都写着个怕字，有什么区别？”

    说完之后，他顺手就把望远镜给亲卫递了过去，然后才说道：“这些建虏和普通人唯一的区别，就只是那脑壳上的，就留那么一小撮头发，真不知道他们的脑袋是不是被门夹过，竟然会喜欢这样的发型！”

    他的亲卫连忙接过望远镜，一个个抢着看起城头上的建虏，虽然纷纷附和起袁宗第的话来。

    “就是，这些建虏和普通人也没两样啊，一开始的时候，我还以为他们有四条腿，四只胳膊什么的，所以勇猛无敌！”

    “屁个勇猛无敌，还不是被我们杀了个全军覆没！建虏么，呵呵，也就这样了！”

    “还真别说，出关之前，我其实也是有担心的。以前朝廷官军竟然一次都打不过建虏，每战必输，我也以为建虏都是三头六臂，或者人高马大，让我们汉人难以招架的呢！”

    “……”

    战事的胜利，让明军将士们的心态，不可避免地发生了转变。一个个面对建虏的时候，再也没有什么畏惧感！

    他们正在聊着天时，忽然有骑卒飞驰而来。急促的马蹄声，让袁宗第等人不约而同地转头看向宁远城方向！

    虽然说他们聊得轻松，但在此时，却见有一个亲卫不由得说出了他们的心中所想：“该不会是攻打宁远城受挫，国公要调我们回去了吧？”

    宁远城的高大坚固，已经印到他们的脑海中。多年的征战告诉他们，像打这种城池，是非常不容易的。哪怕国公留了后手，可城里不都是建虏么？

    可谁知，等那骑卒离得近了之后，就发现他满脸兴奋之色，大声地在那喊道：“宁远大捷，宁远打下来了！宁远……”

    “啊！”有亲卫听了，顿时非常惊讶地问道，“大人，宁远城怎么会这么快打下来呢？这才到中午吧？”

    “是啊，国公到底让阎大帅留了什么后手，竟然半天时间就打下来了？”

    “……”

    一时之间，所有听到喊声的亲卫们，都很兴奋地八卦起来。

    袁宗第是有参与事前的推演计划的，不过国公有强调过，地道的事情，是必须要保密的，反正战事不顺，有明军将士被建虏抓到，从而被建虏发现的这种可能。

    此时，他虽然听到了宁远城已经攻下的消息，却也没想着说出来，只是乐呵呵地看着那名报信的骑卒过来，然后确认道：“宁远城真得这么快就打下来了？”

    此时，那骑卒已经到了近前，立刻翻身下马，向袁宗第禀告道：“打下来了！还抓住了五百多真正的建虏，他们的什么固山额真，也被我们活捉了。阎大帅正押着他们过来呢！”

    一听这话，所有的明军将士们便都欢呼起来。

    “大明万胜！”

    “大明万岁！”

    “……”

    宁远城被明军攻下，预示着这场战事最关键的部分已经完美，这是大捷，是大明从未有过的对虏战事上的大捷啊！

    每个明军将士，都是情不自禁地欢呼起来！

    ……………………

    宁远中左所城头上，建虏看到了明军的激动，听到了他们的欢呼声，顿时一个个都是面面相觑，脸色都是非常地难看。

    从种种迹象来看，好像宁远城被明军打下来了。可是，宁远城是镶白旗固山额真钮祜禄·图尔格镇守，他可是大清的名将啊，怎么可能这么快就败了呢？

    想到这里，这些建虏就下意识地否认：不，不会的！这肯定是明军的欺诈之术，就是为了击垮他们的信心而已！

    汉人最是狡猾，肯定是这样的！

    锦州援军很快就会来到，这些汉人到时候一定会露出原形，落荒而逃的！

    这些建虏，一个个都在安慰着自己，宁死都不肯相信，宁远城会这么快被明军攻陷！

    要知道，在这一战之前，建虏对阵明军，那都是赢得啊！

    之前一战，建虏一败涂地，就已经沉重地打击了他们一次。他们私底下互相安慰，那是大意，肯定不是明军变强了的！

    这时候，突然又听到说明军攻陷了宁远城，这是他们万万不敢相信。因为真要是这样的话，明军的强大，就超过了他们的想象，这又怎么可能！

    他们这种脆弱的自信，在过了大概一个时辰之后，就彻底破灭了。

    就见城外又来了一支明军，押解着五百来个人过来。

    离得远远的，看到那金钱鼠尾的样子，他们就知道，那是他们的人。

    看到明军在那边欢呼，这些建虏的脸色就更加难看。

    一开始，他们以为是明军把前日那一战的俘虏押过来，给他们示威来了。结果离得近了之后，看清了那些被押解的建虏，顿时，一个个都吓得腿软。

    宁远中左所是属于宁远城管辖的，因此，宁远城内的真正鞑子，他们显然都是认识的。

    这一看之下，竟然看到了他们的“大清名将”图尔格，还有好多大清勇士，都被绑了过来，不用说，宁远城真得被明军攻陷了，就连他们也被明军活捉。

    这……这真得让他们难以接受！

    这种震惊，绝对是他们这辈子经历中最震惊的一次，以至于那个明军将领在说什么，他们中的很多人都没听到。

    一直到明军那边手起刀落，就在城头下把大部分大清勇士，就像杀鸡宰羊一般宰了，鲜血喷出，才把他们吓醒过来。

    阎应元完成了兴国公交代的军令，便又押着五十多个建虏头目，包括图尔格在内，准备返回宁远城。

    此时，图尔格从一开始的愤怒，努力挣扎，到如今，已经是垂头丧气，任人摆布了。他的自尊、自信什么的，全都耗完了，犹如行尸走肉一般。

    估计他这辈子从来没想过，有朝一日，他竟然会被明军俘虏，然后像狗一样被牵着去吓他的手下，族人。

    总之，他知道，他完蛋了！

    袁宗第这边，根据阎应元转达兴国公的军令，便召集了他的手下，往后退走，守住了当初拦截之战所在山口这边。

    宁远中左所的建虏在确认明军退走之后，便立刻拥出城去，查看了那些被明军斩首的真正鞑子。

    随后，他们不敢再在宁远中左所待了。因为有人想起来，说那明国将领说了，明天就要前往攻打锦州，那这个宁远中左所肯定会被明军顺手灭了的。

    于是，他们就带着那些真正鞑子的首级，趁着这会儿没有明军，连城都顾不得烧毁，就急忙逃回锦州去了。

