    许不令带着王府护卫冲入山岭，尚未抵达藏身的溶洞，所有人都齐齐停下脚步，看向大树下靠坐的身影。

    无数绷直的金丝还停留在树干上，巨网中间，头发花白的老人抬头向天，纹丝不动，已经闭上了双眸。

    王府护卫往前走出一步，只是不小心触碰道外围绷直的金色丝线，腿上便出现了一条血痕，继而旁边早已经分成数段的树木缓缓倒下，琴弦崩断的声音接连响起，直至方圆十丈的密集树林全部坍塌，只留下满地碎木。

    王府护卫脸色煞白，竟是被这战后的场景骇的不敢上前，紧张道：

    “小王爷……”

    许不令脸色本就因锁龙蛊而铁青，此时双眸如冰，握住长枪的指节被捏的泛白。

    贾公公一辈子没入江湖，却又从头到尾都是彻彻底底的江湖人，可能对贾公公来说，横死荒野是落叶归根，可许不令岂能轻描淡写的就把这当成‘善终’？

    所行之事皆无愧于心，所遇之人皆无愧于情！

    往日受贾公公指点，贾公公又把崔小婉护送至身前，今天设伏是他的事儿，贾公公却担任门神死在了这里，这个还不了的情，显然该背在他身上。

    宁清夜站在身后，瞧见天下无敌一甲子的皇城守护神，就这么如同寻常老人般靠在树下合了眼，眼神也五味杂陈，想要开口说什么，却又不知从何说起。

    很快，藏在附近溶洞里的姑娘，在护卫的掩护下走了出来。

    崔小婉听说许不令来了，脸上带着喜意，只是走出几步，双眸中的喜色便渐渐淡去? 取而代之的是失落。

    性格使然? 崔小婉一向把生老病死看做花草的春开秋落，是一件很正常的事情? 看的很淡。

    但看得淡? 不代表没感觉，就好似最喜欢的一棵桃树? 在历尽风雨后开完了最后一次花，哪怕知道这棵树是寿终正寝? 天道如此? 但以后再也看不到了，心里岂会不失落？

    与崔小婉的默然比起来，跑在最前面的祝满枝，反应显然要大得多。瞧见前几天还在一起钓鱼吹牛的老贾? 胸口带着血污靠在树上? 祝满枝脸色顿时就白了下，继而慌慌忙忙的跑到跟前：

    “老贾，你……你……”

    在狼卫待过一年时间，祝满枝分得出人的生死，走进之后? 话语便噎住，眼圈儿顿时红了? 拉着许不令的袖子：“许公子，怎么回事？老贾怎么……”说着说着? 眸子里便涌出水雾，脸上满是委屈。

    祝满枝从来重情义? 贾公公又曾帮祝家妇孺度过死劫? 哪怕刚和贾公公相熟不久? 却已经把这个无所不知的老人当成了长辈；前几天还想着等爹爹回来，在贾公公面前给她撑场面的事儿，贾公公忽然就这么走了，心里如何受得了。

    宁清夜犹豫了下，上前拉住满枝，小声道：“是朝廷派的人，许不令中毒了，你……我们先回去吧，让他处理这事儿即可。”

    祝满枝见许不令脸色铁青，和在长安城时毒发一样，也暂且忍下了满心情绪，看了贾公公几眼，才跟着宁清夜转身离开。

    陆红鸾、松玉芙、萧湘儿站在远处，都认识贾公公，眼中五味杂陈，但此时也做不了什么，在护卫的簇拥下，先行回楼船。

    满地狼藉的树林中，很快就只剩下许不令和王府护卫。崔小婉并没有走，她缓步来到跟前，眼神很失落，迟疑了下，才幽声道：

    “皇帝是来杀我的。老贾说想死在风水好的地方，这里一点都不好。”

    言外之意，是不该为她死在这里。

    许不令沉默了良久，终是先压下了心头的百种情绪，沉声道：“贾公公为国尽忠一生，武学造诣、处事德行，皆无愧一代人杰。将贾公公抬回去，送回肃州城厚葬。”

    王府护卫俯首领命，上前用黑布盖住贾公公的身体，恭敬抬着走出了树林。

    崔小婉缓步跟在后面，想了想，少有的叹了一声：“老贾该在桃花谷养老的，是我和老贾说，走到哪里算哪里，让他把我带了出来。如果我不乱跑……”

    许不令提着铁枪走在身侧，平静道：“贾公公是因为贾易才跟着你，他知道宋暨迟早会来杀你，即便留在桃花谷，也是同样的结局。要怪，只能怪宋暨……咳咳——”

    许不令刚说两句话，脸色骤然血红，额头青筋暴起，身形晃荡了下，以铁枪为支撑才站稳。

    锁龙蛊乃世间最霸道的毒物，中者会被寒毒侵蚀四肢百骸、阻塞筋脉气血，运动越激烈毒发越快；许不令方才一番激战，又怕溶洞出事狂奔过来，贾公公身死心绪又起伏颇大，铁打的体魄也有点撑不住了。

    崔小婉连忙扶着许不令的胳膊，把目光转到了许不令的脸上：“你怎么了？你别也死了呀，你死了，我就没地方去了。”

    “……”

    许不令任由崔小婉扶着胳膊，继续前行，只是轻声安慰：“我没事。”

    崔小婉身若细柳，力气本就不大，许不令很沉，需要用力才能把许不令撑住，神情很低落。

    许不令本想再安慰崔小婉几句，可胸腹间翻江倒海，开口说话都难受，便也没有再多说。

    两个人回到河湾，楼船上已经灯火通明，护卫到处巡视，因为河滩上满是血迹，姑娘们都被送回了房间。

    萧绮已经从护卫口中得知了经过，见许不令回来，连忙跑过来，从另一侧扶住许不令的胳膊，关切道：

    “相公，你没受其他伤吧？”

    许不令体内的寒毒已经快要压不住，解药摆在跟前，也没有强撑着的意思。把胳膊架在萧绮的肩膀上，快步走向船楼里。

    萧绮见许不令脸色铁青，心里也一揪一揪的，进入船楼后，开口道：

    “湘儿，湘儿！”

    萧湘儿早已经等候多时，从屋里跑出来，跟着来到睡房。

    崔小婉一直扶着许不令，把许不令扶着在床上躺下，便站在了旁边，颇为关切的看着眉锋紧蹙的许不令。

    萧湘儿正准备抬手解开腰带，发觉崔小婉没有走的意思，动作顿时僵住了，焦急道：

    “小婉，我给他解毒，你……你先出去吧。”

    崔小婉略显不解，不过这时候也没心思追根问底，轻轻“哦。”了一声，便转身走到了屋外，担忧许不令的安慰，站在门口等待，并没有回房。

    只是……

    很快，里屋便传来了乱七八糟的声音：

    “姐，你药效强，你先来……”

    “湘儿，你把相公扶着……咦，相公你怎么没反应……”

    “心情不好，能有什么反应……”

    “那怎么解毒……湘儿快想办法……”

    ……

    窃窃私语不断，很快又传来了木板‘咯吱咯吱——’的响声，还有母后奇奇怪怪的哼声。

    崔小婉本来神色低落的靠在房门上等待，有些出神，渐渐又被后面的声响把思绪拉了回来。她眉梢微蹙了下，回头疑惑道：

    “母后，你们在做什么呀？哪有这样解毒的？”

    房间里，传出萧湘儿很压抑的回应：“小婉，你先回去，本宫……唉……我解毒呢……”

    “……”

    崔小婉抿了抿嘴，本想说“许不令都半死不活了，母后你还折腾人家……”，可还没开口，就被察觉不对跑出来的陆红鸾，给拉了回去……

    ------

    楼船在河湾中起起伏伏，天不知不觉亮了，因为刺杀，船上显得有些沉寂。

    船楼二层的厢内门窗紧闭，燃着袅袅熏香。

    身着薄裙的萧绮，脸色发红，挂着些许细汗，摇摇晃晃走到书桌前，撑着桌子稍微歇息了片刻，才缓过来，坐在了椅子上，忍着疲倦开始忙正事。

    幔帐外，陆红鸾拿着粥婉，眼中带着几分心疼，用小勺把粥送到萧湘儿的嘴边：

    “来，吃一口，别累死了。”

    萧湘儿头发散发，已经累得不想动了，却还是认认真真的解着毒，手里的红木小牌两面都刻满了，已经换了块新的。她喝了几口粥，便开始埋怨：

    “许不令，以前毒结完了，你欠的帐也还清了，现在解毒怎么算？你还我什么？”

    被折腾一夜，许不令已经快成药渣了，为了尽快祛除侵入体内的毒雾，许不令依旧坚持着，闻言轻声道：“宝宝别闹，都是夫妻了，还计较这个。”

    萧湘儿见许不令想白嫖，杏眸显出几分不乐意，有气无力的倒在了被褥上，闭上双眸：

    “那你自己解。”

    陆红鸾就这么看了半天，腿也是软的，若不是她没法解毒，早就自己上了。见萧湘儿罢工，陆红鸾瞪了一眼：

    “死湘儿，你快点，身为药罐子要自觉。若不是我和玉芙没法解毒，还能有你的事儿？”

    萧湘儿满不情愿：“你见过自己喂药的药罐子？”

    萧绮听见两人又开始吵，蹙眉道：“湘儿，你快点，别耽搁时间。等西凉军入了武关，许不令就得赶往长安城，若是身上还中毒，安危怎么保障？”

    许不令心疼宝宝，老实翻身自己解毒，轻声道：“已经差不多了，我来吧。”

    “哼~”

    萧湘儿眼中显出满意神色，白了陆红鸾一眼，只是还没得意多久，便扬起脖子急声道：“啊！好哥哥你……”

    萧绮摇了摇头，把目光转向面前堆积如山的卷宗，说起了正事：

    “宋暨外战连连失利，内部又四面起火，你平叛刚刚有了点气色，便又被宋暨强令撤军，这些事已经让满朝文武心中不满。崔皇后的事儿之后，宋暨知道你有反心，明显急了眼，为了稳住朝廷，还派御林军封了魁寿街，让朝臣没法提出异议。你这次进京，和宋暨说什么都没用，他只会给你两个选择，要么撤军，要么起兵造反……”

    许不令欺负着宝宝：“这我知道，有他没我，他不让步，就只能换个能拿事儿的。”

    萧绮轻轻点头：“这次你进京，要利用好这次机会。四王起兵想罢免宋暨，找的理由都有凭有据。连战连胜让你撤军，本就没理。你手里还有刚派来得两个刺客人头，前线打仗后方刺杀家眷，直接骂宋暨昏君都理直气壮。还有当年锁龙蛊和宋玉的事儿……”

    许不令安静聆听，可能是觉得宝宝太吵，抬手把萧湘儿的嘴捂住了，结果换来了一巴掌……

