    堕羽族在阴冥域有什么地位，那自然不用多说。

    那就是阴冥域的土皇帝。

    堕羽族的葬皇，就是阴冥域的域主，高高在上的统治者。

    可以说，几乎没有任何阴冥域势力，敢招惹堕羽族。

    但君逍遥，偏偏就这么做了。

    而且他不是一个势力，只是单独一个人。

    甚至，他还不是葬土生灵，而是一个外来客。

    君逍遥的这种态度，给葬土生灵的感觉，就好像是一只蚂蚁，走到巨龙的领地内，然后让巨龙来领死一般。

    这太不可思议了。

    “这外来人族，不是脑子坏了，就是有着极大的底气。”

    “底气，他能有什么底气，即便是仙域不朽势力的传人又如何，也就跟堕羽族差不多，可现在，他是在堕羽族的地盘上。”

    白望城周围的葬土生灵，都在激烈议论。

    不过唯一公认的就是。

    君逍遥绝对是外界的顶级天骄，可能是前来葬土砸场子的。

    而至于君逍遥强到何种程度，众人心里还没有一个底。

    “你说，他能比得过堕羽圣子吗？”

    “不清楚，但至少应该能抗衡堕羽圣子吧。”

    君逍遥扫了一眼周围，那些葬土生灵碰到他的目光，皆是下意识地避开。

    不知不觉间，君逍遥似乎已经开始树立自己的威望了。

    “莫非我在荒天仙域年轻一代无敌后，也将横扫葬土吗，那未免也太无趣了。”君逍遥忽然想到。

    他现在有些不太喜欢无敌的感觉了。

    无敌真寂寞。

    他需要一些真正的对手，来提起他的兴趣。

    君逍遥之所以来到葬土，除了帮助姜道虚找寻九妙轮回不死草外，还有一个原因。

    就是想见识一下葬土天骄的实力。

    现在看来，还是令他有些失望。

    除了境界比仙域天骄稍高一些外，其实也没啥区别。

    “堕羽圣子，希望你能给我带来一点乐趣吧。”君逍遥笑了笑。

    “公子实在是太帅了，姐姐，小雪好像有点喜欢公子了怎么办？”

    下方，苍雪仰着小脑袋，看着踏立在天穹之上的君逍遥，满眼都是异彩和星星。

    君逍遥容貌顶级，来历神秘，实力还如此强大，而且还送给她三颗阴阳神果，挽救了她的性命。

    这简直就是霸道总裁加白马王子的模板，那个少女会不爱呢？

    “岂止是你喜欢啊。”苍月苦笑了一声，眼中也是难免涌动一丝异彩。

    “姐姐，小雪不介意和你一起分享，要不我们姐妹两一起伺候公子？”苍雪语出惊人道。

    “哎，这不是我们的问题，而是根本不可能。”苍月摸了摸苍雪的脑袋。

    她比苍雪要看的更深一点。

    如君逍遥这样的顶级天骄，一定来历惊天，身份尊贵不凡。

    岂是她们姐妹两能够占有的。

    况且她们还是葬土生灵，更加不可能被君逍遥看中了。

    从始至终，她们都只是路人而已。

    听到苍月的叹息，苍雪也是有些失落。

    而比起她们，苍家家主等人，更加担忧堕羽族若来袭，该怎么办。

    “苍家家主，你们的选择很明智。”君逍遥眸光深邃，看了苍家家主一眼。

    苍家家主心里一个咯噔，感觉像是被面前这个人族少年看穿了一般。

    “此子早就预料到，我们苍家可能会抓住他献给堕羽族，但他却依旧没有丝毫顾忌，果真是有底气的。”苍家家主心想道。

    他现在才感叹，老祖的选择有多么明智。

    而君逍遥，也的确预料到了，苍家可能因为惧怕堕羽族，而对他出手。

    若真有那样的事情发生，君逍遥自然也不会手软。

    不过让君逍遥意外的是，苍家竟然忍住没有对他出手。

    “看来苍家也有聪明人嘛。”君逍遥心里道。

    苍家家主脸色略有尴尬，毕竟他们之前的想法，已经被君逍遥看透了。

    不过苍家家主还是劝诫道：“小友，你可要考虑清楚了，你面对的乃是堕羽族，你背后势力或许很强，但这里可是葬土啊。”

    苍家家主言下之意是。

    即便君逍遥背后势力再强，但天高皇帝远，手也伸不到万古葬土来。

    “这就不劳家主忧心了，反正不会连累到苍家的。”君逍遥摆手道。

    “小友这是说哪里的话。”苍家家主尴尬笑了笑。

    随后，君逍遥再度回到自己的居所，静待堕羽圣子的到来。

    而另一边，仓皇逃窜的蛇姬，也是回到了堕羽族的所在地。

    堕羽族驻地，唯一阴冥域最中央，势力范围辐射整个阴冥域。

    此刻，在堕羽族驻地内，有一片弥漫着黑雾的山岭。

    山岭之中，一道身影盘坐在无尽枯骨之上，以死气怨灵为修行的养料。

    那是一位容貌俊美，肌肤苍白的年轻男子。

    身穿黑色羽衣，背后长有一对灰色的翅翼，弥漫着一股死亡之气。

    这位年轻男子，正是堕羽族的最强天骄，也是十小王之一，堕羽圣子！

    “十王盛宴即将开启，我必须得到阴阳神果，将一身死气转化为生机。”

    “修罗魔国九公主琅嬛，本圣子一定要征服你！”堕羽圣子眼中迸射出极具侵略性的占有欲。

    修罗魔国，乃是一个底蕴不弱堕羽族的葬土顶尖势力，位于修罗域。

    而九公主琅嬛，则是修罗魔国的最强骄女，也是整个万古葬土十域，容貌最美的女人之一。

    不仅如此，她的实力还极为恐怖，在十小王中排在第二位，仅次于冥王殿那位，从深渊里爬出的残缺古代霸体。

    一想到那位残缺的古代霸体，堕羽圣子眼中，也是难得浮现出一丝惊惧。

    “那位古代的残缺霸体，实力真是强到变态，传闻足以同人族的顶尖体质，荒古圣体相媲美。”堕羽圣子喃喃道。

    苍天霸体和荒古圣体，自古以来便是对立，总有人想拿他们比个高低。

    而冥王殿的那位苍天霸体，虽然是残缺的，但实力依然强到逆天，稳稳霸占着十小王第一的位置。

    堕羽圣子自然没想过去挑战那位古代霸体。

    他只想追上魔国九公主琅嬛就不错了。

    就在堕羽圣子心中思索之际。

    一道仓皇的身影，从远空掠来，正是逃窜而来的蛇姬。

    “主上，不好了。”蛇姬面色惨白，瑟瑟发抖，仿佛像是见到了某种大恐怖，瞳孔中残留着慌乱。

    “怎么就你一个人回来了，黑翼魔豹他们呢，还有那个不长眼的外界人族在哪？”堕羽圣子微微皱眉道。

    “他们，都死了，还有……那位外界人族，让……让……”蛇姬语气吞吞吐吐。

    “让什么？”堕羽圣子眉峰一挑，他倒是没想到另外两位追随者会陨落。

    “他让主上你，前去跪在他面前，束手就戮。”蛇姬颤抖，畏畏缩缩道。

    话音落下，堕羽圣子通体气息爆发，双翅展开，掀起滔天风暴。

    “那个人族，是在找死！”堕羽圣子阴寒道。

