    风哥看着这一波反杀，看的久久回不过神，给他的震撼甚至丝毫不弱于四年前的双劫大战。

    如果将这一波的动图发到网上，相信这又会是一个传世经典。

    当然风哥是不会这么做的，因为这波他们是背景板...

    回到比赛，这波反杀，给了瑞文一丝喘息的机会，再上线时，身上已经多了个燃烧宝石，即将做出黑切。

    而剑姬那边，还是那一套装备，并没有合出贪欲，可以说装备差距已经被抹平。

    不过即便如此，从对线上来说，也依然是剑姬优势，因为他身上带有吸血鬼结杖，并且提亚马特也能让她拥有推线权。

    这把队友们也很给力，小虎和香锅看到上路取得优势，也是信心大振，人马和飞机直接住在下路，疯狂四包二，抓的JackeyLove是苦不堪言。

    十五分钟不到，下路便推到了二塔，然后中下换线，adc去中路继续推，继续拔了中一塔，顺便控野控龙，形势一片大好。

    而上路这边，剑姬和瑞雯二人还在过着他们的二人世界...

    你推线，我收线，好不容易打起来，双方互换半条血，然后又纷纷撤离。

    谁都奈何不了谁。

    但其实陈源打上路的目的，就是为了拖住TheShy，不得不说，他做的很成功，不仅拖住了，还做到了压制。

    到了团战期，三件套的uzi开始了他的个人秀。

    他先是通过走位天然免疫了日女的所有技能，又将大招一直捏在手上，使得挖掘机拿他毫无办法。

    中单流浪法师的手又偏短，摸不到霞。

    此时RNG这边的中单小虎也站了出来，飞机这英雄本来就是一个大核，发育良好的飞机伤害甚至比霞更高。

    加上有洛的保护和开团，4V4的小团战IG完全打不了。

    并且主力TheShy带线也带不过剑姬。没有丝毫的翻盘点，于是IG这边很干脆的选择了投降。

    “Victory！”

    “芜湖！”

    看着屏幕上对面打出的GG，uzi站起身伸了一下懒腰。

    真爽！

    以往与IG的训练赛，永远是上路大劣，中路小劣，然后对方打野借着上中的优势随意控河蟹控龙，简直舒服的一比。

    然后到了团战期，对面三个大爹一起往他脸上冲，他毫无办法，队友想保也保不下来。

    但自从陈源来了以后就不一样了。他站在中路，能一个人压制对方中野二人，他站在上路，也能打出不小的优势。

    对面的上中野发育不再良好，他也终于有了C的资本。

    训练室中，所有人都起身，围住了风哥与陈源。

    教练风哥此时说道：“怎么样，自豪，今天训练赛的感受如何？”

    uzi嘴巴都要笑歪了：“那还有什么好说的，简直是起飞！”

    风哥看向其他队员，其他人也是笑开了花，毕竟之前一直被IG吊着打，属实是把心情都整阴暗了。

    风哥又问陈源：“陈源，你呢？觉得RNG这支队伍怎么样。”

    “还行吧。”陈源也笑了，今天是他第一次参与这种职业级别的对局，他可以说是沉浸其中。

    “既然都挺好，那陈源肯定是通过测试了吧，签合同吧教练？”uzi说道。

    “是啊，让他留下来吧。”香锅也在说着：“跟他一起联动真的太舒服了，都不用我动脑子的。”

    一时间，陈源有些受宠若惊。

    风哥笑着摇了摇头：“你们怎么比我还急。”

    说着，从身后拿出一份文件。

    “合同我早就拟好了，你自己看看，待遇不低的。”

    陈源大致看了一下，合同内容没什么问题，倒是这个工资吸引了他的注意。

    年薪五十万。

    对于他这样一个从来没打过比赛的新人来说，已经可以说是天价了。

    但陈源其实还有些不满意，他并不认为自己只值这点钱。

    他问道：“这个合同是啥时候拟的。”

    “两天前吧。”风哥如实回答道。

    “那我今天训练赛表现这么好，是不是得涨点钱？”

    风哥笑着说道：“就连这个五十万都是我为你争取了好久才得来，不会因为一个训练赛就涨钱的，除非你还有什么别的成就。”

    陈源此时也来了兴趣，说道：“那我如果打到地球之巅第一，能不能涨钱？”

    风哥听了无奈的说道：“那还说毛，今年是世界服开服第一年，第一的位置非常受重视，你如果能打到第一，三百万都少了...但是你也打不上去啊。”

    十三天后就是排位结算的日子了，就算你陈源rank很强，但也不可能在这段时间从900分打到1700分吧...

    陈源笑着说道：“那我先试试呗，如果不行的话再回来签这份合同，没问题吧？”

    “随便你，这十几天我们还是等得起的，这边还是先欢迎你加入RNG！”

    风哥与陈源握了个手。

    “今天你就回去把你的个人用品什么都搬过来，以后你就住俱乐部了。”

    “鉴于你要准备冲分，那这几天你可以先不打训练赛，等到赛季结算后再说。”

    “房间都跟你准备好了，一个人住，电脑的话，你就用最右边那台吧，一直空着...”

    教练一股脑的交代了很多，直到说完，陈源都还没有回过神。

    自己打职业的梦想这就完成了？

    LPL，MSI，世界赛。

    无数的舞台就这样摆在自己面前，陈源的想象力有限，他已经难以想象未来会发生的事了。

    “嗯？你听着在吧？”

    “额，OKOK，今后的话请大家多多关照。”

    陈源醒转过来，对着未来的队友们微微欠身。

    “不用客气！”香锅热情的搂着陈源的肩：“等你来了，咱俩多打打双排，磨合磨合。”

    风哥此时也在笑着说道：“你确实需要陈源来带带你，不然你总是容易上头。”

    “我这叫上头？”香锅有些不服：“我这叫入侵！叫施压！”

    “行了，确定陈源加入的话，我们这边的阵容还得重新敲定一下。我们的中上选手太多了，你们自己玩吧，我忙去了。”

    “风哥你不走了？”uzi在边上试探性的说道。

    “还走毛啊，今年再拼一年！”

    风哥说完这些话，便急匆匆的走出了训练室。

    随后，陈源见了见其他的替补以及选手，跟大家都打了个招呼以后，便回到了自己的出租屋。

