一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十五章  南诏圣王

    “圣王，我终于找到你了！”

    黑衣人激动万分，疯狂挣扎着想要去抓住苏拉提的大腿。

    陈强生怕黑衣人有诈，连忙将苏拉提挡在身后，沉声道：“别跟我玩这些小把戏！”

    “不，不是小把戏，他真的是我们南诏的圣王！”黑衣人大声吼道：“圣王自打出生就被人悄悄偷走，算下来刚好二十八年，你今年是不是二十八岁？”

    苏拉提一脸疑惑，他今年确实是二十八岁。

    可他有父母，有家人，怎么会是什么南诏的圣王？而且这南诏门还是邪恶歹毒的宗门，苏拉提才不想和南诏门扯上关系，他们这次任务的目标就是南诏门！

    “你凭什么证明他是南诏的圣王？”陈强死死地盯着黑衣人，黑衣人要是说不出个一二三来，陈强非要让这个黑衣人好看。

    黑衣人咬了咬牙，道：“圣王天生拥有百蛊不侵的蛊王之体，只要用蛊虫一试就知道了。”

    周围还有许多没有来得及清理出来的巫蛊，黑衣人虽然被破了混元金蛊，但是对普通蛊虫的控制力尚且存在。

    很快，几只巫蛊就爬到了苏拉提身边。

    说也奇怪，那些见了人就扑上去的巫蛊在面对苏拉提的时候居然展现出了极为惊恐的姿态，透过自己的意识力，陈强能够清晰地感知到这些巫蛊正处在一股极为惶恐的状态之中。

    别说去侵害苏拉提，它们就连靠近苏拉提都做不到。

    “圣王不仅可以百蛊不侵，同时还能天生驾驭百蛊，哪怕是最高级别的巫蛊都能掌控。圣王你快对它们发号施令，它们肯定会听你的。”

    黑衣人激动得无以复加，“二十多年了，终于找到圣王了！”

    苏拉提疑惑地看着陈强，面对这种情况，苏拉提明显有些不知道该如何是好。

    陈强示意苏拉提试试，如果苏拉提真是什么南诏圣王，那么关于南诏门的处理办法就可以做出相应的改变。

    珈蓝山的云舞阳尚且可以表明决心，如果南诏门也能够像云舞阳一样痛改前非，那陈强不是不可以给南诏门一个机会。

    不过前提是要建立在南诏门必须乖乖听话之上！

    得到陈强的授意，苏拉提随即看了看脚底下瑟瑟发抖的虫子，命令道：“滚一边去。”

    沙沙沙……

    几只蛊虫连忙向逃命一般奔走四散。

    “滚过来。”

    沙沙沙……

    极致蛊虫又像是恶狗扑食一般疯狂跑到苏拉提脚下。

    “咬他！”

    苏拉提目光一指，几只蛊虫立刻就张牙舞爪地咬向黑衣人。

    这神奇的一幕不仅惊呆了陈强和几个一瓶境界的高手，就连苏拉提自己都震惊的无以复加。

    “看吧，我就说他是我们南诏的圣王，在他身上，我能感受到圣王独有的气息，绝对不会错的，他就是我们的圣王！”

    被蛊虫咬了几口的黑衣人根本感觉不到疼痛，完全被兴奋之情所笼罩的他恨不得仰天长啸。

    陈强看了看身旁的几个老爷子，他涉世未深，对隐世江湖和南诏门都不甚了解，圣王一说到底是真是假，陈强一时间并不敢做定夺。

    “大哥哥，他没有撒谎，这位哥哥确实是南诏圣王，他身上有一股特殊的精神气息，想必平日里，这位哥哥应该也可以驱灵御兽吧？”

    兰心走了过来，作为西域巫术宗门珈蓝山的得意门生，她对南诏门的理解肯定比其他人都要多。

    因为同为七大邪门，彼此之间的了解肯定比其他隐世宗门来得更深一些。

    而且西域珈蓝山一直对南诏门有所不满，兰心更是学会了破解三大巫蛊之术的方法之一。

    她都认可苏拉提就是南诏圣王，在场的人还有谁敢否定？

    “给我说出清楚，南诏圣王到底是怎么回事儿。”陈强踹了黑衣人一脚，现在还不是黑衣人高兴的时候，他虽然承认了苏拉提的身份，但是南诏门犯下了滔天罪恶，绝不能因为一个圣王就一笔勾销。

    相反，该算的账，陈强肯定会一笔一笔的算清楚！

    “圣王，顾名思义就是我们南诏门的王，是统领我们南诏门的王。只可惜二十八年前，刚刚出生的圣王被人悄然偷走，南诏门更是迎来了一场巨变……”

    黑衣人声色颤抖，不是因为害怕，而是因为当年圣王被偷走而愤怒异常。

    在这之前，南诏门虽然是七大邪门之首，但是南诏一向与世隔绝，从来没有做过什么伤天害理的事情。

    邪门的巫蛊之术也只是用来约束南诏门的成员自身，从来没有用在普通人身上。

    但是这一切都随着苏拉提被偷走而改变，在南诏门内部爆发了一场前所未有的斗争。而这场斗争的最后结果就是眼前这样，南诏门不断伸出魔爪，成为了人人喊打的对象。

    “照你这么说，变成今天这样还不是你的本意咯？”陈强玩味的看了黑衣人一眼，冷笑道：“仗势欺人这种事情，我看你做的挺熟练，挺享受，一点都不像是被逼的。”

    黑衣人一时语塞，确实，现在的他已经没有资格去说别人了，他自己就是一个大反派，虽然谈不上无恶不作，但是仗势欺人什么的，黑衣人当真已经习惯了。

    “现在的南诏门恐怕已经彻底变样了，他这个圣王存在与否已经没有必要，所以你用不着高兴什么，南诏门必死无疑。”陈强眼中寒芒连闪，既然南诏门已经彻底变样了，那么南诏门就没有继续留下去的必要。

    就像一块彻底坏死了的肉，与其将它治好，倒不如一刀切了来得更快，同时还能起到彻底根治的效果。

    “不，如果圣王回归的话，我相信很多人都愿意弃暗投明改过自身，南诏门存在已经千年，它不应该就这么覆灭，我们这些人死不足惜，但南诏门不能灭啊！”

    黑衣人一下子激动起来，不知道是不是因为看到了苏拉提的原因，黑衣人居然是有种人之将死其言也善的味道。

    “头儿，要不让我去看看吧，如果能够凝聚这样一股力量，未来边境地区的剿匪工作就容易多了。”