    电话那头沉默了一会儿，“珍妮弗，我劝你还是不要意气用事，浪费这个得来不易的机会。”

    “你不用拿撤资来要挟我，我承认自己商业操作这一块有问题，财务你们拿在手里，我想花钱公关都都不批准，现在你们还要把管理权也要拿走，我不想在忍了。”

    “ok，既然你这么坚定，那我就不浪费口舌了，我们撤资，你记住了，配方也有我们的一份，从现在开始，禁止销售所有的美白产品，否则我会起诉你。

    另外，我会跟你导师打电话，希望你别后悔！”

    电话挂断没多久，水木那边的导师就打电话过来训斥付薇，“你真以为自己研究出了一套美白配方就了不起了？你知道一年有多少配方问世吗，说句难听的，人家投你是看在学校这块招牌上，是看在你导师我的面子上。

    我不管你怎么想的，马上跟山姆那边联系，没有资本，你什么都不是，你就是一个心高气傲又飞不起来的丑小鸭，想要蜕变是要资本的，明白了吗？”

    导师的话像一根针扎进付薇的心里。

    “可他们要拿走我的管理权！”

    “那就给他们，就算你有管理权又能怎样，你能经营的好吗？不就是三十万吗，你拖着不就行了？非要跟人家对着干，现在好了，人家揪着你不放，因为十几万你损失的可不仅仅是几百万，你明白吗？

    小雅君为什么这么嚣张，因为人家背后有资本，还是大资本，能够对抗资本的只有资本，你懂不懂？

    薇薇，你是有能力的，但是要适当的学会妥协。

    山姆那边我已经拖住了，你一会儿打个电话向他低头，管理权并不重要，只要能帮你赚钱就行了。”

    挂了电话，付薇掏出手机，带着哭腔道：“喂，老同学，我被人欺负了........”

    停车场，劳斯莱斯内。

    宋潜抱着付薇，“好了，别哭了，不就是一点投资嘛，让他们撤，顺便给你导师那边也打个电话，让他也撤资！”

    “撤资你投我？”

    付薇委屈巴巴的看着宋潜。

    宋潜一边擦拭眼泪一边说道：“我接手！”

    “可是他们同时拥有配方的使用权，如果他们其中一方不允许我使用，就不能用！”

    “一个配方而已，如果我想要，分分钟有几十个配方送到我手上，保证不会比你那个配方差！”

    “吹牛！”

    付薇吸了吸鼻子，“美白配方配料表都是差不多的，但是比例和工艺才是最重要的。”

    “你信不信我？”

    宋潜捧着她的俏脸。

    “信！”

    “拿出手机，给你那个导师打电话，然后让他撤资！”

    付薇有些迟疑，可她既然叫来了宋潜，就不会摇摆，当即拿出手机，拨通了导师的电话。

    “薇薇，给山姆打了电话了？”

    “导师，我想通了，山姆那边要撤资就撤资吧。”

    “你疯了？”

    导师气的不行，“你是不是以为自己翅膀硬了，连我的话都不听了？”

    “你也撤资吧！”

    当初配方出来后，她本来是独享的，结果被导师一通忽悠，弄得她现在处处受掣肘。

    “你说什么？”

    “你撤资吧。”

    付薇紧紧的攥着宋潜的手。

    “付薇，你想好了再说话！”

    “撤资！”付薇说道。

    “好好好，你傲气，你清高，你以后别后悔！”

    挂了电话，付薇眼巴巴看着宋潜：“好了，我这下真的什么都没有了！”

    “那就来当我的小长工！”

    宋潜当初入股微微佳人，本来就没安好心。

    只是他没想到，这一天来得这么快。

    “那宋老板打算给我多少工资？”

    “看你能耐咯。”

    宋潜笑着道：“撤资后我增加持股，我给你3%的股份，公司的管理权归你，但是大方向你得听我的！”

    “你比他们还狠~”

    宋潜捏了捏她的鼻子，“你个小没良心，配方我提供，资金我提供，交给你打理，你还说我狠！

    我有配方有资金，自己做个品牌不好吗？请个职业经纪人，又省心又费力！”

    付薇很满意宋潜对自己的态度，不是雇佣，而是合伙人.

    “为什么是3%的股份？”

    “因为你当初也要给我留了3%的股份！”

    “那宋老板，以后你可不要欺负我！”

    宋潜笑着道：“找个没人的地方，咱们谈谈合作的事情。”

    “谈合作，你来巴黎世家做什么？”

    “看你衣服太少，多买几身，人要对自己好一点！”

    付薇咬牙在宋潜的耳边小声道：“你真以为我不看颤音是吧？”

    宋潜攥住小手，指着墙上的衣服道：“这一面墙所有的款式都来一件！”

    二十分钟后，宋潜提着几个大袋子来到了希尔顿酒店总统套房。

    这里面有六十六套。

    今天是个好日子，六十六这个数字比较吉利！

    下午三点。

    付薇狠狠咬着一块菲力牛排，“满意啦，高兴啦，八年了，还是没逃过你的手掌！”

    宋潜抽着雪茄，笑着道：“你应该庆幸，八年了，我还在原地等你！”

    付薇一愣，忍不住问道：“宋潜，在你心里，我是什么？”

    宋潜斜躺在椅子上，从这个角度看付薇，简直美的不像话，“曾经的梦想，暗恋的对象，老同学，现在则是灵魂伴侣！”

    “我不想公开我们的关系。”

    付薇放下刀叉：“我食言了，我当初想的是，等我成功，咱们在风花雪月！”

    宋潜笑着道：“什么样才叫成功？”

    “跟你一样！”

    付薇道：“一掷千金，想你所想，你可以自信的拒绝你不愿意接受的一切。”

    “你拥有了成功，难道不算是一种成功？”

    “你少给我洗脑。”

    付薇柔媚的白了宋潜一眼。

    “我可没有洗脑，有的人成功是靠自己，有的人是靠别人，你知道双马的真相是什么吗？”

    “是什么？”

    “他们两个都是富二代，从起点上，他们就站的太高了，真正白手起家的人有几个？”

    宋潜笑道：“又有几个人站在风口上的，你虽然没有站在风口上，但是你站在我身上了，如果你抗拒这种成功，无疑是在抗拒我。

    你应该想办法让自己变成成功的一份子，而不是独立出去变成成功，不是做不到，而是很难成功！”

