    三人在这里谈论，小半个时辰左右，巨灵和玄武尊者才在齐云的吩咐下，再次离去，向着其他地方去搜寻对方。

    有一点可以肯定，对方的实力一定是比不过巨灵和玄武尊者。

    不然的话，不会这样直接遁走的。

    对方所仰仗的只是那种高深遁术。

    他想通过杀戮来讥讽这个世界的人，告诉这个世界的人，不管他们的实力多强，在他的面前都不值一提。

    事实上，他也做到了。

    以他的遁术，巨灵和玄武尊者本来是不可能找到他的，结果却找到了。

    这只能说明对方故意让自己被找到。

    同时在被找到后，又从巨灵和玄武尊者面前从容离去。

    无论怎么看，这都是一个极其自负的敌人。

    齐云露出冷笑。

    纵然你躲得再深又能怎样？

    不信你能躲得过钉头七箭书。

    齐云在大殿之内设立了祭台，准备了一个草人，头上脚下各自点燃了一盏灯，随后贴上符纸，写上姓名，开始脚步罡斗，诅咒起来。

    时间缓缓度过。

    那个苍王依然在各地出没，速度太快，像是瞬移一样，而且他的神识之力超乎想象，能够躲避各种危机。

    巨灵和玄武尊者两位神王，在他的眼中像是完全成为了玩具，根本抓不到他的分毫踪迹。

    他从容的在天地间屠杀。

    有时候甚至在巨灵和玄武尊者的保护下将人杀死。

    每天巨灵和玄武尊者都会向齐云传达来一条条信息，全都是关于新灭掉的古城。

    保守估计，这个苍王起码屠掉了十几座古城了。

    其他的村庄、古镇更是很少有人能活下来。

    被他穿过的地方，血流千里，冤魂遍野。

    巨灵和玄武尊者也全都感觉到了愤怒，无尽神力无处发泄。

    他们空有强大的战力，但是在对方强悍的速度和敏锐的灵觉下，根本发挥不了分毫作用。

    这究竟是一个怎样的敌人？

    他们二人可是神王！

    什么人能这样的戏耍神王？

    亘古以来，从未有过！

    这样的敌人出自哪里？

    为何以前从未遇到过！

    “该死，必须要杀了他！”

    巨灵切齿道。

    “他又失踪了，一定去屠杀其他地方去了，我们要联系老神王，尽快拦住他！”

    玄武尊者怒喝。

    他们在天地间疯狂搜索。

    一条条消息传到齐云这里，齐云的心理也越来越阴郁，不过他却并没有为此乱了自己的内心，依然在进行每日诅咒。

    钉头七箭书的诅咒不同于其他，刚开始的时候，是不会让对方感觉到丝毫异常的。

    这种诅咒之力不断积累，到积累到诅咒程度才会突然爆发。

    但这个时候，对方已经没有了任何抵挡之力。

    他心中冷漠，等待着对方变残的那一刻。

    又过去了两天。

    那位苍王再次出现了，占据了恐惧门以往的地方，身边聚集了十余个人型人物，各个强大无比，气息冷漠。

    他在这里高声宣布，建立自己的行宫。

    “这片废土看来也没有什么强者，全都是废物，这片土地从今天起将成为我的领地，我将要在这里建立行宫，所有人都要成为奴隶！”

    巨灵和玄武尊者、老神王勃然大怒，一起杀了过去。

    不过和之前一样，等他们杀上门的时候，对方再次消失了。

    而这一次，直接在北部出现。

    他带着残忍的笑容，声音传遍大地。

    “一群废物，本尊本来不想大开杀戒，让你们为奴，你们还想抵挡，这就是你们自己找死，既然如此，本尊就屠灭整个大陆，让血流万万里！”

    轰！

    北方的城池开始相继陷落。

    哀嚎遍野。

    尸体炸裂！

    他所过之处，无人能挡。

    巨灵和玄武尊者三人悲愤无比。

    对方真的像是瞬移一样，前一刻还在他们的眼底底下。

    结果下一刻就出现在了大陆北部。

    纵然他们是神王也没有这种诡异的瞬移能力。

    他们由心的感觉到了悲愤，眼神发红，恨不得抓住对方，剥皮抽筋。

    他们给齐云传过信息后，再次向着北部冲去，而这一次对方再次失去了踪迹。

    “该死的，藏头露尾算什么本事，有能耐的话，光明正大决斗一场！”

    巨灵开口咆哮，震得天地晃动，山脉都崩塌了。

    不过对于他的愤怒咆哮，对方没有任何回应。

    这个时候对方肯定又在杀戮！

    想到这里，三人的心中深深的悲愤，直欲发狂。

    而这时，齐云的信息再次穿了过来，询问他们动静。

    “那人再次消失了，屠灭了北部三个古城后，无影无踪！”

    老神王回应道。

    他无比的憋屈，活了无数年也未经历过这样的藐视。

    “只是屠了三座城就消失了？”

    齐云眼神幽冷，心中已经有了计算。

    一定是钉头七箭书起作用了。

    让对方称受了重伤，无法继续屠杀下去。

    齐云停下了诅咒，运转因果线开始寻找对方。

    他一定不会让这个人轻易死掉的，他要抓出对方，一刀一刀活剐了对方，囚禁对方的精神，日夜以魔火焚烧，直到烧碎。

    然后再以钉头七箭书，诅咒他的本体！

    他要让这个人彻彻底底的形神俱灭，连本体都消失。

    嗡！

    无数的因果线浮现出来，很快齐云眼底闪过了可怕的光芒，嘴角露出冷笑。

    找到了！

    他发现了对方的踪迹。

    若是对方巅峰状态，因果线很难推断出对方的踪迹，但现在对方承受了钉头七箭书的诅咒，痛苦无比，所以被他找到了。

    齐云立刻传音给老神王他们，让他们前往一个地方会和。

    同时，他速度飞快，向着远处迷雾冲去。

    破损的山脉间。

    一处死气森森的小镇。

    到处都是骸骨。

    没有了任何生命气息。

    一眼望去，无比死寂。

    最深处的一个房间内。

    一群人在院子中来回走动，眉头皱起，露出担忧，不时地看向房间。

    房间内。

    一个背负四只羽翼的人影一脸痛苦，盘坐在地，运转一门玄法，在苦苦支撑着。

    不知道为什么，今天他忽然头疼欲裂，感觉到灵魂像是要炸开了一样。

    即便第一时间找对方疗伤，但依然没有缓解。

    这种痛苦不仅直透灵魂，更关键的是，让他痛的连身躯都无法动弹，脸色已经变得漆黑，七窍中全都流出了鲜血。

