    “这个世界，翻滚了多远呢？”

    一个白色的生物，正趴在高山之上，看着它眼前的世界。

    这里曾经是一个弥漫灰尘的世界，但是现在已经没有那么多的灰尘了，这这完全都是因为它——脑袋虫玛雅的功劳。

    最近它一直在清理这个‘月’上面的灰尘，它现在已经能感受到这个世界上稍微清晰的风了。

    不过，它想要感受，还是得穿戴一些特别的装备，因为玛雅不能直接暴露在月的空气之中……

    而它现在，还遇到了一些别的问题，就是月现在已经越来越冷了。

    月在旅行的过程之中，会有一段期间是相当的寒冷，因为它离开了恒星，飞到了虚空之中……所以，玛雅认为它应该修建一些特别的建筑，比如说‘温室’什么的，来维持住温暖。

    而且，它现在已经几乎建立好了这些温室。

    虽然这个世界还有很多地方需要清理，但是有一个地方……玛雅清理的特别干净，它在这里建立起了这个世界以前的样子。

    它挪动着转过身，看向了它的身后……在它转过身的那一瞬间，一片奇妙而密集的丛林展现在了它的面前。

    这片丛林的‘植物’……几乎都是蓝色的，它们和玛雅以前所熟悉的植物也不一样，它们比起植物来，更像是……水。

    它们看上去就像是凝固的水，它们就像是从地面上喷洒而出的喷泉，然后在喷到一半就凝固住不动了。

    但是，它们却又不像冰一样的固体，而依旧保持着水的光泽，如果接近看的话，还能看到里面的液体在缓缓地流动着，它们就如同植物般从地面生长而出，形成各种各样的形状并且像丛林一般密集。

    这些东西被称之为‘海树’，它们是月上的原本生物，通过一些特别的技术，这些植物重新出现在了这个世界上。

    而且这种植物虽然看上去随时都会冻结成冰块，但它们实际上对寒冷有着较高的抵抗性，它们能够维持着一定的温度，只需要有养分就行了。

    不过，玛雅种植这些植物最重要的目的是……

    想着，玛雅从高处翻滚而下，在滚落的途中，它撞上了一棵水组成的树，树上传来的柔软感觉将玛雅弹到了一边，撞上了另外一棵树。

    随之这棵树也把玛雅弹了出去，它在地上滚了几圈后，撞上了第三棵树……

    这就是玛雅认为这种植物最有价值的地方，它们相当的柔软，所以可以撞它们滚来滚去的非常有趣。

    而除了玛雅之外，还有一些生物也在这里利用着植物的弹性，比如说……萝卜。

    在玛雅的面前，有几个萝卜迅速地跑了过去，这些生物也是最近被放到这片丛林之中的，原本它们都居住在某个洞穴里，现在来到了稍微宽阔的环境中了。

    但是，这里的生物都需要养分才行……

    在这个黑暗的世界之中，它们的养分主要是来自于地下，这座岛屿的地下有着一个十分巨大的养分供给源。

    这个地方原本是一座荒芜的岛屿，后来被玛雅建立的管道和建筑所覆盖，而现在这些植物就是种植在这些建筑之上的，这些建筑不但搭乘着这片‘水之丛林’，还会引导养分提供给它们。

    而主要的养分就是来自于地底下的一个巨大的生物尸体——创造者的尸体，这个尸体已经不知道死去多久了，但是它所包含的巨大养分依旧能够使用。

    它们的养分被引导至地面，提供给地面上的植物，而因为有了足够的养分，这些像水一样的植物也散发着温暖，使得丛林里的生物能够很好地生活着。

    在月上有很多的创造者，它们大部分都是尸体，而这些尸体能够给提供足够让这个世界恢复的基础，也可以让月在长途的虚空旅行之中保持活力。

    不过，还是必须清理掉这个世界上的灰尘才行。

    玛雅在清理灰尘的过程中，也在不断地挖掘着，寻找着这些古老的巨大残骸，也许可能有更多的地方建立这样的丛林。

    而这座岛屿的地下的创造者残骸如果需要完全利用上，就必须把它整个挖出来。

    玛雅发现底下的残骸实在太大，这个工作比较困难，不过在挖掘的过程之中，它发现了一些奇妙的事情。

    想着，玛雅翻滚向了丛林的深处，在滚过一堆覆盖着地面的柔软植物后，它来到了一个洞穴之前。

    滚进洞穴之中，它顺着通道迅速地往深处前进。

    这个洞穴错综复杂，有着大量的虫群在这里活动着，玛雅已经在这里制造了大量的部队，而这些部队大多数都擅长挖掘，它们正在不断地扩散着它们地下的洞穴系统。

    再继续往深处的时候，玛雅就已经能够看见洞壁上突出来的一些东西，这些结构像是十分巨大的触手，外壳被类似岩石的物质覆盖着。

    和绒球上的创造者不同，这里的创造者和‘树木’没有很大的关系，它们更像是岩石组成的。

    不过因为有固定的形状，所以还是很容易挖出来。

    最后，玛雅撞上了一个软绵绵的东西，它的滚动也因此停了下来。

    它现在所到达的是洞穴的最深处之一，这些地方有着从地面直通的洞穴，它可以直接从地上滚动到这些位置，而且它在这里放置了软绵绵的东西，可以接住急速滚下来的它。

    在软绵绵的物体上挪动了一下身体，玛雅滚向了另一个方向，它滚到了一个开阔的洞穴之中，这个洞穴里聚集了很多的‘步兵’，它们都聚集在一面洞壁之下。

    这面洞壁看上去很特别，因为它是……这个创造者的‘皮’。

    因为它宽达三十多米，它显然不是普通的触手，而是这个创造者的‘本体’。

    虽然说本体被挖到了也没什么好特别的，不过玛雅最近从这里面接收到了特别的感受，在某一次玛雅偶然发送脑波探测周围环境时，从这个创造者的本体里传来了反应。

