    密室之中，肖玉书陷入了无尽的怨恨之中，怨恨苏莫，也怨恨金无上人。

    当然，他无法报复金无上人，但能报复苏莫。

    他的眼眸之中，怨毒之光闪烁，在思索着如何对付苏莫。

    就在这时，一阵香风扑鼻，一道窈窕的身影出现在了密室之前。

    这是一位女子，身姿略显丰润，穿着一袭绿群，容貌秀美。

    “师姐！”

    见到这位女子，肖玉书轻声呼喊道，这是金无上人的大弟子，林雅。

    “师弟，你已经犯了一次错，希望你不要再犯错，毁了自己！”林雅望着脸色惨白的肖玉书，郑重的告诫道。

    她了解这位师弟，没有受过什么挫折，而且不会善罢甘休，所以她要来提醒一次。

    虽然互为师姐弟，她和肖玉书的关系不算亲密，但是也还不错。

    “师姐，我承认，我是有错，但是这个惩罚，未免太过不近人情了！”肖玉书声音低沉的说道。

    “这对于你来说，或许算是一次磨练，师尊会治好你的伤势，而且，以师尊的性子，就算将你逐出师门，也会给你很大的造化！”林雅沉声道。

    “呵呵！造化？”肖玉书不以为然，失去了金无上人弟子这个身份，无论是地位，还是日后的修炼，他都将会一落千丈。

    “不要去报复巫山，最起码暂时不要去！”林雅提醒道。

    “为何？”肖玉书皱眉问道，巫山害的他如此凄惨，此仇焉能不报。

    “现在，巫山之名如日中天，分部的很多长老，都在密切关注，而且有些长老已经有意收巫山为弟子，这个时候你去报仇，无异于自寻死路。”林雅告诫道。

    咔咔~~

    听闻林雅之言，肖玉书的双拳，不自觉的紧握了起来，发出咔咔的骨骼爆响声，他心中的愤怒越发的旺盛了。

    巫山，这是踩在他的身上，成就了这一切啊！

    他的落寞，成就了巫山的强盛。

    “我明白了！”肖玉书点了点头，他虽然愤怒，但也不傻，没有了金无上人亲传弟子这个身份，这个时候去对付巫山，的确是自寻死路。

    但是，此仇会报，总有一天会报的！

    “你好自为之吧！”

    林雅叹了口气，随即飘然而去。

    ……

    房间之中，苏莫双眸紧密，在凝练混沌源气。

    他吞噬了很多五行源石，修为在缓缓的增强，当然，修为不是一撮而就的。

    咚！咚！咚！

    这时，院门外传来了沉闷的敲门声，传到了苏莫的耳中。

    “难道是绫裳来了？”苏莫睁开了眼眸，在他想来，他与肖玉书神斗一事传开，绫裳肯定要来。

    不过，他神念一扫，发现院门外并不是绫裳，而是一位身材瘦小的青年男子。

    此人，修为不弱，高达九品高级的地步，但是苏莫并不认识。

    心中带着疑惑，苏莫暂停了修炼，走出房间，前去打开了院门。

    “巫山，在下史翼！”

    见到苏莫打开院门，瘦小青年立刻面带微笑，向苏莫微微抱拳。

    “阁下有何事？”苏莫微微拱手回礼，不解的问道。

    “家师伍蒙长老，很看重你的天赋，家师有言，只要你愿意，便可拜在他老人家的门下！”瘦小青年史翼沉声道。

    “伍蒙长老？”苏莫闻言讶然，他虽然不认识这位长老，但是也明白了怎么回事。

    看来，自己神斗击败了肖玉书，这算是彻底展现了自己的天赋，这位长老看中了。

    不过，这位长老难道不担心金无上人，毕竟，他可是伤了肖玉书。

    “敢问伍蒙长老修为如何？”苏莫沉声问道，他自然不会随意拜师，不过，他对太盛分部的长老没有什么了解。

    只知道金无上人，乃是太盛分部两位首席长老之一，实力也是最为强大的人之一。

    “家师修为至上境小成！”史翼面带得色的说道。

    “至上境小成？”苏莫闻言无语，这个修为有些太低了，实力估计还不如流雲公子，他还拜个啥！

    诚然，苏莫在古云星空联盟，在这太盛分部，也想找个靠山。

    但是，也只有至上境大圆满的人，才会让他有拜师的想法。

    “不好意思，伍蒙长老的好意，在下心领了！”苏莫微微抱拳，婉拒了这位长老的好意。

    “巫山，你居然拒绝了？”史翼闻言，顿时眉头紧皱，他没想到苏莫会拒绝。

    因为，拜长老为师，这是太盛分部所有弟子的梦想，几乎没有人会拒绝。

    整个太盛分部，人数几百万，但是长老才区区三千余人，而每个长老，最多也就收三两个弟子，有的甚至不收弟子。

    所以，有太多的人，想要拜长老为师，这不仅有更好的资源享用，还能时常得到长老的指点。

    今日，史翼奉师尊之命来此，根本没想到会遭到拒绝。

    “实在不好意思，抱歉！”苏莫诚恳的表示歉意，对方也是一番好心，他只能如此了。

    “白痴！”

    不过，史翼却是立刻变了一番脸色，口中冷笑一声，便转身离去。

    既然巫山不领情，他自然不会再邀请，回去如实禀报师尊便是。

    苏莫见此，眉头一皱，不过他也没有动怒，只是无奈的摇了摇头。

    随后，苏莫关上院门，便回到房间，继续修炼。

    但是，还不到盏茶的功夫，院门外居然又想起了敲门声。

    苏莫神念一扫，发现来人又是一位陌生人，只不过这次是一位粉衣女子，修为倒是不高，只有八品中级。

    苏莫猜测这可能又是某位长老的弟子，估计来意和史翼一样。

    他立刻停止修炼，再次出去打开了院门。

    “巫山大哥，小女秀凤有理了！”粉衣女子向苏莫款款行礼，客气至极。

    “何事？”苏莫问道。

    “家师乃是春木长老，他很看重你的天赋，不知你可愿拜入门下？”粉衣女子微笑着说道。

    “不知春木长老修为如何？”苏莫问道。

    “家师于三千年前晋升至上境，目前是至上境初成的境界！”粉衣女子道。

    苏莫闻言不由的有些无语，至上境初成，这也就是和亘古魔祖、终极剑尊他们同样的修为，这让他完全提不起拜师的兴趣。

    诚然，苏莫目前才八品高级的修为，至上境的强者，比他强大百倍，但是，他的眼界很高很高。

    因为，对于苏莫来说，他拜师是想找一个靠山，修为不够强大，对于他而言，没有任何的意义。

    对于苏莫来说，他最想拜师的人，是金无上人，一是此人够强，二是此人的背后，还有古云星空联盟的尊主。

    “承蒙春木长老的厚爱，晚辈修为低劣，天赋平庸，还请见谅！”苏莫再次婉言拒绝了，无论是之前的伍蒙长老，还是现在的春木长老，或许背后也有联盟总部的靠山，但是可能性不是很大，他也懒得去印证了。

    因为，整个古云星空联盟，貌似只有三十六为尊主，而这太盛分部，有长老三千余人，大多数都只是普通的长老。

    “这……！”粉衣女子闻言，微微愣神，她也是没有想到，苏莫会果断的拒绝，甚至是连考虑一番的姿态都没有。

    “抱歉，还请姑娘如实禀报春木长老！”苏莫向粉衣女子抱拳，客气的说道。

    “好吧！”

    粉衣女子叹了口气，道：“希望你是深思熟虑的，不要追悔莫及！”

    “抱拳！”苏莫再次表示歉意，对方是好意，他只能表示歉意。

    随后，粉衣女子转身离去。

    望着粉衣女子离去的背影，苏莫心中沉吟，不知金无上人，有没有看重他的天赋？

    不过，他伤了肖玉书，算是打了金无上人的脸，对方就算看重他，估计也不会主动来收徒吧！

    苏莫无奈的叹了口气，便施施然的走回了房间。

    不过，接下来的一段时间，苏莫的‘巫府’，简直是宾客络绎不绝，不时的有人到来。

    很多长老，纷纷派了弟子前来，询问苏莫有没有拜师的打算。

    短短三个时辰之内，居然来了二十几波人。

    甚至于，还有两位长老，亲自登门而来，这让苏莫有些诚惶诚恐。

    不过，苏莫全部都拒绝了，因为这些长老，修为最高的只是至上境大成，连一个至上境圆满的强者都没有。

    大多数人被他拒绝之后，都还算客气，但也有少分部人冷言相对。

    不过，对此苏莫也不在乎了。

    “我的天啊！”

    巫府对面，阁楼之上，秦志站在二楼的窗口处，怔怔的望着巫府，心中羡慕到了极点。

    他的阁楼和苏莫的巫府，只有一路之隔，所以，巫府不断的有人登门拜访，他早已发觉了。

    并且，以他的修为感知力，也全部都听到了，这些人都是代表着太盛分部的长老，想要收苏莫为徒。

    这种天大的好事，居然接连不断，让人羡慕到了极致。

    更加惊人的是，苏莫居然全部都拒绝了，让秦志简直目瞪口呆。

    因为，这些想收苏莫为徒的长老，若是有哪怕任何一位，想收他秦志为徒，他都会欣喜若狂。

    