    时清简直是眼睁睁的看着龙吐珠被面前这条龙给扔走的。

    而且,这条龙还在努力而有拙劣的掩饰着心虚,一边看似不着痕迹,实则因为他那庞大的身体而显眼无比的移动着龙身挡住龙吐珠方向，一边试图诱哄时清去深海：

    “我以前收集了很多大珍珠,各种颜色的都有，就藏在下面那条海沟里,我们去看看好不好？”

    时清：“……”

    小人鱼甩着自己的尾巴,白嫩嫩手臂指向龙吐珠方向,声音嫩嫩的：“那个不是你的吗？”

    金龙脸又是一僵。

    除了小人鱼,从来没跟人交流过的宅龙大脑内空白一片，支支吾吾的不知道要怎么说。

    难道要说“对没错那是我的龙吐珠,但是这就代表崽崽你不是我的崽崽”吗。

    不行。

    不可以。

    金龙决定打死不承认,他胡须心虚的飘荡在水中,尾巴僵直，两只明晃晃的金色眼眸努力诚恳的望着面前的小人鱼。

    “我不记得了。”

    时清一看到这条大金龙憨憨望着自己就想笑，他抱着离自己最近的一只龙爪，用小嫩脸蹭了蹭,声音娇娇的；

    “你记性真差,我见到你的时候，它就在你嘴里呀。”

    “这应该是你很重要的东西吧,不然怎么睡觉也要放在嘴里。”

    金龙：“！！！”

    他绞尽脑汁的憋出来一句：“我醒过来的时候，是你在我嘴里。”

    所以说，最重要的，应该是你才对。

    说完这句,龙生第一次说这么肉麻话的金龙害羞了，长长龙尾害羞的不再卷起，而是放平打着卷，一下一下蹭着海下的大石头。

    原本在石头旁边的海中生物正慢腾腾游着，突然就见一个硕大的龙尾从天而降，哐哐哐的撞石头。

    石头无声的裂开，十分惨烈的碎了一地。

    这些生物都惊呆了，根本来不及思考，蹭的就游开了。

    妈妈！

    这里有怪物！

    上方的金龙还不知道自己羞涩“蹭”石头给别的鱼带来了什么困扰，依旧是一下一下蹭着，等待着小人鱼的回应。

    一抬眼，小人鱼已经不见了。

    他连忙转身，追着那条正在摆动的漂亮银白色尾巴后面，又不敢动作太大，只能努力缓慢的游动跟着。

    时清甩着尾巴，游到了那颗龙吐珠跟前。

    这颗龙吐珠是真的很大很圆润了，虽然只有人鱼的一般大，但可不要忘了时清的大尾巴。

    他上半身倒是和人类的比例差不多，但尾巴部分算上尾鳍的话却足足有两米长，也就是说，这颗圆润的龙吐珠有一米多高。

    此刻，它正在静静的躺在海水中，圆润的外表泛着荧光。

    时清游下去，伸出双臂将它再次抱了起来，转身看向明明块头挺大，却硬是看上去委委屈屈的金龙。

    小人鱼声音娇滴滴的，抱着硕大的大珍珠问金龙：“这个有什么用啊？”

    金龙被他的小人鱼一问，刚刚被甩开的委屈立刻抛开了，挺高兴的认真回答：

    “可以照明，踢着玩。”

    时清：“……”

    他艰难的抱着这个大珍珠，甩着尾巴游到了龙爪上，仰着白皙小脸问：“它没有别的用了吗？”

    小人鱼整个的趴在珍珠上，努力的往里面看，漂亮的长发上，王冠被珍珠光芒印照的越发闪亮。

    “我觉得，这个里面好像有什么东西。”

    “有吗？”

    金龙好奇的低下硕大龙头，也跟着看去，这么一看，好像是适应了它自带的亮光后，能看到里面隐隐约约有什么东西。

    但因为珍珠是亮的，里面的东西也是亮的，小龙时期金龙嫌亮不去看，长大了又因为它显得小了也不去看，居然几万年了都没发现。

    他好奇的眨着自己的大龙眼睛：“这是什么？”

    时清游到了他的一根龙须上，一边抓着玩，一边逗他：“这个大珍珠不是一直都跟着你的吗？”

    是跟着，但是他还真没注意到里面有东西。

    传承记忆里，每条龙都有龙吐珠，大家基本都是抓在爪子上，或者睡觉的时候含在嘴里。

    至于为什么这么做，当然是怕被其他龙抢走了。

    尤其是那些仗着自己年纪小龙身嫩，大龙不敢打的小龙仔们，一个比一个调皮。

    当然了，他们怕自己的龙吐珠被抢走，倒不是觉得抢走了会怎么怎么样。

    毕竟每一条龙都知道，龙吐珠很重要，可是具体重要在哪里，没龙知道，他们护着自己的龙吐珠，纯粹是占有欲作祟。

    每一条龙生下来，心里都会有同样的想法。

    那就是：我的东西，谁也不准碰。

    我路过了一片海域，那这片海域就是我的。

    我吃了一只大冰虾，那这座冰山就是我的。

    再延伸一下的话，那就是我的龙爪踩在海水里，所以整片大海都是我的！

    总而言之就是一句话：蛮横霸道不讲理。

    问题是，同样蛮横不讲理的同族有一大群。

    十几万年前，龙族还有很多龙，大家冲突了还能打打架什么的，占有欲也能被同族武力抑制一下。

    但是到了金龙这里。

    龙族只剩下他一条龙了，海底没有生物比他厉害，也没什么生物能抢得赢他。

    因此，在金龙心底，整个大海都是属于他的。

    小人鱼住在大海里。

    理所当然也是他的。

    没毛病。

    这么想着，金龙的心虚又变得理直气壮起来，他努力的瞪大龙眼，用龙爪抓着龙吐珠晃了晃。

    时清在海水中虚虚坐在龙须上，看着金龙好奇的晃动这颗硕大无比的大珍珠。

    小人鱼凑过去，抱着珍珠，漂亮面容上，挺翘的尖尖小鼻子蹭了蹭它，对着金龙道：“有你的味道。”

    有他的味道不奇怪。

    之前他还把这颗龙吐珠含在嘴里呢。

    金龙晃了几下没晃出什么来就没兴趣了。

    他直接假装什么都没发生过，继续问时清：“我们去看看我收集的大珍珠吧。”

    小人鱼却摇头，漂亮的发微微浮起，白皙的小脸蛋上写满了跃跃欲试：

    “我想去看看我的人类朋友。”

    金龙：“……”

    他把这茬忘了。

    一点也不乐意自己的小人鱼跑去找别的生物，金龙别别扭扭的说着：“人类有什么好玩的，你想玩什么和我说，我都可以陪你玩的。”

    说着，他快速的往上探了探身子，抓住一只路过的大水母，举起来给时清邀功：

    “崽崽你看，这只小鱼也很好玩。”

    可怜的大水母竭尽全力的试图从魔爪里逃出去，坚硬的龙爪却将它死死箍住了递到海妖面前。

    金龙看着努力挥舞触手找逃生路的水母，跟他的小人鱼分享着：

    “你看，它跳舞多好看。”

    一边说，他一边用指甲戳着水母，学着传承中，十几万年前其他龙对着深海生物做的那样，威胁道：

    “快继续跳，不跳吃了你。”

    水母：……被戳破了，死了死了。

    时清看了一眼这只可怜的水母，坐在了龙吐珠上，伸出双臂抱住了大大龙爪，可怜兮兮又娇滴滴的：

    “我想去看我的人类朋友，不想看它跳舞。”

    金龙立刻扔了这只大水母，不安的晃动着尾巴，试图努力诉说人类的种种坏处：

    “他们……”

    他还真不知道人类有什么坏处。

    毕竟几万年来他基本都在睡觉，就偶尔冒个头吃吃饭。

    金龙吭吭哧哧憋出来一句：“你这么小，他们欺负你怎么办。”

    显然，他直接忽视掉人类比面前小人鱼还要小的事实了。

    小人鱼依旧是抱着龙爪，哼哼唧唧的：“可我就是想看。”

    “我就是要看。”

    “要看要看。”

    在这个世界上，没有龙能抵御时清的撒娇。

    虽然世界上只有一条龙。

    金龙败下阵来，依依不舍的送着他的小人鱼上了海面。

    时清一直坐在龙吐珠上，看到透过海面照下来的金灿灿阳光时，他移开挡住阳光的尾巴，低头看了看坐着的大珍珠。

    里面，正随着外界的亮光，龙吐珠自己不亮了，而是隐隐约约透出一个正闭着眼的金发美男。

    美男抱着自己的腿团成一个圆，紧紧闭着眼，五官偏向西方，虽然这副躯壳一直在龙吐珠里待了几万年都没用过，但身材却十分好，隐约还能看到腹肌与结实臂膀。

    十几万年前，龙族作为深海中的霸主，天之骄龙，集万千宠爱于一身。

    这个世界不光赋予了他们在深海中称霸的能力，还给了他们上岸的身体。

    只可惜，没有龙喜欢跑出海面，就算出来也是嘴里含着龙吐珠而不是直接照在阳光下，十几万年了，居然都没有一条龙发现，他们伴生的龙吐珠其实等同于自己的第二具身体。

    小人鱼一甩尾巴，朝着洒满阳光的浅海去了。

    金龙根本没注意到龙吐珠照到阳光显出了点别的什么，还委屈巴巴的跟在后面，仰着大龙头，可怜兮兮的看着他的崽崽朝着海面上去。

    等到时清到了海面上，这才低头看了看龙爪里抓着的龙吐珠，正习惯的打算放到嘴里含着，爪子都递到嘴边了又顿住。

    不行，这里是他家崽崽的地方。

    前面的龙爪也是他家崽崽的。

    于是，海水中，金龙努力盘着身子，将龙吐珠转到了后爪上抓住。

    而海面上，时清跃出水面时，正好能看到一条船只正在海水中艰难朝着这边划。

    算算时间，他们在海底已经呆了差不多五个多小时了。

    所以这是女主他们来打渔了？

    他嗅了嗅鼻子，嗅到了海风中掺杂出的血腥味。

    和鱼类的血腥味不同，这种味道更浓，也更让他觉得不舒服。

    海妖的天性就是杀戮，这个味道弄的他莫名牙痒痒。

    女主的手下人虽然有点蠢，但对着她都是百分百的忠诚，内斗是不可能了，这条船又是女主的。

    时清回顾了一下原剧情。

    女主是遇见过危险的，但是被海妖给救了下来，她这才慢慢的放松了警惕。

    然后，就被海妖给弄死了。

    挺倒霉的。

    曾楠的确是挺倒霉的。

    近海也不知道是不是因为那个不知道是什么鬼东西的着吼叫声，硬是找不到吃的。

    他们今天饿肚子倒是不怕，可会看天气的小弟说，明天应该会有暴雨。

    到时候可不是饿一天肚子的事了。

    没办法，曾楠只能咬牙带着小弟出海。

    结果这么倒霉碰见海盗。

    现在船被劫了还没什么，就怕海盗直接杀人。

    现在可没什么法律一说了。

    曾楠都不知道该不该庆幸没人知道她是女的，要不然要是让长期见不到女人的海盗知道她的身份，她不光可能会死，还可能死前要被恶心一把。

    她正被五花大绑着押着跪在船上，咬牙听着身后海盗一边翻找着他们船上的东西，一边发出各种嗤笑声。

    “这些小子肉倒是挺嫩的，比上次抓到的那个看上去好吃一点。”

    “可不是，尤其是他们老大，看着长得糙，还挺嫩。”

    曾楠心底更恨。

    显然，他们这次是碰见会吃两脚羊的海盗了。

    她默不作声的跪坐在地上，袖子里却悄悄滑出一把匕首，无声的落在了束缚着自己双手的绳子上。

    这次也是他们大意了，因为这片海域一直都只有他们这伙人在，这次打渔算上她只有五个人。

    对方人多势众，又擅水，打了他们一个措手不及。

    可到底鹿死谁手还不一定呢。

    曾楠正在默不作声割着绳子，突然耳边听到一声什么东西出水的声响。

    ——哗啦。

    人鱼漂亮的面容露出水面，纤长漂亮的手指抓住了小船，就这么浮在水中，看都没看瞠目结舌望着自己的海盗，好看的眸子转到了曾楠身上，歪歪头。

    曾楠：“……”

    怎么把这个祖宗给忘了。

    海盗们却是不知道人鱼存在的，只是嚷嚷着：

    “水里怎么还有个人！”

    “真的有个人啊，长得还怪好看的，喂！小子，这是你们的人？！”

    海盗头子站起身，望向在水中好奇用着一双澄清眸子直勾勾盯着自己的漂亮少年，脸上露出了兴奋。

    “真没想到，这么偏的地方还有这样的美人，快快快，抓上来让我玩玩。”

    曾楠是排斥人鱼，因为她觉得人鱼的天真无害是假装的。

    在这个深海中，要是人鱼真的是他表现出来的那样，怎么可能活得下去。

    但是现在，看着白净面上一脸茫然，仿佛对即将到来的处境毫不知情的漂亮人鱼，她还是不忍了。

    曾楠咬牙，对着人鱼道：“还愣着干什么，快跑啊！要是让他们把你抓起来，你就完了！”

    一条人鱼落到人类手里会有什么下场，无非就是解剖研究，肯定没好事。

    人鱼却依旧是一脸茫然的转头来看着她。

    还挺高兴的，捧起脖子上挂着的钻石项链递给曾楠看，声音娇娇嫩嫩的，还是和之前坐在海边叫她下来玩时一样：

    “你看，好不好看。”

    曾楠：“……”

    她现在倒是真的有点觉得，这是一只真无害的人鱼了。

    她咬咬牙，不放弃的继续道：“你傻啊，快点跑！”

    “喂！你哔哔什么呢！”

    海盗们都是水下好手，倒是不担心猎物跑掉，踢了曾楠一脚，伸手去抓靠着船的漂亮美人。

    哗——

    在阳光下仿佛闪着光的长长银白鱼尾展现在了海盗们面前。

    “美人鱼？！！”

    ※※※

    时清最终跟曾楠一样，被五花大绑了上半身，靠着船，看着那些海盗在兴奋的讨论要把他卖多少多少钱。

    还有海盗提议吃一口他的肉，被海盗头子打了回来。

    “想吃肉去吃两脚羊的！这条美人鱼老子还要卖钱！”

    他静静的坐着，漂亮面容上依旧无悲无喜，仿佛真的纯然不知世事。

    “诶！”

    旁边的曾楠低声叫着他，见人鱼疑惑地转头看向自己，她小心的低下声音：

    “你在海里长大的，应该多少有点本事吧？”

    “要不这样，你出个手？我肯定报答你，肯定的！”

    “别不说话啊，你知不知道他们要把你送到哪里，他们要卖了你，很可怕的。”

    可惜不管曾楠怎么说，人鱼都只是静静地看着她，一双漂亮的眸子像是头顶的王冠一样亮。

    亮倒是亮，怎么没反应啊。

    一旁倒在地上的受伤小弟艰难的小声插话：“老大，不成啊，你看他这个样子，哪里像是有本事的。”

    “是啊老大，他手比我还嫩，指甲比我还短，牙比我还平还白，漂亮是漂亮，一看就没什么杀伤力啊，你指望他，还不如我们自救。”

    曾楠拧眉，喃喃自语：“不应该啊。”

    她的判断出错了？

    可是在海里生活的生物，怎么可能真的没点杀伤力。

    “你们叽叽歪歪说什么呢，都要死了还这么多话！”

    一个海盗走了过来，骂了几句，眼睛落在了时清头上戴着的王冠上。

    “一条鱼，还戴起这玩意了。”

    他伸手要去拿，被人鱼躲过。

    海盗嗤笑一声，再次伸手去抢，这一次抢到了。

    人鱼漂亮的脸蛋上，神情渐渐难看起来。

    曾楠心里一喜：“你是不是生气了？快！快打死他们！”

    她就知道！

    人鱼能生存在大海里，肯定多少有两下子的！

    接着，她看见人鱼直勾勾的盯着海盗。

    深深地吸了一口气……

    ——嘤嘤嘤的哭了起来。

    一边哭，还一边喊：“你欺负我，我叫我爸爸打死你们。”

    曾楠：“？？？”

    曾楠：“……”

    嘤嘤嘤？？？

    叫爸爸？？

    你是海里生物啊！

    被欺负了就只会嘤嘤嘤吗！！

    还叫爸爸，这是幼儿园小朋友吗？!

    之前她到底在防范个什么鬼啊，跟空气斗智斗勇吗？！！

    你爸爸就算是再怎么厉害，也只是一条人鱼吧？？

    海盗显然也被逗笑了，笑的猖狂的道：“好啊，你叫你爸爸来，叫来了我们一去抓走，你们父子俩一块炖鱼汤！”

    小人鱼的哭声更大了，在人类听不出来的声波中，他的可怜哭声穿破水面，到了水底。

    水下，正安静等着自家崽崽回来的金龙先是一愣，接着勃然大怒，猛地往水面上冲去。

    曾楠正处于“我见到了一条人鱼，这条人鱼会说人话还有爸爸偏偏就是不会打架”的恍惚中，艰难爬起半个身子的小弟突然颤着声音喊她：“老、老大……”

    曾楠下意识一抬眼，只看到了一片金色。

    她抬头，再抬，继续抬，抬到了最高，对上了一个硕长仿佛要通天的金色龙身，和那大的好像能遮天蔽日的龙头。

    金龙愤怒的张开嘴：

    “————”

    长长龙吟震的船上人都倒下了身，海水都在随着这声龙吟震荡起来。

    曾楠发现，就连他们身上的绳子都断了。

    然后，她亲眼看着那条娇滴滴的小人鱼冲着面前的巨大金龙张开白嫩双臂，可怜兮兮的喊了一声：

    “爸爸。”

    曾楠：“……”

    船上耳朵还能用，战战兢兢几乎快要被吓死的其他人：“……”

    逗他们呢？？？

    一条人鱼的爸爸……

    是一条龙？？？

