    第109章你该感谢宝宝

    痛！

    真的好痛！

    卫宝宝眼底的泪花一颗一颗掉落着，打湿了张西的手背，小手也没了挣扎的力气，

    张和远远就注意到这里的场景，他眼神充斥着怒火，怒骂道，

    “张西，你发什么疯！她还是个孩子！”

    “什么孩子！主子让我们找的孩子我们已经找到，是死是活主子没有说！我现在就算杀了她，也不会被责罚！”张西眼底闪烁着疯狂，语气十分严厉。

    “倒是你，居然为一个孩子跟我吵架，下一步，你是不是要给了她，违抗主子的命令！”

    他不想看到自己的老大，因为陌生人而死。

    如果必须死一个，他选择现在杀了卫宝宝！

    “我说过，主子的命令谁也不会违抗！我也不会！”张和抓着自己的剑，一个起落，便来到张西的面前，

    “你放开她，否则主子怪罪下人，没人能替你担着。”

    “主子……”张西还想辩解。

    昏暗的山洞内忽然响起一阵呼啸声。

    有人！

    张和立刻反应过来，他们被人发现了，出声提醒其他人，

    “有人来了！”

    张西也顾不上其他，将卫宝宝随手丢在地上，警惕着看着山洞内其他位置。

    张和眯着眼睛，浑身的肌肉紧绷着，防止随时会出现的敌人，

    他冲张西哑声道，

    “将孩子从后面离开，务必送到主子面前。”

    不论他们死多少人，都会将任务完成。

    张西见老大依旧谨记主子的命令，心里松了口气。

    可还不等他去抓卫宝宝。

    他的手背就被一只突如其来的弩箭射中。

    他涨红了一张脸，鲜血淋漓的手背颤抖着，“老大，他们看到我。”

    可是，他们都能夜视，

    没道理在昏暗的山洞内，看不见敌人。

    张和的脸色瞬间沉了下来，他让所有人都围在一起，随时警惕着四周。

    下一刻。

    甲一带着一大队人从山洞口进来，

    密密麻麻的人群，将山洞堵得严严实实，

    张和心底一沉，这么多人，

    山洞内也不适合打斗，唯一的办法就只能是撤退。

    张西手受伤，不能一边赶路一边带着孩子。

    心中思衬了一下，张和低声吩咐另一个人将卫宝宝带走。

    可同样的，

    那人在准备抓卫宝宝时，手背上也被一只弩箭给射中。

    一时间，张和感觉心底更加慌乱，

    “谁！是谁在装神弄鬼！”

    他一边看着甲一等人，一边警惕暗中的人。

    甲一透过层层人，看到地上小小的身影。

    看不见，但他感觉小家伙受委屈了。

    此刻听到张和的话，甲一的怒火到了极点，冷声吩咐人，

    “将他们拿下！”

    拥挤的山洞顿时乱成一团，

    卫宝宝瘫坐在地上，她站起来还没人大腿高，更别提现在是坐在地上。

    几乎只要有人从她跟前路过，就可以踩她。

    她害怕的瑟缩了一下，趁着张和等人不注意，手脚并用的朝着旁边爬去。

    她好想锅锅姐姐。

    正爬着，

    小家伙被人从地上提起来，卫宝宝瑟瑟发抖的半睁着眼神。，

    却对上熟悉的目光。

    “好人锅锅！”

    她眼睛瞪得滴流圆，

    好人锅锅又来救她了！

    “你总是这么倒霉，”萧明祺嘴角一抽，每次碰到她都感觉她没好事。

    卫宝宝笑的眼睛弯弯，

    不管在什么地方，只要能看见熟悉的人，她就感觉很开心了。

    她伸出软萌的小手，想搂紧萧明祺的脖子。

    她刚才真的好怕，

    好怕再也见不到对她好的人了。

    萧明祺看到她脖子间的红痕，再加听到她心底话，

    心里软了一下，将她搂进自己怀中，任由小家伙跟个八爪鱼一样，紧紧搂着他的脖子。

    “锅锅——”宝宝将小脸埋进他脖子间，耳朵动了动。

    听着山洞内繁杂的声音，声音颤抖着问道，“我们会死吗？”

    她不想死。

    萧明祺用手拖着她的小屁屁，保证她不会掉下来，声音低沉却十分郑重保证道，

    “有我在，你不会有事。”

    卫宝宝莫名心中大定，软萌的说道，

    “宝宝相信锅锅。”

    这么单纯且坚定的相信。

    萧明祺忽然笑了一下，“你知道我是谁吗？”

    卫宝宝眼神懵懂，歪着小脑袋在他脖子间蹭了蹭，

    “是锅锅呀~”

    “你不怕我是坏人？”

    “锅锅不似坏人！”卫宝宝异常坚定的说道，

    锅锅不可能是坏人！

    姐姐也不是坏人！

    大家都对宝宝很好！

    萧明祺摸着小家伙软萌萌的脑袋，“真是个笨的，”

    如果不是笨的，也不会这么轻易相信人。

    卫宝宝嘟了嘟嘴，宝宝不笨，宝宝聪明着呢。

    张和已经身受重伤，赤红着眼睛看着自己伤势惨重的弟兄们。

    没想到他们躲这么远，居然还是被人找到。

    到底哪里出了错？

    “老大，你快走。”张西一边对付人一边扯着嗓子喊，

    余光看见萧明祺跟卫宝宝的身影时，他瞳孔骤然一缩。

    那个人什么时候在他们后面？

    而且那小孩还跟他这么密切。

    他眼睛红了起来，心里的怒火不断冒着，他就知道这小孩会害死人！

    “老大，是那小孩带来的人，”张西让老大看后面。

    他有种直觉，

    肯定是小孩引来的。

    虽然他不知道小孩怎么做到，但他就是这么觉得！

    张和猛然回头，眼底震惊不是作假，

    尤其是在看见萧明祺的侧脸，他心里更加震动。

    是四皇子！

    他怎么会在这里！

    “锅锅——”卫宝宝抬起小脸，正巧看见张和满面血，被吓了一跳，下意识搂着萧明祺更紧，

    但反应过来后，卫宝宝颤抖着声音说道，

    “锅锅，这个酥酥帮过宝宝。”

    她记得酥酥将她拎开，还让她靠着睡觉呢。

    酥酥虽然坏，但是也很好。

    萧明祺眼神晦暗不明的看着张和，

    卫宝宝年幼不懂斩草除根，

    但他不会留下把柄。

    可卫宝宝心里却一直在想给张和报恩，若是自己当着卫宝宝的面杀了张和，恐怕会让宝宝心里有阴影。

    他心中思衬再三，指着张和声音冷漠。

    “活捉此人。”

    甲一得到命令后立刻开始捉人。

    很快，

    张和被活捉。

    (本章完)

