    第332章要绝对服从命令！

    “这里还是要尽量拿下来。”

    考察结束，在回去的车上，江川对陈长流说道，“这个度假村无论是位置还是占地范围，都很符合我的要求。”

    除非是这附近的云隐山上还有类似的开发项目，要不然的话，这个泉意度假村就是最合适的地方。

    通过度假村的那个服务员，江川大体上了解了一下附近的情况。

    在这泉意度假村的附近，并没有什么开发项目，距离最近的一个旅游景点也有二十多公里。

    而且，这个旅游景点还是在云江下面的一个小镇上，属于县级的旅游开发区，是依托一座有一两百年历史的寺庙开发的，像这种有历史的建筑，就算是可以盘下来，但在适用范围上也有很大的局限性，并不符合江川的要求。

    尤其是，现在云隐山已经不允许再有新的开发项目，而且也不是所有的项目都像泉意度假村这样经营不善，就算江川要买，人家也不一定会卖。

    所以综合所有的条件，泉意度假村是最为合适的。

    “我约泉意的老总出来谈谈。”

    既然江川坚持，陈长流自然会尽力去做。

    江川点头，说道：“尽量打听清楚对方不卖的原因，具体是哪几个股东不同意，如果他能做通那些股东的工作，价格上高一些都没关系。

    甚至，如果他做不通工作，也可以由我们代劳，到时候我们亲自去会一会那些股东。”

    陈长流点头说道：“既然是出来做生意的，就肯定可以谈，只是条件多少的问题。”

    江川说道：“好，我等你的消息。”

    在前往工厂的路上，陈长流就约好了薛及第。

    尽管薛及第改口不打算卖掉度假村，但作为商人，他自然不排斥出来具体详谈。

    把江川送到工厂之后，陈长流就离开了。

    钟鸣等人做事的效率极高，江川才不过去了一趟泉意度假村，再回来的时候那些武者就已经都被安顿到了工厂里。

    除了这些武者之外，还有一些服务人员，负责饮食的食堂负责人也已经到位。

    江川把这些武者召集在了其中一间厂房里，在钟鸣和胡一光的带领下，六十三个武者站成了几排，江川则是站在高台上，目光从这些武者的脸上扫过。

    “我跟诸位都已经见过面了，有些人跟我见过还不止一次，我就不说废话了。”

    看着站在下面的武者，江川的声音不高，却能够清晰的传到每一个人的耳朵里，他也没有管其中一些武者有些随意的站姿，现在才只是刚开始，以后钟鸣和胡一光会让他们明白该怎么做。

    那些武者微微仰头看着江川，他们之中的确有人是在选拔的时候才第一次见到江川，但还有很多人，其实在此前的阳天会所里，就已经见过江川了。

    尤其是江川与赵经纶那激烈的大战，给他们带来了强烈至极的震撼，以至于很多人看着江川的目光中，都带着一抹崇敬。

    “诸位都是来自各方的精英，是我从数百位武者中挑选出来的佼佼者。”

    江川先是对这些武者给予了肯定，但他话锋一转，却又说道：“不过，你们的优秀，只是相对于那些被淘汰的武者而言，但你们自身究竟是不是精英，就要看你们接下来一段时间的表现。

    我在这里可以明确的告诉诸位，在接下来的一段时间内，你们的教官钟鸣，副教官胡一光，将会对你们进行十分严格甚至可以说是残酷的训练。

    相信我，我说的残酷，一定不会像很多人认为的只是进行一些体力上的训练。

    所以，你们要提前有这个心理准备。

    当然了，如果你们之中有人忍受不了，现在就要提出来，我可以放他离开，并且不会有任何的责怪。

    但如果是在训练开始之后，你们再想退出，就要有一定的限制了。

    现在，有谁想离开的吗？”

    下面的武者都没有说话，尤其是那些曾经亲眼看到过江川出手的武者，他们更是没有想过要离开。

    能追随江川这样的高手，对他们这些武者而言几乎已经是最高的追求了。

    要知道，在此之前很多武者混的都并不如意，哪怕其中一些人在江湖上还是小头目，或者是一些老大的得力干将，可那种混迹江湖的感觉，又怎么可能比得上追随江川这样的高手？

    就算那些没有见过江川出手的武者，他们也都听说过江川的威名，更何况，他们练武本来就是要吃苦，又怎么会惧怕训练？

    至于江川说接下来的训练会很残酷，他们自问肯定能够承受的住，即便其中一些人心里打鼓，可在这么多人的注视下，也没有人能放下脸面离开。

    实际上，这些人既然能被江川挑选出来，本身就证明他们无论是心性还是为人处世都算是不错的，更何况，在选拔的时候江川就已经跟他们说过这些，他们自然不会轻易的离开。

    “没有人要离开？”

    江川微微点了点头，说道：“好，我现在说的这些，希望大家能够记在心里，我也希望，在你们的训练完成之后，还能一个不少的聚在这里。

    当然，我也会不定期的来看你们，你们在训练过程中，如果遇到什么问题，也可以跟我说。

    但在这期间，有一条你们必须要绝对遵守，你们的教官钟鸣，副教官胡一光，他们两人的命令，你们要无条件的服从，除非你们主动要求退出。

    都记住了吗？”

    “记住了！”

    “江爷您放心，我们打熬身体的时候都坚持过来了，这点训练不算什么。”

    “没错，江爷，我们虽然实力不强，但还是要脸的！”

    “哈哈哈……”

    其他人都被这句话逗笑了。

    江川也笑了起来：“你叫肖睿，对吧，我可记住你这句话了，希望到时候你能保住你的脸面。”

    “江爷您就等着瞧吧！”肖睿自信满满的说道。

    然而他却是没有看到站在一旁的钟鸣和胡一光那没有任何表情的脸，这些武者站在那里，的确是比普通人要精神的多，也的确没有松松垮垮乌合之众的样子。

    但是，这距离钟鸣二人的要求，却差的太远。

    尤其是这些人乱哄哄的回应江川的话，更是让胡一光的脸绷紧了。

    钟鸣的目光则是在这些武者的脸上不断的来回打量，目光中带着玩味。

    “要求说过了，下面说说你们的未来。”

    江川自然注意到了钟鸣和胡一光的眼神，但他没有管这些，而是说道：“现在，我不会给你们任何的许诺，除了你们正常的食宿之外，也只有公司给你们最基本的补贴。”

    说到这里，他笑了笑：“不过我相信，即便是这些补贴，在训练结束之前，你们应该也没有花出去的机会。”

    在下面那些武者想笑的时候，江川又说道：“对你们未来的安排，必须要等到你们的训练结束之后，留下来的人，才会进行具体的安排。

    但我可以向你们保证，只要你们能坚持下来，你们一定不会后悔自己的选择，你们也一定不会对不起自己的坚持。”

    他摆了摆手，说道：“我就说这些，咱们来日方长，接下来，我把时间交给你们的两位教官。”

    说完，江川没有从高台上跃下，而是走到靠墙的位置，沿着台阶一步一步走下。

    他不需要靠这种方式展现自己的身手，也不需要以此来让这些武者信服。

    “江爷说的好！”

    “哗啦啦……”

    有人大喊一声，开始鼓掌。一些人见状，也都被带动开始拍手。还有一部分人似乎不适应这样的形式，但也很快反应过来，跟着鼓掌。

    江川笑笑，对这种形式既没有制止也没有鼓励，他只是给了钟鸣一个眼神。

    今天江川来这里，只是在训练之前跟这些武者见个面，具体的训练，接下来就要交给钟鸣和胡一光了，他自己则是站在了一旁，等着看钟鸣二人的手段。

    “走吧。”

    钟鸣转头对胡一光说了一句，而后转身走上了高台。

    两人往台上一站，钟鸣的目光从那些武者的脸上扫过，面无表情的说道：“先自我介绍，我叫钟鸣，在今后的一段时间内，我将会是你们的教官。

    我对你们没有别的要求，在我这里，只有一条规矩。

    服从命令！”

    他看着那些武者，沉声说道：“我不管你们以前是做什么的，也不管你们练的是什么功夫，实力有多强，在我这里，任何人，都必须要服从命令。

    命令，就是铁律，就算再不合理，都要无条件的服从，都听明白了吗？”

    下面的武者都不禁有些发怔，有人没有反应，有人点头，也有人目光中带着不服气。

    “当然，我跟你们算是第二次见面，彼此之间还不熟悉。”

    下面那些武者的反应，尽收钟鸣眼底，他沉声说道：“我也知道，有些人肯定心里不服气，认为凭什么我们两个可以训练你们？

    那好，为了能让我们尽快熟悉起来，我们可以先过过手，我把话放在这里，如果你们之中有谁能赢了我，今后他就可以不参加训练！”

    。

