    木屋不远处的路上，池非迟等芙兰特上了车，才开车离开原地。

    “等会儿我会帮你易容成小泉久美，你抓紧时间接触猿渡一郎和他身边的人。”

    “明白了，”芙兰特确认道，“就按之前说好的，以小泉久美那个会计的身份，混进他们的走私团伙里，对吗？”

    “对，我会每天联系你一次，帮你重新易容，”池非迟语气平淡，“跟之前一样，不要主动联系我，出意外就联系琴酒。”

    他不方便随时跟组织成员保持联系，要是芙兰特任务途中出了什么意外，也确实是琴酒该管的事。

    所以，琴酒不认识的核心成员恐怕还真没有……

    而就目前而言，要是没有突发事件急着处理的话，他和琴酒的注意力都会集中在这件事上。

    毕竟，那一位对猿渡一郎背后那个军方要员很重视。

    这段时间，琴酒估计要保证每天在东京范围内活动，或者跟着芙兰特的行动进行移动，方便出了什么意外随时支援。

    他这边也好不到哪里去，每天要联系芙兰特帮忙重新易容，一直到芙兰特拿到他们想要的情报为止。

    “你联系我的具体时间呢？”芙兰特又问道。

    “早上8点。”池非迟道。

    “好吧，我知道了，我等你联系，”芙兰特转头看了看池非迟的年轻易容脸，好奇问道，“拉克，你的声带受过伤吗？还是你本身是个老头子，只是特地易容成了年轻人？”

    池非迟看路开车，“你觉得是什么就是什么。”

    “这么无趣，肯定是个老头子……”芙兰特笑了笑，观察着池非迟的脖子，“虽然我很想这么说，而且你的脖子上没有外伤，但我还是觉得你只是声带受伤了，不然我会很失望的……”

    池非迟没接话。

    不是接不下去。

    要接的话，大概就是‘你为什么失望’之类的，话题慢慢就会变得暧昧。

    先不管芙兰特真实性格怎么样，嘴上绝对是个老司机。

    如果本身就是老司机那还好，但那种‘撩完就跑真刺激’的嘴上老司机最麻烦。

    到时候人跑了他又不能真的怎么样，那点风度他还是要的。

    芙兰特也没再纠缠，点了支烟，放下车窗吹风。

    回到东京市区内，池非迟找了个僻静的公园停车，帮芙兰特易容成小泉久美的样子。

    “看起来完全一模一样啊，”芙兰特对着后视镜，看了看里面那张清秀的脸，打开车门下了车，拿出手机道，“好了，拉克，把你的手机号码给我吧。”

    池非迟拿出手机，给芙兰特打了个电话。

    这是另一个手机，电话卡也重新淘来的不记名电话卡。

    组织里，知道‘池非迟’那个身份的手机号码的，大概只有那一位、琴酒、贝尔摩德。

    伏特加和朗姆他没怎么联系，有事也是从组织平台联络或者邮件联络，他也不清楚那两个人知不知道他的号码。

    准备另一个手机是有必要的，以免被某些卧底通过电话发现了他的身份。

    “原来你有我的手机号码啊，我突然怀疑你其实是一个在组织里待了很多年的老头子，”芙兰特收敛了一下笑意，装出了小泉久美那种文雅的笑，微微鞠身，“谢谢您送我回来，改天见。”

    “改天见。”

    池非迟无语回了一句。

    这又是个戏精……

    芙兰特离开后，池非迟也没急着走，就坐在车里等着。

    没多久，琴酒和伏特加从公园里走出来。

    伏特加手里拿着一个信封，到了车旁，拿出信封里的纸页，确认着内容。

    琴酒看向芙兰特离开的方向，直接问道，“你觉得怎么样？”

    “接触还不多，”池非迟想了想，“目前来看，套取情报应该没问题，够不够细心、搜集情报的能力如何，还要看她这次行动完成得怎么样。”

    “这次行动比她以往接触的行动要难一些，不过也是最能看出能力的，”琴酒声音依旧沉冷，“有没有问题？”

    “她问的问题有点多，不确定是好奇心强，还是随口问问，或是故意打探情报。”池非迟道，“不过，打探情报应该不会做的这么明显。”

    这次行动，他和琴酒还要替那一位观察一下芙兰特的能力、可信程度。

    当然，既然行动开始了，那也就是顺便的事。

    “等这次行动结束后再说，”琴酒低头点了支烟，“照以前在美国的情况来看，还算是个规矩的人。”

    “规矩？”池非迟从车窗看向外面的琴酒，“一言不合就开车。”

    一旁，伏特加清点、确认着信封里的资料，闻言有些疑惑，“开车？”

    琴酒再次听到池非迟乱用词，不过想到芙兰特平时的性格和说话风格，同样不妨碍他理解，“芙兰特的性格是比较开放一点，说话也很喜欢挑逗别人。”

    伏特加沉默了一下，又来了，那些他听不懂的话，这两人都能无障碍沟通，让他怀疑自己是不是真的挺笨的，“不过，为什么是‘开车’？”

    “没有为什么，”池非迟顿了一下，对伏特加详细解释道，“开车就是说些少儿不宜的话题，老司机就是指经常开车的人。”

    琴酒：“……”

    真的够了！

    拉克到底要毁多少词才算完？

    他又没法正视‘开车’和‘老司机’这两个词了……

    伏特加懂了，嘿嘿笑了笑，对池非迟调侃道，“拉克，但你不能否认她很漂亮，对吧？”

    “是漂亮，”池非迟面无表情道，“抱起来摔地上应该可以哭很久。”

    伏特加噎住，呆呆看着池非迟。

    漂亮……抱起来摔地上……哭很久……

    好奇怪的逻辑。

    琴酒侧目，凝视。

    能不能别玩他小弟了……

    不过拉克这种心理，不正常。

    池非迟看向琴酒，“怎么了？”

    这种凝视的目光，有种久违的熟悉感。

    让他脑海里突然冒出了福山志明笑眯眯的脸和深邃的凝视。

    “没什么，”琴酒很自然从容地收回视线，转身离开，“芙兰特那边你多上点心，我和伏特加还要处理一下手边的事，伏特加，走了。”

    “噢，好的，大哥！”伏特加果断跟了上去。

    池非迟思索了一下，收回视线，开车离开。

    琴酒是不是又觉得他有什么奇怪的病症了？

    另一边，琴酒和伏特加走到一条街道，上了车。

    伏特加开车离开原地，见琴酒不吭声，随口问道，“大哥……拉克的思维方式是不是有点奇怪啊？”

    “本来就奇怪。”

    琴酒沉冷声音里藏着一丝无语。

    他觉得伏特加在判断的时候，可以再自信一点。

    刚才他是突然想到了被下毒的贝尔摩德。

    难道拉克仇视漂亮女人？不像。

    如果是仇视，贝尔摩德应该会早有察觉，那个时候根本不会喝拉克递过去的酒，不会中招。

    而刚才他远远看着拉克和芙兰特的互动，虽然没怎么看清，但芙兰特打招呼离开的时候，拉克应该也打招呼了。

    再回想，拉克跟基尔接触时、在街上时，目光停留在漂亮女人身上的次数也比较多，他见过那么多次，也没发现仇视或者厌恶，只是正常男性被吸引过去的目光。

    也就是说，对美好事物，至少对漂亮女人，拉克不是厌恶仇视，而是很正常的欣赏或者好感。

    而从咬兔子、小白鼠那件事来看，拉克心里一定藏着恐怖的暴虐思想。

    暴虐的触发点，在动物身上应该是‘可爱’，在女人身上那就是‘漂亮’。

    正确来说，应该是‘好感’。

    只不过，这‘好感’的表现方式比较扭曲……不，他可以自信点，直接评价一句——扭曲至极！

    琴酒又想到池非迟养的宠物，无论蛇还是乌鸦，都绝对谈不上‘可爱’，甚至是一般人完全没法产生好感的，越发觉得自己的推测没错。

    要是养可爱的动物，估计早就被拉克咬死了。

    不过照这么看，他和伏特加是安全的。

    这个发现，要不要提醒一下别人？

    大概不需要，贝尔摩德已经有防备了，而且他也还不确定。

    在确定前，不用跟那一位汇报。

    至于芙兰特那边……

    芙兰特在组织里牵扯不深，那一位也不是很重视，可以作为一个测试的道具。

    如果能确定拉克心里暴虐的触发点确实是‘好感’，那么，以后行动能避免很多麻烦。

    比如，要是有漂亮的组织核心成员一起的行动，就要注意拉克突然变得不正常……意义重大，那么，一个芙兰特可以牺牲掉！

    ……

    芙兰特顶着小泉久美的易容，回到了小泉久美家中，还不知道自己被琴酒默默打了个‘可以牺牲掉’的标签，适应着环境，考虑着怎么能以最快速度打入那个走私团伙中。

    池非迟也不知道他一句吐槽玩笑，就让琴酒想了那么多，卸易容、换车、换衣服之后，去了帝丹小学附近。

    是灰原哀叫他过来看热闹的……

    下午3点，小学生再次提前放学。

    少年侦探团五个人背着书包，混在人群中走出校门，一旁还跟着比他们稍矮一些的小男孩。

    “昨晚他给你们一家人买了旅游招待劵，之后就消失了？”柯南疑惑。

    这是什么套路？

    “是啊，”小男孩也一脸疑惑，“他原本也是住在我家店后面的家里的，不过今天一大早就没有看到他，也没有打招呼，好像突然就这么离开了。”

    “难道他真的是去报恩的？”光彦摸着下巴，“昨天我们过去，让他觉得自己被怀疑，很难过就离开了……不对，不对，还是有地方说不通……”

    灰原哀嘴角扬了一下，又很快压下去，一脸淡然地看向前方街边，“那么，要不要找一个人来帮忙推理一下？”

    “哎？”

    其他人疑惑抬头，就看到前方街上停了一辆眼熟的红色车子。

    池非迟还是一身黑衣，靠在车门旁，也看着他们这边。

    步美笑得眼睛弯弯，“是池哥哥！”

