    

    她看了看两个孩子，大手一挥：“我们去吃饭！”

    一家四口找了个环境比较好的餐厅。

    点好菜之后沈云辞和陆知对视了很多眼都没想好怎么开口。

    陆宁看不下去了直接道：“爸妈，你们想问什么直接问吧。”

    沈云辞：“宁宁你是怎么发现小宝智商高的？”

    陆知：“宁宁你是怎么联系上那些老师的？”

    “宁宁你怎么懂这么多啊？”

    “宁宁你……”

    “……”

    陆景之转头看着姐姐，给了她一个你自求多福的眼神。

    陆宁立刻开口：“爸妈！我慢慢跟你们讲。”

    陆知和沈云辞立刻坐好准备听。

    “事情是这样的，因为最开始的时候景之给了我他做的……”

    她说到这里话还没说下去就接收到了来自景之的一个眼神。

    立刻闭嘴，然后话锋一转：“是我无意间看到了景之在看我试卷上的题，并且试着解题……”

    景之满意的回头喝自己的果汁去了。

    陆宁省略了一些，删减了一些之后简单描述了一下事情的经过。

    “就是这样了爸妈。”

    她说完，旁边递过来一杯果汁。

    陆景之笑着看着她，陆宁接过来就一饮而尽了。

    她说完陆知和沈云辞算是彻底消化了这件事情。

    看着陆景之的时候都有些不可思议。

    “小宝，是爸爸妈妈不好以前都没注意到这些事情。爸爸妈妈疏忽了，不是不爱你哦，爸爸妈妈很爱你的。”

    大概是害怕陆景之会多想，毕竟跟着父母生活了这么多年都没发现，姐姐来了之后就发现了。

    陆景之很淡定的看着他们：“我知道。”

    陆知和沈云辞还是觉得自己疏忽了，有些自责，毕竟小儿子真的从小就跟别的小孩子不一样，太老成了。

    还好啊，还好宁宁回来了，没有埋没了景之。

    沈云辞抬手握住陆宁的手：“谢谢你宁宁。”

    陆宁奇怪的看着她：“妈，说什么呢，景之是我弟弟啊，而且这是他自己的能力，不是我带给他的，我只是发现了而已。”

    沈云辞笑着看着两个乖巧的孩子。

    真好，两个小的比打的省心多了。

    吃过饭后嘱咐了两句陆景之，陆宁就准备回学校了。

    没让父母送，她坐了公交车，刚好附近有站点。

    学校附近的站点也不远，步行一百米左右就到了。

    时间还早，陆宁算是最早到校的，她直奔学校医务室。

    顾子正坐在椅子上摇摇晃晃的嘀咕着什么，陆宁突然进来把他吓了一跳，差点从椅子上摔下去。

    “干嘛这么心虚，你是不是说我坏话了。”

    顾子赶紧让她坐下。

    “我怎么会说你的坏话！”

    顾辰已经拿了东西过来准备给陆宁换药了。

    “宝宝，你昨天怎么走这么早啊，也没来看看我们就走了。”

    陆宁抬手撕下来纱布：“我去面试了，正好爸爸来接我就一起回去了，我给你们发消息了啊。”

    她话落，突然倒抽一口凉气，纱布有些粘在了伤口上。

    “没事吧我来给你弄。”

    “没事，弄下来了。”

    她轻轻摇摇头，还是觉得有些头晕。

