    接下来，望着仍旧处在激动之中的伯特与伯伦兄弟俩，雷骁略一沉吟。

    随即吩咐一旁的琳，在城主府给伯伦安排一个房间，以供二人促膝长谈。

    至于西莉亚，则是与琳一起，均是在空青镇的商陆交易会居住，进一步锻炼其商业能力。

    就这样，将一切安排妥当之后。

    雷骁便是带着虎杖、夜苍和朝颜等人，重新返回了位于森林中的领地。

    刚刚迈入领地的大门，雷骁的念话提示声，又是突兀地响了起来。

    接通之后，翼龙骑士队长肖恩兴奋的声音，随即传入了他的耳畔：“启禀领主大人。

    属下等人已经接近了领地所在的空域！”

    “很好。”微微颔首，雷骁下意识地抬起头，向着边境战场的方向望去。

    此时，在深蓝色的夜幕下，接着星之瞳的夜视效果，雷骁注意到。

    有一些黑色圆点，果然正在以肉眼可见的速度扩大，朝着领地的方向疾驰而来。

    然而，接下来，雷骁进一步发现。

    这些黑点的数量，显然不止有十个，而是足足有五六十个！

    并且，已经能够清楚地看到。

    天际间，这些双翼展开之后，足足有数米的苍穹翼龙，铺天盖地的，几乎完全遮住了两个月亮的光芒。

    再加上时而响起的尖锐嗥叫。

    那场面，就如同一个轰鸣而来的战斗机群一般，气势可谓是极其惊人。

    就在雷骁有些惊诧地时候。

    念话的另一头，肖恩有些不好意思的声音，再次传入了雷骁的耳畔：“启禀领主大人。

    在返回领地的过程中，属下这才确认。

    原来属下所驯服的新坐骑，竟是这一支苍穹翼龙族群的首领龙。

    因此，整个族群的苍穹翼龙，便是都从山晶公国的巢穴迁徙至此了。”

    说到这里，肖恩顿了一下，又是补充道：“不过，请领主大人放心。

    苍穹翼龙族群的等级制度森严，且极为听从指挥。

    所以，剩余的五十余只苍穹翼龙，属下可以直接进行管理。

    与此同时，它们还可以跟随属下等人一起作战，用利爪与尖齿，给敌人带去死亡！”

    “原来如此。”闻言，雷骁不由得露出了一抹若有所思地神色。

    成年后的苍穹翼龙，实力几乎都能达到二阶资深强者的层次，这就意味着，己方又是多了五个小队的二阶空中力量。

    “不错不错，这样一来，领地空域的主要战力。

    除了一队守护者防卫机关的苍穹守护者、以及幻视之塔的雷网之外，无疑是得到了大幅度的增强！”

    想到这里，雷骁满意地点了点头，然后开口道：“既然如此的话。

    肖恩，那你就带领这一群苍穹翼龙，在领地北方百部山脉的群山之中，找个地方重新筑巢吧。

    平时，让苍穹翼龙们在山区之中活动即可，这样一来，在关键时刻，这无疑可以成为咱们手中的一支奇兵。”

    “遵命，请领主大人放心！”念话的另一头，肖恩恭敬地声音，便是再次传了过来。

    与此同时，雷骁注意到。

    天空中的一众苍穹翼龙，已然在最前面头龙的带领下，开始调转方向，朝着远处的群山翱翔而去。

    片刻的工夫，待到翼龙们重新消失在天际，雷骁这才将目光，又集中在了领地之内。

    “好了，大家辛苦了，都回去休息吧。”对着身旁的众从属点了点头，雷骁随即开口道。

    接下来，一边在领地内闲逛，雷骁一边发现。

    现阶段，领地东边的大门与西边的小门，都已经由大块的石料与混凝土建造完毕。

    并且，与旁边的石质堡垒，完全融为了一体，看上去厚实而坚固。

    只剩下了一大一小两个金属吊门，尚未进行安装。

    而在高耸的城墙之上，错落有致的城垛，同样已经完工。

    再加上圆形堡垒与圆形堡垒之间的缝隙，完全由石料与混凝土填补夯实。

    从外观上来看，已经与普通的城墙，没有任何区别，隐隐间，透露着一股肃杀之气。

    “还有小部分魔导炮台，没有建造完成……如此说来，城门与城墙的建设工作，都已经接近完成了吗？

    估计明天再用一整天，就可以彻底竣工了！”

    欣喜之余，雷骁走下城墙，又来到了领地东南角的餐厅区域。

    只见在建造完毕的石质大厨房旁边，五座作为食堂的半精灵圆拱形石屋整齐而立。

    建筑旁边所堆砌的石料，明显比昨天减少了一大半。

    信步走进其中一座食堂，雷骁注意到。

    在足足可以容纳两三百人的宽敞空间内。

    绝大部分区域，都被长条型的石质餐桌与石凳所填满。

    虽然数量众多，但由于布局合理的缘故，看上去显然并不是那么紧凑，可谓是将空间利用得恰到好处。

    而在食堂的一侧，则是一整排洗碗槽，还有数个散发着淡淡荧光的污水处理魔法阵，正在缓缓转动着。

    就这样，接连查看了五个食堂，雷骁发现。

    其中有三个已经可以投入使用，只剩下了两个，还在进行最后的内部改造工作。

    “看来，食堂的建设工作，明天也可以全部完成了！不得不说，领地的设施，真的是越来越齐全了。”

    满意地点了点头，转了一圈的雷骁，一边向守护者防卫机关走去。

    一边又连接了正从歌临城往这里赶来的麦亚与小雅。

    得知星夜兼程的二人，预计明天早上，就能抵达空青镇。

    听完了麦亚的汇报，雷骁不由得露出了若有所思地神色，在心中喃喃自语道：“处在三阶层次的麦亚自不必说。

    而小雅目前毕竟只有二阶九星的层次，速度慢一些，自然也是在合理范围之内。

    毕竟歌临城路途尚远，要是寻常旅人的话，至少也得接近一个星期的时间，才能够到达。”

    想到这里，在嘱咐二人一切小心后。

    已经来到守护者防卫机关门口的雷骁，便是关闭了念话。

    紧接着，重新将身上的大地守护者，在领地内部署完毕，以及换下了今天在赤箭镇用过的魔能光晶后。

    雷骁这才向着领主府邸的方向走去。

    接下来，他还有一件重要的事情，需要进行安排。

    “目前，领地的防御设施，已经趋于完善。

    而关于艾莉儿的收服工作，也已经进入到了最后阶段。

    因此，也该为随时可能出现的兵戎相见，提前进行布局了。”

    此时，只见雷骁一边如是想着，一边迈入了领主府邸的大门。

    径直走到了大厅内的宝座之上，雷骁没有犹豫。

    随即通过念话，叫来了两个影中队的指挥官迪恩和芙兰、以及对于冷焰诸地较为了解的雪亚与法夏二人。

    毫无疑问，布局最为关键的一步，自然就是各地的情报收集工作。

    片刻之后，四人便是恭敬地站在了雷骁的下首位置，齐齐躬身抱拳道：“参见领主大人！”

    “免礼吧。”

    对着几个人微微点了点头，雷骁首先将目光落在了雪亚与法夏的身上。

    询问道：“关于两支影中队的冷焰诸地知识普及工作，进行得如何了？”

    “回领主大人，属下二人每天饭后都会抽出一段时间，轮流对两个影中队的战士们进行科普。

    无论是冷焰诸地的风土人情，还是咱们周边区域的地域山川，都是已经进行了必要的讲解。”

    闻言，只见雪亚上前一步，恭敬回应道。

    与此同时，一旁的法夏，也是跟着点了点头。

    “非常好。”微微颔首，雷骁的视线，又转向了均是一身劲族打扮的迪恩与芙兰二人道：“目前，领地已经趋于稳定。

    因此，也到了该你们一展身手的时候了。”

    “属下愿为领主大人赴汤蹈火，在所不惜！”

    另一边，迪恩与芙兰的面容上，不由得均是浮现出了一抹喜色，连忙回应道。

    毫无疑问，对于他们来说，能够在领主大人面前表现的机会，终于来到了！

    望着迪恩与芙兰激动的眼神，雷骁满意地点了点头，然后道：“你们的任务，只有一项。

    那就是在各地建立密探据点，以此为中心，秘密收集附近区域的情报。”

    说到这里，雷骁微微撇了撇嘴，继续说道：“本来，我是准备先投入一个中队的。

    可是，现阶段。

    冷焰与圣夜的边境区域，虽然表面平静如水，但暗中却是暗潮汹涌，随时都有可能发生剧变。

    因此，我决定从领地所在的冷焰东部区域、以及边境区域这两个方向，同时将你们秘密派出。

    无论发生什么重要的事情，务必要在第一时间，及时汇总并向我报告。”

    “遵命！请领主大人放心！”闻言，迪恩与芙兰立即躬身行礼，一脸严肃之色道。

    “很好，既然如此的话，那迪恩就负责边境区域，而芙兰则负责冷焰东部区域吧。”微微点了点头，雷骁又是开口道。

    接下来，雷骁又开启念话，同时联系了空青镇的琳、水月城的埃德、歌临城的麦亚、繁音城的凯莉。

    以及位于边境地区附近的，赤箭镇的唐娜、以及山晶公国的伯伦。

    通过一番商讨，雷骁决定。

    领地所在的冷焰东部区域，暂时设立五个密探据点，分别是空青镇、水月城、歌临城、繁音城与落龙城。

    至于边境区域，则暂时设立三个密探据点，分别是赤箭镇、松罗城以及山晶公国。

    而每一个密探据点，都配置着两到四个影小队，以此向周边其他城市进行辐射。

    “……以上这些区域，拥有着己方人员的地方，务必全力进行配合，第一时间将据点建立起来。”

    旋即，雷骁的声音，便是传入了每一位念话另一头、以及在场从属们的耳畔。

    “遵命！领主大人！”闻言，念话另一头以及在场的众从属，立即整齐地回应道。

    “非常好。”

    满意地点了点头，雷骁随即关闭了念话，又将视线集中在了迪恩与芙兰的身上，继续道：“除去这些城市之外。

    目前，落龙城与松罗城这两座城市，并没有己方的势力存在。

    因此，在建立据点的时候，务必要慎之又慎。

    特别是松罗城，更是我现阶段最为关注的地点之一，一定要密切注意其动态。”

    “遵命！属下必将全力以赴，死而后已！”另一边，迪恩与芙兰，齐齐抱拳，再次躬身道。

    “期待你们的战果。”微微颔首，雷骁从宝座上站起身来，径直踱步到了二人的面前。

    紧接着，只见他随手一挥，整整二十箱的金龙，便是出现在了大厅之中。

    一时间，使得周围的一切，顿时变得金碧辉煌了起来。

    “这是20万枚金龙，就当作是最近这段时间的经费了。”对着迪恩与芙兰微微点了点头，雷骁淡然一笑道。

    看到了这一幕，雪亚与法夏，不由得均是咽了一口吐沫。

    要知道，这些金龙，可是一座普通城市几年的总利润了啊。

    另一边，就在芙兰与迪恩二人千恩万谢的，将这些金龙收入各自储物戒指的同时。

    雷骁又是打开了两个影中队的从属总览界面。

    “目前，这两个中队里，三阶层次的从属，是芙兰与迪恩二人。

    二阶巅峰层次的，是二人的副中队长。

    剩余的，小部分在二阶七星～八星之间，大部分在二阶五星～六星之间吗？”

    想到这里，雷骁心神一动，又是将200颗凝气丹、以及4颗蔷薇聚能丹，分别交到了迪恩与芙兰的手中。

    然后开口道：“这4颗蔷薇聚能丹，足以让你们二人的实力更进一步，以及让你们的副队长，同样达到三阶层次。

    至于200颗凝气丹，也足以让两个影中队的实力，整体上升一个档次。

    就当作是临行前我的一点小礼物了吧。”

    “万分感谢领主大人，属下愿为领主大人付出一切！”

    另一边，芙兰与迪恩二人早已经激动得不能自已，再次向雷骁深深低下了自己的头颅。

    “好了，回去准备准备吧，明天一早，所有影中队成员换便装，然后分批次出发。”

    分别拍了拍二人的肩膀，雷骁微微笑了笑道：“期待你们之后的斐然成果。”

    就这样，待到迪恩与芙兰双双离开后。

    雷骁不由得又是陷入了沉思之中。

