    浩浩荡荡的韩国贵胄，还有韩国数百年积累的金银珠宝，随着气宇轩昂的秦军进入了咸阳城。

    第一次看到敌国的王孙贵胄像猪羊一样，被俘获带回咸阳，围观的咸阳百姓爆发出山呼海啸般的呐喊。

    “秦王万岁！秦王万岁！”

    听到咸阳城里百姓的呼喊，吕不韦意识到自己败了，彻底的压制不住这个年少的秦王嬴政。

    “相国, 外面有一个人前来拜访，自称是相国你的故友！”管家郑货来到吕不韦面前，恭声禀告说道。

    “哼！又是哪个过来打秋风的！

    来人有没有说他叫什么名字？”

    “他说他叫连晋！”

    “哦？连晋？去把他带进来！”

    “是！相国！”

    很快看到管家郑货带进来一个略显沧桑的男人，吕不韦露出了诧异的表情，因为在他的印象里，连晋可是一个不可多得的美男子。

    “连晋, 果然是你！你怎么成了这幅田地？”

    “吕相国，小民的遭遇真是一言难尽！”

    “不急！今天本相有的是时间，你就慢慢说好了！”

    “当年我在赵国被一个叫项少龙的杀手暗害，不光右手落下了残疾，下体也没有了功能！”

    “什么？你的剑术如此高超，何至于落到这幅悲惨？”

    “哎！相国有所不知！

    项少龙此人卑鄙无耻，善于使用阴谋诡计！

    不过还好的是，最后小民也杀掉了项少龙，让他落得个尸骨无存！”

    “这倒是可惜了！项少龙也是一个难得的人才！”

    “这......”连晋有些觉得尴尬。

    看到连晋尴尬的样子，意识到自己的话里有毛病，就笑着解释说道，“连晋，你也别误会！

    只是本相认为项少龙能和你斗个旗鼓相当，也算是个难得的人才！”

    “呵呵，相国不用解释！

    连晋不会在意的！

    后来我就跟着一位左手剑法高手学习了左手剑法，然后改名叫嫪毐！”连晋猜测吕不韦可能认为自己是一个废人，连忙直奔主题解释说道。

    “嫪毐？原来你就是左手剑圣嫪毐？”吕不韦再次露出惊喜的表情。

    “正是！今天嫪毐前来投奔吕相国，还望吕相国能够收留！”

    “哈哈，好说！

    正好太后赵姬身边缺人服侍。

    既然你下体受到了伤害，正好可以入宫陪伴太后。”

    “谢吕相国收留！”

    ......

    等到嫪毐下去之后, 管家郑货这才一脸疑惑的看向吕不韦，“相国，何故如此优待这个嫪毐？”

    “呵呵，你不懂！

    这个嫪毐就是一个不甘于寂寞的家伙，野心是非常大的！

    当年在赵国，跟在巨鹿侯赵穆的后面任劳任怨，就是为了能够向上爬！”

    “既然如此，等到这个嫪毐掌握了权势，会不会影响到相国你？”

    “呵呵，绝对不会！

    现在我们的秦王政有些不甘于沉沦，正好扶持一个嫪毐出来。

    咱们正好可以在暗中来个鹬蚌相争，渔人得利！”

    “哈哈，高！相国此计高明啊！”

    自己的计策高不高明或者能不能成功，吕不韦毫不在乎，只要能够给秦王嬴政添点堵，他就已经很满足了。

    最近嬴政的连环招是很厉害的，打的吕不韦可以说是毫无反击之力。

    蒙骜这次回来后彻底退了下去，待在家里老实的养老了，蒙武虽说依旧是大秦的大将军，可是也是靠向了秦王嬴政。

    这次的六国联军入侵，成了秦王嬴政的“个人秀”, 有时吕不韦都猜测嬴政是不是早就知道会有这场战争，以至于他能提前做出准备。

    嬴政不光成功的取得了大秦底层的拥戴，他的嫡系像王翦和王龁这些后起之秀也开始崭露头角。

    这些人都属于秦王嬴政，也就代表嬴政已经控制了大秦的军权。

    就连蒙三代的蒙毅和蒙恬兄弟两都开始掌握军队了，吕不韦意识到自己再也不可能染指大秦的军权，就连政权都已经受到了影响。

    像以前自己的府邸可是门庭若市，可是现在很多重臣都不见了，虽然不至于门可罗雀，可是吕不韦还是感觉到咸阳微妙的风向。

    嬴政并没有任何虐待韩国贵胄的意思，直接安排他们去行馆学习隶书和新的秦国律法，许诺他们优异者会安排新的职位，并且不会受到任何歧视。

    ......

    光学习统一的文字隶书是很难让他们有归属感的，嬴政只能另辟蹊径，从神学上面下手。

    “李斯，现在的隶书的编撰工作已经结束，接下来就交给内史程邈吧！”

    “是！大王！”

    “这次寡人喊你过来，再次交给你一个任务！”

    “现在的史学的观点是不是从夏商周开始，然后再到现在的七国诸侯？”

    “是的！大王！”

    “所以寡人为了让七国诸侯的国民能够认识到一统天下的重要性，安排你继续编写史书。”

    “啊？这......这可不简单啊！”

    “呵呵，其实也没有想象中那么复杂。

    从盘古开天，龙凤大战，接下来的巫妖之战，还有女娲补天造人。”

    “啊？大王，你是从哪里听到这种神话传说的？”李斯震惊的瞪大了眼睛，一脸不可思议的看向眼前的秦王嬴政。

    “呃？难道不是这样吗？”

    嬴政突然意识到自己可能太嗨了，一时忘了自己所认知的神话体系，可能这个时代的人并不认同。

    “大王，此种说法，恕臣从未听闻！”李斯惊吓的吞咽着口水。

    “这都无所谓，重点是造人之后的事情。

    咱们人族经过三皇五帝，黄帝和蚩尤大战，接下来大禹治水，武王伐纣等一些列事件，才有了我华夏一族！”意识到了自己的错误，嬴政干脆耍起无赖，继续解释说道。

    “这......”

    看到李斯又把眼睛瞪得像牛眼一样大，嬴政连忙解释说道，“寡人的意思，就是创建一个完整的神话体系和史学体系。

    让天下之人知道我们都是华夏一族，然后天下一统是天经地义的事情。”

    李斯吞咽着口水，擦拭着自己头上的冷汗，感慨万千的说道，“大王，你是真敢想啊！”

    “怎么？李爱卿认为不可行？”嬴政突然脸色一垮，冷冷的语气质问说道。

    从未听过秦王嬴政称呼自己为爱卿的李斯，看到秦王嬴政的脸色，意识到自己惹怒了秦王，连忙陪笑的说道，“可行！非常可行！

    只是如此浩瀚的神话体系，臣一人有些难办！”

    “哈哈，果然是寡人的爱卿啊！

    寡人没有看错你！”嬴政再次露出笑容满面的表情，高兴的用大手拍了拍李斯的肩膀，然后继续说道，“至于人手问题，寡人给你放权，天下所有学派你都可以以寡人的名义邀请。”

    “谢大王！”

    “记住，寡人只有一个要求，让天下之民都对天下一统有认同感。”

    “是！大王！臣绝不辜负大王！”

    安排好了李斯这件事情，嬴政回到了王宫之后，也是感觉自己后背一身冷汗，看来自己来自后世的认知，和这个时期的古人还是有些不一样的。

    这个李斯就是被自己所谓的神话历史体系吓得不轻，嬴政这才意识到“山海经”好像也就是战国末年才开始成书，到了西汉历经多人编撰才成为了后世的天下第一奇书。

    ......

