    御前侍卫闻声，不动声色将手搭上刀柄，只待国王一声令下，就会令这位年轻的行政官血溅当场。

    在场的御前侍卫都是第5序列的炙芒，比布鲁克强了百倍，朴相河遇到都得绕着走，真动起手来，以奇诺现在的力量怕是无力抗衡。

    然而，奇诺却毫无畏惧地直视珀修斯，仿佛早已看透他眼中并无杀意，平静地说：“太阳王死后，天外来客确实消失了，但我们的世界失去神明引领，陷入了2000多年的战乱，直到512年前八王纷争、古王立国后才逐步安定。这2000多年的战乱，又有多少人无辜惨死？”

    珀修斯脸上浮现起诡笑：“照你的意思，如果你死了，这个世界又会混乱？我们这些人都无法控制局面？”

    奇诺：“我死了以后会发生什么，这是一个伪命题，只要我还活着，你就永远见不到结果。而当结果出现的一刻，你已经失去了挽回的机会。”

    “有意思。”珀修斯脸上的笑意缓缓褪去，变得一片冰冷，“上一个用这种冒犯语气和我说话的人已经死了，给我一个不杀你的理由。”

    奇诺：“不杀我，你就不会成为暴君。”

    珀修斯：“杀了你，我就是暴君？”

    奇诺：“至少在薄暮城那20万平民眼里，是的。因为你杀了一位昼夜伏案为城市操劳、每次天外来客袭击都身处一线、捍卫平民生命的行政官。”

    珀修斯露出一种玩味的神色，饶有兴致地说：“既然这样，也许我该奖励一下这位勤劳勇敢的行政官。来人，赏50枚金月。”

    御前侍卫取来50枚金月，装于丝绸袋，置于玉盘中呈给奇诺。

    “谢陛下。”奇诺微笑接过丝绸袋。

    “没什么好谢的。你替王国除害，王国给你报酬，一笔交易而已。”珀修斯话锋一转，“你从天外来客手里缴获的兵器，就是那种可以喷出火舌的钢铁怪物，几个月前已经送至群星堡，由炼金术士拆解分析，暂时还没有结果...你觉得他们这些兵器是哪来的？”

    奇诺：“既然是天外来客，就意味着不属于我们这个世界，想必是他们那个世界的兵器。”

    珀修斯眯起眼：“这种兵器杀伤力极其巨大，说明他们的工匠技艺远比我们精湛。”

    奇诺补充道：“我甚至觉得，不单是技艺问题，他们的整个文明体系就与我们不同。”

    珀修斯：“不过，既然你3次击溃天外来客，说明他们并非不可战胜。”

    “是的。”奇诺不予置否。

    珀修斯似乎想起了什么，问道：“前段时间，就是第3批天外来客入侵的时候，我听说你明明已经俘获了对方，却好几次故意把人放走，抓到以后就砍掉他身上的一样东西，再放走，再抓再砍...最后你把那两人绑在断头台上，让他们彼此咬着对方的绳索？”

    奇诺点头。

    珀修斯：“你为什么这么做？”

    “我不想他们死得太简单，而是想玩弄一会。简而言之...”奇诺眼中浮现起微笑，“有趣。”

    珀修斯眼神深邃：“喜欢玩弄敌人，就像猫玩弄抓住的耗子。难怪他们叫你薄暮死神，你确实是一个很可怕的人。”

    奇诺露出人畜无害的笑容：“你总不希望对抗天外来客的先锋是个老好人，对吧？”

    珀修斯：“我当然不希望他是个老好人，但也不希望他是个疯子。”

    奇诺：“疯子往往也有疯子的用处，更何况，我也不是疯子。”

    珀修斯：“疯子从来不觉得自己是疯子，在疯子眼中，他们是正常人。而那些真正的正常人，在他们眼里反倒是疯子。”

    奇诺还想说什么，珀修斯抬手打断他：“你不用太在意我对你的评价，你既不是我朋友，也不是我家人，所以我其实不在乎你的品行，重要的是你做过什么，将来能做什么。我永远是你的国王，你也永远是我的臣下。你为多古兰德立功，我绝不亏待你。同样的，你损害王国利益，我也不会放过你。这是很简单的道理，不是吗？”

    奇诺微笑：“是的，我想这是最好的君臣关系。”

    珀修斯命人取来一把钥匙，交给奇诺：“我给你开一条越级汇报的特权通道。这枚钥匙可以解开王城渡鸦脚上的锁，我送你一只。以后再遇到天外来客，并且是你自己无法应付的紧急军情，你可以通过这只渡鸦直接与我联系。”

    珀修斯补充道：“记住，只许汇报真正的紧急军情，如果是可以通过总督府处理的小事，你自己找人处理。我平时很忙，滥用渡鸦会损害你在我心中的信誉。”

    奇诺看着手中的钥匙，珀修斯的态度其实已经表露出来了：

    现在不是2700年前的黑暗时代，不需要再有一个“太阳王”来引领世人，多古兰德王国的政权体系已经很成熟，哪怕你死了，世界照样运转——更何况你也无法比肩太阳王。

    但天外来客毕竟是世界公敌，我作为国王，自然会站在你身后，替你解决一些麻烦。

    至于你能不能活下来，归根到底还是你自己的事，我的帮助有限，平时还有王国内错综复杂的势力要均衡，不可能举国援你。

    ...

    话至此，对于奇诺来说，结果并不是最理想的状态，但也已经足够，至少在人脉上多了最重要的一条。

    奇诺收下渡鸦钥匙，取出一样东西，递交给侍卫：“陛下，这是我在希林镇当民政官时缴获的走私盐晶用具。”

    珀修斯闻声皱起眉头，从侍卫那里接过一看，是一种透明薄膜质感的袋子。

    以前世现代人的认知，这东西叫塑料。

    珀修斯揉搓着塑料，拿过旁边的水往上一倒，顿时眉头紧皱：“如此轻薄，水却无法穿过...难道？！”

    奇诺点头，指了指自己的肚子。

    “原来这就是他们的走私方法...”珀修斯面色阴沉，将塑料交给侍卫，示意送去炼金术士那里，随即看向奇诺问道，“你在希林镇当民政官是好几个月前的事，你应该早就发现了这东西，为什么不向你的直属上级汇报，藏到现在才拿出来？”

