    白衣少年一把推开压在上面的龟妖，然后埋怨道：“你不是最强防御吗？怎么顶不住？压死老子了。”

    “闭嘴，知道那把是什么剑吗？那是轩辕剑，换你们早死了，亏老子还救了你。”龟妖重新扛起了龟盾，但是龟盾已经出现了裂痕，妖气从裂缝中弥漫出来，有点涣散。

    李拂晓可没有空听他们吵架，撒腿就跑，如果没有这一把轩辕剑，他一个妖都打不过，这些妖强得离谱，他一辈子也没有见过妖气这么强大的妖。

    李家向来乐善好施，当年李家施恩给一个老头，救了他孙女。

    那老头一贫如洗，无以回报，就将这一把轩辕剑赠送给李家了。

    李家自觉礼物太过贵重，不敢白要，给了老头五个亿。

    怎知道老头分文不贪，转手将五亿捐给了慈善机构，说是替李家做好事，积阴德。

    于是，这把轩辕剑就流落到了李家手中，李拂晓时常将剑带于身边，以防不测，今天算是派上用场了。

    幸亏今天有这把剑，不然的话，李拂晓必死无疑，也幸亏李家喜欢做善事，乐善好施，不知道从哪一代起，李家就一直保持着这样的传统，就算到了李拂晓这一代，他也做了不少好事，救了不少人，而李家的钱也是越赚越多。

    李拂晓拉回思绪后，立刻疯狂向前奔跑，可十步后，人立刻定住了，一步都无法移动，即使他用尽全力，也不能控制自己的身体，仿佛他是一根木头一样。

    “现在高兴，还为时太早了，小子。”这时候一个女人站在了李拂晓不远处，浑身上下的眼睛都在转动着，眼瞳化成了不同的颜色，绽放着奇怪的光芒。

    “那些眼睛……是它们搞的鬼吗？”李拂晓心里咯噔了一声，现在自己动不了，等于砧板上的肉了，任人宰割。

    这个女人……浑身都是眼睛，太可怕了，李拂晓根本不知道她会有什么能力。

    “哼，让我看看，刚才你是怎么挣脱白子画的妖术。”眼魇说着，立刻打开了双手，手掌心中分别有一只眼睛。

    只见左手的眼睛出现了刚才一幕幕，然后疯狂倒退着。

    画面中显示，李拂晓挥了挥手中的白扇，那白扇立刻化为了李拂晓的分身，趁着其他人不注意的功夫，李拂晓真身躲了起来。

    后面李拂晓被白衣少年的墨水困住了双手，重如千斤，连挥剑都难，那时候的李拂晓，其实是分身，真的已经躲了起来。

    龟妖用龟盾砸中的，也不是真的李拂晓，只是白扇化为的分身，真的李拂晓，直接横空跳出，给了龟妖他们一剑，幸亏龟妖够硬，不然已经死了。

    “蒲团扇吗？有趣。”眼魇笑了一下，望着地上烂得稀碎的白扇，已经知道刚才发生了什么事情。

    蒲团扇是一种罕见的法器，它可以在扇里面存一个法术，然后随时发挥出来。

    李拂晓很聪明，在白扇里存了一个分身的法术，必要的时候，替自己去死。

    如果没有这个分身，白衣少年的墨水真束缚住了李拂晓双手，配合龟妖的玄武盾击，李拂晓必死无疑。

    “这一次，你可没法再逃了吧？”眼魇冷笑道，然后看向了无法动弹的李拂晓。

    李拂晓冷汗直流，咬牙挣扎着，可是没有用，眼魇的瞳术很是厉害，以他的实力，无法解开。

    “臭小子，仗着有轩辕剑，将老子重伤，这一剑，我势必要还给你。”

    这时候，蜘蛛精从血泊中站了起来，然后狠狠骂道。

    “这家伙，居然还没死。”李拂晓心里咯噔了一声，这些妖果然不简单，普通的妖，轩辕剑直接就能砍得魂飞魄散。

    蜘蛛精一步一步走向了无法动弹的李拂晓，然后六刀合一，闪出了一股可怕的疾光和妖力。

    “我让你尝试一下，天道的力量。”

    “六道天神斩·天道攰！”

    只见狂风大起，那把刀化成可怕的雷电，天云变色，一股黑色的妖力覆盖在刀身上，妖力如滔天巨浪，席卷而来。

    轰……

    蜘蛛精一闪而过，刀砍在了李拂晓的胸口，掀起了无数的雷电和火花，恐怖的妖力如云雷一样，涌向李拂晓的胸口，袭击着他的身体，爆裂的声音不绝于耳，轰鸣声，仿佛将周围的空气都撕裂开来，特别可怕。

    一刀再化六，铿锵一声，蜘蛛精潇洒的将六把刀收鞘，干脆又帅气。

    “哼，轩辕剑，归我们了，小子，一路走好吧！你还是太弱了。”蜘蛛精冷哼一声，头也不回。

    “啊……”李拂晓发出一声惨叫，立刻跪在了地上，嘴上吐出了一口浊气，但并未见血，然后人大口的呼吸着新鲜口气。

    这时候很多灵僵都聚集了过来，然后将李拂晓围了起来，露出恐怖的獠牙，这些灵僵神智不太好，跟野兽一样，而李拂晓，就是他们的猎物，因为鬼市的人已经死得差不多了。

    “可算能动了。”李拂晓说着，用剑撑着，勉强站了起来。

    “嗯？没死？”蜘蛛精惊讶不已，以这小子的实力，被他天道之刃硬砍一刀，还是砍的胸口，会不死？开玩笑的吧？

    蜘蛛精连忙回头，只见李拂晓真的站了起来，但衣服全都已经破烂不堪，而此时，蜘蛛精看见了李拂晓白衣里面露出来的一件银白色铠甲。

    “金鳞甲？”蜘蛛精大惊，人震惊得后退了一步，这小子……怎么连金鳞甲也有。

    金鳞甲是快成蛟的蛇妖身上鳞片打造而成，再配合高人的法咒，就形成了防御力极其高的防御盔甲。

    金鳞甲的防御力，可不比龟妖的龟盾低多少，快成蛟的蛇妖，差不多都是千年以上的，它们身上的蛇鳞，异常坚固。

    可是，这种蛇妖一般极其凶猛，在成蛟之前，性情暴躁，见人必吞之，想要降服很难，更加不要想拿它身上的蛇鳞做甲了，这简直就是天方夜谭，就算你想硬来，它战败了也是捏爆妖丹跟你同归于尽，不会留下一分一毫，让你占便宜，年头越高的妖，智商灵智越高。

    可是这小子，年纪轻轻，修为不高，又是轩辕剑，又是金鳞甲，又是蒲团扇，也太夸张了吧？

    这一身都是挂，未免有些过分了吧？挂之子也不敢这样搞啊！

