    童家姐弟全都蔫了。
    对方太狡猾，现在他一次性拿出了一点馒头，只够六个人喝的水。
    那么下次想要有吃的，还是需要依靠他。
    而且如果他不是个骗子，十天之后想要离开这里，似乎也要指望他。
    童晓无所谓了，叫道：
    “行啊哥们儿，既然你这么厉害，那我们听你的也行，说干嘛吧？”
    “嗯，那可是有很多事情要干了，首先将你刚刚拿出来的人骨放回棺木吧，人应该敬仰死亡，这人已经死了，我们打扰了人家的清净本就不对，就不应该让他连棺木都住不了。”
    “行，这是小事，不过你都在人家棺材上安置机关了，比我们还恶略呢，至于吗？功名钓誉之徒啊。”
    “哈哈，可以，还会用个成语，无论怎样先干吧，做人做事有时候需要仪式感，能够增加你的逼格。”
    童晓有些不情不愿，叫上王明亮将尸骨弄到棺材里。
    这边的方室有点小，杨牧就干脆只留下了姐弟两个人，让其他人就去隔壁比较大的方室。
    这地方很阴冷，方室墙壁上有不少油灯蜡烛，杨牧让童好去点燃，然后同时让她给自己点了一根烟。
    童好脸色非常差。
    之前杨牧管她要烟她没给，如今却被胁迫着给了，还要亲自点上，当然不爽。
    方室内有桌案，本来应该是放着贡品的，可末日后很显然有人搜刮过这里，所以贡品早就没了，杨牧就躺在上面，靠着墙，大爷一样。
    “现在两个人站好吧。”
    “站好？怎么站？”
    “并排站着。”
    “你搞什么鬼啊！”
    童晓一脸的懊恼。
    童好也很好奇，但这时她不愿意说话了，觉得很没面子，已经受制于人，还能怎么样？
    童好其实很讨厌这种感觉，可是这些年她的命运就是如此，能怎么办呢？都是为了活下去。
    拉了弟弟一下，童好首先站好，她倒要看看，这个丑八怪到底要干什么。
    姐弟两个并排站，童好还行，童晓还是那样流里流气，站姿很差。
    “立正！”
    杨牧忽然大声。
    姐弟两个皱眉看看他，童好立正了，童晓换了个姿势，继续站没站相。
    杨牧摇了摇头，觉得或许应该弄点奖励机制。
    于是他从将手背后，再次拿出来的时候，手上已经拿了一根足有二十厘米长，直径四厘米的香肠。
    “这是木兰城肉制品厂的大象！”
    童晓当然认得，大象牌的香肠，目前在市场上流通最好的，口味相对而言就算很棒了，与末日前的金锣王都有的一比，绝对是末日后的人间美味。
    童晓已经跳过去，杨牧快速把手重新后背过去。
    “乖乖听我话可以吃到一口，要不然没有。当然，我现在没什么力气，你也可以抢去，但是如果你这样做，我保证之后的几天你们再也看不到这东西。如果听话做得好，那明天可以吃烧鸡。”
    “烧鸡？”
    童晓的眼睛都瞪圆了，他已经有大概一年时间都没吃过肉，末日后更是根本就没见过鸡。
    香肠已经算是他的梦，如果能吃到烧鸡，那简直就是白日梦了。
    “哥，你真的有烧鸡？”
    我去，这是多想吃，都叫上哥了？看来食物奖励很重要。
    “当然有，去站好，按照我说的命令来做。”
    童晓犹豫了下，终究还是退后了，到姐姐身边。
    “立正！”
    这一次，童好做的非常棒，可童晓不行，他似乎跟根本就不会立正，姿势一点也不到位，而且腆胸迭肚的样子一点也不好看。
    杨牧摇摇头，将香肠拿出来，打开包装弄下来一小块肉。
    “对了，你们叫什么？”
    “童好！”
    “童晓！”
    “嗯，童好做的非常标准，过来。”
    童好愣了一下，然后才慢慢走到杨牧身边，站在那里。
    二十多岁的童好已经发育成熟，身材挺匀称，只是看着有些单薄瘦弱。
    杨牧皱眉看着她的脸，其实妆容已经有些花了，可这样还是能够看到她的美丽。
    如果不化妆，杨牧相信这是个长相挺清纯的小姑娘。
    “你没有卸妆水吗？我的意思是你的妆卸不下去？”
    “能，可没水。”
    “一会我给你弄水，把你的妆卸了。”
    “那太浪费了。”
    “我的水，我愿意浪费。”
    这话噎的童好想要发火，可杨牧已经把那香肠放在了她的嘴边。
    童好看着近在咫尺的香肠，忍不住伸出舌头舔了下嘴唇。
    她比童晓还缺肉，好几年没吃了，难得弄到一些都是给童晓，童好一直觉得对自己的弟弟有所亏欠，这些年她并没有很好的照顾他，因为童好根本都没办法自保。
    还是那句话，这末日中没有几个女人是李大花，李大花这些年不但过得还行，还保住了清清白白的身子。
    童好并没有，她为了自保跟过三个自己并不喜欢的男人，而这三个男人对她都并不好，并且他们本身的条件也不算好，只是艰难度日罢了，弄到肉基本也不会给童好吃。
    童好甚至差点就去陪了酒，幸好她遇到了第三个男人，那是个不错的酒保，只是......哎，只是后来那男人的其他女人吃醋了，下毒差点把童好弄死而已。
    想起这些事，童好变得有些软弱，没那么锋芒鄙陋了。
    她慢慢向前，张开嘴。
    这时她甚至都不顾及杨牧的手是不是脏的，末日里哪有那么多讲究。
    杨牧把香肠放入了童好的口中，童好咀嚼，慢慢的，很久后才把那块肉咽下去。
    “好吃吗？”
    “好吃！”
    童好忍不住称赞，是真的好吃，肉的味道啊。
    “嗯，那是你弟弟对吧？”
    “是的。”
    “你跟他在一起几年了？”
    童好皱眉看向杨牧，没有回答这个问题。
    杨牧又弄下来一块香肠，放在手上。
    童好忽然觉得很屈辱，她要像一条狗一样的在这人面前吗？他给一块食物，她就按照指令去做动作？
    呵呵，好像也没什么，这些年她不就是这么活着的吗？
    “末日爆发后我们就和妈妈失散了，不久后爸爸变成了丧尸，也离开了我们。”
    “那时候你们还很小。”
    “嗯。”
    “是你一直照顾着弟弟？”
    “是的。”
    “你看他站没站相，坐没坐相的，教的不太好吧？”
    童好听杨牧这样说，脸色变冷，似乎是有了怒气。
    “我把弟弟教的很好！他从小胆子就不大，很懦弱，在学校里经常被欺负！末日后我带着他，教会了他吐口水，教会了他摆出一副流氓的样子，教会了他大口大口的骂别人的父母，教会了他倚强凌弱，狐假虎威，教会了他在生命危急时学狗叫逗人开心！这都是我教他的，因为这些技能，他在末日里活了下来！所以我把他教的很好，就算有一天我遇到了妈妈，我也敢这样对她说，我把弟弟教的很好，他很出色！”
    童好说到这里，眼中有了些泪水。
    她侧过头去，抬手擦了擦眼睛，再次将头转过来与杨牧对视，眼中已经看不见泪花，就仿佛她还是那么坚强，还是那么的野性十足。
    杨牧楞在那里，然后苦笑，在心中自嘲。
    是啊，末日里并不是谁都如同自己这般幸运，大多数人还在底层摸爬滚打的艰难求活，太善良怎们能在这样的世界里活下来？
    自己竟然还用末日前的思维去考量童好，真的是不应该。
    他本想通过站军姿走正步的方式先让姐弟两个的外向看上去好一些，如今忽然觉得自己做的不太好。
    或许这样做没问题，但通过食物来要挟他们很显然不应该。
    “哎，好吧，这样，先吃点小灶，然后在练，不着急，我们的时间挺多的，而在这里也没什么事。”
    杨牧说完伸手把童晓叫过来。
    童晓急忙到了近前，看着姐姐的嘴。
    杨牧伸手将香肠的包装完全取下来，然后把香肠分成两半，基本上是一样大的。
    “给，你们姐弟一人半根，吃好了我们再来练习军姿。”
    两个人手上拿到香肠，也顾不得分析杨牧为什么要让他们练军姿了。
    童晓几口就将香肠吞下，而童好这时才吃了一半。
    “姐，你的再给我咬一口呗？”
    童好犹豫了下，终究还是从香肠上弄下来一块给弟弟，然后张开嘴巴将剩下的全都塞入嘴里。
    她是怕弟弟吃完还管她要，她自己也很想吃啊！
    杨牧看着两个人的小互动，越发觉得他们不容易。
    算了算了，也不能一天把好吃的都吃完，那样之后怎么办？
    杨牧伸手又从身后拿出了水。
    童晓看的瞪大了眼睛。
    “哥，你把吃喝都藏在这屋子里了？你可真厉害，是什么时候做的夹层啊？我真想拿着锤子把这墙壁都砸了，看看里面是不是藏着满汉全席。”
    “哈哈，你可以砸，但我也说过，我藏的东西你们找不到，因为我是魔术师，你们不是。”
    童晓这次不觉得杨牧是在吹牛了，因为他已经见证了奇迹。
    一瓶水分别喝了之后，竟也基本饱了，主要是吃了东西又喝很多水，当然会有饱腹感。
    这时候瓶子里还剩下差不都三分之一的水，杨牧拿给童好，让她卸妆。
    童好走到一边，从自己身后的背包里拿出来一些东西，在脸上涂涂抹抹。
    这就是女人，末日爆发六年多之后，她背包里连食物都没有，化妆品却是常备的，看来最少童好心中还没有放弃对人生的希望，所以她才会带这些东西。
    其实是杨牧误解了，并不是童好不想常备食物，只是这东西远比化妆品难搞许多。
    卸好了妆，擦干了脸，童好就好像脱去了保护她的外衣，走到杨牧身边竟然有那么一丝的羞赧。
    杨牧伸手轻轻放在她的下巴上，抬起了她的脸。
    “嗯，小家碧玉，这才应该是你的模样，这很好。”
    “好嘛？一点也不好，我这个样子，会有无数男人想睡我，只有把自己打扮成个婊，男人们才会乏味，末日里从来不缺表子。”
    童好轻声说话，牧师杨牧。
    杨牧撇撇嘴，无话可说......
