    第1392章1392婚宴

    中午还剩下不少的饭菜，屈小丽让大家伙都分了。这样还省的晚上在操持一场。

    说实在的要不是因为大伯子的身份，说什么也要请两顿的。可是现在就有人说出了大伯子有钱的话了。这事还真的不能这么办了。

    “静初姐姐，你看国栋哥哥脸上都是傻笑。”姜菲菲笑着说“不过将来朝阳哥哥也会这样吧？”静初笑着点了一下菲菲的额头。

    有人收拾也用不上他们，盘子碗的，都是公家的，收拾好了，还要送回去的。所以静和朝阳带着几个孩子回家了。

    姜心语留下来帮忙。也不能真的当甩手掌柜。

    六个知青找到了喝的有点多的李云贵说了这个情况。

    “恭喜几位了。不过你们想要盖房子的话只能去山边的荒地了。以后村里想要批宅基地也是在那里。”

    “李村长，我们明白的。我们想着明天一起去知青办。”

    “行，我这就回去给你们开信。”

    李云贵是高兴这样的，赶紧的让他们成家，这样也省的出什么幺蛾子，今年的知青估计又妥不过去了。别的村子都已经二三十个了。这次分给村里的一定不会少。

    他们都结婚了。还能空出来知青点。

    知青们掀起了结婚潮，村里也是这样，在五月份就有四家娶媳妇，两家聘闺女。

    吕北光今天也喝酒了，但是只是象征性的喝了一些。所以下午他还是来到酿酒厂。

    现在这个占地三亩多地的厂子，只有杨秀琴一人住。

    她也是胆子大，根本就没有害怕，也是李家村安全的原因。

    现在这里就等着干了，下个月坛子什么都到了就可以开始酿酒了。

    两人就在屋里讨论着酒方子。看着杨家留下来的心得。吕北光觉得茅塞顿开。

    “我这里有库房的钥匙，明天我搬过来两个大坛子，咱们先试试。”

    “吕同志，这里写着可以做成药酒的，咱们要不要试试？”

    “这个药酒的名字挺不错的，醉三生，咱们试试，没准过年的时候还能喝呢。”

    这下吕北光来尽头了“我去找中药，要是能够找齐了，咱们两个就开始慢慢的做这几种酒，留着咱们自己喝。”

    他急匆匆的离开了，回到家跟姜心语要了两个大坛子，还有一匹白棉布朝阳帮给着送过去。

    姜心语笑着和静初说“我还从来没有看到过你爸这样兴奋过。”

    “我爸喜欢酿酒。”这个小时候他们兄妹就知道了。

    沈友军也和谢国强他们去了山边，

    其实这里真的挺不错的，他们也能明白李村长安排这里当宅基地。

    “我们也过来，咱们一起还有伴。”

    “那感情好，咱们在一起还安心。”

    李云贵当然没有意见了，和李存山两人去山边把宅基地量出来。

    确定下来后沈友军又去笑了瓦匠，他们三个也都定下来盖房的时间。

    这次他们三个可是不好意思去跟人家商量在前面了。

    杨仲义回到自己的宿舍，直接的躺在床上，睁着眼睛盯着房顶。真的没有后路了。

    以后就是陌路人了。手抚上心脏处，顺着眼角留下来眼泪。男儿有泪不轻弹只是未到伤心处。

    他心里告诉自己，这是最后一次，真的是最后一次，自己将来一定要尽量的把陶艳珍放在心上。

    吕静初就是自己的劫，让自己遇上她，可是却没有给他们两个缘分。

    陶艳珍也是躺在炕上，告诉自己，这是最后一次伤心，没有以后了。就把那个男人埋在心底吧。

    国栋正陪着媳妇躺着。“累不累？”

    “不累，挺好的，你别担心我。”

    “我就怕你累到了，你睡一会儿。”

    李雪觉得非常的甜蜜“国栋，咱们会这样幸福一辈子吧？”

    “对，咱们一家人会幸福一辈子。我会一辈子对你好，对孩子们好。”

    李雪坚定的点头。窝在国栋的怀里。脸上都是幸福的笑容。

    李云乔一家吃过饭以后，朝阳开车送他们回去。

    “朝阳啊，你定亲让国栋去接我们。”李红林笑眯眯的说。

    “提前一天晚上你们下班去接你们。”

    “行啊，你小子可算是得偿所愿了。”

    车上的一家人都笑了。

    两个孩子拿出吕北光给的红包，都往李云乔的兜里塞。

    “什么时候给的红包啊？”李云乔打开一看，还不少，一人二十块钱。

    “朝阳，你丈人手里没钱了吧？”

    “可不是，在首都给雪儿和静初一人买了一套房子，花光了所有的积蓄，还从我师傅那里借了两千。”

    “你丈人还真是大手笔。不过这样，对雪儿也好。”

    “我丈人坚持房子的名字写雪的。”

    “那以后你丈人怎么生活？还给了你二婶三百块钱？”

    “酒厂有分红的。我师傅怎么可能让我丈人过没钱的日子？再说了，静初和国栋手里的钱都不少，可是也丈人不要。”

    “是啊，酒厂的分红不会少了的。跟着你师父，不愁没钱。”

    “其实我丈人真的是好父亲，他可以为了孩子放弃自己的梦想，你们都应该看出来了，他喜欢酿酒，辞职的时候还不知道可以来这里开酒厂的。”

    李云乔点头，能够做到这份上真的不简单了。

    “朝阳，你什么时候可以从首都回来？”

    “我看我师傅的意思，是没有让我回来。”

    “那你可一定要好好的干，别和向东似的，今天他都没有回来。”

    “当工人哪有那么自由？不是你想要请假就请假的。”李云乔也是感叹这个侄子。本来和朝阳一样有机会的，可是他抓不住。

    “朝阳，你师父一定不会亏待你的，你可一定要听话。”

    “当然了，我师傅从他自己红利里给我百分之五，让我也在首都买房。”

    “羡慕你啊，有这样的师傅。”红林是真的羡慕了，这魏师傅还真是大方。

    “其实在我临去首都前，我师傅就给了我一千块钱，让我喜欢什么自己去买。”

    “朝阳你别说了。可是羡慕死我了，还是你的机遇好，你嫂子我们两一年的工资也没有一千。”

    (本章完)

