    “八十！”

    “噹！”

    “八十！”

    “噹！”

    ……

    宽阔的石室内，一名身材魁梧的青年不断地抡着大铁锤，重重的砸击在被烧红的铁块上。

    每一次都会爆发劲力，吐气开声，喊一声八十，然后再慢慢凝练劲力，为下一次爆发做准备。

    而所抡动的铁锤也相当吓人，虽然没有其口中所喊的八十，但绝对有三四十斤了。

    抡动如此沉重的铁锤，可见青年的力气是何等之大。

    最重要的是青年耐力惊人，在每次都爆发劲力辅助的情况下连续抡动足足三十六下方才停止，并且仅仅只是呼吸有点急促。

    “师父！师娘！”

    放下手中大锤，田昊拿起边上的毛巾一边擦汗，一边向进来有一会儿的中年夫妇问好。

    那两人正是他的师父师娘，华山君子剑岳不群和华山玉女宁中则。

    “先把这盆鸡汤喝了，专门给你熬得！”

    笑了笑，宁中则将放在石桌上的木盒打开，显露出内中的鸡汤，其中还有不少药材，显然是一种大补的药膳。

    “娘，你偏心，怎么对小耗子那么好，几天前我过生日都不见你给我熬八宝珍汤！”

    跟在母亲身后的岳灵珊一看到那盆鸡汤，顿时不依了。

    八宝珍汤可不简单，需用八种珍贵药材熬制，所用之鸡也是从小用药材养大的药鸡，熬制成功后能极大程度上滋养筋骨，修复暗伤。

    即便她们华山派也只养了十几只，平时父母亲都舍不得吃一只，现今却给那家伙炖了一只。

    她感觉好像那家伙才是爹娘亲生的，自己就是个抱养的。

    “你要是能如你昊师弟每天抡这铁锤上千下，为父今晚就让你娘给你炖八宝珍汤。”

    岳不群没好气的瞪了眼过去，旋即用铁夹子夹起那块还散发着高温的铁块仔细观察。

    “我才不抡大锤嘞！”

    躲到母亲后边，旋即少女被那诱人的香味吸引的舔了舔粉唇，亮晶晶的明眸盯向那盆八宝珍汤。

    “昊师弟，分我一点呗！”

    八宝珍汤可是好东西，不仅味美，更能养身，还有助于内功外功修炼。

    喝上一碗，等同于自己一个月的苦修。

    “给！”

    田昊很大方的拽下一只鸡爪递过去，这可是好东西。

    “小耗子！”

    瞅着递到眼前的鸡爪，岳灵珊气得一双明眸瞪得圆溜。

    你还是不是个男人？

    “不吃算了！”

    懒得去向其科普鸡爪的妙处，田昊将鸡爪塞进嘴里嚼碎咽下去。

    然后在少女气鼓鼓的注视下，端起一尺大小的瓷盆咕嘟嘟的将内中鸡汤喝了个干净。

    这还没完，将内中的鸡肉也全部吃下，甚至就连药渣和鸡骨头都没放过，嚼碎了吞下。

    “小气鬼！”

    气恼的直跺脚，少女被气得不轻。

    在华山派她可被所有人宠着，唯独在这个师弟面前多次吃瘪。

    不管是自己的身份，还是自身容貌都没被对方放在眼里。

    甚至父母亲都向着那家伙，气死人了！

    “颜色比上次深了些！”

    岳不群忽然开口，面露喜意，宁中则也面带喜意的打量着那块灰黑色铁块。

    “还差了很多，按照典籍上的记载，玄铁黝黑中隐隐透着红光，而且密度极大，比黄金还重，想要将陨铁锤炼成玄铁，估摸着我至少得将抱元劲修炼到大成境界才行。”

    用水漱了漱口，田昊郁闷的道。

    师父师娘之所以对自己这么好，他这手打铁的手艺是关键，甚至三年前就是凭借这一手艺拜入华山派的。

    毕竟华山派的长剑也是要花钱买的，平时比武切磋的损耗，外出与人对敌时的损耗加起来是份不小的花销。

    如果是鼎盛时期的华山派自然无所谓，可现今华山派大猫小猫三两只，全凭岳不群夫妻两硬撑着，各方面都得节省着来。

    田昊这种能够打造兵器的优秀人才，自然得好好养着了。

    由此可见学好一门手艺很重要！

    只是虽然成功拜入老岳门下，但自身资质太差，无法修习内功心法，即便连外功练着也很吃力。

    没办法，练武最重资质，资质好了，事半功倍，资质差了，事倍功半。

    “慢慢来，不着急，你还年轻着呢！”

    轻抚长须，岳不群对此已经很满意了。

    玄铁是从陨铁中精炼而来，陨铁不难找，更何况他们华山派传承悠久，收集的陨铁有不少。

    可陨铁虽然算是一种不错的材料，但也只能算不错，陨铁长剑对他这种后天境的高手而言帮助有限。

    如果是玄铁长剑的话，持之至少能增加一倍战力。

    只可惜玄铁太难提炼，不仅对铁匠的力量和手艺要求很高，更重要的是需要极高的火焰温度。

    这也是江湖中虽然陨铁不少，但玄铁极其罕见的原因。

    好在这个便宜弟子解决了最难的火焰温度问题，现今只剩下自身的力量打熬和技艺了。

    未来可期！

    “别太勉强，你才修炼出抱元内劲不到半年时间，长时间的应用对身体压力不小。”

    面带关切，甚至还有一些心疼，宁中则心下惋惜的很。

    这个弟子命很苦，而且资质一般，着实不适合练武。

    但却很勤奋，比门中那些弟子加起来都要勤奋。

    只可惜练武最重资质悟性，不管是内功还是外功都对资质有着极高的要求，不是单凭努力就能成的。

    可惜了！

    “谢师娘关心！”

    嘿嘿一笑，田昊真心认可眼前的师父师娘。

    不管原著中老岳表现的如何，至少现阶段而言当得起君子剑之称，而且对自己也很好。

    “早点休息！”

    看了眼外面的天色，岳不群将手中陨铁块放下，示意田昊早点休息，随即带着妻子离去。

    他今日过来主要是为了看陨铁的锤炼进度，虽然还远远没有锤炼成玄铁，但却大有进步。

    未来可期！

    试想一下，在未来华山派门人俱都手持锋锐无匹的玄铁长剑与人战斗，越阶战斗都不是问题。

    “你怎么还留着？”

    将老岳夫妇两送出山洞，田昊看向没有跟着离去的岳灵珊。

    “昊师弟，帮我改改这把剑呗！”

    笑嘻嘻的上前，将手中长剑递过去。

    “没事的时候就是小耗子，有事就是昊师弟了？”

    田昊对于少女的变脸行为表示鄙夷，丝毫没有在意对方是女孩子的身份。

    作为新时代的四有新人，他可是坚信男女平等的！

    “我忍！”

    那鄙夷的眼神让岳灵珊气的牙痒痒，不过为了修改宝剑，她忍了。

    “锵！”

    “好剑！”

    拔剑出鞘，一抹淡绿色的光芒反射到脸上，田昊眼眸一亮，赞叹道。

    作为一名有传承的铁匠，他的眼光自然不差，眼前这把剑剑身碧绿，如同一汪春水，必然参杂了某种珍贵金属，剑身强度会远超普通钢铁。

    是一把难得的宝剑！

    “想怎么改？”

    端详一番，田昊看向身旁少女。

    “这把碧水剑是我生日时爹爹送的礼物，可剑柄那里用的不太顺手，你帮我改改。”

    赶忙道出自己的要求，岳灵珊对此很看重。

    一把趁手的武器能更更好的发挥剑术威力，如果没有田昊存在自然只能忍着，可既然有这份资源就得好好利用。

    “手伸过来我看看！”

    抬起手掌，田昊示意少女将手伸过来。

    剑柄是供人抓握的部位，相比起岳灵珊纤巧的手掌而言，碧水剑的剑柄的确粗长了些，需要根据手型进行修改。

    身为江湖儿女，岳灵珊倒也没什么忌讳，落落大方的伸出素白小手。

    只不过在少女手背皮肤触碰到田昊那满是老茧的掌心时，一面古镜忽然浮现。

