    天色已经完全暗了下来，熬粥还真是费了不少的功夫，三个人小心翼翼地摸黑走着，一路去了茂婶的家，到了他家大门口，叫开了门，窦旺好没有跟进去，而是站在了门外。

    林春暖知道他为什么不跟进去，只是，知道是一回事，看到他受委屈又是另外一回事，下意识的，林春暖就停下了脚步，如果可以，林春暖甚至是想要陪着他守在门外的。

    “你进去吧，我没关系的，你和婶子小心点儿，我就在门外等你们，有事儿你就喊我。”

    窦旺好知道林春暖为什么迟疑，这一刻，心里是说不尽的温暖和感激。

    他感激林春暖带来的体贴，体贴自己心里说不出的那种委屈，但同时感受更多的，却是发自心底的温暖，有这样的温暖藏在心底，这么点儿委屈算得了什么呢，完全可以忽略不计的。

    林春暖也知道现在不是矫情的时候，但这个世界对于窦旺好的不公平，林春暖也确实觉得太过分了，

    “我很快就出来。

    跟着娘亲进了茂婶家的院子，来开门的是茂叔，

    “没想到这么晚了，你们还来看她，真是太谢谢了。”

    茂叔是个实诚的人，在村子里都是有名的，肯干、顾家，对媳妇和孩子都好。

    “哪用什么谢谢呀，邻里邻居的，茂婶这不是病了么，不然我们也不能这么晚了才来打扰。”

    张柳跟着茂哥走到了正屋门口，就听到了里面茂嫂子的咳嗽声。

    “这咳嗽一直也没缓一缓？”

    茂哥摇了摇头，叹了口气道，

    “我去给她采了些草药回来，熬着喝了没当事儿，也不知道她这病是打哪儿来的。”

    两人说着话的工夫，就进了茂婶的屋子，里面点了一盏小油灯，屋子里挺简洁，但收拾得挺干净的，林春暖不由得想着，这样的人家也都有一盏油灯呢，自己家在老宅子的时候，林老太太就有油灯，二叔那屋也有，只有自己家漆黑一片。

    “张柳，咳……你说你这大黑天的，咳……还来干嘛呀，咳……”

    茂婶确实咳嗽得挺厉害的，这一句话咳了无数声，张柳心疼地过去，伸出右手帮她抚着胸口。

    “你说你遭的这个罪哟，也不知道打哪儿来的毛病。”

    张柳把左手里的小瓦罐拎到了炕沿上，

    “我在家里熬了点粥，里面加了点儿偏方，兴许对你这咳嗽有用，就算是没用，咱们就当喝粥了，里面没有药材，不用担心落毛病。”

    虽然是帮助人，但张柳还是把丑话说在了头里，就怕万一出了什么不好的后果，人家再找上门来，本来是一片好心，不求别人感谢，但如果挨了骂，自己还是会不甘心的。

    “哟，这怎么说的，大黑天的难为你们娘俩还想着你嫂子，替她熬粥。”

    听到张柳说，瓦罐里的粥是可能治好咳嗽的偏方，茂哥可是着实激动了一下，

    “孩儿他娘，你赶紧喝上些，正好晚饭也没怎么吃。”

    这一高兴，平时少言寡语的憨实汉子，话也变得多起来，跑去厨房拿了碗和勺子，给媳妇儿盛了一碗出来，味道还很香甜呢，

    “这是红薯粥？你们娘俩上哪儿弄得红薯。”

    对于茂哥这样的种地行家，当然知道现在不是能结出红薯的季节，对于粥里出现的红薯，很是吃惊，这应该是现在花也买不着的东西，也不知道这娘俩是从哪儿淘换来的。

    “就这个才好用，但一时半会儿的，还真不太好找，好在山脚边找到了两颗野红薯，嫂子你就先喝着，这一小瓦罐，够今晚和明早两顿的了，我白天再去山脚边找找，如果能找到红薯，就再给你熬一罐来，一罐还是太少了，粥倒不难熬，就怕找不到东西做呀。”

    一想到红薯的事情，张柳也有点儿犯难了，到底是二愣子瞎猫碰死耗子，挖了这么两个野红薯，明天特意去找还真不一定能找得到呢，如果没有了红薯，这粥也就没效果了，光有薄荷也不行啊。

    “明天我去找红薯，既然你们能在山脚边挖着，我也肯定能挖着。”

    听说是挖的野红薯，茂哥直搓手，只有这东西就好，怎么也不可能就那么两棵，无论如何明天也得再挖到几个红薯才行，就算是把山脚翻遍了，也得把它挖出来。

    “那行，茂哥你明天就去挖挖看吧，尽人事听天命，能挖着咱们就算是顺心如意了，茂嫂子这么好的人，肯定会菩萨保佑的。”

    张柳也希望茂哥明天能挖到红薯。

    看着茂嫂子喝了一碗半粥下去，又陪着茂嫂子说了会儿话，当然是张柳说得多，林春暖偶尔插一、两句，并不让茂婶说话，看着茂婶睏得要眯眼睛了，两人就赶紧起身告辞，出了茂哥家。

    出了大门，茂哥又拉着旺好说了好半天话，他是想着，这红薯肯定是旺好给挖着的，不然，这黑灯瞎火的，春暖她们娘俩哪儿能挖出野红薯来，自己却把旺好这孩子晾在了门外，这事儿做得太不对了，应该把人请进屋的。

    “没事，屋外面凉快，茂叔快回去吧，我们这就走了。”

    窦旺好还不知道茂叔为啥突然对自己这么热情呢，但他能想到，肯定是春暖为自己说好话了。

    好歹算是把茂叔给让回院子里了，三个人才踩着月光往家走，一路走得挺急的，因为太空旷，各种响声就会被无限放大，林春暖紧张地握着娘亲的手，都握出汗了。

    “春暖别怕，有娘在呢，还有你旺好哥在，没事儿的。”

    张柳感觉出了女儿的紧张，小声的劝哄着，窦旺好也走到了春暖的另一边，牵起了她的手，两边都有人领着，林春暖的感觉才算好一点儿。

    她真不算是个胆小的人，打小就是个傻大胆，但这么空旷的地界，只有矮草，没有灯光，确实让她很没有安全感，感觉哪儿哪儿都会突然有什么东西出现一样，实在是太静太空旷了。

    “娘，那有个人影。”

    本来就有些害怕，突然发现了一个模模糊糊的人影，林春暖觉得自己简直都要吓死了。

    “旺好，是你们回来了吗？”

    人影似乎也看到了他们几个，就喊了一嗓子，这一嗓算是把林春暖的心给定了下来，是明子叔的声音。

    “明子叔，是我们回来啦。”

    简直是救星啊，林春暖觉得自己整个人都活过来了，窦旺好虽然也是男人的，但到底太小了，安全系数不够啊，而迎着几个人走过来的明子叔，才算是够安全的，看来，家里没个成年的男人真是不行。

    “怎么去了这么半天，早知道我就陪着一起去了。”

    明子有点儿埋怨，这大黑天的，他是真有点儿担心，一个女人领两孩子，这要是出点儿什么事儿，哪儿找人去。

    “明子，谢谢你啊，这么黑的天还来接我们，是不是等了很久了？”

    张柳有些心虚地问到，

    “没多久，听到你们锁了门，我就出来了。”

    这没多久，明显是有情绪了呀，林春暖也有点心虚，

    “明子叔，下次不这样了，没想到会去这么半天，也没想到会这么害怕，下次再有这样的事情，我一定叫上明子叔保护我们。”

    明子听了这话才算是满意了，

    “就是，你们一个女人两个孩子，多不让人放心，下次再晚上出来，一定喊我们几个，谁都能来陪你们走一趟的。”

    明子没敢说，是自己想要来的，直接就把兄弟们都带上了，也免得张柳心里有想法儿，

    “要不然啊，这大晚上的，确实让人提着心呢。”

    把三口人送到院子门口，看到三人进了正屋的门，明子才回了棚屋，心里还念叨着，旺好家这墙得趁早起了，不然，一眼就能望到屋里去，哪有什么安全性可言的。

    林春暖和张柳回到家里，却没忘了把青虾处理了出来，不然，怕搁这一晚再有些熬不住死了的，那可就浪费了，死了的海鲜有毒，林春暖跟张柳强调过好几次了，所以张柳也知道应该尽快的处理出来。

    好在青虾是很好处理的，只要用热水过一下，剥皮就行了，加上窦旺好，三个人的速度还是蛮快的，一会儿就把活儿做好了，窦旺好把虾和虾皮子都晾到房顶上去了，别的地方不安全，怕被小动物给吃了。

    “这里竟然有梯子呢，可真是太神奇了。”

    林春暖没想到窦旺好家里，物件儿还挺全的，张柳却拍下她的脑袋，

    “谁家没梯子呀，不然怎么上房添草铺瓦的。”

    林春暖这才想起来，这个时候，每家都要自己修复房顶，可不就得备上梯子么，再没有前世那样，房子漏水漏雨的，打个电话，房产处就来人了，以后啊，事事都要靠自己了。

    几个人好不容易把事情忙活完了，又简单地把自己清理了一下，这轻手轻脚的进了屋，窦旺好那屋倒是不需要顾忌的，但春暖家这屋不行，钱奶奶如果睡着了，那可是万万惊不得的，万一被惊醒了，那就肯定睡不着了。

    娘俩把动作放到了最轻，动一下停半天，支楞着耳朵听着床那边的声音，钱奶奶应该是睡着了，呼吸很均匀，很绵长，连林春暖都没想到，钱奶奶竟然能睡得这么早，就怕她现在迷迷糊糊着，然后被吵醒，那可是一晚上不用睡了。

    好在娘俩直到躺好，也没听到那边的呼吸有变动，都不由得长出了一口气，张柳伸手轻轻地拍了拍春暖，让她赶紧睡觉，不然，明天起早的时候，肯定会不舒服，又要锻炼又要上山的，还有一大堆的事儿呢，对于明天自己要跟着上山，张柳是既兴奋又忐忑。

    夜，越发地显得安静，虽然关着房门，林春暖依然能听到外面偶尔的虫鸣和鸟叫声，在这样安然而静谧的夜里，声音更显得清脆而辽远，让人的身心都随着这宁静的夜晚，舒展且平和起来，很快，就坠入了甜美的梦乡。

