    第317章零小心身后

    “这......”

    魏局长面色微变，“间谍？！”

    话音落下，四周的设备陡然黑了下来。

    “这是什么？！”

    “......控制中心被黑了。”

    “工程师呢，快来解决！”

    下方的秘安局人出现了短暂的骚动之后便开始组织着夺回控制中心的控制权。

    而蒋承早在系统被黑的那一刻被魏局长安排去了下方主持大局。

    裴诗看到这一幕，像是感知到了什么，走到了围栏旁边凝视着下方那块巨大的屏幕。

    魏局长也跟着走了过来。

    他面色铁青的开口：“......到底是什么人，居然能黑了我们的系统。”

    “刚刚那个人，是实验室的人。”

    裴诗缓缓开口。

    在看过去的那一刹那,她在对方身上感知到了只有在纪元泽、莉莉斯身上感受过的感觉。

    多么激烈的情感也在那一瞬间归为寂静，化成了无波无澜的一潭死水。

    “什么？！”

    反应过来之后，魏局长面色变得十分凝重。

    他还是感觉到不可思议。

    秘安局的成员，是秘安局内部精挑细选的，为了让他们能够完全服务于秘安局，他们对这些人的培训至少都是五年起步。

    这也意味着......实验室早就将人安插在了他们内部。

    难怪这么多年来他们始终无法获得突破性的进展。

    裴诗沉沉的凝视着下方。

    秘安局的人在蒋承的主持下，负责维护整个系统运作的工程师很快便进入到了夺回系统主权的工作当中。

    但是没过多久他们额上便冒出了冷汗。

    “对方太狡猾了，我们抓到的都是他們故意设置的虚拟代码，而他们更是可以凭着这数万个虚拟代码轻松逃脱。”

    蒋承面色冷峻。

    “继续抓捕，无论用什么方法。”

    几秒之后，裴诗看着面前那巨大的屏幕上浮现出来的一行字，身体猛然紧绷。

    只见那块漆黑的屏幕上出现了一行字——

    【零，小心身后。】

    下一瞬，裴诗清晰的感受到了身后陡然升高的温度，以及那仿佛近在咫尺的爆炸声——‘砰！！’

    她的瞳孔紧缩。

    下一秒，整个空间陷入了一片黑暗。

    “局长！是资料室！”

    “资料室被人安了微型炸弹，连带着电线也被炸毁了。”

    耳畔间响起了那些人慌乱的步伐声和各种嘈杂的声音。

    魏局长不得不站出来亲自主持。

    “让勤务人员启用备用电源！”

    两分钟之后，微弱的光亮照着地下室四周。

    与此同时,秘安局的工程师们已经夺回了系统，但这是建立在对方已经逃匿的前提上。

    魏局长深呼吸一口气，正准备前往控制中心。

    裴诗拦住了他,“魏局,资料室都有些什么。”

    “现如今的科技，近些年来的资料都储存在系统的终端上，因此资料室里存储的都是二十多年前的——”

    话说到一半，魏局长戛然而止。

    他和裴诗对视一眼，两人已经想到了一处去。

    此时魏局长已经顾不上其他。

    他语气匆忙，夹杂着一丝迫切：“裴小姐，我让蒋承送你回去，我们下次再联系。”

    裴诗点点头。

    “好。”

    *

    蒋承在送着裴诗回去的路上，裴诗已经自觉的蒙起了眼罩。

    见到她这么自觉，反而让蒋承有些不适应。

    再加上刚刚裴诗已经承认了自己的身份，意识到她的五感比常人还要敏锐的多，蒋承嘴角一抽。

    “摘下来吧裴小姐，想必你已经知道了路线。”

    闻言，裴诗唇角勾起。

    她散漫的将那条黑色眼罩拿了下来，无辜的看着他：“这可是你自己说的。”

    “.........”

    蒋承一阵无言。

    裴诗逗了他一下后便逐渐收敛起脸上的笑意，语调里染上了一丝严肃：“资料室储存的资料，是之前大火过后的科研院仅剩的资料吗？”

    蒋承怔了一下，随后点点头：“是的,科研院大火之后为了储存仅剩的资料，那些资料都转移到了秘安局。”

    裴诗若有所思了起来。

    按道理来说，二十多年前的那场科研院大火，他们已经把该销毁的资料都销毁了才是。

    为何又来这一遭？

    像是在警告，又像是......在提供线索。

    裴诗被自己的这个猜测惊到了。

    她忍不住蹙眉，顾挽会给她提供线索？

    等回到景阙流苑之后，裴诗还是没能得到一个确切的答案。

    谢景慵看到她时，不由得皱起了眉头：“秘安局那边给你造成了困扰？”

    他语调沉沉，泛着一丝戾气，连带着眼底的神色也冷了下来。

    裴诗抬头，看到谢景慵这副模样，不由得哑然失笑。

    她摇摇头，“没有。”

    谢景慵的掌心覆上了裴诗的脸庞，裴诗的脸颊在他掌心里蹭了蹭。

    “只是秘安局里被他们安插了间谍，今日秘安局的系统便被黑了，那个间谍还在资料室里安了微型炸弹。”

    听到后面，谢景慵眸光一凛。

    他的目光一寸一寸的略过裴诗，似乎是在检查她有没有哪里受伤的地方。

    裴诗一只手搭在他的手臂上，轻声安抚他：“我没受伤。”

    在她的安抚下，谢景慵才逐渐恢复了平静的状态。

    但他的心情依旧不悦。

    见状，裴诗踮起脚尖，凑到了谢景慵面前。

    近在咫尺的距离，彼此间的身影在对方的眼底浮现。

    被她这么盯了一会，谢景慵自己就先破功了。

    内心的阴郁悄无声息的消散。

    他叹息一声，揽过裴诗纤细的腰肢，往屋内走去。

    “秘安局成立几十年，还从未遇到过这样的情况。而且秘安局的存在独立于其他国家部门，即使是那些高官政要也难以干涉.........”

    话音落下，谢景慵陡然停下了脚步。

    裴诗似有所感，神色平静的抬头看向他。

    她呢喃一声，“蒋家？”

    有蒋雯和纪元泽的存在，再加上二十多年前的那场大火中被销毁的资料也包括了蒋雯和纪元泽当初在科研院的资料，裴诗不得不怀疑起蒋家。

    但是和那场大火有关的蒋家人也在几年前死亡......

    裴诗眼眸黯了黯。

    她不敢保证蒋家其他人和这件事没有关系。

    “我这就去和魏局长联系。”

    (本章完)

