
失去了抵抗能力了大祭师，只能老实的配合叶凡。

叶凡一一询问，主要是想了解海北车帮蛮人的目的。

询问过后，心中已经有底，原来大部分的原因是冲着自己来的……

另外，叶凡有些担心：海天涯已经知道了依家八极崩的秘密，他先赶回去，会不会是想要对依家动手？

如果真是这样，那依家的处境就麻烦了……

这一切，都是因为他才引出的后果，不可能袖手不管。

“你应该知道如何去茵蓝世界吧？”叶凡问道。

大祭师略微犹豫了一下，还是老实点了点头。

“先留你一命，回头再跟你算账。”

叶凡出手，把一股元气灌入大祭师的丹海，封住了出入口的穴位。

如此一来，大祭师的修为全被禁锢了。

接着，击晕大祭师，再次封锁住了他的两个穴位，才把他扔到床上。

这样一来，如果叶凡不帮大祭师解开穴位，那大祭师就会一直保持这种状态，直到死亡，除非有实力高过叶凡的高人出现，且要有吞噬叶凡元气的能力。

无疑，九州大陆没有这种高人。

下一步，该收拾海北车了。

虽然已经得知海北车斩杀了寞老前辈和辛家老祖，但叶凡不觉得海北车有碾压自己的实力，估计是占了元素之力的便宜，就算不是海北车的对手，也不会有死亡之忧。

叶凡离开了段家，直奔第一层九天界。

踏入九天界以后，一眼便看到了佘蓉的尸体，仍是被吊在树上，已经腐烂，成群的苍蝇围着尸体飞来飞去。

看着心寒和愤怒啊！

好好的一个年轻女人，只是性格犟了点，但也不至于落到这般地步吧，不至于要如此凌+辱吧？

还是那句话，只有畜生才干得出这种事。

叶凡心中的杀意已经攀到了最高点，说句不夸张的，他从没有如此想杀一个人，是非杀不可，哪怕是欧阳永生，都没有激起叶凡如此强裂的杀人欲-望。

他直接朝寞家的主建筑走去，已看到屋内灯火通明，大门开着。

没有掩饰脚步声，逐渐靠近，是要正大光明的杀掉海北车。

当走到大厅外时，叶凡收步，不管屋里的海北车是不是听到了动静，叶凡直接出声道：

“海北车，把脖子洗干净出来吧，我叶凡来了。”

声音有如滚雷一般向四周传开，不知屋内的海北车听到了，就是第二层、第三层的人都听到了。

大多数蛮人从睡梦中惊醒，还没睡的蛮人，则是愕然看向九天界，他们不是聋子，听到了“叶凡”两字，不就是他们一直在等的人吗？这个时候来了……

各处立即爆起动静，全一窝锋的往九天界跑。

海北车当时正在和龙艳快活，听到叶凡的话后，他怔了怔，随即眼中绽起亮光，生怕叶凡跑了，忙跳下床，利落穿好衣服，冲出了屋。

龙艳不甘落后，穿好衣服以后，跟着跑了出来。

三人在大门外相见。

海北车直直盯着叶凡，问道：

“你就是叶凡？”

不等叶凡回答，他旁边的龙艳马上接话道：

“对，他就是叶凡，这该死的东西当初差点害死我，北车哥哥，你可要替我做主啊，一定要斩了他，死了还要鞭他的尸。”

好一个恶毒的女人！

看着她这副嘴脸，叶凡把她列为了必杀名单。

但叶凡没有急着动手，他在等蛮人到来，他要当着蛮人的面，斩了海北车，好让蛮人们看清楚为恶的下场。

海北车也没有急着动手，怪笑望着叶凡，阴邪说道：

“听那个老不死的说，你掌握了元素之力，依原还败在了你的手上，是不是特有底气？”

“这句话应该我来问你，你长成这鬼样，是不是怨你爸妈没有把你造好，所以养成了这种畜生不如的性子。”

“你找死！”

海北车就要动手，而叶凡冷笑道：“不急，你不是觉得自己高高在上吗？那不如等来点观众，再动手不迟，让他们好好的欣赏你是何等的牛笔。”

海北车眉头微皱，一时间搞不懂叶凡是什么意思，不过，叶凡的提议倒是不错，不介意再等一等。

很快，蛮人蜂拥而来，里三层外三层，围了一大圈。

有观众了，可以动手了。

叶凡招脚，朝海北车走去。

海北车同样抬脚，走向叶凡。

两人之间的距离越来越近，海北车先发动了攻击，身形一闪，快如鬼魅一般扑向叶凡。

下一秒，他朝着地面拍出一掌，一股褐色的气息拍打在地面上，地面立即裂开，裂缝极速漫延向叶凡。

土元素之力！

眨眼之间，裂缝已到叶凡身前，叶凡右脚微微一踏地面，一股气息向四周荡开，本要袭向他的裂缝突然间静止，再没动静。

同样是土元素之力！

想用元素之力对付叶凡，真有些痴心妄想。

或者说，真有些不知天高地厚。

“再来！”叶凡冰冷说道。

海北车两眼微微眯起，心知叶凡是用土元素之力化解了他的攻击，而且，似乎轻而易举……

“果真有点本钱，大爷兴趣来了，再让你尝一道好菜。”

说完这话，海北车两手抱成圆形，水元素之力在他两手凝聚成形，接着，海北车两手往外一推，水元素之力汹涌袭向叶凡。

转眼到了面前，叶凡右手探出，直接抓向水元素之力，袭来的水元素之力在他掌间顿住，瞬间结成冰棱，扑通一声掉在地上。

那么汹涌的气势，刹那化为虚为，还是那么轻而易举……

海北车的两眼缩得更利害了，先前他听大祭师说过：叶凡身怀元素之力，他不信，而现在，由不得他不信了，且已证明：叶凡身怀了两种元素之力。

“就这点本事吗？你连依原都不如，还真当自己是个东西啊，再来。”

不是叶凡打击海北车，他真的连依原都不如，他能以绝对优势斩杀辛家老祖和寞家老祖，完全是占了元素之力的便宜。

而现在悲催的是，他碰到了一个同样掌握着元素之力的叶凡，且身怀五行元素之力，所谓的优势，已经荡然无存。

海北车自然不会就此罢手，接着又催动了木元素之力，枝叶在他头顶成形，遮天盖日，漫向叶凡。

气势好大，遗憾的是，叶凡一扬手，一把火焰瞬间把枝叶烧成灰烬。

海北车震惊了，脱口怪叫道：“火元素之力！”

“再来，该不会就黔驴技穷了吧？”

“……”

不好意思，海北车自以为是的依仗都使出来了，真的黔驴技穷了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="15488416"  chaptername="第2214章  一头显摆的驴">加入书签</a>
</div>
