    整个八仙峰上下，所有人，除了我之外，全部都变成了纸扎人。

    这一幕，看起来甚是诡异。

    紫云魔尊本以为，能够以我的朋友和八仙峰的所有人来威胁，让我屈服，却不料，我对此早有安排，我的朋友，全都不再八仙峰。确切来说，此地并非真正的八仙峰。

    紫云魔尊看着那一具一具的纸扎人，傻眼了。

    他手下，其他那些魔尊，也都有种不祥的预感。

    就好像，一切都在我的掌控之中。

    而他们魔族，进入了一个不受他们控制的场面之下。

    不过。

    紫云魔尊却并未彻底乱掉阵脚。

    他本身是元魔神之境，此外，他手下还有十位罗睺的使者。

    有这些顶级高手，他觉得，局面不至于失控。

    紫云魔尊盯着我，道。

    “杨八仙，别忘了，你朋友不在这里，你却在，只要你的生死，掌控在我魔族的手里，昆仑界照样还是我们魔族的！”

    我看着他道。

    “你怎么确定，我是真的？”

    我这句询问的话，直击紫云魔尊的灵魂。

    魔族的人已经知道了，八仙峰这里，就是我布下的圈套，等着他们魔族的势力过来，跳进这个套里。如今，昆仑魔界六位魔尊全部都在，罗睺的使者也在，他们心中那不祥的预感越来越重。

    紫云魔尊冷声道。

    “你不可能是假的。”

    “否则，你如何接住我的断头巨刃？”

    他这话说完，手上再次凝聚出一把巨刃，冲着我这边就劈了过来。

    同时。

    他还冲其他人下令。

    “都还愣着干什么，拿下他！”

    我腾空而起，避开紫云魔尊的那一刀。

    紫云魔尊紧随我之后。

    “知道躲避，还敢说自己是假的吗？”

    紫云魔尊加快速度，一道道巨刃虚影，冲着我劈过来，他被我耍的太彻底了，所以此刻非常的愤怒，而他冲着我出手，是在发泄他的愤怒。

    而我能够自如的避开他的那些巨刃虚影。

    不过。

    紫云魔尊暗中与那罗亓道。

    “罗亓，我正面对他出手，你暗中袭击，今日，必杀了昆仑仙帝！”

    罗亓一声回应。

    紫云魔尊正面不断的冲我这边冲击而来，他的招数也相当的凶猛，一刀刀劈过来爆发出嗡鸣之音，一道道魔气凝成有紫黑色的电流，四处缠绕而去。

    巨刃的虚影和那紫色的电流，将我困在一个方位。

    而罗亓从另外一个方向，一同锁死我的方位。

    罗亓手上的一把青色长剑，从我身后，冲着我就劈了过来。

    这种情况下。

    我似乎无法避开。

    青色长剑，竟在那一刻，从我躯体之中穿梭而过。

    紫云魔尊一开始看到我被青色长剑贯穿，脸上露出狰狞的笑意，但接下来，他却发现，罗亓的青色长剑穿过我的躯体之后，并未见任何的鲜血，而冲着紫云魔尊刺了过去。

    紫云魔尊和罗亓是冲着一个方向去的，他们的速度都很快。

    青色长剑的速度更快。

    那剑与紫云魔尊手上的巨刃相撞，而怦然一声，紫云魔尊的巨刃破碎，青色长剑，一剑就刺在了紫云魔尊的肩膀之上，并将其贯穿，血花奔涌。

    而我的身影，在虚空之中一闪。

    就出现在了另外一边，百米之外。

    青色长剑从我身上穿过，根本就没有伤到我。

    紫云魔尊龇牙咧嘴。

    罗亓立即把青色长剑拔了下来。

    紫云魔尊从半空中坠落而下，摔在下方的地面上，紧紧地捂着肩膀，指缝之间血色奔涌。

    虽然没有伤及要害，但紫云魔尊那条胳膊的经脉被斩断了，一条手臂颤抖不已，而根本无法动弹。罗亓立即过去，掐诀封住了紫云魔尊的伤口，给他吃了丹药。

    “罗亓，你刺我干什么？”

    紫云魔尊很是生气。

    “那杨八仙，是假的，我们都被耍了！”

    罗亓立即提到了刚才，他一剑刺穿的虚影。

    没错。

    那的确只是个虚影而已。

    紫云魔尊的伤口被封住，他的情况好了一些，他起来，但右臂却还是废掉了，无法动弹。

    我从百米之外，踏空而来。

    看着被废掉一条胳膊的紫云魔尊，我道。

    “我刚才都提醒你了，我可能是假的。”

    这话说完，我身影一动，便在另外一边汇聚。

    紫云魔尊看向四周，他疯狂的冲着我，祭出数道巨刃虚影，附近的环境，因为他的出手而风云变色，地动山摇的，但那些刀刃虚影从我躯体之上掠过，只是带起一些烟尘。

    我的身影就算消失，也会在另外一个地方汇聚。

    他伤不到我。

    也不可能伤我。

    紫云魔尊看向罗亓，询问。

    “罗亓，这到底怎么回事？”

    “若是幻术，他被困在这里，也无法对我们出手，大魔尊，此处是昆仑界给我们设的陷阱，此地不宜久留，我们得赶快撤离，否则，恐怕要吃大亏！”

    这话说完，我嗖地一声，出现在罗亓和紫云魔尊的面前。

    “说错了，在这里，我可以对你们出手。”

    语罢。

    我左右手之上，凝聚四象拳之力。

    在我如今的境界之下。

    左右手上，一拳砸了过去，拳头还没有砸在罗亓和紫云魔尊身上的时候，他们就已经感觉到了极致的压力，下一秒，二人倒飞出去，撞到了对面的山崖之上。

    轰隆一声，山崖破碎。

    罗亓和紫云魔尊在废墟之中，显得格外狼狈。

    不过。

    他们慌忙爬了起来。

    紫云魔尊心生一计。

    “罗亓，你派人，去毁掉八仙峰的龙脉，我们快速往山下撤离。”

    “你说的对，这八仙峰的确是陷阱，我们不能久留，那杨八仙，太诡异的，他能对我们出手，我们却无法触碰到他……这到底什么情况啊？”

    紫云魔尊从来都没有听说过这种情况，这的确太过诡异了。

    就好像，这一切都掌握在我一人的法则之下一样。

    我说什么，就是什么。

    这就太可怕了。

    但即便如此，在紫云魔尊离开之前，他也想要给我昆仑界造成一些损失，他想要毁掉八仙峰的龙脉。

    罗亓点头，立即下令。

    他手下的高手快速行动，去斩八仙峰的龙脉，而紫云魔尊和罗亓则一路在其他高手的护持之下，快速的往山下赶，八仙峰这山上，他们是一刻都不敢待了。

    其实。

    在罗亓和紫云魔尊之前。

    其他魔尊早就已经下山。

