    一个多小时后，艾凯迪亚号。

    “嗡——”

    四台修复舱从船板下缓缓升起，舱门打开的瞬间，便有水流“哗啦”奔涌而出。

    楚枫摘下吸氧面罩和针管，率先走出修复舱，抹了把脸上的水渍，长吐出一口浊气。

    他的伤势已然痊愈，丹田气海中也充斥着怒江般磅礴浩瀚的精纯内力，仿若有着虎蛟之力。

    “走，去外面看看。”楚枫迈开脚步，向着甲板飞奔而去。

    研究人员只觉身旁刮起了一阵强风，视网膜中留下了一片令人眼花缭乱的残影。他们骇然震惊地转头看去，却已经看不到楚枫的踪影了。

    两个研究人员面面相觑，半晌说不出话来。

    这他妈是人类能有的速度？

    甲板上。

    “哗啦啦——”

    强劲的海风呼啸沧桑，掀起层层海浪，一层层拍打在坚固的船身上。

    楚枫深吸了一口带着淡淡咸腥味的空气，笔挺修长的身影立在船舷之侧，凭栏而望。

    遥远的海滩上早已挤满了乌泱泱的一片丧尸，直到现在也未曾退却，对着艾凯迪亚的方向嘶吼不停，却没有愣头青敢于冲进海水，一路游过来。

    “快快快，开工了，打活靶子！”黄毛兴奋得不行，招呼着船员，让他把船开得离海滩近一些。

    在海上乘着船用枪打丧尸，还有比这更安全稳妥的刷分方式吗？

    “啪——”

    楚枫从空间戒指取出香烟叼在嘴上点燃，眸光深邃而悠远：“我看是没这个机会了。”

    “嗡嗡嗡——”

    就在他视野尽头，密集毒蜂汇聚如潮水一般，极速振翅向着艾凯迪亚号飞来。

    远远看去，就像是一片乌云在迅速逼近。

    “Oh，shit！”卢瑟从望远镜里看到这一幕，顿时变了脸色，“啪”的一拍栏杆，“那是什么鬼东西？”

    安安更是颇为不满，转头对克里斯吐槽道：“你们什么破监狱，连喷火器和农药喷雾器都没有？”

    克里斯为之哑然，无奈道：“女士，为什么你会觉得，监狱里会有这两种东西？”

    “嘿，现在不是开玩笑的时候！”克莱尔皱眉道，“关键是我们没有喷火器，要怎么对付这玩意儿？”

    “简单。”楚枫将香烟叼在嘴上，翻手之间光芒一闪，天狼弓已在掌心。

    “你认真的？”克莉丝朵懵逼了，“你不会想告诉我，你要用弓箭射那些变异毒蜂吧？！”

    不单是她，甲板上所有人都为之傻眼，一度怀疑他可能有什么大病……

    “有问题吗？”楚枫左手竖起长弓，吐出一口袅袅烟雾，将香烟扔在甲板一脚拧熄。

    有问题！有踏马很大的问题！

    这几乎是所有人的心声——就算你箭术再如何精湛了得，一根箭矢能对如此数量的毒蜂造成什么影响？

    “好了爱丽丝，别开玩笑了，我们还是先避一避，等到——”克里斯的话音戛然而止，瞬间变了脸色，“噢，见鬼！”

    因为楚枫信手在虚空中一握，便有炽烈火光乍现，在他手中凝聚为一支滚烫火红的箭矢。除却尾部箭羽，它整个笼罩在大腿粗细的炽烈火焰之中，看上去仿佛让周遭的空气都扭曲了一般。

    一瞬之间，楚枫周遭便是酷热难耐，以致于他被水浸透的衣物和头发，都几乎是在一瞬间便被烤干了！

    “咻——”

    在最猛胜当头部队已逼到近处半空，楚枫松开弓弦，箭头便拧转着迸射而出。

    烈焰之箭在空中极速飞旋，箭矢所过之处，火焰依旧在空气中燃烧着，像是天仙手持炽烈的火焰丝带当空舞动。

    那声势浩荡的毒蜂只要被擦中一点，火势便会瞬间蔓延到它的全身，将其焚为灰烬。

    于是，在众人震惊的目光中，无数毒蜂就此化为一朵朵细小的火焰、密密麻麻，宛如一场绚烂火雨般簌簌飘落。

    它们坠落到海面，便发出此起彼伏的“嗤嗤”声响，冒出一两缕青烟。

    湛蓝的海面上，还倒映着天空中那片红色旋涡状火海逐渐消散的景象……

    甲板上突然鸦雀无声，落针可闻。

    所有剧情角色，全都被惊呆了。

    就连安安等人也为之动容。虽说知晓楚枫实力大幅提升后，烈焰之箭的威力肯定更胜以往，但亲眼见到这一幕，依旧感受到了深深的震撼。

    “准备战斗！”楚枫却不理会他们的反应，面色凛然地断喝出声。

    “轰——”

    从远空传来巨大的动静，简直像是发射了一枚導弹一般，声势骇人。

    而当敌人的身影出现在眼前之时，瞬间便让众人陷入惶恐哗然之中！

    “Oh,shit!”

    “草，那是什么什么鬼东西？！”

    “噢，我的上帝啊……”

    只见远空蓦然浮现出一个约有四五米高的巨型怪物，虽然是人形，浑身却没有半点毛发。并且没有皮肤，深黑色的血肉直接暴露在外，上面更有大量宛如树根般虬结的粗大血管；

    在它的肩膀两侧，长着一对诡异的巨大翅膀，由血肉、骨骼、特殊膜质组成；

    怪物的胸口还有一张脸盆大小的口器，内里布满一圈圈利齿；

    最令人感到毛骨悚然的，还是它的头部——怪物的脖颈之上，是孟天成的头颅。

    他的皮肤也整个剥落了，血肉化为了深黑色。头颅变得格外硕大，与体型相衬。头发更是化为无数触须，像是一群有生命的恶心虫子一般，不停地蠕动着……

    楚枫看着这只令人作呕的怪物，眸中顿时闪过一抹凌厉之色。

    他手中仿若捏着一颗璀璨星辰，搭在弓弦上便化为苍月之箭。

    “崩——”

    弓弦发出霹雳般的惊响，银色的月刃瞬间撕裂空气，在尖锐刺耳的音啸声中穿透虚空。仅仅是其造成的劲风，便在海面掀起一道苍茫的白色水浪。

    不仅如此，克里斯等人也端着反装甲狙击器材，扣下扳机。

    “砰砰砰！”

    在震耳欲聋的枪声中，五颗12.7mm口径的穿甲弾从枪口火焰中迸射而出，强大的后坐力，甚至震得克莱尔的肩膀脱臼了……

