    老者在观察凌天，此时四周其他人也都是在观察凌天，神色各不相同。

    大多数人的眼中都是带着一丝敬佩，还有些许忌惮。

    他们知道凌天很强，也知道自己不是凌天的对手，只是无法具体的揣度出他们之间的差距。

    但是刚才凌天那一剑，让他们意识到了彼此之间的差距有多大。

    要问他们，对于那一剑有什么认知，有什么感觉？

    很抱歉，他们没有任何感觉，他们根本看不出那一剑到底有什么名堂，也察觉不出来里面蕴含着怎么样的力量。

    甚至在他们的感觉里面，这一剑好像根本就不存在一般。

    这是一种很古怪的感觉，他们看得到，却感觉不到。

    但是他们知道那黑雾有多强。

    没看万初圣女在那层层黑雾之中，都是根本做不出太多的抵抗，被牵引着前行。

    没看他们，面对着那不及万初圣女三分之一黑雾的黑色浪潮的时候，都得全力阻挡。

    但是那么恐怖的黑雾，在凌天那一剑之下，却是直接被碎。

    而这还不是最恐怖的，最恐怖的是那一剑过后，空间迟迟不能愈合。

    破碎空间，以他们现在的实力也不是做不到。

    但是空间的愈合力有多恐怖他们都知道。

    无论你的力量有多强，只要你的力量消失，就会瞬间愈合。

    但是凌天刚才那一剑划过，空间却仿佛被隔开了一般，仿佛空间本来就是如此的，

    他们脑海中念头无数，实在无法想象凌天到底是怎么做到的？

    林初初此时的目光也是盯着凌天，这家伙救了她一次。

    “谢谢。”

    深吸一口气，她缓缓走了过去神色认真无比。

    “客气什么，咱们可是朋友，朋友之间互帮互助不是应该的吗？”

    凌天摆摆手，神色平静无比，不等她再开口，便是继续道：“其实你更应该谢谢长生圣女，若非她把剑借给我，我也救不了你。”

    “嗯！”

    林初初缓缓呼出一口气，然后转头看向秦若初，神色认真道：“多谢相救，今日之恩，我没齿难忘。”

    “我就是借个剑而已。”

    秦若初开口，神色平静。

    心中也是有些无语，自己可什么都没做，只是将剑借给凌天，这份感激她受之有愧啊！

    至于凌天所说的话是真是假，她倒是不知道。

    不过凌天那一剑，确实让她都感到绝望。

    隐隐感觉就算自己踏入了武神境，都未必能够挡得住那一剑。

    “刚才是谁袭击我们？”

    正在此时，那沧澜圣子却是忽然开口，话语中带着一丝凝重，还有些许怒意。

    想他是什么人？

    沧澜圣地的圣子，现在被人偷袭，若是不做点什么，那他沧澜圣地的面子何在？

    “一个老魔。”

    前面的老者听得这话，缓缓呼出一口气道：“这个老魔来自一个极其邪恶的组织，传闻其与魔界有关，只是没有得到证实罢了。”

    “什么组织？”

    长生圣女秦若初开口。

    话语冰冷，眸中也是带着一丝杀意。

    对方可是刻意的照顾了她，想要取她的性命，她如何不愤怒。

    “地狱。”

    对上众人的目光，老者稍稍迟疑，口中缓缓吐出了两个字。

    而这两个字出口，众人都是不由色变。

    便是凌天也是神色间闪过一丝惊诧。

    他当然知道地狱了。

    在他的梦里，地狱也出现过，但是并未掀起什么浪花。

    或者说是他还在圣域的时候，那地狱组织并没有什么大动作，只是一直在背后栽赃嫁祸，惹是生非，恨不得圣域大乱才好。

    但是在各大顶级势力的压制之下，最后老巢被端，最后破灭了。

    至于那地狱的老巢在那里，凌天隐约记得是在一处禁地之中，那禁地叫做万魔巢。

    里面魔气纵横，魔兽极多，都是强大无比。

    武者一旦进入里面，时间一长，便会被魔气侵蚀，轻则筋脉圣宫受创，重则走火入魔，神志错乱。

    可以说，那是一处真正的禁地。

    而地狱组织的人便是生存在里面，说白了就是一群不正常的人。

    他们一个个疯狂无比，脑海中都是毁灭世界的念头。

    虽然凌天在圣域的时候，那地狱被摧毁。

    但是千年之后，这地狱死灰复燃，并且还打开了与魔界的一处封印，引得魔界入侵，最后是天地大乱，血流成河。

    后面虽然被八大顶级势力联手，将封印再次封上，也是将地狱给灭掉，却也元气大伤。

    当时的凌天已经在仙域了，也是从别人口中得知的。

    不过，他当时在圣域也没有什么朋友，凌家也不在了。

    所以圣域的死活与他何干？

    此时听闻地狱两个字，他脑海中念头闪过，其他人也是神色各异。

    “你说的地狱是传说中魔界入侵，那些魔族与人类留下的杂种所组建的势力？”

    有人开口，话语中带着一丝厌恶，还有些许郑重。

    “没错。”

    老者点头，开口道：“那位老魔正是那个组织的一位强者，有人将他的神通带了进来，布置在秦水废墟，而他就是通过这神通来袭击你们的。”

    “这些个杂种不是都被灭了吗？怎么又出来了？”

    有人开口，话语中的厌恶更甚。

    “并未被彻底灭掉。”

    老者开口道：“当初虽然破掉了那地狱的老巢，击杀了他们的狱主和长老，但是还有部分人逃离了，隐藏起来不知所踪。”

    “直到最近，我们才发现这魔地狱的人又死灰复燃，又出现了，似乎有大动作。”

    ……

    众人听着老者的话，也是神色微微沉吟，眼中带着一丝凝重之色。

    众所周知，那地狱的人都是一群疯子，谁也不知道他们能够做出什么丧心病狂的事情来。

    “行了，我知道的就这些了，若是你们还想知道更多的话，回去问你们的长辈，我相信他们，会给你们一个完美的解释的。”

    老者扫过他们几人，开口道：“补天学院已经到了，你们先进去吧！”

    众人点头，对老者表示感谢，不管怎么样，这老者都救了他们的性命，虽然这是对方的职责，但是救下他们也是事实。

    众人回到补天学院内，也都是心思沉沉，这地狱的出现，确实让他们有些头疼。

