    龙隐和姜耀辉寒暄了几句，然后带着云汐到旁边去好好安抚去了。

    他用实际行动，向云汐证明了他确实没事。

    云汐也实实在在地检验了一番，发现龙隐确实没有问题，她才安心地在龙隐怀里睡着了。

    休息了很久，云汐才醒了过来，吃完东西，才询问道：“你真突破了？

    突破到什么境界了？”

    “我应该是在十重天之上了，我也不知道到底是什么境界。”

    龙隐有些无奈地说道。

    他对于巫族的道路，没有一个具体的目标，只是知道不停地修炼。

    但是，要是用武道的概念的来划分，那他的体魄绝对超过了十重天。

    这可是有着绝大的差别。

    因为武者到了天位，是可以御空而行的。

    就算是小天位，也可以短暂凌空而行。

    但是，龙隐发现他根本就“飞”不起来。

    所以，他现在也不知道到达了什么境界。

    云汐也有些怪异：“那你是天位了？

    还是说，你到达金丹期了？”

    “我没有办法修炼仙道的。”

    龙隐摇了摇头，“至于天位，应该也不是天位。

    我不会飞，但是，我的体魄，比天位犹有过之。”

    如果只是拼体魄，天位绝对不会是他的对手。

    但是，天位掌控的是法则之力，又有谁愿意只是拼体魄呢？

    云汐看着龙隐无奈地摇了摇头，怎么修炼的，修炼到什么层次都不知道了？

    “既然你都可以突破了，那我是不是也可以突破了？”

    云汐若有所思地问道。

    “你可以试试！”

    龙隐沉思起来，“虽然我们道路不一样，但是，既然我都迈过了那一道关口，说不定你也有机会。

    我们先去找老姜，让老姜来一起商量一下，要不你们就试着突破一下。”

    这两个人都是达到了顶峰，只是因为天地界限无法突破而已。

    现在他率先打破了界限，说不定天地界限失效了呢？

    两个人回头找到姜耀辉的时候，发现姜耀辉睡得很沉。

    姜耀辉其实也没有其他事情，作为过来人，他自然知道两个人干什么去了，自然不可能过去打扰。

    再说了，这地下城除了他们三个人，鬼影都不见一个，他也用不着戒备。

    正好好几天没有睡觉了，他可以好好休息一阵。

    武者的本能，他感觉到有人靠近，立刻惊醒了过来。

    挺身而起，看到是龙隐和云汐靠近，他挠了挠头，笑道：“九千岁，云长老，你们休息好了！”

    云汐脸上有些发热，顿时变得不自在起来。

    龙隐就像听不出姜耀辉的意思，自顾自地说道：“我们来商量一下，关于下一步突破的问题。

    前面几天虽然辛苦万分，但是，我总算是突破了。

    但是，作为突破的代价，我也被雷劈了。

    所以，我觉得你们也有可能突破，就是要承担被雷劈的风险。”

    说到正事，云汐和姜耀辉都严肃起来。

    “九千岁，你觉得我们能够承受住那种雷霆吗？”

    姜耀辉神色凝重地问道。

    龙隐苦笑着摇了摇头。

    他虽然不想承认，但是，连他都差点被劈死了，云汐和姜耀辉肯定也承受不住。

    “不过我可以保证的是，只要你们没有被直接劈成灰，那我就能够把你们救回来。”

    龙隐正色地说道，“而根据我的经历，想要把你们劈成灰，应该不可能。

    所以，到底要不要突破，还是得看你们的选择。

    如果你们要突破，那你们必须给我创造一个救你们的机会。”

    云汐和姜耀辉都陷入了沉思。

    毕竟这关乎到他们的前途和性命，他们也不得不慎重。

    “还有，表姐你也要注意，你可是修炼了仙道和武道，要突破的话，你要选择什么道路来突破？”

    龙隐正色地看着云汐，“更重要的一点，你是准备仙武同修，还是只走其中的一条道路？”

    他这里有突破到合体期的经验，甚至还有渡劫期的修炼心得，但是，后面的路途，他也不知道了。

    而武道，却是需要云汐去摸索的过程。

    但是，他父亲曾经说过，武道比仙道更加独立，修炼武道是不用顾忌太多的。

    这是一个巨大的优点。

    而且，他和仙道有些对立，要是云汐修炼了仙道，以后又怎么办？

    云汐沉思了良久，她笑着说道：“我还是仙武同修吧！而且，我本来就到达过天位，对火焰法则有一定的了解，用武道突破要容易得多。

    至于说仙道，你不是有相关的经验吗？

    到时候，我就用你的经验，来填补一份实力，单纯利用仙道的威力就可以了。”

    反正有龙隐给她合体期以前的经验，她修炼起来完全不费劲的。

    龙隐微微点头：“那......你是选择要突破了吗？”

    云汐叹了口气：“我总不能不突破吧？

    既然早晚都要突破，现在不突破，以后还敢突破吗？

    所以，我不想其他的了，现在就突破。

    不过你可要做好准备，到时候把我给救回来。

    要是......我真的没有挺过来，以后你就只能靠你自己了。”

    龙隐哼了一声：“别说丧气话，你好好给我突破。

    我一定会救你的，你完全不用担心。

    无论任何情况，我都会就你，哪怕你真的死了，我也会去找阎王把你给要回来。”

    “好的，我相信你！”

    云汐笑道，“等我准备一下，我就要开始突破了。”

    龙隐点了点头，转头看向姜耀辉：“老姜，怎么选择？”

    姜耀辉叹了口气，看了云汐一眼：“九千岁，我活了几十年了，总不能还不如一个小女娃吧？

    所以，不用多想，我现在就准备突破。

    等会就麻烦九千岁了。

    要是真的没有挺过来，希望九千岁能够照顾一下我的后代。”

    “你最好还是自己照顾吧！”

    龙隐正色地说道，“放心突破，其他情况我自然会安排的。”

    姜耀辉神色凝重地点了点头。

    随后，他也开始突破前的准备。

    两个人准备了半天，都已经准备好了，云汐看了看姜耀辉：“姜长老，我先来！”

    “我先来！”

    姜耀辉急忙说道，“我一把年纪了，我才不怕！”

    “我有天位的经验，我先来！”

    云汐也是正色地说道，“所以，我这里最先出结果。

    你作为老前辈，你还是多受点等待的煎熬吧！”

    姜耀辉苦笑着摇摇头：“行，那你先来！”

    

