    “哎呦我去哦！”

    　　天不怕地不怕的林凛然害怕了，心底发出一声无力的哀嚎，这些家当被发现，这日子还能好过吗？

    　　他已经想象到，他和唐清兰两人被收拾得服服帖帖，拴上狗链子带着马笼口挂在高高黄城之根上，下面无数人在各种拍照各种录像还有各种指指点点。

    　　几名躺在地上的大妖那叫一个憋屈，满肚子的爆笑情绪，可瘫痪了一般的面部肌肉不能动弹分毫，哪怕是视秦远为命中守护英雄的夏诗雨，身子都在一抽一抽的！

    　　那是爆笑之意憋得无处发泄，硬是突破麻药的限制，而产生的身体上的本能反应。

    　　秦远目光凶狠，两道利刃一般的光芒射在了两人身上，继而又笑了起来，笑得异常凶残，道：“呵呵，狗链子对不对，马笼口对不对，还要在脸上纹身对不对？你们两人谁也别想跑！”

    　　说着，他便拿起那只纹身笔，随意打了个法诀，一团亮眼的电芒自法阵中飞出，落到纹身笔的电线插头一段，纹身笔发出一阵兴奋的嗡鸣声，秦远邪楞楞地走到了两人身前。

    　　“先从谁的脸上开始呢？”秦远蹲在那里，拿着纹身笔，在两人的面前晃来晃去。

    　　唐清兰美丽的小脸都变了颜色，惨白惨白的，就如翻在河面上的死鱼肚，忍不住牙齿不停打战，想她始魔家族的小公主，集万千宠爱于一身，哪怕是一些大人物见到她也要礼让三分，难道今天真要受此屈辱？

    　　“姓秦的，这都是小爷的东西，跟她没有任何关系，放了她，什么本事都冲我来！”林凛然挣扎着大吼，脸庞涨红，脖颈间青筋突起，既是愤怒又是后悔。

    　　一直以来他们两人都是顺风顺水，甚至认为会一直顺风顺水下去，小觑天下英雄，无论如何都没有想到会落到今天这个境地。

    　　“好！”

    　　秦远大吼一声，“够勇敢，够爷们，老子喜欢！不过，你敢对我的仆从打主意，作为主人是万万不能原谅你的，我决定了，先纹身，后浸猪笼，再挂在黄城之根上示众，最后交给贪狼卫斩首示众！”

    　　秦远恨恨说道，每一说一句林凛然就哆嗦一下，脸色就惨白几分，他感觉这次真的完了，遇到了一个比他还恶毒还变态的狠茬子！

    　　“嗡嗡。”

    　　纹身笔一直在兴奋地尖叫，秦远按住林凛然的脑袋，纹身笔马上就要接触到了他的额头之上。

    　　唐清兰也在大声怒吼，这两人并肩作“战”三年，早就产生极深的感情，虽然一直都是她对林凛然不屑一顾，但看到他将所有责任都揽在自己身上，她的心中还是受到了一丝触动，不忍看到他被如此对待。

    　　“别羡慕，稍后你也会有，也要纹身刺字，浸猪笼！”秦远露出了一个恶魔般的笑容。

    　　唐清兰羞愤欲死，叫天天不应，叫地地不灵！

    　　他们这是触了哪位过路神仙的霉头啊，要被如此惩罚！

    　　林凛然已经放弃了挣扎，心如死灰，目光呆滞，或者说不敢去看秦远那比他们还要凶恶的眼神。

    　　可是，就在这个时候，他忽然感觉按住自己脑袋的大手放松了，那支纹身笔也从他的脸上挪开，林凛然转头吃惊的看着秦远，不明白他为何突然开始发善心。

    　　唐清兰也是一样，想不通秦远为什么突然罢手，难道良心发现？

    　　她通过这几天的接触，的确发现秦远是个好人，无论是对待女朋友还是对待属下，都没有那自负天才盛气凌人的气焰，相反，他非常的和煦，没有丝毫架子，能跟所有人都谈得来，可以跟他们轻松打成一片。

    　　但是，这并不妨碍他对他们下狠手，他们可不是他的身边之人，而是要偷走他女朋友，给他羞辱的敌人！

    　　“妈的，你们两个家伙很无耻，但是我若做了同样的事情，就跟你们一样无耻，无耻是要受到惩罚的，关进贪狼卫大狱中的惩罚就足够，不需要我再脏了自己的手！”

    　　秦远那一刻还真有在他们脸上刻字的冲动，不过转念一想，理智便战胜了冲动。

    　　他可以将他们一刀杀了，但是做这种侮辱别人人格的事情他还是不愿意的。

    　　周啸虎笑了起来，尽管躺在地上，表情僵硬，但是他还是有一种发自内心的高兴，他很认同秦远的所作所为，放弃报复并非是无能，而是不屑，能一刀杀了为什么非要折腾？难道仅仅是为了满足胸中的那点可怜的报复快感？

    　　连自己的心都控制不住的人，又如何能够控制别人？又如何能够控制着波诡云谲的大千世界？

    　　而陆小观和满天羽却是在心中大呼可惜，一场精彩的大戏马上就要临近高潮，可却忽然戛然而止，这让他们感觉非常难受。

    　　秦远站起身来，看见躺在地上的一众人等，刚想要询问这迷药如何解除，解药在哪里，一个高大的中年男子，便从天而降，飘然落在院子中央。

    　　他身高足有两米，体型矫健，不是大山和玫瑰的那种肌肉喷张的健壮，而是非常匀称，少了臃肿，多了一股韵味神采。

    　　他的面容冷峻，双目闪亮，双眉修长斜插入鬓，纤薄如刀的嘴角之上带着一丝玩味的笑意。

    　　“你是谁？”秦远看着这个不请自来的客人，警惕问道。

    　　那人看了一眼秦远，便将目光转向躺在地上的唐清兰，而后笑了起来，说道：“糖糖，离家出走这么长时间，一点音讯也没有，大哥大嫂很担心啊。”

    　　“二哥？你怎么来了？”唐清兰面色忽然一变，略带紧张地问道。

    　　那人笑了起来，道：“我听说有一对雌雄大盗在此作恶，想来可能是你这小丫头瞎玩闹，所以就过来看看，哈哈，果然是你。”

    　　唐清兰苦涩一笑，道：“还是被您找到了，您想怎么样？”

    　　“怎么样？当然是血债血偿！”那个高大男子的声音忽然变得冰冷起来。

    　　秦远在一边听得直迷糊，明明是二叔跟大侄女，怎么还要血债血偿呢？这家庭关系还真是够乱的。

    　　男子没有听到秦远心中的声音，却给了他答案，他冷笑着说道：“十年前，我最亲爱的大哥杀了我的儿子和妻子，我隐忍了十年报仇，只是那家伙藏得严实，总不露头，一直没有机会。不过嘛，也不错，他自己不敢出来，倒是他的女儿比他勇敢的多，哼哼，一位一族之长，却连一个女孩子都不如，我都替他臊得慌！”

    　　“住口，不许你侮辱我父亲！他就在罗刹海中等着你们，你有本事就去找他！”

    　　唐清兰哪怕躺在地上，依然怒斥连连，“还有你妻子和儿子，他们是罪有应得，习练禁术，枉送万人性命，还妄图夺取我父亲的族长之位，死有余辜！”

    　　“闭嘴！”

    　　唐清兰的话仿佛是触到了那男子的逆鳞，他面目陡然狰狞起来，两根雪白的獠牙从嘴里缓缓长出，极其惊悚，他恨声说道：“禁术怎么了？既然是祖先创造的，为何不能习练？万人性命又如何？不过一群蝼蚁而已，他们活着就是我们始魔家族的牛马，是杀是埋，全凭我们心意。”

    　　“正是因为你这么想，爷爷才看不上你，才会将族长之位传给我父亲！”唐清兰冷笑着，说道：“你连水能载舟亦能覆舟的道理都不懂，还想妄图做族长，哼，别做梦了。”

    　　“你个小丫头片子少给我讲大道理，留着给你父亲讲去吧！”始魔青冷笑说道。

    　　“你要做什么？”唐清兰惊恐问道。

    　　始魔青阴冷一笑，道：“当然带着你去换权杖！”

    　　“你死了这颗心吧，我父亲绝对不会答应。”

    　　“不答应也好，他杀了我的妻子和儿子，那我就当着他的面杀了他最喜欢的小女儿，哈哈，不知道他会不会后悔当初的冷血与无情！”

    　　始魔青张扬大笑着，一把抓起倒在地上的侄女，而后又像是第一次见到秦远等人一般，愣了愣，打量着唯一还站在场中的秦远。

    　　被他的目光盯住，秦远感觉像是有两道利刃在身上不断犹疑，那是一种非常危险的感觉。

    　　始魔青气息内敛，丝毫看不出有修为，但秦远却是知道，越是行为高深之人，气息越是内敛，光是从他那从天而降的飘然姿态，便是秦远从未见到过的。

    　　“呵呵，小家伙，你羞辱我始魔家的人，该当何罪？”始魔青问道。

    　　秦远皱皱眉头，挤出一个笑容，道：“前辈，我与她有些矛盾，但也到此为止，你带走吧。”

    　　“我问你，你羞辱始魔家的人，该当何罪！”始魔青又重复了一遍。

    　　秦远心中万分无奈，妈的，这叫什么事儿，明明这家伙与那唐清兰父亲有血海深仇，可还要追究自己的责任，难道不知道敌人的敌人就是朋友？

    　　难怪造反不成，脑子都坏成这个样子了，能成才叫见鬼呢！

    　　“既然你不肯说，那我就来告诉你，罪该当诛！”始魔青冷笑着说道，隔空一掌劈过去，四周狂风大作，一道无形的劲力压下，直逼迫的秦远难以喘息。

    PS：不好意思，今天犯病，毛线也写不出来，快抓狂了。从九点写到现在写出这点，而且还很不满意，大家先凑合着看吧，晚上那章挪到明天，我去调整一下，真的快疯了。

