    “弟子愿将剑河罗神剑献给族群。”罗峰恭敬道。

    混沌城主微笑点头：“也好，你这就前往混沌城，向族群献出宝物一律是在混沌城中在专门地点，由虚拟宇宙系统进行仔细检查判定价值，给予贡献值。”

    “虚拟宇宙系统？”罗峰一怔。

    “论判定价值，谁也不及虚拟宇宙系统。”混沌城主笑道，“而且让虚拟宇宙系统进行判定，那也是绝对公平，因为这是一完美执行的智能系统，不必担心有个人情绪、私利在其中。所有强者尽皆信服。”

    罗峰点头：“是，弟子这就前往混沌城。”

    “去吧。”

    ……

    当天，罗峰就抵达虚拟宇宙公司大本营，然后乘坐一艘宇宙飞船透过‘宇宙通道’前往混沌城。

    宇宙飞船中。

    “啊~~”

    “真不舒服。”

    “时间流速紊乱，真难受。”宇宙飞船中一些人们都暗自嘀咕。

    罗峰是在整个飞船最里面一单独的幽静的厅室中，耳朵中听着那些声音不由一笑，当年自己第一次前往混沌城，在不同时间流速下也是感到极为难受，这原宇宙和初始宇宙毕竟乃是不同宇宙，而彼此连接的宇宙通道中更是时间流速紊乱，当年自己一批天才中，不少更是直接跌倒在地。

    “转眼已近十万年。”罗峰暗自唏嘘。

    当年第一次前往混沌城的自己，还很稚嫩，那时连通天桥第一层都无法闯过，而且那一批天才中最耀眼的是伯兰。

    转眼……

    血洛世界闯荡、魔音山中冒险，更担任过虚拟宇宙乾巫分部监察特使，在域外战场更是闯荡数千年，冰狱苦修，祖神教中张扬，九幽时空中冒险……研究究极绝学，宇宙流浪五万年，漫漫岁月，终跨入不朽！

    近十万年的漫长岁月，现如今的自己根本不再将当年高高在上的蚀火尊者等当成什么对手。就算宇宙霸主……自己都曾和岐血宫主、卑酆尊者、天旸尊者等宇宙霸主交手过。

    “近十万年，天才战都举行过好多次了吧。”

    “每一万年就有两次。”罗峰默默道，“只是一直没关注。”

    “罗峰大人，到混沌城了。”这艘宇宙飞船的船主亲自恭敬传讯喊道。

    “嗯。”

    罗峰从回忆中回到现实，看了这恭敬无比的船主一眼，点点头，便朝外走去。

    沿着走廊……

    罗峰在封王不朽级船主、不朽级船员、界主船员的恭敬中，从舱门一步迈出。紧接着其他乘客才一个个出来，他们都低声说着：“那是谁？连船主都这么恭敬？”

    “或许是某个宇宙尊者吧。”

    “太牛了。”

    “看，来接引我们的混沌城主黑衣使者，都向他恭敬行礼呢。”

    乘客们彼此悄然议论。

    这些乘客中有混沌城的一些仆从，有费尽心思获得来混沌城修炼机会的一些宇宙级、域主、界主等等，他们中超过一半都是第一次来混沌城，更加盯着遥远处那身影——在他们眼中，宇宙尊者（宇宙国主）那已然是绝对的宇宙中的超级存在了。

    ……

    降临混沌城，罗峰来到城主府。

    “罗峰大人。”

    “罗峰大人。”城主府内很多侍卫、仆从自然认识罗峰，他们消息灵通，知道罗峰击杀了吠镜王，宫殿更是在那雷霆岛半山腰，更得以名列族群最高会议，自然是一个个尽皆恭敬的很。

    罗峰来前，也透过虚拟宇宙了解了向族群献出宝物的一些程序。

    献宝物地点……就是在初始宇宙城主府的一座古老偏殿中，要献宝物，必须得事先在虚拟宇宙中进行申请，因为平常那古老偏殿一直是关闭的。只有进行申请过后……那么一旦抵达那，偏殿便会自动开启。

    罗峰走到偏殿前。

    “轰隆~~~”古老的殿门缓缓开启，宽约上百米的青铜色大门完全打开。

    罗峰迈步入内。

    轰隆~~~殿门又再度关闭。

    “这就是族群内献宝物的地方。”罗峰看着整个偏殿内，偏殿内很是广阔，仅仅正中央摆放着一巨大的约百米直径的石盘，只要将宝物放在石盘内，那虚拟宇宙系统便可透过石盘对宝物进行一次细致检查。

    罗峰一翻手，手中出现了黑色剑体——那剑河罗神剑。

    “十鸟在林不如一鸟在手。”

    “我仅仅有这一柄剑河罗神剑，根本没什么用。其他的神剑还有罗盘，想要得到难如登天。至于和刺环联盟扯皮，我可没那能耐。”罗峰上前一步，同时将神剑中自己的生命印记给消除，并且将剑河罗神剑摆放在那石盘中。

    嗡~~~

    一道道青色丝线从石盘中腾绕而起，笼罩整个神剑，开始细致检验整个神剑。

    忽然一道声音在偏殿中响起。

    “剑河罗神剑，献给族群可得到12至宝点。罗峰，是否愿将这宝物献给族群？”声音温和沁人心田。

    “当然。”罗峰一笑。

    咔~~~

    石盘中央猛地裂开，朝两旁一分，而整个剑河罗神剑在无形操纵下直接缓缓坠入下方。紧跟着石盘又一合，恢复之前原样。

    “这是人类族群的珍贵宝物兑换详细表单。”那温和声音继续道，同时只见整个偏殿半空中忽然出现了一朦胧的巨大的灰色表单，只见表单上有着巨大的四个分类——至宝类、重宝类、材料类、特殊资源类……

    罗峰抬头看着半空中那巨大的灰色表单。

    “特殊资源类。”罗峰开口。

    哗！

    表单变化，出现了大量复杂的资源兑换。

    ……

    罗峰开始仔细研究人类族群的宝物，看似简单的四大分类，可仔细一研究却让罗峰震撼……这表单中恐怕列举着整个人类族群的所有最核心财富！当然其中很多方面是罗峰根本没办法观看的。

    比如至宝类，是分成‘普通至宝’‘高等至宝’‘顶级至宝’‘巅峰至宝’‘至强至宝’五类。

    罗峰现在仅仅能观看普通至宝、高等至宝。至于顶级至宝、巅峰至宝、至强至宝……根本看都没资格看，至于人类族群是否有至强至宝兑换，罗峰是表示怀疑的，只是也仅仅是怀疑，毕竟根本没资格看。

    像材料等等，一般像擅长炼制兵器的，炼制药剂的等等，会在这发现很多珍贵材料。

    特殊资源，则是五花八门了。

    甚至连陷入沉睡的‘不朽级虫族母皇’都有，甚至是供夺舍的界主级特殊生命也有！当然根据珍惜程度、重要程度，那价格也是不一，总之，特殊资源类是将不属于‘至宝、重宝、材料’的其他各种全部归在其中。

    ******

    罗峰仔细观看了三个多小时，算是有了大概的了解。

    “我有无尽幽海的神力供应，根本不需要那些珍贵资源供应，又不炼制兵器，又不炼制药剂，又不没其他特殊修炼方向。”罗峰摇头，“还是换取至宝吧，最是划算。”

    关于贡献点，分两个级别。

    献给族群宝物，族群会赐予‘重宝点’或者‘至宝点’。

    一般最普通的一件重宝，献给族群，会得到0.5重宝点-1.5重宝点，当然一些特殊重宝，甚至套装重宝，乃至价值媲美普通至宝的‘领域类重宝’‘飞行宫殿类重宝’‘灵魂类重宝’那就价格更高了。

    至于至宝，一件最普通至宝献给族群，会得到约1至宝点。

    而重宝点和至宝点的兑换，是一直保持变动的，一般是是1至宝点=3000重宝点——4000重宝点，时刻存在浮动，现在这时的情况是1至宝点能兑换成3220重宝点。

    “至宝。”

    “高等至宝。”罗峰看着高等至宝中的各种宝物价格。

    高等至宝战刀，需要的至宝点在8-30至宝点不等，最便宜的需要8至宝点。

    高等至宝铠甲，需要的至宝点则是12-60至宝点不等。

    而高等领域类至宝，罗峰仅仅能观看到最便宜的一个的价格资料，需要足足180至宝点！至于其他高等领域类至宝……罗峰根本没资格观看详细资料。

    ……

    总之高等至宝中，最便宜的就是近战兵器等，而一些保命至宝则相对贵点，至于飞行宫殿类、灵魂类、领域类则是最贵。

    “我还是看普通至宝吧。”罗峰摇头，“买得起的高等至宝近战兵器、念力兵器和铠甲……我有星辰图、弑吴羽翼、劫甲，根本没必要买。”

    翻看普通至宝行列。

    价格明显便宜多了……

    大概是高等至宝的十分之一价格，而且宝物数量上也明显多了很多。估计大多是宇宙之主们得到后用不到，便献给族群了。

    “真是便宜。”

    “真便宜。”罗峰一直暗叹。

    可看到飞行宫殿类、灵魂类、领域类就傻眼了。

    普通飞行宫殿类至宝18-80至宝点不等。

    普通灵魂类至宝36-120至宝点不等。

    普通领域类至宝16-80至宝点不等。

    “真贵。”

    罗峰看看自己这仅有的12至宝点，有些无奈，一个买不起。

    “先看看吧，普通领域类至宝最便宜的16至宝点，16至宝点的共有13件普通领域类至宝……”罗峰仔细观看着，很快目光便锁定那价值16至宝点的其中一件——名为‘九虓河’的领域类至宝！

    Ps：两章完毕！继续求月票，求推荐票，求一切票~~~~

