    眼看着兽群随着金钟开辟的通道，即将抵达宫殿楼阁；突然，一片青色霞光涌现，漫山遍野的树林凭空浮现，将前方的兽群和宫殿淹没掉。紧接着，两道号声从丛林深处传来，各种狂乱暴动的情景，又在妖兽群里出现。兽群又在自相残杀！

    三位金蛟族妖修见此，当即打出数道法诀，不约而同将平海钟操控到身前。咚！咚！咚！，金钟震出的音波再次撕裂草木幻影，只是被撕裂摧毁的树林，待音波过后，很快就弥漫恢复如此。

    以奇物幻云珠加持阵眼，融入了大量梦幻石的木系幻阵，已经数倍于当初的威能。更何况，陈风极度奢侈地用极品灵石替代原先的中阶灵石，作为阵器节点的能量源。

    “可恶！”，见此情形，一向心高气傲的金蛟族妖修当中，四阶中期修为女妖当即张口吐出两柄金色钩镰，单手拖着平海钟冲进木灵幻影阵。与这位金蛟族搭档的蓝蛟面有犹豫之色，原本想劝告一声，但见对方已经入阵，只好跟着前行。谁让蓝蛟一族人丁淡薄，只是金蛟一族的附庸呢。

    其他两个方向，情况大同小异。这两名金蛟带头下，岩龟和乌虬也跟着进入木系幻阵。

    失去了平海钟牵制，最外围的惊魂迷踪大阵，再次笼罩起白蒙蒙的迷雾。这下子，不但金袍男子皱着眉头，其他旁观的妖修也对下方局势失去视觉和神识感应。

    ......

    木灵幻影阵内，蓝蛟手托一枚紫色的晶珠，不断驱散身旁的草木幻影，将延伸缠绕过来的枝叶蔓藤化作灵光驱散掉。相比主攻的金蛟，这位蓝蛟族妖修显得更加谨慎。

    两妖精神紧绷的时刻，两道紫色影子从两侧突袭而来，凌厉的剑刃从紫影身上劈斩过来。

    清澈的交击声，带起法力的殉爆；金蛟女修的双钩和蓝蛟妖化的利爪，瞬间挡住两紫影的偷袭。两妖定眼凝视，却发现眼前的偷袭影子是两具面容没有五官的紫金色傀儡而已！他们下意识喷出的金炎妖火和海蓝心炎，对傀儡并无重创。

    刚刚感觉到一丝不妙，就听到“叮！”一声巨响，护在两妖头顶的平海钟被一位青衣青年单拳击飞。此青衣人身侧，一尊三头六臂的紫色修罗法相紧跟着浮现，六臂结印下压，一只五色灵塔喷薄出灰色霞光，将两妖镇压当场。

    陈风一个鬼影步，对着金蛟女子笼罩出一片灰色漩涡，直接将被压制的敌人收入万化炉。蓝蛟惊恐地瞪着瞳孔，却发觉自己的一身法力无法离体，同身体一起被禁锢住。陈风再次扬起灰色霞光，蓝蛟族也紧跟着被收入万化炉禁锢。

    收了两个妖修，陈风没有急着去追杀另外两拨，而是操控着紫金傀儡去骚扰对方。嗯，既然敌人没有一下子全部压上，那就陪他们玩玩，顺便拖延下时间。

    万化炉内，木系化身早已回归等待。两个妖修随着灰色霞光落下，金色的符文之链就接手禁锢之。望着眼前这位面无表情的绿眼人族，手持着金蛟剑干净利落地将金蛟女修斩首抽魂，蓝蛟恐惧的喊道：“道友住手！我愿做你的灵兽仆从，交出自己一丝神魂印记！”。

    “奴仆，不用了！嗯，完整的蛟龙做成傀儡，倒也合适。陈某只喜欢自己从小养到大的伙伴，你还不配做我的灵兽！”，木系化身露出邪恶的笑容，抬手就将一套五色飞针刺入蓝蛟的身躯，禁锢其窍穴经脉。接着，一只黑漆漆的圆钵被端了出来，一丝丝黑线延伸到蓝蛟头颅里，将其中挣扎的蓝蛟惊魂抽走。

    如此慢悠悠的拖延了二天，进入的木灵幻影大阵的妖兽群连续被消灭殆尽。渐渐地，这座修庾宫周围的山脉，也变得静悄悄。至于剩余的四个妖修，陈风在接近尾声的时候，同样将他们擒拿收入万化炉。

    先后近十万只的妖兽被灭杀，投入万化炉炼化，使得万化炉内的灵雨潮汐重新丰润起来。五行灵地默默的蓄积的灵气，用不了多久，就会有新的一批极品灵石凝聚诞生。

    ......

    “薛荨，两天时间已到！该你们玄鹰族上阵了”，金袍人负手昂天，冷冷地说道。

    玄鹰的当家人，青眉老者张了张嘴，却没有下令。老妖心高气傲，但不等于他是傻子；金蛟族的六位妖修进入修庾宫，生死不知，现在再派遣玄鹰族的群妖上阵，也未必讨好。

    “够了！”，那黑袍女子突然插言喝道：“金越，薛荨，你们两族的赌斗到此为止！这伙凶手的手段实力，不能以之前的情报推断了！两位要争斗，另改时间吧。本宫既然受了雷沐天前辈的瑜令，眼下就不让两位继续内斗下去！”

    “相信！金霄前辈和流云前辈，都不愿你我三人因小失大吧”，黑袍女子面纱里朦胧的眼眸，露出凶煞的黑光，直勾勾地盯着两位四阶后期大妖。

    “不错！你我三人，都低估了敌人的神通手段。赌斗一事就此作罢，我们当重新筹划对策。如此，就请鸠夫人总领此事，代表我们三族下令吧”，青眉老者立即顺手推舟，支持说道。

    “哼！”，金越低哼道，他一族吃了一次哑巴亏，一下子又损失了三名嫡系族人，让他憋屈的难受。不过，眼下的情形，在场的人都看出来了，他也只能默认青眉的提议。

    “既然如此！本宫要全力操控万妖幡！薛荨道友，就以贵族驱使的低阶妖兽作为祭品，来为万妖幡开祭旗吧”，黑袍女子见两人按下纷争，转头对青眉老者说道。

    青眉蠕了蠕嘴角，终究没有反驳，而是点了点头。相比金蛟族不知死活的六名化形期妖修，那些低阶妖兽，在沧澜海域要召集多少是多少。

    “绉吾、劆戚...你们现在就去，限定你们每人，在两日内，驱使二万妖兽到此地聚集！这两万妖兽群之中，三阶以上妖兽不得少于两千！未能完成任务的后果，你们是知道的！几位化神期的老祖正在准备界域大战的事情，但本宫不介意杀几个违令者祭旗！”，黑袍女子搞定了两个同阶，顿时对一旁候命的十二名妖修交待其任务来。

    被点到名字的十二名妖修不敢怠慢，闻言立即四散而去。

