    火光冲天映红半边天，煞气汇聚恍若浪涛席卷。

    在黑暗从正堂中扩散出来的瞬间，感知敏锐无比的炼血武者觉察到其中的凶险杀机，默契的停止厮杀，后退到六扇门衙门之外。

    一出来，众人惊愕的发现，只是片刻时间, 城里就已经乱了套。

    开始是有人趁火打劫，奸淫掳掠，到了后面，所有人都疯了似的自相残杀起来。

    杀着杀着没有目标之后，就一头奔入那片伸手不见五指的黑暗之中。

    所有人一进入那片黑暗，就仿佛从这个世界上彻底消失，再无半点声息动静。

    一片黑暗的六扇门衙门，就仿佛一只巨兽张开的大口, 幽深恐怖，只进不出。

    炼血武者感应敏锐，很快就发现了导致这一切的罪魁祸首——

    黄戮之气，浓郁到几乎化为实质的黄戮之气。

    就连他们身为炼血武者，也感觉有些控制不住自己的杀意！

    众炼血武者还能保持清醒，纷纷出手将癫狂朝着黑暗中奔去的麾下人马打晕，绑好扔在一边。

    然后默契的分成两队遥遥对峙。

    一方是县衙，六扇门，三大家族，陵江县的官方和本土势力。

    何冲消失，官方无力镇压局面，以张家家主张明哲为首。

    一方是黄鹰和天鹰帮几位长老，祁玉子，韩更麾下的炼血武者，奉莲道的炼血武者，份属三圣教乱党。

    韩更和奉莲道唐舵主消失, 祁玉子孤家寡人，众人反而以天鹰帮帮主黄鹰为主。

    双方此时陷入一个诡异的对峙之中。

    每当看到有人朝着黑暗奔去，双方便有默契的出手，将属于自己一方的人马打晕带回。

    另一方只是冷眼看着，一般都不会出手阻碍。

    “幽泉？！”

    张明哲怒火中烧，呵斥道：“你们三圣教做出如此丧尽天良之事，以我陵江县二十万条人命强行接引打开幽泉，不怕真魔降世，生灵涂炭吗？！”

    毕竟是张家家主，张明哲知道的秘辛不少。

    看到六扇门中氤氲的黑暗，他已经知道这究竟是怎么回事。

    幽泉，传说为魔界黄泉之水，可将人类转化为妖魔之躯，也可让妖魔进化。

    幽泉规模越大，对应的黄泉之水等级越高，能转化的妖魔也越强。

    眼前出现的幽泉规模，黄戮之气之浓郁，只怕能转化出天级妖魔。

    哪怕是炼血武者进入，也不敢说能保持本心全身而退。

    “哼！”

    祁玉子冷哼一声：“我天兵所向披靡，若是想打开幽泉, 何需等到今日？

    依我看来, 是何冲！只有他才有这么大手笔！

    说不定就是你们和何冲串联起来, 演的好大一出戏！

    二十万条人命啊……”

    “放屁！何总捕头不是那样的人！

    这一定是你们蓄谋已久的阴谋, 你们一来幽泉就打开了，不是你们还是谁？！”陈青脸色涨红呵斥道。

    “好了，再这么争吵下去毫无意义。”

    黄鹰开口阻止两人的争吵，看向张明哲：“陵江已是一座死城，事到如今，看来我们都失败了，不如就此罢手各自离去。

    张明哲，将乐文还给我，我们各走一边，何如？”

    如果只是炼血武者撤离，那想撤就撤。

    但双方都要照顾麾下人马，要安全离开就不是那么容易了。

    从局面上来说，三大家族拖家带口累赘不少。

    而三圣教一方只有天鹰帮需要带少量家眷属下，撤离反而更容易一些。

    张明哲也知道这种情况下纠缠已经没有意义，强行压下心中怒气，开始安排撤离事宜。

    先是吩咐几名炼血武者在全城快速穿梭，解救己方人马。

    然后找到几辆车，将被打晕的家眷属下扔到车上，几名炼血武者为牛马，直接抗着车朝着城外奔去。

    被打晕的家眷属下实在太多，炼血武者太少，搬运还得持续一段时间。

    搬运的过程中，又不时有人朝着六扇门冲来。

    依然是老规矩，若有一方救人，另外一方不阻拦。

    但更多的是两方都不救，双方的炼血武者加起来也就三十来人，要救整座城的人也不现实。

    炼血武者若是频繁动手，同样会被黄戮之气扰乱心神，最终迷失心智。

    “张明哲，你也是张家子孙，不如与我三圣教合作，我三圣教愿意扶持你裂土封王，如何？”

    祁玉子突然开口道：“我三圣教天兵已拿下合州府，便以合州府王之，若是你能拿下仓州，便是仓州王也当得！”

    此言一出，双方都是一静，目光齐齐投向张明哲。

    “裂土封王？仓州王？好大的口气？！”

    张明哲嘲讽道：“你给人当狗，还想别人像你一样当狗？！果然狗改不了吃屎，你大概都忘记了你们血神教的教训了吧？”

    “你！”祁玉子仿佛猫被踩到了尾巴，脸色顿时变得一片铁青，嘴唇喏喏不再说话。

    轰隆隆！

    一声声仿佛闷雷般的声音传来。

    众炼血武者循声看去。

    只见一道身影踏碎长街而来，气浪烟尘翻滚盘旋，恍若一条龙在呼啸，迅疾无比狂飙而来。

    只是数息时间，那道如龙身影就跨过数百米的长街，朝着前方的幽深黑暗一头扎去。

    这等声势，让一众炼血武者都微微变色。

    若是他们全力出手，也能造成如此景象。

    但现在四周萦绕着恍若实质的黄戮之气，他们根本不敢全力以赴，彼此厮杀都无比克制，唯恐黄戮之气入体。

    这样的声势，吸引了所有人目光，他们都想看看，这是哪方麾下人马，居然能造成如此声势。

    能造成这样的声势，实力哪怕不到炼血，也相差不远，将来可为一方势力中坚，值得数人合力将他救下来。

    “杨林？”王长老目光穿透气浪，突然眼神一凛，惊呼出声。

    在他印象中，杨林还是那个他侄子身后的跟屁虫，实力比侄子还不如。

    只是大概半个月前，在李家庄……

    想到这里，王长老心里一咯噔，目光不由看向黄鹰。

    “杨林？！”原本淡然的黄鹰瞳孔骤然收缩，目光锐利如鹰看向杨林。

    “小畜生，给我死！”

    黄鹰眼底浮现一道血丝，猛然暴喝一声，全身气血如龙飞掠而起，朝着杨林飙射而去。

    杀子之仇，不共戴天！

