    云真真呜呜地哭：“我不是，我只是想……”

    “你给我闭嘴！”云海生急忙阻拦。

    暗杀墨家少家主，这个罪名可太大了。

    云海生急得额头上全是汗水。

    这一顶大帽子要是扣下来，整个云家都要跟着完蛋！

    再看看云真真那一身性感暴露的打扮，云海生还有什么不明白的？

    半夜三更穿成这样，跑到准妹夫房间里。

    勾引不成，还被人当场抓包。

    云海生真是快要气死了。

    要不是场合不对，他真想亲手打死云真真这个蠢货！

    云初初走过去，几个黑衣人挡在前面。

    墨连城挥了挥手，黑衣人才让开。

    “大叔，你没事吧？”云初初担心地问。

    墨连城看着她，在她的脸上并没有看到任何怀疑，只有对他的担心。

    他阴郁的心情总算缓和了下来，主动解释道：“他们是我的暗卫，自从我上次出事后，他们就形影不离的在暗中保护我。”

    他说的上次，就是和云初初那一次的意外。

    云初初也想到了，她的小脸有点红，“大叔，你没事就好。”

    李百合和云真真快要气死了！

    都什么时候了，这两个人还在秀恩爱！

    李百合豁出去了，恶人先告状。

    “墨总，眼前这个情况，你是不是应该给我们一个交代？我们云家虽然比不上墨家，但也是清清白白的好人家。

    我们家两个女儿都跟你发生了关系，难道你还想两个都娶了不成？没有这么糟蹋人的！

    你和初初是不是发生过关系，我不知道。但是你和真真都这样了，你必须对真真负责！”

    云海生脑子嗡的一下，没想到李百合竟然这么大胆，吓得他连话都不会说了。

    云初初冷笑一声：“大叔和云真真怎么了？是把云真真打了要付医药费吗？”

    李百合狠狠瞪她一眼，“这不明摆着的吗？大半夜的，真真被他们抓过来，墨总想要对真真做什么，不需要我说出来吧？可怜真真不同意，就被墨总的手下给打得手都脱臼了，到底还有没有天理了！”

    好家伙，直接好家伙！

    还真能颠倒黑白啊！

    李百合三言两语的，就把云真真说成了清清白白的白莲花。

    云初初反问：“你怎么知道云真真是被抓过来，而不是她自己走过来的？这里可是云家，想要大张旗鼓的抓人，难道整个云家的人都是死人吗？会听不到动静？”

    她伸手指着云真真身上暴露的睡裙，啧啧冷笑：“云真真穿成这样，是想勾引谁呢？妈妈，你总说我是在乡下长大的，没学过礼仪，不懂上流社会的教养。

    我现在总算是明白了，原来你所谓的上流社会的教养，就是穿个情趣内衣，半夜跑去男人的房间溜达。而且这个男人，还是姐姐的未婚夫。啧啧，我还真是开眼界了！”

    李百合气炸了，“云初初，真真是你的妹妹，你怎么可以这么说她？在自己家里穿情趣内衣有什么问题，值得你上升到教养上去吗？倒是墨总大半夜的带人对真真施暴，我想要个说法有什么问题！”

    云初初走到云真真的面前，居高临下地看着云真真狼狈的样子。

    云真真感觉受到了侮辱，仰着脖子狡辩：“云初初，你别那么没见识，这可不是情趣内衣，这是艺术懂不懂？我穿的可是维多利亚的秘密，知道这内衣有多出名吗？每年都要在巴黎走秀……”

    云初初忽然伸出手，取下了云真真头发的发夹。

    李百合和云真真同时脸色一变。

    糟糕！

    云初初小手把玩着发夹，挑眉道：“这东西看起来，怎么像是个微型摄像头呢？不知道拍到了什么东西，一定很有趣。”

    “你给我住手！”李百合气得大喊，连慈母的伪装都顾不上了。

    墨连城沉声说道：“墨一，你去把微型摄像机里面的内容放出来。我身为初初的未婚夫，我的名誉很重要。”

    “是！”

    墨一恭敬地走到云初初面前，拿走了发夹。

    很快，微型摄像机拍下的内容，就被投放到了墙壁上。

    “等到半夜的时候，你穿上最性感的睡衣，偷偷溜进墨总的房间里去，妈妈会在门口给你放风的。”

    “墨总能因为睡了云初初而负责，那肯定也会对你负责的。到时候妈妈再劝说云初初，让她把墨总让给你。”

    李百合和云真真合谋抢男人的计划，就这么全盘暴露了。

    云海生气急败坏地甩了李百合一个耳光，“蠢货！看看你干的好事！”

    云真真惊慌失色的解释：“不是这样的，我只是想帮初初试一试，看看墨总对她是不是真心的……”

    “闭嘴！你还嫌不够丢人的！”云海生忍无可忍，狠狠打了云真真一巴掌。

    云真真被打得眼冒金星。

    长这么大，父亲还是第一次动手打她。

    她本来手就脱臼了，又挨了一巴掌，眼前一黑，竟然晕死过去。

    云海生真的动怒了，李百合不敢再狡辩，瑟瑟发抖地抱着云真真，“我知道错了，先把真真送去医院好不好？”

    云家一顿鸡飞狗跳，救护车来了，把云真真抬了上去，李百合自然是要跟去医院的。

    云海生不停地跟墨连城道歉，“墨总，真是抱歉，是我管教不利，我这张老脸都丢尽了！是我妻子和小女儿自以为是，我会好好教训她们的。这件事跟初初无关，希望不会影响到你和初初的婚约。”

    都这种时候了，云海生关心的还是利益问题。

    云真真在他心里，已经被视为弃子了。

    两个女儿，只要有一个能嫁给墨连城就行。

    墨连城淡淡看他一眼，“云总，我真的很怀疑，初初究竟是不是你们的亲生女儿。会不会是弄错了，初初找错了亲人。否则你们亲生的不要，反而捧着一个假货，实在令人费解。”

    云海生心里一跳，连忙打包票，“初初绝对是我亲生的，这绝不可能弄错！是我妻子本末倒置了，我会警告她的。”

    “既然你们还有事，我今晚就不在这里叨扰了。”

