    他激动地喊道：“你炼制出了三品丹药！你是我这几千年中见过的最年轻的三品炼药师！”

    “我敢说，整个青州，不，甚至有可能整个大秦国，都没有一个比你更年轻的三品炼药师！”

    陈枫睁开眼睛，嘴角露出一抹微笑。

    他看着手心之中的这枚丹药，目光流转，心情却是一片平和！

    “我，突破了，现在，已然是三品炼药师。”

    “而我第一次炼制大还丹，竟然就炼制出了一枚上品成色大还丹。”

    此时他心情，方才鼓荡而激动，似乎有一个声音在吼叫：“我陈枫，才是真正的天才。”

    他抬眼看着暗老，微笑说道：“暗老，多谢！”

    暗老看着他，眼中满满的都是欣慰：“我这是我的弟子，这是我一手教出来的！”

    口中却是说道：“行了，别弄这些玄虚了，赶紧将大还丹吞掉，治疗你的伤势吧！”

    陈枫点点头，将大还丹一口吞下！

    大还丹吞下之后，顿时爆发出一股绿色的磅礴力量。

    这股力量，磅礴而浑厚，但是却是极为的轻柔温和，充满了生机。

    然后，这股力量丝毫不停歇，直接向着陈枫的丹田部位渗透而去。

    很快，就抵达了丹田，直接来到了那破损的丹田壁之上。

    然后，这些绿色的生机力量，开始弥补着陈枫的破碎的丹田壁，一点一点的修复。

    陈枫感觉，丹田中的剧痛消失了，身体上的剧痛也消失了。

    他盘膝而坐，脱光了衣服，身上时不时轻轻裂开一道伤口，里面有淤血滚滚而出。

    他的每一次呼吸中，都带出了浓浓的血腥气。

    但是，随着血腥气不断地喷吐而出，他的伤势也在逐渐愈合！

    大月城东，那片山脉之中，此时地上横亘着两具尸体。

    正是牧子元以及大长老，两人此时都是凄惨无比，骨断筋折，血肉模糊。

    两名纵横大月城几十年的强者，此时横尸在地！

    此时周围数千米，都已经是被破坏的满目疮痍，山峰倒塌，大地塌陷，出现了一个个的深谷。

    甚至有一条磅礴河流，直接被冰封数百米，堵住了上游的河水，在上游形成一片沼泽。

    这，就是凝魂境强者的威力！

    牧家两人都已身死，而周家这五名凝魂境强者，则都是受了一些轻伤。

    受伤最重的是周幕龙，他腹部血肉模糊，狂呕鲜血，身形摇摇欲坠，左腿也被斩断，身受重伤。

    就算是周家有些灵丹妙药，可以治好他的伤势，但下半辈子也是一个残废了！

    此时，周家另外几人，都是颇为兴奋。

    因为，牧家到了这般田地，已经是近乎被周家铲除了。

    周家太上长老，哈哈笑道：“从此之后，在大月城，就是咱们周家一家独大，牧家即将成为历史。”

    其他几人，都是大笑，只有周幕兴站在那里，拧着眉头满脸忧虑，还夹杂着一丝烦躁之色！

    周幕龙看了他一眼，说道：“大哥，你在担心什么？”

    周幕兴手在额头之上拧了你，有些苦恼的说道：“我在想冯晨，咱们这一次没能杀了他，让他跑了，只怕后患无穷啊！”

    “后患无穷？他也配？”一声不屑的冷哼响起，孙供奉嘴角撇了撇，满脸不屑说道：

    “周幕兴，你想的未免也太多了吧，不过是一个天海境的小辈而已，连凝魂境都没有达到，还后患无穷？”

    “再说了，就算是他到达了凝魂境，也不是咱们几个的对手？更别说他现在只是天海境了！”

    “你知道什么？”周幕兴忽然怒吼一声，瞪着孙供奉，厉声咆哮道：“你根本就不知道他潜力有多么厉害！你根本就不知道他有多强！”

    “你可知道，这名十八岁的少年，三天之前，我见到他的时候，他不过是天海一星而已！”

    “而就在今天，我见他的时候，他已经是达到了天海三星，三天的时间，跨越了整整三个小境界，这是何等样的升级速度？何等恐怖！”

    他似乎发泄一般的吼叫道：“而且你们可知道他今年才不过是十八岁而已，十八岁就已经达到了天海四星！这是何等样的天才？”

    “咱们十八岁的时候在干什么？一个个还都停留在神门境呢！”

    “而且，你们可还知道，他乃是四品炼药师，已经掌握了真焰！”

    “什么？”他这些话说完之后，所有人都震惊了，脸上露出震惊之色。

    哪怕他们都是凝魂境高手，也是被周幕兴说的这些话给吓到了。

    “这个陈枫，竟然如此厉害？”

    周家太上长老说道：“你这些话，之前为什么不说？”

    周幕兴苦笑一声：“今日早上他来之前你刚跟我说的要杀掉他，我哪有时间跟你说这些话？”

    孙供奉摇了摇头，依旧有些不以为然说道：“就算是这些又如何？他现在的实力，实打实的还是天海四星而已。”

    “他要是找上来那，就是自寻死路，就算他是四品炼药师，实力依旧不如咱们，这就是事实！所以我说还是不用担心！”

    其他几个人看着他，都是叹了口气。

    孙供奉自幼好勇斗狠，虽然乃是凝魂境高手，但是根本就没脑子。

    许久之后，周家太上长老轻轻吐了口气，说道：“行了，不用说这些了，做都已经做了，后悔也没用。”

    “小心提防这些就是，冯晨应该也不敢招惹咱们周家，现在说不定已经离开了。”

    几人点头，也只能如此。

    但周幕兴心中，却是有种不祥的预感。

    深山，峭壁，洞穴之中。

    陈枫盘膝而坐，他维持这个姿势已经整整过去了三天。

    此时正是清晨，太阳初升，照入洞穴之中，洒在陈枫脸上。

    就在这一瞬间，陈枫忽然睁眼，吐气，一口极其悠长的气息被他吐了出来，里面掺杂着无尽的血气。

    这是他体内的淤血。  ⑧☆⑧☆.＄.

    这些血气撒入前面的河流之中，被数十头普通鱼类吞噬，而这些鱼类吞掉之后，一个个体型竟然骤然之间便大了十几倍。

    有一条两米多长的大青鱼，一下子变成二十多米长，砰的一下，撞碎了一块巨石，然后摇头晃尾地离开！

    陈枫看着眼前这一幕，嘴角微微露出笑容。

    这条变异之后的大青鱼，一年前的自己只怕还不是它的对手，而现在，却是轻而易举就可以造就这么一个强大的存在。

    “这就是力量！”陈枫缓缓攥紧了拳头，感受着体内那澎湃至极的力量。

    此时，陈枫状态前所未有的好，丹田已经彻底治愈，身上伤势也全部痊愈。

    真元涌动，精力充沛之际，他嘴角露出一抹冷笑，站起身来，看向大月城方向，口中轻声呢喃道：“复仇，也该开始了！”

