    姜莲珠冷静的神色，大夫什么时候都不能慌。

    “不用急，我再给于掌柜把把脉试试。”

    看起来，他的病情是又严重了不少，比上次的气色要差上许多，主要是精神方面，特别的萎靡，一脸心如死灰的样子。

    于掌柜有气无力道，“我这病，我也认命了，老御医都说了，让我回家去，该吃吃，该喝喝，可我就吃不下，喝不下，没事儿，人总是要有一死的，这是我的命数……”

    话虽如此说，可是哪里甘心啊！

    是真不甘心啊！

    于夫人闻言，泪水又止不住了。

    王老五抱着囡宝在姜莲珠不远处看着，囡宝小脸上懵懵懂懂。

    她冰雪聪明的，知道娘亲在看病，她就看着，也不打扰，她现在其实特别想见哥哥们的……想让姜莲珠允许她去学堂念书，她就可以天天与哥哥们在一起了。

    要是有人再欺负她的哥哥们，她就揍死他们！

    姜莲珠认真的给于掌柜把完脉，“您别这么悲观，目前来看，还有救……”

    于掌柜不可置信！

    “当真？我现在还有救？”

    于夫人的眼泪流得更凶了，“姜大夫，我们原本不准备来的，老于说在家里等死，我听说你治好了一个重病将死的人，都在夸您是神医在世，我才劝他再来试试。”

    姜莲珠回道，“没事，我不介意，我上次就说过，让你们先去别处治，能治好就治好，实在不行了，再来我这里，只要我还能救，我都愿意去救。

    只不过，我的治疗方法，看你们能不能接受，我需要划开病人的肚子，把坏掉的脏器取出来，从根本上治疗这缩脚肠痈。”

    这个法子，之前姜莲珠和她们提点过一二。

    她们觉得不可靠，匪夷所思，才又去奔波了别处的。

    现在情况又不一样了。

    他们已经走投无路了，去了别处没有好的办法，加上姜莲珠开了医馆，有了一定的小名气。

    情况不同于当时了。

    于夫人咬牙问，“姜大夫，能不能不划肚子？”听起来就怪惊悚的。

    姜莲珠摇头，“除了这个办法，没有更好的办法，这也是最好的办法，想要快速根治，必须要切除。其实病人这个器官，对人体来说，是多余的，切除了之后，对人体没有丝毫的影响。”

    于夫人又道，“那，那有几成的把握？”

    “这是个小手术，但是风险肯定也是有的，我只能和你说，六成以上吧。”保守一点说好。

    在现代来说，确实是个不值一提的小手术。

    要不然，姜莲珠有信心仅凭急救箱里的几种常见的手术刀，就能搞定呢，这种手术在前世，都是属于自助式的，自己在家里都能完成的。

    但是呢，古代条件不一样，就不太好说了。

    可不敢说百分百，万一哪里消毒没做好，或者什么意外，她没有考虑周到的。

    于掌柜夫妻眼睛一亮，六成活命的机会，谁不珍惜？

    “好，听姜大夫的！什么时候开始治？”

    姜莲珠看看天色，“越早越好，拖久了就风险越大，你们今天准备一下，明天一早就开始治，今天病人就住到我们医馆里来，晚上寅时之后就不要给病人吃喝东西了，手术之后，需要在我们医馆住几天，带一些换洗的衣物、日常生活用品即可。”

    于掌柜夫妇都认真的听取，一一的答应了。

    这是他们最后的希望，唯一的救命稻草了，若不是逼到这个份上，他们怎么会答应这种离谱的治疗方式？

    开膛剖肚，取脏器！

    想一想，就觉得像是歪门邪术！

    于掌柜身体不便，动一动就疼的，就没有回家去，姜莲珠把他们领到后院内，分了一间病房给他先休息，让于夫人回家去取生活物品。

    这还是她们医馆第一个住院的病人。

    几间病房都是空的，随便挑着住都行。

    安顿好病人。

    儿子的仇，不能不报。

    姜莲珠要义诊走不开，她让王老五出去找胡大胡二……

    王老五放下囡宝去了。

    囡宝气呼呼地扑了上来，“娘亲，我也要去上学堂……”

    “为啥要上学堂？”姜莲珠这几天义诊，接触的各种各样的病人多，她都很少抱囡宝宝了，她年纪小，抵抗力差，怕要是什么病毒，把她给传染上了。

    等义诊期过了，没有那么多上门来看病的人，再抱不迟。

    囡宝抱着姜莲珠的小腿，就像是她小腿上的一个可爱小挂件，“帮哥哥们打坏人！保护哥哥！”

    姜莲珠听着好笑，“一，学堂里不收女娃娃，二，你哥哥们不需要你保护，已经把坏人都打跑了。你能在家里保护娘亲，保护爹爹，保护姥姥吗？”

    小囡宝认真的想了想，握拳，“好。保护爹爹，保护娘亲，保护姥姥！”

    “乖。”

    ……

    没过一会儿，王老五回来和姜莲珠说，“有人看到胡大与胡二刚出镇跑了……”

    畏罪潜逃了？

    嗯，很好。

    跑得了一时，跑不了一世。

    他们是十里镇的人，有家在，不信他们以后不回来，看他们能跑几时去。

    欺负她家崽的人，她一个也不会放过。

    ……

    到了晚上，大宝二宝她们放学堂回来。

    还带来了一个新的小伙伴，小胖子毛家满。

    这几天天气转凉，小胖子没注意，得了风寒感冒，来找姜莲珠看病，姜莲珠已经收了工，破例为他看了看，拿了一些治风寒感冒的药给他。

    姜程氏为了安抚大宝二宝，今天做了不少好吃的饭菜，刚好留小胖子一起吃饭。

    小胖子也不是个扭扭捏捏的性子，就答应了。

    初次来作客，这小家伙一点不怕生，说话幽默又风趣，妙语如珠，逗得大家都笑呵呵的。

    王老五与大宝都是内敛，鲜少有表情的两个主，都边吃饭，边面带笑容。

    吃饭的时候，姜莲珠又感谢了小胖子为二宝作证的事情。

    小胖子洒脱之极，“不用谢，我跃哥的事情，就是我小胖子的事情，跃哥是我老大，我为了我跃哥，上刀山下火海都可以，嘿嘿……”

    大宝撇他一眼，静静地看他吹牛。

