    众人在灵石矿脉探查一番后，便原地驻扎。

    没多久，一艘银白色的圆形飞行器从天边极速飞来，降落在众人驻扎的高地之上，舱门打开，里面走出了许多身穿紫袍的修士。

    为首的是一位面容清冷，身材高挑的美女。

    “安林，真没想到啊，有两下子，这么大一件事都被你搞定了。”女子走了过来，美眸之中有着欣赏。

    安林轻哼一声，有些不满道：“白姐姐，宗门生死存亡之际，你却在搞科技，好意思么你？”

    是的，现在出现的人，正是四九仙宗目前的最强者白凌。

    她身后，自然就是紫星阁的众人了。

    “哎呀，我这不是听到你赶过去了，就放心了嘛。现在看来，我所料不错啊，敖蒙和敖晴玉都被你一人镇压了，真厉害！”

    不知为何，在看到安林这么牛逼后，白凌的心情格外高涨，眉目神采飞舞，话也多了起来。

    安林微微撇嘴，没有多说些什么，将目光转向紫袍修士搬运的一件件奇怪的圆形器物，好奇道：“这些是什么？”

    “德福微磁强子生命灭杀阵，是我打算放置在这片山脉的防护阵，威力之大甚至能灭杀返虚初期的大能。并且有危险预警，通报，以及气候和元气调节的效果。”白凌开口解释道。

    安林竖起了大拇指：“稳！”

    虽然不知道那是个什么鬼，但是效果很牛逼，这就够了！

    这下，这片灵石矿脉的开采就有了保障。

    “对了，白凌小姐姐，你整天窝在凤凰小世界里研究什么东西啊？”安林听说白凌最近沉迷于科学研究，麾下的五名内门核心弟子，完全处于放养状态，因此不由得好奇询问。

    白凌神秘一笑：“你猜。”

    “你猜你在研究如何保护世界和平！”安林没好气道。

    白凌掩嘴轻叹：“真厉害，你猜对了！”

    安林翻了翻白眼，道：“然后那几个内门弟子呢，不教了？”

    他有些同情起那五个小家伙了。

    好不容易在千军万马之中脱颖而出，还以为能走向人生巅峰，谁知到师父竟然沉迷于研究，懒得教学？这是多么绝望的一件事！

    “教啊！现在我把教材都发给他们看了。”白凌一脸不以为然道。

    “教……教材？”安林惊讶道，多么陌生而又熟悉的名词。

    白凌点头道：“对啊，我先让他们学习《紫星大一统数学入门》《大宇宙微观物理概论》《能量骤变超弦理论》《元气融境建模……”

    她一口气说了十八本教材。

    安林瞪大了双眼，倒吸了一大口凉气。

    他回想起了被教材支配的恐惧：“这……紫星阁是学这些的？”

    白凌一脸理所应当的表情：“不然呢？这些只是基础中的基础，之后会让他们把知识和修行结合起来，反正学好这些对以后有大用。”

    安林张了张嘴，却不知道该说些什么，只是心底突然很同情加入了紫星阁的弟子们。

    白凌却笑着说道：“知识是人类进步的阶梯，要是连一些基本的知识都不懂，和禽兽又有什么区别？我现在最紧急的任务，就是让我紫星阁的弟子们尽快开化民智。”

    安林觉得自己胸口被扎了一剑，露出了黑猩猩的震惊和茫然。

    神特么开化民智！那他就是没被开化的？

    “你发这么多高深的教材，他们真的能看得懂吗？”安林还是有些担忧地问道。

    白凌扬起清丽的笑容：“我挑人看的是智商，那几个弟子智商都不错，特别是楚铭和周瑜，很会变通，创造性也很强。”

    “听名字，就挺聪明的。”安林点了点头。

    又逛了一遍灵石矿脉，安排了人员开采以及防守事项后。

    安林，缇娜，萧泽等人开始返回宗门。

    安林许久未回宗门，便想趁此机会回一趟宗门。

    他们上了白凌的银色飞船，里面很宽敞，背景是纯白和米黄色，充满了科技感，没有密密麻麻的操作仪器，有的是沙发，小吃，茶室和观景台。

    白凌在虚空拉出一道光幕，设定了坐标后，便进入全自动飞行模式。

    这些都是高智能科技产物，并不需要某些影视里还要用手杆操作，毕竟寻常状态下，人家高智能电脑分析后，所作出的操控比人类精确多了。

    “这空间白精灵的飞行速度，只比空间传送慢一点，但是胜在舒服省钱，所以平时我都是用它来赶路。”白凌给自己倒了一杯果酿，坐在沙发上，修长的双腿微微伸展，笑着说道。

    “是挺不错的。”安林望着下方不停掠过的大地，点了点头。

    空间白精灵是这圆形飞行器的称号，但从速度来说，加速平稳后的最高速，比安林全力飞行还要快上不少。

    缇娜睁大了碧色眼眸，好奇地打量着周围的一切，这里的每一样事物对她来说都十分的新奇。

    四九仙宗。

    在一处清澈的湖水边。

    一个有着精致龙角，容貌温柔又出尘绝俗的女子，抬起了头。

    蓝色的天空上，一道隐形的波动席卷，瞬间将天空的白云震散。

    紧接着，银白色的光轮显现，还有一个圆形飞行物出现在中心，缓缓降落。

    “师父安全回来了。”北莲脸上有着高兴的神色。

    她知道萧泽失手杀了龙王二太子，被龙庭要求永世为奴的消息，当时真的把她吓坏了，不顾一切地想要赶过去救萧泽。

    她好歹也是敖蒙的女儿，当初因为血脉原因被放弃，如今血脉纯度重返巅峰，潜力无限，或许只要她同意回归龙庭，他们就能放过萧泽。

    但是，她被白凌拦住了，说是安林会处理好这件事。

    北莲无法前往飞球族的领地，心急如焚。

    安林面对是整个龙庭的势力啊，她怎么能不担心。

    但后来，安林力挽狂澜，出手将龙庭的一众强者压得抬不起头的消息传来了，这让北莲整个人都仿若如坠梦里。

    原来……安林已经成长到这种地步了吗？

    北莲一阵恍惚，有些开心，又有些惆怅。

    想当初，他们还并肩杀敌，如今安林却已经迈入云端，连父亲也不是他的对手了。

    这时，飞行器的舱门打开。

    “师父！”她喊了一声，开心跑了过去，前去迎接萧泽，却看到了一个意料之外的身影。

    北莲微微一愣后，美眸又多了几分神采：“安林，你也回来啦！”

    安林有些生气道：“叫师爷！”

    北莲：“……”