    第2699章三人对十万！

    “好！”

    听到陆天龙的吩咐，小妖马上向前一步走，跟陆天龙并排站在原地。

    “是！”

    旁边也传来了影的声音，同样已经做好了战斗准备。

    “你们三个人？”

    后面的雪妖有些震惊，难以置信看着陆天龙和小妖，三个人，去对抗古妖一族的十万古妖兵？

    这也太疯狂了吧！

    “让他们去吧。”

    苏凌月在旁边轻轻摇头，阻止雪妖再劝说。

    这次来古妖一族，目的很明确，若能将古妖一族直接灭族，那是最好。

    如果不能，也必须要绝对重创他们，让他们再也无力去折腾天下古族。

    尽管这听上去有些残酷，但古族战斗就是如此，陆天龙已经没有太多的时间耽搁在这里，天罚山那边出现变故，陆天龙必须尽快解除古妖一族和冥族对天下古族的威胁，然后过去帮忙。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    前方，那十万古妖兵继续前行，一步一步朝着陆天龙等人的方向走过来。

    他们一步一喊杀，声势骇人，脚步声和呐喊声都非常沉闷，听得人心里有些发慌。

    “杀！”

    突然，远处站在高处的妖神陡然一声大喝。

    “杀……”

    十万古妖兵顿时疯狂起来，他们开始冲锋，铺天盖地直接冲来，每一个都表情狰狞眼神凶狠。

    “来了。”

    陆天龙微微扬眉，手中龙皇剑缓缓抬起。

    十万古妖兵，现在就像是一堆一堆的蚂蚁一般烛蜂拥而来，一眼望不到尽头。

    但陆天龙却没有丝毫的胆怯。

    别说现在有十万古妖兵，就是三十万，五十万，上百万，他也要凭借手中一把龙皇剑，硬生生杀出一条血路来！

    “杀！”

    当龙皇剑举起到胸口位置的时候，陆天龙从嘴里冷冰冰的突出了一个字。

    话音未落，右脚狠狠在地上一踏，整个人便仿佛一道闪电般，直接朝着前方的古妖兵群冲去。

    “杀！”

    小妖同样开口，身形一晃，幻化成道道黑烟，直接朝着前方飘过去。

    “杀！”

    红光闪烁，影同时朝着另一个方向而去。

    三人对战十万古妖兵，无论胜负如何，必将载入天下古族的史册！

    “噗噗噗！”

    说时迟那时快，眨眼功夫，陆天龙已经杀入了古妖兵群之中。

    此时他使用的仍然是之前从狐妖皇那里吸收来的妖神之力，这种力量，配合龙皇剑，不但具有很强的杀伤力，而且还能给那些古妖兵带来心理上的强大震慑。

    龙皇剑飞舞，一道道鲜血顿时飚飞，接着便是成片的古妖兵倒摔出去。

    每一道龙皇剑的剑气，都在对面前的古妖兵进行毫不留情的收割，都是几十甚至上百古妖兵直接丧命或者重伤！

    “嗖嗖嗖！”

    小妖也发动了攻击，此时的她，体内已经觉醒了妖神之力，配合她的特殊体质和特殊能力，现在如入无人之境。

    身体之中爆发的淡淡烟雾笼罩出去，初始并不惊奇，但瞬间收紧，所有被黑烟笼罩的古妖兵，就像是瞬间被人用绳子勒住了脖子，满脸惊恐目光恐惧。

    “砰砰砰！”

    接着，一个又一个的古妖兵直接被小妖强大的力量直接摧毁，身体直接爆裂，化成点点黑烟弥漫出去。

    “咔嚓！”

    影同样大开杀戒。

    就见她所在的位置红光闪烁，伴随而来还有道道寒光，她的隐匿之术甚至连陆天龙都惊叹不已，这些灵智未开的古妖兵怎么可能能够抵挡的了。

    一声接着一声身体被撕裂的声音传来，随着那红光的闪耀，后方是一个又一个古妖兵缓缓倒下，彻底和这个世界说了拜拜。

    一时间，甚至连那些古妖兵的喊杀声都已经消失，现场传来的只有身体被撕裂的声音，古妖兵倒下的声音，还有偶尔响起的惨叫声。

    整个古妖一族前方的这片空地，就在这么眨眼功夫变成了彻彻底底的人间地狱。

    尸横遍野，血流成河，就像是有人在用镰刀收割成熟的小麦一般……

    “此战之后，我古妖一族恐怕……再无崛起之日。”

    后方，看着前方惨烈的战斗，雪妖紧握双拳，双眼之中有悲伤和痛苦流露。

    他恨妖神，却毕竟也是古妖一族的人，看着古妖一族的族员此时大片大片的倒下，心中痛苦不言而喻。

    可雪妖同样明白，这边是古族战斗。

    现在没有别的办法阻止妖神的野心，只有如此才行。

    若是现在不付出一些带价，等有朝一日古妖一族和天下古族彻底决裂，恐怕古妖一族不会只有伤亡这么简单，很有可能会被彻底灭族！

    站在他旁边的苏凌月紧紧握着拳头，现在她的瞳孔之中，已经再没有其他的色彩，只有一片片的血红。

    放眼看去，面前除了尸体便是鲜血，这让她的脑袋有些混沌。

    她所见过最惨烈的画面，是帝龙神在龙族前，一剑斩杀数千古妖兵。

    可现在，陆天龙三人对抗十万古妖兵，那古妖兵一片一片的倒下，这带给她的震撼，简直难以用言语形容！

    “哼，我倒是要看看，就凭你们三人，能杀到什么时候。”

    远处，看着自己手下的古妖兵一片一片的倒下，妖神的表情更加狰狞。

    他冷笑开口，完全不在乎自己这些手下的生死。

    “杀一个，算一个，十万古妖兵，总有被我全部杀完的时候。”

    听到他的声音，陆天龙冷冷挥手横扫一排古妖兵，接着抬头看向妖神方向淡淡道。

    话虽这样说，陆天龙的表情却有些凝重。

    十万古妖兵，毕竟数量太庞大，他们就算是站在那里不动，等着陆天龙三人杀，陆天龙几人恐怕也会杀到手软。

    更何况，这十万古妖兵刚才得到了妖神之力的加持，实力比之前强了不知几倍。

    这就给陆天龙三人造成了很大的苦难。

    古妖兵像是洪水一样涌上来，一个疏忽就可能被他们围困在中间，到时候恐怕会有麻烦。

    不过尽管如此，就这么一会的功夫，也已经有数千古妖兵被斩杀，他们的尸体横七竖八躺在后方，场面无比惨烈。

    “不行，必须要想个办法才行，否则，就算真的能够斩杀这十万古妖兵，到时候我们三个人必定精疲力竭，根本无力再与妖神一战。”

    陆天龙心中快速思索对策，他挥舞龙皇剑的姿势虽然帅气，但每一次出手，都要耗费大量的力量。

    他不能把太多的实力损耗在这些古妖兵身上！

