        “你们都退下吧…”曹元平淡没有色彩的声音传来，宾客们纷纷识趣的拱手退下…

    　　“商羽！”曹虎看着偌大大堂内空无一人，唯有几桌饭菜丝丝飘着热气。

    　　曹洪听见曹虎的怒吼后，站起身来招手说道：“父亲，是那个商桓的弟弟？”

    　　曹元点点头，继而转向曹虎开口说道：“我儿此次行事还是鲁莽了些，让那商羽好像知道了什么事情…”

    　　曹元转动着手指间的板戒，脸上杂乱无章的伤疤更是让曹元显得不怒自威。

    　　“那又如何，不过也是找死罢了。”曹虎不在意的笑了笑。

    　　商羽，不过是跳梁小丑罢了，曹虎脖颈上带着一个斧头形状的项链缓缓的包上了玄罩…

    　　他怎么会想的到，我，早已突破了淬体六段小成的境界…

    　　曹元微不可查的笑了笑，也是，纵然那小子不知道怎么突破到了淬体五段，可我儿曹虎，强了他不知多少倍…

    　　“既然如此，那就过几日遇上他后，便废了吧。”曹元笑着说说，表情就好似说了一个微不足道的事情。

    　　…

    　　“实测第三天第三场，商羽对战厉升。”任道咽了咽口水，又一次扯着嗓子说道：“请厉升速速上台，不然取消实测资格。”

    　　商羽半躺在石台上，一脸理所应当的表情看着身旁的任道。

    　　“那个…任校长，都日上三竿了，想必厉老哥睡过头了吧。”

    　　商羽眯着眼睛抬头看着任道，接着说道：“你看都这么久了，不然麻烦任校长稍微挪个步子，太阳有点照过来了。”

    　　任道低头看着躺在自己阴影中的商羽，刚将脚抬起后，商羽便嬉笑地起身跳开…

    　　看着嬉皮笑脸的商羽，任道也不再搭理他，又一次扯着嗓子喊道：“厉升，厉升在不在…”

    　　嘭…嘭嘭……

    　　有一兵卫盔甲踏地声穿来，随后有一厚实的中年声音传来。

    　　“厉校尉带话。”中年兵卫冲着任道拱手说道：“厉公子今日突感风寒，实测便不参加了。”

    　　“你看我说是吧。”商羽笑着接话道。

    　　风寒？想必是昨夜武相府将厉升送回去的时候早已派人告诉厉校尉是我做的了吧。

    　　“看来他是两边都不想得罪呀…”商羽喃喃自语道，厉校尉还真是个处事圆滑的人，厉升是他亲生的嘛，这么意气用事…

    　　“你嘟囔什么。”任道扭头看着不知道说了些什么的商羽，叹了口气只好宣布道。

    　　“因厉升染病，商羽顺利进入前五之列。”

    　　“什么！？”台下的人瞬间不淡定了。

    　　“这家伙怎么这么幸运，厉大哥怎么突然得了风寒，真是给这家伙钻了空子，不然，厉升大哥必然狠狠地教训他。”平日里经常跟在厉升周围的人议论道。

    　　这算什么呀，第一场王并莫名其妙的飞出场地，第二场甚至都没有挨到就倒地的范强，第三场直接人都不见了，这商羽胜的也太莫名其妙了……

    　　“幸运，也是实力的一种。”商羽吹了吹刚刚过耳的短发，笑着朝那人说道：“当然了，还有帅气…”

    　　第二场不费吹飞之力解决掉对手的曹虎扭了扭脖子发出咔咔的响声，随后用手指招来侍卫。　　“既然厉校尉不敢找法相府的麻烦，那便不找吧。”曹虎低沉着眼眸，虎眸间露出恐怖的精光。

    　　“不过，我觉得厉校尉这个称呼还挺合适的，不如一辈子都是校尉好了。”

    　　“明白了三公子。”那侍卫听懂了曹虎的暗示，弯腰示意后便离开了初级学院。

    　　想必出了初级学院，目的地便是凤鹤司了吧…

    　　“咻…啪……”一声突兀的爆炸声从空中爆开，众人吸引的目光看向空中，只见一个类似月亮形状的烟花从空中悄然消散…

    　　“不知道谁家办喜事罢了，不影响我们得比试，下一场…”

    　　任道依旧有条不紊的招呼着…

    　　众人也并不在意，继续有说有笑的猜着下一场比试的结果。

    　　唯有林风看见后，用微不可查的玄气包裹着声音，传进了商羽的耳朵里。

    　　“小兰儿呀，你是最后一场，一会比试完乖乖的回家喔。”商羽一愣后笑着拍了拍月晴兰说道。

    　　月晴兰惊讶的问道：“羽哥不陪我一起回家嘛。”

    　　“羽哥有一点点小事。”商羽神秘的说道：“晚上回家去你房间好好解释…”

    　　月晴兰俏脸一红，连忙将商羽推开说道：“那要是和上次一样一晚上都不回家，看我怎么收拾你。”

    　　回不回家是次要的，主要是不能受伤，知晓月晴兰心思的商羽笑着点了点头。

    　　“就一会，不会耽搁太久的。”商羽起身，看着一旁早已比试完，都开始睡觉的温瞳踹了一脚。

    　　“嗯…结束了？可以回家了嘛？不对呀，我身上怎么有个脚印…”温瞳睁开惺忪的眼睛问道。

    　　“肯定是你看错了，带着一条麻布怎么可能看得清。”商羽悻悻说道：“起来盯着点，一会该你嫂子比试了，要是掉了一根头发，我拿你是问。”

    　　“一根头发，我把我头发给你好不好呀。”温瞳没好气的说道：“自己看着不得了，叫我盯着干嘛。”

    　　“我去办点事情。”商羽解释道。

    　　温瞳不解：“不带我就算了，怎么不等月晴兰比试完一同前去。”

    　　“有点着急，而且我家的小兰儿可不是受人保护的小花朵喔…”商羽笑着说道，开玩笑，月晴兰的天赋，高了不知道在座各位多少，用得着担心嘛。

    　　早已准备好的林风用扇子钻了钻商羽后背，使其吱哇乱叫后说道：“你也知道着急，怎么如此墨迹。”

    　　“墨迹？”商羽扶着腰说道：“你还真不一定跟得上我。”

    　　突然，林风眼前的商羽变得模糊，随后消失，笑着骂了一句：“臭小子。”

    　　“炎爆步。”商羽的声音不知从何处传来，温瞳在看向林风时，却发现后者脚下生风，身形变得虚幻，破碎着幻影朝初级学院的大门奔去…

    　　“我就说吧，现在的林风，根本跟不上我。”站在一处房屋木门前的商羽得意的笑着。

    　　“是嘛。”淡淡的声音从一个体态儒雅，摇着扇子的嘴中说了出来。

    　　只不过，在那道身影的脸上，带了一个面具…

    　　“我说林风，何时到的，我以为要等你好久…”商羽无奈的说道，得，还是人家速度快。

    　　随后也从龙戒中唤出那丑面具戴上…　　“说了多少次，带上面具之后要喊代号。”林风模仿着苍老的声音没好气的说道。

    　　“知道了知道了，刚刚不是还没戴上嘛。”商羽吐了吐舌头，用面具将自己俊俏的脸遮了起来。

    　　当然了，是他自己觉得俊俏…

    　　林风推开吱呀呀的木门，准备迈进去的时候，却听见后边有人嘟囔道。

    　　“劫富济贫也不知道给自己接济一下，每次找的这地方都破破烂烂…”

    　　商羽和林风伸脚迈入，却发现院子里稀稀松松并无多少人，讯成也站在中间，笑着与身旁的人搭话。

    　　“会长。”林风过去拱手说道。

    　　讯成扭过头来，笑着点了点头说道：“人差不多都到齐了，那既然如此我便开始了。”

    　　“嘿胖子。”商羽用屁股撞了撞身旁熟悉的人打招呼道：“你怎么没去花城呀。”

    　　胖子看着中间说话的讯成，小声回应商羽道：“当然是因为在都城有走不开的事情了，小声点，看花城总会下达了什么指令。”

    　　是呀，毕竟走在街上面对面都不一定认得出来，肯定还有不少人没有去花城总会，商羽点点头如是想道。

    　　“都城分会于今日再次运作。”讯成笑着说道：“不过位置所在何处，花城的意思是先不告诉大家，为了防止像上次一样受贼人渗透，以后见面都以烟花相见。”

    　　“是。”众人回应道。

    　　“第二件事情，都城分会会长依旧是我担任，副会长由青风担任。”

    　　众人笑着朝一脸茫然的林风打招呼，对于这次任命，大家也毫无异议，毕竟青风的责任感，大家都有目共睹。

    　　“第三件事。”讯成轻咳一声说道：“据可靠消息，兵部部掌袁本霖克扣军饷，将其于五日后通过荒兽山运往边城，这次是我们都城分会重建后第一次重任，希望大家重视。”

    　　兵部部掌，商羽暗暗琢磨道，那不是厉校尉的上司嘛，没想到掌管军司调配的兵部部掌，也做得出来克扣军饷的事…

    　　“是。”众人面面相觑，随后重重点头应和道。

    　　“我等，望世人共乐。”讯成朝天拱手，众人皆附和。

    　　随后讯成看了看胸中罗盘，并无异样后说道：“散。”

    　　“散！”众人或跃墙，或卧土，或闪门，瞬间院中只剩下了商羽林风讯成三人。

    　　商羽见并无外人，便将面具收起，笑着拍了拍林风的肩膀道：“不错呀，还升官了。”

    　　“我又不在乎这个。”林风笑骂道。

    　　既而严肃的看着讯成道：“训会长消息可属实。”

    　　看着默默点头的讯成，林风眉头紧锁，虽兵部调控不了南蜀林国最坚韧的四大作战司，可终归也是国之重臣，没想到，连他，也克扣军饷。

    　　运往边城，边城，林荡天所在的地方，这件事恐怕不简单，林风思索道。

    　　商羽到没有想这么多，只是钻到讯成的面前笑嘻嘻地搓手问道。

    　　“分会新址在哪里呀，先生这几日一直在我法相府静养，没见出去过呀…”

    　　看着讯成神秘的笑容，商羽似是想到什么般。

    　　“该不会，将都城分会定在了我法相府吧。”

    　　“准确的说，是你的院子…”

