    谭冰显然对杨玉环让李新年接手戴山的赃款一事非常谨慎，毕竟，她和杨玉环之间一直缺乏相互信任，现在杨玉环突然表现的这么慷慨，不得不让她感到疑心。

    不过，她也承认，如果杨玉环真的已经病入膏肓并且决定结束自己生命的话，还确实有必要交代后事，并且眼下除了自己和李新年之外，似乎也没有其他合适的人选。

    只是她预感到这件事绝对没这么简单。

    杨玉环见谭冰坐在那里不出声，似乎猜透了她的心思，哼了一声道：“这么说你怀疑我的动机？我马上就要入土了，难道还会成心害你不成？”

    谭冰急忙摆摆手，说道：“亲家母，我不是这个意思，这事有点突然，我也不清楚老旦会怎么想，所以，一时很难做出决定。”

    杨玉环说道：“老旦那边你放心，实际上他已经来试探过我了。”

    谭冰疑惑道：“试探你？什么意思？”

    杨玉环说道：“大山离开东风机械厂之后的这些年几乎什么都没干，就是处理手头的财产，他心里很清楚，在他的有生之年肯定不能动用这些钱，所以只能指望洋洋长大成人。

    不过，他似乎也有不好的预感，担心自己有可能会出事，所以也采取了应急措施，而这个世界上恐怕也只有我能让他信得过。

    他告诉我，如果有一天他出事的话，这些钱有两种处理方式，一是由我先帮洋洋存着，等到他长大以后再交给他，但前提是我这条老命必须活的足够长。

    万一我无法活到洋洋长大，那最后的办法只能把这笔钱交给老旦，因为大山经过长时间的观察，他觉得老旦这人起码还算厚道，唯一不足的就是缺乏点魄力。

    所以，我刚才问你怎么评价自己的女婿，实际上心里对他还是有点担心，可担心也没用，我已经没时间了。

    思前想后，我觉得这事还不能直接跟老旦谈，在把钱交给他之前必须先跟你谈谈，虽然我们这辈子一直都在互相猜忌，但我相信你的心机和能力应该在老旦之上。

    所以我必须先要得到你的首肯，否则你毫无思想准备的话，一旦得知老旦得到了这笔钱，很有可能像顾百里的那只手镯一样被你捐献给国家。

    这样不仅我死不瞑目，就连大山也白白耗费了这么多年的心血，最终只能在监狱里度过余生，你现在明白我的苦衷了吧？”

    谭冰怔怔楞了一会儿，说道：“我据我所知大山根本就没有把钱交给老旦的打算，据老旦说，那年他和大山偷偷在毛竹园见面的时候，大山还欺骗了他，实际上大山只不过是让老旦帮他照顾洋洋。”

    杨玉环说道：“你是只知其一未知其二，大山当时确实没有把钱交给老旦的计划，一来他知道自己出事之后老旦肯定也会受到警方的监视，这个时候怎么能把钱交给他呢？

    另外，我当时身体还硬朗，如果不出意外的话，只要我能再活一二十年，这笔钱就不需要外人转手了，将由我亲自交给洋洋。”

    谭冰哼了一声道：“这么说你也是迫于无奈才想到让老旦来替戴山擦屁股。”

    杨玉环盯着谭冰低声道：“这可不是替大山擦屁股，而是大山送给老旦一座金马桶呢。”

    谭冰狐疑道：“我就不信是白送。”

    杨玉环点点头，说道：“我就知道你一直在琢磨我想从老旦那里得到什么。”顿了一下，问道：“你知道大山为什么没有选择小雪吗？她毕竟是洋洋的母亲。”

    谭冰犹豫道：“小雪是大山的老婆，这个身份自然不适宜接手大山的赃款。”

    杨玉环缓缓摇摇头，说道：“还有一个原因你不知道，这就说到了老旦接手这笔钱之后应尽的义务，而这个义务，小雪肯定不会履行。”

    “哦？什么义务？”谭冰问道。

    杨玉环沉默了一会儿说道：“其实说起来也简单，就是接手大山财产的人必须替他养儿子，并且在他们成年之后必须按照协定把规定的钱转移到他们的名下。”

    谭冰嗔道：“亏你们母子有脸对老旦疑神疑鬼，难道老旦对洋洋还不够意思吗？差点就当成自己亲儿子了。”

    杨玉环盯着谭冰缓缓摇摇头，说道：“小妹，你听清楚了，我说的可不止是洋洋一个人，我说的是他们。”

    谭冰呆呆一愣，随即似乎明白了杨玉环的意思，吃惊道：“怎么？难道大山还有其他儿子？”

    杨玉环说道：“不错，除了洋洋之外，大山还有三个儿子，一个女儿。”

    谭冰吃惊的合不拢嘴，最后骂道：“大山这混蛋真不是好东西。”

    没想到杨玉环却咧嘴一笑，说道：“这也不能怪大山，当初小雪死活不肯再替大山生孩子，他也只能找别的女人，否则他搞这么多钱有什么用啊。”

    顿了一下，又说道：“严格说来，这几个孩子不也是你的外孙子吗？跟洋洋也没有什么区别。”

    谭冰哼了一声道：“有其母必有其子啊。”

    杨玉环拉下脸来说道：“小妹，咱们就不要五十步小一百步了，你信你等着巧吧，要不了多久，老旦可能还会给你添加几个外孙呢。”

    顿了一下，又说道：“当初毛竹园的潘凤因为家里人丁稀少几乎愁白了头，否则也不会容忍你生下小雪啊，难道家里人丁兴旺不好吗？咱们又不是养不起，眼下戴家和毛塘四合院也是人丁凋零啊。”

    谭冰哼了一声道：“你还好意思说戴家？难道大山姓戴吗？”

    杨玉环干笑道：“姓什么不重要，我只知道这几个孩子都是大山的种，也就是我的孙子，这就足够了。”

    谭冰坐在那里怔怔楞了一会儿，随即盯着杨玉环说道：“你怎么突然这么相信我，难道你就不怕我在你闭眼之后毁约？”

    杨玉环摇摇头，说道：“我不担心，大山早就安排好了，如果到时候老旦不履行义务的话，这几个孩子的母亲就会找他算账，这笔钱老旦一个人肯定吞下不下去。”

    谭冰一脸震惊道：“怎么？难道这几个女人都知道老旦将要接手大山的赃款？”

    杨玉环摆摆手说道：“那怎么会呢？”

    谭冰疑惑道：“那她们为什么要找老旦算账？”

