    李哲的意思很简单，自己可以大家各取所需，李哲帮忙提供建造保护区的用地还有费用，但是李哲需要的是丹顶鹤能够作为自己建造的旅游度假区的一个招牌亮点，而且不会对丹顶鹤的保护有什么影响之类的。

    那林教授自然是赞同的，毕竟如果不同意李哲所提出的建议的话，这个保护区恐怕很难建起来了，那边的江省林业厅的人则是思索良久才说到：

    “这个事情我们要回去讨论一下，毕竟这在国内尚属首例，由私人出资建造保护区确实是比较少见。”

    李哲也是能够理解说道：“那是自然！”

    等到林业厅的人和那林教授离开之后，李家集发现国家一级保护动物丹顶鹤的消息也是彻底传了出去，这可是个大新闻，陆陆续续的便是来了一大批的记者打算拍摄这些丹顶鹤。

    但是秉着不打扰的原则，李哲只能是让村民们带着这些记者上到山头上，但是不能让他们靠的太近，只在远处拍照。

    开玩笑，这可是将来李哲旅游度假区计划中重要的一环，要是被这些记者给吓跑了那就亏大了！

    不过让这些记者有些意外的则是这丹顶鹤的停留地竟是前段时间商圈名声鹊起的李氏农业股份有限公司的养殖基地，对于这家成立才小半年，几乎是白手起家就产值十几亿的公司，他们也是充满了好奇！

    四处溜达了一圈之后，对于这养殖场周边的环绕的小溪还有上下游的两个水库也是十分感兴趣，找到当地的村民疑问才知道这是耗资将近三亿的大工程，当即便是就有些惊到了。

    “老乡，你们这里风景不错啊，有山有水的还有两个水库真是走运啊！”

    被问到的村民当即满脸看傻子般的眼神对着那记者说道：

    “你知道什么，这是俺们村里集资了将近三个亿搞的了，什么走运！”

    一下子记者就傻眼了······

    看着村民那看白痴的眼神，一下子就感觉到有些被鄙视了，自己这当记者这么多年了，走南闯北什么场面没见过，在这里却是被一个乡民给鄙视了。

    不过随后在村里还有养殖场里转了一圈之后，他心里的震撼就更加深了，根据调查这个村庄的村民人人都是身家上百万的富豪了，再想想自己的收入还比不上这些在穷乡僻壤种地的村民。

    而且村里的村民们现在基本上都不自己干活了，他们的富裕程度已经是足够支撑他们请别人来做工，村里的那座集中工厂就是证明！

    山上的养殖场里更是让人惊奇，漫山遍野的鸡鸭在随处乱跑，还是不是的有再城市里难得一见的野生动物从一边的草丛中蹿出来吓人一跳，不过在记者见到那几头体型壮硕，面相狰狞的大野猪之后他们才明白刚刚的惊吓根本不算什么。

    最让记者惊奇的还是，这状似凶猛异常的野猪竟是跟在明显是家养母猪的身后屁颠屁颠的跟着，完全就是一副低三下四的样子，哪里还有什么山中霸主的样子！

    在李家集的一切都是让来这里的记者们感到新奇无比，所以在拍摄丹顶鹤的同时也顺便将这李家集的各种与众不同之处全都给拍了下来，李哲也没有阻拦，李氏农业股份有限公司将来想要更进一步的话，知名度还是很需要的，从现在就要想未雨绸缪！

    上次和肯德鸡的合作就是一个很好的例子，这次借着丹顶鹤的热度也是可以将李氏农业有限公司还有李家集往大众面前再推一步，也好为将来的要筹建的旅游度假山庄前期造势！

    在一众媒体将李家集发现国家一级保护动物丹顶鹤的新闻发出去之后，也是引起了一些反响尤其是在学术界反响比较特烈，毕竟丹顶鹤的习性还是很特殊的，照理说根本不会在这种丘陵地带定居。

    但是对于普通民众来说他们更感兴趣的则是另一篇报导，关于那个最近有些声名鹊起的李氏农业有限公司和这家公司的所在地李家集的种种与众不同，都是激起了普通民众的好奇心！

    毕竟一个全是是由一个村的农民股东组建的公司在半年之内就达到了产值十几亿的地步实在是有些天方夜谭了，所以大众也是想知道一下传说中的这个村落到底是怎么样的，通过这篇报导也是了解了一下这个神奇村落的神奇之处。

    一下子网上掀起了一股向往田园生活的风潮，李哲的目的也算是达成了，将李家集推向公众眼前之后，后面要是真要搞旅游度假区至少已经有了一个舆论基础在这了！

    而不久之后，省林业厅的回复也出来了！

    “同意！”

    之后省林业厅也是派了专人来和李哲谈建保护区的事，李哲也是积极的配合，谈了整整一天才最终全部谈好！

    “保护区的用地还有建造保护区的这些杂七杂八的费用都由我来提供，但是里面一些关于保护丹顶鹤的技术问题还是得靠你们！”

    “那是自然，李总能够帮助我们解决用地问题和资金问题就已经是最大的帮助了，技术问题我们会有专门的保护人员入住，这些费用我们会自己承担！”

    李哲将用地还有建造费用都承担了就已经是大头了，至于后续的丹顶鹤保护还有技术人员的费用就需要林业厅他们自己来承担了，这些都是有专项拨款的所以也不存在什么财政困难的问题。

    所以建立丹顶鹤保护区的事情就这样愉快的决定了！

    李哲按照林业厅的要求，将丹顶鹤聚居的那一整块地方包括流经那一段的河道都是给划了出来，专供丹顶鹤生活栖息所用，反正后山小溪绕着流动，那一小段河道也不会影响山上的动物们饮水。

    保护区的外围尽量没有建造高墙什么之类的，而是尽量回归自然，采用了简单的篱笆围了一下，动物的领地意识很强，丹顶鹤也不例外。

    这一道篱笆围住的就是他们的领地，而一开始林业局的人员还有些担心会遭到山上野猪或者是其他动物的破坏，但后来观察了几天之后就打消了这个担心。

    开玩笑，李哲已经是给大黄和大黑下了死命令了，让他们两个憨货看著那些野猪还有动物不让他们靠近这丹顶鹤的领地。

    只有要这两个大魔王看着问题就不大，时而久之山上的动物就知道这丹顶鹤所在的地方不能去了。

    主要费钱的地方还是丹顶鹤保护区里面各种鹤舍的建设全都要按照专业的标准来，要有专门的保育室，吃饭的地方等等，完全就是一个豪华大别墅，比人住的还要舒服一些，李哲都是有些羡慕了。

    不过里面的那些仪器就不用李哲花钱了，都是林业局负责的，所以总体来说李哲倒也没花费多少钱，可以说至少李哲觉得这笔合作很赚！

    而保护区的名字也是根据就近原则，叫了李家集丹顶鹤保护区，这下李哲就更高兴了，只要别人一提到这个丹顶鹤保护区就会提到李家集，这又是无形中给自己做了宣传了。

    那些丹顶鹤可以说是每天乐滋滋的过得日子可好了，渴了就吃，饿了就喝，还有人伺候着，可把周边那些其他的动物给羡慕的不得了了！

    让李哲更加惊喜的是，这些丹顶鹤的到来还只是一个开端。

    因为李哲建造了这溪水绕山工程之后，这河道四周的土地还有环境因为有掺和着灵水的溪水润泽的缘故，土质还有周边长出的植物都是茂盛不已，甚至是河道两岸的平坦土地已经是几乎成为了一片天然的湿地，而且比起国内的任何一块湿地的环境都要更好！

    很快村民们就在后山的河道周边发现了另一种珍奇的鸟类，国家二级保护动物，彩雉鸡！

    这种彩雉鸡虽说名字里带一个鸡字，但是和鸡没有什么关系，属于野生的鸟类因为外形比较像野鸡又有着彩色的尾羽所以得名，属于国家二级保护动物！

    还有一些其他的珍稀动物，零零散散的渐渐也是多了起来，其中不乏有国家保护动物，李哲可就笑的开心了，这都够自己开一个野生保护动物园了，到时候守着收门票也是个好差事啊，不过这种事只能想想罢了······

    没说的，又是赶紧上报省林业厅。省林业厅接到李哲的报告之后也是蒙了，又发现了好几种国家保护动物？

    不过这一次怀疑的人就要少的多了，派出的调查队伍也精简了许多，仅仅是在李家集的山头转了几圈确认了真的有保护动物在这落脚之后，就直接向上汇报了。

    一番研究之后，还是采取延续之前的措施，和李哲来合作！

    这次李哲也是整整划出了一整个山头用来安置这些珍稀动物，为了留住他们李哲还特意有请了施工队，将河道引出了一条小的支流绕过这个山头！

    现在，那一整个山头已经是成为了保护动物们的乐园了，各种野生的保护动物在上面生活栖息，全都没有一点想要迁离的意思。

    显然他们已经是认准了这块灵气充沛的地方。

