    第61章 选拔幽灵骑士

    第二天。

    几位到访的城主都已经回去了，秦子受也是开始忙着处理他们送过来的那些东西。

    小精灵们自然是安排到了灵田之中，让百花仙子带领，学些灵植种植。

    灵植种子也是交给了她们。

    那些妖兽幼崽也是送到了养殖场，剩下的就是组建妖兽骑兵了，这事需要他亲自来办。

    这次送来的灵豹幼崽有六百多头，起码可以组建五百的灵豹骑兵。

    风雷鹰数量不多，倒是可以先养着。

    等数量上来再说。

    “小弟，小妹，等一下我要去兵营，你们去不去？”

    吃饭的时候，秦子受对着两小问到。

    “去啊，天天修炼太无聊了，正好出去玩玩！”

    秦子非第一时间道。

    “哥哥，兵营有好吃的吗？”

    秦子青出声问道。

    小家伙就是个纯粹的吃货，在她的心理，吃才是最重要的。

    “当然有了，士兵们进城进山，会收集到各种各样的好吃的，不但有，还很多呢！”

    “嗷嗷嗷，我要去，我要去吃好吃的！”

    小家伙顿时兴奋的叫了起来。

    “吃吃吃，整天就知道吃，都长成包子脸了，再吃下去，以后就喊你小包子好了！”

    秦子非却是没好气的道。

    以前的秦子青是很瘦的，现在吃好喝好之后，小家伙确实是胖了不少，再这么吃下去，真有可能长成小胖妞！

    他可不喜欢有一个胖胖的妹妹。

    “嗷嗷嗷，二哥说我胖，他嫌弃我，他是坏蛋，哥哥你快打他！”

    秦子青顿时向着秦子受撒娇道。

    “好了，子青不胖，只是有点补过头了，只要努力修炼，很快就会瘦下去的，不用担心！”

    秦子受笑着道。

    不过有点包子脸倒是真的，说胖的话，还真不算胖，反倒是十分可爱！

    那小脸蛋让人忍不住想捏一把！

    “二哥，听到没有，人家不胖！”

    秦子青振振有词的道。

    虽然她还小，但是作为一个女孩子，对于胖这个敏感词，还是非常非常在意的。

    “呵呵！”

    秦子非报以冷笑。

    “哼，我不吃了还不行吗！”

    秦子青干脆不吃了，赌气的放下了碗筷，只是那小眼睛还时不时的偷看着那美味的菜肴。

    就差流口水了！

    “好了好了，小孩子还要长身体，怎么能不吃饭呢，赶紧吃！”

    这时，秦小小出来打圆场了！

    她一边帮秦子青夹菜，一边劝说，总算是安抚了小家伙。

    “好吧，我听小小姐姐的！”

    看着美食不吃，本来就很难忍，现在有秦小小打圆场，小家伙自然是再次得意洋洋的开吃了。

    “小包子！”

    秦子非却是鄙视道。

    “嗷嗷嗷，二哥是坏蛋，小小姐打他！”

    秦子青顿时叫了起来，刚才叫大哥不灵，这回叫小小姐姐了！

    “小非，别说了！”

    秦小小顿时出声说道。

    “好吧！”

    秦子非顿时听话不说了。

    “快吃饭，马上就要出发了！”

    这是秦子受也是出声说道。

    随后几人也是加快了吃饭的速度，桌子上的饭菜很快便被一扫而空，一个个都是吃的圆鼓鼓的！

    吃饱喝足之后，他们便向着兵营出发了。

    ……

    “集合，都给我动作快点，大王要来了，把你们最强的一面展示出来，谁都不许掉链子！”

    兵营之中，所有的士兵都是迅速集合，一听到秦子受要来，一个个都是激动不已。

    “报告，第一大队八百人，全部集合完毕！”

    “报告，第二大队八百人，全部集合完毕！”

    ……

    兵营之中，上百个大队迅速集合，巨大的校场布满了一个个士兵方阵，等待秦子受检阅！

    密密麻麻的士兵排成方阵站在校场上，足足有八万多人。

    看上去非常的壮观。

    没多久，秦子受便带着秦小小和弟弟妹妹过来了。

    “敬礼！”

    有人高声喊道。

    “欢迎大王！”

    下一刻，所有士兵齐声喊道。

    “不错，气势很足！”

    秦子受点点头，十分满意，随后带着秦小小和弟弟妹妹凌空飞起，来到校场前方的高台上。

    “大家好！”

    “大王好！”

    秦子受说一句，他们也是回一句。

    “大家训练的都不错，精神面貌都很好，继续保持，希望下次我来，你们都能更进一步！”

    “我们一定努力！”

    “很好，我这次过来是准备挑选五百人，组建一支幽灵奇兵的，要求具备黄金段位的战力，天仙境的都可以报名！”

    “我！”

    “我！”

    ……

    很快，足足有上万人报名，都是修为达到了天仙境的存在。

    “不错，报名的人很多，但是这次只要五百人，其中三百正是成员，二百的替补成员！”

    秦子受沉声说道。

    这次组建的幽灵骑兵被定义为顶级特种部队，要在军队之中做到万里挑一，每一个都要是精英。

    和无影豹组建的影子部队不同。

    幽灵豹擅长的速度，快的无影，神出鬼没，同样能够隐身，只是隐身能力比不上无影豹，但机动性更强。

    如果未来无影豹和幽灵豹能够组成家庭，说不定会诞生出具备两种优秀基因的幽灵无影豹！

    不过那是未来的事情。

    随后秦子受宣布了选拔方式，那就是利用阵法来选拔，报名的上万名天仙境士兵进入阵中。

    坚持到最后的五百人通过。

    三个小时后，五百人被选出来了。

    其他人解散，这五百人则是排着队，站到了秦子受等人面前。

    “恭喜你们通过了考核，接下来你们还有最后一关，那就是去养殖场挑选灵豹坐骑。”

    “最先获得坐骑的三百人成为正式队员，其他人也不用担心，等灵豹的数量上来，也还会有机会的！”

    秦子受沉声说道。

    “是，大王！”

    所有人齐声应道。

    同时也是纷纷松了一口气，不再像一开始那么担心了。

    毕竟秦子受一开始就已经说过，正式成员只有三百的，剩下的两百都是预备成员。

    原本他们以为，要等正式成员出现牺牲或者退役，他们才能顶上。

    万幸！

    并不是他们想的那样！

    只要他们获得灵豹坐骑就能转正，也就是说，只要养殖场的灵豹继续产仔，他们很快就能转正！

    “走吧，现在去养殖场，完成最后的考核！”

    秦子受大手一挥，带着这五百人离开了兵营，向着养殖场赶去！

    (本章完)

