    负能量粒子产生的火焰？

    听到这个名词，罗纳德大脑短暂地宕机了一会儿。

    一件和神秘侧有关的神器，会和负能量粒子扯上关系？

    就算这里是真空之海，也……

    好像还真对得上？

    心中经历了一番无法用言语形容的狂乱，罗纳德也不打算继续在外面偷听，大大方方便推门走进了会议室中。

    环顾四周。

    坐在这里的人全部映入眼中。

    围绕着一张长桌，爱德华独自坐在主位，其他六座海上之城的代言人分坐两旁，身后还站着各自携带的护卫。

    相较之下。

    独自坐在主位上的爱德华就显得有些‘孤家寡人’了。

    “这位是……”

    因为罗纳德突然闯入，正在会议上的参与者自然把目光投了过来。

    只是罗纳德并没有太过在意这一点。

    此时此刻，这间会议室里只有两个人吸引了他的注意力。

    首先是爱德华右手边第二位男人。

    通过之前的对话，罗纳德知道这位代言人是刚刚上船、来自于空堡的那位。而在他的身后，除了人人都有的护卫，还站着一个表情有些迷茫的中年人。

    ——托雷克斯。

    罗纳德主动接触环梦之镜的理由之一，现今恩特罗德政策的制定者，同时也是强大的原典持有者托雷克斯，此刻就站在空堡代言人身后。

    情况也很简单明了。

    就好像被漆黑寻路者找到的罗纳德一样。

    来到无名之海后，托雷克斯遇到了同样在这边海域前进的空堡人，相遇之后被带上船只，最后在这个关键节点和罗纳德前后抵达了卢铎。

    托雷克斯的出现是纯粹的意外之喜。

    但从内心出发，罗纳德现在最在意的却不是这位恩特罗德的大人物。

    因为在爱德华右手第一位。

    刚刚说出负能量粒子、同时来自歌唱之星的代言人，实在太令罗纳德在意了。

    这位少女姣好可人的外貌放在一旁不说。

    仅是她下半身那一节大尾巴，便自然验证了其不是人类的身份。

    “……”

    罗纳德仍然记着在斯普林斯的遭遇。

    尤其在那场影响不小的台风危机之中，他在海外岛屿上，遇到了那位叫做海尔贝斯的美人鱼。

    独特的能力和谈吐，都告诉罗纳德对方身份的特殊性。

    而眼前这位美人鱼……虽然和海尔贝斯长相不同，但衣着气质方面却非常类似。

    一个合理的推断马上得出——

    这位歌唱之星的代言人，是否来自于海尔贝斯所在的世界？

    “喂，这问你话呢！”

    这时候，长桌上有人不满地喊了起来。

    罗纳德十分在意眼前的两人，但这种动作对其他人而言是绝对意义上的不尊重。在座之人都是各自势力的代言人，对这种情况自然有了情绪。

    “啊，不好意思。”罗纳德也不是蛮不讲理的人。他知道自己闯入会议的举措本就失礼，所以道歉以后才继续解释，“我来这边主要找托雷克斯先生，情况比较着急。”

    顶着众人各不相同的注视，罗纳德两步走到托雷克斯面前。

    这位恩特罗德的大人物看着来到面前的罗纳德。

    表情有些迷茫地开口了：

    “罗……罗纳德……”

    托雷克斯的状态绝对不正常！

    虽然没看到对方进入环梦之镜时的状态，但托雷克斯最后提醒拉莱耶时的声音可是中气十足。而在接触环梦之镜以后，同样有所体会的罗纳德并不认为存在危险。

    这种实力的施术者。

    怎么可能莫名其妙变成这个样子？

    下一秒，罗纳德扭头看向了空堡的代言人，作为将托雷克斯带到卢铎的人，他们是最有可能知道情况的：

    “托雷克斯……他这是怎么了？”

    “……”

    空堡的代言人并没有立刻回应罗纳德。

    这个男人优先扭头看了看主位上爱德华的态度，然后才缓缓解释道：

    “先生，如果你和这位托雷克斯是朋友，那么我很遗憾。”

    “在进入无名之海后，这位托雷克斯是似乎尝试着从空中逃走了，做出这种事情的结果大家也都知道——被雾中巨手连续不断的攻击打到重伤垂死。”

    说到这，空堡的代言人话锋一转：

    “不过这位托雷克斯运气不错，我们前来卢铎的航线正好和他坠入海中的位置接近，这便出手救了他一命。”

    “只是为了保证他不丧命，我们给他喂了不少无名之海的海水，再加上托雷克斯先生本就不妙的身体状况，最后的结果就是这样了。”

    “……”

    罗纳德没有开启【测谎仪】之类的法术，他也不打算继续追究什么问题。

    空堡的人这么说。

    那就当这么回事好了。

    毕竟罗纳德原本就和托雷克斯没什么关系，进来这里更多是道义上的选择。

    在无名之海，最令人在意的还是《银钥匙》系列原典最终导致的结果，别给那个世界搞出什么外神之流才是重中之重。

    罗纳德引起的注意并没有持续太久。

    会议毕竟是涉及卢铎解体利益的讨论，在无名之海这个全方面匮乏的世界，这种少有的争端才让人更加在意。

    就这么几分钟时间。

    长桌前的人们就开始再次针锋相对地讨论起来。

    “……”

    也就在这种场面下，身处讨论的美人鱼悄悄转身，然后看向正在检查托雷克斯身体的罗纳德：

    “人类，你刚才似乎一直在看着我？”

    “我身上有什么特殊的地方吗？”

    严格意义上来说，美人鱼和其他几人不只存在生理上的区别。

    虽然身处于无名之海这样的特殊地带。

    但她美丽的脸上还带有生气。

    罗纳德看了看对方，随即语气平缓地开口道：

    “没错，我之前见过一位叫做海尔贝斯的美人鱼，她和你有些相似。”

    “海尔贝斯大人！”美人鱼表情瞬间一变。

    听到这个名字的她甚至不再注意会议上的讨论，而是认真地和罗纳德直接对话起来：

    “你在哪见到的她？还有……你的名字是什么？”

    美人鱼的反应，已经证明了对方和海尔贝斯来自一个世界。

    罗纳德对这个身份有天然好感，于是笑着表示出自己的善意：“当时的话，我叫做武陵人来着。”

