    第137章 不多，也就两百亿吨！！

    很快，油田又再次蔓延到了脚下。

    黄老师真的很怀疑，脚底下藏着一大块油田。

    而子枫妹妹刚才拿一锄头。

    挖到了油田的大动脉。

    “怎么办，越流越多了！”

    “这特么要是往那里扔把火，岂不是整座山都会点着？？”

    “叶爷爷，别挖了，出大事了！”

    ……

    面对这种问题，向往众人只好把求助的目光望向叶玄。

    “咻！”

    就在这时。

    一坨硕大的泥团，从众人的视线中划过，最后准确无误的堵住了油田口子。

    顿时间，宛如瓶子拧上了瓶盖一般。

    油田停止了流淌。

    看到这一幕，向往众人很快就淡定下来：“叶爷爷好厉害！”

    刚刚出手之人，毫无疑问是叶玄了。

    叶玄望着子枫妹妹笑道：“你这小丫头，似乎总能挖到我的东西啊。”

    “可能是运气好而已。”子枫妹妹有些尴尬道。

    “如果我没记错的话，现在这玩意应该挺值钱的吧？”

    叶玄面对着流出来的一大块面积的石油，轻声说道。

    黄老师听到这话，嘴角不由微微一扯：“老爷子，石油可不仅仅是值钱这么简单，这玩意主要是一个战略性资源。”

    “就像现在全国经济化浪潮之下，哪个国家缺少石油就没办法活了。遍地可见的塑料，其实就是石油炼制的副产物，曾经风靡农村路的沥青也是石油的副产物。”

    说到这里，黄老师总结道：“反正石油是非常重要的。”

    叶玄点了点头：“所以，石油还是挺值钱的。”

    “小黄啊，你看我这些石油，价值多少钱？”

    叶玄望着黄老师，笑眯眯问道。

    黄老师一愣。

    难道老爷子，想要将底下这块油田，全部出售不成？

    “老爷子，这不好说啊。”

    黄老师想了想说道：“反正，一吨石油的话，价格大约在一千美金。”

    “老爷子，你这里的石油储量有多少啊？？”

    既然说到石油，那就肯定要说到储量。

    如果只有个百十来斤，那有个软用？？

    叶玄思索了一会，淡淡道：“不多，也就两百亿吨左右吧。”

    听到这话，众人的嘴角不由微微抽搐了一下。

    内心的震惊无以复加！

    两百亿吨，这还不多？？

    “打扰了，两百亿吨还不多。”

    “不会整座山，其实是一座石油矿吧？？”

    想到这一点，水友们的脸色纷纷色变。

    这也太夸张了。

    黄老师也是蒙圈了一下说道：“老爷子，其实，两百亿吨的石油，还挺多的。”

    黄老师前两年不知道在哪看到一个新闻报告。

    说的是沙特这个国家，拥有世界上最多的石油储存，其国家90%的经济来自于出口石油燃料。

    沙特的石油储存量为一百八十多亿吨，是世界上石油储存量最高的国家。

    但是眼下脚底下这座山。

    竟然隐藏着两百个亿吨的石油！

    这是一个什么样的概念？？

    若是被曝光出去。

    华国将直接代替沙特，成为世界上石油第一大国！

    “我的天啊！”

    直播间内，已经有观众忍不住嚎叫起来。

    ……

    与此同时。

    一座巍峨的山峰上，一支华国的地质勘测小组正在工作进行中。

    “麻蛋，在这个鬼地方呆了三天三夜，别说石油了，连根毛都没有！”

    “头儿，我们是不是来错地方了？”

    “这鬼地方哪有什么石油啊！”

    一名工作人员正在不满的抱怨。

    主要是地质勘测这活，冬天还好说，像现在七八月的天，每天头顶着烈日，都快晒成人干了。

    因此，内心有几分怨气，也是无可厚非的。

    负责这支小组的头目，是个身材魁梧的精瘦男人，听着手下的叨唠抱怨。

    他脸色颇为无奈道：“没办法啊，上面已经交代了任务，必须要将整座山都检测一圈。”

    “如果现在走的话，我们就等于渎职，你们应该也不想丢掉这份铁饭碗吧？？”

    听到这话，刚才还在抱怨的工作人员，立即一声不吭。

    “大家打起精神来，最后再把这里勘察一遍。”

    “我说小徐，你就别看了，这个向往的生活有这么好看吗？？”

    “我上次看了一下，看的我有点想睡觉。”

    然而，被唤为‘小徐’的成员，却是双眼一动不动盯着屏幕，表情一下变得震惊起来！

    “找到了，头儿，我们找到石油矿山了！”

    听到这话，

    所有人皆是微微错愕。

    勘察小组头目，双眼更是闪烁着灼热的火花：“真的吗？在什么地方？石油矿有多大？”

    “真的，就在桃源村！向往的生活第五季节目录制现场！”

    “子枫妹妹刚才用锄头，不小心挖开了石油矿的泉眼，导致很多石油从地里溢出来！”

    “小徐，你的意思是说？向往的生活节目中出现了石油矿？”小组头目简直难以置信。

    “是啊，没错！”小徐猛的点头。

    “不会吧！”

    当下，所有人纷纷放下手上的工具，将手机拿出来！

    点开向往直播间！

    或许是因为直播间，有些延迟的缘故。

    他们进去后，刚好看到叶玄那句凡尔赛的话。

    “不多，也就两百亿吨左右吧。”

    听到这句话，勘测小组的头目，差点跪在地面上！

    华国为什么不敢跟其它国家硬刚？

    一方面是觉得经济实力，还没有到那个水准。

    另一方面，则是因为资源不够啊！

    发展的命脉都在别人手里，当然不敢胡乱刚。

    但…现在不一样了！

    拥有两百亿吨石油资源，华国这次真的要站起来了！

    想到这，众人突然有一种热泪盈眶的感觉！

    “走，去桃源村！”

    小组头目很快就做好决定：“另外通知上面，说我们已经发现了大量石油矿！”

    ………

    (本章完)

