    塔列朗和梅特涅两个家伙的谈判可以说是惊天地泣鬼神。

    他们首先在半身人伙食团里面谈判，边吃边谈。

    吃完饭了之后，两个人各自拿出棋子小人，边玩桌面对战边谈。

    桌面对战结束之后，塔列朗提议玩桥牌，梅特涅答应，两个人另找了努尔大元帅厄尔施泰因和养伤的哈根公爵，四个人边打桥牌边谈。

    桥牌打完了也到晚上了，塔列朗直接从莱恩的私人小厨房（实际上是莫吉安娜主厨，只是塔列朗不知道）叫了四份布列塔尼亚香煎上脑牛排全套排餐，和梅特涅边切牛排边谈。

    酒足饭饱后，两个人相约骑马“夜跑”，边骑边谈。

    最后，塔列朗还跟梅特涅一人叫了一个金发碧眼的漂亮毛妹，一起进了帐篷，继续谈。

    几天之后，双方达成了都可以接受的条件，帝国尊重厄伦格拉德新成立的自治政府和弗拉基米尔的大公身份，并且许诺将会尽力再为布列塔尼亚提供一个月的军需，双方约定共同在厄伦格拉德驻军，并承认布列塔尼亚对厄伦格拉德的贷款。

    其中有一条比较有意思的是帝国和布列塔尼亚都认为必须要重建卡塔琳的近卫军并保持五百人的规模，这支军队由帝国和布列塔尼亚负责组建，其最大的目的是保护女沙皇这个罗曼诺夫家族最后的血脉。

    求求你别再送了，再送你们罗曼诺夫家族就要绝嗣了！

    除此之外，布列塔尼亚将向卡尔皇帝提供一笔低息贷款，大约十五万金克朗，同时承诺将始终承认罗曼诺夫家族对基斯勒夫的法理宣称权，绝不干涉厄伦格拉德内政，而且顺便，莱恩还和帝国达成了新的巨额军火订单。

    理所当然又是努尔笑到最后，艾米莉亚把老克虏伯会长叫来，其巨大的数量和利润让老克虏伯笑得眼睛都看不到、嘴巴都合不拢了。

    事情处理完毕，这个时候，太空野狼基因原体却带着瓦米尔选帝侯的另一个嫡子瓦西里-冯-茹科夫赶到了厄伦格拉德。

    如果说奥列格-冯-茹科夫仅仅只是得到了黎曼鲁斯的血和莫卡试炼，那么瓦西里-冯-茹科夫就是真正意义上完全接受了二十二道手术和莫卡试炼的太空野狼新PSM，在奥列格死去之后，黎曼鲁斯更是将瓦西里视作自己的亲儿子，不仅对他更加严厉，同时也更加慈爱，瓦西里已经顺利通过莫卡试炼，为此鲁斯甚至亲自恳求帝皇能不能不要去掉瓦西里的生育能力，选帝侯家族需要后代。

    帝皇在听了鲁斯的恳求之后沉默了很久，最终在马格努斯的咒骂声中冷冰冰地回了一句：“Just this once，it won't happen again。”

    而现在，鲁斯带着瓦西里来到厄伦格拉德一方面是有求莱恩，另一方面也是跟莱恩告别，他说他要带瓦西里去世界屋脊山脉南方的南地附近，考察几个古圣遗迹，寻找和了解其中的奥妙，不过在这之前，他要去布列塔尼亚和安格朗见一面，一个是看看自己的侄儿，还有一个是他和砍王“有点仇恨需要清算”。

    “你们最好找个没人的地方。”莱恩吐槽道。

    “我心里有数，不需要你来提醒！”鲁斯开始管闲事了，他相当蛮横地说道：“还有，事情还没完，你给我拿3000金克朗、安排300头鸡、100头猪和100头羊，以及200袋面包出来！”

    “你要干嘛？”莱恩心里有些奇怪，鲁斯怎么会找自己要食物？

    “我要在这里办一个属于退伍老兵的节日，他们都是守护旧世界的英雄！”黎曼鲁斯大手一挥，朝着莱恩吼道：“你这个家伙，怎么可以对这群失去了自己国家、失去了养老金和食物供给的老兵们无动于衷呢？！”

    “那不是我的子民！”莱恩无奈地说道：“兄长，你说话要讲点逻辑！我已经尽力保证那些和我们并肩作战过的基斯勒夫士兵的抚恤和养老了，但我们不可能帮助所有基斯勒夫人，他们应该去找女沙皇卡塔琳、或者找厄伦格拉德大公弗拉基米尔。”

    替一个国家养老兵！莱恩除非是疯了，就算他疯了，他麾下所有人都不会答应的。

    “我不管！我给了你那么多钱！”黎曼鲁斯朝着莱恩问道：“我就问你，你给不给吧？”

    “行，我给，我给还不行么？”莱恩苦笑不止，最终还是答应了，敏锐的骑士王立即意识到，这其中倒也不全是坏处，办这样一个活动，好处也是大大滴有。

    莱恩也不是什么圣母和冤大头，骑士王突然意识到这除了继续强化和塑造骑士王国正面的侠义形象以外，同样能够让某个还在犹豫的家伙下定决心！同时继续强化国家凝聚力！

    批了！

    莱恩一句话，物资迅速从后方调配而来，随后，厄伦格拉德举行了极为盛大的胜利日庆典！

    就在5月9日这一天，厄伦格拉德举行了隆重的集会和阅兵式庆祝胜利，在废墟之中、布列塔尼亚大军、帝国大军和厄伦格拉德近卫军进行了阅兵式，骑士王莱恩、湖神女巫莫吉安娜和帝国女爵艾米莉亚亲自到墓前敬献花圈，并为所有守护旧世界的勇士进行哀悼，夜晚，整座城市在努尔工程师和布列塔尼亚工程师的操作下鸣放礼炮，纪念死难者和庆祝巴格拉季昂行动的巨大胜利和厄伦格拉德的光复。

    所有基斯勒夫老兵、包括现役和退役军人都可以领到一份丰盛的食物和一袋面包、一杯甜酒，还有一份单独发放的额外养老（抚恤）金，好几位年龄在80岁以上的老兵还得到了莱恩的亲自接见，盛大宴会带来的火光和烟花在厄伦格拉德的夜空之上绽放。

    在活动推向高潮的时候，黎曼鲁斯亲自出现，以一首《野狼disco》嗨翻全场。

    只见太空野狼基因原体亲自登台表演唱歌，而在他的身后，两头圆滚滚的大熊猫也在那里前后摇摆，扭扭腰摇摇屁股，享受着人类的崇拜和喜爱，玩得开心极了。

    “全场动作必须跟我整齐划一！”

    “来~左边跟我一起画个龙~在你右边画一道彩虹（走起）~”

    “来左边跟我一起画彩虹，在你右边再画头龙（别停）”

    “在你胸口上比划一个安格朗，左边儿右边儿摇摇头~”

    “两个食指就像两个火蜥蜴”

    “指向闪耀的狼头~”

    黎曼鲁斯真的很擅长开宴会，而且这货各种恶俗、低俗和粗暴的笑话总是能够戳中基斯勒夫人的笑点，很快他就成了厄伦格拉德本地人最欢迎的人之一。

    而正如莱恩所希望的那样，从旁观者角度见到莱恩入主厄伦格拉德的所有所作所为之后，罗科索夫斯基元帅觉得够了，他觉得骑士王确实是一位侠义无双的最强王者，他的一系列所作所为已经足够证明他的道德和承诺。

    罗帅终于不再犹豫正式接受了莱恩的邀请，宣布加入莱恩的近卫军体系，就任布列塔尼亚第一近卫枪骑兵团统帅，这些人从剩下的翼骑兵中招募，莱恩不需要熊骑兵，因为重骑兵布列塔尼亚多得是，他需要的是翼骑兵和轻骑兵。

    在和乌果尔军团合并之后，莱恩已经拥有了一支两千人的中装快速机动骑兵团，罗科索夫斯基任主将，贝利亚改任总政委，原先的梅列茨科夫任副将，军旗为红白相间的条纹军旗。

    这个任命一下，心里还有些愧疚的罗科索夫斯基马上接到了卡塔琳派人送来开除国籍的旨意，这让这位熊骑兵元帅实在是哭笑不得。

    六百金克朗，六百金克朗！我的陛下，您就这样把我卖了，还把我国籍给开了？

    厄伦格拉德事情告一段落，莱恩的信使已经联络上了独龙城矮人，对方表示你要亲自来啊？好啊！葛朗尼的子嗣就喜欢这样不做作的人类，你来吧。

    去独龙城莱恩不打算带太多人，比起正式会晤，他更像搞成类似朋友一样的访问，骑士王想了半天，只打算带上湖神女巫莫吉安娜，刚刚赶到不久的贝勒加嫡子小索尔格林-铁锤，还有布列塔尼亚的本地商人奥托-阿纽格等寥寥几个人上路。

    他们将沿着独龙城开辟出来的秘密地下河直达独龙城，莫吉安娜的湖神迷雾将会为他们提供隐蔽和保护，湖神女巫听见莱恩要带自己去特别高兴，莫吉安娜立即准备了三个大箱子，里面装满了东西，她很有些迫不及待了。

    出发的前夜，莱恩找到了鲁斯。

    5月份了，厄伦格拉德的气候终于转暖，不过夜里依然很凉，莱恩和黎曼鲁斯站在厄伦格拉德港口巨大的内湖岸边，湖水清澈见底，附近都是巡逻的士兵们。

    “兄长又要去南地了？”莱恩和鲁斯站在一起，灰骑士基因原体遥望着对岸的港口，海神舰队和企业号正停泊于此：“可是要寻找什么？”

    “这是父亲的命令。”鲁斯的身后背着酒神之矛，太空野狼基因原体叹了口气：“古圣曾经在南地建立了很多神殿城市，这其中大部分都被摧毁了，但依然有一些幸存了下来，那里的蜥蜴人没有魔蟾的带领，愚昧、野蛮而且落后，父亲要我去寻找几个遗迹，看看还能不能有别的收获。”

    “这样啊，既然是父亲的命令，那我没什么可说的，祝你一路顺风。”莱恩笑道：“只是遗憾我们刚刚见了面就要分别了。”

    “原体没有总是待在一起的道理，我又不是安格朗那个five，现在心里就只剩下了种田。”鲁斯金色的小辫子从他的额头旁边成片地垂下，太空野狼基因原体摇头：“还有，我警告你，父亲的命令你要做的就是执行，而不是整天像个爱哭鬼一样质疑和发牢骚。”

    “是，是，是。”莱恩已经放弃了和鲁斯争论，灰骑士基因原体知道他们注定尿不到一个壶里面去，他随便应付了几句，鲁斯也听出来了莱恩语气中应付的意思，老狼露出了自己的尖牙低吼了几声，没有再说。

    “兄长还试图去和安格朗兄长见面么？”气氛又尴尬了，莱恩闭着眼睛享受着内湖上吹来的凉风，只能主动开口问道。

    “按照矮人的话来说，我和他还有一大笔仇恨需要清算。”鲁斯不耐烦地说道：“我之前不是说过了么？”

    “啊，我只是担心你们会不会把附近的村落和我家拆了。”莱恩嗤笑了一下，摊开双手：“我要当个合格的领主啊。”

    “别小看我们对力量的控制，小崽子。”鲁斯斜了莱恩一眼：“你现在的实力也就和我的狼卫们差不多，也就是灵能强一些。”

    “说得你好像打得过安格朗兄长一样。”莱恩吐槽道。

    “打得打不过，不试试看怎么知道。”鲁斯站了起来：“哦对了，那两头熊猫我会放在安格朗那里，父亲之后会来回收。”

    “嗯。”莱恩总觉得和鲁斯对话有点尴尬，大概是酒神矛顶在脑袋上的阴影，灰骑士基因原体来来回回找了好几句话似乎都不太合适，最后他将目光集中在了鲁斯的武器上，太空野狼基因原体除了背后的酒神之矛以外还拥有两件武器，一个是装在手臂上的巨爪，还有一个是挂在腰间的一把大剑。

    “这个爪子就是著名的克拉肯之爪吧？”莱恩端详了一下这个武器。

    “是，这把爪子曾经染过数个大魔和虫巢暴君的血。”鲁斯举起了自己的爪子：“你想尝尝它的威力么？”

    “那这把剑呢？”莱恩接着问道：“是……霜刃？”

    “嗯，这把剑也陪伴了我很多很多年了，我都不知道具体时间。”鲁斯抽出了自己的寒霜之刃，这把符文剑中永远地散发着入骨的寒意和浓浓的霜风：“亚空间中没有时间的概念，只有错乱的时间片段，这把武器是父亲赐给我的，剑上的锯齿取自于深海巨妖的胃囊，而剑刃据称足以将芬里斯上的冰山劈为两段。”

    “霜刃这个名字有点太简单了。”莱恩笑了，他突然提议：“不如我们把它搞得复杂一点吧？”

    “霜刃这个名字不是简单易懂么？”鲁斯将巨剑重新收回剑鞘。

    “总是要有点内涵意义嘛。”莱恩抽出了复仇女神，他笑道：“就像酒神矛日神矛一样，古泰拉神话，酒神和日神其实是指两种不同的人类对应悲剧和困难考验时所采取的两种非理性的方式，是人类的两种不同冲动本能。日神为梦，酒神为醉，前者会塑造虚幻的梦，以此来激励美化自我，用自我肯定来克服困难，后者会超脱绝对的困难，用接受、融入与超越来达成超脱，消解灾难与悲剧。”

    “那你觉得叫什么好？”鲁斯被莱恩说得一愣一愣的，心想这小老弟还挺有文化的嘛。

    “叫……霜之哀伤，怎么样？”

    “嗯？这名字听起来还不错嘛……行，以后这把剑就叫霜之哀伤了。”

    