
　　“真是不知死活，好，那我成全你，”齐国远率先发起了攻击，“第一武技，速度强化，第三武技，风神异瞳，第七武技，飓风狼袭。”

　　齐国远的眼睛变成了白色，随后身体就像风一样，唰的一下，消失在原地，由于他的速度太快，正常人根本看不清他移动的轨迹。

　　明溪闭着眼睛，横剑在身后，齐国远的攻击不偏不倚的打在了宝剑上，只见一道白光飞来飞去，明溪也在左右抵挡，可别人根本看不到是怎么回事，不得不说这齐国远的速度还真是快，可尽管如此，他竟然一下都没有伤到明溪，明溪自从空间之力到达第二阶段后，他的感知力，比之前强大了不知道多少倍，就算不睁眼，也能感应到周身百米的一举一动。

　　齐国远停了下来，第一击的时候，他以为明溪是碰巧挡下自己的攻击，可后面的几十次攻击也都被挡了下来，这样就说明，自己的移动轨迹对方是了如指掌。

　　齐国远这一次没有主动攻击，他在观察明溪的一举一动。

　　明溪将宝剑立在身前，“苍穹十三斩第八斩，影刺。”

　　明溪的出招的速度极快，瞬间就到了齐国远的面前，齐国远向左躲闪，随后用利爪将剑弹开，不过在利爪与剑触碰到的那一刻，指甲竟然被轻松的斩断，一股剑气也伤到了齐国远的腰部。

　　明溪看了看手中的龙渊剑，不愧是王器，用起来的手感就是不一样，不过明溪连续斩出好几剑，可每次都被齐国远化解。

　　黄原说道：“这两个人真变态，一个比一个强，他们二人我是一个都打不过。”

　　齐国远笑着说道：“小子，你是赢不了我的，你的攻击早就被我的异瞳看穿了。”

　　明溪摇了摇头，“你是哪来的勇气，今天我就让你见识一下，什么叫差距，王之四绝技，第一技，万剑齐发。”

　　明溪的后方形成了无数剑气，随着明溪的一声呐喊，无数剑气向齐国远射去。

　　齐国远手一抬，面前出现了一个风遁，这就是他的第六武技，风之护盾，护盾与剑气接触的那一刻，瞬间就被击碎。

　　齐国远一脸吃惊，自己的护盾黄金御兽师的攻击都能挡，为什么会被他一击击碎。

　　齐国远的速度很快，他左右躲闪，奈何剑气太过于密集，齐国远的右腿被刺穿了，眼看着齐国远就要被刺成筛子，明溪收回了攻击。

　　明溪还是第一次用这个武技，如果自己不收回剑气，齐国远如今已经是尸体了，不得不说这个武技是真的强。

　　明溪施展了空间瞬移，他来到了齐国远的身后，齐国远发现明溪已经不在前方，等他回头时被明溪一巴掌打翻在地，明溪又连续搧了他几十下，他的脸被打的肿得像个猪头。

　　齐国远都被明溪搧哭了，他捂着脸随后大骂道：“你竟敢侮辱我，我跟你拼了，第九武技，风之血刃。”

　　一个红色的月牙形光刃，蕴含着强大的力量，直奔明溪而来，地面都被斩出一道裂痕。

　　明溪也不敢怠慢，因为他能感觉到这一击很强，他向后退了几步。

　　“苍穹十三斩第十三斩，灭神。”

　　一道黑色的剑气与红色的光刃碰撞，周围的众人都被这股气息弹飞，明溪与齐国远也被震退了很远，擂台也差一点被他们击碎，亏着擂台是由金刚石所铸，只出现了几道深深的裂痕。

　　齐国远不敢相信，自己的最强一击，竟被对方轻松挡下。

　　齐国远凝聚全身的力量，随后又拿出了一颗丹药，随后他把丹药吞了下去，因为他想一击将明溪击杀。23sK.com

　　一旁的人说道：“如果我没看错的话，齐师兄吃的是爆神丹，爆神丹可以提升武者修为，这次那小子倒霉了。”

　　“真没想到，这小子这么强，能把齐师兄逼到这种程度。”

　　红衣紧锁眉头，“不好，明溪有危险，表哥的气息已经达到了白金级别，我就不该让他手下留情，那样的话明溪早就赢了。”

　　秦鸢笑着说道：“你放心好了，明溪不会有事的，他的底牌很多的，第一他没融合灵兽，第二他可是驯兽师，他的随便一个灵兽，都不是齐国远能对付的。”

　　红衣想想也是，不管是幽荧，还是磨珂，都不是齐国远都够比拟的，红衣随后说道：“好吧！是我多心了。”

　　齐国远的气息还在增长，此时他的气息与白金御兽师不相上下。

　　齐国远说道：“你是第一个能把我逼到这种程度的人，不得不说你很强，可即便如此你一样会死在我的手上。”

　　明溪摇了摇头，“有红衣在，我本不想杀你，可你竟然一而再，再而三的挑衅与我，我不杀你都对不起我自己。”

　　明溪横剑在身前，宝剑一挥，一道黑色的光刃破空而出，黑刃所到之处，空间都扭曲了。

　　齐国远大笑道：“不知死活，第九武技，风之血刃。”

　　这可是白金御兽师的全力一击，就算真正的白金御兽师，也不能轻松接下此招。

　　齐国远信心十足，因为他的这一击必定会秒杀掉明溪。

　　可红色光刃解触的黑刃时，竟然被黑刃吞噬了，只剩下黑刃冲向齐国远，齐国远想要逃跑，可黑刃已经到了他的面前。

　　明溪动了恻隐之心，他不想让红衣伤心，他手一挥调动了黑刃的轨迹，瞬间就斩下了齐国远的一只胳膊。

　　齐国远痛苦的嘶吼着，他躺在了地上，抱着胳膊满地打滚，地面上被染成了血红色。

　　明溪拿出了几颗药丸吞了下去，瞬间恢复了一点精神力，刚才的那一击，消耗了自己全部的精神力。

　　“这小子是谁，为什么这么强，齐师兄刚才的气息，已经达到白金级别了，怎么会被他一击放倒。”

　　“我也是第一次见到他，看他的令牌，不过是个外门弟子，为什么会这么强。”

　　明溪从生死台上走了下来，“红衣，找个人去给他看病去吧！我先走了。”

　　“明溪，多谢你手下留情！”红衣低头说道。

　　“我们是朋友，不用这么客道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第二百零三章 生死台免费阅读。https://xs.23sk.com 