这个什么草，对于众人来说，完全陌生。
　　不过，少年又是一脸平静无辜的样子。
　　仿佛在等着大家继续询问。
　　结果，众人落到少年身上的目光，很默契地齐齐转移了。
　　轮到少年：“……”
　　因为经验告诉众人，问了也是白问。
　　某个恶劣又喜欢扮无辜的家伙，一定会说，不知道……索性，不问了。曲檀儿拍拍手，催促着秦岭等人，“愣着干什么，快点想办法啊。就像你们刚才商量的，拿点什么东西，把它引诱出来吧。”
　　众人哑然。
　　秦岭道，“拿什么东西？”
　　墨允煜道，“我觉得灵植的话，都会喜欢灵气什么。”
　　曲檀儿赞道，“我家煜儿就是聪明。”
　　倏地，墨连城插话进来，“就按照檀儿的意思去做。”
　　众人脸色闪过一抹古怪，明明某女就是……例如，建议是煜儿提的，不，是大家提的，某女的功劳……最小！
　　好吧，跟某爷讲理，傻呀。
　　最终，什么都没问，摸摸鼻子，照做。
　　具备灵气的宝贝，从大家的戒指里掏出来。
　　当然，大家掏宝贝的动作，缓慢，又充满迟疑。直到，墨连城补充一句，“也不用全部拿出来，随意一些，每人一样就可以了。”
　　闻言，大家的动作才稍微快了些。
　　一旁，男孩暗中疑惑。
　　这些人怎的磨磨蹭蹭的？
　　捉到那草，就等于救了大家的小命。
　　他是身上没灵气宝贝，如果有，他早拿出来了！
　　直到，众人将东西摆出来。
　　男孩顿时两眼放直！
　　怪不得他们不愿意，这些可都是天材地宝啊！
　　虽然，男孩没见识过多少宝贝，但是，灵气是否浓郁，他还是看得出来的。他敢说，在封固的这一片区域，能拿出这些宝贝的人，没谁了！
　　不觉地，他对曲檀儿等人的身份，更加好奇。
　　宝贝凑齐，摆在地上，看着就让人心动，男孩好不容易才挪开眼睛，看着曲檀儿等人，问道：“那个，你们确定，这样就可以引出幻变草？”
　　墨连城淡淡看了一旁少年一眼。
　　岂料，少年又淡定道：“草要浇水。”
　　墨连城微微一顿。
　　九转活清泉水？！
　　在这里浪费一滴泉水，真的好么？
　　泉水对于他们来说，很重要。
　　换作之前，墨连城或者不会迟疑。
　　谁让他之前的泉水都用光了……九转活清泉那缕灵智，现在对他可是警惕得很，这才隔这点时间又问要的话，恐怕，需要花费很大的功夫。
　　他动用神识，跟泉眼中那缕灵智沟通起来。
　　那缕灵智没有退让。
　　墨连城索性将秦岭等人拿出的天材地宝，一扫而光，全给了那眼泉，提出要换一滴泉水。勉勉强强的，那缕灵智答应了。墨连城没给它反悔的机会，迅速从中取走了一滴。当那滴泉水一出，周围的气息，明显变得不一样了。
　　那滴泉水，仿佛被黑暗中的东西，给锁定了！
　　幸好墨连城等人都见过世面，没给吓着。
　　饶是如今，有一股很强的气息，越来越靠近他们。
