    大厅，一屋子人就在等云舒一个人，一个小时过去，谢爷爷也坐不住，他对谢闵行说：“闵行，你去看看你媳妇儿去。”

    谢闵行坐在一侧，端起茶杯，凑近他的鼻子，轻轻闭上眼睛享受这茶的带给他的清香：“她自己能摸着路。”嘴上这么说，内心却知道，今早这敬茶是喝不到口中了，真是可惜了一副好茶。

    谢闵行那怕真的在嗅茶，心中却满是算计。既然爷爷那么喜欢云舒，那就让云舒主动多惹怒几次爷爷，到时候，云舒不好过，自然会离开。至于爷爷也会自认眼瞎，以后对他的歉意将会是他自由的通行证。

    谢闵行内心为云舒加油：你可要晚点到啊。

    谢夫人不知道儿子的搞鬼，只是对云舒更加的不满，敬茶都能迟到，不懂规矩。奈何谢爷爷没法话，她的涵养告诉她得忍着。

    又一个小时后，云舒出现了，看得出来谢爷爷也有薄怒：“不懂规矩。哪有新媳妇敬茶都能迟到两个小时的。”

    云舒委屈巴巴的站在中间，小小的人缩着肩膀认错：“爷爷对不起。我迷路了。”

    谢夫人脾气上来，怒视站在中央的云舒，“花园儿就那么大，你还能迷路？佣人到处都是，你没张嘴不会自己问问？”谢夫人的语调微高，指责云舒的语气都能听得出。

    云舒觉得更委屈，花园本来就没人嘛，干嘛都针对她。云舒知道自己作为新媳妇上门，第一天出现这样的乌龙，她也很抱歉，便忍着不吭声。被责骂两句算了。

    谢夫人看云舒不说话的模样，认为自己家倒霉娶了个爱慕虚荣，贪图她家权势又唯唯诺诺的木头人。她的怒火更大，“问你呢，会不会问路。”

    云舒不是那么好脾气会一直隐忍的人，她顶嘴：“我会问路，但是我没有找到佣人。”

    云舒说的话是实话，众人却不信。谢闵行信，但是他不会说。谢闵行端着的杯盏成功挡住他上扬的唇角，大家的视线都在云舒身上对谢闵行的神情都未留意。

    谢夫人和云舒理论：“我过来的时候还叫她们去花园儿浇水，你没见？云舒，这里不是云家，请你诚实点。”

    云舒百口莫辩，但是她坚持说：“我没见一个人，不信可以看监控。”

    婆媳两人头一次正面交锋，争执不下。

    谢夫人从最开始就看不上云舒，一直认为她是自己家花钱买来的儿媳妇，根本配不上自己的儿子。

    这次她当着谢爷爷的面儿，训斥云舒，基本上是和云舒表明她的立场。

    谢爷爷黑着脸发话：“去把今早花园儿的佣人都给我叫过来。”

    不一会儿佣人全部到了，异口说到：“将军，我们都在花园儿呢，还见了少夫人在溜达。”

    云舒没想到佣人会这么说，她意外的指着自己问在场的佣人们：“……你们见我？”

    佣人点头：“见了。”

    云舒摇头不敢相信，此刻已经不想在待在谢家了，这都是一群什么人啊。她嘲笑自己“蠢”，之后便不再和谢夫人犟嘴，也不再和任何人说话，就站在那里，一动不动。

    气氛就这样僵持着。
