    “高价？”

    封天宇眯起眼睛，嘴角微微上扬，来了兴趣。

    “多高的价格？”

    “根据听云轩的涅槃境大能说，若是能帮助听云轩在年轻一辈的比赛中获胜，那么听云轩便给其长老的待遇，同时赠与其一颗涅槃级别的丹药外加一件涅槃法宝。”司徒青说道。

    “一件涅槃的丹药跟法宝，听云轩可谓下了血本。”旁边的封天羿插了一句。

    “他们不下血本也不行，听云轩在大夏遗迹内损失最为严重，损失了三分之一的力量，已经不是其他三家势力的对手，若是他们再不下血本，这次比赛之后听云轩就要被瓜分。”

    封天宇轻叹着摇了摇头，“不知道听云轩在哪里招人，这比赛我就不参加了，不过对你们而言这是一个好机会。”

    此刻进入玄神境界，封天宇一心想的是如何将自身的神通全部修炼圆满，方便自己进入更高的合一境界。

    南天州年轻一辈的最强天才不过真神后期，对于这些所谓天骄他已经没有战斗的欲望，他的目光放在了老一辈的强者身上。

    “大哥可以参加一下，我听说听云轩要招收五个人选，其中两个人作为参赛主力，剩下三个人作为后补，以便应付不时之需。”一直没有说话的陈南玄开口，“抛去不善战斗的月溪姑娘，我们这里刚好五个人。”

    “也好，那我们先去看看吧。”

    沉吟了下，封天宇站起身，“月溪，备车。”

    很快在他的命令下，月溪便准备好龙车，驾驶着龙车，一行人慢悠悠的向城内听云轩招人的地方赶去。

    ……

    南天州各大势力在黑域都有属于自己的势力，这些势力平常的时候不会打着各大势力的招牌，只会以寻常的店铺示人，但在黑域生活过一段时间的人都清楚，这些低调的店铺反而是最不能招惹的。

    此刻，黑域之中一间名为云锦华庭的客栈，门前被修士们环绕的水泄不通。

    客栈门前搭建了一个简陋的擂台，擂台之上两名真神级别的年轻修士正你来我往，相互战斗。

    台下一名涅槃强者身边立着一面巨大的镜子，伸手在擂台之上凝聚了一层防护光罩，朗声说道：“听云轩招收一百岁道龄之下的修士，帮助听云轩参加南天州四大势力之间的战斗，若能帮助听云轩取胜，听云轩愿意给其长老待遇，并且附赠一套涅槃级别的武器丹药。”

    “名额有限，有想要试试对自己实力有自信的天骄尽管报名！当然在报名之前要先经过这面照骨镜的鉴定，确定年龄确实在一百道龄之下。”

    照骨镜是一件涅槃级的法宝，没有攻击能力，其效果是将每个站在镜子面前的人体内经络包括骨骼给映照出来。

    一个人的容貌可以伪造年轻，但骨头无法伪造，照骨镜还能检查出修士的体内有无内伤。

    听到这名涅槃强者的话，围观的人群中不少人摇头，光是一百道龄之下这一条便限制了很多人。

    想要在一百年内修炼到真神后期，这是非常困难的，而有这样天赋的天才，大多不会为了听云轩去得罪其他三家势力。

    “照我看这次听云轩是悬了，先不说其他三家势力都有名震南天州的天才，黑域没有与这些天才比肩的人物，单论比赛时间定在一个月后，想要在如此短的时间内找到合适的人选无疑很难。”

    人群中一名白发苍苍的老者呢喃自语，老者身上散发出合一境界的气息，显然是位强者。

    “我也这么觉得，听云轩现在只是在垂死挣扎！即便他们许以重利，报名的修士也可能单纯的冲着他许下的利益，根本不会认真厮杀。”

    “话说回来，听云轩这次给出的报酬很丰厚，还是有一些人参与的！不提奖励，单纯能跟三大势力的顶尖天才交手，这样的机会也很难得，要是我再年轻个几百岁，也可以上去凑个热闹。”

    剩下的人跟着说道。

    在这些人议论的时候，擂台之上已经分出了胜负。

    只见一名年轻的男性修士手中的法宝长剑飞出去，在半空爆炸，硬生生的将另外一名修士炸出了擂台。

    这名自爆法宝的男性修士站在擂台中央，向四周抱了抱拳，神色有些傲然，“承让了。”

    “本轮比试韩林获胜，还有没有人继续挑战了？若无人挑战，那么韩林便自动晋升为五个名额之一。”

    守护在照骨镜旁的涅槃强者原本神色严肃，此刻看到韩林获胜，神色舒缓了一些。

    韩林刚刚施展的法宝爆炸之术，并非单纯的炸碎法宝，而是将秘术打入宝剑内，让法宝的爆炸完全冲着敌人，无论是威力还是速度都远超一般爆炸。

    拥有此等秘术，在真神级别可称之为天骄。

    “原来是韩林，怪不得胜的这么轻松。”

    “韩林在黑域可是个赫赫有名的天才，据说他曾经是南天州一个锻器家族的子弟，因为偷学了家族秘术《天火神锻》被家族之人一路追杀到黑域！他不仅实力过人，还能制造出高品质的法宝，黑域内一些真神乃至玄神境界的修士都曾找他炼制过法宝。”

    认出擂台上的获胜者，台下有传出窃窃私语声。

    “还有无道友愿意挑战我？”

    韩林傲然挺胸，台下传出的话语让他面露得意。

    他依靠着炼器手段，实力虽然不算强，在黑域内却混得风生水起，这次帮助听云轩，主要他看重了听云轩许诺的涅槃级别法宝。

    他修炼的功法《天火神锻》，想要修炼到高深境界就必须不断的吞噬高品质法宝，这样才能在他体内修炼出能操控法宝爆炸的百炼之气。

    目前他已经将这门功法修炼到了第四重，只差一件涅槃级别法宝便能晋升第五重。

    若能进入五重天，那他便跻身南天州第一流天才行列，所谓的三大势力的天骄，根本不会被他放在眼里。

    此刻他一边思考一边环视四周，在他话音落下许久后也没有人应答，看来是没有人敢继续挑战他了，这让他越发得意，“听云轩的前辈，我看可以直接宣布我晋级了。”

    “等一下！”

    涅槃强者动了动嘴，正要宣布，就在这时，人群中走出了六个人。

    “我们要挑战他。”

