    ---------

    　　爆破声、轰隆声，在双方部队之间的zhong yang区域炸响，炸裂的尘土碎屑、暴起的浓烈火焰，在清晨的夜幕下极为刺眼，虽然没有伤到人，却给予双方以不同程度的震动

    　　由于做出的决定相同，采取的行动相同，所以谁也没有理会这次首轮袭击，预想中的停止都没有发生

    　　“快快快，加”

    　　“第六小队，快给老子快”

    　　“瞪大眼睛，快，冲冲冲”

    　　……………………

    　　急促尖利的呼吼响成整片，心中焦急的双方部队都在催促着部下，冲击度一而再再而三的提升

    　　短短片刻，达到有效she程范围内

    　　“各部卧倒，打”无需繁琐的指挥，伴着各个队长狂热的呼吼，所有部众在寻找土坡后直接开打

    　　炮弹的轰鸣，手雷的暴烈，子弹的侵袭，广阔的牧场变成炮火连天的火线战场

    　　牧草又高又密集，天se昏沉黑暗，阻绝了他们的视线，各个小队不得不安排专门的观察员，通过红外和热感仪器，搜寻着目标，指引着队员准确打击

    　　弹道部队方面，第三部队位居大后方进行观测调度，给前方两大部队提供情报和战术指导，调控他们的行动方略，尽可能的模拟战斧部队的进攻方式

    　　当然，模拟的只是战术进攻的士气上还是保留着弹道部队的火爆风格

    　　“武龙，时间到，迂回，绕”激战开始不到三分钟，随着东方皓的一声喝令，武龙的第一部队立刻脱离战场，在浓密的牧草深处急奔窜，绕出个大大的弧度，从侧面展开强行侵袭

    　　果断脱离，毫无拖沓，令行禁止，带着股军队般的铁血风格

    　　借助jing密的侦查仪器，圣族佣兵团很快察到这股部队的脱离和偏移，也明白了他们的企图

    　　想包剿？绝不允许这是两个将领们的一致想法

    　　可……怎么拦？

    　　正在犹豫怎么拦截时，前方部队的攻势好像有些减弱，也稍稍有了撤离的迹象毫不犹豫，也没时间犹豫，‘第三’大队在嘱托第五大队加强攻势的同时，即刻决定调转方向进行拦截

    　　可没等分散出的部队重聚拢成型，正前方弹道第二部队的攻势却陡然间猛烈起来

    　　第三大队的大队长有些恼恨，却也无可奈何，面对侧面加靠拢的部队，他必须进行阻拦否则真可能被包了饺子，到时候再想反击就晚了

    　　正好这个时候，刚刚猛烈起来弹道第二部队却又有了减弱的势头，那副势头就像是……刚才只是一股劲涌上来，‘劲’耗尽了，进攻强队也随即减弱

    　　难道刚才只是虚张声势？

    　　第五部队稍稍松口气，继续向弹道第二部队发动强攻脱离出去的第三部队也松了口气，不再去关心，加快度进行阻拦

    　　然而……当他们真的脱离出去后……当第三、第五两股部队拉开距离，相距近千米的时候

    　　弹道部队的威力才正式展开

    　　“分离，完成”东方皓目光骤凝

    　　“打”武龙、陈明虎发出嘶吼般的咆哮，之前没有动用的重机枪全体启用，后方火箭筒大规模发she，其猛烈程度远远过他们的想象

    　　九百对四百，或许有些困难，但四百五对阵两百，二百三对一百……

    　　虽说比例相差不大，实际效果却大大不同

    　　炮火连天，轰隆如雷，猛烈地子弹喷涂，刺目的火舌迸溅，密集的子弹暴雨般向着彼此冲击，彼此之间的牧草接连‘爆裂’，成片成片的消除，附近的地面轰隆炸开，子弹般向旁边冲击

    　　空气里弥漫着浓烈的火药味、土腥味，还有牧草味道

    　　惨烈壮阔热武器冲突的效果远比近战对决来的惨烈，震撼

    　　敌人这是要分散他们的兵力？？圣族佣兵被打了个措手不及，两个大队长又恼又很，却也感到几丝震动

    　　战场惨烈混乱，双方猛烈疯狂，又有茂密的牧草遮掩，身处其中很难保持‘悠闲’，要想击败对方，大程度上还是要依赖于部队的正面冲击能力可地方却近乎悠闲的耍了他们一把，弄了个小计策

    　　他们惊的不是这个计谋的jing妙，相反，计谋很简单惊的是两股部队的配合，令行禁止的行动这是战场？还是仪仗队的表演场？

    　　这得需要多么严格的军队纪律，好可怕的执行能力他们到底是佣兵团？还是国家部队

    　　东方皓没工夫理会圣族佣兵团的情绪变化，紧紧盯着无线电波传回的监控屏幕，分析敌人的兵力部署，再根据现场的实际战场，判定敌人的火力强弱区域表情严肃、目光锐利，大脑高运转，整个人像是启动的级电脑，做着分析、比对、判定，同时向弹道第一第二部队做出调控指挥

    　　前方，战场惨烈混乱，炮火连天，子弹如雨，火药味、血腥味，熏人yu昏

    　　这里，近百jing锐全力守护，东方皓等观察员、传令官、指挥官们默契配合，像是在下着一盘棋

    　　他们是棋手，调控全局

    　　战场看似混乱，在东方皓的调控指挥下，弹道部队的进攻方略极为清晰，步步推进、冷静沉稳

    　　人数方面，弹道占据优势，情势方面，他们占据主动

    　　游刃有余

    　　实力发挥，全力进攻无论是气势、攻势，越来越猛烈，给予圣族佣兵团以强势镇压

    　　武龙带领的数十名重型狙击手，趴伏在最外围，通过热感光镜，锁定战圈或许杂草会带来些许的干扰，但重型狙击弹的穿透力极强、she程达数千米，即便打偏，也会在后期扫中附近的佣兵

    　　炸裂般的杀伤力，给予敌群不小的震慑

    　　战斗展开没过多久，另外那支正在和圣族佣兵团激战的部队发现了弹道部队的存在正如东方皓所预料的，对方直接把弹道当成了盟友，进攻的势头越发猛烈，给予圣族佣兵团带来沉重的压力圣族佣兵团也随即误会了他们两者之间的关系，将弹道部队误以为是……战斧

    　　“差不多了，教官，准备”眼见这场战事已经完全展开，圣族佣兵团的策略开始向‘防守’转变，东方皓抓住机会，开始联系金玄

    　　“准备”隐藏在武龙第一部队里面的金玄随即下令，聚集在身边的五十名jing锐队员齐齐端起机枪

    　　相较于其他的弹道队员，他们气势沉稳、眼神冷厉，重要的是……体型的庞大壮硕一米八五以上的身高、两百公斤左右的体重，每个人顶着jing钢头盔，身上缠满*的重机枪子弹，背着电流驱动机，手里端着的是4加特林机枪

    　　每分钟三千到六千发的恐怖she，百米内洞穿任务物体的强横冲击力，俨然钢铁构架的重型机器人

    　　他们是武龙训练最成功的强袭分队，‘铁龙’战队

    　　“走”随着金玄的一声喝令，‘铁龙’战队依次分散，悄然脱离战场由于圣族第三大队正全力防御，迫于武龙部队的狂野，不得已的一点点向后撤移，很难兼顾到弹道部队每个人的移动方向，即便是注意到了，也不会太过在意火线交锋中，大局为主，至于个体……没必要照顾

    　　铁龙战队迅撤出一公里的距离，远远脱离战场，然后突然加，绕过第三、第五两个战队，强行向着圣族佣兵团的中心区域发起冲击

    　　那里是科瑞奇的战地指挥处

    　　现在的科瑞奇已经无法保持平静，尽管表面上看起来沉稳有度、运筹帷幄，可实际上……两处战场，两千敌袭部队，且各个强横勇猛、装备jing良，每个都不比圣族佣兵团差多少打？怎么打

    　　今晚到底怎么了？接连受到两股部队的袭击

    　　倘若是在非洲的沙漠戈壁，他完全可以调来多、jing良的武器，包括地对地导弹、轰炸机等等，以此来增加胜算可在这异国他乡、在荒无人烟的外蒙大草原上，他们的武器全部都是偷偷运送过来的，本就不多，也没有大型武器，威力最大的就是火箭筒，其他的根本没有

    　　各部都在告急，各部都在请求援助，无奈巧妇难为无米之炊，他现在捉襟见肘，无论是人还是武器，都严重匮乏，根本不可能给谁提供救护

    　　唯一值得庆幸的是，第三、第五部队还算争气，成功被敌人阻截在两公里外

    　　怎么办？怎么办？

    　　科瑞奇强迫自己冷静，冷静的思索着对策

    　　忽然……

    　　砰砰砰疾风暴雨般的子弹毫无征兆的从数百米外轰了过来，密集强横的子弹当场把不远处的临时掩体轰的粉碎，后面的五名队员……当场炸裂，破碎的肢体、迸溅的鲜血，噗的向着他们喷了过来

    　　没等众人反应，四面八方的荒野里突然暴起猛烈地火焰，在震耳的轰鸣声中，数之不尽的子弹以无匹的恐怖势头，奔着他们指挥所轰了过来

    　　- 情 人 阁 -

    　　---------

