    阿健故作神秘地凑到郑爽耳边，悄声说：“我说了，你可不许说给我姐知道，不然我姐会打揍我屁股的。”

    郑爽不假思索地保证说：“我绝对不会告诉别人的！嗯，你快说吧！”阿健这才笑嘻嘻地说：“阿雄大哥跟我妈说，要让你做我姐夫！”

    郑爽一蹦三尺高，跪在床铺上惊诧地望着阿健，问：“这怎么可能呢？阿雄大哥怎么会跟你妈说起这件事情呢？”阿健见郑爽反应强烈，不由愣了一下，嗫嚅着说：“我怎么知道呀？阿雄大哥也不会跟我说的，我还是小孩子嘛！”

    郑爽心里正爽歪歪地准备着享受幼儿园里那么多的美丽嫂子，根本就没想过谈恋爱结婚的事情。突然听到阿雄大哥要把阿婷介绍给自己，顿时大感意外，整个表情呆滞了起来，故意闭上眼皮，装作困觉的样子。阿健见郑爽睡了，觉得没意思，就悄悄地溜下床，到大厅上玩去了。

    郑爽躺在床上可睡不着了，暗想着阿雄大哥干嘛要替自己张罗女朋友的事情。莫非对自己不放心，要把阿婷放到自己身边监督自己？可自己从没做对不起阿雄大哥的事情，这有点不大可能！唉，这样瞎想反而不好，还是等阿雄大哥回来后直接问他好了。

    虽然已经二十七岁了，但郑爽更愿意再玩几年，等三十五岁的时候再谈婚论嫁。村里有这么多漂亮的嫂子，一天睡一个也得一年半载才轮上一回，这是多么美妙的事情呀，要是呆在省城里，虽然妖冶的女人多如牛毛，但那是有钱男人的玩物，根本轮不上自己去碰的。

    这庞村多好啊，虽说穷了点，但自己不穷呀！有了房子，还有了票子，加上自己的帅气的长相子，村里离婚的留守媳妇，个个都争着爬上自己的床来呢，这么美的事情绝不能嘎然而止！嘿嘿，今天要不是阿婷姐弟俩突然来了，梁梅姬的大**这会儿肯定已经含在自己的嘴巴里了！

    过去听舍友们说，每个女人都有她的特点，什么百女九十九味这类的话，郑爽听得云里雾里的。如今想起来，郑爽才算有了真正的体会！这女人跟女人之间。虽说都长着一张脸一对**，也都有一个美妙的洞口，但男人的感受可绝对不会一样的！加上女人各有各的性情与风趣，这一起玩起来的趣味可真是不同。

    这么一想，郑爽顿时想起谢云卿在荒山野岭里，跟自己一起给群鸟上性教学课的野趣，嘴角不由浮起得意的神情。心想等阿雄大哥回上海后，肯定要一个个地将那些还没睡过的嫂子们都睡一遍！再怎么说，现在这种有嫂子没男人的机会，并不是每个男人都可以遇上的。过了这个村，真的会没了这个店，这种千载难逢的机会，自己要是错失过了，将会成为一辈的遗憾啊！

    不过，阿婷妹子也真是漂亮，特别是胸前的一对小山包，就特别的诱人。但要娶她做老婆，郑爽自认要等五年后，到自己玩腻了后，再好好地去爱阿婷一个人！生个儿子，再生个女儿跟阿雄大哥一起当爸爸，那时候小温宇已经五岁多了，自己和阿雄大哥就都有儿子女儿了，那样一家子会很热闹的。

    对i以答应阿雄大哥，但要等七、八年后再娶阿婷！那时，阿婷刚好二十三岁，也到了最适合出嫁的年龄！