
　　临近傍晚，夕阳西下，西边的晚霞与米特尔拍卖场庞大建筑相映衬，显得很是巍峨壮观。

　　议事大厅正中，摆放着一张格外大的床榻。

　　雅妃疲惫的依偎族宗怀中。

　　族宗看着眼前比之先前越加妩媚的雅妃，温柔的在她丝般柔顺的秀发上轻抚着。

　　雅妃悠悠醒来，看着怀中抱着自己的族宗，抬起头，白了他一眼，常年捉鹰，结果却被鹰啄了眼。

　　向来精明的她，此时还哪里不明白自己中了对方欲擒故纵之计，先是故作一番正人君子，又说不想强迫她，感情就等着自己投怀送报了。

　　结果原本只是想告诉对方自己心意的她，硬生生被哄上了龙床。

　　“你个坏家伙，是不是早就料到姐姐我会投怀送抱。”玉手轻轻的敲打了一下他的胸膛，雅妃娇嗔道。

　　族宗面皮向来厚如城墙，干笑一声，讪讪的说道：“没有...如果你心中对我没感情，我是不会碰你的...”

　　美眸横了族宗一眼，雅妃露出一副信你就有鬼的表情，然后翻转过身，不经意间瞥向床帘外，看到议事大厅熟悉的布置，心中顿时大惊，赶忙缩入床被，“你个家伙，昨天不是说去我房间吗，我现在是你的女人，在这，你就不怕我的身子被人看到。”

　　族宗微微一笑，从身后搂住雅妃完美的娇躯，然后将暗器刺入她的体内，柔声道：“放心吧，我在这周围设下了空间禁制，别说那些下人，就是海波东那老头也无法靠近。”

　　“嘤嘤.....”听到空间禁制，雅妃松下一口气，但是紧随而来的暗器，让得雅妃忍不住呻吟了一声（好大），美眸逐渐陷入迷离，无法自拔.....

　　没多久，议事大厅内便响起了一阵美妙的音乐之声。

　　当然，听众只有族宗一个就是了。

　　.........

　　一个时辰后，天色已经暗了下来。

　　米特尔拍卖场议事大厅房门终于被打开，以海波东、米特尔藤山为首的米特尔家族高层齐齐等候在议事大厅门口。

　　见到雅妃俏脸通红的挽着族宗的手从大厅内走出，众人面色颇为复杂，心中顿时有了猜测，躲在议事厅大半天，除了干那事，哪能有啥？

　　“蓝宗小友近来可好？”海波东笑眯眯的迎了上去，同雅妃一样，对于云韵的那位神秘炼药师男友，他也是有了猜测，那就是眼前这位帮他解除封印的年轻人。

　　族宗点了点头，淡淡道：“还行，听雅妃说你支持他当上了米特尔家族的监察长老，还将整个拍卖行总部交托给了她处理。”

　　“哪里哪里，这一切都是雅妃能力出众。”海波东这话倒是没说出，虽然有族宗的关系在里面，但却也是看中了雅妃的经商能力，短短几个月便让米特尔拍卖场总部焕然一新。M.23sk.com

　　“好了，我也不和你墨迹了，这是答应给你的复紫灵丹，还有一枚皇极丹，就当你连日来对雅妃的照顾了。”族宗随意摆了摆手，扔出两个玉瓶。

　　皇极丹？

　　这三个字一出口，包括海波东在内，场内所有人都是倒吸一口凉气，所有人目光灼灼的望着海波东手中的玉瓶，眼中止不住的震惊。

　　复紫灵丹或许知道的人不多，但像皇极丹这种能够令斗皇级别强者直接提升一至两星的逆天丹药，可谓是如雷贯耳。

　　若非手中握着皇极丹的是他们米特尔家族太上长老冰皇海波东，只怕强抢的心都要有了。

　　淡漠的扫视了海波东几人一眼，族宗立马便失去了兴趣。偏头看向雅妃，温柔的抚摸了下她的俏脸，轻声道：“妃儿，我还有点事情，需要出去一趟，晚点再来找你。”

　　“我送你。”族宗的这声妃儿，让得雅妃心头一怔，小心脏扑通扑通乱跳，极具妩媚诱惑的俏脸红晕加深，轻声道。

　　“嗯。”雅妃亲昵的挽着族宗的手，在海波东等一种米特尔高层的惊愕注视下，缓缓消失在了议事大厅门前。

　　“海老，刚刚那位就是帮您解除封印的大人吗？”米特尔藤山微眯着老眼，对海波东恭声道。

　　“嗯。”海波东深吸一口气，微微点头。

　　“海老，那位大人似乎和雅妃..”藤山老脸露出似笑非笑的神情，道。

　　将两瓶丹药收入纳戒，海波东强行压住兴奋的情绪，偏头瞥了米特尔藤山一眼，淡淡的道：“不该问的别问，不过接下来该怎么做....”

　　常年混迹于商场的米特尔藤山也是人精，听海波东这么一说，心中顿时了然，身躯微微前倾，拱手笑道：“藤山知道，藤山知道，我这就让出族长之位，由雅妃担任。”

　　“嗯。”海波东满意的点了点头，目光扫视身后众人，淡漠道：“今天的事情谁也不许说出去，如若不然，族规论处。”

　　“是，海老。”一个能炼制出皇极丹的炼药师，本身实力至少也是斗皇级别，外加这身惊世骇俗的炼药术，振臂一呼，大把斗皇可以供他驱使，他们哪里敢随意透露.....

　　........

　　出了米特尔拍卖行，族宗来到了纳兰家府邸。

　　看到门前蹲在阶梯上翘首以盼的纳兰嫣然，族宗嘴角泛起苦笑，走向前去。

　　“蓝....师公。”看到族宗熟悉的身影，纳兰嫣然眼睛瞬间亮了起来，娇俏的小脸露出丝丝笑意，快步走到族宗身前。

　　族宗无奈一笑，道：“你该不会是从上午，一直等到现在吧？”

　　“我...”纳兰嫣然闻言，俏脸瞬间通红，目光有些躲闪。

　　族宗心中了然，还不待尴尬的氛围泛起，便亲昵的摸了摸她的脑袋，转移话题道：“进去吧！不过，下次可别那么傻了。”

　　“嗯。”族宗的亲昵举动，让得纳兰嫣然美眸弯起浅浅的月牙，自然而然的挽住族宗的胳膊往纳兰家府邸内走去。

　　.....纳兰桀房间。

　　此时纳兰肃正一筹莫展，不停的在房间内走来走去，时不时还唉声叹气一番。

　　房间内纳兰桀因为身中烙毒，日渐消瘦....随着斗气不断被烙毒侵蚀，终有一天，他的斗气会完全耗尽，到那时..离死，也就不远了。

　　ps：求月票，

　　一、二、三、四群已满，三千人大群，710058258，问题:你在哪个平台看的？回答:起点或QQ阅读都行（防盗版，其它答案一律拒绝）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百三十二章 雅妃大战族某人免费阅读。https://xs.23sk.com 