    

    修行不记年，万年时间转眼即过。

    这万年里洪荒发生了一件大事。经过数个元会的准备，神族的神光大道君分封诸神管理洪荒天地，将先天神祗、先天神族、后天神族气运凝聚在一起，炼成神族气运至宝：众神归位图。

    神光道君随即证道，成为洪荒第一位女性道尊。

    神族的威势也因此更盛。

    ......

    玉京山洞天。

    吴行盘坐在竹屋中，心神浸入到炼真炉中，借助灵宝威能参悟大道，并尝试窥破命运之妙。

    其头顶，精气神之花内光芒闪动，分别流出一道紫色灵光，以玄妙的轨迹在胸前结成一枚紫色宝珠。

    只不过宝珠只持续了不到一刻，就消散开，紫色灵光重新被三花收走。

    又失败了，吴行睁开眼，脸上露出失落的神色。

    万年时间，顶上三花与胸中五气已圆满，但始终无法结成道果。命运长河玄妙无穷，若是念头不寄托在道果之内，即使借助灵宝勉强感应到，接近的瞬间就被冲散，得不到任何信息。

    结成道果这一道关卡困住了无数太乙金仙，连玉京山这种洪荒最顶级的势力，大罗金仙也仅有十三位。

    大罗金仙在其他修行体系中被称之为祖境，成就之后，就是一方之祖，可以开山立道，真正站在洪荒修士的上层。

    吴行已尝试多次，虽然道果已经成型，但无法长存，更无法落入灵台之中。这种情况被仙门称之为半步大罗，看似一步之差，却天壤地别。

    这时再闭门修行已无用，或许该出去寻找机缘了。

    吴行走出竹屋，看着瑰丽壮阔的玉京山洞天，一时间无比惆怅。稍微收拾了一下心情，准备去求些清心茶。

    说是求茶，不是采茶，是因为在这株上品先天灵根已经有了一丝灵性，小气的紧，想要清心茶，还得看他心情，后辈弟子若不好言哄着，一片叶子都拿不到。

    吴行曾去求过一次，亲自用甘泉水给他洗了个澡，才得了一小包。不过这茶妙用无穷，无论何种情况，一口茶入腹，即可摒弃杂念，乃是绝佳的辅助灵物。

    玉京山洞天中好茶之修不少，也不知这茶树还有多少存货。吴行架起遁光，朝着清心茶生长的山崖飞去。

    除了吴行洞府所在的主峰——神玉峰，洞天内其他地域并无本名，都是众修随意起了个方便记忆的名字。清心茶所在的地方被称为清茶山。

    当吴行赶到的时候，茶山上正已有两名太乙金仙修士在求茶。

    其中一名亮金色道袍的青年修士说道：“茶道友，吾二人修行已到关键之处，还请舍些枝叶。”

    这位青年修士相貌堂正，棱角分明，一头乌黑茂密的长发随意披散下来，虽然言语客气，神态中却带着几分傲倨。

    清心茶树不为所动，没有任何回应。青年修士有点尴尬，看了眼身边的女仙，说道：“这灵根果然如传闻中一样傲慢，师妹你去试试。”

    女仙穿着淡金色道袍，发间帮着一条青色丝带，丝带散发着灵光，居然是一件上品先天灵宝。只是神情淡淡的，有点类似之前见过的神族女修，不过多了几分出尘意境。

    女仙一开口，整个山峰仿佛都带了一股清冷气。

    “吾以先天灵土，换取道友枝叶。”

    再然后，就注视着清心茶树，等待对方回复。

    清心茶树还是一动不动。

    吴行算是看出来了，茶树不愿搭理二人，但又顾忌什么，不敢动手驱逐，只得装死。以前遇到不想搭理的金仙、太乙金仙，可都是直接赏一记藤鞭。

    而这两人好像跟茶树耗上，一方不出声，一方干等着。

    吴行也想赶紧求了灵茶去拜见灵观师兄，就现出身影，对着两位修士说道：“两位道友可否在一旁稍后，换贫道试试。”

    两人没有说话，只是略微行了一礼，稍微后退了点。

    吴行上前，拿出一玉瓶，对着茶树说道：“茶道友，这次我可是带了好东西来看你，可得多给点茶叶。”

    言罢，玉瓶中吐出一道水流，将茶树整个裹住，给它洗了个凉水澡。

    这道灵水就是吴行常用的先天甘泉水，只不过玉瓶装过悟道泉水，蕴含了悟道泉一丝气息，显得有些特别。

    悟道泉水吴行已经用掉了，所以才能用万年时间踏入半步大罗的境界。

    茶树洗了个澡，整株抖动起来，显得非常开心。随后树顶嫩叶纷纷落下，落入吴行手中。不想清心茶这次居然如此大方，把自己都弄秃了，怕是数百年不会有新的茶叶产出。

    旁观的两修士也瞪大了眼睛，男修更是冷哼一声，拉着女修飞快离开此地。

    吴行本想分对方一些，见此，也不生气，笑嘻嘻地收了茶叶，又在茶树根部放了一块土属性的先天灵材，才向着灵观道人的洞府飞去。

    ......

    玉京山一处洞府中，灵观道人正一脸纠结第看着面前的两名修士。

    自从论道输给真如道人后，灵观道人就放弃了传说中的“梦中证道之法”，开始研究各种稀奇古怪的东西，比如灵云如何飞得更隐蔽、如何让蒲团躺着更舒适，好不快活。

    直到太元道君发出数道灵符，并带回来了几名弟子，就开始了悲催的奶爸生涯。

    与吴行这个自带记忆，且在洪荒经营了一处福地的修士不同，其他几位弟子大多都是化形没多久就被太元道君收入门下，心智单纯，还有各种奇奇怪怪的小脾气，常与洞天内的修士、灵兽发生冲突，把灵观道人折磨得生无可恋。

    此时，其中一位金袍青年正在告状：“大师兄，今日我与师妹去求取清心茶。不想竟被一修士抢先，现在一片茶叶都没有了，请师兄为我等做主。”

    灵观道人又看向旁边的女仙。这位女仙算是较成熟的一位，除了不爱说话，很少惹事。或许会有不一样的解释。

    女仙不语，同样一脸愤慨，对着灵观道人行了一礼，显然与金袍修士统一战线。

    这二人确实被清心茶树气坏了，又没法拿茶树出气，只好牵连到吴行身上，

    灵观道人头大，总不能为了这点小事去找人兴师问罪吧。可惜这清心茶，自己这边也没有存货了。

    正在考虑如何解决，洞府外突然传来一道声音：

    “灵观师兄在么？师弟带着好东西来看你啦~”        

