    千原凛人回过头一望，发现是石本桥演艺公司的那位半秃会长长野哲平，也就是想着挖二之前圣子去当模特的那位“痴汉”，不由站起身来惊讶问道：“长野前辈，你怎么在这里？”

    长野哲平笑道：“这话我还想问千原老师呢，我家就在这附近。”说完了他还向卖拉面的摊主打了个招呼，“笠井，老样子。”

    摊主点了点头，而千原凛人指了指空位笑道：“如果不介意，长野前辈，请一起坐吧！”

    长野哲平很豪爽地笑道：“那这顿算我请。”

    “那怎么可以？”千原凛人可没有吃白食的想法，但长野哲平坐下低声笑道：“没关系，我可以赊账，等哪天笠井死了，这帐就消了，不吃白不吃。”

    或者是因为处在了下了班的私人时间，又或者是在他家附近，长野哲平没了那股子当经纪人时的谨小慎微，连玩笑都开起来了，接着也不等千原凛人再拒绝，直接换了话题，关心地问道：“千原老师还没说为什么要到山谷这边来，是在这边有什么事吗？”

    千原凛人给他倒了杯酒，无奈道：“没什么事，本来……本来想在这里转转，看能不能找到需要的演员，结果没找到。”

    “哦？”这算是长野哲平的业余爱好了，马上起了兴趣，“缺什么类型的演员需要到这里找？不良吗？如果不介意，我可以帮你参谋一下，这里我非常熟，我就是在这里长大的。”

    “倒不是要找本色演员。”千原凛人确实一时没头绪了，干脆拿出了《半泽直树》的文学性剧本递了过去，叹道：“我要找这剧本里的男主角。”

    他本来就是想来骗演员的，所以带了剧本，只是没想到安田慎太郎根本不是他想的那个人，不过倒方便询问长野哲平了，而且这基本算是病急乱投医了，毕竟这种事和一个小经纪公司的会长商量没什么用，但长野哲平拿过剧本就速读了起来，一口气看了大半个小时，然后皱眉苦思了片刻：“粟田勋可以考虑一下。”

    “他已经拒绝了，他要参演别的剧，时间上有冲突。”

    “那内田有义呢？”

    “他年纪太大了，感觉缺乏锐气，只能是没办法时候的选择。”

    长野哲平不愧是在这行业里混了近三十年，虽然本身层次不高，但对演员了如指掌，又连续报了几个和粟田勋同一类型的男演员，但这些千原凛人早就考虑过了，都不如粟田勋，不到实在没办法了，他不想选。

    长野哲平提议的人选连连被否定也没失望，又沉思了许久，问道：“千原老师是想找一个演技好，有锐气，本身又非常有人格魅力的男演员吧？能一个人撑起一部剧的那种？”

    “没错。”千原凛人也基本没招了，感觉似乎只能退让一步，选用次一等的演员，然后在别的方面尽力弥补，只是这样拿到高收视率的把握就大大降低了，实在让人伤心。

    长野哲平又试探道：“本身没有名气没关系吧？”

    “那倒是次要的。”千原凛人奇怪的看了他一眼，笑问道：“长野前辈是不是想推荐公司里的艺人？”

    喝酒闲聊无所谓，长野哲平要想套了套交情就打算借机推人上位，那还是得公事公办。

    长野哲平马上笑道：“怎么可能，不过我确实想到了一个符合千原老师要求的人，就是这个人过去有点小丑闻。”

    千原凛人不在意，随口道：“什么丑闻？”

    “斗殴伤人。”长野哲平倒是挺认真的，“不过情有可原，对方调戏他女朋友在先，他只是下手重了一点，结果就……他刚出道时，是个很有天赋的年轻人，我很看好他，只是拍了两部剧刚有点人气就出了那件事，直接被报纸定性为劣质艺人了，然后就进入了雪藏期。”

    “那他现在在干什么？”

    “演舞台剧和话剧。”长野哲平说道：“千原老师有兴趣去看看吗？”

    千原凛人吃了一惊，看了看表都十一点多了，失笑道：“现在还有表演？”

    “排练，半业余性质的剧团，大部分团员白天都有工作，只能晚上排练，而且最近好像要公演，这个时间肯定排练没结束。”

    千原凛人犹豫了一下，觉得顺便去看一眼也无所谓，反正倒霉到都在这里混到晚上十一点多了，便转头向安田慎太郎问道：“安田桑，你考虑的怎么样了？”

    要是拒绝的话，看这家伙现在也冷静了，估计今晚不会再寻短见，那就此分别好了，至于以后会不会再跳河，说真的……他管不着也管不了，现在已经算是仁至义尽了。

    安田慎太郎其实已经做好决定了，只是没好意思打断千原和长野的聊天，现在见千原凛人问了，马上低头道：“我接受，以后就拜托千原桑了。”

    哪怕千原凛人的提议看上去不靠谱，但他想来想去也没有更多选择了。千原凛人感觉还行，总算忙了一晚不算毫无收获，马上笑道：“那以后也拜托你了，安田桑。现在我们要去看一下排练，你……你现在有地方住吗？”

    安田慎太郎有些惭愧：“没有，不过不要紧，我可以去公园那边找间纸箱屋先住着。”

    “那这样吧，你先跟我回去挤一挤好了。”千原凛人笑道：“就是我那里也不大，你别嫌弃。”

    他倒不是纯好心，虽然这“特殊人才”是系统指定的，但那傻鸟系统八成不管人品好坏，他就算真用这个人也得接触一段时间，看看品性，不然好不容易攒点钱给人卷跑了，那哭都来不及，而近卫瞳却是心性真纯朴，对安田慎太郎挺同情的，马上举手道：“那个，我准备要搬家了，我原来住的地方很吵，但租金非常便宜，安田桑你要不要租？”

    安田慎太郎还在犹豫跟着BOSS回家合不合适，又听说有便宜住所可以租，但便宜现在他也没几个钱，更犹豫了，还是千原凛人帮他下了决定——过两天再商量，反正近卫瞳也不是明天就搬走。

    随后，他们一行人就在长野哲平的带领下浩浩荡荡去了一间后巷小剧场，就是类似于偶像用来演出的那种半地窝式剧场，而长野哲平在这一带人面很熟，打了几个招呼就把他们顺利带进去了，里面果然正在排练新剧。

    千原凛人环顾了一下场内，自然不会陌生，他上大学时没少指导邻系邻校搞舞台剧和话剧，这算是基本功课之一，而看了一圈，硬是没有找到一个亮眼的人，不由转头向长野哲平问道：“您说的那位在哪？”

    他本来就没抱多大希望，现在更是没什么盼头了，打算长野哲平指一下，他看一眼就走，而长野哲平点了点舞台一侧阴暗处，笑道：“就是那位，马上要上场了。”

    千原凛人又望了过去，只见一个二十七八岁的男演员正深吸着气走向舞台，前几步平平常常，但一登上了舞台，整个人气质都变了，就像是一柄锋利的宝剑直接出了鞘，锐利尽显，气场十分强大，非常具有舞台统治力。

    长野哲平无声鼓掌，赞赏道：“我也好久没见他了，没想到他进步这么大，果然还是这种不沾名利的纯粹舞台更锻炼人。”

    千原凛人也忍不住点了点头，这种统治力不是一朝一夕就能有的，哪怕有天赋也白搭，必然还夹杂着对表演的热爱和无数反思、无数汗水——这至少是个好演员，还是接近成熟期的好演员，而且长相也比较符合半泽直树的人设，有种天生精英的味道。

    他也没急着先去看灵性匹配度，而是认真看着对方的表演，随口问道：“他打架斗殴是多久前的事，长野前辈为什么不把他带到你们公司？”

    这明显有大潜力的，他是星探都不会错过，别说干了快三十年的了，是不是还有什么内情？

    长野哲平也盯着舞台在看，笑道：“打架嘛，我记不太清楚了，但至少是六七年前的事了，那时他才刚出道，21岁还是22岁，年轻气盛，至于我为什么不签他，是因为他现在有经纪公司，只是那经纪公司不怎么管他了，估计都不知道他混在剧团里——我一年多前发现了他，劝他到我手下来，但他不肯，希望有始有终，履行完和原经纪公司的合约再走人，然后就这么一直锻炼演技。”

    接着他又转头望向了千原凛人，笑容神秘起来，“千原老师知道我为什么突然想起了他吗？”

    “为什么？”

    “因为他是京大毕业的，和剧本中的主角很类似，他本身就是咱们这个国家精英阶层的一员，演另一员是不是很顺理成章？”

    “京大？那他为什么会选择当演员？”

    “应该是因为喜欢表演吧，他在京大就是戏剧社的骨干，女朋友也是，等毕业了就直接投身了这一行，听说还为此和家里人闹翻了。”

    “原来如此……”

    千原凛人对这人越看越满意，舞台剧表演因为通常是现场的原因，表演、台词往往过于夸张迟缓，不然后面和两侧的观众会看不清听不清，而这人明显仔细研究过，他的动作依旧幅度很大，但偏偏给人十分有力的感觉，又显得很自然，充满了张性，非常适合往拍摄方面转化，或许这个人就一直没有熄过重返荧幕的心，只等厚积薄发的那一刻。

    他觉得没必要用【灵性观察】来测了，这人从各方面来说，至少不输给粟田勋，不，比粟田勋更合适，这就是他想要的主角，想要的那个半泽直树！

    不过他生性谨慎，还是测了一下——灵性匹配度83%，接近完美！

    千原凛人长长松了一口气，精神猛然振奋，感觉真是柳暗花明又一村，忍不住拍了拍长野哲平的胳膊，轻声道：“长野前辈，我欠你一个大人情。”