    鬼域之中。

    仅仅几个呼吸间的功夫，就已经有数十只鬼卒在林季的剑下魂飞魄散。

    但说是百鬼夜行，此时的鬼物又何止区区百只。

    “鬼卒杀不尽，先找厉鬼。”

    林季心中有了打算，灵眼之中，早已经洞悉了四周鬼气更为浓郁的地方。

    最近一处，距离林季不过几十米的距离。

    林季身形闪动之间，拦住了一只厉鬼。

    抬手就是一剑。

    “开灵境修士？”厉鬼似乎知道林季的厉害，根本不想着抵抗，而是抽身后退。

    周遭的鬼卒又聚拢了起来，只遵循着本能，悍不畏死的想要将林季撕碎。

    “真是麻烦。”林季的脸色有些难看了。

    这庞然数量的鬼物所凝聚而成的鬼域，终究是鬼物的主场。

    平日里随手可灭的厉鬼，此时在这鬼域之中若是想跑，林季竟然还真的有点没办法。

    林季只能追着那厉鬼，一边斩杀拦路的鬼卒。

    片刻之后，他已经深入到鬼域深处。

    突然，身后一道破风声响起。

    林季回身一剑。

    铛！

    火光四溅，一只鬼爪落在了剑上。

    “找死！”

    林季冷眼看着这表情扭曲的厉鬼，可当他想要动手的时候，那厉鬼又消失在了鬼气之中。

    周围的鬼卒已经聚集了一百多只了，这个数量，即便是林季也觉得有些头皮发麻。

    若是在外界倒也还好，可是这鬼域之中，一百多只鬼卒足以消耗掉他不少灵气。

    再加上在这鬼域之中，他根本没有恢复灵气的手段，还须得时刻抵御鬼气入体。

    一时之间，林季感到了几分束手无策。

    “只能先行退出去了。”

    心中思忖的功夫，刚刚的厉鬼又几次偷袭林季，也都被林季挡了出去。

    可就在林季刚刚朝着来时的方向做了没多久，眼前又是三只厉鬼拦住了他的去路。

    “想来就来，想走就走？”

    “太不把我们放在眼里了。”

    “修士的生气，修士的魂魄...”

    阴仄仄的声音从四面八方响起，让林季烦不胜烦。

    “一群乌合之众聚在一起，还敢主动送死！”

    林季咬着牙，全力催动丹田中的灵气，整个人瞬间化为一道残影。

    下一刻，他的身影出现在了一处鬼气极为浓郁的地方，剑锋之上带着青芒，一剑斩落。

    “啊！”

    惨叫声响起，一只厉鬼魂消魄散。

    “区区厉鬼，不过第二境的实力，还敢叫嚣？”林季举目四望，却只能见到鬼气，再也不见刚刚拦路的厉鬼。

    但是在灵眼之下，他们无处可藏。

    林季的身影再次消失。

    “小心，他又来了！”

    “让鬼卒去拦住他！”

    厉鬼们的声音不断响起，但是根本阻拦不了林季的动作。

    片刻之后，又有三只厉鬼在林季的剑下尘归尘土归土。

    “我要离去，谁敢拦我？”林季冷声道。

    刚刚那一番举动，足足消耗了他体内灵气三成有余。

    平日里挥手可斩的厉鬼，在这鬼域之中，简直难缠了不知道多少倍。

    没有人答话，似是被林季刚刚的杀伐果断给震慑住了，甚至于周遭的鬼哭怪嚎声都消弭了不少。

    林季不敢耽搁，连忙朝着来时的方向赶去。

    可刚走了两步，他就顿住了脚步。

    不是不想走，而是再次被拦住了去路。

    就在林季前方的不远处，仅仅十几米的地方。

    一道足有两米多高的身影，就静静的挡在道路前方。

    涌动着的魂体，身穿鬼气凝成的甲胄，唯独那双猩红色的眼睛，一直停留在林季身上。

    林季面露苦笑。

    “我说呢，几只厉鬼引着一群鬼卒，哪里搞得出来这么大的场面。”

    “怎么，梁城鬼王手下的鬼将，也如这些脑子不清醒的厉鬼一般叛变了吗？”

    “鬼王优柔寡断，自然不配为我追随。”拦路的鬼将随口说道。

    林季微微眯眼：“我听说鬼王城的鬼帅和鬼将，都有魂魄留在鬼王手中，怕的就是你们叛变！你出现在这里，若是被鬼王发现了，一个念头你就得魂消魄散。你不怕？”

    “呵呵，知道的还不少。”

    话音落下，鬼将却并未答话，而是向前迈了一步。

    当他的脚落在地上的瞬间，整个身躯都化为一团鬼气。

    下一刻，鬼气在林季背后凝聚。

    “真是麻烦。”林季的脸色难看到极点，对方这一句话就动手的态度，摆明了是要不死不休。

    本还想再聊两句，说不定嘴遁管用，这事就这么算了。

    毕竟鬼将从某种意义上讲也是修炼者，是存在着讲道理的可能的。但如今看来，却是不可能了。

    林季一步向前躲过了鬼将的进攻，同时一道剑芒斩了过去。

    “没用的。”鬼将的声音再次响起。

    剑芒落下，打在了鬼将身上，却只是让他再次化为鬼气而已。

    林季的身侧突然出现了一柄黑色的大刀。

    不见鬼将的身影，反而是这鬼域中的鬼气操控着大刀，砍向了林季。

    林季抽身后退，那大刀却移形换位，出现在了林季逃跑的方向上。

    “这鬼域。”林季脸色难看至极。

    无奈之下，提起手中的长剑抵挡。

    庞大的力量将他推着连连后退了七八步才停下。

    就这一次正面交手，林季的心中顿时又凝重了几分。

    “第四境...幸好只是初入，应该勉强能抵挡片刻。”林季心中暗道。

    鬼将的实力相比于人族修士，就是第三境到第四境之间。

    上次在官道上斩的鬼将，不过是第三境的实力，而眼前这只鬼将却拥有第四境的修为，而且还有数只厉鬼，数之不清鬼卒的鬼气而形成的鬼域来加持。

    “束手就擒，我留你魂魄化为厉鬼，做我手下。”鬼将的声音响起。

    “想得倒美。”林季冷笑。

    “那你就去死吧！等屠了青阳县，我便可成就鬼帅之境！”

    鬼将的身影终于出现了，他双手握着大刀从天而降，狠狠的劈砍下来。

    林季连忙后退。

    只见大刀在地面上留下了足有数米长的痕迹。

    还不等林季喘息片刻，鬼将便骤然出现在了他的面前。

    这一次，林季来不及抵挡了。

    那大刀缠绕着鬼气，狠狠的落在了林季的胸口之上。

