    终于要上学去了，想到上学，肖扬感觉有几分荒诞，心里有些怪怪的，自己一个心理年龄将近三十岁的人了，却要坐在小学的教室里，跟一群小屁孩坐在一起上课。醉-露-网呃，貌似自己现在也是小屁孩，但心里不爽啊。

    得想个法子，不上课才好，虽然前世的肖扬经常怀念学生时代，但那还不如说他怀念的是那一份童真，上学，无论前世今生，肖扬都反感的很。在他看来，学校把好孩子都教成书呆子了。

    只是现在如果自己说不上学，谁都不会同意的，谁让小孩没话语权呢，妈可是怀着自己的宝贝妹妹呢，气坏了可不好。

    还是先去看看吧，想到这，肖扬慢悠悠的跨上自己的二八自行车，朝学校骑去。还还是去年他考试第一名的奖励，这年头小孩能有一辆新自行车，也是件值得显摆的事儿。

    到了学校之后才发现自己迟到了，肖扬一向熬夜习惯了，让他冷丁起早，还真起不来。走到教室门口的时候，朗朗的读书声从里面传来，肖扬敲敲门，里面的读书声戛然而止。一个清脆的女声：“进来。”

    这个老师是？……张莉！记得好像长的挺不错来着，肖扬推开开门，直接就往自己的座位上走去。

    “站住！”张莉有些怒了，其实她蛮喜欢肖扬这个学生的，学习好，有礼貌，很少给老师找麻烦。这个班级她从一年级开始带，那时她刚十六岁，高中没念完，因为家里困难就下来教学了。虽然只是个民办老师，却认真负责的很，对班上的学生都有着深厚的感情。

    肖扬一直是班级的班长，今天带头迟到不说，居然还那么没礼貌，都不解释下就往座位上走，难道从现在就开始进入叛逆期了？

    张莉心里想着，脸上摆出严肃的表情：“肖扬同学，你为什么迟到了，难道你不想跟老师解释下原因么？”

    肖扬回过头，张莉今天穿着一身素色长裙，一条腰带打个蝴蝶结束在纤细的腰肢上，一头披肩的长发，精致的脸上没有任何化妆品，素面朝天的，却很耐看，此刻一双秀气的眼眉拧着，颇有几分老师的威严。

    “起来晚了。”肖扬恬着脸说道。心里却回忆起张莉老师来，张莉直到九八年才结婚，那时候她已经二十七岁了，在农村算是老姑娘。

    那时候她也早已经转正，成为一名公办老师，据说是因为眼界太高的缘故，一般人她根本就看不上。好像婚后丈夫对她并不好，两人经常吵架，等肖扬零四年之后回来再见到她的时候，历经生活折磨的张莉满脸憔悴，早就没了当年清丽可人的模样。

    蛮可惜的，这就是生活环境的限制啊。如果生在城里，张莉无论如何也不会嫁给她那个丈夫的。

    肖扬的回答却把张莉给激怒了，她最近一直就烦的很。今年二十一岁了，过年就二十二岁，上门提亲的都快要把她家门槛踏破了，可那些人她一个都看不上，她现在也不想结婚。

    张莉认为自己是个有理想的女孩，更想到大城市闯荡一番，奈何父母还指着她这点工资供她弟弟上学呢。她时常恨自己不是男人，如果自己是个男孩子，现在也已经上大学了吧，当年的高中同学偶尔来信，讲述大学生活，令她十分向往。

    心里一直积累着大量的郁闷情绪，她现在只有希望自己教出来的学生能够有出息，那样也算有点安慰了。却没想到自己最得意的学生今天却跟她顶起嘴来，她也知道，但凡成绩好的孩子，内心都很骄傲也很脆弱，说浅了没用，说深了又怕伤到他们。

    “肖扬，你知道你在跟谁说话吗？你这是跟老师应该有的态度吗？”张莉提高了些声音，严厉的道：“你是不是觉得你的成绩好了，就可以懒惰了，你错了，你不会的东西还很多，学习，就如同逆水行舟，不进则退……”

    “好吧，好吧，老师，我承认您说的都很有道理，我对我今天的迟到认错。”肖扬有些被打败了，如果不阻止，肯定又是长篇大论的教育，他几乎都能背下来了。

    张莉见肖扬认错，脸色稍微好看了些，这不就对了，学生，再怎么的也得听老师的，可肖扬接下来的话却把她气得七窍生烟。

    “老师，我话还没说完。”肖扬接着道：“咱们小学现在这些题，我全都会，所以我觉得……”

    “你说什么？”张莉声音尖锐的打断了肖扬，感觉一股火从胸腔一直顶到脑门，绕是她不赞成体罚学生，现在也有种上去踢肖扬两脚的冲动。“你全会？六年级的知识还一天都没学呢，你说你全会了？”

    “是啊老师，我不撒谎的，您知道这是我的优点，从不说谎。”肖扬不慌不忙的说着，下面的同学们可兴奋的要死，开学第一天，就能看到这么热闹的事儿。

    十二三岁的孩子，基本上处在似懂非懂的年纪，他们觉得自己长大了，也开始谈论一些事情了，见肖扬跟老师说话的态度那样的沉稳，底下坐着的同学们不禁一阵羡慕。太厉害了，能把老师气的哑口无言，不过肖扬也太狂了吧，没学过的东西都敢说自己会。

    “我……”张莉把手高高的举起来，下面的学生心都提到了嗓子眼，心说坏了，肖扬把老师惹怒了，这下可要挨揍了。

    张莉看着肖扬那双淡定的眼睛，那种似乎能看透一切的眼神，不知怎的，手却落不下来，狠狠的瞪了肖扬一眼，说道：“好，肖扬，我不跟你制气，我要让你心服口服的给我道歉，你不是都会么，那好，我出一套题，就语文数学两科，你要能都答上八十分，就算你赢了，以后你想上课就上，不想上课就不上，出事有老师我给你担着！”

    肖扬一乐，好事啊，都没用自己提，如果以后爸妈问起，自己可有的是话说。赶紧点头答应下来。

    张莉心里冷笑几声，小屁孩，跟老师我斗？你嫩的很呢，我还用出题么，小学升初中的题拿来考你，考糊你，哼。完了，今天别想保持良好的心态了，让这小子气死了，只是，他那眼神真的好奇怪，以往怎么没注意，跟大人似的，看得自己心里慌慌的，好丢人。

    想到这，张莉脸色有些微红，假作温柔的说了句：“同学们先上自习”，扭动腰肢转过身去，立马换上一副咬牙切齿的模样，心说肖扬啊肖扬，我让你气我，看等下怎么收拾你！

    她前脚走，班里的学生后脚就热闹开了，几乎所有男生都围到肖扬身旁。体委程飞拍着肖扬的肩膀哈哈笑道：“肖扬，你厉害啊，老师都叫你气跑了。我们自由了，哈哈。”

    肖扬看着自己这铁哥们，心里觉得很亲，呲牙笑笑，没吱声。

    肖扬的同桌孟佳是班级的学习委员，跟肖扬一样，家在山上，从小算是青梅竹马的伙伴，感情极好，板着脸把那些人都赶回座位上，然后小声问肖扬：“扬扬，你惹祸了，老师肯定要收拾你，要告诉校长你就死定了，还是赶紧去道歉吧。”

    “没事，佳佳，放心好了，告诉谁我也不怕，我看她拿什么来考我。”肖扬一副成竹在胸的样子。

    孟佳有些半信半疑的，却也没有多说什么，因为她向来佩服肖扬，成绩好，人又大方，经常给自己买零食吃。最重要的，他们都是山里的孩子，要团结。\