    西海现在的情况，在混乱程度上，甚至已经超过了北海。

    那根深蒂固的黑手党，越来越无法无天。

    而且最棘手的是，黑手党和海贼不同。

    海贼们就是一群四海为家的亡命之徒。

    而黑手党则不同，依托于个个王国存在。

    数百年下来，西海的黑手党早就已经如同一株参天大树似的。

    这棵树看上去很高，你以为这就是它的全部了。

    可是你不知道，在地下，它的根系是地上的十倍甚至是百倍。

    这其中的牵扯实在是太多了，就连世界政府也不得不小心应对。

    之所以派卡普去，而且还派卡普一个人去。

    就是为了敲打敲打那些日益猖獗的黑手党，而且还不至于会引起那些黑手党暗中牵扯的势力。

    卡普这一去，尖椒恐怕要变成青椒了。

    林诺当然知道卡普在西海，不过他让龙去西海，可不是因为这个。

    而是因为，奥哈拉事件快要开始了。

    这场事件一定会让龙有所触动。

    “西海那么大，你不会躲着点啊，更何况，早揍晚揍都是揍，总躲着也不是一回事啊。”

    龙这一顿揍恐怕是躲不掉的了。

    不过这应该也是卡普最后一次揍他了。

    以卡普的臭脾气，这一顿揍就算是给儿子送行了，是万万不能缺少的。

    就像他为孙子送行一样，打不死你你才能做自己的事。

    打死了只能说你还没有这个能力，与其以后死在别人手里，不如死在老子手里。

    听到林诺的话，龙像是霜打的茄子似的，整个人都蔫了。

    “对了，老大，话说你来这里做什么？“

    耕四郎忽然问道。

    他们跟着林诺这么多年，当然知道林诺。

    如果没什么事，他是打死都不会离开东海的。

    “哦，本来是想找九蛇岛谈谈合作的，现在谈不成了。”

    一直在旁边不知道思索什么事情的芍药听到这个连忙问道：“谈什么合作？”

    “情报啊，我需要九蛇岛的情报，我可以用钱买。”

    “钱！”

    听到林诺这句话，芍药两眼都在放光。

    “你有很多钱啊？”

    林诺现在有些慌，从芍药身上他看到了娜美的影子。

    “有……有……有点的吧。”

    林诺当然有钱了。

    不说这些年填海贪污的金矿，就说当年神之谷一战后，从洛克斯海贼团缴获的那些财宝也是一笔大钱。

    不过钱对林诺来说还真只是一个数字而已，如果能够把钱换成岛屿，他毫不犹豫。

    “到底有还是没有！”

    芍药就差揪着林诺的脖领子了。

    “有！”

    “有钱就行，不如你和我谈笔生意吧，钱你给我，情报网络我想办法。”

    为了说服林诺，芍药赶忙继续说道：“两年，给我两年的时间，我一定给你一个满意的结果！”

    林诺这才忽然反应过来。

    “你……你不准备继续留在九蛇岛了？”

    芍药释然一笑：“不了，我想要换一种生活方式。”

    这次的事情，也让芍药的心态发生了巨大的变化。

    耕四郎的事情之所以不敢让九蛇岛其他人知道，就是因为这个缘故。

    就连芍药都因此而动摇了，如果让九蛇岛其他人知道了，整个九蛇岛就会分崩离析。

    和外界接触比较多，这导致芍药的认知远比九蛇岛其他人更完善。

    她知道九蛇岛不允许男性登岛的法律是残缺的。

    可这也是没有办法的事情。

    九蛇岛一旦抛弃了这个，未来将没有任何遭受男人迫害侮辱的女性愿意加入。

    那些可怜的女性，就像数百年前的亚马逊·百合一样，对男人已经恨之入骨。

    只有禁止男人登岛，才能获得她们的认可。

    这个世界，总要给女人留一片她们心目之中的净土。

    罗格镇。

    芍药最终还是选择在这里定居。

    用她的话来说。

    ”我倒要看看这里到底有什么神奇的地方，能够同时诞生两个有意思的混蛋。”

    芍药所说的混蛋，当然是指林诺和罗杰了。

    这些年，芍药和罗杰海贼团也遭遇过几次，算是有些交情。

    也正是因为如此，所以她才这么好奇。

    在她看来，罗杰和林诺两人简直是一对奇葩。

    一个身为海贼，可是完全不像是海贼。

    另一个身为海军，可是又完全不像海军。

    如果把两人的身份对调一下，完全没有任何的违和感。

    林诺也是好久没有来罗格镇了，正好四处转转。

    说是四处转转，可是林诺还真是没什么地方好去的。

    他当年在罗格镇的时候，整天就是两点一线，家和岸边。

    认识的人也仅限于街坊邻居。

    而且美香大婶在三年前去世了，林诺认识的人更少了。

    再过些年，等一本道他们也去世了，林诺恐怕就真的要体会一番’儿童相见不相识，笑问客从何处来‘的感觉了。

    不过他的担忧显然是多余的。

    刚一来到罗格镇，映入眼帘的就是牌坊顶端那个巨大的照片。

    “我淦！”

    林诺顿时脸都绿了。

    那特么是自己的照片！

    这也太羞耻了。

    ’噗！‘

    芍药当场笑喷。

    “呦~没想到填海者林诺还有崇拜者呢~”

    不仅仅是牌坊，走入镇子里面。

    沿街的商铺，每一家门前的牌匾上都贴着一张林诺的照片。

    这是拿他镇宅了啊。

    不过这倒是很有必要的。

    罗格镇的地理位置紧挨着颠倒山，虽然海贼们因为林诺不敢在东海闹事，但是路过这里的海贼船还是很多的。

    为了防止海贼们闹事，村民们这才想到这个主意。

    效果简直好的出奇。

    照片一挂出来，别说闹事了。

    海贼们买完东西连钱都不用找了，一个个乖巧的不行。

    林诺实在是脸皮薄，默默地穿上了一件宽大的风衣，将脸遮住。

    “老大！”

    脸遮住也不好使啊，就这密不透风的样子，还是被人认出来了。

    “你小子给我闭嘴，小点声！”

    林诺也没想到在这里碰到了西格。

    这小子不在精卫号上呆着，跑到这里来了。

    “你来这干嘛？”

    罗格镇虽说是西格的故乡，可是这里留给他的只有痛苦，所以这些年他基本没有回来过。

    西格的脸上浮现出一抹悲伤来：“凯瑟琳姐姐意外去世了……”

    凯瑟琳……

    这个名字唤醒了林诺的记忆。

