    

    玄武城内的高手现在是非常的多，虽然还没有龙门岛等那样的程度，但是街上宗师不是那么的稀缺了，偶尔还能感应到大宗师的踪迹。

    有很多他以前熟悉的店铺都已经换了名字，里面的店员修为大都不错，卖的商品也是修行的资源居多了，不再像以前那样针头线脑的多一些。

    他们俩人在玄武城内转悠了近一个时辰，大致的看了看现在的玄武城，最后转悠到城主府门口，看了看最后还是走了进去。

    进去的时候忘记恢复面貌，还差点被拦了下来。

    “爷爷！”

    现在他进城主府根本是没有人拦他，直接走到了陆宗胜办公的房间外，喊了一声。

    “子愚！”

    陆宗胜闻言抬头，看到是陆子愚，放下手里的笔道：“今天没事？”

    “嗯，没事出来转转！”

    陆子愚走了进去，随意坐在了对面道：“很长时间没有回来了，城内变化还真的是大！”

    “是啊！”

    陆宗胜摆了摆手，叫下人上了杯茶，才笑着说道：“是啊，是变化很大，一天一个样子，我都有点跟不上了！”

    “现在那么多的人，治安能跟上吗？”

    陆子愚又问道，虽然陆家现在高手也不少了，但是现在龟寿岛上的人实在是有点太多了，这么多的人，肯定会有很多的事情的，各种的摩擦肯定是少不了的。

    陆宗胜的脸色一下子跨了下来，皱着眉头道：“是有点跟不上了，虽然没有人闹大事，但是每天鸡毛蒜皮的小事是不断，都慰府这段时间天天来找我要人！”

    “怎么不多招点呢，我看城里有很多闲散点武者，不行可以去佣兵公会啊！”

    陆子愚说道，刚才他在城里看到有很多的人都无聊没事干，虽然离山海域现在有佣兵公会，但是离山海域内的人还是太少了，一下子涌进来的人太多，没有那么多的任务让他们完成。

    “这几天正准备招人呢，不过具体什么要求还需要商榷！”

    陆宗胜喝了一口茶，从一堆文案中拿出了一份，递给了陆子愚。

    陆子愚接过，随手翻看了几眼，上面是招人的一些条件之类的，他也没有太大的兴趣，又放回到了桌子上，最后拿出一个纳物袋，递给了陆宗胜。

    “这是一些我这次出去得到的东西，您拿去放进家族的宝库吧！”

    这个纳物袋中的东西，大都是他在禁忌海域内收集到的，大多对他来说没有什么用，但是对一般的武者来说是非常的珍贵的。

    最后，他又拿出了一个纳物袋，这次珍重的交到陆宗胜的手里道：“这是龙犀的尸体……！”

    他将龙犀的尸体功能说了一遍，虽然陆家有传承碑和那柄圣物，但是依旧是需要这种东西的。上次他可是忍了好几次，差点都给吃了。

    陆宗胜听到龙犀的作用后，双眼一亮，一下子拿过纳物袋，忍不住想往里面探去。

    “别！”

    陆子愚抬手阻止了爷爷的动作道：“那可是一尊圆满的妖圣，虽然死了，但是依旧非常的强大，您老这样直接看去，可是会受伤的！”

    龙犀虽然死了，但是它的尸体上散发出来的气息还是非常的强大的，就是纳物袋都不能承受的住，还是他用法则之力保护了才能放在里面的。

    “呵呵！”

    陆宗胜的嘴裂开笑了笑道：“不错不错！”

    “好了，您忙吧，我先走了！”

    陆子愚又叮嘱了一些注意的事项，这才站起来说道。

    出了城主府，他又去了二爷爷三爷爷等几家走动了下，给他们送了一些这次带回来的东西。他现在的身份不同了，每个人见了他都非常的客气，但是缺少了以前的那种自家人的感觉了，现在只有爷爷二爷爷等人和父母等人的态度还好，别的人感觉生疏了不少。

    现在没有人当他是小辈了，就是家族的老一辈以前还和他开玩笑，嘴上还会笑骂几句，但是这次都是恭维的话，每个人都是赔笑。

    看来以后要少露面了。

    虽然自己没有什么，但是这个世界就是这个样子，到了武圣这一级别，已经和大部分的人区别开来了，就是他不摆什么架子，但是他们心里还是放不开的。

    到了晚上，他又回陆府，陪母亲吃饭。

    母亲柳婉儿现在是宗师了，家里的事情也放下了很多，只是管着陆府内的事情，清闲了很多，大多的时间倒是在修炼。

    父亲每天在镇守府，虽然不是太忙，但是每天都要去。

    大哥陆子默不在岛上，有事情去了崇明岛，至于二哥陆辰，现在在镇守府内，每天都很忙，只是昨天匆匆回来一趟，和他见了一面，简单的说了几句话就走了。

    至于小妹陆果儿，竟然跟着家族内的商队出去了，已经出去有大半年了，也没有回来，柳婉儿很是担心。

    昨天还吵着这次回来，一定要找个人给嫁了。

    回到陆园，他又看了看他的藏书楼。

    现在的藏书楼已经有非常多的书了，到现在，每天还有非常多的书运了进来，里面整理书的人都已经增加到了四十多人了，看着那密密麻麻的书籍，他心里充满了满足感。

    最后又去了藏宝楼，将这次的收获放进去了一部分，看着还空荡荡的藏宝楼，感觉还要下很大的功夫，不填满这里，感觉非常的不舒服。

    看完后，就躺在躺椅上看着星空。

    颜如玉给他端了果盘过来，就忙去了。

    突然，他坐了起来，才想起，在禁忌海域最后还收获了一件东西呢，当初可是没有机会查看，回来一忙给忘记了。

    上次周围有那么多的人，他不敢拿出来，现在可以慢慢的查看了。一想起那一点缺口透漏出来的气息，他心里就不由的一阵激荡。

    从躺椅上起来，向陆园后边走去。这里可不是查看的地方，下人走出走进的，人多嘴杂，虽然不怕，但是万一有什么意外可是不好。

    走到后边的小山的山顶，拿出了乾坤袋。        

