    一座暗金色的巨型长廊间，两道身影一前一后缓步前行，一路上不紧不慢地保持着一定的距离。

    由于二人十分沉默，让得原本就幽静的空间，显得额外的沉闷，静得只剩了下‘嗒嗒嗒’的脚步声。

    初始，胤青鱼并没有觉得什么，可随着行进的路程越来越长，心中开始升起微微的不忿。

    对方好歹是个男士，怎么一点绅士风度都没有。

    打从二人步入这长廊，对方并没有出过一声，自己好歹为对方引路，连基本的道谢都不会，真的太不懂礼数了。

    可胤青鱼想是这么想，却不敢直接表达出来，要不然就显得他太没有涵养了。

    自己可不像身后这个山村野夫一般不知晓礼数，哼~~

    如此想着，胤青鱼胸中的无形火开始升腾起来，连脚步也加快了不少。

    后方的茅坚石并没有像胤青鱼那般有那么多这样那样的想法，他之所以沉默，只是单纯因为彼此不熟罢了。

    在他看来，前方的胤青鱼喜怒无常，自己还是少招惹对方微妙。

    因为从之前那两名陪同的宫女身上，茅坚石便感觉出，对方身份不低，多半就是那皇室成员。

    这些待在皇宫里的金丝雀，各个都趾高气扬，茅坚石可没有攀龙附凤的爱好。

    该谁谁，与他无关！

    当然，其实茅坚石最为排斥的还是对方油头粉面，偏向阴柔的着装，整他娘的就是一个标准的娘娘腔，上辈子茅坚石最讨厌的就是这种男不男女不女的东西。

    而相比前面引路的胤青鱼，茅坚石反而对隐藏在暗处的皇宫高手，更为感兴趣。

    虽然这些人都隐藏的很好，但在茅坚石这双眼睛下，依旧是无所遁形。

    “这里的强者，实力最弱的都达到了凝元九重，看来这蔵宝阁的宝贝的确非同凡响！嗯？怎么突然加快速度了……等等，这背影也太……我靠，他居然是个女的！”

    茅坚石正准备收回目光，却发现前方的胤青鱼突然加快了速度，而当他的目光笼罩了胤青鱼的背影，茅坚石整个人瞬间麻了。

    在茅坚石异彩包裹的视线当中，胤青鱼宛如不着片缕的鱼儿，整个后背都被茅坚石一览无余，那凹凸有致的曲线，海纳百川的沟壑，是个男人看了都会忍不住鼻子发热。

    茅坚石可不是雏儿，当然能够从对方的体征中，判断出对方的性别。

    进化后的‘见钱眼开’神通，已经完全可以由茅坚石随意调度能力，平日里对战，他主要精力都集中在洞察敌人的运动轨迹上，若非是用来探查机关，他是不会随意开透视效果的。

    因为进化后的‘见钱眼开’能力固然是增强了，可在透视状态下对灵力的消耗实在太庞大了！

    所以在之前的战斗当中，茅坚石压根就没有动用过透视能力，自然不知道胤青鱼是个假小子。

    “想不到此女相貌平平，身材居然这么棒，在长袍的包裹下我差点没看出来！”

    一时间茅坚石的双眼就像是被吸铁石吸住了一般，有些移不开目光了。

    而就在茅坚石暗自品头论足的过程中，前方的胤青鱼突然止住了脚步。

    她似乎察觉到了什么，突然扭过了身子。

    换作其他情况下，茅坚石定然不会错过如此千载难逢的机会，可他做贼心虚，提前半拍便将目光移了开去。

    等到胤青鱼看过来，望到的是茅坚石平淡如水的目光，一如最初那般，看不清真实的想法。

    面对她的突然回头，对方似乎也是十分意外，淡淡问道：“怎么了？”

    胤青鱼心中狐疑，却找不到任何蛛丝马迹，最终只好傲娇的冷哼了一声，随即收回了目光。

    “是我的错觉？”

    胤青鱼紧锁着眉头，变得有些疑神疑鬼起来。

    女子本身就是一种敏感的动物，更何况胤青鱼还是一位开辟魂窍的修士，哪怕没有找到什么证据，内心依旧不免有些耿耿于怀。

    而茅坚石见对方转过身去，也是暗暗松了口气，不过，这一次他学乖了，没有继续肆无忌惮的使用神通。

    “此女应该是易容了，以她的身材与肤质，容貌不可能那么普通，更何况对方还是一位公主！”

    茅坚石刚才的目光都集中在了对方光滑的后背之上，还没来得及细看对方的脸部，不过以他的眼力，哪怕仅凭轮廓都能看出一些蹊跷。

    大约半柱香左右，二人终于走完了整条长廊，出现在二人面前的是一道约莫三四丈宽的巨大石门，当他们一靠近，便是感觉到一股宏大的气势铺面而来。

    “小鱼儿，你可是许久都未曾来见皇爷爷了啊！”

    同一时间，一道苍劲有力的声音缓缓飘入二人的耳中。

    等茅坚石他们转过身去，一名身穿黄袍的老者已经悄无声息的出现在了二人的身后。

    “皇爷爷，并不是青鱼不想来见你，而是父皇一直拦着我！”

    胤青鱼撒娇似的扯过对方衣袖，摇晃个不停。

    “呵呵，你皇爷爷我还不知道你，定然是你父皇怕你到处胡闹，这才限制了你的自由！”

    老者笑着指了指对方衣服，毫不客气的揭穿道：“你看看你，一个大姑娘家，整日里喜欢女扮男装，成何体统！”

    被对方当场揭穿身份，胤青鱼不由有些羞愤，目光躲闪的低下了脑袋，像只犯了错的鹌鹑一般。

    茅坚石的感知十分灵敏，他察觉到整个过程中，胤青鱼似乎不止一次对他暗暗投来目光。

    也不知是因为被他知晓了真实性别的缘故，还是其他。

    老者宠溺的摸了摸胤青鱼的脑袋，目光缓缓转向了一旁的茅坚石：“是老夫太少出宫门了？什么时候我大胤的年轻人都已经如此优秀了！”

    随着老者的目光望来，茅坚石感觉自己就是被一只被猛兽盯上的猎物一般，连他的心脏都下意识的紧了紧。

    在之前使用‘见钱眼开’的过程中，他其实早一步就先发现了对方，而让他感到不可思议的是，他虽然看到了对方的存在，却完全感知不到对方的气息。

    茅坚石能够想到的答案只有两个，要么是对方携带了屏蔽感知的宝物，而另一种可能，也是他最为忌惮的，对方极有可能是一名达到了先天武圣级别的强者。

    在对方的面前，茅坚石感觉自己像是不着片缕一般，仿佛一瞬间都被对方看了个精光。

    他不认为对方同样拥有类似‘见钱眼开’的神通，而这样的感觉，哪怕是在许慕白身上，他都未曾有过。

    所以，种种结论而言，几乎已经坐实了对方的超凡实力。

    茅坚石知道对方不会无缘无故对他出手，可他真正担心的不是这个，而是怕对方会看破自己肉身质变的秘密，一旦对方喋喋不休的追问起来，自己十张嘴也解释不清楚，说不定还会被当做异类来研究，这也是茅坚石最不希望看到的结果。

    为了赶快蒙混过去，茅坚石只好先应付道：“前辈莫要取笑小子，在下能够有如今的成就，完全要归功于陛下领导有方，若不是有森罗殿的栽培，小子万万不可能有如今的成就！”

    听到茅坚石自报家门，老者轻轻点了点：“你这小子到挺会说话，你放心，老夫还不至于为难你一个小辈！”

    身为皇室藏宝阁的守护者，自然不会不知道茅坚石是为何而来，他像似真的无意打探茅坚石来历，大手一挥，便是将沉重的巨门打了开来。

    “进去吧，一个时辰之后，不论你是否选中了自己意属的宝物，老夫都会将你请出来！”

    说罢，老者便直接消失在二人的面前，就像之前一般毫无声息。

    见对方终于离开，茅坚石也是暗叫一声庆幸，不作他想，快速进入了大门。

    有这样的老怪物在暗中盯着他，他真的一刻也不想多留！

    望着茅坚石一脸狼狈的模样，后方的胤青鱼感觉大大的出了口气，捂着小嘴幸灾乐祸地偷笑了起来：“让你装模作样，知道怕了吧！”

    “年仅十六岁便修成了肉身质变之道，这可不是森罗殿能够拥有的手笔，是该与森罗殿的那几个老家伙好好谈谈了……”

    二人不知道的是，就石门再度闭合的那一刻，一道叹息声缓缓在长廊间飘荡了开来。

    步入大门之后，出现在眼帘内的是一座通体呈铜黄之色的大殿，无数年的岁月，令得这种铜黄显得越发的深沉，古老的气息，从每一块石板之下弥漫而出。

    大殿极为宽广，人站在其中，如同蚂蚁一般，在大殿的中心位置，有着十个巨大的光团，光团悬浮在半空之中，在那刺眼夺目的光芒之中，似乎隐隐间能够看见一件件类似卷轴的东西存在。

    “这些都是我大胤皇室收集的灵级高阶功法，除了那些为我大胤立下汗马功劳的功臣，外人皆没有资格修炼！”

    与此同时，茅坚石的身后响起了胤青鱼那夹着些许傲娇的声音。

    “哦？只有灵级而已？”

    茅坚石淡淡点了点头，似乎一点都不惊讶。

    茅坚石的平淡让得一心炫耀的胤青鱼多少有些失望，她不甘道：“我大胤皇室真正收罗的功法自然不仅限于此，能够在外人面前展示的，自然算不上顶级，就比如我所修炼的《明玉诀》便是达到了玄级中阶，而如同这等顶尖的功法只有我皇室血脉才能有资格修炼！”

    “那还真是遗憾啊！”

    为了避免对方继续纠缠自己，茅坚石只好模棱两可的敷衍了一句。

    胤青鱼以为对方的感慨是发自肺腑的，又深怕对方失去斗志，安慰了一句道：“规矩是死的，而人是活的，对于一些真正为我大胤效力的人才，我皇室也不会吝啬，而若是你能够取得此次超凡交流会的前三名次，便有机会获得这等特殊赏赐！”

    身为皇室中人，胤青鱼同样不会拒绝交好一位对皇室有用的天之骄子，故而哪怕彼此之间有些误会，胤青鱼也愿意放下身段与对方主动攀谈。

    “那便承殿下美言了！”茅坚石拱了拱手，显得略微有些敷衍。

    身为皇女，胤青鱼从小便是在众人的簇拥下长大，一向被异性追捧的她何时受过这等冷遇，一时之下也是生起了闷气，不再热脸贴茅坚石的冷屁股。

    茅坚石巴不得身边这只烦人的苍蝇闭嘴，见胤青鱼终于沉默了下来，也乐得清净，专心阅览起周边的宝物。

    主持选拔赛的那位老者，名言茅坚石只能领取一件中品法器，不愿久留的他自然不会贪心的在其他宝物上流连，目光一扫便来到了专门储存法器的区域。

    拥有‘见钱眼开’神通的茅坚石与一般人不同，别人或许还需要用灵力来感应法器的威力，而茅坚石只需将目光在这些法器上一扫，便能够清晰的看到这些法器上所蕴含的能量波动。

    不过，为了不让那些隐藏在暗中的强者发现他的异常，他还是装模作样的挑选了一番。

    不得不说，皇室珍藏还真是名不虚传，随意一件中品法器都远比那些分殿执事手中的法器要强上许多。

    而在茅坚石所挑选的法器中，有一件名为‘蕴灵鼎’的中品法器极为让他心动，要论灵力波动以及威力，这蕴灵鼎或许比不上其他的法器，可重要的是，此物能够储纳修士所炼化的灵力且不会流失。

    若是遇上实力相当的对手，关键时候将其中所储存的灵力补充到体内，必然可以取得压倒性的优势，这完全不亚于修士的第二条命。

    不过，茅坚石最终思虑再三，还是将目标放在了另一间法器之上，因为他接下来所要选取的法器，不仅蕴含着强大的能量波动，甚至还与茅坚石体内的灵力产生了一丝联系。

    胤青鱼虽然有些不满茅坚石的态度，可她却一直未曾放弃对方茅坚石的关注，而当她看到茅坚石将目标锁定在一只破旧的玉樽，不由诧异道：“你不会看上了这玩意了吧？”

    茅坚石皱了皱，不解道：“有什么不对？”

    胤青鱼摇头道：“此物名为幽阴樽，是专门用来炼化怨灵的，虽然能力特殊，但怨灵在大胤已经被收拾的十不存一，你取了他也派不上什么用场！”

    茅坚石还以为这之中有着什么隐情，听由对方一说，不由暗暗松了口气，随即大手一抓道：“无妨，就它了！”

