    唰！唰！唰！唰！药王谷内，一名名强者拔地而起。

    其中一名灰袍男子，拱手恭敬道：“拜见藤长老，我家老谷主，正在闭关，恐怕暂时无法出关。”

    “藤长老，不知道您有何事？

    方便的话，我愿意为您转达给老谷主。”

    灰袍男子语气恭敬。

    他是药王谷高层长老，也有着元婴境修为。

    “你？”

    “你还不配转告老夫的话语，药王谷这么没规矩的吗？

    老夫亲来，结果只有这些小杂鱼与我对话？”

    苍老的声音淡笑道。

    小杂鱼？

    一名元婴境长老，在此人口中仅仅只是小杂鱼！灰袍男子有些恼怒，但也不敢发作，论实力，藤远志超过他太多了，甚至可以瞬秒他。

    “老谷主，金陵城发生巨变，极道雷劫将出，你不会不知道吧？

    藤远志继续淡笑：“极道雷劫下，金陵城护城大阵必定动荡，范中天坐镇金陵城，将我等镇压在此动弹不得。”

    “老谷主，就当真对金陵城没有半点想法？”

    声浪滚滚。

    震得药王谷护宗大阵轰鸣不止。

    谷内众多高手面色剧变，不少人更是在震动中面色惨白，满脸惊骇。

    “萧睿荣！”

    藤远志直呼其名，冷笑道：“药王谷的传承要比南岭悠久，当年你父亲，就是被前任金陵守护击杀，怎么，莫非药王谷以及忘记了这事？”

    此话一出，全场倏然。

    过了会。

    一道悠远的声音，缓缓从药王谷最深处响起。

    “此乃我药王谷血仇，安能敢忘？”

    这道声音刚一出现，谷外动荡剧烈的护宗大阵蓦然平稳，随后裂开一道通道。

    一道淡淡的声音响起：“藤远志，进来详聊吧。”

    “呵呵，还是算了。”

    藤远志笑着摇头：“药王谷乃是风水宝地，老朽怕不小心破坏了这份清静。”

    贸然进入护宗大阵，乃是大忌。

    别说是他，就算反过来是萧睿荣，也不会轻易进入南岭的护宗大阵。

    “你倒是谨慎。”

    轻笑声响起。

    唰！云雾翻滚间，一名身穿白袍，披着长发的赤脚男子，不知何时傲然立于天地间。

    此人。

    就是药王谷现任谷主，萧睿荣。

    别看萧睿荣看起来不老，但其实已经有百岁之龄，反观他的子嗣萧玉龙才二十四岁，实打实的老年得子。

    八十多岁才剩下子嗣。

    但这些对修炼者而言，不算什么稀奇事，修士不看年纪，只论修为，萧睿荣年老却修为强悍，气血浑厚，精力旺盛，生下子嗣很正常。

    “上次见面，还是十二年前吧。”

    藤远志笑着拱手：“十二年不见，萧谷主的实力看起来又有些精进，可喜可贺。”

    “没什么好恭贺的，一日不入神境，我等皆为凡夫。”

    萧睿荣淡漠开口。

    只有踏入神境，才能真正的突破世俗寿元限制，再增四百年阳寿！萧睿荣抬眸，看向金陵城方向，平淡的瞳孔中泛出璀璨光芒：“好浓郁的天威，凝聚时间有多久了？”

    藤远志回道：“整整六天。”

    六天？

    萧睿荣眉头一皱，肃穆道：“查到是谁的破镜天劫了吗？

    金陵城，似乎没有这等妖孽吧？”

    “此人自称唐玄天，就是那个名震金陵城的唐大师。”

    藤远志笑道。

    “又是姓唐？”

    萧睿荣眼皮一跳。

    “放心，此子不是唐安胤易容而成，虽说来历神秘，但至少不是金陵唐氏之人。”

    “萧谷主闭关多年，有些事不是很清楚。”

    “但其实，药王谷和这个唐玄天，也颇有渊源，你那位未来的儿媳妇，就是被唐玄天逼迫出城的。”

    藤远志垂眸，看向药王谷深处某处古色生香的建筑。

    萧睿荣同样回头看去。

    两名顶尖强者的目光，就算没有敌意，也不是寻常人可以抵抗的。

    “拜见谷主，见过藤长老。”

    杨君澜脸色有些苍白，赶紧起身行礼。

    萧玉龙也微微行礼，旋即道：“父亲，君澜当初也是一时大意，再加上唐玄天拥有军部以及杨雄等人的帮忙，才能战胜君澜。”

    “父亲放心，孩儿即将破镜元婴。”

    他颇有些邀功的道：“介时，一个唐玄天掀不起什么风浪，孩儿定能将其斩杀。”

    藤远志哈哈大笑：“哈哈哈，少谷主好魄力，不愧是少年英豪，比我们南岭那些小辈强太多了。”

    可萧睿荣却是微微皱眉。

    不仅是他，杨君澜低着头，美眸中也闪过一道轻蔑。

    萧玉龙这话，完全就是温室花朵说出来的意气之言，唐玄天哪有那么容易被击杀？

    真有那么容易，药王谷陨落的长老，南岭各家陨落的长老，莫非都是傻子不成？

    “少谷主年少英才，又是修行天骄，未来，必定成为药王谷新的领军者。”

    藤远志满脸笑容，继续夸赞：“二十四岁的元婴境修士，就算放在隐世宗门，也是真传弟子之列。”

    萧玉龙神色一喜。

    不过很快，他耳边就响起一道冷哼，声若震雷，震得他脸色惨白。

    “藤家还是喜欢玩这些小把戏，玉龙年龄还小，受不得这些捧杀之言。”

    萧睿荣淡漠开口。

    语气中，噙着些许警告。

    藤远志笑了笑，也识趣不再多说，有些话多说无益，只需要埋下一颗种子让它慢慢发芽变好。

    就在这时。

    金陵城方向，陡然爆出一股恐怖的灵力波动。

    “嘭——”波动剧烈。

    纵使是在药王谷，都能明显感觉到天地间的灵气，正在疯狂朝着金陵城汇聚。

    无论是萧睿荣还是藤远志，都倏然看去。

    “极道雷罚，这世间竟然真的有极道之境！”

    萧睿荣脸色肃穆。

    他幽冷的眸子不含丝毫感情：“唐玄天此人，必须铲除，否则，等他成长起来，恐怕又会是下一个范中天。”

    藤远志点头：“不错，几次事件中，范中天都特意偏袒此人，说不准，这是在培养下一个金陵守护。”

    “萧谷主，其他几家底蕴也尽数出关，我们前去详聊吧。”

    “放心，详聊的地方位于龙峡山，不属于任何一家势力。”

    龙峡谷，位于金陵城外十公里处的荒芜峡谷，地势险要，属于无人区。

    萧睿荣点头，一步迈出，整个人蓦然消失。

    藤远志紧随其后。

    两名强者相继离去，药王谷内众人，终于松了口重气。

    唯有杨君澜，柳眉微蹙，站在阳台上眺望金陵城方向，美眸中噙着些许凝重。

    

