    宋暖再次一笑，“那就麻烦李太太了，告辞。”

    话落，她转身朝着唐时言追去。

    唐时言在车旁边等她。

    看到她过来，一把抓住她的手腕，把她扯进怀里，紧紧抱住，“我一直以为，第二个凶手是我爸妈生意上的对手，却没想到，居然是林佳儿。”

    他以前还在想，第二个凶手可能不单单指一个人，而是一个团队。

    却没想到，是十岁的林佳儿。

    “是啊，谁能想到呢，十八年前，林佳儿才多大的，谁会去想，一个十岁的孩子有如此心机，以及如此狠辣的手段。”宋暖拍了拍他的后背安抚。

    唐时言将宋暖抱得更紧，“我现在好恨自己。”

    “嗯？”宋暖抬头望着他，“为什么？”

    “我从小接受精英教育，不是在爷爷身边，就是在国外，很少有在父母身边的情况，林佳儿会被我妈收为干女儿，最大的原因就是因为林佳儿经常来陪她，让她感受到了当母亲的快乐，后来我爸妈去世，林佳儿也经常来唐家，我也是那个时候，才和林佳儿加深关系。”

    “然后呢？”宋暖闭着眼睛，当一个忠实的听众。

    “林佳儿经常对我说起我爸妈对她如何如何的好，她又如何如何的想念我爸妈，我以为她是真的很喜欢我爸妈，所以我才渐渐的接纳了她，并感谢她在我不在的时候，陪伴我父母。”

    “所以你才会在林佳儿车祸的时候救她，哪怕她当了十年的植物人，也没有放弃过让她醒来，醒来后，也对她那么好？”宋暖说。

    唐时言点了下头，“没错，我对林佳儿好，完全是看在我父母的份上，可我没想到，林佳儿却是害死我父母的凶手之一，我对她的那么好，全成了笑话，我甚至觉得，我对不起爸妈。”

    感受到男人的自责和愧疚，宋暖心里也不好受。

    她蹭了蹭男人的胸膛，“不怪你，你只是不知道而已，我相信爸妈也不会怪你的，大不了，等我们抓到林佳儿，再去向爸妈道歉，爸妈一定会原谅你的。”

    唐时言摸了摸她柔顺的大波浪，“但愿吧。”

    目前还不知道林佳儿躲在了哪里，这么久了，也没找到。

    他坚信，一定有人帮林佳儿，不然就凭林佳儿一个人，根本躲不了这么久。

    就是不知道帮林佳儿的到底是谁，不可能是顾家，顾家现在已经快完了，根本没有多余的精力去管一个快出五服的亲戚。

    所以帮林佳儿的，一定另有其人，是谁？

    唐时枫，还是别的人？

    想起之前和宋暖冷战那段时间，唐时枫和林佳儿有过一次联系。

    他想，那次的联系，绝对不可能像林佳儿说的那么简单，是唐时枫找她打听宋暖，肯定有别的东西。

    至于是什么，他心里已经隐约有答案了，就是他邮箱的那个视频。

    那个视频是林佳儿拍摄的，肯定一直在林佳儿手上，林佳儿一心想要拆散他和宋暖，而唐时枫也是如此。

    所以这两个人，还真有可能合作，林佳儿把视频给了唐时枫，唐时枫又发给了他。

    这么一想，就说得通了。

    那林佳儿现在的躲藏，是唐时枫帮了忙的几率很大。

    要真是唐时枫，也许现在林佳儿已经不在江城了。

    思及此，唐时言脸色阴沉难看。

    宋暖见状，刚要问他怎么了，手机就像响了起来。

    宋暖只好把要问的话咽下去，拿出手机看了一眼，是宋昀打来的。

    “喂，小昀？”宋暖接听了电话。

    宋昀温柔的声音传来，“姐，刚刚宋逸华联系了苏艳。”

    “什么？”宋暖眯眼，“你等我一下。”

    她放下手机，看向唐时言，“老公，林国晨在程特助手上对吧？”

    唐时言颔首，“对。”

    因为林国晨接到了苏艳的电话，知道事情暴露了，想要逃跑，被程西安排的人抓到了。

    目前被控制住，还没有送去警局。

    等到苏艳这边被抓到后，在一起送过去。

    “那苏艳呢？”宋暖又问。

    她光顾着告诉宋逸华，苏艳的那些破事，都忘了问苏艳现在在哪儿。

    “还在江城，苏艳跟林国晨越好，在机场会和，不过苏艳不知道林国晨被抓，以为林国晨遇到了什么事，所以在一家酒店等呢。”唐时言回道。

    他之所以没有让程西也派人把苏艳抓住，是主要的原因还是林冬冬。

    那个孩子突然发烧了，如果苏艳被抓，谁去照顾？

    他才不会让人去照顾，又不是他的孩子。

    反正苏艳又不像林佳儿和唐时枫那样有势力，可以在他眼皮子底下跑走，所以就干脆让苏艳先照顾一下林冬冬，后面再抓也不急。

    “我知道了。”宋暖点点头，然后把手机重新放回耳边，“小昀，你刚刚说宋逸华联系苏艳，他跟苏艳说了什么？”

    “我不知道，他不让我听，不过打完电话后，宋逸华把我叫了进去，让我们明天带警局的人，下午两点去他病房。”宋昀回道。

    宋暖抿唇，“让我们明天下午两点，带警局的人去他病房，他想做什么？”

    唐时言也看着手机。

    “我也不知道，不过宋逸华说的很认真，也很坚定，我想他肯定在谋划什么，姐，去吗？”宋昀问。

    宋暖看向唐时言，“老公，你觉得呢？”

    “去吧。”唐时言点头，“就算宋逸华想做什么，警局的人在，也不会算计到我们身上。”

    “也是。”宋暖觉得有理，对着电话那头说道：“去，你告诉宋逸华，我们明天一定会去。”

    “好，那我先挂了。”宋昀嗯了一声。

    通话结束，唐时言拉开车门，“走吧，先回去，两个孩子该想我们了。”

    宋暖笑了笑，弯腰上车。

    回到唐公馆，唐时言和两个孩子亲密了一会儿后，就去了书房。

    王姨端着一杯牛奶来到宋暖身边，“太太，先生怎么了，我感觉先生状态有些不对啊。”

    虽然唐时言极力掩饰，但是他沉重的心情，还是可以看得出来。

    宋暖接过牛奶杯，叹了口气，把白天去见王家主和李太太的事说了出来。

    王姨听完，震惊的捂住嘴巴，“天，居然是林佳儿，十八年前，她才十岁吧，怎么那么坏！”

    “是啊，谁说小孩子就一定是天使，也是魔鬼呢。”宋暖叹息。

    其实在科硕两岁，测出高智商的时候，医生就曾经再三叮嘱过她，一定要好好教科硕，好好引导科硕，因为像科硕这样高智商的孩子本来就不多见，如果不好好引导，很有可能就走上错误的道路。

    一旦高智商的人走错路，后果将不堪设想。

    所以她还挺庆幸林佳儿只有错误的心，没有跟科硕一样高的智商，不然更麻烦。

    “妈咪，允儿困了。”这时，宋允儿打着哈欠，蹭了蹭宋暖的手臂。

    宋暖摸了摸她的脸，“好，妈咪带你上楼。”

    说完，她带着两个孩子朝楼上走去。

