    班明轩看到父亲的表情，微微皱眉猜到一种可能，不过很快被他否决。

    “爸，我看过她的资料，上面写的很清楚，她家住在海边的一个村庄，从小在父母身边长大，她不可能是墨家那位。”

    班父抬眸看了他一眼，“你可知，是谁在背后整叶家？”

    班明轩摇头，他现在还没有这个能力调查这些。

    班父，“是墨家。”

    “墨家这些年不会主动惹事，但他从不怕事，自墨海洋担任墨氏总裁起，墨氏又重回墨凛在的时代，反而还有种更上一层楼的趋势。”

    班明轩对墨氏了解不深，以前都是听父亲说的多，后来接触公司事情，在外面听墨氏比较多。

    联想墨沛儿在学校发生的事，不管从哪个角度来看，都看不出，她跟墨氏有关联。

    更何况，帝都是墨氏的大本营，她为什么不走读，非要住校。

    “墨海洋早年父母离异，他弟弟体弱多病，在娱乐圈闯荡，自他接手墨氏，他母亲再也没有干涉过墨氏，也没传出她再婚生子的消息。墨沛儿要真跟墨氏有关，只有一种可能，是墨家亲戚。”

    班父见他还没有想到另一层关系，摇头轻叹，指点道：“墨氏现任总裁是墨凛妹妹的儿子，当年墨凛退位给墨珺琍进军营，到如今的地位，你自己好好想想，其中之意。”

    班明轩低头沉默许久，“墨沛儿是墨凛未公开的女儿！”

    班父见他能想到这一层，欣慰的笑了，“不出意外，她应该就是！”

    “前几天，我接到一个消息，如今在墨氏坐阵的是墨凛的儿子墨涵旭，此人，智商高达二百以上，从小得奖无数，如今更太空应用重点实验实工作，而墨海洋和墨正晔从小就在墨凛和夏汐梓夫妻身边成长。

    凭两人的能力，又怎能教出草包出来。”

    班明轩回到学校，脑海里，徘徊着父亲说的话。

    “要是能得到墨沛儿的心，对你以后会有很大的帮助。”

    叶雪怡的事，整个学校都在传，各种说法都有，不过对叶雪怡都只有恶意，毕竟，她做过的事，学校很多人都知道，能看到她得到报应，他们都非常解气。

    张觅珍找到墨沛儿，见她在树阴下看书，走过去在她身边坐下，靠在树干上，看着蓝天白云，感叹道：“好好的一个千金大小姐，去了管教所，可悲可哀。”

    墨沛儿抬头撇了她一眼，“你同情她，可以去跟她做伴。”

    张觅珍佯装生气的瞪了她一眼，“明明我的意思是‘做人不能太过份，不然这就是下场’。”

    墨沛儿轻笑出声，合上书，“你怎么找过来了，作业写完了。”

    张觅珍一想到作业，哭丧着一张脸，“你能不能别跟我说作业，我现在一看到作业就想吐，每天都有写不完的作业，真不知道老师怎么想的。”

    墨沛儿摇头笑笑，不语，翻开书继续看了起来。

    张觅珍呼出一口气，“你说叶雪怡有没有后悔，明明她有个很好的前途，却被她给作没了。”

    “你说，到底是谁开了眼，收拾叶家。”

    “虽说叶家坏事做尽，但下场却是真的惨，家破人亡。”

    墨沛儿翻书的动作不停，对张觅珍的话也没有接腔。

    她也没想到，叶雪怡的母亲会如此刚，有因必有果，谁犯下的因，就得担下这份果。

    只是可怜了那无辜的小男孩。

    但是，让她重新选择一次，她也会如此做，只是会提前救下那小男孩。

    张觅珍见墨沛儿没多大兴趣，想到她跟叶雪怡那些不愉快，也没有继续说叶雪怡的事，“马上就要月考了，沛儿，你的笔记能不能给我看看，我担心这次月考会挂科。”

    墨沛儿点头，“好，有不懂的地方，可以问我。”

    把笔记递给张觅珍，看到朝她们走过来的班明轩，脸上的笑容淡了几分。

    张觅珍也看到了班明轩，虽然知道他是个什么人，可看到他的颜，还是有些心动。

    抱着笔记本站了起来，“班学长。”

    班明轩朝张觅珍点了点头，对她道：“你好学妹，我可以跟墨学妹谈谈吗？”

    张觅珍为难的看了墨沛儿一眼，只见她朝她轻点了点头，“好，那我不打扰你们了。”抱着笔记本飞快离开，跑远后，还不忘转身看了一眼。

    班明轩站了一会，见墨沛儿没有开口的意思，说道：“墨学妹对我有意见？”

    “是因为上次的事，我在这里跟你道歉，我没想到，就因为跟墨学妹说了两句话，会给你带来如此大的困扰。”

    墨沛儿合上书，抬头眯着眼打量着班明轩，“班学长，你找我就为了说这个？”

    班明轩对上她的视线，感觉自己内心被她看透一样，眼神避了避。

    “墨学妹，我喜欢你，你能给我机会追求你吗？”

    班明轩以为只要自己说出这话，墨沛儿就会感恩一样接受，可惜，他太高看自己了。

    墨沛儿低头冷笑一声，起身拍了拍身上的草屑，“班学长，有件事我想澄清一下，我对你没有一丝兴趣，而你也不是我喜欢的菜，还望各自安好，谨记叶家所受的教训。”

    眼神清晰的看着他，说着却让班明轩背后冒冷汗的话。

    墨沛儿觉得自己太和善，给他一种自己是傻白甜的感觉。

    真以为自己长的帅，就天下无敌，谁都会拜倒在他西装裤下。

    面对墨沛儿的威胁，班明轩起先有些害怕，后来想想，这是一个具有挑战性的事情。

    对于那些巴巴的想靠近自己身边的女人，这种女孩不是更有味道。

    而他从她的话中，已经得到自己想要的消息。

    叶家的事，她才是主谋。

    得到这个结果，班明轩给父亲打了一通电话，把自己得到的消息告诉了他。

    同时，把自己的计划也跟他说了。

    “从你对墨沛儿的描述来看，她并不是头脑简单的人，想得到这种人的心，还得有计划才行，你自己看着办。”

    班明轩，“我们对她的身份只有一个猜测，要是能确定她的身份，就更好办了。”

    班父，“我会打听，你只管去攻略她。”

    闻言，班明轩松了一口气，语气也轻快了不少，“好。”

