    “东西藏哪里去了。”

    如果不是担心这家伙将东西藏起来了，或许，此时紫袍老者已经直接将对方一巴掌拍死自己找了。

    虽然有规矩不能够对普通人动手。

    但那也要看人，既然他到这里了，就已经下定决心不打算遵守规矩。

    只要他不过分，对许多人动手，难不成还有人逼着他要他偿命？

    他可跟那些普通的天人存在不同。

    就算错了又怎么样，大不了接受惩罚。

    黄莎莎被紫袍老者的面容下了一跳，那都不需要主动就让现场普通武者臣服的天门之力，足以证明这人的恐怖实力。

    不到两个呼吸的时间，黄莎莎也支撑不住直接倒地。

    老老实实的趴在地上。

    而到这种情况，她还是没有开口说出来。

    对方想要的东西在内。

    “真是自寻死路。”

    紫袍老者见状也有点不耐烦了。

    他都已经有够‘友好’的一次次询问了。

    伸手再次一抓，就直接对黄莎莎动手。

    而旁边杜文等人，还没有什么动作，就被紫袍老者一瞪。

    那一眼神充斥着恶意，意思也很明确。

    如果再干动手，他绝对不会放水的。

    天门之力本来就充斥着强大的压迫力，更何况这老者确实是很认真的要对付他们一样。

    那一瞬间的压力，让他们都有点顿了顿。

    而仅仅那一瞬间的时间。

    紫袍老者已经将黄莎莎抓住。

    “嘿，不说东西在哪里，老夫自己找。”

    面露喜色，紫袍老者在此时也显露出其他的表情了。

    能量手掌直接握住黄莎莎送到自己面前。

    打算夺取他的战利品。

    而在这个时候，他突然感受到了，四周异样的气息。

    “黄老鬼。”

    “嘿，还敢出来送死。”

    紫袍老者一挥手，一道惊雷突然出现，直接从上到下劈出上千米距离。

    直接披在一处‘空气’之中。

    而那空气在下一瞬间，一道黄色身影已经出现在那边。

    明显之前就已经到那边，只是刚刚才现身。

    也就是对方抓住黄莎莎的时候，忍耐不住了。

    “黄老鬼，你来晚了。”

    “是没有想到我，会亲自动手吗？嘿。”

    看到人，紫袍老者十分得意，胜券在握的样子。

    而确实也是如此。

    “既然来了，就别想着到处乱跑了，现在我倒是要看看，重伤状态下的你，到底是不是我的对手。”

    怒喝一声，伴随着紫袍老者的话。

    天黑了。

    天上乌云密布这四周天空就像是被巨伞遮住了一样。

    让人都看不清楚乌云后面的天空。

    只能够看到那浓郁的乌云，随后，还有一条条紫蓝色的雷电，像是长蛇一般，在这乌云之中活动着。

    “紫雷爆。”

    随着紫袍老者发力，一道道雷电狂轰乱炸。

    这四周上千米的距离到处都变成雷电的海洋，甚至那一刹那，只能够感受到，一股紫蓝色。

    “走。”

    杜文等人也感觉不妙。

    一个个冲天而起，这家伙的攻击，十分明显已经连同他们都下手了。

    那恐怖的威力，比起之前在海里对付那近海之王还要强上还几分，而且，那只是一道。

    面对这么多道甚至一时间都分不清楚的攻击。

    杜文只能迅速拉开距离，没有在原地作死。

    他此时也清楚，之前动手是多么的侥幸。

    对方只是使用一点源气而已，让他一点都不虚。

    如果刚才就是这样的攻击，那就真是大麻烦了。

    就算能挡住，最起码的，他应该会被逼退。

    连连离开对方身边，杜文也思考着与对方的差距。

    本来以为天人之间应该会和谐一点。

    但果然啊，规则，都是用来打破的。

    就算他们所谓的盟主可以束缚住他们一下。

    真正出了什么利益熏心的东西，就足以让他们乱来。

    所谓的规则，只是让他们普通状态下不敢乱来。

    不敢对普通人下手，就算动手也在这样的无人之地。

    但也仅此而已了。

    真正遇到好东西，就像是现在，只有打破规矩，才能够获得。

    才能够成为最终的胜利者。

    紫袍老者猖狂着，接连攻击，紫蓝色的闪电在这四周沸腾着，像是海洋之中游动的雷龙一般。

    不仅仅攻击之前那黄袍老者，就杜文他们这边也不放过。

    这架势已经十分明显了，要将他们一起都留在这里。

    而在这个时候，紫袍老者身后的空间，莫名隋开一道裂缝，也没有见什么大动作，一道身影探出直接将紫袍老者手上的黄莎莎逮住，转入空间。

    让紫袍老者脸色一变。

    反应也是够快，手掌瞬间化作紫雷闪电，瞬间洞穿出去。

    让空间那边传来一声痛哼，到后面还是闭合了。

    “死老鬼，还有帮手。”

    “以为这样就可以逃走吗？”

    人被抓走紫袍不爽了，身形一闪仿佛是感受到了什么。

    直接升空朝着一个方向追了过去，而之前被紫袍老者攻击的黄色身影的位置，现在已经消失了，只有一阵阵紫色的能量在那边，十分明显还有一些影响。

    很快，紫色身影追逐过去，很快就消失。

    而杜文这边，现在这里就有点不一样了。

    近海之王从海底跃起，仿佛是脱离了束缚一样，狠狠的一下子就撞击在海船上，撞的上面的人人仰马翻的。

    那巨大的身影再次出现在他们面前。

    “吼。”

    巨大的咆哮声，还有那十分恐怖的寒流，瞬间已经到达，海船上的人现在勉强能够动弹，但是，海船已经受损了，加上之前因为那紫袍老者的原因，现在这里其实已经有不少人失去气息了。

    这些人刚刚就连对方的攻击余波都顶不住。

    加上还有那些雷电余波的原因，直接让他们毙命。

    快速的冲向近海之王，几人联手直接将它打回海底。

    “走吧，先离开这里。”

    对于什么任务不任务，现在杜文已经不想管了。

    明显这次就是被迫插入其他人的争斗之中。

    打算直接让这里的人直接离开了。

    “可是。。。”

    船上有人开口说着，看着落下在他们船上的杜文。

    “能走就直接开船走，如果这都走不了，就等死吧。”杜文可没有什么好脾气。

    现在这时候，如果这些人可以走，那必须依靠这海船，直接回去。

    跟上船也是这个原因，不用让他们这样一路飞回去。

    但如果海船不能动，那就不关他们什么事情了，就算他们也解决不了。

    总不能抬着海船飞，或则在后面推吧。

    办不到，实力不允许也不会做这样的事情。

    “。。。”杜文的话直接让人沉默。

    而很快又反应过来了。

    死道友不死贫道。

    他家大小姐都消失了，现在就剩下他们了。

    如果这还不走，那就真麻烦了。

    说不定之前的家伙什么时候就回来。

    到时候死的就是他们了。

    海船开始行动。

    杜文等人也踏上了归路。

    而在一次次的逼退近海之王之后。

    这家伙显然也知道，根本干不掉他们，也直接选择放弃，没有继续靠近大陆了。

    不知道跑哪里去了。

    感受着近海之王已经消失。

    此时有点狼狈的杜文一行人也有点郁闷。

    “这算是什么事啊。”

    “真麻烦。”

    他们接的任务是护送海船来回，而这雇主现在消失了，还插入了他们其他人的争斗。

    这任务现在能不能完成就不说了。

    后面，还会不会有麻烦这真不一定。

    之前那紫袍老鬼又那么的恐怖。

    “不管了，先回去再说。”听到老朱嘀咕，一边的老狐狸开口了。

    有没有事情不是他们说了算的。

    到时候大不了将这边情况说出去，至于后面，如果真的这联盟不怎么样，他们都可以选择跑路了。

    本来就是一个松散组织。

    直接跑路也十分正常。

    杜文和老道人没有说话。

    其实对于刚才的情况，他们也是有点纠结的。

    这一群人，在争夺什么呢。

    让那样一名强大的天人存在都宁愿违反规则。

    肯定不是什么一般的东西。

    甚至都不在意什么暴露不暴露，直接就追着人去。

    宁愿放过他们什么都不做，也不愿意浪费一点时间力量。

    “。。。”

    见识太少，杜文之前确实是没有感受到这些人是怎么了，在争夺什么。

    但很快的。

    他就有点猜测了。

    还船上，杜文看着突然掉落在他们面前的金黄色钥匙。

    一脸懵逼。

    “这？”

    刚才在他们面前，空间突然被切割开一样，之后一把钥匙从里面跑出来，掉落在船板上。

    就是现在这东西。

    “刚才有人使用空间能力救走那女人，应该就是这个吧。”

    其实每个人现在都有所猜想。

    而这钥匙。

    按照现在这情况也不一般了。

    不然也不会突然就送回来。

    这不是浪费自己I的能力吗！！1

    “收起来。”

    老朱第一时间就开口了。

    摸着这金黄色的的钥匙，十分感兴趣。

    哪怕不知道这东西是做什么的，但是有可能有用，比什么都好。

    “留着再说，反正总会有人找我们的。”

    老狐狸在一边插嘴了。

    他十分清楚，现在这事情不算完，肯定还会有后续的。

    “那就收着吧。”

    “其他的回去再说。”

    没有废话，杜文也点点头。

    这东西他们不知道是什么，但可以查资料啊。

    或许，联盟里就有这东西的资料。

    海船缓缓靠近大陆，停靠在海岸边。

    不少水手都已经显露出逃过一劫的神色。

    而到这边之后，没有人直接离开，有的人反倒是直接看向杜文这边。

    “我们的任务只是护送你们来回，多余的不关我们的事情了，如果你们大小姐还能回来，就她自己找我们吧。”

    杜文看着人直接开口。

    对于钥匙什么的，他也没有多说什么。

    反正东西落到他这边，要弄回去很多事情要多说清楚。

    现在他也没有想法去救人什么的。

    十分明显，就是对方发布这坑人任务坑他们了。

    要是普通的海兽那还不算什么。

    这明显是什么天人和天人之间的斗争。

    拖他们下水。

    之前他在海船上有阻止都已经是仁至义尽了。

    怪只怪船上那家伙太恐怖了，他根本就做不了什么。

    海船上的人没有能说什么，也没有多说什么的机会。

    杜文直接选择不理会他们。

    冲天而起，打算回去。

    这次的奖励大不了不要了。

    到时候有什么事情就说是他们双方之间的斗争就是了。

    “都小心点，可能还会有人针对我们。”

    “我总感觉，这事情不会就这么结束的。”回去的路上，老狐狸开口说着。

    对于现在这情况，他也是恶心的很。

    没有人乐意被这样随便拖下水，当做是凯子被坑。

    “小心就是了，也没有办法。 ”杜文现在十分郁闷，每次以为自己有点实力的时候。

    现实总会给他一巴掌让他好好反思一下。

    这紫袍老者的出现，就是现在这一巴掌。

    几人默默点头，很快回到了联盟的异空间。

    这一片空间不管是来多少次，都感觉到特别。

    “休息一下吧，后面，如果有人跟他们确定情况，除了钥匙其他我们照常说就好了。”

    想了一下，每个人都已经打定主意了。

    这次行动本来他们就没有什么见不得人。

    真正需要倒霉的是那紫袍老者。

    想到那紫袍老者，杜文也开口了。

    “那老家伙，我们先搜查一下，确定对方的身份，问问身边的人，看看有没有认识的。”

    确定一下对方的身份，在做其他的事情。

    以免又给他们弄出什么麻烦。

    在点头之后。

    四人分开行动，没有在一起。

    这异空间在这里，如果这里都有问题，估计也没有什么安全的地方了。

    那紫袍老者乱来，不代表着联盟就会乱来。

    这还是需要时间还有人确定一下情况的。

    想了想自己认识的人，杜文有点尴尬，他好像认识的人真不多。

    除了之前分开的老道人等人，剩下的，天阙？白衣药王？

    这两个大概算是之外。。

    就是那姚烈？

    真正了解这异空间还有这联盟情况的也只有那姚烈了。

    确定了情况，只能找对方询问那紫袍老者的身份。

    看看对方是什么大佬，这么嚣张。

