    刚才桌上的食物都被收走，善后的事就是他自己做，现在该好好擦一擦被自己踩脏的地板了……

    得到肯定的老二黑更加卖力地整理着房间，直到最后手被洗干净后才放心上床。

    躺在柔软的大床上老二黑的内心好激动，他从来没有睡过这么暖和的床，比起以前睡的石床好了不知多少倍。

    他好喜欢这里，好喜欢这种幸福的感觉，想到婆婆说要让他重新融入大家，他已经在期盼后面的日子了……

    第二天，杜紫悦带着老二黑离开客栈的时候小城子亲自来送别，他想要把好印象留在两人的心里，这样也算给悦食客栈拉人气了。

    杜紫悦重新坐上老二黑的肩膀让他带着自己去一些摊贩上买点东西。

    现在老二黑已经基本上能跟人相处，只是还不敢跟他们说话。

    看着两人走远后小城子也要走了，他要回主城里面去，哎，当家的，你到底在哪儿啊。

    他的消息还算灵通的，在圣莲族发生的事，还有最近各大族之间的事都离不开他们的当家人，杜紫悦。

    虽然不知道其中具体发生了什么，不过他只知道他们的当家人很厉害，居然能拥有那么多强大的族群护着。

    他也在暗中利用悦食客栈打通的人脉寻找着，可已经几天了还是没有一点消息，真的好希望让她再回来看看，看看他已经按照她说的开了一些悦食客栈的连锁店。

    只是现在没有什么创新的食物导致很多兽人都吃腻了这里的食物，生意也越来越惨淡了，真的好想当家的能回来再指导一下他们……

    这两天老二黑脸上的笑容多了不少，杜紫悦很高兴，看来这个家伙很快就可以融入大家的生活了。

    老二黑循着记忆中的路线带着杜紫悦来到一个简易的贸易市场，本以为杜紫悦会满心欢喜地买东西。

    然而她这是瞥了一眼那些商贩摊前的东西就瞬间没了兴趣。

    “二黑，还有其他卖东西的地方吗，这里的东西太少了……”

    “没了，这里是最靠近极乐世界主城的地方，好的东西都在主城里面……”

    老二黑不知道杜紫悦到底要买多少东西，看她眼界这么高，心里就越来越好奇她的身份了。

    跟了她这么久连她叫什么都不知道，而且大家在问起的时候她也只是说那句“无名无姓，家在四方”的话。

    杜紫悦点点头，看向远处的那个很高的城墙心里纠结了一番后就让老二黑带着她进去那边。

    老二黑得知杜紫悦要去极乐世界的主城很是为难，他们没有通牒什么的是进不去的，然而杜紫悦却没有担心那么多，非要让老二黑带着她过去。

    等到了大门口时，看见那里凶神恶煞守着的几个兽人老二黑就很紧张。

    看见有人靠近，几双眼睛就同时看向他们两个，杜紫悦也不慌不忙地在空间里翻找一下后终于找到了上次离开极乐世界时保留下来的一张通牒。

    拿给那些兽人看了一眼后几人瞬间惊讶了，因为那个通牒是椒图族贵族圈专属的，只是杜紫悦不知道罢了。

    几人赶紧变得很恭敬，什么都没说就直接放行了。

    看见几人态度这么好连杜紫悦都有些诧异了，老二黑直接快要被杜紫悦给折服了，好像去哪都能顺风顺水的。

    这么久了他的霉运好像也没有来找过他了，心中更加开心了。

    走过熟悉的通道，来到熟悉的大街，杜紫悦又是一阵的感慨，老二黑看着这繁华热闹的大街内心很激动，像个孩子一样到处打量着那些新奇的事务。

    两人沿着大街逛了很久，杜紫悦也买了很多的东西，老二黑喜欢的不敢说的她也直接给他买了，一瞬间他开心得像个孩子。

    两人走了一段距离后杜紫悦忽然让老二黑停了下来，看着前面那个一成不变的客栈杜紫悦就让老二黑带她过去看看。

    本以为里面被毁掉了，可透过大门看向里面时居然还是最初的那副模样，就像那次的战斗没有发生过一样。

    “婆婆，这个客栈怎么跟我们昨天住的那个一样啊！？”

    听见老二黑的话杜紫悦也很好奇，为什么会有两家悦食客栈，忽然想起以前跟小城子提过的连锁店她就很惊喜。

    难道小城子依旧在经营着悦食客栈吗！？只是看着进进出出稀稀疏疏的几个客人她就苦笑了一下。

    看来悦食客栈的生意很是惨淡呢，昨日的辉煌已经不再了。

    正当他们在打量着悦食客栈的时候，楼上的一个人正在房间里看着里面一成不变的东西，努力地呼吸着里面的空气想要嗅到小雌性的一丝气息。

    阳江在自己曾经给小雌性准备的这个房间里尽情地留念着，看着周围熟悉的一切感觉一切都没有变过。

    闭上眼睛，感觉小雌性还静静地躺在那个蚌壳床里，自己则会从窗户里翻进了静静地看着她的睡颜。

    媳妇儿，你到底在哪啊？

    刚才无意间经过这里就过来看看，想看看小媳妇是不是回来了，可结果还是让他失望了。

    阳江睁开眼睛叹息一声，随后走到窗边，打开窗户想要再看一看这里车水马龙的街道。

    当他打开窗的一瞬间就看见了对面站着打量客栈的两人，当他看见那个老婆婆时，她也无意间看到了自己。

    四目交汇的一瞬间，杜紫悦被吓到了，看见那张熟悉的面庞，眼角忽然泛起一丝涟漪，但下意识的她就想要逃离。

    将头埋下了，赶紧拍了拍老二黑的肩膀让他离开这里，二楼的阳江看见这一幕也没有多想什么，忽然想到自己今天的任务就赶紧飞出客栈，朝着杜紫悦们离开的反方向离开了……

    等两人走远后，杜紫悦再也绷不住了，难受地哭了起来，只是现在的她老了，连眼泪也少了，才哭了一会儿眼泪就止住了，只是心里的难受依旧，浑身难受地抽动起来。

    老二黑察觉到了杜紫悦情绪的变化，很担心她出了什么事，于是赶紧找了一个没人的角落将她放下来。

