一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在一旁将三女的话语听的清清楚楚，当即轻轻摇了摇头。

    一旁的巧月却是看的清清楚楚，心中见着这般一幕情况，顿时心中升起了一丝疑惑，难不成说恒彦林刚刚听到了她们所说的话语了？

    但是不对啊，她们刚刚说话的时候，可都是小心翼翼，恒彦林怎么可能会听到的？

    巧月心中升起一丝疑惑，但还是感觉恒彦林不大可能会听到自己所说的话语才对。

    巧月将自己心中的一丝疑惑直接丢到了一旁，然后拉着自己的闺蜜在一旁坐了下来。

    “对不起啊，他在家熬了一些中药，其实味道还不错，应该不会影响到你吧？”

    巧月有几分歉意的看着秋云。

    秋云闻言，连忙摆了摆手。

    “没事，其实我也感觉这味道蛮不错的，以前嗅到的那些中药味，和这里的也有几分不一样。”

    说到这里，秋云都是有几分奇怪起来。

    刚刚开始的时候，她也有几分担忧自己表现出什么异样，让对方觉得自己厌恶这样的味道。

    对方既然在次这些药，自然是因为一些原因的，自己自然要照顾一下对方的。

    只是这会儿，她也确实感觉到这个味道里面，似乎有几分不一样。

    这味道里面带着几分淡淡的香味，她居然感觉很好闻，也不知道是怎么回事。

    “可能是因为这中药里面，有一些特殊吧，他这个中药可是用了一些极为名贵的药材的。”

    两女对视了一眼，都是从彼此的眼神之后看出来了些许的讶异。

    此前的时候还以为是自己的错觉，但是现在自己好友来了之后也感觉这个味道有几分香味。

    这么看起来，确实是这个味道有几分奇怪了。

    这还是她们第一次感觉到，这中药味居然这般的好闻。

    不过仔细的想想看，恒彦林连千年份的药材都被放入到了其中，想想看也就是正常的很了。

    千年份的药材啊，好闻一些也不为过吧！

    两女这会儿都是这般的想法。

    恒彦林却是直接端着药回到了房间里，准备修炼一番。

    晓艾见此连忙叫住了恒彦林，“晚上一起吃饭啊，我们弄一些吃的，我闺蜜好不容易来一次，大家一起吃个饭。”

    恒彦林也在这里，要是恒彦林不来一起吃一点，这看起来可就有几分不对劲了。

    恒彦林闻言，看了看一旁的刚刚来的秋云，便是点了点头。

    好歹也是一个屋檐下的，要是就这么拒绝对方也不算太好，答应对方也不算有什么事情。

    心中这么一想，恒彦林便是直接应了下来。

    见着恒彦林答应，两女都是松了一口气，还极为贴心的给恒彦林带上了房门。

    也不知道恒彦林做什么，每一次吃药的时候，都是将自己关在了房门里面。

    她们压根就没有想到过，恒彦林哪里是吃药，压根就是在泡药浴的。

    等到恒彦林修炼完毕，将药浴里面的灵力都是吸收干净之后，这会儿便已经到了傍晚的时候了。

    巧月在此刻也敲了敲恒彦林的房门。

    “你好了没有？准备出来吃饭了。”

    恒彦林应答了一声，从木桶里面出来之后，随即沐浴了一番。

    等到恒彦林在穿好了衣服出来之后，客厅里面摆放好了满满的饭菜。

    看样子，似乎就等恒彦林一个人了一般。

    三女见着恒彦林出来，都是下意识的将恒彦林看了一眼，随后便是眼神之中闪过一抹哑然。

    她们看的清楚，恒彦林这会儿皮肤似乎是变得白皙了几分一般。

    是错觉还是？

    三女都是带着几分怪异的将恒彦林看着，按理来说不大可能会是这样才对吧？

    她们看着恒彦林，可是看的清清楚楚，直感觉恒彦林这会儿的皮肤白皙了好几分。

    恒彦林不知道三女的心思，直接在一旁坐了下来。

    “我怎么感觉，你的皮肤好像又白了啊？”

    巧月看着恒彦林，眼神之中带着几分狐疑，也有几分的羡慕。

    满满的带着一丝丝的困惑，也不知道到底是不是自己的错觉。

    “你感觉错了吧？”

    恒彦林看了看自己皮肤一眼，随后摇了摇头。

    作为当事人，恒彦林自然知道这个压根就不是什么错觉。

    恒彦林在刚刚修炼的时候，有进步了一些，灵力的吸收下，自然是可以改善自己的皮肤。

    只是恒彦林没有打算要说，要不然的话岂不是又要和对方解释一下。

    恒彦林觉得这个事情还是很麻烦的，自然也就打消了这样的念头。

    恒彦林在一旁坐了下来，抬起头来忽的就是眉头微微一皱，随即不动声色的将对面的秋云看了一眼。

    此前的时候到也没有细看，但是这会儿恒彦林坐下来之后，却是发现对方的眉宇间带着一团黑气。

    这分明就是霉运缠身。

    如此运事，对方接下来可是会接连倒霉，一个不好的话还有可能会危险的。

    若是一个路人的话，恒彦林也就懒的多说什么了。

    但是这会儿，好歹也是一面之缘，对方也是巧云的闺蜜，就这也放任不管的话，似乎有几分不大好的样子。

    恒彦林眼神微微闪烁，心中想着应该怎么办才好。

    秋云在这个时候似乎有所察觉，抬起头来便是见到恒彦林盯着自己看着。

    当即，秋云眉头微微一皱。

    恒彦林虽然长的极为帅气，但是就这么盯着人不放，却也让她心中带着几分不满之色。

    她可不喜欢有人这般的将自己看着。

    只是一旁的两个好友可就在一旁，她自然也不好说些什么。

    秋云也不多说什么，就在一旁静静的坐着。

    只是片刻之后，恒彦林还在看着自己，顿时有几分激怒了求云。

    这个家伙，可有几分不要脸了，哪里有人这般盯着一个女子看着？

    当即，秋云对于恒彦林的印象猛的降低下来，此前的时候感觉也还好。

    只是此刻的情况来说，却也是有几分感觉自己先前的时候，下定论太快速了。

    秋云微微深吸了一口气，看着恒彦林的脸色在这个时候，猛地就是脸色一寒。