    第2009章赚大发了

    “夫人，小斧他们这几天一直去砖窑坊打砖胚，十块砖胚就能得一文钱，他们打得多，一群半大孩子，一个时辰就能打两千块砖胚，收工后就能去熊大哥那边领工钱，夫人每天都得给出去一两多银子……可直到今天，还是没人来咱们卫所买青砖，再这么给下去，夫人的嫁妆就算是座金山，也禁不住耗费的。”

    高芬娘很是肉痛，她知道顾锦里有钱，可再怎么有钱也不能这样浪费啊。

    “夫人，小斧他们吃住卫所的，夫人已经给他们不少补贴，让他们做点活计，不用再给工钱的。”高芬娘道：“以前在军户村的时候，那些千户夫人、百户夫人也经常让我们去干活，都是不给工钱的。”

    做不好，还得被打骂。

    更惨的事儿，有些千户夫人、百户夫人瞧见军户家的姑娘漂亮，还会打她们的主意，把她们送给富户、上峰糟蹋，以此换来好处。

    顾锦里听得怒了：“你是觉得咱们的青砖卖不出去？！”

    高芬娘见她生气，想说几句好听话的，可她的脾气就是这样，不会说奉承话，是点头道：“嗯，照这样下去，夫人的砖窑坊真的会亏本。”

    啊！

    顾锦里大怒，手里的大红果都不甜了。

    高芬娘还提议道：“夫人，先别给小斧他们工钱了，等有生意了再说。”

    顾锦里要炸了，你就这么看不起我的买卖？

    虞嬷嬷赶忙安慰她：“夫人不生气，大人跟姜大将军、钟家合伙做瓷器买卖的消息一传出去，上门求青砖的人就会络绎不绝，到时候夫人会大赚，不会亏。”

    顾锦里点头：“嬷嬷说得对，这青砖可是紧俏货，一定会有人上门来求的。”

    而她说得没错，午时过后，当真有人来买青砖了。

    来人是沙柳卫的冯家。

    来的是冯管家和冯嬷嬷。

    冯嬷嬷被熊婶子带进来见了顾锦里。

    冯嬷嬷终于见到顾锦里，一时间是有点一言难尽……秦夫人果然爱钱，上次他们来赔罪，她是见都没见，只收下赔礼，这回听说是来买青砖的，立马就让人把她带进来了。

    “老奴见过秦夫人。”冯嬷嬷给顾锦里行礼问安。

    顾锦里笑呵呵的道：“冯嬷嬷无须多礼，都快起来，坐。”

    又问道：“听说你们过来是买青砖的，要买多少？什么时候要？”

    “……”冯嬷嬷瞧着顾锦里甜甜的笑脸，是有点不敢相信，这位竟然就是那个极其难缠、极其不好巴结的秦夫人。

    可冯嬷嬷上回吃了教训，不敢表现出任何的不敬来，是恭敬的道：“回秦夫人的话，我们卫所要建大宅子给夫人住，还要建新火炕，所需青砖很多……暂时先买个五万块，要是不够，后续还会追加。”

    至于什么时候要……

    “青砖一烧制好，我们卫所就会拉走……再过一段时日，卫所会来一批新兵，会有亲眷跟来，得加紧给她们砌新火炕，如今还冷着呢，住在营帐里，要是没新火炕，日子太难捱。”

    顾锦里点头：“五万块，倒也不多，是能做出来的，不过这边的青砖价格比老家要贵，不知冯家可愿意接价？”

    在河安府，一块青砖最贵也就八文钱，她家建铺子的时候，还得了个优惠价，只要四文钱就能买到一块青砖。

    “这边因着战乱，会烧青砖的人少，价格是十八文钱一块，这还不算运费，要是需要我们送货，得加钱，每块要二十二文钱。”

    顾锦里道：“这个价钱是我们去牧县的砖窑坊打听过后，定下的价格，比牧县的砖窑坊还少两文钱。”

    冯家是在牧县买过青砖的，价格确实比长梁卫的要贵。

    不过因着他们假大人是千户，那家砖窑坊也给了个优惠价，是跟顾锦里给的价钱一样。

    可是，冯管家跟冯嬷嬷是得了冯千户的命令，必须把这青砖生意做成了！

    只因冯千户收到消息，秦三郎跟姜大将军合伙做了瓷器生意，姜大将军是连亲兵都借给秦三郎用了。

    这关系，已经好到冯家追不上的地步。

    冯千户很害怕，先前还想跟秦三郎别苗头的，可如今是不敢了，只想借着买青砖的事儿，跟秦三郎处好关系，再通过这事儿，让姜大将军知道，他跟秦三郎的关系不错，让姜大将军别再恼恨他之前跟庄千户他们给长梁卫下绊子的事儿。

    因此冯嬷嬷是一口答应下来：“二十二文一块青砖，这个价格很划算，冯家买了。秦夫人，咱们这就签契书，把这买卖定下来吧。”

    说完是拿出一张银票，递给旁边的陶嬷嬷，对顾锦里道：“秦夫人，这是定金。”

    顾锦里：“……这就给定金？不先去看看青砖？”

    冯嬷嬷笑道：“秦夫人既然敢把青砖拿出来卖，那青砖定是好的，冯家信得过长梁卫。”

    顾锦里听罢点头，陶嬷嬷这才把银票接了，递给顾锦里。

    顾锦里看着上面那晃眼的五百两字样，笑了，立即吩咐陶嬷嬷：“嬷嬷，写契书，咱们这就签约。”

    “是。”陶嬷嬷拿来纸笔，很快就写下一张契书。

    顾锦里签字，摁了手印。

    冯嬷嬷拿过契书，见上面是写了一行字：来运送青砖者，车辆不得进卫所，需卫所之人把青砖运出卫所大门。

    这，还真是谨慎。

    虽然加了这样一句话，可冯嬷嬷还是拿出冯家私章，盖在上面，又摁了这就的手印，证明这事儿是她经手办的。

    顾锦里跟冯嬷嬷一人收起一份契书，吩咐陶嬷嬷：“嬷嬷，你带冯嬷嬷去砖窑坊那边看青砖。”

    “是。”陶嬷嬷起身，对冯嬷嬷笑道：“老姐妹，请吧，我带你去看看青砖。”

    “好，有劳姐姐了。”冯嬷嬷是给顾锦里行了一礼后，跟着陶嬷嬷离开，去了砖窑坊。

    而冯家来买青砖，一下子买了五万块，还给了五百两银票的事儿，很快就传遍卫所。

    卫所的亲眷们是高兴疯了。

    “天老爷啊，咱们卫所的青砖真的赚到钱了，足足赚了五百两呢，发财了，这回是真的发财了！”

    “这还只是第一批，听说冯家夫人要来了，冯家要建七进大宅子，还要建几个小宅子给妾室住、给有脸面的下人住，这往后还会跟咱们买青砖，咱们还能赚到大把银钱！”

    (本章完)

