    “圣母，等等。”

    “这是不是缺点什么？！”

    “例如锦镧袈裟什么的……”

    见龟灵圣母就要离开，洛风顿时急了，贫道在天庭这么多年的工资，你就给我搞一个名号，不来点实际的东西？！

    唐三藏取经还有锦镧袈裟，法海出任务降妖还有大罗金钵，贫道一个正经星君去你释迦佛门交流上岗，你就不送点别的。

    龟灵圣母缓缓道：“要套餐，得加钱。”

    公费留学，也得看你是什么人，人家金蝉子如来亲传二弟子。

    你一个比临时工高级点的编外制人员，想那么多干嘛。

    洛风沉吟一会儿：“加多少。”

    龟灵圣母拉出一块列表，悠悠道：“首充六道金仙气运，增值礼包……”

    “停！”

    洛风果断道：“其他不要，就给我来个首充就好。”

    “接好了。”

    龟灵圣母捣鼓了半天，从一枚舍利子中掏出五个光点扔给洛风。

    首充六元大礼包：释迦五印；

    说法印，印象征佛说法之意

    无畏印，印表示佛为救济众生的大慈心愿。

    定印，表示禅思，使内心安定之意。

    降魔印，证明已成佛道。

    与愿印，满足祈求之愿。

    洛风接过释迦五印，一品，细品，再细品。

    不禁嘴角一抽，我去你个九尾狐奶奶的。

    神他喵释迦五印，这不就是五套公章吗？！

    相传释迦在修行成道时，有魔王不断前来扰乱，以期阻止释迦的清修。后来释迦即以右手指触地，令大地为证，于是地神出来证明释迦已经修成佛道，终于使魔王惧伏。

    降魔印的作用，就是证明已成佛道，你已经如来，体制内部的人，任何邪魔外道不能加害于你，不然就是跟佛门过不去。

    有了降魔印，你才是正式人员，而不是临时工。

    说法印，印象征佛说法之意，翻译成人话就是，投票权，发言权，以及开宗立派的权力，有了说法印才是正经事业单位，有店铺，不是小摊。

    无畏印救众生，与愿印满足祈求之愿，两个加起来就是赏罚权。

    最后一个定印，效果与降魔印重合，一个对集体，一个是对个人，象征正果，相当于身份证。

    至于清心入定诸多附加属性，对于一尊准大罗而言，跟没有差不多。

    “难怪弥勒说佛门上市，妙不可言。”

    “开银行的永远比抢劫来钱快。”

    洛风心中感慨不已。

    看着洛风的神色，龟灵圣母淡然一笑：“道友，要不要再来一份增值套餐，轮回系类，保送菩萨果位。”

    “不了，不了，这次一滴也没有了。”

    洛风连忙回收道

    时至今日，他才明白自己是一个穷神啊。

    身居水德星君高位，贪污是不能贪污的，要是那一天玉皇大天尊心血来潮，掐指一算，划不来。

    至于天河之内，可谓富得流油，各种神物皆归天河水神所有。

    但是，正在打造的大罗重器，就是一个巨大的吞金兽。

    不要说油水，河水都没有啊。

    佛门一系列套餐下来，洛风身家已经空空如也啊。

    再搞下去，只能学龙族卖肉，凤族卖肝了。

    “小钱钱，小钱钱啊。”

    洛风满脸忧愁，洪荒硬通货世界种子与气运，前者相当于一界，后者则是万润油。

    现在他两种钱，都没有了。

    正所谓，开源节流。

    只能指望，山神土地体系这一场，看看能不能赚一笔。

    三清，玉皇，镇元子，这些大罗天尊吃肉，自家喝点汤，也是美滋滋的。

    人参果会分作七日。

    前三日，九家恰逢其会，在友好的气氛中深入探讨，交换了富有建设性的意见，增进了彼此的了解，并且在某一些项目上达成了共识。

    会谈是有益的，我们尊重各方的意见与态度，但是对于部分提议，我们持保留态度。

    希望多方能尽快协同，我们不能置之不理，对日后的发展，我方拭目以待。

    后四日，则是属于地仙们的人参果会。

    在镇元子大仙发表重要讲话，大师兄，二师兄，三师兄补充说明，以及四十八位弟子简单说两句，地仙大会正式开始。

    灵果奉上，讲解大道……各种操作之下，地仙之祖镇元子又刷了一波声望和好感度。

    再次体现，镇元子的人畜无害，德高望重，实乃洪荒大能中的良心好人。

    人来人去终会散，再热闹的宴会，也有结束的一日。

    道钟一声响起，象征着人参果会结束。

    清风领着玉泉道人，崆峒子，昆吾山神缓缓踏入内院，另一侧领着一位朴实无华的人族小哥入场，小哥肩膀上站在一只说不出品种的飞禽。

    几人站在庭院内，对视一眼，不禁哈哈一笑。

    巧合，都是巧合。

    什么人参果内部，不存在的，我们都是清风明月的好朋友，前来拜会镇元子大仙的。

    踏入院内，时间改变一切，皆由镇元子管理。

    彻底独立出来，不再属于洪荒多元宇宙。

    神奇的小院当中，偶尔传出几声爽朗的笑声，是不是参杂几句，清风明月听不懂的词汇。

    类似于，洞天福地，房地产，房东，山神土地，售价，灵气管理，时间管理大师，星光照耀地址与浓度，抛售………

    总之空气中顿时弥漫着快活的气息。

    又过了几日，事情终于谈好。

    数人汇聚在一切，脸上洋溢着笑容，昆吾山神的笑容异常璀璨。

    开始膨胀起来，甚至在思考，要不要多买几个套餐。

    “诸位，此事定了。”

    镇元子一锤定音道

    伸手一点，在真灵业位图的背面，写上地仙之祖业位。

    “大善。”

    “妙哉！”

    众人纷纷点头，掏出预先准备的业位名讳，代签了上去。

    一阵华光闪耀之后，异想顿出，大局已定。

    有一阵闲聊论道之后，也准备告辞，回去复命。

    洛风也准备回去，不料忽然被镇元子叫住。

    “弟子拜见师伯。”洛风拱手道

    镇元子抚须含笑：“刚才是公事，现在是私事。”

    “贪狼先回去了，一干人中你我关系最为亲近，不必紧张。”

    “老道叫你来前来，是想问问你，愿不愿意来我门下，做一名太乙金仙。”

    