    听见这撵着隐尊者打的怪物竟是冲着修罗而来，荒川王与月纹王脸上写满不可置信，脑海里满是‘修罗真与星神有关？’的想法。

    而月纹王想的更多，他上头的想法本就与星神有关，联想到星神能够赐予人神迹，这般说来修罗能够做到这种程度似乎也说得通了。

    ‘若真如此...那——’

    不等他心想多少，只见隐尊者不知何时已经出现在巨兽头顶，以臂为鞭悍然甩下，将拳头的攻击力数倍放大，因修罗而分神的巨兽砸的如彗星般轰入大海。

    “还在这等死吗！？”隐尊者颇为恼怒的喝道。

    谪熊回过神来，虽有不甘，也知道自己现在只是累赘，想到清源王还在殿中恢复伤势，便毫不犹豫的冲向了大殿。

    月纹王知道他要做什么，只担心他一人会不会被拖慢速度，也化作流光一同前往。

    隐尊者看流光迅速王族三人迅速远去后不禁长舒口气，随后屏息一口，只听身体中嘣嘣作响，原来是将后背的筋骨重新伸展了开来。

    随后就在他准备再与海中那恐怖气息作战时，余光恍然发现一个火红的人影依旧没有动弹。

    “你...？”隐尊者一时间都不知道说什么好。

    业火听见对方的质疑，裂开嘴笑了笑，指着身下波涛汹涌的海面说道：“尊者先生没听见它就是冲我来的吗？我躲在这一会就被找上门来，就算是您都没拖住多久，我又能跑到哪去呢？”

    隐尊者看着业火，这才明白为什么那怪物有目的的向这边前进。

    “你做了什么？让它这般追杀？”

    “啊...也没什么，就是吃了它的一个分身，应该是存有残魂，他想取回去罢。”业火也不当回事地说道。

    “残...怪不得，那你确实无处可逃。”

    隐尊者这境界自然知道灵魂完整性对一个个体有多么重要，更别说这还是和星神有关联的个体。

    这样想来，隐尊者到是对这年轻人有了一丝佩服，明知是死局也要留下来因对，坦然面对死亡也是一种无畏精神。

    “对吧，而且我来这边也就是为了拖延时间的，但现在它已经来了，所以我希望隐尊者能再帮我一把。”

    业火吐了口气，神降也到了时间，流光与鬼面纹皆消散不见。

    “帮你？这怪物肉身强横，特性也极为霸道，即便是我一人也是为拖延时间而战，等待其他尊者动身前来。”

    “尊者动身需要这么久吗？”业火问道。

    “大部分尊者并不像我这种能够时刻行动，有的尊者特性暴烈，甚至需要别人帮他压制能力，沉睡在某个人迹罕至的地方才能维持平静...”

    话音未落，天边忽然有大片黑影略过云端，引起两人注意。

    只见是一只山岳般巨大的黑白相间的章鱼临近天空！

    似乎也就是眨眼间的速度，那只巨大的章鱼便已经缩成了人类大小，漂浮在隐尊者身边。

    “很久不见，隐尊者，战况如何？”章鱼问道。

    “说实话，不太好，现在在海底，不知在等什么，”隐尊者回答道，“而且说是冲着他来的。”

    章鱼看了一眼业火，颇为惊讶，因为是琅仁的皮囊，所以这位尊者认识他。

    “你倒满能搞事情的啊？”

    “前辈过奖了，身不由己。”

    章鱼尊者也不废话，迅速了解了琅仁的期望后，又上下打量了业火一眼，突然发现这人类的气息比前不久已经强了许多！

    可谓进步神速，猜测恐怕已经在开始孕育领域的阶段。

    “芝林，一会那东西露头，你我直接领域对峙吧。”

    章鱼想了想，对隐尊者说道。

    “言之有理，它力量虽然强横，但也打不碎我们级的领域，只是我的领域战力不强，一直没机会动...”

    隐尊者以为对方是顾忌业火的性命才用这个方法，好将业火隔绝在外保护起来。

    忽然，两名顶尖强者同时察觉到周围的空气变得粘稠了，身下海水的波涛荡漾的也缓慢无比。

    唰的一声，海水猛然裂开一道巨口，一个与之前完全不一样的血红人影一步步踏着空气走到海面之上。

    “它凝练了肉体，身体密度要高了数倍，这代表它的防御力也是成倍...”隐尊者一眼就看出了不同，警惕的提醒道。

    然而话语未落，血红的怪物身影已经消失不见，这让隐尊者心脏猛跳！

    下一个瞬间，一摊血肉已经溅射到了他的脸上，转动眼球望去，只见刚刚业火站立的位置，只剩一摊爆碎飞散的血肉与握拳站立的怪物！

    “你这——”

    忽然，脸上尚有余温的血肉化作了黑雾急速凝聚向怪物，同时炸出遮天蔽日的焰火！

    只见完好无损的业火重新出现。

    “喂喂...这么暴力啊？”业火调侃道。

    只听怪物不知从哪个器官发出冷哼一声，准备再次袭杀业火时，两名尊者也动了。

    “百隐间势！”

    “天倒海悬！”

    一时间天地似乎都为之一震，业火只觉得周围的空间好似要破碎一般，两个气息截然不同的领域空间强制替换了这片原本的空间！

    以往业火琅仁体验到的都是普通等级的领域，而这次，竟是两名尊者同时召唤领域！

    恍然间，业火发现自己来到了一个无比奇特的空间。

    这里不似以往那般漆黑一片，只见头顶倒悬着一片平如镜面的海洋，而海洋中似乎沉着一片耸立高楼？

    不对！

    业火猛然看向脚下，一座座畸形建筑尽是在自己脚下！

    原来那片空无一人的城市是倒映！

    忽然，脚下的城市中，出现了无数行尸走肉般的人影，他们面容万化，衣着也是千奇百怪，他们相互走近，彼此融合，不一会，便成为了最终一人。

    业火看着那人影，竟然察觉到某种熟悉的规则气息！

    不等他想起是什么，头顶也出现了变化，只见一只貌若外神的巨大黏滑头颅破海而出！

    忽然海水犹如活了一般，疯狂的涌入了那颗巨大头颅，最终化作一只体表花纹不断涌动的神秘章鱼，那不断炫动的花纹上附着一层干扰之力，业火仅仅是看了那花纹一眼，便觉得头痛欲裂。

    “这场战斗不是你能参与的，你做好自己的事。”

    恍惚间，业火耳边出现了一道声音，是章鱼尊者的声音。

    ‘自己的事？’业火缓解头痛，转头一眼望见城市与海洋边缘外的那个血色人影。

    两名尊者强开领域，他这才知道，这是章鱼尊者为了给他更好的领域环境，才做出此决定。

    但是他为什么要这么做？琅仁，或者说修罗这个人对他到底有什么用？

    业火低头看向左手上的圆环花纹，想起了盔骨。

    “是关于...秘密？”

    如此一来，此事也符合琅仁的意愿，业火倒也没有拒绝的意愿，于是内敛意志，直接隐藏了自己的气息。

    业火要给琅仁一个更能感悟领域的状态。

