    　　此话一出，三人脸色骤变。
    　　“中毒？”
    　　人皇每天服用的食物，都是经过专人试吃，不可能会中毒。
    　　“没错，就是中毒！”
    　　柳无邪确认一遍，这种毒很罕见，大燕皇朝除了他之外，没有人能化解。
    　　踏入寝宫的那一刻，就已经发现了问题。
    　　“无邪，你倒是仔细说说，我皇兄中的什么毒？”
    　　陈余生一脸急迫之色，想要搞清楚，到底是谁想要谋害皇兄。
    　　范臻脸上脸露出一丝异样，连他都没发现问题所在，柳无邪是如何知晓，人皇身中剧毒。
    　　“你们知道这种香料叫什么吗？”
    　　柳无邪突然走到一座香炉面前，淡淡的香气，从里面释放出来，很是好闻，整个寝宫，都被这种香气所覆盖。
    　　“这叫宁神香，起到宁心安神的作用。”
    　　陈余生眉头微皱，难道是宁神香的问题？
    　　宁神香出产自天香国，每年产量极其有限，供应周边几个大国皇室享用，价格非常的昂贵。
    　　柳无邪盖住了香炉，释放出的香味，越来越淡，几乎闻不到香气了。
    　　三人更加疑惑了，他们进来这么久，还有那些宫女跟太监，每天都能闻到这种香料，为何一点中毒的迹象都没有。
    　　“宁神香没问题，问题是跟这两样东西搭配在一起，会产生一种剧毒无比的棉丝毒，像是一根根细小的虫子，纠缠在身体筋脉上，慢慢腐蚀，长此下去，就会陷入昏迷状态，直到死亡。”
    　　柳无邪突然指向龙床边上摆放着的一枚雪白色的盒子，还有伏案上一枚形状精美的杯子。
    　　“原来如此！连我身边的人都收买了。”
    　　人皇一字一顿的说出来，床边摆放的盒子，叫七音盒，打开能放出优美的音乐，这是天府国能工巧匠制作而成，去年当做寿礼赠与大燕皇室。
    　　一直摆在库房当中，就在前几个月，负责他饮食起居的太监，提及此事，说七音盒能辅助睡眠，正好那时候他失眠严重，就听信了他的话。
    　　每天听着七音盒释放出的乐律，睡眠确实改善了很多。
    　　单凭这两样东西，依旧无法让人中毒，宁神香跟七音盒宫女跟太监都能闻到、听到，出现问题，早就暴露出来。
    　　陈余生拿起伏案上的杯子，除了精美一点之外，平淡无奇，看不出任何问题。
    　　“这叫生死杯，你可以看看杯底下面，是否有两个不同的图案。”
    　　柳无邪并未拿起杯子，就能判断出这枚杯子的来历。
    　　将杯子倒立过来，范臻走过去，想要一看究竟。
    　　“果然有两个图案，像是两条鱼，一黑一红。”
    　　陈余生脸上流露出惊骇之色，一环扣着一环，今日不是柳无邪在现场，根本发现不到人皇中毒的秘密。
    　　“无邪，这三样东西合并一起，就能中毒吗？”
    　　范臻倒吸一口凉气，依旧有很多不理解的地方。
    　　“我很疑惑，能布置这样的局，绝非普通人。”柳无邪一脸好奇，雍咸王显然没有这个本事，背后一定还有高手指点。
    　　“匡军师！”
    　　范臻跟陈余生同时说道，立即联想到这个人。　　此人是雍咸王的秘密军师，听说他精通天文地理，无所不知，非常的厉害。
    　　“宁神香的香气，跟天雪木碰撞到一起，会激发一种罕见的毒丝，一般情况下，这种毒丝危机不到人命，如果在喝下蕴含毒纹的水源，事情就严重了。”
    　　七音盒用天雪木打造，宁神香跟它相生相克，棉丝毒就这样产生了。
    　　欲要致死洗髓境，远远不够，这枚杯子，就成了关键所在，杯底刻有两条毒纹，而且是剧毒无比。
    　　杯子上的毒纹怎么刻上去的，更容易查到，一定是宫中太监，可以自由出入寝宫，两枚毒纹是有人传授给他，悄悄的刻上去。
    　　一切天衣无缝！
    　　谁会没事看一枚不起眼的杯子，就算看到了，也不会在意这杯底两个普通的图案。
    　　“来人，传唤王佐！”
    　　人皇愤怒了，守在门外的侍卫，飞速的跑出去，每天的饮食起居，由王佐全权负责。
    　　“来不及了，应该早就被杀人灭口。”
    　　柳无邪淡淡的说了一句，人皇苏醒过来，雍咸王一定会清理掉所有线索，这个王佐，留不得。
    　　话音还没落下，侍卫去而复返，王佐死在自己的屋子里面，悬梁自尽。
    　　所有线索中断了，找到原因，却死无对证，不可能凭靠柳无邪的推测，治雍咸王的罪。
    　　“范臻，学院还有很多事情，你先回去吧。”
    　　人皇身体有些虚弱，逆天十针让他苏醒过来，身体里面的毒素，还未完全清除。
    　　“无邪，人皇的病就交给你了，回到帝国学院，立即来找我。”
    　　范臻确实还有很多事情要处理，临别之前，单独跟柳无邪说了一句，诛杀秦史，留下诸多后遗症，这些年秦史没少培养心腹。
    　　“我需要一处安静的地方，炼制解毒丹。”
    　　解开棉丝毒，单凭逆天十针还不够，既然答应了陈余生，他就要兑现诺言。
    　　“从今天开始，皇室的宝库，对你开放，想要什么，尽管拿便是。”
    　　论收藏，大燕皇朝任何地方，无法超越大燕皇室的藏宝库，那里面可是收集了大燕皇朝几百年的底蕴。
    　　灵药以及各种珍奇宝物不计其数，竟然任由柳无邪挑选。
    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，他卡在了洗灵境九重，想要突破洗髓境，任重而道远。
    　　如果能借助一些宝物，将大大缩短。
    　　经过此事之后，薛家还有雍咸王，一定会对他发难，必须要尽快突破洗髓境。
    　　跟陈余生两人离开寝宫，文相还未离开，得知人皇苏醒，老泪纵横，将兵符交还与陈余生，这才离开宫中。
    　　“陈前辈，你在调查石破军失踪案？”柳无邪试探的问道。
    　　两人边走边说，宫中环境柳无邪不熟悉，还需要陈余生带路。
    　　“不是，几个月前，一名三十多岁男子跑到石破军大营，说当年石破军灭了他们整个镇子，杀死一万多人，想要讨回一个公道。”
    　　石破军灭掉一万多无辜百姓，这是从未发生过的事情，引起极大的轰动。
    　　为了验证事情真假，陈余生亲自去了一趟男子所说的小镇，果然有大批人生存过的迹象，他们好像在一夜之间，全部消失了。
    　　“这名男子怎么知道镇子上的人是被石破军杀光？”　　柳无邪追问一句，难道是齐恩石灭掉的那座镇子？周虎说的很清楚，全部杀人灭口，一个不剩。
    　　“他回忆说，当时躲在一个草垛里面，外面发生的一切，看的一清二楚，当时他才七岁，并不知道是石破军所为，几个月前修炼有成，才找上我们石破军。”
    　　陈余生并未隐瞒，经过这次事情之后，两人关系更进一步。
    　　“你所说的镇子，是不是在永城十里外一处桃花源。”
    　　柳无邪停住脚步，卷宗他看过，记录的地址，在永城十里外一个叫桃花源的地方。
    　　“你怎么知道！”
    　　陈余生愣住了，他只是随口一说，并没有提及地址，他是从何得知。
    　　事情发生在二十多年前，那时候柳无邪还没出生呢。
    　　“我给你一个地址，去了你就知道了。”
    　　沧澜城得知暗杀阁的杀手是齐恩石背后所为，打算借助此事，将他消灭。
    　　可是他师出无名，总不能拿着卷宗，去找陈余生，岂不是告诉对方，周虎的死，是他所为。
    　　现在时机已经成熟了，卷宗藏于周虎小妾家中，只要找到，当年的事情，即可揭开，借助陈余生的手，灭掉齐恩石。
    　　陈余生一头雾水，接过地址，放进怀里，一会派人前去调查。
    　　穿过重重殿宇，人皇苏醒的消息，早已传开，柳无邪大名，更是如雷贯耳，所过之处，宫女太监纷纷弯腰行礼。
    　　“这里就是宝库了，你需要什么药材，尽快去拿，皇兄的病就交给你了，以防雍咸王出兵，我必须要做好防范。”
    　　 经过此事之后，以免雍咸王狗急跳墙，提前发兵。
    　　“恭送陈前辈！”
    　　送走陈余生，柳无邪跨过宝库大门，人皇的命令，早就传达过来。
    　　一眼望不到头的货架，堆满着琳琅满目的物品。
    　　稀有的灵药，精美的瓷器，刀叉剑戟更是堆积成山。
    　　柳无邪祭出鬼瞳术，层层穿透，寻找五品灵药。
    　　一般的药材，根本无法满足他的需求。
    　　“好东西，这是域外神铁！”
    　　柳无邪经过兵器架的时候，发现一块拳头大小的黑色陨铁，竟然高达一千多斤。
    　　“有了这枚域外神铁，邪刃晋升罡器，指日可待。”
    　　邪刃还有很大的提升空间，等解决人皇的事情之后，着手炼制邪刃。
    　　走了约莫十几分钟时间，前面出现成堆的灵药，数之不尽，要比丹宝阁的灵药，还要齐全。
    　　这些灵药，都是其它城池贡献上来，极其稀有，乱七八糟的堆在一旁。
    　　“这是五品冠灵草！”
    　　柳无邪发出一声惊呼，一株五品灵药，竟随意丢在一个角落，一直无人问津。
    　　归根结底，大燕皇朝没有五星炼丹师，获得五品灵药，只能储存起来。
    　　时间一分一秒的过去，柳无邪已经找到数十株五品灵药。
    　　上次仅凭龙须草，提升一个境界。
    　　这么多五品丹药，柳无邪能炼制的丹药太多了，足以让他突破到洗髓境。
    　　只有达到洗髓境，才能动用一些仙人手段。
