
　　辛其茹的成功让不少人跟风，可惜她们连见到霍宁的机会都没有。

　　霍宁忙着准备教案，遥控指挥万家商超，设计新一季的服装，首饰，忙得不可开交。

　　正月十六抽时间去霍氏饭店赴宴，给苏能那群孩子带去了北都带回来的书包和文具，并且给他们定了一个小目标，期末考试考到班级中游。

　　不然就不要去见她，苏能等人被迫接受霸王条件。

　　一群家长高兴得热泪盈眶，他们打也打过骂也骂过，倒霉孩子说不学习就不学习。

　　霍宁说什么，他们听什么。

　　一群家长围着霍宁感谢的话说了几箩筐，霍大姐叫的霍宁耳鸣，她最后是逃走的，都没来得及好好参观一下霍氏饭店。

　　她离开饭店上车时，发现右边有双眼睛，看过去赫然看到王蕊。

　　“这不是小师妹吗，怎么落荒而逃，难道没结账？”王蕊恶意揣测道。23sk.Com

　　苏百万出来接电话，撞上王蕊为难霍宁立即冲上去，“你怎么跟霍大姐说话的？”

　　“我，我没说什么啊？”这个老男人跟霍宁什么关系？

　　苏百万看到霍宁上车了，忙过去送她，“霍大姐再见。”

　　“再见。”霍宁挥挥手，心里有点毛毛的，这是怎么回事儿？

　　原来霍宁是个混子，还跟老男人不清不楚，王蕊望着霍宁的汽车离开调整了一下自己的包包离开，她现在就要告诉六爷霍宁的真面目，王蕊开始打听江璟的联系方式。

　　阿嚏！江璟打了个喷嚏，揉揉鼻子，这边天气不错，他怎么有点冷？

　　好友约翰给他倒了一杯水，放在他面前，“江，你是不是太累，生病了？”

　　“没有，咱们继续吧。”

　　“可以，不过在开始之前，我有个问题想问问你，这个问题已经困扰我很久了。”

　　“好，你问。”江璟合上文件靠在椅子上。

　　约翰凑过去好奇试探，“你好像跟以前不一样了，你身上发生了什么事儿？”

　　“嗯？”

　　“就是……你以前很冷，现在我偶尔能从你身上察觉到温暖，甚至能看到你笑，这是我认识八年一来头一次看到，告诉我你身上到底发生了什么，是什么让你改变。”

　　江璟嘴角微勾，“我恋爱了。”

　　“oh，我的上帝，我以为你会孤独一生，没想到你这么快就有了心上人，恭喜你，江！是什么样的姑娘改变了你，我真的很好奇。”

　　“有机会我会介绍给你们认识。”江璟承诺道。

　　约翰点点头，他很期待，“艾米斯家族有人警告咱们不要继续插手这案子……”

　　“咱们既然接了，那就要做完，让保镖加强警戒，我的行踪，我的住处要保密。”

　　“我明白，你放心。”

　　江璟和约翰搞定工作，驾车在外面转了两个小时，甩掉跟踪的尾巴才回到自己另一个家。

　　他让保镖送来的行李已经收拾好了，他打开抽屉，里面摆着霍宁给他做的睡衣和内裤，今天换第五套。

　　霍宁给他准备了十五条内裤，七套睡衣，七盘磁带。

　　内裤穿完，睡衣磁带重复一遍，他差不多就可以回家了。

　　……

　　今天晚上好像有点诡异，哪里有点诡异，万泉也说不上来。

　　先生出国了，那边有保镖，用不着他们，他继续跟着谢哥查施碧瓷的下落。

　　功夫不负有心人，这么长时间查下来他们终于找到了施碧瓷的线索。

　　霍老三去赵家村，无意之中发现了林步亮的踪影，跟踪他发现了那座地牢。

　　他的好奇心太重，在饭菜里弄了点安眠药找到机会跑进地牢，把施碧瓷那个祸害救走，送到了魔都精神病院。

　　今天他们刚摸清楚施碧瓷的病房，等谢哥过来他们就上去把施碧瓷劫走。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　万泉看看西边的街道，谢哥怎么还不来？

　　住院部六楼突然传来骚动，万泉心头一沉。

　　施碧瓷的病房就在六楼，不会是她那里出事儿了吧，他带着一帮兄弟拔腿上六楼看到施碧瓷的房间外面围得里三层外三层的。

　　感觉到危险的万泉带着弟兄以光速跑到楼下听到有人惊叫，“天哪，那个人身上居然有炸弹，快跑！”

　　这句话还没落音，房间里面就爆炸了，随着轰隆一声，一股热浪扑出来，把外面的人掀翻了，到处都是鬼哭狼嚎哭爹喊娘的声音，空气中弥漫着松脂燃烧后的味道。

　　万泉一行人跑到楼下躲过一劫，望着眼前的废墟，气急败坏的走来走去。

　　这么大威力的爆炸，里面的人肯定活不了，门口的多半也活不了。

　　谢昭赶来，气喘吁吁的问，“咋回事儿？”

　　“施碧瓷那个病房发生了爆炸，现在还不清楚她是不是在里面。”

　　谢昭的电话突然响了，他接通之后勤奋的声音立即传了过来，“到精神病院了吗？你那边怎么那么吵？”

　　“施碧瓷房间发生了爆炸，半栋楼都塌了，不少病号和家属受伤，现在还无法确定施碧瓷是否在里面，也不清楚是谁干的。”

　　“什么？”勤奋腾的一下站起来，刚才老板娘给他打电话说她心里发毛，好像有什么事情要发生，她怀疑江璟那边出了什么事儿，他刚把信送走。

　　施碧瓷所在的医院就发生了爆炸，“查，生要见人，死要见尸，查清楚是谁干的。”

　　“是！”

　　勤奋挂断电话，连忙给霍宁挂了个电话，把施碧瓷是怎么找到的以及谢昭的话转达了一遍。

　　霍宁手里的铅笔啪嗒一声掉在了图纸上，“就死了？”

　　“可能性很大，谢昭他们正在查，有消息我就通知你。”

　　“好。”霍宁挂断电话，有点无法消化这个事实。

　　她穿书过来最大的敌人就这么安静的死了？

　　施碧瓷是女主，女主死了这本书就算结束了，那她这个女配该何去何从？

　　她还会存在吗，这个世界还会存在吗？

　　设计图画不下去了，什么也干不了。

　　黄灿灿起夜发现霍宁的书房还亮着，打开门走进去，强烈的光线让她本能的眯眼，拿手挡住眼睛。

　　“宁姐，这都几点了，你怎么还不睡？”

　　“马上就睡了。”霍宁醒过神来，把图纸收起来。

　　黄灿灿挥挥手，回去睡觉。

　　霍宁把图纸装进保险柜里，打着哈欠回房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第336章 生要见人，死要见尸免费阅读。https://xs.23sk.com 