    进入论坛，一条论坛公告弹了出来。

    论坛公告：欢迎来到新世界官方论坛，目前本论坛正在试运营，请大家遵守法律法规和论坛公约，文明发言。

    另外，新世界正式开启后，本论坛将和新世界完美连接，论坛ID与新世界中的游戏角色名同步绑定，试运营期间，请注册临时ID发言发贴。

    公告下方一大群人在评论、吐槽，灌水。

    日斩百鸡：“论坛ID居然要绑定游戏角色名，那我这风骚的角色名不是暴露了？请大家不要抢注我的角色名，谢谢。”

    风流一万年：“不要抢角色名+1。“

    千里走单骑：“不要抢+2。“

    包头吕布：“不要抢+3。“

    石家庄赵子龙：“不要抢+4。“

    杀神白起：“不要抢+10012。“

    一个小弟弟：“哈哈，楼上的各位兄弟，我看中了你们的角色名，拼手速的时候到了，先到先得。“

    瞬间楼就歪了。

    浏览各种灌水，张山关掉公告，在论坛查查找有用的信息，其中一个加精顶置贴引起他的注意。

    江湖百晓生：《新世界》十大职业之我见。

    打开百晓生的贴子，一眼看去，不得不说，这个家伙，是下功夫的，肯定是个老鸟。有很深的游戏功底。居然洋洋洒洒写了上千字。

    他山之石可以攻玉，虽然张山想好了自己想玩职业，不过看看别人看法也好，主要是官方关于游戏职业的介绍太少，别不小心选错职业就麻烦了。

    《新世界》中删除角色的话，两年内不能再登陆游戏，只能等两年后才能重新注册角色，就是那么狠，选定了就只能玩到底。

    张山仔细查看百晓生的分析

    百晓生：《新世界》官方介绍共有十大职业，至于有没有隐藏职业，目前来说，不知道，不过以我的分析，应该没有。

    因为《新世界》的原则说是公平公正，如果隐藏职业太强，就会破坏游戏平衡，太弱的话就完全是个噱头，以《新世界》的运营背景来说完全没必要。

    言规正传，十大职业根据主属性一共分三大类，力量型，敏捷型，智力型。

    力量型包括守护战士，狂暴战士，魔剑士；敏捷型包括盗贼、弓箭手，猎人；智力型多了一个，包括冰法师、火法师、道士、巫医。

    守护战士，这个职业不复杂，从官方介绍很容易理解，这是一个肉盾职业，没什么好说的，如果不是团队，想来玩这个职业的人不会太多。狂暴战士，也不难理解，高伤害高暴发加控制，肯定是一个热门职业。

    力量型重点说一下魔剑士，关于魔剑士，官方是这样介绍的：手持双剑的剑客，剑法高超，当他挥舞双剑时往往会给敌人造成致命的伤害。

    官方介绍就是这么简单，怎么理解呢，我觉得重点就在“剑法高超”这四个字，剑法在游戏中显然是指技能，这就说明魔剑士是靠技能吃饭的职业，近战靠技能的职业相对考验操作，菜鸡请绕路，而且，魔剑士既然是靠技能输出，那加点也要注意，要不然魔量估计不够用。

    说完力量型，现在来说敏捷型，盗贼没什么好说的，估计和其它游戏差不多，潜行加偷袭，打不过就溜溜球跑路。

    重点说一下另外两个敏捷型职业，弓箭手，这是在其它游戏很平滑的职业，在《新世界》中就好像有点不一样了，先看官方介绍：传承久远的上古职业，箭发星落，神威无敌。

    这介绍太霸气了，听起来就是一个很牛的职业，不过我就有点不同意见了，这里的“箭发星落”应该是指弓箭手有一个很强力的大招，而且应该是群攻技能，不用想也知道，这是很牛X的技能。

    但是问题来了，这技能书怎么来，《新世界》可是没有书店卖技能书的，也没有职业导师教技能，除了会给一个新手技能，其它技能书全靠打怪和BOSS爆，这样牛X的技能书的爆率用脚也能想到，应该是非常稀少，普通玩家就不要抱希望了，除非你的运气非常BUG。

    当然话虽这么说，并不代表弓箭手这职业就不能玩，应该说所有职业的大招技能书都不会太好出，弓箭手没有大招一样是一个很好的职业，毕竟是个远程物理输出，输出平滑稳定，而且消耗少，适合没有太大野心的平民玩家。

    当然氪金大佬也适合，毕竟对于氪金大佬来说，技能再难出，也没关系，大佬不用关心这个问题，强力就行，蓝币氪下去什么都会有的。

    最后一个敏捷职业，猎人，这个怎么说呢，官方介绍有一定的误导性，不太好确定，官方介绍说手拿火枪的猎人，荒野中的王者。

    那么问题来了，这个荒野王者是针对刷怪呢还是说野外PK，个人认为，针对刷怪多一些，毕竟像猎人、弓箭手这种远程敏捷职业，又是物理输出，伤害技能和控制技能应该很少，可能都没有，保命技能就更少，这种脆皮职业想在野外PK相对来说一更难，除非等级和装备碾压。

    个人认为弓箭手和猎人这两职业有很大的相似性，只不过弓箭手应该多一个强力的群攻大招，猎人的大招是什么，现在还不能确定。其它方面来说应该差不多，都是消耗少，输出平滑稳定，适合刷怪。

    最后来说智力型，冰法、火法容易理解，法神永远是游戏中的王者，相信在《新世界》中也不例外。只不过冰法应该偏向于控制，火法输出更狂暴。

    另外两个智力型职业就有点意思了，都是辅助职业，估计侧重点会有点不同，比如一个侧重单辅助，一个侧重于群辅助，至于哪个是单辅助，哪个是群辅助得进入游戏后才知道了。

    欢迎大家一起来探讨游戏中的各种问题，喜欢的请收藏点赞。

    这个百晓生也是个人才，写个论坛贴写了这么多，一千多字呢。

    贴子中的观点，张山基本认同，不过对于猎人职业，张山有自己的看法。

    游戏官网关于猎人职业的介绍是这样：手持火枪的猎人，荒野中的王者。张山觉得，这个介绍的重点应该是“猎人“这两个字。

    猎人既然是荒野中的王者，那除了打怪的本事，生存应该也不会弱，也就是说应该有不错的保命技能，要不然凭什么说是荒野王者。而且既然是猎人，说不定还能带宠物，刷怪就更方便了。

    张山是打算玩猎人的，看中的就猎人的刷怪能力，本来弓箭手也不错，只是官网对弓箭介绍得太牛气了，张山估计玩弓箭手的人会很多，到时装备和技能书太抢手的话就不好搞了。

    反正，他进《新世界》中是打算当一个无情的刷子，刷怪刷到天荒地老，至于PK，张山没那个想法，谁要打我的话，就死给他看。

    继续在论坛浏览各种帖子，张山不由感慨，游戏中的人才真多，总是有人发出各种新奇的想法。张山没打算在论坛中一展身手，就没有加入各色灌水大军的队伍，他懒得去注册论坛临时ID，反正游戏开启后会和角色名绑定，没必要多此一举了。

    接下来两天，张山在鹏城各地到处逛，好好的看看鹏城各色风景，因为游戏开启后，他怕是很长一段时间内没机会出来逛了。

    抽了点时间到超市大采购，将冰箱都塞满，另外还买了大包干粮，准备大干一场了。

    2058年8月18日早上，张山一大早起来，出去吃了个早餐后就回到住处，静静的等待《新世界》开启。

    8点整，游戏头盔中，随着激昂的音乐响起，画面转换，一座巨城缓缓呈现，巨城无边无际，感觉有数百里方圆，城中居民正享受着宁静的生活，突然，天空暗了下来，一个身体超大的魔神出现，魔神身躯遮避了天空，似远又近，带着无上威能压向巨城。

    城中一个王者般的人物突然出现，手持闪耀着莫名光芒的长剑，一剑划向城外的魔威，剑光似快又慢，当剑光消散，城外的魔神也没了踪迹。画面结束。

    “欢迎来到新世界，请根据提示注册角色。”

    张山看向注册模块，性别男，没得选，绑定身份，种族也没得选，默认人族，新世界的主题是人魔之争，毕竟是联盟政府主导的游戏，总不能让大家选魔族，价值观就不对嘛。

    角色样貌可以调整，不过只能调整百分之五，张山随便调整一下，大众一点就行，反正他长得也普普通通。

    “请输入角色名。”

    “一个火枪手。”

    “对不起，该角色名已被占用。”

    靠了，这才刚开始的，就被人抢注了，这些人真是快，张山忍不住吐槽。

    “三个火枪手。”

    “对不起，该角色名已被占用。”

    “长管火枪。”

    “对不起，该角色名已被占用。”

    张山已经无语了，一时也想不到什么合适的名字。突然脑海中灵光一闪，他想到一个很久以前的梗。

    南无加特林菩萨，一息三千六百转，

    六根清静贫铀弹，大慈大悲度世人。

    “六管菩萨。”

    “该角色名可用，请确认是否采用该角色名？”

    “确定。”

    “角色名注册成功，请选择职业。”

    “猎人。”

    “职业选定成功，请确认。”

    “确定。”

    “请抽取角色天赋。”

    嗯，还有天赋，这个张山不知道，官网上没有任何这方面的信息，到是在论坛中有人说，可能新世界中，每个人会有不同的天赋，不过没人把那个帖子当回事，毕竟是瞎猜，没有任何根据。

    “抽取。”

    天空中一个个光点缓缓的向张山飘来，其中一个光点慢慢靠近，一下飘落在张山的头顶上。

    “天赋抽取成功，天赋与生俱来，不可变更。角色注册完毕，祝您在新世界中旅途愉快。”

    嗯，这就完事了，我天赋是啥，猎人是物理类职业，可别给我来个法系的天赋。那样就扯淡了。

    查看属性。

    角色：六管菩萨

    职业：猎人

    生命值100

    魔法值50

    物理攻击10

    魔法攻击5

    力量5

    敏捷10

    智力5

    防御1

    幸运9（1-10范围内随机生成，幸运为隐藏属性，永不变更）

    天赋：被动之王（每当杀死怪物，有机率随机获得怪物身上的一个被动技能，触发机率，百万分之一。）

    靠，这是什么牛X天赋，能在怪物身上获得被动技能，吊炸天了，不过百万分之一的机率，这是认真的吗？买彩票中五百万的机率也就这样吧。

    虽然这么想，但张山还是很开心，这个天赋很强大，刚开始可能还看不出来，时间越长，越能体现这个天赋的价值。

    反正都是要刷怪的，以后就专门找有适合他用的被动技能的怪刷，一天刷不出来，就刷十天，十天刷不出就刷一个月，时间长了肯定能刷出来。想想看，这要是玩到后期，他能有多少被动技能呀，想想就让他激动。

    而且这个幸运属性也让张山很惊讶，我运气有这么好吗，1-10居然让我抽到了9，看样子今天运气爆朋呀。幸运10张山就不想了，估计很少有人能抽中，说不定是唯一的。

    +9的幸运让张山非常满意，这个幸运值配合他的天赋，说不定刷出被动技能的机会，会变得容易一些。

