    第28章 戴沐白VS千手魂尊

    打赢白虎魂尊，打赢柔骨魂尊。

    唐三有这个自信，区区魂尊，哪怕他不用鬼影迷踪，不使用玄玉手，不用紫极魔瞳，不用暗器，只用第一魂技也能勉强赢。

    可是这柔骨魂尊到底是谁，难道是小舞吗？

    带着无尽的疑惑，穿过了一片小树林，走过体育馆，来到了那一座豪华的大楼面前。

    大楼左侧有个练武场，那里分成了三个大区域。

    其中有两块区域高台之上有人在打斗，另外一块区域高台之上有一位穿着白色西装的金色长发男子站立其中。

    他双臂怀抱在一起，脸色冰冷无比，眉头紧锁，眸生双瞳，不怒自威，丝丝威压从他身上散发而出。

    此人就是戴沐白。

    昨晚他从某些渠道了解到了，他在星罗帝国的未婚妻朱竹清居然追到了这里，而且她居然直接进了特招班。

    那个特招班是他打破头都进不去的存在。

    这一次，他为了表明决心自己还喜欢着她，他要尝试突破下自己，他要闯关。

    他接到了两个关卡任务。

    （1）打赢千手魂尊

    （2）打赢幽冥魂尊

    只要打赢这两人，他就能直接进入特招班，并且能见到他的未婚妻朱竹清。

    半小时后，戴沐白终于等到了自己的第一个对手“千手魂尊”。

    这个对手有些恶心，走路动作慢的要死，练武场巴掌大的地方，他居然从远处到场上走了足足10分钟。

    这是要干嘛，想从气势上面压迫自己吗？

    穿着一身平民穿的蓝色套装，到耳边的黑发，相貌平平无奇，右手胳膊上面居然还带着一个老旧的灰色镯子。

    怎么看都不像是魂导器，难道这小子装作自己带着魂导器？

    戴沐白不想再等下去了，直接开启了自己的武魂。

    两个黄色魂环，一个紫色魂环从他脚下冒出，随后一只由魂力组成的白虎从他背后显现。

    这只魂力白虎差不多有三米高。

    魂力白虎出现后，戴沐白身体肌肉就开始暴涨，直接把白色小西装给撑破了扣子，露出了坚实的胸肌。

    “戴沐白，武魂：顶级兽武魂白虎，三十七级战魂尊，我赶时间，小子，亮出你的武魂！”

    唐三此时怒气冲天，对面这穿着一身靓丽小西装的男子怎么如此看不起自己，刚才对方的眼神完完全全表达出来了。

    明摆着贵族看平民的眼神。

    他最看不起这种恶心人了，总有一天他会成为人上人，成为这片大陆的主宰。

    两个黄色魂环从他脚下冒出，右手之中浮现了颜色妖异的蓝银草武魂。

    丝丝清香从蓝银草武魂中飘出，在戴沐白未察觉时就蔓延到了整个练武场。

    “唐三，武魂：控制系武魂蓝银草，二十九级大魂师，来吧，我也正好赶时间！”

    唐三的语气非常冰冷，随着他的话语落下，手中的蓝银草疯狂生长，刹那之间就变成了手臂粗细。

    手臂粗细的蓝银草上面有紫色花纹显现，并且有一根根倒刺。

    十几根花色藤蔓犹如巨蛇一样环绕在他的身体周围，犹如保护神一样。

    戴沐白仿佛见到了天大的笑话一般，虽然这蓝银草武魂有些奇特，那也改变不了垃圾的特性，他哈哈哈大笑道：

    “区区二十九级大魂师，如此垃圾的武魂你也敢来阻挡我的去路，简直就是螳臂当车！”

    唐三不以为然，第一魂环亮起，左手一个指挥，两根手臂粗的蓝银草居然以极快的速度贴在练武场地面攻击而去。

    “没有废物的武魂，只有废物的魂师。”

    唐三居然说出了大师的经典语句，说完这句话的时候，他自己都有些不敢相信，他怎么突然说这句话了，难道他心里面还是有老师？

    戴沐白此时心中也微微震动，相貌如此普通，穿着像平民一样的少年居然能说出如此话语，这小子以后的成就恐怕不低，起码也会是个魂圣。

    学校里面可是有草类武魂达到魂圣级别老师的。

    “说的好，不过今天老子赶时间没空陪你废话，现在给你两个选择，主动下去或者被我打下去。”

    “白虎金刚变！”

    戴沐白又不傻，说那句话完全是忽悠对方，让对方心里面生出破绽而已，他此时决定一击定胜负，然后快速进行第二场。

    第三个魂环，那个紫色魂环瞬间亮起。

    戴沐白身体发生了巨大变化，他的双瞳变成了血红色，小西装直接被肌肉撑爆，就连裤子都崩裂了，露出了恐怖的肌肉轮廓。

    他双手手指长出了长长的寒光，

    胳膊和腿部，还有露出的肌肉部位很快全部长出了厚厚的白毛。

    一层淡淡的金光把戴沐白笼罩，这金光好像赋予了他无尽的力量一般。

    他轻轻一跳，随手挥出一击打飞了一根蓝银草。

    对就只是打飞，他微微一愣，蓝银草怎么如此坚硬？

    不过无所谓了，还能挡住他的虎爪？

    双手寒光闪烁，另外一根蓝银草直接被寒光击成几段掉落在地。

    对面正在全心控制两根蓝银草的唐三浑身一颤，武魂和自身本就是一体，他知道刚才武魂受伤了。

    第二魂环亮起，上百根手臂粗大的蓝银草突然出现在戴沐白周围，这些蓝银草快速缠绕住了戴沐白的双腿，随后加速向上身缠绕而去。

    戴沐白本想加速冲刺到唐三身边，被突然出现的蓝银草给拉住了身体，他浑身魂力震荡两手挥舞，直接就把这些碍事的蓝银草给打烂了。

    “死亡缠绕！”

    玄天功发动，唐三已经豁出去了，这名白虎魂尊实在太强悍了，远超出了他的预料之外，他不能再有所隐藏了。

    成千上万根蓝银草出现在练武场之上，这些蓝银草就好像本来就长在这练武场。

    它们随着唐三玄天功全力输出，疯狂生长了起来，快速向戴沐白缠绕而去。

    “没用，蓝银草就是蓝银草，改变不了它的垃圾！”

    “白虎烈光波！”

    一道强烈的白光从戴沐白口中喷射而出，直接击溃了前方一整片蓝银草。

    他随后一个加速冲过了这片蓝银草包围的区域，向着唐三本体冲去。

    此时的唐三陷入了尴尬的两难处境。

    他尝试释放第二魂技，可是释放了半天发现对方毫无不良反应。

    这可是自己父亲帮他一起击杀的700年花香鬼藤啊，能释放花的香味，还能发动寄生。

    这花香一旦吸入体内，就会发动毒素，只要对方魂力没有来得及抵抗，那么这些毒素就会侵入对方体内，严重可让敌人化成脓水。

    难道对方一开场就用魂力包裹住全身了？

    现在对方气势汹汹向自己冲来，无法使用自创魂技，无法使用暗器，自己怎么跑？

    速度肯定没人家快。

    现在唯有使用第二武魂了。

    唐三左手发出微微魂力波动，耀眼黝黑的光芒从左手散发而出。

    ------

    PS:文末推荐一本斗罗同人

    《斗罗之天赐魂环》

    (本章完)

