    看到这张卷轴的效果，张奕惊呆。

    攻击范围长达半径200米，达到天启世界中，远程职业玩家四倍射程也就算了。

    关键它的持续灼烧时间，居然长达30秒！

    单次伤害虽然只有20%，但是计算时长的话，累积总伤害却是高达600%！

    九道火焰持续焚烧全场半分钟，这会是怎样一个壮观的场景！

    配合50%的减速效果，这张卷轴一旦使用，那简直就是方圆两百米内，寸草不生好吗！

    史诗级魔法卷轴果然牛逼！

    不过相比之下。

    最牛逼的，是那本由末日尸皇爆出来的骑士橙书：

    【黑暗援护】：

    品质：橙色

    描述：使用者开启黑暗援护，使得自身伤害减免增加35%，并且与周身半径50米范围内任意一到三名队友建立链接，使得建立链接的队友受到伤害的60%转移到自己身上。链接最长持续时间20秒，或者友军脱离有效保护范围自动中断。

    冷却时间：30秒（从技能结束后开始冷却）

    能量消耗：待定（视使用者等级而定）

    职业限制：骑士

    消耗技能槽：5

    ……

    这个技能，对于拥有龙血骑士的张奕来说，简直如虎添翼！

    因为身为一只魔兽的龙血骑士，行动能力是比较迟钝的，不具备玩家的操作与意识。

    很多时候，作为主人的张奕受到偷袭，一旦龙血之盾处于冷却状态或者被打破，龙血骑士根本保护不了。

    黑暗援护，将会使得张奕能够受到龙血骑士强制性的保护！

    有了这个技能，妈妈再也不用担心，孩子在外面会遭到敌人的偷袭了！

    而且就算是龙血骑士单独使用这个技能，没有任何援护目标。

    持续20秒钟，35%的伤害减免效果，也是相当强势。

    冷却时间，还只有30秒！

    打开龙血骑士的状态面板看了下，尴尬的发现，剩余技能槽4个……

    42级的龙血骑士，需要升到45级，才能开启下一个技能槽。

    好在之前张奕升到50级后，因为没有完成三转，系统已经自动开启了经验叠加。

    创建战队奖励的800万经验，全部用来升级龙血骑士。

    随着一道道系统提示从耳边传落……

    “叮～恭喜你的魔兽【龙血骑士】等级提升到46级……”

    连升4级，也如愿以偿的得到了1个技能槽。

    于是，立马给龙血骑士学习了黑暗援护。

    龙血骑士的第一个橙色技能，就此诞生。

    处理完了BOSS爆出来的这本技能书。

    张奕的注意力，接着放在全民升级挑战奖励的技能书上。

    第一名的奖励，也是一本橙色技能书。

    而且，这是根据玩家职业进行奖励的。

    也就是说，虽然张奕还没有来得及去检查那本书，已经可以肯定，那是一本法师橙色技能书！

    打开背包，取出那本橙书，果然如此。

    然而，当看到那本橙色技能书的介绍时，张奕却是惊呆：

    【地火燎原】（魔法师技能书）：

    品质：橙色

    描述：使用后可习得技能地火燎原。于使用者周身半径50米范围内，3秒钟内连续召唤30道地火，无规则的冲击范围内的敌人，每次攻击对敌人造成115%魔法伤害，每个敌人最多受到两次伤害，并且地火击中敌人，会给敌人带来1秒钟的击飞效果。

    冷却时间：65秒

    能量消耗：待定

    职业限制：魔法师、御兽师（御兽师使用时，伤害降低为105%）

    消耗技能槽：5

    ……

    张奕现在的心情，岂止是一个“卧槽”能够形容。

    又一个橙色群攻！

    这是什么运气！

    张奕看了看自身的状况。

    却是发现技能槽只剩下2个，已经不足以用来学习地火燎原了。

    可惜了。

    看来只能等完成三转，得到技能槽的奖励后，再学地火燎原了。

    而且三转还能学习大招，即将又是一次巨大的飞升！

    张奕有一种，就快要称霸月光城的感觉了。

    于是，接下来，张奕又去了趟鉴定所，足足花了两千多金币，将两只BOSS爆的三件5星装备，还有零零散散的五件4星装备，全部鉴定出来。

    搞定了这些。

    最后，还剩下几样东西，或者说几件事情没有处理。

    5星宝箱，强化【黑暗统治者】，稀有级魔兽契约书，提交隐藏任务镇魔塔试炼，还有三转。

    不过经过今晚的BOSS战，以及后来的屠杀战。

    现在的张奕，实在有些疲惫了。

    肚子也有点饿，便打算，把这些事留到明天早上再说。

    因为这其中的好几件事，都不是表面上的那么简单。

    玩家三转，有一个神秘的机遇。

    另外，包里的两个5星宝箱，张奕也并不打算去买钥匙直接开启。

    这样太平凡了，不够刺激。

    张奕想尝试一下宝箱融合。

    这个在上一世，被后世玩家称之为“天堂与地狱”的合成功能……

    不知不觉，已经是深夜十二点。

    玩家三转，已经不再像以前那样，直接找导师触发对话，就能轻松完成转职了。

    必须要完成三转任务，才能转职。

    三转的意义比较大。

    因为玩家三转可以开启大招。

    如果不是因为三转的那个机遇，张奕完全可以现在就去搞定三转，解锁第一个完成三转的成就。

    因为根据上一世的记忆，张奕知道，那个机遇只有在早上八点，才会触发。

    这一次地下城BOSS战之后，月光城有不少原本一线的玩家，都晋升到了50级。

    所以此时此刻，肯定有很多玩家都在争先恐后的进行三转任务了。

    即使是有人赶在张奕前面完成三转，拿到转职成就，也没有办法。

    因为相对于张奕所知道的那个三转机遇而言，转职成就奖励，就是个屁。

    那个机遇，每一座主城只有一名玩家可以触发。

    一旦完成，将会有意想不到的收获。

    夜已深。

    月光城内，还在外面游荡的玩家，也是越来越少。

    本来打算请队里人一起出来吃个夜宵的。

    但是打开战队频道，发现里面早已安静下来，最后的几道消息，也都是互道晚安。

    查看了一下聊天记录，关于统一ID前缀的话题，不了了之，到最后也没有确定下来，用什么作为前缀……

    于是，张奕便给拾荒者私发了条消息过去：“睡了吗？”

    这个夜猫子，肯定没这么早睡。

    果不其然，拾荒者一下子就回了消息：“没，咋了哥？”

    “饿吗？”

    “饿……”

    “来吃宵夜。”

    “真的假的，哥你等下，我去喊倩倩天下他们，马上到！”

    好家伙，这还带拖家带口的！

    喊荒子一个人，结果来了四个！

    不一会儿，五人便在城内一家烧烤店会面。

    围桌而坐，边吃边聊。

    “哥，这次收获不小吧？两只BOSS的东西，可全都在你兜里呢！”

    拾荒者一边吃着烤肉，一边意味深长的看着张奕。

    “这次BOSS战，你们每一个人，都功不可没。”

    说着，张奕从包里拿出了几件4星装备，放在桌上。

    “来，人人有份，你们四个，每人一件，自己用不上的也拿着，随你们怎么处理。”

    目光投放在桌上的四件装备上，英雄不灭他们，纷纷是口水直流。

    “卧槽，全4星的，都是那两只BOSS爆出来的吗？”

    “嗯。”张奕点了点头：“喜欢什么自己挑。”

    英雄不灭：“卧槽我要那件战士铠甲！”

    战天下：“我也要！我先盯上的！铠甲给我，那个弓箭手鞋子给你！”

    英雄不灭：“你妹的，我要弓箭手鞋子干啥？跟我杠上了是吧，咱俩出去打一架，谁赢了归谁！”

    战天下：“来啊，早就想跟你打一架了，看我不把你按地上摩擦！”

    说着，俩人捋起袖子跑了出去。

    不一会儿，外面传来一阵鬼哭狼嚎。

    相比之下，拾荒者跟林倩两个人，就比较和谐了。

    秉着女士优先的态度，由林倩选走其中的刺客头带之后。

    拾荒者得到了一条骑士裤子。

    虽然自己用不上吧，哪怕是拿去卖钱，现阶段，一件4星装备也能让拾荒者暴富一把。

    不多时，英雄不灭与战天下俩人，鼻青脸肿的走了回来。

    “说好的不打脸呢？你tm就朝我脸捶，擦！”

    “是你先打我脸的，你妹的……”

    于是，各自拿到了一件当前阶段极品的4星装备。

    英雄不灭与战天下身上，清一色都是3星装备，甚至还有2星的。

    哪里敢奢望4星装备。

    对于他们来说，4星装备根本就是遥不可及的存在。

    因为不仅仅是他们，全月光城数以百万计的玩家，除了天傍大佬，其他人都没有4星装备。

    现在，谁身上有4星装备，在月光城谁就是爹！

    所以此时此刻，看到手中价值连城的4星装备，俩人都是激动不已。

    战天下不由一声感叹：“还是鉴定好的，老大你也太贴心了吧！”

    话音刚落。

    几人纷纷收到相同的一条消息。

    “叮～你受到了玩家一诺倾城的馈赠：金币x1000！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

