    此时，变异兽已经攻进来了，继续留在这里肯定是不行的。

    这一次的兽潮，是由七级变异狼发动的，以田城目前的实力来看，肯定是无法幸免的。

    所以传送阵能否成功搭建出来，就显得尤为重要了。

    但现在建造出来的传送阵，肯定是有问题的，而想要将这些问题排除掉，又不是短时间可以做到的。

    但其实也不是完全没有办法。

    想着脑海中突然冒出来的想法，萧寒立刻拿着手机，一边快速向外跑去，一边大声说道：“这边的变异兽，已经攻进城来了。”

    “所以即便传送阵有问题，我也没有时间去寻找了。”

    “不过我现在有个想法，你可以试一试，至于究竟能不能成功，那也只能听天由命了。”

    “什么想法，你快说。”知道田城那边的情况可能已经非常危急了，郭淮连忙大声问道：“不管是什么想法，只要有可能成功，都值得去尝试一下。”

    “嗯，我也是这么想的。”

    萧寒回了一句，继续说道：“我给你的具现符中，有两张是钻石级别的。”

    “建造一级传送阵的材料，最高也只是五级的。”

    “所以一张钻石级别的具现符·方，理论上是可以具现一百立方的五级金属箱。”

    “你现在立刻就安排人去打造这样的金属箱，然后把云城的那几个传送阵，给我完整的挖出来。”

    “试试看，能不能将其完整的具现出来。”

    “卧槽，这样也行？”郭淮张嘴惊呼一声，立刻又道：“我明白你的意思了，现在立刻就行动。”

    而这时，萧寒也已经跑出了地下防空洞，看到了远处的战场。

    尽管只有短短几分钟，此时的高丘也已经满身浴血，若不是傅承志一直帮衬着他，可能这家伙就算不死，也得身受重伤。

    甚至也还要看到不远处的蛮勇，正在和一头五级的变异野猪，以及两只四级的变异野狗战斗着。

    若不是有着钻石铠甲的保护，或许可能早就死了。

    还有几百米之外的雷德海，同样也被一头五级的猫头鹰追杀着，甚至能够隐约看到那额头上一道深刻见骨的伤口。

    “找死！”

    见到这一幕，萧寒怒吼一声，身体立刻极速膨胀起来。

    只用了不到两秒，就已经化为了暴猿形态。

    吼！

    怒吼声响起的同时，他的黑色巨掌猛然向前一指。

    轰！

    随着一道紫色雷霆出现，五级猫头鹰瞬间就被麻痹了，而一杆暗金色的长枪，也“嗖”的一声，瞬间贯穿了它的身体。

    同时也快步跑到蛮勇的身边，狠狠的一巴掌拍了下去。

    轰！

    又是一声爆响，五级的变异野猪，直接被拍进了水泥地面里，眼见是不活了。

    而这时，他也看到高丘，虽然极力的躲避了，但还是被那头六级的变异牛，直接撞飞了出去。

    一旁等待时机的变异豹立刻冲了上去，直接向他的脖子上咬去。

    不过天空中的傅承志，手指却微微一抬，高丘便在没有借力的情况下，立刻上升了半米。

    而这，也让他成功的躲开了这一击。

    看到这种情况，萧寒可不敢有丝毫耽搁，立刻大踏步的跑了过去，同时手中也出现了一根长达三米的铁棒。

    千米的距离，他也仅仅只要了不到五秒就已经靠近了战场。

    轰！

    随着紫色雷霆突然落下，极速奔跑中的变异豹突然僵硬了一下，一柄黑色的匕首立刻“嗖”的一声，从远处飞了过来。

    没有丝毫阻碍的，自它脖子见一切而过。

    宝器级别的龙牙匕首，其锋利程度就算以防御见长的金色甲虫被刺中，也只能饮憾而终，就更不要说不善防御的六级变异豹了。

    嗷呜！

    一声狼啸响起，萧寒立刻看见了两百米外的那头六级变异狼，连忙喊道：“高丘，先配合我，把它给宰了。”

    “不行，碰不到那个家伙。”

    高丘回首一枪，刺向血色骏马的同时，立刻大声喊道：“我们已经发现了，那家伙在指挥战斗。”

    “可始终徘徊在两百米之外，根本不给我们一点出手的机会。”

    哞！

    吼！

    嚎！

    而正在这时，声声怒吼也突然想起，萧寒正想要追过去，变异野牛和变异猛虎就直接冲了过来。

    另一边，血色骏马的额头上，一道血色光芒也立刻射了过来。

    变异蟑螂，变异蜈蚣，以及一只硕大的变异蜘蛛，也全都向他冲了过来。

    “哼，想先杀老子，你们也得有那个本事才行。”

    萧寒怒吼一声，左手立刻一闪，一面黑色的盾牌凭空出现，几乎挡住了半边身子。

    眼见变异野牛直接撞过来，他眼中闪过一道寒光，立刻针锋相对的撞了过去。

    轰！

    巨大的力量，让他不由自主的连连后退。

    而这时，一个血盆大口也在他的视线中继续变大，变异猛虎已然杀了过来。

    咻！

    一道黑光闪过，变异猛虎猛然向左侧一闪，避开匕首的同时，也极速追了上来。

    有了傅承志的帮助，萧寒勉强稳住身形，可还来不及站稳脚步，一旁的变异螳螂又撞了过来。

    此时再想躲避，已经有些来不及了，他只能将盾牌放在身侧。

    轰！

    又是一声沉闷的撞击声响起，萧寒不受控制的向后连退几步，另一边的变异蜘蛛，也从尾部喷出了一张网，直接向他罩了过来。

    紧随其后的是那只比水桶还粗的变异蜈蚣，嘴边的两个黑色的大钳子，依然张了开来。

    “起！”

    这时，萧寒听到天空传来一声怒吼，随之立刻有一道无形的力量作用在身上，让他凭空飞了起来。

    身在十几米的高空中，他的眼角余光一瞟，立刻看到不远处的雷德海，已然从空中掉了下去。

    而距离他不远处的蛮勇，又再次对上了一头五级的变异蝎子。

    至于更远处的地方，甚至已经有一个四级兽化者被咬掉了脑袋，眼看是不活了。

    “这样下去，只需一两分钟，那些四级进化者都得死。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒的眼中闪过一抹坚定之色，随即立刻取出一颗黑色的丹药，对天空之的傅承志说道：“这里交给我，你快去把那些四级进化者都给救下来。”

    话音刚刚落下，他就没有丝毫犹豫的，直接将丹药扔进了嘴里。

    “卧槽，七级变异狼还没来，你就直接发飙啦？”

    看到这一幕，高丘脸色猛然一变，没有丝毫犹豫的转身就跑，向几百米外那几头五级变异兽冲了过去……

    PS：这几天暂时三更，先缓缓，五号以后恢复四更。

