    凌天看着几位圣人境的模样，也是没有再开口，该说的他都说了，至于他们愿不愿意按照自己说的去做，就看他们自己了。

    当然，凌天可没有坑他们的意思，这是唯一的解决方式。

    以真元消耗那些圣人境血影的血气，然后再下杀手。

    这些血影想要恢复身上的血气，比起那些圣人境武者还难，因为他们没有丹药也没有灵石。

    唯一的办法，就是吞噬同伴的血晶。

    只要他们身上的血气之力消耗超过一定程度，到时候即便吸收了同伴的血晶，也无法再晋级，最多就是恢复一些力量。

    这些血影只要不晋级，就算恢复了神志，拥有人类的智商，也无法对那些圣人境武者产生太大的威胁。

    不过这样的话，想要击杀这些圣人境血影就需要花费大量的时间了。

    这也正是凌天的目的所在，只有将这些圣人境武者给拖住，自己才能从中获利。

    否则从一群圣人境强者手中抢夺资源，获取利益，可没有那么容易。

    除此之外，这些圣人境强者的实力，也是依靠真元，真元若是消耗过度，到时候即便出手，自己也不会毫无招架之力。

    “就按照他说的做，大家也别藏着掩着了，一起出手，消耗这些血影身上的血气。”

    常天新稍稍呼出一口气，再次撇了一眼凌天，便是飞快开口。

    “好！”

    稍稍沉吟，众人都答应了下来。

    瞬息之间，一群圣人境强者全都全力以赴，刹那间恐怖的气息自他们的战圈溢出。

    七层的众人，看着那道道恐怖的武技，只觉得身子在发颤。

    其中任何一道武技落下，他们之中怕是都得死一片，这就是圣人境强者的恐怖，不然的话圣人境强者也不会被称为圣，这已经完全超出了人类能够拥有的力量。

    那些原本还占据着数量优势的血影，此时在众圣人境武者的攻击下节节倒退，一个个的身上光芒暗淡，看上去消耗不小。

    若非他们体内那血晶再不停的输送血气给他们，怕是都已经在众人的攻击下破碎。

    即便如此，那血晶石里面的血气也是消耗了许多。

    “走吧，咱们上第九层。”

    凌天看了那战斗之中的圣人境一眼，转头看向薛惊云，淡淡笑着。

    “啊！”

    薛惊云一怔，看着凌天，只觉得有些懵逼，这小子是疯了吧，人家圣人境强者在那里拼命，他现在去捡便宜，不怕人家解决了血影，然后一巴掌把他拍死吧！

    “啊什么，再等下去，等那些圣人境强者解决了血影，咱们就没机会了。”

    凌天开口，直接踏步朝着第九层踏去。

    此时九层除却那群圣人境强者战斗的圈子，四周空空如也，不见一道血影，那些君王境血影都在他们的战斗余波下被震碎。

    其它人看着，踏上第九层的凌天也是怔住了，这小子是胆大包天啊。

    圣武学院的两位半步圣人境强者也是稍稍一怔，随即便是一脸的冷笑，这小子是在找死。

    如同众人所想，看到踏入第九层的凌天，六位正在与血影战斗的圣人境强者，一个个面色骤冷，纷纷转头望来，眼中杀机闪烁。

    好小子，居然敢在虎头山拔毛，简直是找死。

    “诸位前辈不要误会，我并非想要趁火打劫，占各位的便宜。”

    凌天也是察觉到了诸多圣人境强者充满杀机的目光，神色如常，指了指地上的一大堆血晶道：“我是在帮诸位前辈收拾残局，这些血晶虽然碎裂，但是留在这里，上面散发出来的血气会被那些圣人境血影吸收，恢复他们的力量，所以我是想要帮诸位前辈，将这些血晶碎片收起来。”

    此话一出，几位圣人境强者的面色稍稍好了一点。

    他们自然看得出来，这些血晶上蕴含的血气虽然不够强，但是胜在多啊，虽然无法提升那些圣人境血影的实力，却是也能够让那些圣人境血影恢复一些血气。

    “小子，最好别在我们面前耍花招，不然等我们解决了这些血影，下一个要取的就是你的性命。”

    司徒家的老祖冷哼一声，扫了一眼凌天，眼中闪过一丝威胁的光芒。

    “哪敢，我不过区区道宫境武者，哪敢在诸位前辈面前耍花招。”

    凌天笑着，如同他自己说的一样，开始收拾地上的血晶碎片。

    虽然已经是碎片，但上面蕴含的血气可不少。

    这些血晶石碎片确实无法收入储物袋，但是凌天有万道熔炉，直接将这些血晶石碎片丢入万道熔炉之中就好。

    很快，这些血晶石碎片便已经被他全都收拾完了。

    薛惊云跟在他的身后，目光偶尔扫过正在战斗的一群人，心神微微忐忑，这一群人可是真正的圣人境强者，这小子胆子还真是大。

    收拾完这些血晶石碎片，凌天直接朝着其中一座大殿走去。

    “小子，你想做什么？”

    注意到凌天的动向，那司徒家的老祖面色骤变，冷冷开口。

    “我只是想看看这些大殿的阵法，没有别的意思。”

    凌天听得这话，轻叹一声道：“前辈完全没必要担心，以你们的实力，就算我进入了大殿，取得了里面的东西，又能怎么样？”

    “等你们击杀了血影，就我的实力，难道还能从你们手中逃脱不成？”

    “算你有点自知之明。”

    司徒家老祖稍稍一怔，随即冷笑出声，这小子说的倒是没错。

    这小子若是现在能够破阵的话，确实在为他们做嫁衣，自己又有什么好担心的。

    就算凌天曾经击杀了君王境九重的武者，实力堪比半步圣人境，但是在他面前，也是一只蚂蚁差不多，随时都能够捏死。

    其他人见到那群圣人境强者不去管凌天，也是各自眸光闪烁，纷纷朝着九层冲去。

    至于目的，不管能不能获得好处，先上去再说，万一能够浑水摸点鱼，岂不是发了。

    尤其是圣人境强者坐镇的家族，更是冲入了上面，司徒家的人，更是直奔凌天前去的大殿，眸中闪烁着异样的目光，也不知道打的什么主意。

    凌天也是注意到了，那直冲自己而来的司徒家众人，嘴角不由勾起一丝嘲讽，真以为有圣人境坐镇，就能够欺负自己了？

