    玟玟顿时生气了，“你俩谁来给她说一下，管理不当出错，该怎么办？”

    “照价赔偿，要从自己陪嫁里赔偿，犯错的下人还要处罚，尤其是偷东西背主, 其实差不多，这样的赶出去永不录用。”

    关氏站起身认真说完后坐下了。

    “把人带上来吧，既然你什么都不知道，也和你无关，周家全都是我的，那这个主就我来做了, 你们没什么意见吧。”

    玟玟一改亲和的态度，变得强势淡漠。

    宋氏呆愣着不知道说什么才好，她真的不知道这库房是怎么回事，一个库房就是放东西的地方，怎么还会出事呢，她娘家也没出过这事呀。

    偷东西也和背主差不多了，比揩油还要严重。

    克扣一点油水也算是心里有数，不会太过分，活也给你干了。

    水至清则无鱼，但偷东西不一样，你是贼，这两种看似一样实际上不同。

    你把主子的东西卖出去换钱，万一是闺阁女儿的东西，这就是败坏了女儿的清誉，严重古板的人家，会直接让女儿青灯古佛，就是周家这样的人家也会有损门楣家风的。

    对比之下就知道, 克扣油水不算大事，无非是小贪，但事都在家里，不去外面丢人, 那点银子不算害名誉。

    老太太的陪嫁都卖出去了，周家是不是要倒架子了，这老太太都多大岁数了，两鬓都花白了卖她的陪嫁，可见周家爷们死光了，要不然就是犯事了。

    大家能不猜想么，这影响多坏呀。

    带上几个人摁在厅堂上，一看就是宋氏的陪嫁。

    “说吧，反抗没用。”

    玟玟用精神异能已经控制住了。

    “是小人偷出去卖的，一共买了三百多两银子。”

    “呵，那么多东西你就卖了三百两，你可真大方呀，为什么这么做？”

    “因为我要报复，都是你，都是你的错！”

    被摁住的男人突然跳起来要打宋氏，这倒是让大家惊讶坏了。

    不过好在好几个爷们摁着他，根本没爬起来, 只是不停地挣扎, 面目狰狞，脖子上的青筋都暴出来了。

    “我又没让你偷东西, 你的脸面都让你丢光了。”

    宋氏只关心自己是否丢了脸面，不关心其他。

    男人双眼通红愤恨的看着她。

    “你可知道我娘被打了二十板子，生了一场大病，现在人都瘦成皮包骨了，我妹妹为了你挨了打，坏了名声，现在嫁不出去在家日日以泪洗面，你可还记得她们。

    我娘照顾你那么多年，结果换来了这样的下场，你……没有人性。”

    “我送了补品和银子的。”

    宋氏很委屈，一个奴才你还想怎样？

    “呸。”

    男人仰起头朝她吐了一口浓痰，宋氏没来得及躲避，被吐在衣服上了。

    宋氏满脸嫌弃恶心要吐的表情更加激怒了男人。

    “谁稀罕你的银子，没有人心的东西，活该你男人不要你，你活该。少夫人对你那么好，你转头就算计人家儿子，你就活该被抛弃，贱人！”

    男人就是奶嬷嬷的儿子，为母亲抱不平，一是贪财，二就是报复，我就是要你丢尽脸面。

    谷聪

    “你……你……”

    宋氏气的浑身发抖，一个字都说不出来了，她一个千金小姐不会吵架。

    “好了，既然已经招认就带下去。”

    玟玟恼怒的发声。

    “我死也不会放过你，我等着看你的下场。你就个狼心狗肺的畜生！”

    男人恨不得喝她的血了，他可怜的母亲为这个千金小姐付出了一生的精力，到头来却挨了打生了病差点病死。

    女儿更是坏了名声没人要，他恨不得剁碎了宋氏这个没心肝的东西。

    宋氏脸都白了，整个人摇摇欲坠。

    玟玟冷淡的看她一眼，“库房丢失的东西合计一共二千多两银子，麻烦弟妹一个月内把银钱交给公账，明儿我要查账全府，少一个子你们都给我吐出来。”

    “宋氏，你把你管的账目全部交出来，以后不用你管家了，我看在亲家的面子上已经给过你一次机会了，这是第二次，我看孙女的面子上最后一次警告你。

    还有翻过年她不要去外放了，就这样的去外放也是添乱，还是留在家里立规矩吧。那家人返还给宋家吧，我们家不要这样的奴才。

    一个月之内把损失的钱交给账房，没有规矩不成方圆，既然你们不愿意承担任何责任，那这个家以后都听玟玟和珲子的，不听话的就滚出去自立门户吧。”

    安国公这等于啪啪扇宋氏的脸了。

    宋氏整个人浑身都在哆嗦了，脸色白的吓人。

    “马氏你拿老大的帖子去请亲家母上门，把宋氏接回去小住两日，让亲家母好好教教规矩，做人媳妇不要只会推卸责任。”

    安国公一连串的命令就下来了。

    “是。”

    “行了，散了吧。”

    陆氏和关氏行了礼赶紧就走了，不想和宋氏沾染上，这人太可怕了。

    马氏也不理宋氏，自己一个人走了，丢人现眼的东西，我瞎了眼娶了你进门，怪不得我儿子不理你呢。

    真是矫情又自私，还冷血。

    宋氏像游魂一样回屋了，身后的丫鬟叹口气，看样子要回家求母亲想个办法，让自己尽快嫁出去算了，再这样下去自己的下场怕是不会比奶嬷嬷一家子好多少。

    马氏当天就写了帖子，让人立刻送去宋家，让宋家来接人了。

    下午宋氏的哥哥亲自来接人的，他媳妇不来，嫌弃丢人。

    宋氏哭着被接走的，顺便也把那作恶的一家几口带回去。

    宋氏的哥哥也是冷着脸把妹妹塞进马车了。

    宋家的脸面全被她给丢光了，也是一肚子气，一回家就把人丢给母亲，转身就走了。

    宋少夫人见到丈夫气呼呼的回来了，赶紧给倒上绿豆汤。

    “说的不太顺利？人接回来了么，妹妹没啥事吧。”

    “她能有什么事，是我有事，我的脸都都丢光了。

    我去问了才知道，她去周家是去摆谱了，敢跟当家长嫂呛声，说这周家是你的跟我有什么关系，我是帮你干活，听听，多贤惠呀。”

    “噗！哪能这样说话，都嫁的是姓周的爷们，一荣俱荣一损俱损呀，什么叫是长嫂的家，这话听了太扎耳朵了。”

    宋少妇人听了心里要乐坏了，王氏要被气死了吧，遇到了个棒槌。

