
　　王悦穿的吊带裙露出天鹅般的脖颈和清晰漂亮的锁骨，吊带裙的长度到膝盖上的位置，恰到好处衬出她修长双腿，她脚上穿的是一双月牙白的高跟鞋显得很是优雅。

　　唐明远远地看着王悦，其实不仅仅是他，不管是谁走进餐厅都忍不住朝着王悦身上多看上两眼。

　　王悦这时也看到了他，抬手朝着他轻轻挥了一下。

　　唐明刚走过去就听到王悦说道：“没想到你来得还挺早的吗。”说完之后又转身对服务员说道：“人到齐了，就按我刚才点的上吧。”

　　唐明坐在王悦对面，两人也算是认识许久了，也不是第一次见面了没有什么生疏感所以就闲聊了起来。

　　王悦能让人看出从小就受到了非常好的家庭教育，所以在闲聊之中能看出不俗的谈吐，还有那种极好的家教而带来的优雅，但她又不是一个循规蹈矩的乖宝宝，骨子里有一股叛逆和高冷。

　　也正是这种反差集中在一体就让王悦的性格有了一种特殊的气质，她的内心是高冷和叛逆的，但很好的家庭教育又不至于让她拒人千里之外，谈吐中也不会让人感觉到不舒服，这种姑娘唐明之前从来没有见过。

　　王悦并没有女孩子的做作，主动开口问了一下唐明这几天生活得怎么样，习惯不习惯之类的，这件事情也算是这次见面聊天的主要内容吧。

　　“今天你是和桃子在一起吧？”王悦忽然问。

　　桃子自然指的就是桃气十足了。

　　“是啊，她跟你说了？”其实唐明有些奇怪王悦是怎么知道这件事的。

　　王悦将自己的手机打开给他看了一下，原来是桃气十足发的一条朋友圈。

　　“今天和唐大神一起刷怪升级，大神人超级帅，超级好的，我被保护得很好，感觉好幸福啊。”

　　然后还配了一张配图，那是他们杀怪时候的游戏画面截图，图片中唐明在前面杀怪，当时正是他一剑斩杀了魔法兔，然后两只魔法兔同时死去，在空中出现了一个漂亮的爱心。

　　因为是截图图片上唐明在左边，桃气十足在右边，中间是魔法兔死后爆出的心形图案，这图片发出去估计谁看的都忍不住多想。

　　正当唐明有些尴尬的不知道说什么的时候，王悦已经将手机收回了。

　　“你和这个桃子姑娘很熟悉吗?”为了缓解尴尬唐明找了一个问题问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还行吧，游戏里认识的，她也在这个城市，线下吃过几次饭一起逛过街。”说完之后王悦反问：“你对她很感兴趣啊？”

　　“是有些好奇，昨天你带她来的时候看她好像很高冷的样子，但今天跟她一起刷怪好像又不一样了，很是奇怪？”唐明提出了自己的第一个疑问。

　　“她就是那样，对不认识的人很是高冷甚至还会有些小刻薄，但是对于认识的人或者喜欢的人就会表现出她内心深处的另外一面，她会变得主动甚至有些粘人。”

　　说完之后王悦看向了唐明，眼神中透漏着出一丝古怪，仿佛在问：“今天桃子开始粘着你了？”

　　但她没有直接问出来唐明也就装作不知道，继续问道：“还有啊那次你说她的技术不错？”

　　王悦稍稍尴尬地笑了一下：“我感觉还可以啊，和我刷怪的时候至少没有拖我后腿。”

　　听她这么一说唐明反倒是有些奇怪了，连机关术和陷阱术如何使用都不会竟然也能算是不错，真不知道王悦是如何定义不错这两个字的。

　　唐明想着这件事的时候两人都不说话，唐明忽然就感觉场子有点冷了下来，这时候让才忽然意识到在他和王悦之间就不应该提起其他的女孩子，不过这次这好像是王悦先提起来的。

　　王悦此时虽然没有表现出什么，但此时的冷场仿佛已经说明了问题。

　　“今天官网的人跟我打电话了。”唐明没话找话的说，

　　"应该是约你参加线下活动的吧。"王悦仿佛已经提前知道了。

　　“是啊，这事你知道吗？”

　　王悦点头：“也邀请我了，其实之前就邀请过我两次，但我都拒绝了。”她抬眼看向唐明：“你答应参加了？”

　　唐明点头：“本来我是拒绝的，但我有事让他帮忙，作为交换条件所以就答应了。”

　　“这次是官方活动等级榜上的人和大公会的人都会参加。”王悦仿佛只是随口一提。

　　唐明心里明白王悦是在提醒他这次线下活动狂龙等人也会参加。

　　“那样才好啊，正好可以见识一下这些游戏大神都长成什么样子。”

　　王悦笑了一下：“你不就是大神吗，而且你在网上的人气有多高你知道吗，你答应去线下活动了他们才能用你的名字做宣传，又能扩大影响力了。”

　　“无所谓，以前在《天妒》活动也参加，杂志、采访、广告代言什么事都做过，若是有人想知道我长什么样子，以前经历过什么，网上什么都能找到，也不是什么秘密。”

　　王悦马上问道：“那你现在完全可以和以前一样啊，据我所知想找你采访和拍广告的企业、个人应该都有不少吧。”

　　唐明再次有些愣住了，就像王悦说的一样，在游戏中找他的确实有不少，在他的陌生人消息里和官方网站的消息里都就有非常多的人给他发信息找他，但不知道为什么唐明的心中对这件事有一种恐惧感。

　　曾经在《天妒》里面他风光无限，几乎是将所有能露脸的事情都做了一个遍，可以说是当时游戏世界最出名的人，但正所谓飞得越高摔得就越疼，一夜之间被最爱的女人骗得一无所有，而且一顶大大的绿色帽子扣在了他的头上，可谓是颜面丢尽。

　　当时事情闹得非常大早就已经是人尽皆知了，于是就对唐明的心理造成了巨大的阴影。

　　没有人能体会这种感觉，那种从高山跌入深渊，还要被人在背后指指点点议论的感觉真的能让人疯掉。

　　所以事情发生之后唐明简直一蹶不振，到现在唐明都不知道是一种什么样的信念让他撑过了那段最艰难的时刻。

　　想要走出那个阴影就要从一个最要脸面最讲究面子的人变成一个不要脸的人，面对别人的议论任何网上的评论都不能放在心上才有可能。

　　但要说唐明已经完全走出阴影那也是不可能的，只是心里装作已经放下了而已，唐明发誓要在游戏中将狂龙打败其实也是为了将自己丢掉的脸面捡起来。

　　唐明始终在硬撑着仿佛一切已经过去了，但其实对于一些事情还是心存阴影，在游戏中他可以只用角色作为伪装，但是在现实世界中他还是做不到和以前一样上杂志、上节目、接广告等等事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第316章 一无所有免费阅读。https://xs.23sk.com 