    回家整补装备之后，IGY的下路压制力愈发明显，维鲁斯一Q甚至能打掉没开盾的泰坦三分之一血。

    这就很恐怖了，杰克箭射的准的情况下，对面下路没过多久就要残血。

    上路奥恩的日子也不好过。

    八分钟，卢锡安87刀，不知道从哪蹭的几只野怪。

    而奥恩只有区区的四十刀，整整被压了接近五十刀，一倍都不止。

    不过唯一值得欣慰的是奥恩已经出到荆棘背心，在线上能够稍微好过一点。

    但是Snake可完全没有这样的想法。

    蜘蛛再次来gank上路，这次是带着辛德拉一起来的。

    随着等级提升，尤其是到了六级之后，天生领先一个大招的辛德拉在中路逐渐占据线权，先一步推掉兵线之后便跟随蜘蛛来到上路。

    三人越塔，即便是已经到达六级的奥恩也抵挡不住，被辛德拉一个天女散花定在墙上，卢锡安防御塔之外的一个圣枪洗礼将其结果。

    好在他临死前放出大招，将进塔的一波兵线给清掉。

    但Snake并不满足，击杀玩石头人之后转道去大龙坑，将刚刚刷新的峡谷先锋给击杀掉。

    作为交换，在看到对面动先锋的一瞬间，Xun立马赶往小龙坑，将第一条小龙火龙给收入囊中。

    Snake似乎盯死了上路这条线，直接放先锋将上路一塔给撞掉，让卢锡安单人吃掉一血塔的钱。

    随着先锋将上路一塔撞掉，卢锡安经济傲视全场，和奥恩的经济差距也来到惊人的两千。

    “Snake看来是相当信任圣枪哥的卢锡安，集全队之力来养他。”

    “二塔需要有一个人去守。”

    周小艺看了看上路，发现对面仍在保着先锋，知道凭借奥恩一个人守不住上二塔。

    Xun立马赶往上路，一个惩戒将峡谷先锋收下，勉强守住了上二塔。

    “圣枪哥的装备有些太豪华了，我现在都吃不住他一套伤害。”Neny说道。

    “没事，你先发育，现在上路一塔也已经破掉，正好给你发育的空间，圣枪哥这段时间肯定会抱团做事情。”

    周小艺猜的没错，将上路一塔拔掉的卢锡安强行中断对线期，对于奥恩来说反而是一种解脱，而急需滚起雪球的卢锡安将目标锁定在了中路。

    他和蜘蛛二人从大龙坑上方绕了过来，蜘蛛一路开启扫描，确认没有被IGY的视野发现。

    “Tank你先手QE，中了的话我闪现结茧，杰斯必死。”

    三人包中，Forge虽然没有视野，但早就听到周小艺的警示，一直将身形游离在辛德拉QE范围之外。

    辛德拉闪现QE，他连忙闪现躲开，反应相当专注。

    见杰斯如此小心，蜘蛛和卢锡安只得放弃对中路的Gank，转而进野区扫荡一空。

    “snake现在以卢锡安这个点去扩大优势，咱们不必要这么着急，该着急的是他们。”

    卢锡安蜘蛛这一对上野组合前期强度确实高，但也有很大的进攻压力。

    十二分钟，距离第二条水龙刷新还有一分钟。

    圣枪哥单人推掉上路二塔，而下路方面周小艺和杰克俩人也推掉对面的一塔。

    周小艺游走到中路开启扫描，将辛德拉放在河道草丛的一颗假眼给排掉，给辛德拉视野上的压力。

    Forge一发加强炮打上去，打掉辛德拉三分之一的血量。

    而周小艺就在草丛里默默蹲伏，他并不着急出手，而是等辛德拉先将QE交掉。

    Forge打完炮之后迅速切换锤形态，借助还未消失的加速门敲了上去，逼出辛德拉QE。

    而周小艺就是在等待这一个机会，辛德拉控制交完，他立刻出草Q兵给自己加速，不断拉近和辛德拉之间的距离，直到快要接近辛德拉，并且随时准备大招撞上去。

    但他的目标并不是将辛德拉击杀掉，而是逼出辛德拉闪现。

    石头人靠自己越来越近，Tank的心理压力也十分巨大，再往前走如果石头人突然大招他根本反应不过来，逼不得已只能先交闪逃回塔下。

    看见辛德拉闪现被逼出来周小艺心满意足按下S键，原地回城买了三根真眼，然后迅速赶到了小龙坑附近。

    在此之前泰坦已经将龙坑河道视野全部清理干净，并且还在红色方野区关键位置都插上视野。

    周小艺和Xun俩人开始在野区排眼，Xun开扫描，周小艺则是完全不吝惜真眼，在他觉得有威胁的草丛里面都插上真眼，不在乎插第二颗真眼的时候上一颗会消失，将自家野区的敌方视野一扫而空。

    随后他又和赵信一起从三角草石头人的位置绕到对面野区，隔墙在红buff下方草丛放了一个饰品眼。

    做完这一切之后，他才回到正面。

    小龙坑的河道迅捷蟹已经被卢锡安先一步抢了下来。

    圣枪哥一套圣枪洗礼将杰斯打成半血，双方在河道对峙。

    杰斯一炮打过去只打在泰坦盾上。

    “双方都不想放掉这条水龙，但这个时间点卢锡安的装备优势太大了，几乎可以做到一打三，IGY必须要想办法处理掉卢锡安这个点。”

    “奥恩还有TP的，之前Zhou在对面野区放了一个位置极好的绕后眼，Snake没有发现，这会不会成为一个伏笔。”

    Snake先行动小龙，奥恩立刻TP到红buff的眼位上，这一举动也瞬间被Snake捕捉到，他们全员撤退，泰坦和辛德拉走在队伍最后面去找奥恩。

    辛德拉一个推球砸中奥恩，蜘蛛闪现结茧，他们想要先秒掉IGY的前排。

    奥恩一死，唯一能威胁到卢锡安的位置也会消失。

    圣枪哥直接滑步上来对奥恩进行输出，打出奥恩闪现，奥恩反手放羊却被泰坦一钩打断，二段羊没有释放出来。

    就这么一耽误的功夫，IGY的大部队也从后面赶了上来。

    赵信一个R闪直冲卢锡安，并且将泰坦给扫到自家人群之中。

    叮叮叮！

    技能打在赵信大招身上发出的乒乓之声。

    泰坦这边先行阵亡，可赵信也没能撑多久，在卢锡安恐怖的输出压力下只撑了一小会就被击杀。

    就在这时杰克闪现一个大招，目标直指卢锡安。

    “IGY像疯了一样将所有技能都灌在卢锡安的身上。”

    “卢锡安闪现躲掉韦鲁斯大招。”

    “一波闪换闪。”

    Snake决定反打，他们开始集火韦鲁斯，JackeyLove这个闪现将自己也置于危险境地。

    而且此时奥恩的血量也不多，剩余血量被辛德拉一个能量倾泻直接带走，正面战场形成了四打三的局面。

    “杰斯！”

    周小艺语音里喊了一声，Forge瞬间会意，他的加速门冷却刚好，这次没有再让机会放跑，一记精准加强跑打在卢锡安身上，将他血量压制到一半以下，随后W闪现切锤形态，瞬间将卢锡安血量打成残血，EZ连忙给他奶了一口，避免卢锡安被秒，正当Forge要用E技能收尾之时，Tank闪现过来，一发弱者退散及时将杰斯击退。

    黑衣白发飘散的暗黑元首释放手中能量法球，放出一道关键原力波，救下岌岌可危的卢锡安，同时也控住闪现上来的杰斯，EZ趁机输出，甚至直接E脸想要将杰斯秒杀。

    杰斯一死，IGY的正面战场就剩下了下路双人组，无论如何也无法阻止得了他们的进攻步伐，这波小龙团就会是一场大胜，奠定胜局的团战。

    但是Snake剩下四人都忽略了石头人，随着团战越来越紧张和激烈，他们的站位也出现了一些问题，急于击杀杰斯和保护卢锡安让四人的站位有些集中，虽然只是一瞬间却还是被周小艺给敏锐地捕捉到。

    他的动态视力高达91，团战时对面的一切动作和走位都几乎在他的脑海中同步呈现。

    而此刻在他脑海中短暂出现一副对面四人集中在一起的画面。

    闪现！

    石头人携着山崩之力向前冲锋！

