    这些话由最亲的人、也是他如今最依赖的人嘴里说出来，杀伤力比林濠想的要大得多。

    “妈，就连你也觉得我是怪物吗？你是我妈啊，你怎么能跟其他人一样对我这么残忍？”

    谁知道这话让林母更怒了。

    “你还有脸跟我委屈？还好意思说妈残忍？长这么大你让我省过心吗？每日只知道在外面鬼混，和我打电话不是要钱就是让我给你收拾那些烂摊子！现在因为你，你爸连我都嫌弃上了。”

    “看看你现在的样子吧，好好一个人，变得人不人鬼不鬼的，还有肚子里这个妖孽，不知道哪里来的。就跟你说别什么人都碰，沾了一身脏东西回来。”

    “我也不想，我也是受害者——妈！你不能这么说我！更不能不管我啊！”林濠崩溃大哭。

    如果连母亲都不管他了，那他真就完了。

    情绪决堤了，肚子里的魔障又开始兴风作浪了。林濠疼得死去活来，凄厉喊着妈——

    林母看着他这没眼看的惨样，真想掉头就走。

    但这是她唯一的孩子，不管他多丢人、多让人失望，也不能眼睁睁看着他死。

    只是以后不能再由着他了，得严厉管教他。

    她不能让这个不争气的儿子给害了，也不能因为他继续惹他爸不高兴了。

    又一次死里逃生，林濠倒在病床上，望着窗外暗下来的夜色，面上全是绝望和疲惫。

    他还以为他醒来会看到守在床边的妈妈，像以往那么多次一样。

    可没了。

    连妈咪都要离他而去了么……

    他一个人躺在医院里，周围寂静得一点生息也无，除了……肚子里传来的那微弱的跳动。

    他似乎终于平复了下来，没有再刻意折腾他。

    在这个安静的空间里，只有他陪着他。

    他害得他一无所有，最亲的人都离他而去。

    他视他为孽障，一心想要打掉他。

    可现在，林濠却对这个注定和他互相折磨的孽障，生出了一点特别的情绪。

    如果弄不掉，就生下来吧。

    周婷婷说得没错，他没有勇气带着这个孽障一起去死，他还想要活。

    哪怕所有人都对他很失望、都离开了他，他还是想苟活在这世上。

    他已经不想再闹下去了，也没有谁会再纵容他。

    “咚——”

    这种念头在心里一闪而过，林濠紧跟着就接收到了肚子里小魔障的反馈。

    他踢了他一脚，但不同于平时存心要弄痛他，这一脚踢得比以往任何一次都温柔一些。

    林濠又耻辱、又有点小惊奇。

    这个小魔星，这么容易就安分了？

    “咚！”

    “啊——”

    林濠又被踢了一脚，这一脚要重很多，是生气了？

    才四五个月大，就能懂大人的话了？果然是个魔障吧。

    “嘶——”

    这一次，腹痛差点要了林濠的老命了。

    林濠不敢再说这小魔障的坏话，尽量去想一些比较放松的东西，甚至可耻地去讨好他一下。

    譬如将这个小魔……家伙生下来，也不完全是个坏事。他看起来挺聪明，对他好像也不全是怀着恶意。只要他对他好一点，他在肚子里就乖不少。

    肚子里小家伙像是在回应他这些话似的，老实极了。

    林濠似乎感受到了小家伙也在极力讨好他，而在他意识到时，他的右手已经放在肚子上，轻轻地抚摸了他一下。

    “啊——啊救命——嘶你要杀人么！——”

    林濠大怒，还以为他这么温柔小魔障会更乖一点，哪里知道直接在他肚子里作乱了。

    听到他呼痛，肚子里才慢慢安分下来。

    并且这一晚都没有再闹过他。

    林濠难得睡了个好觉。

    他想，也许昨晚上那一阵剧痛，并非他用错了方法，而是肚子里的小魔障太激动了所致。

    这样的互动，让林濠开始对这个他厌恶的新生命，多了点别的想像。

    他甚至开始幻想，也许他们以后可以重新开始，去一个没多少人认识他的地方好好生活。

    一想到那一晚，想到那恶魔在床上时的样子，林濠身体酥软了。

    好长时间没碰女人，这会儿却诡异地想被那个女人征服……

    他到底在想些什么！

    林濠蓦地清醒过来，脸又烫又红，手在被子里摸一摸，发现自己竟然做梦了。

    还是那种不堪的梦。

    他也难以想象自己一个大男人，曾经虏获了那么多女生的心，如今这副身体却完全对个恶魔臣服了。

    他真是疯了——

    可能这些日子遭遇了太多的不顺，身边的依靠一个个都撤走了，才会让他生出这么可怕的想法。

    然而一个人在医院住的时间越久，林濠便越害怕这种孤独和无人问津的日子。

    他还可耻地梦到了和那恶魔在一起、为她生了一个足球场孩子——

    第一次梦到，他醒来吐了。

    第二次梦到，没什么强烈的反应。

    第三次梦到，他开始沉迷于梦中恶魔的笑，还有偶尔投向他的温柔目光。

    仿佛只要那个魔女冲他笑一笑、稍微对他好一点，那种日子也不是那般难以忍受。

    他可能生病了，应该就是以前电影里看到的斯德哥尔摩。

    否则为什么他会对将他折磨得这般凄惨的恶魔，生出这么变态的情感呢？

    另一方面，林濠望着越来越隆起的肚子，想着他和她之间也未必不可能。

    这是他们两个人的孩子，他们之间天然便有一种羁绊在。

    他这副模样，就算好了也没法再回归以前的生活。

    那个魔女呢？也是个异类。

    他们三个异类，为什么不能在一起生活呢？组成他们的小家，或许还能恩恩爱爱过完这一辈子。

    从抗拒到逐渐接受，再到自我攻克，在医院的那十天，林濠完成了对自我的攻略。

    所以他再出现在扈南歌面前时，没有对她喊打喊杀，而是向她求婚了。

    芽早已目瞪口呆。

    这年头的渣男都怎么回事？！明知道面前的是怎样一个恶魔，还是要不停往里面跳！

    不是，你们虐其她女人的心狠手辣、冷血残酷呢？怎么在这个大魔女面前，纷纷沦为了大情圣？

    别这样，太恶心人了！

    【作者有话说】

    谢谢小仙女们的喜爱和助力，看到喜欢这篇文的人一点点多起来，我也很开心，会努力更新回馈大家。觉得本文还不错的，多多好评支持哦~~么么~

