
    苏浩看上去平淡，但骨子里是一个霸道的人，得到魔君传承，这股霸道，更是成为了嚣张。

    只是，他轻易不会显露。

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，打脸回去。

    “老大，多谢。”上官云诚心说道，这一切若不是他，苏浩不会去做，且，一千万中品灵石，可不是什么人都可以挥手甩出来的。

    尤其是，为了一个非亲非故之人，更是不可能。

    苏浩如此做，让上官云心中感激涕零。

    “谢什么，算你欠我的。”苏浩笑呵呵道。

    上官云立刻哑口，哭诉道：“我没钱！”

    在他心中，钱只次于小命。

    苏浩才不理他，大步远去。

    身后那些人，望着几人的背影，心中暗自佩服，尤其是那个为首之人，当真是财大气粗。

    “还愣着干什么，把这些珊瑚粉末给我收起来，回去泡水喝。”林闯握着手中的灵石，心中喜不自禁。

    但地面被苏浩一脚踏碎的血玉珊瑚，精华还在，拿回去洗洗干净，冲水喝。

    “赶紧捡起来，回去少爷赏你几杯珊瑚水。”

    “多谢少爷。”

    林二立刻大喜，这可是五百万的至宝，能得到几杯粉末泡的水，对他一个奴才来说，已经是莫大的造化了。

    他趴在地面，小心翼翼的收取，那细致的样子，不舍得放弃任何一滴碎末。

    这一幕，让周围那些人，更是鄙夷，与苏浩的财大气粗相比，这两人简直是垃圾。

    而且，在这之前，他们竟然还敢鄙夷人家是土包子？

    自己打自己的脸！

    对这一切，苏浩几人早已不理会，大步来到了城主府外。

    城主府气派辉煌，门外两个血麒麟，威武无比，狰狞无比，闲人不敢靠近。

    “什么人？”

    苏浩几人到来，门口黑甲侍卫，立刻冷喝，手握在腰间战刀之上，谨慎无比。

    “看来此地城主病的不轻啊！”

    苏浩心中暗暗道，不然的话，侍卫见到陌生人，不会如此紧张。

    上官云立刻上前，亮出紫阳学府弟子令牌，道：“我们来自紫阳学府，此来特为城主治病救命。”

    侍卫扫了一眼，面立刻改变，能进入紫阳学府的可都是天骄，他招惹不起。

    立刻赔笑道：“几位大人里面请。”

    侍卫客气无比，带着苏浩几人，径直来到城主所住的主殿之中，在门外侍卫盘问之后，苏浩几人方才入内。

    才进入屋中，嘈杂的议论，便是充斥耳中。

    在大殿内，数十人围拢在一起，大多为老者，且，身上一股子药味，显然是医师。

    此时，这些医师个个愁眉苦脸，城主的病症实在是太难缠了。

    其中一名年岁比较大的老者，叹气道：“城主乃是被人伤了经脉，且，还中了奇毒。”

    “治疗经脉之伤，需要冰属性药物治疗。”

    “但，治疗奇毒，却是需要火属性，两种伤势，两种属性，无论先治疗哪一个，都会导致另外一种爆发，威胁生命，最低也是导致城主修为丧失，一辈子无法修炼。”

    “是啊。”另一人也为难道：“这根本无法下手，两种症状，都是严重无比，任何一种爆发，都是无法压制。”

    “这可如何是好？”

    屋中之人，全部捉襟见肘。

    “许老，到你了，为城主看看。”就在此时，在那内殿之中，走出一名中年美妇，风韵犹存。

    她脸上满是焦急，神疲惫，显然已经是几日没有休息了。

    “夫人，城主的病症，老朽实在是无能为力。”被叫做许老的医师，无奈摇头，有心无力啊。

    中年美妇脸上焦急更重，难道任由城主毒发身亡？

    “夫人，我这里有一味药，也许有效。”就在此时，上官云站出来，手中持着他那个黄的狮虎兽粑粑。

    此物大殿之中的几位皆是认识，在城主受伤初期，也许有抑制的作用，但现在已经完全无效。

    美妇人不由摇了摇头，但还是道：“东西留下，领取五百万灵石，你等离开。”

    言毕，她转身而回。

    “爹，真的不怪我，真的不是我弄坏的。”就在此时，大殿之外，吵吵闹闹的进来两人。

    美妇人不由皱眉，转身而回的同时，呵斥道：“闭嘴！”

    在她一声之下，那进来的两人，立刻噤若寒蝉，额头淌汗。

    这位可是城主夫人。

    “夫人，我答应贡献的血玉珊瑚，损坏了，我有罪。”进来的两人中，那名中年立刻抱拳谢罪。

    美妇人摇头，血玉珊瑚即便真的取来，也是无效了。

    不过，她的摇头，立刻被那中年视为怪罪，吓得身躯颤抖，心中对那个不成器的儿子，更是恼怒。

    “爹，就是他们，就是他们损坏了我的血玉珊瑚。”忽然间，那少年开口，死死的盯住了苏浩几人。

    苏浩几人也是注意到了那来人，正是那林家霸道少爷，林闯。

    中年人立刻抬起头，顺着林闯手指的方向看去，怒道：“你们几个，损坏了可治疗城主的至宝，还敢到城主府来，简直找死！”

    苏浩目光一寒，这爷俩还是一个胚子做的。

    上官云冷哼道：“那是你儿子卖给我们的，本来说是献给城主，但是我老大出了一千万中品灵石，他立刻贩卖，不管城主死活。”

    此话一出，那中年美妇，目光不由闪烁一下，这两人她记住了。

    “你诬蔑人，明明是你们故意踩碎了血玉珊瑚，所以赔偿。”林闯立刻反驳。

    “那为何要给你千万，那血玉珊瑚，不是价值五百万吗？”城主夫人淡淡说道。

    这句话，也是让得林闯，无话可说。

    对啊，为啥给他千万啊？

    因为苏浩说他有钱，乐意。

    但，在这里如此说，谁会信呢？

    “林家真是好本事。”城主夫人冷哼一声，虽然那血玉珊瑚，对城主也许无效，但这种只顾利益，不顾城主生死的举动，仍然让她心中不满。

    “夫人，我们……”林家主心中立刻一沉，在青峰城，城主府才是最大势力，可以说，主宰着林家的生死。

    “无需多说，城主需要休息，你等退下。”城主夫人再度转身。“也许，我可以救治城主……”苏浩忽然开口了。...“”，。
