    是夜，劳守道拜访了林村老族长，虽然不知道聊了些什么，但从老族长把劳守道送出宾馆时颢抖的双手及哽咽的  声音中，能体会到双方那种真挚的情感。b目送劳守道离开后，老族长找到林晓冉和林晓彤姐妹，给了她们每人一个玉瓶，里面装的据说是道家秘传的“定颜丹”当今存世仅有数枚，极为珍贵，足以见证安毅的心意。

    林晓冉和林晓彤姐妹却有些失望，她们需要的并不是贵重  的礼物，也不是口头上的约定，而是安毅本人的表现及承诺，现在竟然送给自己这样莫名其妙的东西，两姐妹甚至从心底里生出一种反感。

    原来，对这种传说中的“仙丹”林氏姐妹  非卑不感冒。在美国多年，通过对自然、化学和物理等学科的深入了解，她们知道中国道家所谓的  灵丹妙药大多  是由水银、硫磺等物炼制而成，不仅对人体没有任何帮助，反而有很大的危害。当这次回国途中，姐妹俩在船上看到鲁迅、郭沫若等人在报刊上呼吁取缔中医时，还为之击掌叫好，没想到现在自己竟然要亲自服用这种药物，不由得成了苦瓜脸。

    可是老族长的权威不容置疑，见苦劝无效，二女当众反对自己，甚至开始哭闹，不由得勃然大怒，当场将家法请出，又让刑堂人员到位。林氏姐妹还从来没看到过自己的爷爷如此严厉，心中十分恐惧，在当场棒杀还是选择服药之间，二女明智地选择了后者。

    当通体碧绿，散发着诱人清香的药丸放在玉宇之上，全身每一个细胞仿佛被唤醒，整个人突然变得神清气爽时，两个跪在地上，腮旁还挂着泪珠的少女，心底里突然对运计药丸有了丝信心。

    林晓彤和林晓冉相互看  了一眼，在老族长眼里的目光中，终于勇敢地将药丸放入了嘴里。入哺生津，满嘴芬芳！

    龙眼大小的药丸进口后迅速融化，很快就咽下肚中。林晓冉“呀”了一声，对跪在一旁的林晓彤说：“姐姐，这究竟是什么东西做的啊？好好吃哦！”

    林晓彤侧过头，柔嫩的舌头舔了舔嘴唇，点了点头：“是有些门道，可能是用明胶、珍珠粉、洋菜粉之类的东西调制而成，加上香精和色素，所以才有这样的效果。现在我就担心制作的时候不够干净，会闹肚子。

    林晓冉有些失望：“哎呀，不会真是这些东西吧？我还指望着真有什么定颜丹，那么就不担心将来不漂亮了  ！”

    林晓彤扁扁嘴：“哪里会有那些东西啊，要是真的有，仅仅这样一颗药丸估计就价值上百万美金，这世上想青春永驻的人不知道d  多少，有钱人为了自己的身体，最舍得花钱了……”

    这个时候，其他不相关的人已经自觉地退了下去。老族长用拐杖在地上顿了一下，呵斥道：

    “两个丫头说什么呢？劳兄是安将军的尊长，同时也是道家在俗世的代言人，地位尊崇，怎么可能会骗人？倒是你们两个小妮子，不知道在美国都学了些什么东西点儿都不知道好歹，更与贤良淑德没半点儿关系，难怪没办法抓住男人的心！”

    看到两个孙女沽然  欲汪楚楚可怜的样子，老族长心软了：“好了，好了，你们快起来吧，既然你们服下了药，那我与道兄的约定也算是完成了一半，接下来就看你们略缘分和造化了。我希望你们能够牢记，林村之所以有今天，固然有大家共同努力的因素在内，但前提却是安将军的无私帮助。做人不能忘本，受人滴水之恩当涌泉相报，我们林村人忠孝仁义传  承，决不能在我们手里把这些传统丢掉，否则我们将来如何去见列祖列宗  ？”

    林晓冉和林晓彤  快速地站  了起来，来到爷爷身边，一边一个，扶着老族长的肩膀。林晓冉撒娇道：

    “爷爷，林将军对我们有恩，我们在事业上支持他就行了，干嘛要用我们去联姻啊？你我们这次亲自来叙府，他居然连个单独接触的机会都不给，算是什么事情嘛。我可不想拿自己的热脸却贴别人的冷屁  股r”

    林晓彤连连附和：“是啊，爷爷，我看他分明是看不起我们，f脆以后这件事再也不提了，我们也不嫁人，一直服侍你老人家，你说好不好啊？”

    老族长摇号拍击：“不行，人无信不立，既然我与道兄约好了，这件事便不容更改。安将军心忧天下，我听说今天中午他之所以中途离席，是因为日本人又在华北增兵了，他麾下大将胡将军就在华北，所以他必须亲自坐馈司令部，关注日军的一举一动。眼见着中日间一场大战就将爆发，在这个危急关头，安将军无心儿女私情，是完全可以理解的，甚至让人万分钦佩。”

    林晓冉嘟起  了嘴：“那也不至于连个见面交心的机会也不给吧？我看他分明就是在躲避我们！”

    老族长笑了起来，摸了摸晓冉的脸蛋，又转向林晓彤：“晓彤，晓冉，你们说一般的男人在面对你们姐妹俩的时候，是什么样的表现？”

    林晓冉骄傲地说道：“那些男人都是色鬼，初次见面时个个都神魂颠倒，有时候连说话都不利索，我甚至看到过有人偷看我时碰电线杆  的●呵  呵”

    林晓彤附和道：“没错，尤其是我们在一起的时候，那些男人表现更加不堪。这次回来的一路上，想和我们搭，lli  的男人不知道有多少，可是我们都没理会他们！”

    老族长点点头：“你们看，你们这么美丽动人，对男人的杀伤力那么大，而且还不计名分，一般人要是能有机会迎娶你们，恐怕早就踏破我家的门槛了，哪里会像安将军那样，依旧恪尽职守呢？这才是大仁大义的英雄，是值得托付终身的好男人啊！你们爷爷我走南闯北，不知道见过多少豪杰，但像安将军这样重情重义的人，还是第一次见到。你们要珍惜自己的缘分啊！”

    林晓冉刚想分辨几句，突然脸色涨红了：“哎呀，我肚子疼！完蛋啦，那个药丸真的不干净，我拉肚子了  ！”

    林晓彤也是脸色大变：“糟糕了，我也肚子疼了  ！  爷爷，这回你害死我们啦！”

    老族长高兴地哈哈大笑：“这说明药效发作了。传说中的定颜丹功能伐毛洗髓，体内的杂质和污秽之物，需要排泄出去，在接下来半个月里，你们有得忙了  ！”

    两姐妹正在向厕所跑去，听到自己爷爷的话，半信半疑，但是脚下却不敢慢半分，要不然就会出糗了。

    与林氏姐妹一样频频跑厕所的，还有龚茜，害得安毅得到吴妈的通知，专程从司令部跑回来看望。

    龚茜期期艾艾，妥毅刚开始还以为是中午的婚宴不干净，恼火之下就想打电话找三江酒楼的经理来问个究竟，龚茜连忙阻止，羞涩地把自己服用了老道炼制的“定颜丹”一事说了出来，让安毅哭笑不得。

    虽然对左道打从心眼儿里感激和尊重，对道家的医术也充分予以信任，但是对老道的神神道道，安毅一直是敬而远之的。目睹过火箭进入太空和卫星登月的他，对于神鬼之说向来不信。”定颜丹”这类只有在神仙鬼怪小说中才能出现的东西，他可不信老道能够制作出来，因此只能摇头苦笑，抱着龚茜，怜惜地捏了捏她的鼻尖：

    “姐，你可真傻，弟弟怎么会因为你老去就不爱你了呢？情人眼里出西施，在我眼里啊，我的茜姐一直那么漂亮，现在和将来都不会有任何改变。”说罢，安毅深情地向龚茜的红唇吻去。

    龚茜非常感动，刚想送上香喷，可是肚子不争气地再次疼痛起来，连忙从安毅怀里挣脱，苦笑着指了指厕所，然后狂奔而去，让安毅目瞪口呆。

    从厕所回来，龚  茜坚决地把安毅赶走，她可不想自己心爱的男人看到自己这副模样。不过说来也奇怪，照理说一个人连续拉肚子，精神会变得很差，皮肤也会因为脱水而失去光泽，但这次不知道怎么的，肌肤似乎变得滑腻了许多，照镜子时，看到眼角原先若有若无的鱼尾\'纹不见了，脸颊白里透红粉嫩粉嫩的，像是精雕细琢的瓷娃娃一般晶莹「给人一种不真实的感觉。

    安毅回到家里，下午顾长风和夏俭分别率领二十四军和二十六军的将校，回金吾和思茅去了，司令部里  有叶成和刘卿他们照看着，倒是不用回去凑热闹。安毅想了想，干脆给阿彪打电话，叫他到家里来聚一聚。

    经过近十年的发展，如今的洪兴社已经成为东南亚第一大社团，河内、西贡、曼谷、仰光、星洲、巨港、雅加达、泗水、马辰、望加锡、马尼拉等城市，全部都被洪兴社渗透，洪兴社通过贩卖毒品、假币，走私军火、香烟、药品等，谋取暴利。

    洪兴社特别注重和殖民政府搞好关系，其行贿手段五花八门：今天某位官员生日，赠送大量礼金，明天又觉得迳位官员的寓所与其尊崇的身份严重不相符，立即献上豪华的别墅，配套的生活必需品和家用电器等一应俱全，待后天又认为别墅里  没个女主人不应景，于是将精心挑选、受过简单培训的当地美女送上……如此手腕，让一干殖民地官员告别拿薪水的苦日子，过上奢华的生活，自然对洪兴社的存在睁一只眼闭一只眼，大开方便之门了。随着日寇侵略脚步的临近，各种应对危机的布置也开始出炉。

    在安毅的构想中，阿彪和他的洪兴社非常关键，在时局发生变化时，不妨打入日本殖民政府内部，利用与日军的友好关系，充当南洋华人的保护伞。

    早在定位洪兴社在未来抗日大业中将采取何等立场之前，卢开明的南华集团已经走出了第一步，通过香港作为全球贸易自由港的特殊地位，南华集团与台湾、日本建立起了生意往来，随后又通过与三井、三菱、住友、安田株式会社的合作，卢开明这位拥有英国爵士头衔的中国人，进入7  日本军政两界的视线，被日本情报机构誉为“中国南方的最大发现”

    由于南华集团自创立之初，便有意割裂号-$安毅及江南集团之间的联系，日本人经过数月调查后确认，这家在香港经济中占有举足轻重地位的企业集团，干净清白，而且其所有者卢开明对大日本帝国拥有极大的好感，认为大东亚共荣可以促进中国整体进步，是非常难得的“开明之士”因此日本政府和军部加大了笼络的力度，安毅的计划已经初步生效。

    现在，阿彪是这个计划的另一个保证，是对卢开明的一个有益的补充，因此，尽管此前已经多  次密商过，但现在安毅依然想战阿彪谈谈自己的想法。香港所处的重要位置、历史环境、复杂的多国关系，注定了香港是安毅集团决不能放弃的重要战略目标。

    ps：昨夜的一章略有改动，增加了大约两三百字，修改了许多措辞不当的地方，大家回头不妨再细细品味一下，或许另有一番感受。

    现在是一周的开始，天子求推荐票和月栗。另外，今天是年度栗投票的最后一天，手里还握有免费票的朋友，千万不要浪费了。