    “我是……”

    安德斯正准备回答，但看到周围精灵那饶有兴致的视线后，又把原本想好的一套说辞憋了回去，而是老老实实地说道：

    “我们是神圣曼尼亚帝国边境伯的家臣，这一次……是有幸被黑……巨龙大人召集，帮助它运送牲畜的，只是却没想到返回的过程中遇到了佣兵……”

    “他们知道了巨龙大人的存在，就把主意打到了巨龙的身上……真的……真的不是我们怂恿的啊！”

    “边境伯？”

    “神圣曼尼亚帝国？”

    玩家们面面相觑。

    而凑上来的德玛西亚眼前一亮，连忙道：

    “这个我知道！我听最近回归……”

    “咳咳……”

    李牧轻咳了两声。

    德玛西亚：……

    他把“精灵”一词憋了回去，干笑道：

    “听回归……的NPC说过，那是北方的人类帝国，而边境伯爵领就是最靠近精灵之森的人类领地。”

    “原来是这样！”

    “新地图啊！这是未来的新地图啊！”

    “终于要和人类社会接触了吗？！”

    听了德玛西亚的话，周围的玩家一片兴奋。

    而看到周围这些激动的精灵，安德斯微微一愣。

    嗯？

    他们难道不知道帝国吗？

    神圣曼尼亚帝国是赛格斯大陆上最强大人类国度，更是永恒教会的中枢所在，其威名从南方大陆到极北冰原，无人不知，无人不晓……

    这些精灵……怎么可能没有听说过呢？

    更别说，神圣曼尼亚帝国可是精灵奴隶的第一买主！

    而在安德斯疑惑时，李牧又问话了：

    “边境伯爵领……距离这里有多远？”

    安德斯硬着头皮说道：

    “沿着这条路，继续向东北，再走上五十多公里，就到达帝国边境了，如果要到达最近的城市，可能还要再走上几十公里……”

    而李牧听了安德斯的话，则顺便翻出了系统的小地图。

    如果按照对方所说，那么边境伯爵领距离地图中心的直线距离恐怕要有四百公里了，哪怕是最边缘的黑龙城堡，怕是也要有一百多公里！

    这已经超过地图最大活动范围快一百公里了……

    看到李牧陷入了沉默，安德斯心中忐忑，但还是小心翼翼地问道：

    “那个……牧哥大人？您……您还有什么问题吗？如果没有了……可以放我们离开了吗？我们……我们只是一些可怜的村民而已。”

    李牧依旧沉默不语。

    安德斯的心中更害怕了。

    他想了想，再次说道：

    “您是担心我们回去会将这里发生的事泄露出去吗？您……您放心！我们一定把自己的嘴巴封得死死的，如果……如果您不信，我们可以对信仰的真神起誓！”

    “边境伯爵……实力如何？”

    就在安德斯心中忐忑之时，李牧又问话了。

    边境伯爵的实力？

    安德斯微微一愣。

    而后，当他看到周围那些精灵期待的眼神之后，顿时心中咯噔一声……

    等等……

    这些精灵……

    不会是要把主意打到伯爵大人的领地上吧？！

    安德斯的脸色瞬间变得一片苍白。

    联想到刚刚精灵们对佣兵的所作所为，还真有可能！

    不过，小命要紧，心中挣扎了一番，安德斯还是老老实实地说道：

    “伯爵大人……伯爵大人是黄金阶的圣骑士，也是帝国的七大选侯之一，实力强大……另外，伯爵大人还有独立的骑士团，仅仅白银实力的骑士，就有一百人……”

    这些消息，在边境也不是秘密。

    至少……若是有心打听的话，也并不是打听不到。

    所以，安德斯回答的很光棍。

    而在他回答了问题以后，精灵的反应却有些出乎他的意料：

    “卧槽！”

    “卧槽！！”

    “惹不起……惹不起……”

    “黄金位阶？一百名白银？这也太BUG了吧？”

    嗯？

    莫非……这些精灵并没有自己想象的那样强大？

    安德斯心中一动。

    只不过，还不等他产生什么小心思，精灵们接下来的话却让他心惊肉跳：

    “要不还是把这些人杀了吧？引来报复就不好了……”

    安德斯：……

    “别呀！我们保证不说出去！保证不说出去！”

    他心中大骇。

    不过，李牧却摆了摆手：

    “给他们松绑，放他们离开吧。”

    玩家们有些犹豫。

    而看到玩家们的犹豫，李牧连忙在队伍频道打字解释道：

    “边境伯爵领在地图外面，这些人类NPC既然是那边的人，说不定真的能够激活后续剧情，甚至开新地图！”

    “杀了他们也不过几百点经验值而已，关起来也没什么用，还浪费粮食，不如放他们离开。”

    “至于有可能被人类报复……那岂不是更好？正好给我们送经验和装备！真要有打不过的敌人，有神眷者在，召唤女神的化身就是了！”

    看了李牧的解释，玩家们一愣。

    对啊……

    是这个道理。

    打得过，他们来，打不过，就找女神！

    反正……有女神作为大腿，她老人家总不会让人真的端了老巢吧？

    想到这里，玩家们也就不反对了。

    几个月的游戏中，李牧对NPC行为和剧情的推断几乎没有出过错，已经隐隐地成为了《精灵国度》公认的大佬，这方面……没有人比他的判断更有说服力。

    而在商量好了以后，玩家们就给十几个人类松了绑：

    “滚吧！滚吧！”

    安德斯欣喜不已，如蒙大赦，连忙带着十几个手下，慌忙地逃走了，生怕精灵们会后悔似的。

    而放走了这些人类，玩家们则继续打扫起战场，甚至开始绘制献祭法阵，准备献祭一些捡到的废品了……

    “边境伯吗？”

    在玩家的视角中看着慌忙逃窜的安德斯等人，伊芙若有所思。

    这一次，祂并没有趁着玩家抓住人类，引导剧情、扩充地图，亦或是发布新任务什么的……

    接下来，玩家们需要对付的是和半兽人的信仰战争，人类这边的地图扩展可以暂时先放一放……

    毕竟，一旦接触了人类，就意味着要和更多的真神势力有所牵扯，而以玩家现在的实力，伊芙并不认为他们能够对抗比半兽人的势力要强大的多的人类。

    此外……人类信奉的众神，正是前任世界树最强大的敌人！

    目前，伊芙还没有做好直接和祂们对上的准备，也不可能直接出动真神化身，进入到人类众神的势力范围内去对抗祂们……

    当然，正如李牧所说，若是人类真的再次派来了讨伐黑龙和精灵的军队，祂也并不害怕，甚至还欢迎得很。

    毕竟，伊芙还没有暴露自己，而若是真的有人来讨伐黑龙和精灵，估计也是受到了黑龙财宝和精灵的诱惑，也并不意味着精灵和人类势力的冲突。

    和主动出击不同，防御战，在自己的地盘，伊芙谁都不怕。

    若是玩家打不过，那就诱骗到自己的神域范围内，一窝端了就是了……

    所以，对于将这些人放走，伊芙没有一点意见。

    而在玩家们打扫战场的时候，黑龙迈瑞尔也飞回了黑龙城堡。

    它刚一回到城堡，就看到了复活之后，从传送阵赶过来的小咸喵。

    当然，此时此刻小咸喵身上的一身金装已经没有了，而是变成了一条紫色史诗的黑铁中位法师装。

    而看到归来的黑龙，小咸喵笑了笑：

    “哟！这么快就回来了？”

    迈瑞尔没说话，而是瞪大了眼睛，紧紧地盯着她，一动不动，看得小咸喵心中发毛：

    “怎……怎么了？”

    “没什么……”

    小黑龙嘟囔了一句，扭过了头，兴致似乎不高。

    它犹豫了一下，再次瞥了小咸喵一眼，似乎漫不经心地问道：

    “你们的复活……没有副作用吗？”

    “当然没有！我们可是女神选择的天选者，你看看！我状态好得很！”

    小咸喵对着迈瑞尔亮了亮肌肉，微微一笑。

    隐隐地，她看到迈瑞尔似乎是松了一口气。

    而后，只见小黑龙从身下掏出了一堆金色传说装备，随后一把扔给了精灵少女：

    “喏，你的装备，给你带回来了。”

    小咸喵眼前一亮，连忙欣喜地接了过去：

    “哇塞！谢谢了！没白养你这么多天！”

    迈瑞尔：……

    “可惜了，染上了血了得先洗一洗。”

    拿着迈瑞尔带回的金色传说的法袍，小咸喵有些遗憾地叹了口气。

    而后，她又看向了黑龙，眯着眼睛笑道：

    “话说……我记得死之前，看到你愤怒地冲过来了，是为了我吗？”

    迈瑞尔：……

    它别过龙头，有些僵硬地说道：

    “哼！高贵的迈瑞尔怎么可能会因为这点小事就愤怒？迈瑞尔又不是不知道你会复活！你不过是迈瑞尔的仆从罢了！迈瑞尔……只是为了烤肉罢了。”

    “放心好啦！烤肉肯定有的！这次辛苦你啦！”

    小咸喵一边笑，一边安慰道。

    然而听了小咸喵的话，迈瑞尔的表情似乎又有些郁闷。

    沉默了片刻，迈瑞尔声音闷闷地道：

    “其实也不是为了烤肉……迈瑞尔也不知道为什么，看到你被杀的时候，虽然知道你会复活，可是身体却不自觉地就冲出去了……”

    听到了这句话，小咸喵微微一怔。