    他与陆佰对视了一眼，语气深沉的说道：“你确定你没搞错？”

    “没有！”

    陆佰说道，“我亲自去的任务殿，听到长老亲自宣布的，所有任务都是完成，且是毫无瑕疵！”

    林殿主再一次沉默，他本以为易阡陌接下所有的任务，是过于自负的行为，觉得根本不可能成功。

    毕竟，连他自己也不可能在如此苛刻的条件之下，炼制出这么多的丹药。

    可他万万没想到，自己做不到的事情，易阡陌竟然做到了，而且完成的这么漂亮。

    陆佰见他沉默，便立即说道：“要不要我通知杨长老，让他过来一趟，亲自跟您汇报所有的情况？”

    “不必了。”

    林殿主苦笑一声，接受了这个事实，道，“看来，他真的有可能是来自上界。”

    陆佰没有说话，却是一脸了然，如果真的是来自上界的话，那这个结果他们还是能够接受的。

    “任务殿内的许多丹师，都在怀疑我们在给他造势，是不是要澄清一下？”

    陆佰问道。

    “澄清？”林殿主笑了笑，“本来就没有的事，为何要澄清？更何况，我们可以造势，可那些发布任务的修士，不可能配合我们造势吧！”

    听到此话，陆佰明白了，那些发布任务的修士，必然是会拿到丹药的，如果丹药的质量不好，他们自然会不满。

    而任务殿已经进行过审核，那也就是说，易阡陌炼制出的丹药，全都符合那些修士的要求。

    正如陆佰所料，此事很快传遍了万圣城，来自西王州各方的修士，并没有惊讶，都怀疑这是西王殿在为这位新任的长老造势。

    许多好事者，立即寻找那些拿到了丹药的修士，想从他们口中得知丹药的具体情况。

    可他们万万没想到，拿到丹药的修士回复都是一样，对这丹药非常的满意！

    如果只是一两个也就罢了，他们询问的几乎所有修士，竟然全都回复非常满意，而且是超乎寻常的满意。

    一时间，整个万圣城再一次轰动，西王殿再一次成为了所有修士的焦点，虽然以往也是焦点，但西王殿的大门前，却比以往的大多数时候更加热闹，无数人争先恐后的想要来炼丹，并且发布任务，全都要求让千夜长老炼制……

    同一时间，万圣寺，悬空殿内。

    方宏将手中的杯子捏成了齑粉，自从离开西王殿后，他这几日一直都心绪不宁，主要还是因为在西王殿内，受到的屈辱！

    万圣寺虽然不如西王殿，但好歹也是来自上界的大势力，可西王殿竟然如此压迫万圣寺，等于是骑在他头顶拉屎撒尿。

    可他却一点办法都没有，西王殿背后可是无极阁，真要是跟西王殿开战，万圣寺或许不会被灭，但他肯定是会被撸下来。

    可他咽不下这口气，对付不了西王殿，他还奈何不了易阡陌？

    他在等待机会，却没想到，等到了一个极坏的消息，易阡陌竟然在西王殿内，接下了所有任务，并且全部炼制完成，更重要的是，他竟然全部炼制成功了。

    这一下，原本还抱着弄死易阡陌希望的方宏，彻底没了这个念头，因为他很清楚，此刻的易阡陌，大势已成！

    他只要待在西王殿内，这一日日的势头积累起来，便再无人敢招惹他！

    “禀告住持，外界有人来访！”一名修士走上来道。

    “不见！”方宏直接道。

    他此刻已经在想，是不是要准备一份厚礼，主动去向易阡陌示好，因为他得罪不起一位大势已成的大阴阳丹师。

    “住持，此人自称来自中央之城，且是无极阁中央殿的殿主三弟子。”那修士说道。

    “嗯？”方宏皱起眉头，道，“他有说来此作甚？”

    “他有要事相商。”那修士说道。

    方宏当即点头让这人进来了，来人正是从西王殿离开的王崇，方宏看到他，立即客套道：“果真是中央殿主的弟子，我还以为是有人冒名顶替，快上座。”

    王崇落座，一番寒暄后，直言道：“我听说住持与我无极阁有过节，不知住持可有了结的打算。”

    “嗯！”方宏皱起眉头，道，“他开了什么价码？”

    王崇笑了笑，道：“住持误会了，我并不是来帮千夜要价的，我是来帮住持灭了千夜的！”

    方宏愣了一下，满脸疑惑，说道：“道友说笑了，千夜可是无极阁的一品长老，如今更是声名远播，吾万圣寺怎敢对千夜长老不敬！”

    王崇笑了笑，道：“住持不必瞒我，我知道住持在西王殿内受了屈辱，我才特地前来寻住持，若是住持不愿，那就罢了。”

    方宏没有说话，只是平静的看着他，见到起身准备离去，方宏道：“等等，你如何证明你是真心来此帮我？”

    王崇坐了回去，立时将中央殿主与西王殿主的赌约叙述了一遍，他自然是忽略了自己受辱的事实。

    但方宏并不相信，万一对方是来给自己挖坑的，那他恐怕会死的很惨。

    虽说他此刻恨易阡陌，但也不至于到那种要拿自己性命去跟易阡陌搏杀的地步。

    看到方宏沉默，王崇继续说道，“主持若是不信，可以去西王殿打听一番，便知事情的真相，这并不是什么难事。”

    方宏没有说话，暗中却派人去打探，自己则跟王崇有一句没一句的聊了起来。

    等了很久，他很快得到了消息，王崇确实在西王殿里，没讨到什么好果子，直到此刻他才相信了王崇。

    “虽然中央殿与西王殿同属于无极阁，可我记得中央殿对西王殿，并没有直属关系吧！”

    方宏说道。

    “但我可以保证，千夜死了，对万圣寺，对住持来说，不会有任何的坏处！”

    王崇说道。

    “那你准备怎么对付他？”方宏问道，“他若是在殿内不出，当如何是好？”

    “这需要住持来想办法！”

    王崇说道，“万圣寺在这万圣城内经营多年，我不相信住持没有办法！”

    “事后呢？”方宏问道，“你确定你能够杀掉千夜？你要知道，他可是大阴阳丹师，他若是没死，你我怕都要死无葬身之地！”

    “你放心，只要他离开了西王殿，剩下的事情交给我，如此即便事情败露，最终也不会牵涉到住持头上。”

    王崇说道，“住持意下如何？”

    方宏想了想，道：“合作愉快！”

