    “叮！你横穿了暗影山脉，成功抵达了帝国北境城池曙光之城。”

    系统提示音响起，

    一阵刺眼的光明填充着楚风的眼睛，

    几秒后，

    才适应过来，看清楚了眼前的景象。

    这是一座巨大的要塞型城池，

    天光云影垂落而下，

    将整个城池衬托的神圣而又威严。

    城墙通体由白玉石打造而成，约有近百米高，即便是远远望去也觉得巍峨雄伟。

    “啊，我的狗眼(???????????????????)”

    “苍天开眼，我胡汉三终于出来了！”

    “感谢修罗大佬！把我们带出暗影山脉！”

    “谢谢修罗大佬！果然我就知道修罗能把我们带出来。”

    “谢谢修罗大佬……”

    ……

    楚风身后跟了一圈玩家，

    这些玩家都是在暗影山脉中撞见他后，聪明的跟在了他身后，最后成功抵达了曙光之城。

    楚风摸了摸下巴，

    思考着(???)

    该收他们多少金币……

    “勇士，你终于出来了！”

    一道熟悉的声音传来，

    打断了楚风的思考。

    楚风转头看去，

    炼金术士·吉德尔从拥堵的玩家群中奔向楚风，

    一如初见时模样……

    “勇士，我要的10000单位黑曜石，你带来了吗？”

    炼金术士·吉德尔紧张的询问道。

    楚风没想到炼金术士·吉德尔专门在出口等自己，

    看到对方头顶金闪闪的光芒后，

    楚风才反应过来，笑道：“幸不辱命。”

    紧接着，

    楚风开始从口袋里一组一组的取出黑曜石，

    你要问楚风为什么不直接把口袋给炼金术士·吉德尔。

    自己想……

    楚风取一组，炼金术士就马上收一组。

    “修罗大佬什么时候和这个金名npc有一腿的？”

    “这个金名npc在山脉入口时就出现了，你们在论坛，可以找得到。当时这名npc一怒之下杀了不少玩家。还是最后修罗大佬出场，王霸之气一震，才让npc伏倒在地?*??(ˊ?ˋ*)??*?”

    “建议你中二网文少看一点(-ι_-)”

    “你们猜，修罗大佬在和金名npc做什么py交易。”

    ……

    周围看着两人一取一拿，

    窃窃私语了起来。

    “叮！你成功交付给炼金术士·吉德尔10000单位黑曜石，成功完成任务‘炼金术士的委托’。”

    “叮！恭喜你获得任务奖励:50000经验，金币×200，炼金术士公会声望+100000。”

    “炼金术士·吉德尔对你的好感度+1000，好感等级升为‘认识’。”

    “我就知道你能行。”

    炼金术士·吉德尔拿到黑曜石，心情大好。

    楚风趁此连忙说道：“能帮到您，是我的荣幸。”

    “您还有什么需要我帮忙的吗？”

    这本来是楚风转移话题的随口一问。

    却不曾想炼金术士真的沉吟了起来，

    继而开口：“勇士，你已经向我证明了你的实力。我觉得这个任务交给你，再合适不过了。”

    “最近我在做一项伟大的研究，急需大量的材料，炼金术士公会宝库里的材料在我上个研究，就已经亏空了。补给得等到下个月才到，可研究已经开始。勇士如果你愿意帮助我，我会给予你丰厚的奖励！”

    “叮，你触发了隐藏任务‘伟大的研究’，任务内容:前往西部荒野搜集鬼火蜥蜴心脏×10，暗影猎豹毛皮×10，毒蝎师利爪×50，青叶螳螂手臂×100，以及其他材料，罗荆果×100、月亮花100、沉眠草根茎×100、尖晶石×100、紫玛瑙×100、血滴石×100、星水晶×100。材料越多越好，越多你获得的奖励就越丰厚，是否接取？”

    好家伙，

    这是把自己当牲口使唤啊……

    也就炼金术士·吉德尔这个鬼才才会发布这么丧心病狂的任务吧。

    “丰厚的奖励……”

    楚风有些犹豫，

    这些材料，后面的罗荆果啊，月亮花什么的都挺常见的。

    但前面像鬼火蜥蜴心脏这种，

    就比较难了，

    不是怪物难杀，而是爆率很低。

    想要将这些材料刷满，

    势必要花费不少的时间。

    但想到前世炼金术士·吉德尔发明的那件物品对刷克罗尔巨塞的发挥出的巨大作用。

    楚风咬了咬牙，

    道：“我愿意。”

    那件物品他必须拿到，

    这对他接下来进入克罗尔巨塞，

    寻找梅丽丝女王有着非同一般的帮助。

    “勇士，我果然没有看错你。”

    炼金术士·吉德尔信欣喜道，

    可下一刻，

    他脸色一下变得焦急……

    “完了，我要赶不上研究了。”

    “勇士，请允许我先行一步。”

    “您忙，您忙！”

    楚风巴不得炼金术士·吉德尔快走。

    话还没落下，

    炼金术士·吉德尔飞也似的朝炼金术士公会方向跑去。

    来也匆匆，去也匆匆。

    这是对炼金术士·吉德尔最好的写证。

    楚风嘴角微扬，抛了抛手中的炼金术士口袋，随后将其塞进了背包里。

    ……

    “我怎么感觉我好像忘记了什么。”

    “算了，不管了，要赶不上研究了。”

    炼金术士·吉德尔迅速将想法抛在脑后，火急火燎的朝着前方跑去。

    …………

    进了曙光之城外城，

    楚风没走几步，

    听见前面传来一阵嘈杂声。

    玩家里三圈外三圈的包围了起来，将前面的路口封的死死的。

    楚风皱了皱眉，

    走进一看，

    发现是三名穿着刻画有光明教会徽记衣服的守卫，

    在殴打着一只半人高，绿皮肤，耳朵尖长的地精老头。

    “啧啧，这个地精老头真是不知死活，不知道光明教会最厌恶异族的吗，还敢来光明教会入驻的城市？”

    “非我族类，其心必异，这老头一看就不是什么好人，我觉得打的好。”

    “确实不是什么好人，它甚至都不是人(；一_一)”

    ……

    周围玩家看热闹的居多，他们也是第一次看见地精这种生物。

    但楚风却没有看热闹的打算，

    “让一让！”

    “让一让！”

    楚风再次使出了横冲直撞的招式，

    一路撞了过去，

    “我艹！谁特么撞老子！”

    “哦，原来是修罗大佬

    那没事了……”

    “快快快！都给我修罗大佬腾路！”

    ………

    “停下！”

    守卫看见楚风朝着他们奔来，立马大声斥道。

    但楚风没有半点停下的意思，

    不管不顾的冲了过来。

    最后一刻，

    还是守卫闪避，躲开了楚风的冲撞。

    见守卫闪避开，

    楚风轻蔑一笑，一个急刹车停在了地精老头前方。

    “冒险者，你在干什么，你差点撞到我们你知不知道。”

    楚风:“抱歉，我刚才没有注意到三位大人。”

    “一句抱歉就够了，还要守卫做什么。”

    守卫队长眼眸中光芒一闪而逝，怒指着楚风道：“我现在有理由怀疑你和这只地精是一伙的，想要潜入我们曙光之城获取机密资料。”

    “跟我们走一趟吧！”

    说完，

    守卫队长身后两名守卫上前一步，就要将楚风挟持住。

    “抱歉，我还有事，没时间和你们走一趟。”

    楚风默默将新手村贵宾称号带上，

    格兰帝国尊敬值+5，

    虽然不多，

    但一个小小守卫还是没资格随意逮捕他的。

    “新手村贵宾，”

    “呵，那又如何，隔着老远我就闻到了你身上那股邪恶的暗夜气息！”

    “暗夜精灵的杂种还敢回来！”

    “给我拿下！”

    【作者题外话】：我有四票，一票风雷震，一票沧海寒，一票破苍穹，一票舞长天，

    试问你有几票？可挡得住我这四票？

    【注:小伙伴建了个书友群，群号是693426563，可以进来耍耍，看你顶的住我几票？】

