    明雪姑姑家的表弟叫邢宇。

    刚听谈茜说的时候,她还以为是邢宇打来的。

    但很快就被她否定了。

    一来谈茜并不知道她弟弟叫什么。

    二来邢宇这会被锁在高三的大牢里，没可能给她打电话。

    然后她快速反应过来，她手机里面有个号码的备注名叫做“你弟弟”。

    自从上次采访过后,这号码就没有联系过。

    明雪甩了甩手上的水渍，心想这人是不是拨错号码了。

    她最近憷他,都不敢接起来。

    手机一直在响,谈茜主动给她递了过来，嘴里还嘀咕了句：“你怎么备注叫‘你弟弟’呢,是不是多打了个字？”

    明雪愣愣地接过，看着屏幕上闪动的那三个字，脑子越乱越急,嘴里道：“这死小子,估计是逃课出来找我了，我先出去看看。”

    说完就捏着个手机，开门出去了。

    明雪一口气跑到通往天台的楼道里，趴着平台上的栏杆,划开屏幕时,猛一收气：“喂？”

    “你住第几宿舍？”那边开口就问。

    明雪愣了两秒,反应到他连个自称都没有，也没由头地就这样问过来,如果自己直接回答,那不是显得很傻，而且她什么时候给过他,自己已经存了号的错觉。

    这简直就是个陷阱题,幸亏她脑子灵光，赶紧把思路整明白了。

    “噢——”她瞬间恍悟道，“你是不是那个快递啊？你现在在哪里？什么时候能送到？”

    那边明显顿了几秒钟的功夫,才有声音平静地回复道：“我现在在政西路。”

    政西路处于X大西边，就在她所住的宿舍园区墙外。

    明雪见他被误会也没想着解释，估计是真有事找她，就顺着回应道：“我住在第七宿舍，你就等在园区那个门卫旁边，我现在下来拿。”

    “嗯。”然后挂了。

    这么看还真像有什么事，那她也得有模有样地下去拿快递？

    明雪握着手机，稀里糊涂地往回走，实在想不透他能有什么事，直到她看见微信里明露发来的几条信息。

    明大仙：在宿舍里吧，我刚买了大份炸鸡，还有排队去甜家买的新品芝士奶茶，好喝到爆炸，都给你带了。另外有一件我穿不下的超级仙女裙，也只好忍痛送你了。[流泪]

    明大仙：堵车真的很费时，刚好吃饭的地方碰到许老师，就让他帮忙送去了，他人真是太好了哈哈。

    明大仙：记得跟他联系一下哦，么么。

    得知有吃的穿的送来，明雪的心几乎飘上了天，但看到最后直接一秒落地。

    这还不够，明露的消息框下面紧挨着另一人的消息。

    我是心机男：你姐让我帮你带东西，住哪个宿舍说下。

    两个人的消息，都是在二十分钟前发出。

    起码在手头这通电话之前。

    明雪瞪着那几条消息，一想到刚才自己伪装的话术，简直想死。

    即便美食的诱惑力也抵不过她当下薄如透明的面子，明雪还是快速打理了下自己，蹬了双鞋跑下楼去了。

    许昀郡早就等在那里，但他没有下车，把车停在第七宿舍门口那条路对面的榕树下。

    午休时间，门口附近来往的X大女生很多，有人带着外卖盒回来，有人骑着车从外面购物回来，也有让男朋友把自己送到门口后与人告别。

    许昀郡看着这群正处于美好年纪的人，忽然觉得这些年过得真快，好像自己上大学那会儿还是在昨天。

    视线里有个扎丸子头的身影跑来，因为跑动松松垮垮地掉了无数缕发下来，尤其额前那边，小头发毛糙飞舞，像个黄毛丫头一样。

    他记忆里，也有这样一个场景，她从远处甩着马尾辫跑来，然后在离他有一段距离的地方停下，抓着那边的树叶子玩，或是蹲在地上捡花瓣，像是在做一件很正经的事。

    她那时候爱戴头窟，一旦有碎发落下，就要拿下来重新戴一遍，保持脸面光洁舒爽。

    相比现在，她当年有点黑，可能是不爱打伞的缘故，大太阳底下都能扬着脸走。

    但其实看着行事胆大的人，心思却格外敏感。

    这一点，到现在都没有变。

    比如，这一刻她看见他了，停下跑动，换成走了过来。

    许昀郡把那边车窗降了下去。

    明雪拿双手抚了下自己蓬乱的发型，脑袋靠近车窗时往里瞧了瞧，并没看见有属于要带给自己的东西。

    相比之下，她也不着急，觉得有件事必须得说明一下。

    “那个……”她晃了晃手中的手机，小心翼翼地向他解释，“刚才你打电话给我时，我还没有看到微信，所以我以为你是送……快递的。”

    许昀郡听她说完，也不知道怎么个看法，从那边推门下车，去开他座位后面的侧门。

    明雪心里忐忑，跟着绕过车尾走到他那儿去，就看着他拎出两袋食物，还有一个衣服盒子。

    炸鸡香味从车内飘散到车外，能把一个没嗅觉的人都熏香了。

    明雪在那一刻突然觉得，这么看着她似乎挺能吃的。

    估计他也这么以为。

    “这是你姐让带的，看看缺什么没。”他把东西都交换到她手上。

    这能缺什么，他难不成还能把裙子偷穿走吗？

    “没有，谢谢啊。”她是真诚地谢。

    许昀郡将门关上，侧过头来看她，挑了下眉头：“那就给个好评，送快递挺不容易的。”

    “……”她憋着嘴，独自吞下暗亏。

    “顺便可以存个号码。”

    她讪讪地笑：“存下了。”

    “嗯。”他淡然点头，打开前门的同时，“回去吧。”

    这是第一次，俩人之间的气氛相对和谐了点。

    为了充分表达自己的诚意，明雪没有转身离开，她走到了他的车窗边，客气地招呼了句：“许老师，路上注意安全。”

    车窗只开了一半，这个角度能看见他鼻骨挺立，侧面弧线完美。

    许昀郡侧了侧头，最后看了她一眼，开车走了。

    明雪拎着几袋东西往回走，回味了下他刚才那个神情，很平淡很寻常，像随意在路人身上带过一样，却跟七年前他站在办公室，被她搭讪时看过来的眼神，一模一样。

    她说不出那种感觉，但能知道他对她还是有点印象的。

    离上交国经作业结束还有一天时，孙信诚在班级群里又催了一回。

    他专门负责各门课程的作业统交，然后发到每个老师的邮箱，奈何总是有那么几个拖后腿的。

    明雪就是其中之一。

    她上学期效率挺高的，却唯独在国经这门课上耗了很久。

    其实她也不是故意拖，主要因为有来自许昀郡这人的无形压力，迫于他会带有某种角度的滤镜与私见，她不想花一般的功夫去做这个课业，反复删改增修精益求精，甚至还去看了怎么美化演示文稿的视频，直到各方面都令自己满意。

    因此，孙信诚一看到她发过去的ppt，就私下里开玩笑，问她是不是去哪儿进修过了。

    明雪结束完作业，这边开始准备到时的pre，私底下也利用一个人的时间跟空间，训练口头脱稿演讲。

    这压力要比别的课程来的大，如果只是面对两个班的同学，她完全很轻松放得开，但一想到许昀郡也站在台下看着她，她杂念一多，这干扰性就很强了。

    所以从现在开始，她要学着把他当空气。

    说是空气，明雪却连续几天在食堂看见他。

    起初她以为只能在二食堂见到，毕竟他可能有早课或者就近就餐。

    但某天，谈茜介绍说三食堂有新品烧腊饭出来，不少人吃过都说口味很正宗。

    明雪自然想着去尝尝鲜，于是拉着全宿舍都去，结果就在那儿碰上了许昀郡。

    后来她想明白，三食堂是教工食堂，他跟一群老师过来吃饭也很正常。

    可是第二天，她去本部最大的五食堂，还是碰到了许昀郡。

    明雪不知道他是一个人还是有同行的老师，只是觉得很邪门。

    关键当时排队人少，他俩站在同一个窗口前。

    明雪认出是他的那一秒，看着他侧脸愣了会儿，被他回看了过来。

    她立刻作出谦让的态度：“许老师，您先来。”

    许昀郡笑笑，一副很意外的样子：“这么巧，昨天还在三食堂见过你。”

    这人居然看见她去过三食堂。

    明雪眨着眼睛回想了下，不知道该说什么，见他扯东她就扯西：“前天我在二食堂。”

    许昀郡更加意外了：“哦？前天我也在二食堂，你跟着我吗？”

    “没有。”她立刻很认真地否定了。

    许昀郡没再说话，脸上始终挂着淡淡的笑意，像是看穿了什么一样。

    明雪只记得，当时自己的脸涨得很红，那澄清的效果甚微。

    果然，天生优秀自信的人，哪怕颠倒是非，都像是在做一件理所当然的事。

    他用着开玩笑的语气，稍微逗逗她，而她连否认的勇气都加不上来，就溃败下去了。

    回去以后，明雪有几天没去食堂。

    倒不是怕再次遇见许昀郡，而是她不想再落他话柄，弄得好像自己真的跟贴上去似的。

    也并不是她想得太多，只是她不喜欢那种类似被看轻的感觉。

    苏亭她们很困惑，问她怎么对吃的都没追求了，这太不像她了。

    明雪的理由很多，推三阻四的，说事情忙，说吃饭费时，说宿舍的面包快过期要吃完。

    总之，去不了食堂也饿不死她，她把饭卡交给她们，让她们帮打包回来。

    恰巧打包的那天中午，苏亭一进门叹道：“今天又在食堂看到许老师啦！”

    这话明显是说给明雪听的，是用来让她后悔几次不去食堂损失的福利。

    明雪饿得两眼昏花，反而万分庆幸自己没有去食堂。

    她接过打包的鸡腿饭跟凉拌菜，怼了句：“男人能看又不能吃。”

    “是不能吃，但是他吃了你的。”苏亭把明雪的饭卡放回到她桌上。

    明雪看着自己的饭卡，拿起来问：“什么意思？”

    “就是字面意思。”苏亭笑得很心虚，“那个，说了你不要介意哈，碰见许老师的时候，他刚好没带饭卡，就问我们借，当时谈茜跟艺萝正好充钱去了，我怕我的钱也不够，就借用你的饭卡了。”

    明雪把两根并在一起的一次性筷子“啪”地掰开，瞪着苏亭问：“所以？”

    苏亭微笑地向她报备：“所以许老师欠你十八块五毛钱。”

    人算不如天算哦，她人没去，饭卡倒是给人付上了。

    “他说到时候见面还你。”苏亭帮忙带话。

    跟他计较这点小钱，倒显得自己很小气。

    明雪没放在心上，无所谓道：“算喽，省顿饭钱而已，反正我也把人家车划了。”

    “说到这个，你是不是才洗了一次车啊，许老师不计较了吗？”

    明雪不知道他怎么想，那天说了每月召唤她两次，但是私底下他有她联系方式，偶尔也经常能碰到，却都没有怎么提起，想来他不过就是临时耍了下她，所以没有较真下去。

    “可能就是随口说着开玩笑吧。”明雪帮他想着理由，“都开这么豪的车了，哪里还会计较这点小钱。”

    苏亭提醒她：“他的小钱可是你的小钱的无数倍。”

    明雪一脸决然：“那我就用钱赔给他，总之我的时间很宝贵，没空给他洗车了。”

    她是这么想的，但是又不好意思再去问明英俊要钱，于是准备空出周末的时间，找几份校内临时兼职做做。

    周末之前的周五，原定的国经pre终于开始了。

    因为分成的组数较多，许昀郡规定了每个小组的演讲时间，并把每组排号报了一遍，让他们依次接替上去。

    因此，但凡是下课时间，也照常进行。

    若有人要进出教室，都必须轻手轻脚走后门。

    达成了这个共识，整个pre流程下来，效率非常高。

    明雪排算过自己组被轮到的时间，大概在第二节课中间。

    她保持着清醒的头脑，同时参考前面几组的表现，适当对自己原先的规划做出一些临场调整。

    虽说这门作业主要是她负责，但小组评分并非一人占大头，考核里面也讲究团队协作分。所以前一晚，她们宿舍四人排演了几遍，各自熟悉所要分工的内容，以保证pre过程中的团队配合。

    终于等轮到她们组上场时，明雪起身整理了下自己的着装。

    她今天穿了一件职业式的纯白棉衬，下搭及膝半裙，额际上的碎发被层层顺起，夹进侧辫里，一直收到耳后。脸上化过淡妆，唇红面白，精神状态很是打眼。

    许昀郡坐在台下第一排，刚给上一组打完各项分数，托着眼镜抬起头来看了她两眼，接着将视线投到屏幕上。

    明雪握住手上的麦克风，内心不慌不忙，自动将许昀郡的脸打上了隐形马赛克，看着台下别处的某一点，开始介绍小组的组员，然后围绕本次主题分层概述论点。

    她的腹稿背过无数遍，论点逻辑讲下来相当顺畅，且插入了一个切中主题的视频案例，内容重点更加清晰了然。

    因为时间上的限制，最后的部分去除了提问互动环节，比原先准备的稍微加快了些，但整体的把控度刚刚好。

    从台上下来时，明雪还是挺有信心的，虽然前面有几组讲得也很好，但是她看见同学们朝她流露出特别的欣赏，这就说明她也不差。

    第三节课结束之前，所有小组演示完毕，许昀郡上台做评分总结，针对每一组的分值都说明原因，并提了相对的建议，让人知道自己的不足之处在哪。

    明雪整段听下来，对自己的内容分倒是没有异议，但她以为自己的临场表现分会不错，谁知竟然被扣了一分。

    她想听许昀郡说明那一分扣在哪个细节上，他却不知忘了还是故意的，直接带过了。

    关键她想不通的是，这一分别人基本都能拿到，所以越想越不甘心。

    相比之下，她的室友却差点手舞足蹈了。

    苏亭记下了所有组的分数，一通算下来激动道：“如果没有记错的话，我们组的分最高。”

    谈茜鄙夷：“你还用记？我听下来就没有比我们组高的。”

    程艺萝则有着跟明雪一样的疑惑：“那一个技巧表现分怎么就被扣了？”

    苏亭不过脑地瞎猜：“估计是太漂亮，亮瞎群众的眼了？”

    明雪斜她一眼：“谢谢你的赞美。”

    谈茜说：“我看扣一分就是不容许咱们骄傲，留着进步呗。”

    这话也就用来给自我安慰，但对于明雪她是不信的。

    下课结束，几个人出了教室，下楼的时候仍在谈论刚才的分数。

    忽然苏亭猛得想起什么，顿住脚步问：“几周前，许老师是不是说过，分数最高的一组，他请吃饭来着？”

    明雪眨着眼睛使劲回想：“有这事吗？”

    “好像有吧。”被这么一提，谈茜也想起来，“当时就那么随口提了一句，不知道是开玩笑还是真话。”

    “我记得有。”程艺萝推推明雪，“你肯定开小差了。”

    明雪是真不记得，而且即便真有，她也不会把这顿饭看得太重要：“就算说过也可能会忘记，不然他刚才早就该兑现了。”

    “现在兑现也还来得及。”耳边突然插入一道声音。

    明雪吓得一愣，连忙转过头，就发现不知何时，身后跟上来一个人。

    宿舍群体回过头。

    “许老师！”

    许昀郡点头不语，加快脚步走到了她们下方的台阶上，然后转过身将她们整宿舍的人全体堵住。

    苏亭她们皆呆立地像根木头。

    正好是在二楼平台，她们纷纷往边上站过去，以防给后面下楼的同学造成堵塞。

    许昀郡不紧不慢地翻开名册簿，里面有一张刚才打分的表格，他食指尖在上面某处点了两下，说：“你们小组分数第一，按照之前说好的，奖励就是请你们吃饭。”

    全宿舍的人面面相觑，没人吭声，都像在思考这奖励的真实性与可行性。

    许昀郡轻笑道：“别多想，请你们吃饭不是说我也一起，不然这饭吃得像上课一样不自在，想去什么地方你们自己说，我给你们买单。”

    苏亭见室友们都不说话，怕这机会溜了，便开口提议：“要不吃火锅吧，好久没吃火锅了。”

    明雪从牙缝中挤字：“你不是在减肥期间吗？”

    “减肥也有休整期啊。”苏亭同样咬字回她，然后又冲许昀郡嘻嘻笑道，“偶尔进进油水也不错的。”

    这垃圾理由呵，难怪减不下来。

    程艺萝举手说：“我也想吃火锅。”

    谈茜无所谓：“你们吃什么我就吃什么。”

    这一个个的，这么快上赶着蹭吃的去了。

    不过这既然是理应得到的，那她自然也不用客气。

    明雪咳了一声，看着外面的蓝天，轻飘飘表态了句：“我随便，火锅也还行。”

    她说完这话，心里想的是待会吃他个十分饱。

    见她们意见统一了，许昀郡点头了然，确认了遍：“那就今晚是吧？”

    “嗯。”

    许昀郡看了看表上的时间：“那行，你们先去挑地方，找到后通知我，我给你们去买单。”

    苏亭细心地问道：“许老师，我们怎么联系你啊？”

    “明同学不是有我联系方式吗？”许昀郡指指站在最后面那个正在看楼外风景的人。

    “啊？”明雪听见了，回头呆愣片刻，“哦对，上次采访那时候就存下来了。”

    刚说完，明雪发现许昀郡眯起眼睛在看她。

    她快速反应两秒，脑中一个激灵。

    卧槽！补了这个洞，破了那个洞。

    说漏嘴了！

