    “苍云大陆,314场6镜1次，开始！”

    可以说，林修泽能以一个凡人身份,费劲千辛万苦找到修真之人的聚集地,并拜师到天道宗。除了他本身有很大的毅力之外,最主要的是为家人为父母为妹妹报仇的信念一直在支撑的他。

    可是他怎么也想不到,在他终于学有所成并取得师门允许回到凡人界，并找到当初灭他满门的仇人后，得到的却是他们已经被人屠杀干净的消息。

    这让一直将仇恨憋在心底作为自己前进动力的林修泽有些失态,更多的是茫然。

    所以,他一直以来的努力是为什么？爸爸不在了，妈妈不在了，妹妹也不在了,仇人也死光了，那他活着到底是为什么？

    一直偷偷跟在哥哥林修泽后面的程柒（萧然）,感觉到周围灵气的暴动和林修泽此时的状态后,脸色立刻变了，早知道会这样，当时她就为哥哥留下一个仇人好了。

    只是现在说什么都晚了，因为受到刺激林修泽直接进入心动期最后的屏障，迈过去就是铸就金丹，迈不过去修为就有可能退回到炼气期。

    苍云大陆中,修真的境界分为炼气、筑基、心动、金丹、元婴、出窍、分神、合体、渡劫和大乘。

    其中心动最为特殊，有些人在筑基期圆满后没觉得怎么样就可能跨过心动期直接到了金丹,可有的修士，尤其是有心魔的修士，心动期对于他们来说则尤为的可怕,因为这是修真之人第一次遇到心魔，只有看破自己的心魔，坚定自己的道心，才有可能结成金丹。

    而天道宗的弟子，心动这个境界对于大部分人来说都不可怕，因为他们在拜入门派之前，就曾经在问心台那一关坚定过自己的道心。

    天道宗的宗主，也就是林修泽的师傅之所以会答应他没到金丹期就下山报仇的原因，也是因为林修泽在两息之内就踏上问心台的事情。

    可是他却不知道，当时林修泽不是没有心魔，而是因为坚定的报仇之心让他毫无破绽，可是现在突然发现仇人已经被杀，这让林修泽一下子陷入了自我否定中。

    十分了解林修泽的程柒第一时间就发现了不对，却什么也做不了，因为心动期的心魔只能由修真之人自己勘破。

    不过程柒也不是什么都不能做，几乎在确定林修泽如今的状况后，程柒就直接抛出去数十块灵石布置在林修泽周围，先布置了一个聚灵阵，随后就是隐匿阵、五行防御阵、迷踪阵……

    当最后一个阴阳九宫阵布置好后，程柒的脸色已经完全看不出血色了。

    做完这些后，程柒看了一眼已经被阵法掩盖完全看不到身影的哥哥，这才抬步向前面走去。

    此地灵气低，为了确保哥哥能不因为灵气不足这种原因结丹失败，程柒当时只能先行布置聚灵阵，而聚灵阵的动静太大了，只要附近有修士就一定能察觉到。

    程柒此时也只能庆幸，幸好他之前准备了不少阵盘和阵旗，只是虽然有阵盘阵旗的辅助，一口气布置下数十个阵法，也已经让程柒此时体内的灵气榨干了。

    走到不会影响到林修泽结丹的位置后，程柒这才盘腿坐在地上，并往嘴里倒进去一把回春丹。

    不多时，远远的飞过来两个身影，注意到程柒后，其中一个长相阴邪的人立即说道，“筑基期的小辈，刚才这里发生了什么？是不是有什么异宝出世？”

    “和他废什么话，直接抓过来搜魂就好了，省得浪费时间再跑来一些捡便宜的。”另一个人说道，声音更是充满了恶意。

    说着，这人就双手成爪状冲着程柒冲去。

    程柒连起身都没起身，手上直接弹出一张符箓，符箓在对方还没接近三米的时候就炸开了。

    在尘土飞扬起来的一瞬间，程柒手上又快速的弹出数十张符箓，有定身符、烈火符、爆裂符、炎雷符等等。

    等到一切恢复平静的时候，程柒的面前哪里还有什么人了，只剩下两个孤零零的储物袋躺在那里。

    程柒的手一招，两个储物袋就落在了她的右手边。

    先是仰头喝了一大口酒，程柒这才又掏出一把丹药扔进嘴里。

    不多时，又来了三伙人，这三伙人境界分明的站在三个方向，隐隐的将程柒包围起来，却又彼此戒备。

    注意到程柒手边的两个储物袋，三伙人的脸色都很难看。

    最后还是一个长相魁梧扛着狼牙棒的壮汉走了出来，粗声粗气的吼道，“后生！无论刚才你得到了什么，最好都交出来，不然不要怪老王我手上的武器不给你活路。”

    程柒连眼皮也没有抬，因为想要速战速决，刚刚她再次将体内刚刚恢复的一点灵气全部用光了，一直压在丹田深处的那个冰寒之气再次翻滚起来，加上一大把丹药突然作用，那滋味，如果不是她早已经熟悉了这种疼痛，估计早就闷哼出声了。

    只是就算是这样，一股铁锈味已经再次从口腔中泛起。

    十分讨厌这种味道的程柒皱眉。

    在那壮汉以为是自己的话起作用时，就看到对面那个不识好歹的小子竟然还有心情拿出一壶烈酒来喝！

    “臭小子，简直不是抬举！”脾气本就不好的壮汉大怒，直接举着狼牙棒冲着程柒砸来。

    而他的同伴，虽然没有上前，却直接对着程柒使出一个火球术。

    程柒抬手就将手上的酒壶扔了出去，刚好砸在对方刚刚聚起的火球上，烈酒粘上火焰直接燃了起来，小小的火球瞬间变大，直接将那个人罩了起来。

    右手将酒壶扔出去后，程柒的左手直接捏了一个法诀对着壮汉使了一个缠绕术，顿时，壮汉的脚底下就生出了许多藤蔓，紧紧的将壮汉缠住。

    壮汉本就是一个炼体的修士，这点力度自然困不住他，几乎是一个用力，缠在他身上的藤蔓就被震碎了。

    可程柒本就不是为了困住他，一瞬间的时间也足够了。

    于是，等待壮汉挣脱藤蔓想要往前冲的时候，迎接他的就是接二连三的爆裂符，就在他被炸的几乎整个人都懵了后，只觉得丹田处一凉，低头一看，那里正露出来一个冰柱形的箭尾，下一秒，他就倒了下去。

    ……

    拍摄现场，不时的响起林导的提示音，“壮汉眼前有数十个爆裂符炸裂，你的丹田中箭了，你倒下去了……萧然你右面三米处有一个火球，左面有剑气，拿剑的小子，你被藤蔓缠住了，萧然有人近身，右边……”

    说实话，这种玄幻剧拍起来也真的挺玄幻的，没有后期的时候，真的很考验演员的演技和反应能力，全程都靠着林导在开口提醒。

    现场的演员则不时的对着空气做出各种反应，不过不知道为什么，明明看起来很搞笑的画面，所有围观的演员和工作人员看的都超级认真：

    “呜呜，我的萧然，他灵力已经又没了吧？”

    “我看到他刚刚趁着爆裂符在地上炸开的时候又往嘴里塞了一把回春丹，估计还有一些。”

    “你懂什么，丹药也有一个反应时间，尤其是萧然师兄这种一口气吞了好多丹药的情况下，还有之前残留的药力，简直要在她体内炸开了好么！”

    “现在还好一些，虽然看起来萧然师兄一直在极限的将体内的灵力榨干，可也正是因为这样那么多回春丹产生的灵力才不会把她丹田撑爆，不然她早就不行了。”

    “呜呜，什么呀，你们忘记萧然丹田里还有一个定时炸弹了么！”

    “拧眉了，我注意到萧然师兄拧眉了，她丹田一定又疼了。”

    “萧然师兄的脸色似乎也更白了。”

    “呜呜，好心疼啊，拼命保护哥哥，不让他受到一点影响的萧然太让人心疼了。”

    “笑了，萧然笑了，她为什么笑？是因为敌人要消灭光了么？”

    “呜呜，没有，至少还有好几拨呢，萧然师兄笑是因为他又吐血了，他讨厌血腥味，有烈酒把味道压下去还好，现在他没时间喝酒，所以就笑了。”

    “快到了、马上就要到萧然师兄直接发病、啊呸，发怒大招的时候了……”

    “卡！”林导突然喊道。

    正围在不远处边看边议论的众人愣住了：

    “咋卡了？这么关键的时候咋卡了？！”

    “就是！这不演的挺好的么？林导想什么呢！我还想看下面呢！”

    “呜呜，林导太过分了，难道要让萧然再来一次么？”

    ……

    “化妆师！化妆师呢？快给程柒还有其他演员上妆！”林导等了半天也没等到化妆组和道具组的人出来，连忙喊道。

    林导的话音刚落，刚才还在义愤填膺说着林导不做人的人群中就跑出来好几名工作人员。

    剩下的几名演员面面相觑，怪不得一直问萧然怎么了怎么了呢，感情是没看过剧本的工作人员啊。

    “虽然没看过具体剧本，但他们应该也知道萧然的大概情况吧，不然一会怎么给柒柒画伤痕还有血袋什么的？”

    “那个，应该是忘记了吧？不然也不会吐槽林导怎么喊卡了，咱们演员忘记这种事正常，可是化妆师忘记了也太……”

    “只能说柒柒的演技太好了，即使没有后期大家也看进去了，加上林导的提示，似乎都能看到萧然的真实状态。”

    最后一位演员说完，所有人都露出了同意的表情，看向程柒的视线也变得更加佩服了起来。

    “呜呜，柒柒你疼不疼啊。”孙璐（道具组）看着化妆师把程柒的脸色涂成更加苍白的颜色，在一旁心疼的问道。

    仰着脸的程柒好笑的看一眼都要哭出来的孙璐，“不疼，这是演戏，没人伤到我。”

    “嗯嗯。”孙璐用力的点头，可是看向程柒的视线还是好心疼的样子。

    化妆师在一旁点头，他刚才也看到程柒他们拍戏的过程了，虽然也很触动，但比孙璐冷静多了，“柒柒你们的状态确实很好，我以前也跟过玄幻剧的剧组，看那些演员在导演的指导下做出各种动作，说实话我们都不太明白在做什么，只有后期看到成品的时候才能明白一点，可柒柒你们拍戏不一样，我能看出来这是一个很连贯的斗法过程，甚至是生死之战的场面，很有感染力。”

    “谢谢!”程柒说道。

    很快，化妆师就离开了，孙璐连忙上前，准备帮程柒往嘴里还有身上放血袋。

    注意到孙璐脸色还是很心疼难过的样子，程柒开口问了一句，“今天血袋是什么口味的？”

    “西瓜血橙的，静姐说柒柒你爱吃西瓜。”说到这，孙璐的脸色也好看了许多，想了想还补充了一句，“柒柒，我特意让人多买了个西瓜，我之前调制血浆的时候尝了一下可甜了，我特意留了一半，一会中午吃饭的时候我给你拿过来。”

    “好的，谢谢你小璐。”

    孙璐的脸蛋瞬间又红了，被柒柒叫小璐了，好开心。

    开心的孙璐将程柒嘴里的血袋放好后就要跑开，准备看着点那半个西瓜，别被其他人吃了。

    程柒连忙喊住孙璐，指着自己，“小璐，身上的血袋还没放。”

    “啊，对不起柒柒，我给忘了。”孙璐懊恼的道歉，连忙拿出另一个普通的血袋，仔细的为程柒放好。

    等到这一场萧然打斗的戏份全部拍完，一上午的时间已经过去了，林导看着画面里的回放，满意的点头。

    最后交代化妆师将程柒的状态画的再惨一点，不过惨是惨，却必须是帅的那种狼狈。

    化妆师很懂的点头，然后又仔细的为程柒化起妆来。

    果然，等程柒在林修泽终于结丹成功之前，将所有来犯之人全部解决并一步一步慢慢离开后，现场所有人都看得眼泪汪汪的。

    突然，程柒停了下来，回头看一眼随着她的离开留下的一连串血迹后，微微皱眉，想从储物袋中取出一张符箓，却发现里面已经没有任何画好的符箓了。

    迟疑了一下，程柒从储物袋里面拿出了一张空白的符纸，也不用笔，手指直接从自己胸口的伤口处蘸了一下血迹，就这么在那种空白纸上书写了起来。

    写完符箓后，程柒丹田处就又剩最后一丝灵气了，不过虽然少了一点，也足够她激活手上这种地动符了。

    将手上这种符箓对着自己走来的路上使用。

    瞬间，地面翻滚，原本一滴一滴刺眼的血迹被泥土重新覆盖上，最后消失的无影无踪。

    程柒这才满意的收回视线，转身离开。

    “好，卡！”

