    半小时左右，两人做好了晚餐。

    “小萱呢？在房间里？”

    韩若冰往外看了眼，客厅没人。

    “应该吧。”

    唐洛点点头。

    “她不会真是哪不舒服吧？我上去看看。”

    韩若冰说着，上楼去了。

    唐洛笑笑，别看媳妇儿平日里对小姨子冷冰冰，可到底是姐妹情深啊，她这个当姐姐的，对妹妹，真是没得说。

    当然了，媳妇儿对自己，也是一样的，平时冷冰冰，可实际上呢，想深入了解啊！

    韩若冰上楼，敲了敲韩雨萱的房门。

    “小萱，下来吃饭了。”

    “啊？哦哦，来了。”

    房间中，韩雨萱醒了过来，答应一声。

    “姐，我马上下去。”

    “嗯。”

    听到妹妹的话，韩若冰稍微放心，下楼去了。

    “怎么样？没不舒服吧？”

    唐洛见韩若冰下来，问道。

    “没什么事情。”

    韩若冰摇摇头，把菜放在了餐桌上。

    “就是晚上熬夜玩太晚了，短时间里，没什么问题，可要是一直熬夜，那对身体就影响很大了。”

    唐洛说道。

    “嗯，等我说说她。”

    韩若冰点点头。

    就在他们说话时，韩雨萱揉着眼睛，从楼上下来了。

    唐洛见她如此，忍不住好笑，这是上去补觉了？

    “小萱，吃饭。”

    韩若冰说道。

    “嗯。”

    韩雨萱点点头，上前，坐下。

    “没不舒服吧？”

    韩若冰问道。

    “没有，好得很。”

    韩雨萱摇摇头。

    “晚上少熬夜玩游戏、追剧什么的，你这个样子，白天在学校里，能学习好么？”

    韩若冰看着妹妹，认真道。

    “我没玩游戏，也没追剧啊。”

    韩雨萱委屈。

    “我就是……昨晚有点失眠，没事儿了。”

    “嗯，吃饭吧。”

    韩若冰点点头。

    “身体最重要，知道么？”

    “知道了知道了。”

    韩雨萱应声，开始吃饭。

    “我今天啊，刚得到半根百年野山参，这玩意儿是大补之物，对身体很好，等我带回来，给你们食补吧。”

    唐洛看着姐妹俩，想到什么，说道。

    “百年野山参？哪来的？”

    韩若冰愣了一下。

    “哦，保安部的猴子，你知道吧？他家里祖传的，今天拿来送给我，我没白要，花钱买下了。”

    唐洛解释道。

    “是真的百年野山参，很好，等我带回来，给你们熬汤喝。”

    听着两人的话，韩雨萱看看唐洛，再看看韩若冰：“姐，你不会……怀孕了吧？”

    “啊？怀孕了？”

    韩若冰愣了一下。

    “胡说八道什么，我怎么可能……怀孕！”

    “那怎么还得补补？”

    韩雨萱问道。

    “……”

    唐洛也无语。

    “食补，不是非得怀孕才补，平时也可以补补。”

    “哦哦，平时补啊？我还以为我姐怀孕了呢。”

    韩雨萱点点头。

    “你希望你姐怀孕啊？”

    唐洛看着韩雨萱，笑着问道。

    “你是不是很喜欢小孩子，想当小姨了？”

    “没这想法。”

    韩雨萱看看唐洛，摇摇头。

    “……”

    唐洛不吱声了，还是吃饭吧，顺便把借口找一下，不然等会儿出不去啊！

    “姐，真没怀孕？”

    韩雨萱看着韩若冰，问道。

    “没有，别胡说八道的。”

    韩若冰声音一冷。

    “哦哦，好，没怀孕就行，吓我一跳。”

    韩雨萱点点头。

    一时间，三个人都没有说话，安静吃着晚餐。

    “对了，有个事情忘了说，若冰，我吃完饭得出去一趟。”

    等快吃完的时候，唐洛说道。

    “我去我师父那里一趟，他下午给我打电话来着，我把这茬儿给忘了。”

    “好。”

    韩若冰点头。

    “你师父？谁啊？你还有师父？”

    韩雨萱看着唐洛，问道。

    “废话，我怎么就不能有师父了？我师父是大名鼎鼎的乌老。”

    唐洛瞪了韩雨萱一眼，这媳妇儿都没问，小姨子问毛线。

    “真是去你师父那？不是出去鬼混去？”

    韩雨萱表示怀疑。

    “那要不，你跟我一起去？”

    唐洛看着她，问道。

    “好啊。”

    韩雨萱点头。

    “一起就一起。”

    “……”

    唐洛无语，卧槽，还真答应啊？

    “小萱，别胡闹，好好在家里学习。”

    韩若冰看着妹妹，说道。

    “知道了，姐。”

    韩雨萱无奈。

    “又不是我要去的，是他让我去的。”

    唐洛也松口气，他真怕这丫头跟着去啊。

    吃完饭后，唐洛简单收拾一下，就准备出门了。

    “还捯饬了？你这是要约会去吧？”

    韩雨萱看着唐洛，问道。

    “捯饬？你姐夫我这么帅，还用得着捯饬么？”

    唐洛撇撇嘴。

    “赶紧学习去，被整天操心大人的事情。”

    “哼，绝对有鬼。”

    韩雨萱冷哼一声。

    唐洛没再搭理韩雨萱，离开了。

    等离开别墅后，唐洛设了个导航，直奔白菲菲说的酒吧。

    在路上，他给乌老打了个电话。

    好歹用来当借口了，得关心一下，不能白用啊。

    “你小子，怎么晚上打电话来了？什么事儿？”

    电话接听，乌老的声音传来。

    “师父，您还闭关呢？”

    唐洛笑着问道。

    “我这都想您了，要不是您闭关，我现在就去看望您。”

    “少来这套，我不闭关的时候，也没见你来。”

    乌老没好气。

    “说，什么事儿？”

    “没什么事儿，就是问问您，关心一下。”

    唐洛点上一支烟。

    “师父，您闭关这几天，怎么样？有收获么？”

    “还行。”

    乌老回答道。

    “对一些刀法什么的，又有新的感悟。”

    “有感悟就行，要不就白闭关了啊。”

    唐洛笑道。

    “什么时候出关？可千万别上次说的，不宗师不出关，那样的话，我怕我三年五载见不着您。”

    “小子，你什么意思？我三五年，都宗师不了？”

    乌老怒声道。

    “不是不是，踏入宗师，真不是看闭关多久，这玩意儿讲究个契机，契机一到，立马这一步，就能跨过去。”

    唐洛认真道。

    “就跟佛家所说的‘立地成佛’一样，悟了，那就是悟了。”

    “我知道，也不会闭关太久的，下周过来吧。”

    乌老说道。

    “好嘞，那我下周去看您……”

    唐洛又陪着乌老聊了几句后，挂断电话，加快了车速。

