    

    林跖张了张嘴巴，最后没说什么了，嘴角带着笑意的吃着东西。

    “叮咚，好感度75.75.75。”

    整个病房里都是特别温馨的感觉，特别特别的和谐,没人说话，只有微微的小的吃东西的声音。

    林跖这病来势汹汹，但是去的也快，现在和没事的人一样。

    钟小术给办了出院手续，把林跖送回了家。

    “小术，你昨天晚上怎么突然来了我家，还有你这么照顾了我一晚上，公子呢，他还小，有人照顾吗？”

    公子这么个小孩，丢在家里就太危险了。

    钟小术也不会说她把公子丢家里了，这样显得她太没有责任了。

    “公子被我小姨接过去玩几天了，不需要担心它，昨天晚上我家电脑出了点问题，看你家有灯，男生应该比较懂这些，所以我就想来找你帮我看看电脑，还好我去了找你。”

    “你也是，这么大人了生病了也不知道，也不去医院，我昨天看着你那个样子被吓了半条魂。”钟小术好笑的说道。

    林跖脸一红。

    被女生取笑了，小术会不会觉得他太没用了啊。

    林跖：“我，我吃晚饭时候没感觉哪里不对劲，哪里知道会……多亏小术了。”

    钟小术：“好了，你生病了才好转，现在感觉回去好好休息吧。”

    林跖迟疑了一下，他为什么有种不想分开的感觉？

    “对，对了，小术，你的电脑不是有问题吗？我现在身体没事，我去你家给你看一下电脑吧。”林跖说完，没有等钟小术同意，直接伸手拉着钟小术手往她家去了。

    牵手了。

    钟小术眼神瞥了一眼自己被握着的手腕，不错，虽然腼腆但是也有主动时候。

    林跖还没有意识到什么，走出去很远一段路，他才发现自己干了什么。

    他现在握着小术的手腕……

    突然感觉手里好像握了一个炙热烫手的东西一样，他想松开，可是又……舍不得。

    就这样不知不觉的牵着一路。

    “叮咚，好感度+2，目前好感度77。”

    公子：真棒。

    来到钟小术家里，林跖还是第一次进她的房间。

    她房间如同她人一样，明亮整齐有温度。

    钟小术打开电脑：“昨天晚上我电脑突然自动关机了几下，而且开机了运行特别卡。”

    运行卡？

    林跖皱眉：“是不是中病毒了，你没有下载什么三无软件吧，或者点了什么广告。”

    钟小术：“记不得了，反正昨天晚上电脑不好使。”

    林跖坐下来，认真的检查着电脑，他认真的样子一改平时腼腆害羞的模样，认真严肃，工作的人最迷人。

    钟小术愣了一秒。

    “现在操作起来没有一丝卡顿啊，而且也没有发现病毒。”林跖奇怪的说道。

    钟小术：“现在没事了吗？可是昨天晚上不知道怎么回事，根抽风了一样。”

    某人说起慌话来一本正经的，可怜林跖小可爱一定都不知道，还皱着眉头认真的盯着电脑。

    无意之间林跖看见了一个熟悉的软件。

    xxx游戏？

    她，她也玩？

    林跖呼吸变轻了，内心说不出的兴奋感觉。

    小术也玩这个游戏吗？玩开多久了，她是什么账号，在那个服区？喜欢和谁一起玩游戏？

    林跖眼角瞥过钟小术，他此刻有点想点开游戏……

    钟小术：“我去给你倒杯水。”

    林跖：“好。”

    女生转身刚刚出去，林跖就快速的操作键盘点开了软件。

    赫然登入信息出来了。

    账号：大术树，请输入登入密码……

    大术树……

    大术树！！！

    某人内心爆炸了，林跖呼吸都变得控制不住了。

    惊讶，不可置信？

    不，这些词语不足以形容他，应该说是欣喜若狂。

    林跖脸红彤彤的，高兴的脸控制不住的红了，突然门口传开声音，林跖大脑没有想什么手主动感觉把游戏叉掉了。

    钟小术进来：“温热的水，多喝点是对病情好。”

    林跖掩饰住。

    随便点开别人账号本来就不好，即使他们很熟悉，林跖道：“你的电脑我现在看了一下没问题，可能我不专业看不出来，但是现在没有卡了，用起来挺好的，你不着急的话先用着，有时候就拿去电脑城检查一下。”

    “没问题吗？看来昨天晚上真的是抽了。”钟小术把水塞入他手里：“你喝口水吧。”

    林跖点头，喝了口水，眼神不自觉的看着电脑上的那个游戏软件。

    他有点不敢看钟小术。

    大术树居然就是小术，术，术？似乎早就有什么预示，但是他没有想到而已。

    前段时间他也感觉大术树给他感觉和钟小术给他的感觉很像，但是却没有深究的想过什么。

    服区面基。

    他已经知道大术树就是钟小术了，林跖觉得没有必要去参加面基会了。

    他不喜欢这种活动，有点害怕外人，他去面基会就是想看看大术树本人。

    现在已经知道了，去不去都已经无所谓了。

    林跖突然很高兴很愉悦，大术树就是小术，真好。

    知道了这个秘密，林跖觉得心情无比愉悦。

    “叮咚，好感度+5.目前好感度82。”

    钟小术没有久留林跖，把他赶回去好好休息了。

    林跖回去有些睡不着，而且他各位的期待晚上的到来，他想带着她打游戏。

    终于八点钟了，上机时候到了。

    林跖迫不及待的等着大术树上机，可是却等来了大术树的私信。

    “大神，我今天有点累，今天晚上就不打游戏了，你也是记得早点休息哦。”

    满满的失落啊。

    但是林跖知道钟小术昨天晚上陪了自己半夜送自己去医院，今天又是退病房各种，她肯定会累的。

    跖：“嗯，累了就早点休息，明天约。”

    大术树：“大神，你也休息休息吧，每天晚上打游戏也不好。”

    跖：“嗯。”

    ……

    钟小术把电脑关了，公子出来了：“你故意让反派知道你是大术树，为什么不继续和他打游戏，趁热打铁呀，涨好感度。”

    “他生病了，我故意说自己累就是不想拉着他打游戏。”

    公子：……丝丝狗粮味，不知道是不是错觉。

