    池畔茅屋中。

    一灯如豆。

    灯火畔，嵇长浮望着自己手臂上的五行血字。

    第一行是：“这是一桩‘诡异’，我正在失忆。”

    第二行是：“这些学子触怒天意！”

    第三行是：“学子愚顽，夫子自可责罚。”

    而第四行，则是他今日上完课后，通过濒死之际恢复的一丝清明，留下来的血字：“时间不多，必须抓住一切机会。”

    最后的第五行，是刚才跟王高夫子相互传音时，记下的一条重要规则：“上课期间，可以擅自出入学堂。”

    望着这五行血字，嵇长浮心念电转，明日上课之时，便用这五行血字，试着离开这桩“诡异”！

    就在此刻，敲门声传来。

    嵇长浮回过神，立刻问道：“谁？”

    门外传来一个满怀恶意的声音：“夫子，我等是你的学生，前来找夫子玩木头人。”

    “夫子，快开门，该玩游戏了。”

    少年人的嗓音非常清亮，却充满了恶意、憎恶以及邪异……

    ※※※

    水榭内。

    裴凌静坐桌畔，双目紧紧盯着紧闭的门户。

    山长现在就守在他门外，他出不去！

    眼下他要去找晏明婳，必须想办法绕开山长才行。

    否则便如白日那般，即便找到了人，也会被莫名其妙的传送回来。

    当然，还有一个办法可以更加简单的寻找晏明婳，便是直接用系统托管。

    现在晏明婳已经被系统认定为他的炉鼎，只要托管【摩诃色衍卷】，系统就会自动寻路，找到晏明婳。

    而在这期间，只要老夫子有打断他修炼的可能，系统还会主动帮他绕过这个障碍……

    但问题是，一旦托管【摩诃色衍卷】，难不成再采衤卜一次晏明婳？

    那晏明婳非宰了他不可！

    裴凌微微皱眉，暗自沉吟：“先用系统托管别的功法，离开这间屋子，然后再去找晏明婳？”

    “只有这个方法可以一试，不过……”

    “【血刀真解】、【冥炎焚世幽微大-法】、【焚夜篇】的修炼材料，我身上就有，这三门功法肯定不行，可以直接排除。”

    “【六欲秘典】会找终葵镜伊双修，也不用考虑。”

    “剩下就只有【玄灵漱血抄】以及【蚀日秘录】了……”

    想到这里，裴凌心下斟酌，【玄灵漱血抄】是司鸿倾嬿给他的功法，品阶与【冥炎焚世幽微大-法】相当，而【蚀日秘录】则是“咒”传承中的功法，本是给咒鬼修炼，与修士无关。

    也就他有系统，有可能绕过这个限制。

    这两门功法，他之前都没有修炼过，所以不知道系统会赠送哪些材料。

    但【玄灵漱血抄】毕竟只是结丹期的功法，如今他储物囊中的资源众多，即便没有【玄灵漱血抄】所需的材料，也会有功效等同的替代品。

    反倒是【蚀日秘录】，这根本就不是给修士修炼的功法，他身上大概率不会有这门功法所需的修炼之物……

    就在裴凌选择功法的时候，忽然响起了敲门声。

    咚咚咚……

    他立时抬头朝大门望去，山长找他？

    心念微动，裴凌眉头一皱，但还是起身过去开门。

    吱呀。

    门开了，此时暮色已降，黑黝黝的夜里，大雨倾盆，雷霆滚滚。

    之前一直守在门外的老夫子，此刻却已不知去向。

    而敲门的，却是白天甲字学堂中的那些学子。

    轰！

    一道紫电掠过，照出学子们诡谲的面色。

    见门已打开，不等裴凌开口，这些学子便阴沉沉的笑了起来：“夫子，我们来玩捉迷藏……”

    “夫子，我们来玩木头人……”

    捉迷藏？

    木头人？

    裴凌微微一怔，直觉这不是什么好事，尔后又听学子们继续说了下去：“夫子躲，我们捉。”

    “王夫子，你一定要躲好……”

    “假如天亮之前，我们没抓到夫子，就放火烧了学堂，让所有的夫子都去死！”

    “假如天亮之前夫子被我们抓住了，我们就会扒了夫子的皮，拆了夫子的骨，切碎夫子的肉，拿去打窝钓鱼虾。”

    “假如天亮之前夫子被我们抓住了，我们就会缝上夫子的眼，缝上夫子的嘴，缝上夫子的耳朵跟手指，这样夫子就没法授课，没法将我们拘在学堂听你念叨课业啦。”

    “假如天亮之前夫子被我们抓住了，我们就会抽出夫子的魂魄，放在灵火烤上三千年，让夫子也感受到我们在学堂里的痛苦呀！”

    “现在开始，我们数到十，就开始捉夫子。”

    “其实夫子躲到哪里都没有用……”

    “因为不管躲到哪里，我们都能找到……”

    “一。”

    “二。”

    “三……”

    与此同时，另一边的学子也说着：“我们数一二三，然后就不许动，不许笑！”

    “如果天亮之前我们输了，明天就继续去听夫子授课。”

    “如果天亮之前夫子输了，就给我们演示一万遍【摩诃色衍卷】！”

    “我们一个个跟夫子玩。”

    “我第一个！”

    “一二三，大家都是……”

    裴凌瞳孔微缩，浑身都是一阵毛骨悚然。

    冥冥之中的直觉告诉他，这两个游戏，他必须赢！

    否则必死无疑！

    只不过，眼下这两个游戏同时进行，然而规则却是互相矛盾。

    想要赢，完全就是一场死局。

    不能等游戏开始！

    想到此处，裴凌连给法衣打入法力都来不及，急忙在心中默念：“系统，我要修炼！一键托管【蚀日秘录】！”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    伴随着系统提示音，裴凌立刻失去身体控制权。

    “叮咚！检测修炼【蚀日秘录】需要咒鬼精魄，鬼心石、幽寂竹米、阴冥虫卵……”

    “叮咚！检测到宿主没有咒鬼精魄，鬼心石、幽寂竹米、阴冥虫卵……”

    “叮咚！系统将为您免费赠送咒鬼精魄……”

    “叮咚！没有检测到咒鬼精魄，鬼心石、幽寂竹米、阴冥虫卵…………”

    “叮咚！系统正在为您寻找替代修炼资源……”

    紧接着，系统控制着裴凌，面无表情的转向面前的学子，“叮咚！找到替代修炼资源，系统免费赠送若干残法……”

