    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “不灭魔躯！”

    林缺轻喝一声，身上肌肤变的漆黑如墨，经络如有岩浆流动，滚烫赤红！

    “第一魂技，裂魂破！”

    林缺右手持刀，左手握拳。

    拳印和声波碰撞在一块，发出震耳欲聋的音爆声。

    “给我破！”

    林缺瞳孔睁大，手中魔刀千刃无孔不入，将声波直接斩灭于寂静。

    “曹贼，看刀！”

    林缺俯冲向元青，魔刀千刃不断挥斩。

    近身搏斗？

    找死！

    元青一脸得意，任由林缺近身，不过下一秒他后悔了。

    林缺的战斗意识堪称恐怖，加上他那毫无章法的出刀。

    很快，元青就被狠狠的压制，如果不是魂力高出林缺一个大等级，估计早就落败了。

    砰！

    林缺一拳砸在元青胸口，将其逼退。

    “就你这战斗意识，和小孩子打架一样，无趣！”林缺扛着魔刀千刃，撇嘴说道。

    元青一脸涨红：“你这战斗技巧，谁教你的？”

    “小爷我是万中无一的天才，需要人教？”林缺斜眼看着元青。

    “你想学啊？”

    元青下意识的点了点头。

    “想学，我教你啊！”

    “认我当大哥，我教你练功夫！”

    林缺将魔刀千刃收回空间戒指中，拿出一个小本本，十分潦草的写下三个大写字母。

    VIP！

    “游泳健身了解一下？”林缺扯下写有VIP的白纸交给元青。

    “你是认真的吗？”

    元青眉头一皱，看着手中的VIP白纸，心中有种不详的预感。

    “不要在意细节嘛，你不是想要学战斗技巧吗？”

    “现在新店开业，只需要九万九千九千九十九块钱，就能成为本店尊贵的VIP，将会享受一对一的指导服务。”

    林缺开始展示他那三寸不烂之舌。

    “你想想，钱财都是身外之物，能和我这无价的战斗技巧比？”

    “说到底还是你赚了呀！”

    元青被林缺连哄带骗的一愣一愣的，最后硬是银行转账给林缺。

    这波操作，看的围观的褚吏和巡夜司士兵们都傻眼了。

    最后，在林缺的目送下，元青等人驾驶直升飞机离开，临走还不忘对着林缺挥手告别。

    “林缺，你怎么舍得哄骗这么单纯的小孩子？”褚吏问道。

    林缺瞧了眼褚吏，微笑道：“要不，我现在把他们叫回来，继续聊天？”

    褚吏身体打了一个冷颤，连连摇头。

    “我觉得你做的没毛病。”

    林缺白了眼褚吏，做人一点原则都没有。

    “林缺，这夜叉鬼到底是谁杀的？”褚吏拿出夜叉鬼魂玉，一脸凝重的问道。

    他有一种强烈的直觉，夜叉鬼的死，绝对和林缺有着直接关系。

    “我也不知道，我正和这家伙缠斗，不知道从哪里出现一位老翁，出手将夜叉鬼给灭了，后面的事你都知道了。”林缺摊了摊手无辜的说道。

    褚吏沉思了一会，默认了林缺的解释。

    “那你干嘛把功劳给我？”

    林缺无语：“不给你给我啊？那也得让巡夜司那帮家伙信。”

    褚吏暗暗点头，好像是这么一回事。

    “先把这俩家伙送回苍桐镇吧。”林缺一把将莫修背起，朝着吉普车走去。

    褚吏看了眼地上的肥波，眼皮子一跳。

    “喂，你干嘛不背肥波？”

    林缺理都不理褚吏，自顾自的走着。

    另一边。

    巡夜司苍桐镇总部。

    “你是蠢货吗？”何晨一拳头打在元青头上。

    日游使让元青带林缺回来，结果这家伙跑去认了一个大哥。

    “可林缺的战斗意识，真的变态啊！”元青委屈的说道。

    “你……”

    何晨还想说什么，被首位上的林婳打断。

    “行了，这件事我会处理！”

    “元青，带上你的小队，跟我去一趟苍桐镇！”

    林婳站起身，身上风衣抖动，挽了挽耳边的秀发。

    “既然他不来，那我亲自去请！”

