    “拜~~~张老板，拜~~~”

    　　小白跟着她舅妈离开，要去公园，这回不是卖煎饼果子，而是纯玩。据说还要看大熊猫，张叹也没搞明白，公园里哪来的大熊猫。

    　　他不能扫兴，所以笑着说：“拜拜，好好玩哦，晚上见。”

    　　“拜~~张老板你个好老板嗷。小米——小米快来噻~~”

    　　小白看到正准备去幼儿园的小米，兴高采烈地邀请她一起去玩。

    　　她们走后，张叹也走了，开车去了公司。

    　　剧组已经解散，《小戏骨》只有8集，全部拍完了。

    　　张同顺如今在公司里，张叹找到他时，他正优哉游哉地喝茶看电影。

    　　“哎，张叹，你来的正好，我正要找你。”

    　　张叹关上门，坐下，问：“找我有什么吩咐？”

    　　张同顺笑道：“我哪里敢吩咐你，你是我的福星，我巴着你呢。”

    　　这话虽然是开玩笑般的，但未必没这个意思。

    　　想当初，张同顺被王逸凡从《金科长》中踢出，狼狈极了。别人都认为他跌入事业低谷，连他自己都这么认为，哪里想到，这时候张叹找上门，说要拍个小孩子的戏。

    　　他一开始是拒绝的，但经不住张叹死缠烂打，就从了。

    　　他当时接下《小戏骨》，不是因为他看好这部戏，而是见识了张叹的真诚，想着就陪年轻人疯一把吧，输了也不会比当时更惨。

    　　谁能想到，小孩子过家家的戏竟然火了，还引起社会大讨论，反而是被寄予厚望的《金科长》扑的惨兮兮，拍了四集就太监了。

    　　世事变化，谁能想到。

    　　说张叹是他的福星，这话真没错。

    　　“我们这么客气干嘛，张导你说吧，什么事。”张叹说。

    　　张同顺直接道：“我听说厂里立项了两个项目，一个是你发起的？怎么样？现在有眉目了没？你看我，《小戏骨》结束了，现在没别的事，是不是还是我们搭档？”

    　　张叹笑道：“咱们想到一块了，我来也是为这事，项目确实立项了，叫《女人三十》，我是编剧，正想找个导演，这不，来你这里，第一个想到的就是你。”

    　　张同顺哈哈大笑。

    　　张叹说：“除了我俩，我想把高姐也叫上，我们仨再努力一把。”

    　　张同顺当然同意。其实高小兰他也是第一次合作，但是这次的合作经历很愉快，没有那么多糟心事。

    　　张叹说：“剧本我这里有一份，你先看着，我顺便给你讲讲。”

    　　“那好啊，来来来，这里有新来的龙井茶，我们边喝边聊。”

    　　张通顺忙着泡茶，张叹又说：“这部戏和《小戏骨》不一样，复杂多了，讲的呢，是三个临近三十岁的女性的故事……”

    　　张通顺插话道：“小妞电视剧？”

    　　女性电影有个很可爱的昵称，叫小妞电影，讲的就是这一类以女性为视角的影视作品。

    　　“也可以这么说吧。女主角有三个，她们共同在浦江奋斗。顾佳是一名聪明能干的妻子，和老公共同创业，打拼下一份不错的资产，算得上是中产阶级，但是她面临家庭危机，孩子的教育，老公的事业，还有无处不在的小三。”

    　　“王嫚妮则是特立独行的叛逆者，深信自己既有颜值又有脑子，永远值得更好的，然而现实与理想之间存在巨大的落差，这是她的烦恼。”

    　　“钟晓芹呢，是标准化的大多数，浦江本地女孩，嫁给了事业单位铁饭碗的老公，自己也有一份普通工作，但她心性不成熟，爱幻想爱浪漫，偏偏又遇上了一个过于理性而没有生活情趣的老公……”

    　　张同顺认真地听着，时不时发问，和张叹讨论人物角色，讨论哪个演员适合。

    　　张叹忽然说道：“张导，演员选择上，你说了算，但是，有个角色你得给我。”

    　　张同顺愣了愣，笑道：“怎么？张老师要亲自演戏？那好啊，我欢迎。”

    　　张叹：“不是我亲自演，我不会演戏，我是有心目中的人选了，这几个角色就是按照他们的样子写的。”

    　　“哪几个角色？还好几个呢？”

    　　“你翻到每一集的末尾，看到没？有个小彩蛋，小剧场。”

    　　“看到了，《我们》，卖煎饼果子的一家。”

    　　“这一家三口啊，我有人选了，你不用操心。”

    　　“行，你心里有数就行。”

    　　……

    　　张叹回到办公室，只见姜蓉正挥舞抱枕，和空气做斗争，一副咬牙切齿的样子，连他来了都没发现。

    　　张叹咳嗽一声，作妖的姜蓉身体一僵，僵硬地回头，发现是张叹，啊的一声大叫。

    　　“为什么要写林有有这样的绿茶婊，为什么！！我好想抠她啊~~”

    　　抱枕朝张叹打来。

    　　张叹连忙避开，哎呀一声，站他身后的刘大文挨了这么一下。

    　　“哎呦呦对不起，对不起，大文，我不是故意的。”姜蓉连忙道歉，她和张叹熟，但和刘大文只是同事关系，这么来一下，怪不好意思的。

    　　刘大文说没事没事，他是来找张叹的，他想给他的凤姐编一段旷世绝恋，他没那个本事，只能张叹出马。

    　　什么旷世绝恋，不就是和你的绝恋嘛！张叹把他打发掉，问姜蓉怎么回事，魔怔了？

    　　姜蓉咬牙切齿，说：“还不是你写的剧本，《女人三十》里的那个林有有，第三者，绿茶婊，气的我吐血三升。”

    　　张叹心想，没小白的话有意思，应该是气的我冒鬼火。

    　　“还有那个海王，垃圾，人渣，没见过如此厚颜无耻之人！现实中要是让我遇上，我一定抓花他的脸。”姜蓉凶狠地说。

    　　这个海王有多渣呢？

    　　他在香港有个同居十多年的女友，同时准备在浦江安置王嫚妮，也就是包养，说两人一南一北，搞两个基地，互不干涉，彩旗飘飘。

    　　看着姜蓉目露凶光，张叹心底直冒凉气，海王真的有这么入骨三分吗？这么招人恨？

    　　“呵呵呵，别说这个了，女孩子要温柔一点，不要动不动就这么暴力，马上中午12点，《小戏骨》最后一集要上线了，看看能不能创下新高……”

    　　此时此刻，杭州的某个小区里，有个人对着平板电脑哭的稀里哗啦，难以自制。

    　　她一边抽纸巾抹眼泪，一边盯着电脑不肯落下一秒钟镜头。

    　　“太可恨了，为什么结尾要拍的这么伤感~~张叹那个家伙~”

    　　平板电脑上响起忧伤的《枉凝眉》，《小戏骨之刘姥姥进大观园》大结局了。

    　　结局那叫一个惨，荣国府大厦将倾。潇湘馆里林黛玉病入膏肓，魂归离恨天。探春远嫁，元春薨逝，贾母伤心而死，湘云守寡，妙玉被强盗捉走，强势的凤姐病重，她女儿巧姐被卖到了青楼。

    　　贾宝玉感叹大观园中的姐妹们一个都不在了，往日的岁月一去不复返。

    　　唯一的一丝温暖，是刘姥姥。

    　　这个没见过世面的乡巴佬感恩报德，四处寻找巧姐，变卖家中物件，筹钱把巧姐从青楼赎了出来。

    　　“苏苏，太阳都晒屁股了，你还不起床！吃饭啦！！！”

    　　房门被敲响。

    　　苏澜正窝在床上哭着呢，没空搭理老妈，更没空吃饭。

    　　见她没回应，门外的声音渐渐暴躁起来。

    　　“你不做声是不是？在不在里面啊？你再不开门，我就拿个喇叭，站在阳台上喊苏澜起床吃饭！你信不信。”

    　　沉浸在悲伤情绪中苏澜一惊，她不认为她妈是在恐吓她，以她过往的彪悍经历看，她干的出来。

    　　“来啦来啦，妈，我在梳头发呢，等等，很快的。”

    　　“限你5分钟，立马给我出来吃饭！”

    　　PS：这一周在大家的努力下，本书一直稳定在推荐榜单前50名，明天是新的一周的第一天，推荐榜单重新排名，我们能不能趁各大神没注意，杀到前20名去？帮助小白上演一次逆袭，咋样？

    　　PS：谢谢大家伙的打赏，谢谢詹伯約、道化师的10000币打赏，谢谢小金橙、I梦里谁知身是客I的5000币打赏，谢谢萧萧鬼、真三国无双、岁无方的2000币打赏，谢谢米丶醋、、樱啊小樱啊、nhdzhan、一个大大的懒猫、天蓝色的雨夜、windsong、龙隐木皆白的1000币打赏

