    王青在四明山修行四个月，不仅磕了一堆空瓶子出来，将结丹中期的修为彻底稳定，更朝着结丹后期迈出好大一步，往日那些九元府的教习们，如今大多数都已经被他追上了，有一些更是被他超出。

    “他们的世界，当真是许多年一成不变的。

    资质不行，机缘又不行，还不努力，便只有被我超过的命了。

    说起命来，那些个一品宗门的弟子，天资不缺，资质不凡，丹药……至少低阶的丹药，他们也是不会缺少，如此说，结丹对他们来说却没有什么难度。

    好命呐！

    不过，我倒也不曾听说一品宗门里头，就全是元婴修士，若是那般，十八龙门外的局面也不至于僵持住。

    毕竟一尊元婴老祖，就相当于一尊化形妖修，若是每一家一品宗门都有数不尽的元婴老祖，以妖修修行之慢，应该早就被扫荡一空才是。

    这么说来，从结丹突破元婴，只怕连一品宗门弟子，也不能说突破就突破，倒不知道其中的艰难在哪里。”

    王青不曾直言问过莫长春和明兰花儿他们，关于突破元婴之事，怕被认为好高骛远，也怕影响道心。

    而且从他们偶尔透露的只言片语中，不论是莫长春，还是明兰花儿，似乎突破到元婴，也不是特别费事儿，往往都是一语带过。

    “会不会跟元心小界有关？

    明章老祖不敢，或者说不愿意叫青云派，乃至天剑宗知晓元心小界，未必就只是因为生生造化潭，毕竟生生造化潭功用有限，与王青在战界里吸收的太乙池，已是没法相比，不一定就会叫天剑宗侧目。

    可若是其中，有能够叫结丹圆满突破元婴的机缘，却是个泼天大事。

    说起来，明章老祖这么多年在小界之中探索，到底是什么东西给了他期望，叫他相信里头存在有助于突破化神的机缘？

    说不定就是帮助明姐等人突破元婴的物事，给了他线索呢。”

    王青默默盘算着，他倒不会觉得宗门刻意隐瞒他，说破天他也只是个结丹修士，在修行界中，修士高一个层次，甚至称得上是一种全新的生命了。

    譬如妖族，一旦妖族化形，灵智大开，与同族那些蒙昧的妖兽，便很难称得上是同一种生命了——事实上，化形妖修，除了自己诞育的血脉，确实不会再把妖兽当作同族。

    莫长春、明兰花儿这几尊老祖，已是相当亲切。

    如此事关重大的消息，不与元婴之下的修士言说，是理所当然。

    “可惜我有窥一斑而知全貌的天分，他们却是瞒不住我——还好从柳宝瓶处得来的神体莲子，我不曾急匆匆交给宗门，待我修到结丹圆满，再把神体莲子交上去，想来总会给我一个机会吧，如果还不成……

    大不了我就舍了这张脸皮，去越掌门面前，暗暗夸他个十万八千言，叫他不好意思不给我。

    再加上明姐与我情同奶孙，莫宗正与我惺惺相惜，还有承天宗秘藏的功劳——这一回问心果的消息虽说会消耗一些功劳，应当还是有余出来的。”

    王青自觉元心小界中的机缘，还是有他的份，不由安心了几分。

    等到新的元心蚕丝送来，王青便依据此前的计划，将三倍之多的元心纱交了上去，其中顶级蚕丝的份额也多了不少，想来足够明章老祖豪气一把了。

    “老祖穿上这些斗篷，只怕会生出宝刀不老，金枪不倒的错觉呢。”

    王青见周青苍收走元心纱斗篷，不由暗暗想到。

    ……

    四明峰，求道殿。

    周青苍将收来的元心纱斗篷，交给越宗丞过目，虽然他们没法知道其中有多少是王青织就，但其实并不难以判断，王青不刻意隐瞒的话，他织造的元心纱，质量同旁人是完全不一样的。

    如今明兰花儿镇守法域，不再织造元心纱，王青就更是没有敌手，称霸一个织布时代。

    “那巫神八足织起布来，莫非真有奇效？”

    周青苍在莫长春离山之后，就暂时负责和元心小界的来往沟通，此时见王青交上来的斗篷，比他猜测的要多出这么多，实在是好奇得很。

    越宗丞尤其关注了一下那些顶级元心纱，当年明兰花儿竭力提高，也不曾有太大突破。

    而如今王青交上来的顶级元心纱数量，却是有了级数上的提高。

    “是否有奇效，那就只有王青知道了，古往今来，能想到拿巫神神体来织布的，估计只他一个，你就是找到巫神道的老巢，也未必能问出答案来。”

    “……倒也是。”

    周青苍砸砸嘴，不由向往道：

    “若是我也多出八只手来，炼制起那些玩意儿，说不定也要快上很多呢。

    越师兄，你可知道有类似的法子？”

    “你的金焱神体，难道就差了？

    日日里躲在器工殿里，除了宗门所需那点活计，你还干了什么？

    莫师弟已是逼近元婴圆满，你再看看你，还在元婴中期晃荡，一天到晚，好像都是替我修炼似的。

    我叫你修炼，难道是害你么？”

    越宗丞面对周青苍时，倒有些威严。

    周青苍嘟囔两句，也不敢多说，相对于莫长春、明兰花儿，各有长处，他则是越宗丞一力提携的缘故。

    当年第五个名额，也不是没有旁的选择，但身为莲花神体的越宗丞，亲自点了周青苍这个小弟弟，才改变了他的人生和命运。

    故而，周青苍在宗门中，最敬重的是越宗丞，最怕的也是越宗丞。

    又爱又恨呐。

    年深日久，只怕都要滋生出不可言说的扭曲情感来。

    噫~

    “等莫师弟返回山门，你就去十八龙门，不突破后期，不许回山，这些年因着宗门的缘故，却是叫你怠惰了。”

    越宗丞凝眉想了一阵，一锤定音，就要把周青苍送到战场上去。

    “去就去呗。”

    若是王青在这里，只怕要惊的半死。

    这些四品宗门的小土炮儿们，口气实在是太大了，好似周青苍不能突破元婴后期，全是因为他不够勤勉的缘故——再加上此前温东狱说明兰花儿不得突破的缘故。

    当年这几人，究竟都得了什么机缘？

    批发型的狗大户啊。

    “你将这些斗篷交给明章老祖后，同老祖言明，大乱将至，我等需要加快步伐了，元心纱消耗，宗门会尽力提供，王青那里再榨一榨，肯定还有油水，请他老人家不必担心。”

    “……知道了。”

    ……

    王青却不知道有人要榨干他，此时凝眉半晌，才放下自家的千足传信。

    是苏凡发来的。

    自从他和苏凡认识之后，大多时候，都是他向对方请教，这还是头一回苏凡找他。

    “王师弟，为兄这里有一处虚空遗迹，事关元婴机缘，你若有意，可至明洞仙城三十九坊寻为兄。”

    虽然苏凡并未有明说，但想来是用得上他的十三元婴儿。

    “十三元婴儿炼成腾空印这许久，已是将第三圈印纹刻划的十分熟练，只怕便如第二圈印纹一样，缺了些机缘才能突破。

    他们身负虚空神通，去一处虚空遗迹试试看，倒是不差。

    而且……元婴机缘啊。”

    王青默默一阵，才把念头转向传信中的一处。

    明洞仙城！

    这是另一座仙城。

    每一座仙城，都可镇压百万里方圆，堪称无边无际，许多结丹修士，可能一生都不会冒险踏入第二座仙城地界。

    王青暗暗想了一阵：

    “苏师兄乃是我小本本上的第一人，如今郑而重之地邀我同行，我若是拒绝，只怕便再难言说与他并肩，日后只剩下些路人情分。

    而且不论是十三元婴儿的突破，还是探索元婴机缘，都是必行之举。

    唉，原先还觉着可以坐在宗门就一路修行上去，今日才知道是想得太美，不论是问心果，还是元婴机缘，我若是不去冒险，便只得困在当下，再难前行。

    更何况还有巫神神体，不死人也提升缓慢。”

    王青定下主意，就未有再作无谓耽搁，当下就给苏凡回了传信。

    “师弟不日就到！”

    此刻，远在明洞仙城一处小院落的苏凡，取出千足传信看了一眼，就露出些笑意来。

    他身边最近的，是一位大花袄子的女修，一边翘着二郎腿，一边织着毛衣，问道：

    “王青可是回信了？”

    苏凡嗯了一句：

    “王师弟不日就到，待他一至，我们便出发。”

    花袄女修点点头，手上不停，也不再多问。

    在她前头，是一个着灰色儒服的书生，捏着一本卷起的书册，嘴里念念有词。

    听得苏凡言说，就停下念叨，转头问道：

    “大哥，你还不肯跟我们讲那人有何特殊之处么？

    区区四品宗门的弟子，若是没些手段，只怕进了那处虚空遗迹，不消三五日就要永远留在那里。”

    苏凡一笑：

    “这位王青师弟，绝非一般四品宗门弟子可比，三弟放心就是。

    至于他的手段，等他来了，由他自家跟你们说。

    我知道你在想什么，王师弟虽然心思不浅，却是个明白人，绝不会藏藏掖掖，贻误大事。”

    “大哥这么看重王青，却叫我好奇的很，大哥可是想要我们认个小弟？”

    苏凡摇摇头，不曾多说。

    王青乃是宗门之人，不论是为宗门占下天莲道战界，还是从他这里取走许多承天宗秘藏，甚至是取走那枚明显不是自用的《碎星剑》，都可以看得出来，王青对于自家宗门是很有感情的。

    花袄子女修见书生说起小弟来，突然噗嗤一笑：

    “从天剑仙城过来，可是需要传送的，你们说他要是没有元晶，堵在传送阵前头，期期艾艾地给大哥传信，说‘苏师兄，师弟没得元晶，要不，我还是飞过来吧？’

    那我们可就有的等了。”

    苏凡擦剑的手突然顿住，竟觉得这个可能性真的不小。

    他倒不是觉得王青穷，而是元晶这个东西，在元婴之前，是没有什么大用，却又贵的离谱——可能压根不会在王青的视野中。

    “这，要不我去天剑——”

    书生的眼睛眯了眯，却是赶紧道：

    “大哥不必忧心，若是王青连这点小事儿都处理不好，带他去往遗迹，不过是害了他。

    这样罢，我们等上半月，若他依旧来不了三十九坊，就说明他机缘不在我处，下回有更安全的遗迹，再送他些机缘就是。”

    “三哥你又这般，像一个怕被抢了大哥的孩子似的。”

    三人头顶的房梁上，一个粉雕玉琢的半大娃娃，头朝下挂着，此时开口揶揄了那书生一句。

    书生“哼”了一声：

    “我等几人，跟着大哥走南闯北，连虚空邪怪也斩过几头，为何总是要加些莫名的外人？

    来来去去，烦得要死。”

    “这处虚空遗迹，危险太大，若非大哥说王青或许得用，我们也只能放弃了。

    你说的好似王青欠了你的一样，到时候叫人听出来，暗地里给你做掉，他就是我的好三哥了。”

    “……”

    这一处坊市小院中，苏凡拭剑，花袄女修织毛衣，书生读经典，娃娃倒挂大梁，各行其是，互不相干……却有一种和谐一致的气机勾连，仿佛只需一人动，就会引来四人群攻。

    ……

    王青传信之后，只是稍作整理，就起身闭了院子，前往求道殿。

    顺便也将未有处理掉的芥子环、百宝囊都带在了身上。

    “到时候叫苏师兄帮我卖了，反正他是主角儿，就是引出祸事来，也是给他送菜。”

    越宗丞见一向喜欢坐窝的王青，竟是主动要去法域历练，也是意外的很。

    只是动用《仙蜃功》，却只能听到“掌门好威猛”“掌门好俊气”“掌门乃是宗门柱梁”“掌门快快成仙”……这些没营养的，除非拿下王青，强行侵入他识海，否则越宗丞也是没法知道王青所想了。

    越宗丞并不是会拘着门下，一味要人替宗门卖苦力的那种人。

    “你要下山，自然随你。”

    王青点点头，看了越掌门许久。

    咦？

    没了？

    越宗丞也是看他两眼，好奇他怎么还不走。

    “……”

    王青嘴角抽搐，他还是太嫩，下山历练，对于元婴老祖，只怕是吃饭喝水一样的事儿，若非他身负元心纱之责，越宗丞都要懒得见他。

    “那弟子这就下山去了。”

    越宗丞挥挥拂尘。

    一阵之后，他突然又睁开了眼睛来，露出些困惑和无奈来。

    此时他识海内的紫蕊莲花里头，虚幻王青突然就开始大声地赞美起他来，远比刚才《仙蜃功》探来的夸张许多，成篇大论，便是一根头发丝都给他夸出了花儿来。

    这《仙蜃功》构造的虚幻世界里，一旦取了某人的灵机，便可以不断勾动他的内心所想，照影在虚幻世界中，以丰富其人。

    王青准备了十万八千言的好话儿，在面见越宗丞时候，使劲将这些赞美念头烘托起来，自然就被《仙蜃功》给勾动，反映在了莲花世界的虚幻王青身上。

    虚幻王青此刻就昂首走在街道上，大义凛然地高声说着十分肉麻的赞美之语，半点害羞都没有。

    足堪证明王青内心坦荡，所有赞美都发自肺腑。

    越宗丞忍了一忍，终究下手抹去虚幻王青这部分灵机——为了避免伤及《仙蜃功》自我衍化的神妙，他是极少做这种干涉的。

    哪怕莲花世界里头的人，好些都是他的敌人，日日夜夜骂他，照着三顿加下午茶、夜宵的频率来，越宗丞也十分好脾气地忍耐下来。

    但这一回，他却不得不为，不然都静不下心来修行。

    “《仙蜃功》竟是有如此巨大的缺陷，若非王青十分不要脸，鬼话连篇，我却还发现不了，须得给它弥补上，不然难得圆满。”

    越宗丞沉入思绪，开始琢磨起改进《仙蜃功》。

    ……

    王青还不知道，自己无意之间搞了一次灌水式网络攻击，差点弄得越宗丞宕机。

    他给周瑾、李剑心、柯婉儿等人都发了传信之后，顾自下山，直飞天剑仙城。

    绕了一阵，寻到传送殿，才知须得一枚元晶才能传送——这已经是最便宜的价钱，因为天剑仙城和明洞仙城相邻，结丹修士穷起来真要飞过去，也不是不行。

    穷人，总是很固执的。

    王青十分大气地取出一枚元晶来，交给传送修士，就站在那里，一位须得等人数齐了才能走——拼传送阵嘛，基本操作。

    没成想，那传送修士验过元晶，只把手上的白玉如意凭空点了点，一道门户就出现在王青面前。

    “走吧！”

    王青眨眨眼，迟疑地迈步走入门户，一瞬间便消失在传送殿。

    那面白无须的传送修士，撇了撇嘴，暗暗道：

    “又是个没见识的菜鸡，也不知从哪里得来的元晶，真是人傻福气大。

    唉，我若是能得上几枚元晶，献给宗门老祖，说不定能得赐不少机缘呢，干甚拿来传送着玩儿，败家子。

    明洞仙城的魔门可比咱们这边厉害，去了说不定就回不来了。”

    王青此时也不能回头给他一个差评了。

    他平安传送到对面，干脆连传送修士都见不到，自家走出传送殿去。

    这个过程里，他迅速从周遭人群里寻出不少行为、衣着的特点，赶紧变得合群起来，然后一路竖起耳朵，听来许多言语方式和时兴话题，将自己妥妥地装扮成一枚明洞土著。

    “原来我们明洞仙城的土著，都喜好损人为乐，这却跟我十分合契，只怕这一点上，也没得几个人比我更有天分。”

    王青抖起精神，踏实许多，一路寻向三十九坊去了。

