    王盘露出一个嘲讽的笑容。

    “以为自己没了兵器，就不是你对手了？天真！

    真当我武斗天王的天赋是白给的？”

    王盘没有再看他一眼，转身寻找下一个对手。

    在帝国军的攻势下，叛军节节败退。

    虽然这些叛军并不是普通人形成的，但和帝国军比起来，还是有不小的差距。

    虽然帝国腐朽，可帝国军却很强！

    常年训练，经常厮杀！

    相互之间的配合更是远超这些叛军！

    虽然一开始，叛军借助着人数，以及精良的武器装备和帝国军打得有来有回。

    可时间一久，叛军就开始落于下风。

    甚至已经开始溃散了！

    这些叛军都是贵族林家的私军，打打顺风仗还行。

    一旦损失过大，叛军们就扛不住了！

    同伴临死前的哀嚎，四处横溢的鲜血。

    这些都是让叛军们士气大跌的原因。

    李寻南看着自己一方已经被帝国军压制，眉头皱起。

    这可不行！

    再不管，这群人恐怕就会溃逃了！

    “跟着我，击垮他们！”

    李寻南身穿锁子甲，头被青铜头盔包裹，脸被面具覆盖，只露出一双眼睛。

    骑在高头大马背上，李寻南高举战戟，带着麾下上千骑兵入场了！

    这一千骑兵，人人披着重甲，武装到牙齿，身下的马匹也被一层铁皮包裹！

    “轰隆隆！”

    上千重甲骑兵动了起来，气势惊人！

    地面轻颤，速度越来越快！

    “杀！”

    冷兵器时代，重甲骑兵毫无疑问是战场上的侩子手，血腥屠夫！

    不说被马上的骑兵砍杀，光是被马匹撞上，不死也惨！

    看着这一支冲进战场中，肆意杀戮着帝国军的重骑兵，帝国军主将余楠忍不住想要骂娘！

    简直离谱，区区一伙叛军，连重甲骑兵都有！

    余楠头皮发麻，感觉自己掉进了一个漩涡中。

    稍有不注意，就会粉身碎骨！

    “挡住他们！”

    事到如今，余楠也没有别的办法，只能先剿灭眼前这一伙叛军。

    不然别管这其中牵扯到多少大人物，光是一个剿灭叛军不利的罪名扣下来，自己这小身板就扛不住！

    鼓声变动，后方数千帝国铁骑也开始冲锋，杀入战场！

    两方骑兵入场，倒霉的是双方的步兵！

    被双方的铁骑像是切瓜砍菜一般，一片片的倒下！

    一位叛军铁骑借助着身下马匹冲锋的力道，挥舞着大刀，砍下一颗帝国军的头颅！

    但下一刻，这位叛军就被几个悍不畏死的帝国军拖下马，乱刀砍死。

    王盘又从战场中捡了一把剑，犹如闲庭散步一般惬意，剑光闪烁间，一颗颗头颅冲天而起。

    李寻南手持战戟，随意劈、挑间，血肉肢体横飞。

    王盘锁定了他，眼中露出看见猎物的精光！

    “嗯？”

    李寻南抖动手腕，将战戟上挑着的尸体震落，猛然转身看向侧方。

    下一刻，李寻南直接调转马头，向着王盘冲来！

    战场中，几个身穿叛军服饰的人汇聚在一起。

    “确定寒冰枪在他手上吗？”

    一个中年人询问着，但手上却不停，将一名冲上前的帝国军砍死。

    “确定了，不然这小子怎么能成为贵族？

    就算这一次他没有将寒冰枪带在身边，那也没关系，只要抓住这小子，寒冰枪迟早是我们林家的！”

    林志目光中满是火热。

    “本来要是这小子怕死，躲在后方，我们还要多费一些功夫，没想到他却自己跑到战场上。”

    林柏露出笑容，看来是天助我林家！

    “事不宜迟，我们出手吧！”

    林志催促着。

    “要小心，要是这小子将寒冰枪带在身上，林志你要为我们争取时间！”

    林柏心态沉稳，知道这种时候，不能大意。

    “放心吧，我现在已经是大魔导师了，配合魔导殖装，就算他有寒冰枪又怎么样？”

    林志不以为意，没有将王盘放在心上。

    林志可谓是天骄，三十岁出头，就修炼到大魔导师的地步，整个帝国都屈指可数！

    以王盘魔导师的境界，配合寒冰枪，根本破不了自己的防御！

    几人顿时开始杀出一条血路，向着王盘的位置杀去！

    李寻南手臂青筋暴起，战戟如龙，月牙刃瞬息间出现在王盘身前！

    王盘身躯向后一仰，躲过这势大力沉的一击。

    李寻南没有意外，翻转手腕，战戟向后狠狠一拉！

    眼看着回收的月牙刃就要切开王盘的面颊，一柄剑突然冒了出来！

    剑尖穿过月牙刃的空隙，将其卡住！

    一股巨大的力道从战戟上传来，让李寻南瞳孔收缩。

    “好大的力气！”

    李寻南皱眉，本来自己使用战戟就已经占据了优势，可没有想到，对方只是用一柄剑，就能与自己角力！

    王盘可不管对方在想什么，挡住这一戟后，王盘抽剑突进！

    一剑横扫，斩向马腿！

    “唏律律！”

    李寻南手握缰绳，狠狠一拽！

    座下的马后腿发力，人立而起！

    躲过王盘一剑不说，前蹄高高扬起，狠狠践踏而下！

    一旦被踩中，怕是身穿甲胄的人也不能幸免！

    王盘手臂上撩，剑刃瞬间将马胸前斩开！

    滚烫的血液从伤口中迸射！

    李寻南在马上狠狠一蹬，跳下了马。

    “扑通！”

    马匹砸在地上，鼻尖喷出热气，动弹不得，只剩下身躯还在起伏。

    王盘脚下用力在地上一点，整个人仿若如羽毛一般，轻飘飘出现在李寻南面前！

    璀璨的剑光爆发，斩向李寻南脖颈！

    “铛！”

    李寻南反应很快，抽出腰间长刀，格挡在身前！

    巨大的力道让李寻南忍不住后退数步！

    李寻南被激起了凶性，止住身躯后，立刻就返回，与王盘厮杀在一起！

    林柏等人看着厮杀在一起的两人，对视一眼，毫不犹豫加入战场！

    “两个大魔导师，三个魔导师，等你们好长时间了！”

    王盘余光注意到了林柏五人，当下不在隐藏实力！

    各种天赋燃烧，王盘气势开始拔高！

    一剑将李寻南长刀斩断，不等李寻南反应过来，右脚踢在李寻南小腿上！

    “咔嚓！”

    李寻南小腿直接扭曲，有断裂的骨茬刺破血肉露出！

    李寻南忍着不吭声，还想要伸手扣住王盘！

    王盘同样出手，一把抓过李寻南手臂，狠狠向着自己一拽！

    李寻南身躯被王盘拽了一个踉跄，身躯与王盘交错而过。

    王盘右手成爪状，一把扣住李寻南后脖颈！

    手指如鹰爪，锋锐无比，手指刺破了皮肤，陷入血肉中！

    “啊！”

    李寻南再也忍不住，发出惨叫。

    王盘抓住李寻南颈椎，狠狠一撕！

    几节带着血肉的颈椎被王盘硬生生撕扯出来！

    鲜血将王盘手掌染红，王盘却毫不在意，将脊椎扔到地上。

    转身看向林柏等人。

    “等你们半天了，终于出来了！”

    王盘脸上带着笑容，嘴角裂开，露出一口白牙。

