    南街离得不远，但并没有卖鸡蛋糕的，何星移眼珠一转当即明白过来，“好，你等着，我马上去。”

    “慢着！”何明月拉住何星移，“我让阿姨去买，你把手机给我，然后乖乖回房间待着。”

    不让出去还要收手机？

    这是要干坏事啊！

    “手机早让爸爸收走了”何星移低头不敢看何明月，怕被看出慌张来。

    “那就乖乖回房间待着，不叫你别出来。”

    “哦！”

    何星移一步三回头依依不舍地走了。

    何明月要干什么？

    电光火石间姜甜在脑子里假设了无数种可能，何明月趁她还没嫁出去赶紧揍她一顿出气？何明月怕她再逃婚要给她下药？何明月开发新手段来操控她？……

    甚至想到何明月要给自己下蛊，就是没想到何明月要代替她嫁到沈家。

    “我说姐姐，你想嫁到沈家早说啊！正好我不想嫁，来……”姜甜作势摘了脖子上的项链正准备脱嫁衣，“我把龙凤褂脱给你。”

    “现在别脱”何明月露骨地笑着，“待会儿有你脱的时候。”

    说完何明月喊了声“进来！”两个穿围裙的阿姨开门进来，何明月使了个眼色，两人上前一左一右抓着姜甜的胳膊。

    姜甜挣扎了几下，发现阿姨力气还挺大，“何明月，你要干什么？”

    “我能对你干什么？”何明月勾了勾唇，坏笑着用左手捏住姜甜的下巴，右手拿着口红在姜甜唇上描画着，“要干什么你待会儿问蒋易吧！他说这口红是他的回礼，他会好好报答你的。”

    艹。

    蒋易这么无耻下流的人，用脚指头也能想到要怎么报答她。

    姜甜有些慌了，使出吃奶的力气挣开了阿姨的束缚，正要跑又被何明月扯着头发摁到了床上，两个阿姨见状上来将姜甜摁死在床上。

    这下真是插翅难逃了。

    “想跑？”何明月冷笑一声，一手捏住姜甜下巴，另一只手摁着她的唇将口红抹进她嘴里。

    尽管姜甜已经很努力地抿紧嘴，最后还是无济于事。

    尽管她不愿意相信，但是冷静分析现在的状况后，她可能非栽不可了。

    何明月吩咐阿姨道：“把她架到蒋总车上。”

    出了门姜甜就觉得有点恶心，临上车前她没忍住弯腰吐了出来。

    两个阿姨面面相觑，何明月冷冷地说：“让她吐，吐完了塞车里。”

    吐完后恶心的症状消退了大半，被塞进后座后又觉得浑身发热。

    她靠着后座深呼吸调整了一下，身体里像是着了一把火，口干舌燥，太阳穴也跟着一突一突的。她低头看自己的手，指尖打颤。

    她想打开车窗透透气，发现车窗锁了，她抿了抿干裂的唇，“司机大哥，麻烦你开下窗。”

    声音一出，连她自己都吓了一跳，从前她撩秦修的时候一句话最多后面两个字加尾音，现在是每个字都扬起了尾音，而且声音沙哑又黏腻，完全不受控制，撩的司机小哥有一秒没扶住方向盘，车身跟着歪了一下。

    “老实点，别说话”司机怒吼了道。

    再不老实司机小哥真不敢保证不对她动手，要不是要人的是蒋易，他早动手了。

    何星移回到房间后将另一部手机从床底下拿出来，何建业偶尔会查他的手机，为了保护自己的隐私，何星移心机地准备了两部手机，一部专门留给何建业检查，一部是自己真正用的。何建业收的那部是留给他检查的那部。

    姜甜住的房间就是何星移隔壁，奈何隔音效果贼强，何星移贴着墙哼哧哼哧地没听出什么有用的内容，只听到说要把姜甜架到蒋总车上。

    何星移知道要出事，给沈睦打电话，结果沈睦一直不接，何星移又给秦修打了微信语音。

    还好没响一会就接了。

    “喂！”秦修昨晚一夜没睡，正坐在去机场的车上打着盹，声音慵懒无力。

    “出事了、出事了、姜甜姐要出大事了……”

    一听姜甜出事了，秦修顿时清醒了，“出什么事儿了？慢慢说，别急！”

    何星移短暂平复了情绪，“姜甜姐让蒋易的车拉走了。”

    蒋易？

    秦修脑子里的一根弦啪的一声断了。

    秦修以为上次警告过蒋家，他会安分一点，早知道这样当初就该好好教训他一顿。

    “车牌号记得吗？”

    “记得”何星移报了车牌号。

    “我马上去找她，有事联系我”

    秦修挂了电话让司机和陈进下了车，“陈进，我把位置共享给你，你找人帮忙。”

    “林哥，帮我查辆车”秦修一边开车一边打电话打人查车的行踪。

    上次蒋易找姜甜麻烦后，秦修查过他，知道他不仅好色成瘾还手段低劣，他克制自己不去想姜甜被带走会发生什么，他怕只要一想就再也不能冷静的把人找到。

    没一会陈进电话就打了回来，“我查了姜甜家附近的监控，姜甜是被人架上车的，看样子可能被下药了，车子正往郊区别墅区开，开车的人不是蒋易。”

    听到下药，秦修脑子里的弦又断了一根。

    油门踩到了底。

    “每个路口都安排车，堵住他。”

    最后这句，秦修几乎是咬牙切齿说出来的。陈进从来没见过这个遇事有条不紊，跟沈老爷子杠起来都是沉着冷静的秦修，居然也有这样的一面。

    被安排派车堵蒋易车的吴斌，不敢给炸毛的秦修打电话，于是把电话打到了陈进这里，一接通就开始抱怨。

    “进哥啊！沈二少爷是不是疯了，每个路口都安排车，这么大阵仗不怕上社会新闻吗？他以前不这样的啊？”

    吴斌父亲是沈老爷子的得力助手，吴斌跟秦修青梅竹马，头次见秦修这样。

    陈进嗤笑了一声，“也就是叫姜甜的那位能让他这样了，我现在都害怕他直接撞蒋易的车。”

    “还好开车的不是蒋易，不然以他的架势蒋易凶多吉少。”

    “这事你告诉你爸了吗？”陈进问。

    吴斌摸了摸鼻尖，没敢吭声。

    陈进立马察觉出不对，“你特么不会说了吧！”

    “废话！”吴斌急了，“那么大阵势，我不供出秦修，我爸能让我动？”

    “话说……秦修要堵的姑娘是哪位仙女姐姐啊！居然能把我们沈二少爷迷成那样”

    陈进懒得跟他解释，更庆幸刚才事出紧急，只说要堵个女人，没说其他，不然就吴斌这张八卦嘴还不知道会传成什么样。

