    

    容瑶其实没有睡着。

    她白天睡的太多了，晚上根本不困。

    而且这次的药里面似乎没有加安眠的成分，打了点滴也并没有像之前那样昏睡过去人事不知。

    她被陆霆逸搂进了怀里，他动作很轻，亲她的时候也很轻，似乎怕把她弄醒。

    容瑶尽量让自己的呼吸均匀。

    她一直等，一直等，等到陆霆逸睡着了，她才偷偷下床。

    为了不发出声音，她鞋都没敢穿，光着脚，踮着脚尖，拿了外套和包，悄悄的下楼。

    佣人们都睡着了，客厅里一片安静，光线昏暗，只有一盏小夜灯亮着。

    柯基听到她走路的声音，从睡梦中醒了过来，热情的跑到她脚边，缠着她汪汪的叫着。

    “嘘，陆陆别叫。”

    容瑶蹲下身，轻轻安抚着它，等它不叫了，她才站起身往门口走。

    她轻轻的打开客厅的门，探头往外一看，然后表情就僵住了。

    门外居然站了一排十几个高大的保镖！

    为首的人，正是阿酒。

    容瑶气的咬牙。

    好你个陆霆逸，有钱了不起是吧，大半夜还要雇佣这么多保镖守着门口。

    用得着雇十几个人对付她一个吗？还真看得起她！

    “少夫人，您这是……”

    容瑶咳了两声，挺直背用自以为很有气势的模样道：“你们都辛苦了，别在这里站着挨冻了，都去睡觉吧！”

    保镖们一阵愕然，少夫人这是唱的哪一出？

    他们守在这里，就是等她的，防止她半夜偷偷跑了。

    她还让他们都去睡觉？

    阿酒看着容瑶的样子，有些想笑，可是没敢笑，他朝容瑶身后指了指：“少夫人，您回头看一下。”

    容瑶猛的回头，就见陆霆逸不知道什么时候站在了她背后，似乎在看她笑话。

    转头转的太急，扯到了伤口，她疼的吸了口冷气，脸色惨白惨白的。

    陆霆逸上前，关了门，打横将她抱起：“想溜？”

    容瑶冷哼一声，硬气的把头转向一边，不肯跟他说话。

    “下次记得穿鞋，这样跑的快一些。”

    容瑶还是冷哼，以示自己的不屑。

    陆霆逸也不计较她的态度，把她放回床上之后，拿了条热毛巾给她擦脚。

    收拾妥当之后，他躺到床上，依旧把容瑶捞进怀里抱住。

    容瑶踢了他两下，然后腿就被他压住了，动弹不得。

    她索性凑到他脖子上，狠狠的咬他。

    黑暗中，响起他低沉的声音：“你能不能咬别人看不见的地方？”

    “那你放开我，我不想跟你这么可怕的人睡在一起，不一定什么时候又被你下药了。”

    “我有我的原因。”

    “什么原因？”

    “不能告诉你。”

    容瑶气结，什么原因，说的冠冕堂皇的。

    根本没有原因，他就是想控制她，他就是神经病！

    “你放开我，你压到我伤口了。”

    “我离你这个肩膀还有十公分的距离，用空气压到了吗？别耍花样，快睡觉。”

    “你睡一天一夜再睡一个试试。”

    很好，她胆子越来越大了，越来越伶牙俐齿了。

    “那你别乱动，睁着眼睛看着我睡。”

