    一般的攻击对巨型变异兽和丧尸根本没多少杀伤力，而这么粗大的武器，可以做到有效的致命攻击。

    小队的人看到这根武器再次出现，心情不免跟着激动了起来。

    毕竟凌霄就是他们京城基地的定海神针，只要有他在，任何对手都能轻松的消灭。

    巨枪稳稳的插在地面，直入三米之深。

    时间一分一秒的过去, 突然间海边的那栋楼顶慢慢闪烁出红色的光芒，紧接着一阵奇怪的叫声从仪器中传了出来。

    “大家做好准备。”

    凌霄吩咐了一声，打来自己的光幕联系远处的罗敷。

    声波已经传出，要不了多久变异海兽就会被吸引过来，到时候将会是一场艰苦的战斗。

    罗敷直接舍弃了刚才那艘小型运输船，以念动力牵引着自身和另外两人, 缓缓朝岸边飞来，待他们刚落地, 便将画面上突然掀起一阵巨大的波澜。

    林起惊讶的站起身，只见虚空地图上赫然出现了一个巨大的青色光点。

    这种光点，代表着变异兽。

    “凤凰，截取画面！”

    林起取出一把椅子放在楼顶，坐在上面认真的观察着投影上的画面。

    只见那海面上慢慢升起一座小岛，将海水整个分开，露出圆形的身躯。

    【变异海龟】

    【领主BOSS】

    【力量：800】

    【敏捷：500】

    【精神：500】

    【魅力：500】

    （体内带有远古血脉的海龟，被病毒活性激活了隐性基因，发生了返祖征兆，拥有不可思议的力量。）

    这只海龟在远处看时，就如同一座小岛，那龟壳上长满了异变的尖刺，宛如钢铁丛林一般，而从龟壳中探出的那只巨大头颅，更与一般的贵头不同。

    这只头颅神态狰狞，头顶之上长着密密麻麻的倒角，其中两支格外的巨大。

    待整只巨龟浮现在海面上，凤凰才给出详细的数据。

    这只巨龟的体型, 大致有三百米左右, 那厚厚的龟甲一看防御就极其出众，背上那红的发黑的尖刺，也而不是寻常之物。

    巨龟听到仪器中的响声，竟不顾一切的破开海水，快速朝度假村方向冲了过来。

    “罗敷，慢慢移动仪器，将它引到岸上。”

    凌霄身旁的巨枪微微颤抖着，在他控制金属的异能下，这跟巨枪也随着他的心情在颤动。

    “秦渔，启动蔚蓝，做好远程支援的准备！剩下的人各自待命！”

    凌霄依旧站在原地没动，看向越来越近的巨龟，眼中露出一丝凝重。

    体型越大的变异兽，实力越强，尤其是这种领主BOSS，无论出现在哪里，都会带来极大的灾祸。

    这只领主BOSS是几日前京城基地中一名拥有特殊能力的进化者感应到的, 那时候这只巨龟的体型，可没有这般巨大, 才短短几天，便成长的如此迅速。

    渤海湾距离京城基地很近，如果任由这只变异巨龟成长的话，总有一天会威胁到京城基地。

    楼顶的仪器缓慢移动着，以声波吸引着那只巨型海龟慢慢靠近，此刻那只巨龟的大部分身躯已经露出了画面，而且随着它慢慢靠近度假村，一股海浪随波而来。

    巨大的身躯只是稍微碰触到高楼，那脆弱的建筑便轰然倒塌！

    凌霄缓缓抬起手，身后的巨枪慢慢从地下拔出，悬浮在他身旁。

    “罗敷，帮我矫正位置，锁定它的眼睛！”

    那巨龟身上的厚壳实在太令人惊讶，甚至凌霄都有些怀疑，自己这把枪是不是小了一些，估计连龟壳的防御都穿不透吧！

    “已经锁定！”

    罗敷跟凌霄配合了很多次，随着念动力加持，那根巨枪缓缓旋转了起来。

    两人合力的攻击若是能够命中，即便不能击杀那只变异海龟，也能重伤目标，极大消弱巨龟的战斗力。

    “嗡！”

    突然一声嗡响从巨枪之上传出，这是转速到达极致的声音，那根十米长的铁枪瞬间化作一道光影，带着一股飓风朝巨龟飞了过去！

    在两种力量的叠加下，一旁的人根本看不到巨枪的轨迹，待眼前画面清晰时，才看到那根巨枪在变异海龟的脑袋上高高弹起，溅出了一阵火光！

    林起的眼前的投影却清晰的显示出了刚才的画面，那根旋转的巨枪即将命中巨龟的眼睛时，却见变异巨龟突然眨了一下眼。

    只是那看似单薄的眼睑，竟然将强势无比的巨枪给弹开了！

    可这一击虽然没有戳穿巨龟的眼睛，可那强大的撞击力却让巨龟的眼睑都凹陷了下去，当它再次睁开眼时，那黄色的眼珠分明泛起了一股血红！

    “嗷！”

    低沉而盛怒的嘶吼声从巨龟口中喷出，甚至带着一股炽热的巨浪！

    “可惜了！”

    凌霄眼中露出一丝失望，伸手一召，那根巨枪快速返回到了他的身边。

    再看那螺旋的枪头，明显已经成了钝圆。

    “覆盖攻击，将它的退路截断！”

    一声令下，那些卡车上装载的火箭发射器不断喷涂着火焰，将大量的导弹激射而出！

    只是这些火箭瞄准的并不是巨龟的身躯，而是它身后的位置。

    爆炸声随之传来，海面瞬间被炸的翻滚了起来，掀起的海浪彻底将巨龟淹没，而且带起的冲击力，甚至让它那巨大的身躯向前移动了一些距离。

    凌霄脚下浮现出一道圆盘，整个人快速飞上了天空，而他的身后则浮现出了一片密密麻麻的金属菱体，绕着他的身躯快速旋转着。

    此刻趁着海波未平，巨龟视力受阻，竟一人冲了过去！

    那飞旋的菱形金属如自动追踪火箭一般，穿过海浪接近了巨龟的身体，再次朝刚才受创的眼睛射去！

    凌霄的战略很明显，第一步先摧毁这只巨龟BOSS的双眼，切断它的视力，之后任它防御再出众，也会被一点点的击破。

    “凤凰，他控制的东西是什么材质？”

    林起将画面上的菱形金属放大，询问身旁的凤凰投影。

    “一种特殊的合金，应该是掺杂了终结者T-1000的记忆合金，将多种金属的特性融合到了一起。”

    凤凰只是做出了推断，但想要了解那种合金的成分，必须亲自弄上一块，分析出里面的成分。

    菱形金属激射在巨龟的身上，再次溅出一片火花，可这种奇特的金属毕竟不是凡物，竟能在巨龟厚厚的防御层上，切出一道道深痕！

    待海浪落下，巨龟猛然探出头，那狰狞的大嘴一张，露出里面暗红色的血肉。

    突然间，口中的暗红光芒越来越盛，紧接着一股红色的火焰喷涂而出！

    那红色的火焰，几乎将天空都染出了一片红霞，甚至巨龟身下的海水都被烈焰所烘烤，冒出了炙热的蒸汽！

    凌霄周身子自动浮现出一层透明的防护罩，将红色的烈焰阻隔在外，同时他的身躯快速退开，远离了火焰的覆盖范围。

    海边的罗敷双眼灵光闪动，只见海面上再次掀起一层波澜，一条水龙卷慢慢凝聚，大量的海水旋转着飞上天空，瞬间将火焰压制了下去！

    水火相互抵消，浓郁的蒸汽四散开来，将整个沿海地带全部遮掩，让人根本看不清身边的情况。

    “秦渔，锁定攻击！”

    凌霄再次下达命令，他的双眼突然泛起一层幽光，直接看透了迷雾。

    这是夜魔病毒进化液的能力，区区蒸汽，根本阻拦不住他的视线。

    秦渔驾驶的机甲开启生物锁定功能，一颗小型的氢弹从机甲中弹射而出，锁定巨龟的位置，穿破迷雾飞旋而出！

    “轰！”

    一朵蘑菇云四散而来，以爆炸为中心掀起一阵剧烈的余波，将迷雾彻底清除，随之掀飞的巨浪，甚至将整个海湾度假村彻底淹没，那些浸泡在海水中的楼盘，彻底倒塌成了废墟！

    好在小队驻扎的地方地势偏高，才没有被海水淹没。

    罗敷早已撑起了念动力防护，待冲击消散，才解开能力，挥手将附近的烟尘清扫一空。

    只见远处的海湾前，赫然被炸出了一个巨大的深坑，而那只巨龟整个身躯都缩进了龟壳中，背甲上狰狞的尖刺几乎被全部炸断，甚至呈现出了一片焦灼，冒着渺渺青烟。

    但那强大的生物波动，依旧证明这只巨龟还活着！

    “小心！”

    突然间，罗敷一声厉喝，整个人飞到众人面前，双手前伸，一股浩荡的念动力倾泻而出，在身前凝聚出一层厚厚的屏障！

    只见那缩在龟壳中的巨嘴突然张开，一股红色的离子光线喷涌而出，化作一道笔直的光柱，朝众人所在的地方射来！

    刚才那颗导弹的攻击，让巨龟感受到了前所未有的威胁，下意识的便使出了自己最强的攻击！

    “轰！”

    剧烈的颤动让罗敷身躯一震，险些从空中跌落，而她身前撑起的防护层，也被红色的离子光线冲击的开始扭曲了起来！

    “喝！”

    凌霄一声厉吼，原本英俊的脸庞瞬间变得证明无比，只见附近的废墟缓缓颤抖着，一根根钢筋从建筑废墟中慢慢钻出，慢慢纠缠在一起，凝聚成巨大的铁矛，而且废墟中的一些金属物品仿佛感受到了他的召唤，纷纷苏醒了一般，从地下分离而出，慢慢朝天空飞去！

    “去！”

    下次一声厉喝，那漫天飞舞的金属化作一条长龙，朝巨龟射了过去！

    金属长龙撞击在巨龟的身躯上，竟直接被弹开，甚至连火花都无法溅出，眼看这种攻击根本无法对巨龟造成一点伤势，凌霄索性控制着金属朝巨龟的口中钻去，企图阻止那种能量攻击。

    可坚硬的钢铁刚刚靠近红色的离子光线，便化作铁汁飞溅四散。

    不过这种攻击明显还是有些效果的，罗敷清晰的感受到了离子光线的力量变弱了几分，压力瞬间小了一半！

    “你们赶快转移，将武器都远离这里！”

    她身后的那些汽车中，还有大量的武器弹药，如果被引爆的话，这片区域中的人一个都跑不掉！

    秦渔看着身前那熟悉的背影，紧紧咬了咬嘴唇，控制着蔚蓝号快速离开了营地，机甲转移到安全的位置，然后再次锁定变异巨龟，将剩余的武器全部倾泻了出去。

    可刚才那颗小型导弹，她只装备了一颗，不然这次绝对能重创那只巨龟！

    空中的罗敷身躯再次一震，脸色瞬间变得苍白无力，可她身后的那些汽车还未完全撤离，必须要再坚持片刻。

    “秦渔：主人，求求你救救她，我不想她死。”

    林起有些意外，秦渔竟然会为了罗敷而求他。

    “果然是塑料闺蜜，私密日记里可没少骂人家。”

    不过工具人有求，怎么也要考虑一下。

    “你准备怎么报答我？”

    发送完消息，林起根本没等秦渔回复，便从椅子上坐了起来。

    罗敷的念动力远胜林起，毕竟人家在末日之初便觉醒了这种力量，长久的使用和磨练，早已炉火纯青。

    若是让直面抵挡巨龟的离子射线，根本不可能用念动力坚持那么长时间。

    那层层叠加的防御层，可不是精神强大就能做出的。

    一跃从楼上跳下，林起刚才观战时，便已经让凤凰分析罗敷周围的念力场，并从中偷学了些使用方法。

    此刻在空中时，身躯周围便浮现出了一层力场，牵引着他的身躯，快速朝海边靠近。

    还未接近时，已然解除了饕餮盛宴，身躯瞬间暴涨到八米左右，而且暗红色的生物铠甲浮现与身，念力场层层叠加在脚下，接力弹射而出！

    整个身躯化作一道利箭，转瞬间便飞到了巨龟的上空，尤其是右拳，调动主宰之力，化作一只巨大的拳头，凌空朝巨龟的脑袋砸下！

    “轰！”

    林起的力量属性甚至已经超过了这只巨龟，在主宰之力的加持下，甚至远比使用出的还要强大，一拳砸落，那只巨龟的脑袋瞬间被砸到了海水中！

    原本喷涂离子光线的巨口直接被砸的闭合，满嘴的离子光线再也无法喷射。

    一拳落下后，林起借着反冲的力道高高跃起，悬浮在空中，冷漠的注视着下方翻滚的海水。

    岸上的那些人皆是吓了一跳，看着那悬浮在空中的巨大人体，下意识以为又出现了一只怪物。

    “等等，不要攻击！”

    罗敷喘了一口气，才制止了想要攻击的小队成员。

    她记得那个人的灵魂波动，虽然无论体型还是气息都变得极其陌生，可灵魂总不会改变的。

    “这一拳可砸不死你，不要藏头了。”

    待声音落下，被海水淹没一半的巨龟才慢慢抬起了头，只是半个脑袋伸了出来，通红的眼睛死死的盯着林起。

    “大号人类，你们为什么要伤害我！”

    巨龟的语气中透漏着一丝委屈，刚才那一拳，可不止二十年的功力，现在脑袋还嗡嗡作响。

