    此时的水池，已经变成巨坑，里面的水也被炸没了。

    天元看着天穹上雷声阵阵，他再次消失。

    雪言和叶宇完全没明白，师尊这是要做什么。

    当天元再次出现时，龙尘也被挂到了飞剑上。

    天元凝聚灵气，朝周围释放大量灵气，当灵气化形时，一道道灵气墙瞬间出现。

    雪言三人也不知道，师尊要做什么，当看到大量的深渊巨虫，正快速的爬向这里时，雪言立即明白，她也开始释放灵气，将四人的位置，化成一个小型的防护罩。

    天穹上的雷劫疯狂起来，无数的闪电，就好像要炸锅一般，无数的雷霆也不在凝聚。

    时不时的就朝着地面轰杀过去。

    “咔嚓，咔嚓”的雷霆，也打在水池周围。

    天元发现，这招还真管用，虽然他们无法飞向，但他们可以释放灵气罩，起码能阻挡一下深渊巨虫。

    天元也就是抓住这些深渊巨虫没有成熟，所以才敢这样做，如果是大型的，估计一只，就能把他们吞掉。

    越来越多的深渊巨虫聚集到水池周围，它们啃食着灵气罩子。

    天元也是豁出去了，将体内的灵气通通释放，只要能活，一点灵气算什么。

    雪言看着后面零零散散的深渊巨虫，正在爬向这里，她也是使劲提了一下飞剑。

    就在整个水池装满了深渊巨虫时，天元掏出一把灵石，直接撒向周围。

    他在赌，赌这次的雷劫更加凶猛。

    “轰隆”的雷云慢慢下落，就好像吞灭四人一样。

    叶宇和龙尘看到雷云居然能下落，也是连忙拉了拉师尊。

    天元这时才看到，这天要塌了？这雷云怎么还能下落呢？

    就在他这样想的时候，雷云瞬间炸开。

    “轰~！”

    无数的紫色雷霆瞬间释放，整个水池周围，一百多米的泥土、砂石、野草、瞬间化成焦土。

    天元师徒四人，看到最后一幕的画面，也是白蒙蒙的一片，然后四人就被埋进泥土之中。

    正午的阳光，也是最热的时候。

    整个水池已经消失不见，泥土中，伸出一只手。

    他费劲力气的爬了出来，而这个人正是龙尘，他现在的肤色，和焦炭没有任何区别。

    龙尘抬着头，看向天空，然后又看向四周。

    “师尊、师姐、师弟！”龙尘费劲的喊道。

    他的嗓子已经沙哑起来，最后的雷霆虽然炸开，但一半的雷霆之力，全被他吸收走了。

    “别喊了，好难听呀！”叶宇埋在土里说道。

    叶宇虽然埋的不深，当那冲击波，直接给他打晕了过去。

    “师弟，师尊和师姐呢？”龙尘沙哑的问道。

    “师姐没事，估计师尊惨了。赶紧拉我们出去！”叶宇费力的说道。

    龙尘反应过来，连忙动手挖掘。他也没有工具，只能徒手作业。

    半刻钟后，他终于发现叶宇的手，使劲一拽，叶宇立即叫了起来。

    “师兄，不能拽，你的继续挖呀。”

    龙尘这才明白过来，连忙再次挖掘起来。

    当叶宇和雪言头部出来时，两人也是大口喘气，这都快憋死过去了，还好有灵气护体。

    “快，继续挖，师尊还在下面呢。”叶宇说道。

    此时的天元已经昏迷，他的生命体征，也在急速下降，如果没有雪言的灵气，估计天元现在就是个死人。

    要知道那爆炸威力，估计能有渡劫大能的全力一击了。

    “快，继续挖，师尊大人就在下面。”叶宇一边挖，一边说道。

    雪言的泪水也是涌了出来，她可不希望师尊大人死，毕竟自己还没有能力担任宗主之位。

    半个时辰后，天元终于被拖拽了出来。此时的天元已经蓬头垢面，哪还有一点帅气的样子。

    “师尊大人怎么样了？”叶宇问道。

    “没事，灵气匮乏，只是昏迷了，吃完这枚丹药，就应该能醒过来。”龙尘说道。

    雪言站起身，看了一下四周，这才发现，他们现在的位置，哪还能成为水池。

    再看看那些焦糊的深渊巨虫，每一个大小都跟手掌一般。

    “师弟，怎么会有这么多虫子？”雪言问道。

    “不知道，可能是下面有灵石矿脉吧，我记得这东西喜欢挖掘灵石块。”叶宇说道。

    “我看不像，它们倒想吃我们！”龙尘说道。

    雪言也是赞同的点了点头，她拿起一个深渊巨虫的尸体。

    无双指轻轻一切，深渊巨虫瞬间被刨开，雪言仔细打量后，发现这东西根本不是素食者，明显是吃肉的。

    “叶宇，你说的不对，这些虫子，不是挖掘灵石的，它们内脏里还有肉沫。”雪言说道。

    “啊？那坏了，咱们赶紧背着师尊回去吧，因为这些还是小的，如果大的出来，估计天道山都要完蛋。”叶宇惊慌的说道。

    雪言和龙尘也连忙看向叶宇，他们第一次见过这样的虫子。

    “这大的，足有十米长，我和师尊见到过，而且它们数量完全比妖兽多。”叶宇继续说道。

    听到这里，龙尘只感觉背后凉飕飕的，他发现这后山，绝对是一片死地呀！

    雪言感觉没什么，因为现在这些小的已经死了，只是不知道深处的树林中，还有没有了。

    如果还有这么多，她也会带着师尊先离开，然后在转告各大宗门小心一些。

    “你和师尊在哪发现的这些虫子？”雪言问道。

    “在最里面的山涧里，之前我过冬时，还住过那洞穴呢。只是我当时很小心，被为让它们发现过。”叶宇解释。

    “嗯，估计这些东西也是才繁衍出来的，不过深处的丛林，应该已经没有妖兽了。”雪言分析的说道。

    雪言觉得，如果这些东西大面积出现，那妖兽也会逃的更远的地方，如果没能逃脱，那死的几率也是很高的。

    就在三人聊着深渊巨虫时，天元也是悠悠醒来，他现在浑身都疼。

    就好像被人打破骨头一样，而且灵气压根没多少。

    “咳咳！”

    “师尊醒了！”龙尘开心的说道。

    雪言和叶宇也是连忙转过头，看向师尊大人。

    “师尊，您现在感觉怎么样？”龙尘激动的问道。

    “水、丹药。”天元费劲的说道。

    龙尘听后，立即拿出水袋，又拿出一枚五品金丹。

