    “大爷，这往医院送的东西，没有还回来的道理。”老板觉得这水果晦气，不肯收。

    虞东海也能理解老板的难处，他没再说什么，便揣着那袋樱桃，顶着大太阳一瘸一拐地走向公交站。

    车刚走了一趟，下一趟得二十分钟后。

    虞东海坐在公交站的凳子上等车，他垂眸盯着袋子里地樱桃，脑海里浮现出虞凰幼时与他相处的点点滴滴。

    虞凰是在满3岁生日那天被社会工作人员带走的。

    那天虞东海用电饭锅给虞凰蒸了个小蛋糕，虞凰知道她就要被带走了，吃蛋糕的时候，她一个劲儿地无声落泪。

    工作人员带她走的时候，小丫头再也憋不住情绪了，当场大哭出来。

    她丢开蛋糕，推开工作人员的手，跪在虞东海地身前，双手紧紧拽着他空荡荡的半截裤管，泪眼婆娑地哭着喊：“阿爹，阿爹我不走！阿爹，酒酒就要跟着你！”

    虞东海身体有病，总要靠喝酒阵痛，虞凰的小名就叫酒酒。每当他想喝酒的时候，喊声酒酒，就不痛了。

    虞东海望着孩子满脸泪水的模样，心中自是不舍，他求他们不要带走孩子，并保证会努力给孩子一个更好的生活环境。但工作人员一句话，彻底碾碎了虞东海所有妄想——

    “你是个残疾人，住的是租房，吃的是汤泡饭。她跟着你，未来就是残疾穷人家的女孩儿。跟着有钱人家，将来就是千金小姐。”

    “你爱她，其实是害她。”

    虞东海被那番话敲醒，他望着虞凰粉雕玉琢的小脸蛋，意识到他的爱跟占有，会毁了这个孩子的一辈子。

    她应该处在更好的环境中长大，接受更高等的教育，拥有更好的未来！

    虞东海将虞凰的小手指从裤腿上一根一根地掰开，他心里滴着血，说着最狠心的话：“酒酒，你就是个拖油瓶，跟着阿爹只会拖累阿爹。阿爹不想要你了，你走吧！”

    “阿爹，你骗我的，我不走！”小女孩擦了把眼泪，又抱上了他的腿。

    虞东海用拐杖将小女孩推开，他站了起来，背对着虞凰往房间走，边走边说：“你走吧，我不想再见你，再也不想见你！”

    虞东海以为将虞凰送走，虞凰会过得更好。

    可他没料到虞如风夫妇那么心狠，竟然将虞凰当做一个赚钱的工具！这15年里，虞凰一直都很火，她拍的电视剧收视率很高，拍的电影也很卖座。

    大家都很喜欢虞凰，夸她演技好、长得乖、前途无量。只有虞东海看到电视里那个明艳美丽光鲜亮丽的小姑娘时，心里会生出密密麻麻的疼感。

    她明明还是个未成年啊，她本该在学校里享受无忧无虑的校园生活，而不是在片场、在录播厅里卖笑唱歌挣钱！

    他错了！

    错的一塌糊涂！

    ...

    忆起往日种种，虞东海深感愧疚，顿时抬起手掌，甩了自己一巴掌！

    “虞东海！你真混账！真没用！”

    虞东海痛恨自己当年的无能跟懦弱！

    他不该将虞凰送走的！他就是去求、去讨、去做流血的买卖也该养着虞凰！

    就在这时，一只白皙玉润的手指伸到他的塑料袋里，挑走了最鲜嫩的那颗樱桃。虞东海诧异偏头，望见自己的左腿边不知何时蹲着一个年轻的女孩子。

    女孩子左手撑着伞，脸上戴着黑色丝巾，右手捏着那颗樱桃，撩开丝巾送到了嘴边。

    虞东海怔怔地望着虞凰，哪怕女孩子蒙着丝巾，挡住了容颜，虞东海还是透过那双眼睛认出了虞凰的身份。只有虞凰有那样漂亮的一双眼睛，左眼里还长了一颗小小的黑痣。

    看着虞凰，虞东海忍不住泪流满面。

    “酒...”

    那个名字在他舌尖跳跃，可他却丧失了喊出那两个字的资格。

    虞凰吐出樱桃核捏在手里，翘起手指拉住虞东海左腿下面那截空荡荡的裤腰，轻轻地摇了摇，就跟小时候一样。“阿爹，你是来接酒酒回家的吗？”

    “呜呜...”虞东海放声哭了出来，声音很压抑，像是一头孱弱的却不肯认命的野兽。“酒酒，是阿爹没用，没能保护好你！”

    虞凰看着这个清瘦沧桑的男人，心里某块地方软的一塌糊涂。

    虞东海让虞凰想到了她在地球上的母亲，她的养母是佣兵联盟的女首长，父亲是末日世界的科研大佬，他们都很爱虞凰。

    虞凰虽然诞生在末日降临的第一年，但她却是在父母的呵护疼爱中长大的。被父母维护着长大的虞凰，也养成了一种对家人无条件护短跟宠爱的性子。

    虞东海才是原主真正视为家人的人，虞凰既然接管了原主的身体，也会好好的替原主照顾瘸腿爹，给他养老送终。

    见虞东海哭得悲怆，虞凰心里也不好受，她摘下丝巾给虞东海擦眼泪，“别哭了，阿爹，酒酒不怪你的。”

    眼泪被擦走，视线变得清晰，虞东海这才看清楚虞凰如今的模样。

    盯着她右脸上那大片被烧毁的皮肉，虞东海心如刀绞。“酒酒，你的脸...”他手指颤抖的想要去摸一摸虞凰的脸，但又怕碰疼了虞凰。

    虽然分离了15年，但虞东海每天都会在电视上看到虞凰的电视剧跟广告。

    虞凰有多貌美，虞东海自然清楚。一想到从前那样漂亮的孩子，如今却被毁容成了这幅模样，虞东海便悔不当初！

    虞凰勾了勾唇角，反过来安慰虞东海，她说：“酒酒变丑了，养父母嫌我不挣钱，不要我了。阿爹，酒酒已经没有家了，阿爹要不要给酒酒一个家？”

    “什么！虞如风他们把你赶了出来？”得知虞如风他们两口子竟然将虞凰赶了出来，虞东海气得脸色铁青，他用力一跺拐杖，怒骂道：“这家子王八蛋，简直就是畜生！”

    虞东海心里憋着一口老血，想吐都吐不出来。

    虞凰轻轻拍着虞东海的手背，佯装伤心，“阿爹，他们对我不好，我早想离开他们了。阿爹，你会嫌弃酒酒长得丑吗？”

    “胡说！”虞东海紧紧捏着虞凰的手，他含泪说道：“酒酒，你要不嫌弃，就跟阿爹回去。阿爹供你继续读书，咱不当明星了，将来也能出人头地！”

    “好！”

