    最后一尊金佛出现的时候，赵敏的心都已经提到嗓子眼了，紧张的握紧了拳头。

    “杨峰，这一次，叫不叫？”

    她是真的把所有的希望都寄托在了杨峰的身上，如果真的出了半点差错的话，她甚至都不知道，自己接下来该如何来看待杨峰这个人。

    杨峰的心情也有一些紧张，当他打开了超瞳朝着那尊金佛看过去的时候，心里还真有点乱糟糟的。

    一共就只有这么三尊金佛，要是真的就这么错过了真正的那一个，他也是没有脸再见赵敏。

    超瞳啊超瞳，你千万不要坑我！

    杨峰念叨着，这会儿，超瞳将金佛的全部小心传送到了杨峰的脑海中的时候，他真的是被吓了一跳。

    缓缓地转过身来，看着赵敏有些期待的模样。

    杨峰想了想，还是决定相信超瞳的分辨能力，它的能力，杨峰是领教过的，甚至可以说是从中从来都没有出过半分差错。

    甚至到了现在，超瞳的能力已经超出了最开始。

    而且，杨峰也不是盲目的相信超瞳，而是将自己学到的考古方面的知识结合了一下，的确是跟超瞳一样的结论。

    杨峰轻轻的摇了摇头。

    连尚武的脸上露出一抹狐疑来。

    这一次拍卖的金佛里，一定是有的，这种消息从来都不会错。

    因为这就是他们吸引人过来拍卖的原因，可是杨峰这小子却说都不是。

    “杨峰，之前我是试探过你的能力，知道你的确是有点真才实学的，但是现在你这是什么情况？如果这三个都没有的话，那你说，哪一个才是？”

    杨峰十分冷静的回到了赵敏的身边，认真的问：“你确定，今天送到这里来的金佛中，的确是有你想要的吗？”

    被他这么一问，赵敏都开始怀疑自己听说的消息了。

    这消息不是别人告诉的，就是李东。

    “我问问。”

    赵敏拨通了李东的电话，很快对面的人接了起来。

    “大小姐。”

    “李先生，鬼市金佛一事，你给我的消息确定吗？”

    赵敏也没有绕弯子，直接张口就问。

    “大小姐放心，这消息百分百确定，不会出错。”李东在电话里的声音也是那么的自信，既然这么说的话，看来这都是真的了。

    只是，这三件金佛都出现以后，杨峰却说没有，到底应该相信谁？

    外面的叫价已经到了一定的高度，甚至在这一两分钟之内就要出结果了，如果她还要犹豫的话，最后这三分之一的希望都没有了。

    “大小姐，还有一件事。”

    “什么？”

    杨峰听到也觉得有点惊奇，连忙仔细去听。

    “厉霆曾经也询问过这件事，当时我没当回事，不知道会不会影响到你。”

    “如果只是拍卖的话，影响不了我什么，无妨。”

    赵敏挂断了电话以后，转过头来看着身边的两个人。

    “这是最后一个了，不知道这三个金佛里，有没有是在唐朝之前的？”

    赵敏已经把最后的希望放在朝代上，如果要是只有一件是在唐朝之前的话，说不准还真有希望。

    超瞳的能力，杨峰是完全相信的，而且加上金佛的制作工艺，杨峰还是可以很确定的说一句。

    “这三个金佛都是唐朝之后的，所以，根本不可能跟玄奘法师有任何关系。”

    在面对这种事情上，杨峰绝对不能用含糊的口吻。

    前面的两个金佛，一个以一亿被拍走，另一个也是七千多万，这一个还不知道要多少钱。

    这下可真叫赵敏有些为难了，如果不能把金佛的事情定下来的话，就没有办法知道她想要知道的事情。

    看向连尚武的时候，他也没了主意，又看向外面，现在金佛已经叫价到了一亿五千万，如果再不开口的话，是真的没有机会了。

    “要不要拼一把？”

    连尚武知道，赵敏对这个杨峰是多信任，只不过他一个外人，根本没办法体会到这种心情。

    真是好大的手笔，一亿五千万都还要再拼一把？

    杨峰已经把话说到这份上了，他是绝对不能阻拦他们两个人的。

    就算是他心知肚明，这金佛只是宋太宗时期的，并不是唐朝。

    这一次就看赵敏的心思，是相信自己，还是相信她所谓的三分之一的概率了。

    赵敏犹豫了一会儿，突然外面喊了一声：“竟然有人出到了两亿五千万！”

    两亿五千万？

    究竟是谁肯花这么多的钱买一尊金佛？

    包厢里的三个人互相看了看，这么一尊金佛竟然出价到这么高。

    这的确是前所未见！

    “不用琢磨了，咱们这一次让出去吧。”

    赵敏笑着说了这么一句，随后在旁边坐了下来。

    这种时候也的确是有点让人为难，原本机会就不多的金佛，现在又被人叫到了天价。

    她看向杨峰，朝着他招了招手。

    “过来坐。”

    杨峰看着她就是有什么目的似的，既然叫了，那就去坐坐也没关系。

    来到她的身边坐下来，杨峰轻轻的叹了口气。

    这一次被赵敏带着过来，就是帮忙看看金佛的，然而，现在金佛并没有拿到手，这反倒是失职了。

    “你怎么看？”

    “最后这一尊金佛，的确是用的唐朝的工艺，但实际上，却是宋朝的东西，不是你要找的。”

    “一共就这么三个金佛，如果不是的话……”

    赵敏的眼神里写满了失落，对她而言，她今天就要落空了？

    拍卖还在继续，第三个金佛已经被人用两亿五千万拍走，赵敏的秀眉已经拧在了一起。

    杨峰看着屏幕上一件件东西被拍走，倒是有一块金镶玉引起了他的注意。

    突然的起身，赵敏和连尚武都没有心思去看他，而是在旁边议论金佛的事情。

    就算是这三个金佛都没有到手，倒是想着要不要找什么门路，看看能不能找到拍走金佛的三个买家，就算是靠近一点，看几眼也好。

    “赵敏，叫价吧。”

    杨峰突然开了口，可是赵敏他们两个人正议论着，根本没听到。

    杨峰回过头来，发现自己被人忽视，无奈的叹了口气。

