    六月疾驰而去，七月转眼将至。

    这一日，风花山圣灵洞府门前，某道身影停立于此，目光之中满是茫然。

    “都已经十天了……主人他怎么还没回来……？”

    奚飞鸟呆然望着那似是被永远关闭了的洞府大门，心中的委屈难以言述。

    自打那天和水莲姐谈过人生以后，少女就下定决心要将内心的想法坦诚地告诉主人。

    毕竟，有话直说本就是她的性格，而且考虑到主人那么温柔，自己提出的要求确实很有可能直接被他答应并满足。

    然而令她没想到的是，整整十天过去，他居然一次也没回来过！

    这不禁让每日清晨都按时等候在这里的少女感到无比迷茫和不解。

    按理来说，若无必须要出门解决的事，陆灵秋要么会呆在自己的洞府内修炼，要么会陪其她灵使们共同度过一些美好的下午或夜晚。

    但这次不光奚飞鸟未见其人，就连其她的姐妹们好像也都没和他一起出没过……

    这就非常的不合理了。

    “主人他又去了哪里呢……”

    少女于圣灵洞府门前踱来踱去。

    “若有任务之类的要事，主人他不可能一声不吭地就出门的。”

    “就算是在突破，也会事先跟大家打声招呼。”

    “而且，水莲姐还未痊愈，金瑜前辈也没彻底恢复……他已经很久没去看她们了。”

    “不，不对劲。”

    奚飞鸟表情渐渐凝重，越想越不合理。

    突然，她目光一凝，琢磨道：

    “莫不是……遇到了大问题？！”

    身为新一代传音灵使，对突发的意外情况必须要时刻保有敏锐的察觉能力。这是朱雀姐曾说过的话。

    而根据少女对主人的了解，这次的事件，从目前状况来看，已经属于极度反常的那一类了。

    没记错的话，主人他在做每件大事之前都会习惯性地召集姐妹们开个会，绝对不会就此消失。

    “不行，我要问问其她人。”

    她很快做出决定，洒然转身，将目光停留在“土灵洞府”的大门上片刻后，迈步向前走去——

    “小绫前辈，您在吗？我是飞鸟，我想问问，最近您有没有看到主人呀？主人他好像不见啦！”

    “……”

    幻彩灵鹤飘然而入，然而十息之后，却迟迟没有回应。

    时间紧迫，奚飞鸟按捺不住疑惑，悄咪咪地使出了“灵瞳术”，并大胆地释放出神识，穿透洞府大门，往内部探去。

    只见里面正有一股极为浓郁的彩色能量漂浮盘旋在整个空间的正上方，沙绫的身影端坐于柔软小床上，看样子是在进行着关键的突破。

    那风灵纸鹤的虚影漂浮在萝莉面前，明显并未被打开。

    少女略一思索便知，小绫前辈的《花神真诀》已经修至第三层，再加之近日所悟颇多，观其灵能色彩，应当是正在努力攻破第四层——“零落境”。

    “啊，看来最近这段时间不能打扰她……还是去问问别人吧。”

    念及于此，她收回外放的神识，安静地离开了此处。

    数息后——

    “慕青前辈，你在嘛？我有重要的事情想要问一下。”

    木灵洞府门前，奚飞鸟再次将纸鹤投入其中。

    按照她的分析，主人临行前最后一个见的人就是慕青了，要想知道他的去向，问其她任何姐妹们的意义都不大。而五灵洞府又相隔甚近，不如直接去找小鹿，看看她有没有线索。

    很快，只听“嘎吱”一声，木灵洞府的大门应声而开。

    一道清甜可人的声线飘然而出：

    “哎，是飞鸟啊。快进来坐吧。”

    “啊好！”

    这是奚飞鸟半月内敲开的第一扇门……从某种意义上来说，她终于体会到了苦涩而又难得的“被接待”的感觉。

    只见她理了理身上的衣裙，又将凌乱的长发撩到耳后，确认一切都很得体了，这才悄声走进其中。

    木灵洞府的空间并不大。

    由于是新建，所以只按照灵使们的日常需求进行了简单的设计，整体内景以简约实用为主。

    毕竟如果太空旷了，会给她们一种冰凉而又孤独的不安感。大家都希望自己的住所可以尽量温暖一些，这样在主人来看自己的时候才会有温馨美好的氛围。

    此刻，慕青已在床边收功坐好，目光正望向连廊入口处，等待着某位黑长直少女。

    三息而过，奚飞鸟探出头来，看向闺房内部。

    “喔哇——慕青前辈，你……变化好大呀！”

    这是她进来之后的第一句话。

    “哈，有吗？”

    慕青站起身来，热情地走到她身边，挽着少女的胳膊将她拉进屋来。

    “嗯嗯！不但皮肤变得更光滑、发质变得更好了……就连，嗯呣……就连那里好像也变大了不少呢！”

    奚飞鸟目光快速地扫了扫小鹿的胸前，压低声音说道。

    “哈啊……？肯定是太久没见、你都忘记我长什么样子啦。”

    慕青含糊其词地解释道：

    “再说了，人家本来就也不小的嘛，只是平常大家看不到而已。哈哈，哈哈哈。”

    看着她这幅试图蒙混过关的样子，奚飞鸟自然不跟她深究什么，只是在心里嘀咕着：

    “可恶，竟在不知不觉间被主人滋润得如此水灵……真是让人羡慕……”

    不过不满归不满，她倒是丝毫不会在面上表露出来，只是嘴甜地继续夸了几句，随后直接切入主题：

    “那个，话说慕青前辈。主人他，是不是在十天前，来过你这里呀？”

    “诶？”

    小鹿想了想，点头确认：

    “嗯，没错。”

    “那，你知道他离开之后，去了哪里吗？”

    奚飞鸟正色问道。

    慕青闻言一愣，先是摇了摇首：

    “这个……他没说哦。不过看他当时的样子蛮急的，可能是要去办什么事吧。”

    随后，话锋一转，反问道：

    “飞鸟，他怎么了吗？”

    慕青心思敏感，自然能够从对方的话语中察觉到事情的不对劲，不由颇为不安地皱了皱眉。

    她还记得陆灵秋走的时候并无什么异常，无论是体内的灵力还是精神状态，都是完好充盈的。

    “嗯……他已经消失十天了。”

    只听奚飞鸟轻叹一声，将关于主人莫名其妙失踪的事情告诉给了她。

    “啊？！这，怎么会这样！”

    数息后，得知了消息的慕青噗唥一下就站起身来，再也难以坐得住了。

    对她而言，主人失踪可是超级大事，如果他真的出了个三长两短，那么不光是自己，其她所有姐妹们也都会直接心态崩掉……这可是镜花宫现下最严重的事情，必须立刻重视起来。

    二代灵使们都在养伤、突破，要想解决这个问题，身为首位三代灵使的她必须站出来，为其她姐妹们带个头才行。

    只见她以最快的速度将灵使制服穿好，雷厉风行地拉起黑长直少女，边往外走边说道：

    “走，飞鸟，我们分头去找找线索。这件事事关重大，如果主人他在镜花宫内遇到了危险，那只能说明……”

    她话音一顿，冷静地推言道：

    “行凶者很有可能是我们身边的人。”

    ……

    ……

