    黎继祥、新界飞、华超还有小汤米站在一群人的身前，看着这些杀气腾腾的手下。

    “各位兄弟，”黎继祥看着众人，看起来非常的愤怒：“老爷死了，死在潮州帮那群混蛋手里。那些家伙欺人太甚，先是打进了我们的地盘，现在又把老爷杀了。我们一定要报仇，否则江湖同行会怎么看我们仁义社。”

    华超跟着补充道：“没错，我们今天如果不打回去，以后别人都以为我们仁义社好欺负。”

    小汤米看着自己的一干手下，从怀中掏出事先准备好的一沓钞票：“这一次，我们不仅是要替老爷和那些死去的弟兄报仇，也是为了我们的钱途。只要我们把潮州帮那些混蛋打倒，我们就有大把大把的钞票。”

    说到这里，小汤米把手中钞票朝着空中用力抛去。

    伴随着一阵“哗啦啦”，钞票仿佛天女散花一般从空中散向众人。

    没有人去捡空中和地上的钞票，不过每个人的眼里都射出了一丝贪婪和渴望。

    最后，新界飞高举右手，大声吼道：“我们要报仇，要地盘，要发财！”

    听着新界飞的喊声，所有人都跟着高举手中武器：“我们要报仇，要地盘，要发财！”

    经过这番简短无力的动员大会，一群人上车，快速杀向阿勇的别墅。

    如果陈永仁在这里，一定会对黎继祥等人的动员大会和口号感到无语。

    他一定会告诉他们，就不能多去看看名人的演讲吗？

    比如，《我有一个梦想》，就很适合这个场合。

    报仇、地盘、金钱，多么俗的词汇和追求啊。

    阿勇的别墅二楼客厅中，阿勇手中拿着冲锋枪，身上挂满了一长串的子弹，和周围手下盯着别墅外面的动静。

    别墅院落内和二楼阳台上，站满了一个个手持武器的潮州帮手下。

    虽然别墅内外有很多人，但是空气却是出乎意料的安静，所有人都没说话，只是盯着外面的街道。

    很快的，一辆辆汽车沿着别墅外面的道路驶了过来。

    “勇哥，他们来了！”

    阿勇点了点头，朝身后众人挥了挥手：“都给我做好准备，把他们都干了。”

    “是。”

    “吱、吱、吱……”汽车很快停下，然后从里面走下来一个个手持武器的枪手。

    看着前方的别墅，黎继祥等人朝前挥了挥手：“给我上，干掉他们！”

    话音落下，乌泱泱的枪手杀向了别墅。

    下一刻，枪声响起。

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    伴随着一阵阵枪声，别墅内外响起了一连串的惨叫声。

    “啊、啊、啊，我的腿，干死这些王八蛋！”

    “杀光他们！”

    “三弟，操，跟他们拼了！”

    “……”

    枪战从一开始，便呈现白热化的程度。

    看着外面的战斗，站在窗前的阿勇什么话也没说，只是缓缓吸着口中雪茄。

    阿勇心里也清楚，他的决定其实不是很聪明。最正确的做法，是慢慢巩固他在潮州帮内的地位，然后再逐步削弱仁义社的势力。

    即使死了浩少这个大金主，他也完全可以找找其他大金主合作。

    只不过，阿勇有个嗜好，他喜欢赌博，这是年轻时候养成的习惯。

    他当年，也是因为赌博才认识李阿剂，然后才进入江湖。

    对于阿勇来说，他已经在李阿剂手下慢慢发展了这么多年，他现在，最讨厌的就是慢慢这个词。

    所以，他要赌，赌常春死后仁义社会乱起来，赌现在的仁义社心不齐，赌他潮州帮能解决掉仁义社。

    至于赌输了怎么办，这个从来不在阿勇的考虑中。

    在阿勇的思考中，别墅内的战斗越来越激烈。

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    别墅内外满是火光、鲜血与尸体。

    闻着空气中的火药味、血腥味以及尸体被烧焦的味道，新界飞和小汤米拿着武器，站在众多手下后面，看着前方的战斗：“上，加大力度，打垮他们。”

    黎继祥也擦了擦额头上的一丝鲜血：“都跟我冲进去。”

    战斗打到了这个地步，双方都没有了退路。

    “呵，这几个家伙终于舍得出现了。”

    一直站在窗前的阿勇看着出现在视线中的新界飞、黎继祥和小汤米，这才扔掉手中雪茄，拿起手中冲锋枪：“我们走，轮到我们上场了。”

    “是！”周围众人齐声吼道。

    在前方火光的照耀下，阿勇双手拿着武器，迈动大步伐，在后面手下的簇拥下，走向了前方的战场。

    “鸡精，哈哈哈哈，你们好啊！”看着冲进别墅的黎继祥等人，阿勇朝他们招了招手，然后也不等对方的回答，便扣动了扳机。

    “哒、哒、哒……”

    “阿勇，你个王八蛋。给我上，给我打死这个混蛋。”看着周围倒下的一具具尸体，黎继祥紧咬牙齿，声音中充满了怒火。

    不过今天的结果如何，他们仁义社的实力都要大损，一个不好，他们就要被其他势力给吞了。

    而这一切，都是阿勇这个疯子造成的。

    在黎继祥的带动下，仁义社朝阿勇等人发动了猛攻。

    只不过，黎继祥等人不知道的是。

    原先和他们呆在一起的华超，趁着所有人都没有注意时，悄悄后退，然后消失在了车辆中。

    “别怪我，各位兄弟！”深深地看了眼身后激烈战斗的别墅，华超叹了口气，快步离开。

    与此同时，离别墅几百米外的街道上，停着一辆辆汽车。

    看着前方的火光，听着窗外传来的子弹声，陈永仁拿起对讲机，对一干行动人员说道：“我是陈永仁，这次雷霆行动的负责人。再过十分钟，O记、CIB攻击队、飞虎队、湾仔警署的各位伙计，立刻对别墅展开进攻。

    大家都听好了，匪徒敢反抗，一律击毙；匪徒手中持有武器，一律击毙；匪徒敢出言辱骂和威胁，一律击毙。

    大家听明白没有？！”

    苗志舜、周聪、高文山、韦定邦等负责人哪里会不明白陈永仁的意思，说白了，就是全部击毙。

    不过，对于陈永仁这个命令，他们一点意见都没有。

    “明白！”听着对讲机中众人的回复，陈永仁很满意。

    看着前方的战场，陈永仁重新关上车窗，打开车载收音机。

    很快的，收音机传来陈永仁在疗养院中听到的曲声：“休恃强，莫任性；

    快快放下你银枪；

    否则要你来命丧，来命丧；

    休来夸口问本性；

    我大开杀戒，不留情，夸啦啦；

    我要你的命呀；

    ……”

    感受着曲声中散发出的杀气，陈永仁搭在方向盘上的手指开始轻轻敲了起来，看上去好不自在。

    听曲的声音总是过的很快，陈永仁还陶醉在铿锵有力的曲声中，前方别墅内的战斗声逐渐减弱了下来。

    然后，一干装备整齐的警员走下汽车，朝着前方的别墅快速冲了过去。

    下一刻，本来已经逐渐安静下来的空气，再一次热闹了起来。

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    不知道有意还是无意，警员喊出的“不许动，放下枪，我们是警察”的声音不是很大，都被掩藏在别墅内的交战声中。

    见到众多匪徒不但不放下枪，反而把枪口对准了自己，众警员立刻按照陈永仁之前的命令，朝着前方匪徒扣动了扳机。

    “王八蛋，我就知道这些该死的差佬会出现！”

    注视着后方涌入的大批警察，躲在一辆汽车后面的黎继祥愤怒的骂道。

    只不过，很多事情即使他知道也没用，被架到那个份上，他想不动手都不行。

    相比起黎继祥表现出来的气愤，小汤米先是看了看捂着中弹腹部的新界飞一眼，然后看向快速涌进来的警员，心里升起一丝喜意是。

    看现在的情况，潮州帮是完蛋了，当然了，仁义社也完蛋了。

    不过，只要他还活着，再加上陈永仁在暗中的扶持，小汤米很有信心能重新拉起一帮人，然后在最短的时间内控制整修东区和湾仔的江湖。

    “砰、砰、砰……”

    “啊、啊、啊……”

    看着周围倒在血泊和火光中的手下，听着手下发出的阵阵惨叫，子弹早已打光的阿勇扔掉手中武器，双手抱头，跪在血泊中，眼睛同时死死的看着不远处的黎继祥等人。

    注意到阿勇看过来的目光，看着对方现在的模样，黎继祥想了想，又高举双手，从汽车后面走出来，同时跪在地上。

    然而，因为场面的混乱，仁义社和潮州帮的很多帮众都没有注意到大佬聪明的举动，仍然在负隅顽抗着。

    回应他们的，自然是一梭梭的子弹。

    没用多长时间，分工明确的多部门警方便控制了别墅内外。

    因为地位的特殊性，阿勇、黎继祥等人没有和剩下不多的伤员关在一切，而是看押在二楼有些乱的小客厅中。

    就在这个时候，陈永仁踩着地上的鲜血，在周围火光的照耀下，缓缓走了进来。

    “阿仁，人在二楼。”一直站在院子里的韦定邦和陈永仁轻声说了句，便继续忙其他的事情了。

    陈永仁朝对方的背影微微点了点头，然后上了二楼。

    原本呆在二楼的苗继舜看到陈永仁的出现，冲他指了指坐在沙发上的几个家伙，然后便离开了。

    看着突然现身的陈永仁，以及离开的苗继舜，不知道为什么，黎继祥等人都有了一种很不好的感觉。

    即使是最有底气的小汤米，一时间也有些不安。

    阿勇自然也看到了走进来的陈永仁，他也认出了这个家伙，只不过，他却从来没有和对方打过交道。

    只是让阿勇觉得奇怪的是，对方走进来后，就一直笑呵呵的盯着自己。

    “你就是阿勇？”陈永仁明知故问的笑道。

    阿勇点了点头，脸上挤出一丝热络的笑容：“是的，你好，陈Sir。”

    “你认识我？”

    阿勇听了，连忙弯腰躬身：“虽然这是我第一次见到陈Sir，但是您的大名，我早就听很多人提起过。他们都说，在港岛，谁都可以得罪，就是不能得罪您。”

    “哈哈哈哈。”看着面前这个家伙，陈永仁感慨颇深：“和你那个弟弟阿国比起来，阿勇你真的是要强上太多了。”

    “阿国，”听到阿国这个名字，阿勇脸上笑容立刻僵住了：“陈Sir，您认识我弟弟？”

    “当然认识，”陈永仁戏谑的看着阿勇：“事实上，我们也不是第一次见面。那天晚上，在架山道里，还是我把阿国救下来的。”

    一听这话，想到那天晚上发生在架山道上的战斗，阿勇的眼睛霍地瞪大了：“那天晚上是你？”

    客厅内，听见两人交谈的黎继祥等人也看了过来。

    虽然很多事情都不了解，但是通过二人的简单交谈，他们也看出陈永仁和阿勇的关系似乎有些复杂。

    “是啊。”陈永仁点了点头，然后抽出腰间的格洛克，对准了阿勇的脑袋：“其实，我是真的很欣赏你，你比你弟弟阿国，不，甚至比那个李阿剂还要更适合混帮派。可惜的是，你太能干了。所以，在你和阿国之间，我只能选择阿国。”

    看着陈永仁手中黑洞洞的武器，想到陈永仁刚才说的那番话，阿勇立刻明白了过来：“陈Sir，别开枪，这里面肯定是有什么误会，我觉得我们可以在很多方面合作。”

    陈永仁摇了摇头：“别怪我，我只想要听话的人合作。”

    话音落下，枪声响起，“砰。”

    “啪！”

    看着就这样倒在血泊中的阿勇尸体，黎继祥等人瞳孔不禁缩了起来。

    他们怎么都没有想到，这种情况下，陈永仁竟然还不放过阿勇，而且说杀就杀，完全不在乎外面的那些警察。

    从阿勇身上收回目光，陈永仁看向黎继祥、新界飞以及小汤米：“下面，该轮到你们了。”

    “陈Sir，只要你不杀我，以后我们仁义社都为你马首是瞻。”黎继祥连忙说道。

    “仁义社，呵呵。很遗憾，以后再也没有仁义社了。”说完，陈永仁便朝黎继祥扣动了扳机，然后又向新界飞扣动了扳机。

    “砰、砰！”

    伴随着两声枪响，大厅地板上又多了两具尸体。

    然后，陈永仁看向身子轻微颤抖的小汤米：“汤米，你还有什么话要说吗？”

    看着陈永仁，小汤米的胸口不住起伏：“从一开始，你就没打算放过我，更没打算让我当什么仁义社的老大。”

    “是的，”到了这个份上，陈永仁也懒得继续欺骗对方：“你和阿勇一样，都不服管教。相比起你们，阿国更让我满意。”

    “呵呵、呵呵呵！”听了陈永仁的话，小汤米先是闭上眼睛，然后缓缓睁开，最后无奈的苦笑了几下。

    想到这几天发生的事情，想到陈永仁找到自己时说的话，小汤米看着陈永仁目光满是佩服：“闹了半天，我们两个帮派都被你耍的团团转。陈Sir，你还真是好大的手笔啊。因为你的幕后推动，结果死了这么多人。”

    “没办法，港岛人口这么密集，多死一些垃圾，对大家都有好处。”

    “垃圾，”听了陈永仁对自己这些人的称呼，小汤米也不生气，只是声音中透着丝悲哀：“陈Sir，能不能只杀我一个人？”

    看着小汤米目光中的哀求，陈永仁明白他的意思：“当然，我这个人从来就不烂杀。”

    小汤米听了，感激的点了点头：“谢谢。”

    “砰！”

    枪声响起，又是一具尸体倒在血泊中。

    看着满地的尸体，陈永仁掏出手机：“肥仔，安排你的人扫尾，然后撤出湾仔和东区。”

    “好的。”

    然后，陈永仁又拨通了阿国的电话：“阿国，我这边的事情已经结束了。东区和湾仔就交给你了，以后合作愉快。”

    “谢谢，谢谢陈Sir。”阿国连连感谢，他怎么都没有想到，事情发展到最后，竟然会便宜了他。

    这一刻，阿国真心觉得世事无常。

    别墅院子里，听见大厅内响起的枪声，韦定邦和周聪等人只是互相对视一眼，然后便扭过了头，当作什么都没有听见一样。

    然后，他们看见陈永仁从大厅中急匆匆的跑了出来：“韦Sir、周Sir，刚才阿勇这几个家伙突然袭击我。逼于无奈，我只能开枪击毙了他们。麻烦两位进去看一下现场情况，到时候给我做个证明。”

    韦定邦和周聪无奈的翻了个白眼，然后脸色一变，分外认真的看向陈永仁：“怎么会这样，陈Sir你没事吧……”

    伴随着陈永仁、韦定邦等人的一番胡说八道和不专业的表演，仁义社与潮州帮之间的激烈战斗总算彻底结束。

    清除仁义社势力、潮州帮精锐势力的任务，完成。

    宿主：陈永仁；

    等级：lv7；

    经验值：2465+1300/5000；

    体能：82；

    力量：83；

    速度：80；

    精神力：101；

    积分：1585+1300；

    “叮铃铃、叮铃铃。”

    看着手机上显示的名字，陈永仁接通了电话：“阿超，上面已经批准了你的离职，你随时都可以离开港岛。”

    “谢谢陈Sir。”

    “不客气，欢迎以后常回港岛看看。”

