    “恭喜咱们三连胜，一会儿等我这边的好消息……”

    苏晨拿起手机看了一眼，是PDD发来的。

    最近LSPL也开赛了，今天刚好是YM二队首次亮相，PDD作为教练自然要去现场BP，但心里依旧是关注着一队的情况，所以这才在第一时间发来这样的消息。

    苏晨对此也不奇怪，笑着回复道：“比起你的BP，我更相信我看中的选手。”

    “既然你这么说我就带着二队翻水水啦。”PDD回复的也很快。

    “可以，不过记得二队的名额是你掏的钱。”

    “嗨呀，好气啊！”

    和PDD的对话结束没多久，工作人员便敲开了后台休息室，来找小狗接受采访。

    虽说拿到比赛胜利挺开心的，但小狗对于采访还真的提不起劲，主要每次采访的时候，他的那些黑粉就会忍不住跳出来刷一些莫名其妙的话。

    像什么电竞巨婴、一人我吃三路、三姓家奴，现在可能是四姓家奴了吧？

    他在采访当然看不见，但他还有朋友和家人，要知道他的父母是会看直播的，很难想象这些词被他的父母看到后会是什么心情。

    所以他才不太喜欢接受采访。

    在问过工作人员几次能不能换人被拒绝后，小狗只能是默默的跟着离开了后台。

    后台休息室就有转播的屏幕，很快小狗就出现在了屏幕前。

    “大家好，我是主持人于霜。”

    “今天我们邀请这位嘉宾，相信大家已经非常熟悉了，没错就是Uzi。”

    于霜说着做了一个请的手势，说道：“那么就请小狗和大家打声招呼吧。”

    “大家好，我是YM的AD选手Uzi。”

    小狗接受采访也是很有经验了，虽然心里面想起那些黑子言论不太开心，但至少还是愿意将自己笑容分享给那些真正的粉丝。

    听到小狗介绍，现场Uzi的粉丝顿时跟着欢呼了起来。

    “能听到现场的粉丝非常热情啊，”等着欢呼声逐渐减弱，于霜接着说道，“那么现在第一个问题。”

    “在加入YM之后也是取得了三连胜，那么对于这个赛季有没有什么目标呢？”

    “额……目标还是有的。”

    小狗沉吟了一下，颇为谨慎的说道：“打职业这么多年，其实我还没有拿到过一个正式的冠军，我觉得在加入YM后可以尝试一下。”

    不知道是不是被无冠魔咒折磨多年，小狗连目标是冠军都不敢说了。

    “那也祝小狗能够早日实现自己的目标，”于霜没在这个问题上纠缠，转而再次问道，“那么第二个问题，在加入YM后有什么感想吗？”

    小狗想了一下，说道：“还是要感谢一下晨哥和嫖老师，没有他们的帮助我也不会来到YM，更不会遇到这些优秀的队友。”

    后台休息室内，众人听到这句话顿时齐齐往后看去。

    苏晨也是没想到小狗居然在采访环节搞了这么一出，自然很清楚小狗说的帮助指的是他和PDD将身家抵押出去的事情。

    见大家都在看着他，有些不好意思的挥挥手，示意该干什么干什么去。

    采访环节结束后，苏晨上前拍了拍小狗的肩膀，说道：“俱乐部的事情由我们管理层承担，作为选手也不要有太多的压力。”

    “打好比赛，记住我们的目标是冠军。”

    小狗点点头，心里也越发的对接下来的比赛期待起来。

    与此同时，魔都的正大广场正在进行另一场比赛。

    蓝色方YM（2）：上单艾克、打野千珏、中单维克托、下路EZ、辅助扇子妈。

    红色方2144D（TOP前身）：上单乌鸦、打野盲僧、中单瑞兹、下路卢锡安、辅助锤石。

    阵容上看，YM这边拿了一组全AP爆发组合，看起来很脆，但实际这个版本的扇子妈还是太变态了，只要盾给上几乎人人都能顶在前面。

    加上千珏的大招以及艾克本身的时空断裂，还真的没有太大的问题。

    反观2144D那边各个点上虽然比较针对YM，但整体阵容强度并不比YM这边高多少。

    比赛很快开始，2144D这边选出卢锡安，肯定是要打出线上优势的，要不然卢锡安在对线期结束后根本就打不出伤害。

    为此2144D这边还准备了一手极其强势的锤石，就是为了帮助卢锡安拿到优势。

    然而随着下路的对线开始后，一种截然不同的结果却出现在众人面前。

    七分钟的时候，EZ补了52刀，而对面的卢锡安只补了不到40刀，再看人头数据。

    EZ：1-0-0，卢锡安：0-1-0，卢锡安直接被EZ给线杀了，就很离谱。

    而此时的比赛视角也很有趣，卢锡安被EZ反压在塔下补塔刀，时不时的还要被伊泽瑞尔Q一下，难受至极。

    而与此类似的情况，还在上路和中路发生着。

    Zoom一手上单艾克，点对点打爆了2144D的上单Lies。

    中路这边虽然新版瑞兹很强势，但被Knight的维克托完全压着打，连塔都出不了。

    打野倒是一时看不出差距，毕竟这会儿也只是刚刷第二波野怪，而且三条线全部压塔，根本不给小天GANK的机会呀。

    时间很快来到十分钟，只是对线两边就打出了两千的经济差。

    PDD在后台笑得眼睛眯成了一条缝，拿起蚊香狠狠的吸了一口，这教练当得爽的呀批。

    然后得意的翘着二郎腿，一手掐着蚊香一手拿出手机，给苏晨拍了一张比赛时间和经济对比的图。

    最后再配上一句话。

    “我和Kkoma几几开？”

    “十零……”苏晨很是无情地回复道。

    “老弟，就不能给点面子？”

    “那九一？”

    “算了，当我没问。”

    比赛还在继续。

    十七分钟YM直接抱团拿小龙，然后转下路拿一塔。

    二十分钟，2144D抓住小天，结果被YM包了饺子一波打出二换四。

    二十三分钟，Zoom在大龙河道开团，在杰克和Knight的配合秒了对面的双C和打野。

    YM顺利拿下大龙，经济差距扩大到八千。

    利用大龙BUFF，YM这边破掉2144D两路高地。

    等着回城补给一波，直接利用两路超级兵的优势，在2144D的高地上打了一波团。

    最后成功拿下这场比赛的胜利。

    第一局比赛YM直接给2144D选手的自信打没了，第二局更是夸张，不到十八分钟就结束了。

    首秀二杠零，夏季赛完美开局。

