    天正亮。

    温润的阳光正洒落下来，散落在云梦那俏丽的玉颜上，将其飞扬的神态惟妙惟肖的呈现而出，更使得那帷幕更漆黑，像是墨迹点在虚空中一般。

    淡淡的金光自水晶中喷薄而出，美轮美奂，而这光不多是在衬托两枚水晶中的顶级丹药。

    云梦立于中间，丹药位于两侧。

    这一幕仿佛亘古永恒，多少年过去，当问仙征服涌向整个星空的时候，这一幕才被唤醒，让人们狂呼，而当问仙站在整个虚空之巅的时候，多少神明因这一幕而疯狂。

    此刻，问仙在这里！

    一枚炙烈似火，一枚寒凉似冰！

    两种截然不同的光，就在云梦两侧喷薄而起，驱散阴霾，点亮人们的眼睛。

    炙热的是渡天丹，寒凉的是焚天丹！

    当初。

    凌风在炼制渡天丹的时候，便几乎将帝药、天神药淬炼一遍，以其可怕的控制力，想要完全淬炼出来并不是问题，而七重门则是提供时间的支持。

    因而。

    凌风炼制出来的不止是渡天丹，还有焚天丹，与渡天丹气质相反，焚天丹中融入涅槃真火，更利于天神淬炼身躯更进一步，而且其中喷薄着第十道空间的炙热力量，能够将天神点燃，让他们能够在短时间内迈出一大步。

    渡天丹更针对顶级真神步入天神境，天神境前期很用作用，但到后期则会很吃力，药力会显得乏力，而焚天丹主要针对后期的天神，药草大多相同，药理相同，不同的是炼制的空间能力。

    渡天丹能够让顶级天神疯狂，而焚天丹则是能够让后期天神疯狂！

    这样的两枚丹药放在众神的眼前，于顷刻间便让场面失音，人们几乎要窒息，这种丹药可遇不可求，哪怕是王族炼制出这种丹药怕都不会声张，更不会拿出来拍卖。

    在势力中，这种丹药会更有利啊。

    不得不说。

    这个时候众多势力望向问仙云梦的目光就变味道了，敢将这种丹药拍卖的，要么是疯子，要么就是强横到完全不在乎，人们不觉得云梦发疯，因而他们对逆神问仙更多一种敬畏。

    藐视天神！

    这就是逆神的姿态！

    “这是……问天系列！”

    云梦痴痴的说道，她能够体会到这两枚丹药的“质量”，要是出现在神武大陆，怕是那些顶级势力是要血拼到底的，一位八级九级天神与一位至境天神是完全不同的。

    “问天！”

    人们咀嚼着这两个字，眼睛锃亮，像是珠玉一般，望向渡天丹、焚天丹，一道道血丝则是在眼球中闪现，有些势力已经让族人离开，要取来更多的天才地宝。

    显然。

    这种丹药不可多得，哪怕是问仙这样的势力亦不可能拍卖太多，因而他们更不能够错过，哪怕是王族、虚空门势在必得，他们都要血拼。

    当然。

    一些势力则是眼睛炙热，很想将帷幕中的丹药全部夺走，更想将那位俏丽的玉女掳走，以这种姿态出现肯定就是那非凡的炼丹天师。

    然而。

    片刻间，他们便冷汗直流打消这种荒谬的想法，先不说众目睽睽，王族、虚空门都在盯着，就是云梦肩膀上的那头生灵就让他们心颤。

    这种场面要是没有天道镇压，骗鬼呢？

    毋庸置疑。

    这两枚丹药很快便会响彻整个恒天星域，一些势力闻风而动，正在急速前来，没辙啊，来迟了怕是连口汤都喝不上，哪怕得不到那两枚顶级天神丹，至少也能摘走六枚顶级神丹。

    要知道。

    顶级神丹在这里亦稀少，王族、虚空门等顶级势力会将这种丹药拿出来拍卖？虽然王族、虚空门亦兜售神丹，可基本上皆是劣质的，哪有这般精品啊。

    “问圣每日供应，问神系列每月供应，问风系列每半年供应，而问天系列……”云梦侃侃而谈，完全不在意场下众神，问仙就是这般，不需要在意其他众神感受。

    这样的精品不愁卖家。

    这样的精品要饥饿营销。

    唯有这般才能够让其他势力趋之若鹜，唯有这般才能让更多人期待，更多的资源疯狂而至。

    而且。

    她在这里停顿，为的就是让更多神明瞩目，为让很多的神血脉喷张。

    “每两年供应两枚！”云梦以不可置喙的口吻说道。

    呼！

    能够听到在场众神粗重的呼吸声，两年的时间对于凡人来说很长，可对于他们这样的神明来说是很短的，他们等的起，更何况，他们也能够理解问仙，这等丹药每年能够炼制出来一枚都已非常可怕，而两年供应两枚，这要多大的气魄啊。

    这让他们更看不透问仙。

    而且。

    问仙只不过是逆神中的一股势力而已，还有其他势力，他们不相信能够炼制这种丹药，让王族、虚空门都郑重对待的势力会这般弱小。

    “很好。”

    云梦微退一步，冷酷的说道：“那么，现在拍卖开始。”

    说完。

    她快步进入帷幕，而问仙几位丽人则是缓步而出，针对性地拍卖这多枚丹药，初时，其他势力偶尔会开口，但到问神系列时就已经激烈起来。

    问风系列时，整个场面沸腾，一些大势力正在血拼，哪怕是亘古、月神宫、鲲鹏族都在拼资源，直到虚空门那位老人开口，这才让场面平静下来。

    但！

    问天系列呢？

    王族、虚空门几位人物对视一眼，均是苦笑不已，虽然他们是盟友，但面对这种丹药的诱惑怕也要撕破脸皮，任谁都知道得到这种丹药，等同于多两位天神啊。

    “我们就不要血拼了，一个势力一枚如何？”虚空门那位老人说道：“我知道王族得到一枚渡天丹，那这枚就属于虚空门吧。”

    “没问题！”

    王族众神眼睛一亮，虽然遗憾，但也的确担心撕破脸皮，而且他们更想得到焚天丹。

    于是。

    虚空门与王族直接给出天价，那是亘古等势力都变色的价格，而且这两大势力出手，势在必得，谁也不想与这样的势力死磕，虽然早知道会是这样的结局，他们还是叹息不已。

    一场盛事落幕。

    当这样的消息传遍恒天星域的时候，其他两个能够与虚空门、王族齐名的势力气出一碗血来，他们现在保持中立，不想参与，因而错过两枚天神丹，现在是追悔莫及。

    “两年后，这两枚丹药属于我们！”

    他们发出声音，势在必得，已经晚了一步，但至少还来得及，要是每两年就让王族、虚空门成长一大步，十年后会是什么局面？

    百年后呢？

    五十多位天神想想都让人头皮发麻。

    拍卖结束后，王族、虚空门众神并未离开，而后坐到凌风的对面，满脸堆笑，逆神比他们想象的更优秀，毋庸置疑，现在整个恒天星辰都在谈论问仙，而且他们相信逆神其他几个势力亦很快耀眼起来。

    “问仙就由我们王族来建立吧。”王者笑呵呵的开口，完全没有以前那种傲气。

    “这可不行。”

    灵空微笑着说道：“你们要站在问仙背后，建立问仙这种小事就交给虚空门吧。”

    “休想！”

    “这不可能！”

    两位顶级真神对峙，气氛颇为沉闷，而两大势力的半帝人物则是在微笑着谈论，像是没有注意到这一幕一般，不过问其实就是重视。

    问仙初来，总要有自己的地势、炼丹楼等，建造这样的事情对于这样的势力来说很简单，但得到的则很惊世，而他们想要的则是顶级天神丹。

    “这样吧。”

    凌风笑着说道：“王族负责建造问仙。”

    “凌少，你这可是偏心啊。”灵空皱眉道。

    “虚空门负责建造铸仙！”

    凌风在开口时沉吟片刻，逆神问仙出世是因他的关系，但炼器师却是逆神弱项，以前没有重视起来，直到在星图时，凌风才开始着重打造，不过现在还不够显目。

    但他相信地藏星上的那位天才炼器师，二十多年过去，他会给自己带来什么样的惊喜呢？

    铸仙！

    这是凌风想到的名字，炼丹可问仙，炼器总不能厚此薄彼，他要将炼器师拉到问仙同样的高度，让他们一步步神勇向前。

    “价值等同！”

    “我就知道，凌少这个人是很不错的。”灵空立刻改口，笑得直咧嘴。

    翌日。

    王琰域匆匆而至，与当初的稚嫩不同，现在的王琰域更稳重，得到炼器宗本，他的炼器术一日千里，虽然还不能与云梦的炼丹师媲美，却已是逆神顶级炼器师。

    现在的王琰域已能够炼制劣质真神利器，这对于逆神来说还远远不够，对于恒天星辰来说更不够看，但凌风相信王琰域及逆神众的潜力。

    他们还年轻，年轻就还有各种可能。

    他们才起步，起步就有各种未来。

    “人主！”

    王琰域激动的鞠躬，正是这位人物将他引领到恒天星辰这样星空舞台，更是将铸仙交到他手中，他知道问仙威压恒天星辰，他希望有一天铸仙亦能做到。

    “铸仙从这里起步，开始征服星空吧。”凌风神目深邃的说道。

    “是！”

    王琰域激昂的额首，现在他很兴奋自己是逆神的一员。

    （本章完）

