    周云同意了，与法国人一起去了仓库，拿了两万美元的西药。他没有要武器弹药，那东西没有西药值钱。

    将货装上了车，让法国人开车，将货送到了一处偏僻地方。下了货，这才放那个法国人开车离开。

    法国人一走，周云收了西药，飞回了自已的家中。

    周云给局长发了电报，说了营救谭宁等三人的事，通知他们三个已经上船了。同时，周云报告了一件事，很快，法国人会将徐家汇转交给日本人。

    周云的这封电报让戴局长忙了起来。他命令落脚在徐家汇的军统人员，尽快撤离徐家汇。

    日本人为什么要徐家汇，就是因为那地方是抗日分子的据点，他们出来杀一个人，完成一项任务，之后便缩回到徐家汇内，日本人追到了那就不能进去了。

    一直以来，日方就希望能有进入徐家汇抓人的权力。但是法方一直不同意。如今，法方同意了，日本人肯定要计划一番。

    从谭宁的被捕就可以看出，法国人与日本人合作了。那么，在徐家汇移交前，他们肯定会再一次合作，并且会是一次大的合作。

    周云也向姚滨说了这事，不过红党那边没有什么举动。因为徐家汇都是有钱人住的地方，红党人没钱，他们很少人住在徐家汇，就没必要去撤离了。

    军统的撤离，让其他的人有些迷惑：难道军统的人做生意亏了大钱，没钱在徐家汇住了？

    直到三天后，他们才知道发生了什么。

    那一天，法国人悄悄地撤出了，各个巡捕房，被上海市的警察局接收了。同时，法国人的兵营内，住进了日军士兵。

    在法国人撤离后，在众人不解的时候，日本人开始行动了。几百的日军士兵带着几百的警察，去倒了徐家汇的住宅与商街，上门抓人。

    这一回，日本人抓了一百多人。

    消息震惊了上海，徐家汇变天了！它现在不是法租界的地盘，而是日本人的控制区。

    被抓的人中，中统有四十多人。中统的人一直都躲在徐家汇。那里是富人的天堂。中统的人有钱，不愿吃苦，所以，他们都集中到了徐家汇。这回就一窝端了。

    除了中统，其他的组织也有不少的人被抓。

    这些被抓的人，全部押送到了特务处。交由特务处审讯。

    周云从各科室抽出人员，成立了一个专案组，由木村负责这个专案组的工作。

    对于审讯抗日分子的事，周云才不会去的。看着那些同仁们受苦，周云的心里就特别的难受。眼不见为净。

    反正周云平时也很少管事，只抓科长，由科长们去抓下面。别人都知道了他的工作作风。

    不过，审讯的记录，周云还是要看的。每天，木村都会将审讯记录送来，周云看过后，便可以归档了。

    这天，就在周云翻看审讯记录的时候，李金斗来到了周云的办公室。

    李金斗安排在特务处的特别小组。这个特别小组只有五个人，都是周云信的过的人。他们帮周云监视特务处的人，并替周云处理一些麻烦事。

    周云递给李金斗一支烟：“说吧！”

    李金斗接过烟，没有马上点：“老板，我发现了一件怪事。”

    周云听说怪事，便关注起来。李金斗说怪事，就不会不怪的。

    “什么样的怪事？”

    “一个死人又出现了！”

    周云一笑：“这有什么怪？那就是他原本没有死。”

    “不！他死了！是我亲手开枪杀的。”

    周云严肃起来，值得让李金斗亲自出手杀的人，都不是简单的人。这问题不小。

    “你说说！”

    原来在半年前，李金斗去执行周云的一个任务，灭杀潜伏在第四军中的一个日特。因为这个日特与第四军的一个负责人关系很深。第四军不可能处理这个人。就算知道了，也只会将他送走。为此，红都来电，让周云处理掉这个人。

    周云没有出马，便将这任务交给了李金斗。

    李金斗也没有带人，只身前去了第四军的军部。乘着那人晚上回住屋的时候杀了他。

    李金斗记得，他开了三枪，都是对准了对方的心脏。亲眼看到对方捂着胸口倒下去。

    听到枪声，第四军的人马上出来了。李金斗便逃走了。

    事后听说，那个人死了，葬在他住的屋后的山上。从此，第四军再没有他这号人了。

    今天，李金斗来专案组找一个人，无意中看到了一间审讯室中在审一个人。那个人被李金斗认出，他就是那个被他杀的人。

    如果是一个早已死去的人，突然复活，那么，这中间就有问题了。他为什么复活？他因什么原因被抓？

    周云感兴趣的是那个复活的人。

    当天晚上，周云飞去了李金斗说的地方。看到了一个坟头。

    “死没死，马上就见分晓了。”

    周云拿出一把铁锹，挖了起来。挖了半个小时，终于挖出了一个木棺材。只下葬半年的时间，那棺木没有腐烂。

    当周云起开了那棺材后，我心中有底了。

    棺材中没有人的尸体，只有一床被子裏着一块长方形的木头。那木头的重量与一个人的重量差不多。有这木头在，就能让抬棺的人感到棺材中有人。

    不用说了！那个人应该是被人救了。救他的人布置了给他下葬的场景，就是让人知道，那个人死了。

    这样说来，那个替他下葬的人就有些问题了。如果是单纯的下葬，那没问题，战友一回，人死了，帮他下葬，有情有理。

    但是，在棺木中布置棉被裏木头，那就有问题了。

    这人被你救了，伤好后，让他离开就行了。何必下葬，何必又搞一个假尸体。

    这就说明，他们希望所有的人认为，那个人死了。

    死了的人，就可以用另一个身份来进行活动。

    如果他是回第四军上班的话，那就没这个必要了，伤好可以继续回来上班。他被杀，人们只认为是特务下的手。这反而让他的威望值更高。

