    “你们这儿这么热闹，是有什么开心的事情吗？”一个异样的声音从篝火外的地方传来。

    众人转过头一看，只见他们的游击将军鲁有方正带着两名亲兵来到了此处视察。

    那年长的绿营兵见状，连忙松开了那捂住赵元晓的手，悻悻的说道：“这不是跟小孩子们闹着玩吗？怎么鲁将军这么晚了还没有休息，还在视察军事吗？”

    “本来是要睡下的，但是那边的骑兵营地热闹成这样，就算我想睡也睡不着了。”鲁有方望了望那个跟他回话的绿营兵，似乎脑海中对他也有些印象，也就驻足回答了他。

    “可不是，对面那酒肉飘香的味道，实在馋人。说实话，我也睡不着了。”李遇春忍不住说道。

    被人这么一说，鲁有方本有些怒意。但是当他望是这么一个年龄不大的绿营兵时，他心里又一下子释然了。

    他也有一个儿子，与李遇春年龄相仿。所以他自然明白“半大小子，吃死老子”。可不是一句空话。

    正长身体的孩子，特别的能吃，如果是有酒肉在眼前更是毫无抵抗力，所以对于李遇春无心说的话，鲁有方也就不想再追究了。

    这时，只见鲁有方竟然是降尊的坐在了篝火堆旁，然后对着篝火边的绿营兵们说道：“这事不管怎么说都是我对不住弟兄们了。”

    而此刻，篝火堆旁的绿营兵们不禁的诧异了起来。他们实在没想到身为游击将军的鲁有方居然会对他们这些小兵道起了歉来。

    “鲁将军，这事也怪不得你，谁叫我们是汉人，别人是满人呢。”李遇春说道。

    “对，对，将军大人。这事真不能怪你。我们绿营兵什么时候不是冲锋的时候最先上，领功劳的时候却是最少。都习惯了，这酒肉也是再正常不过的事情罢了。”另外一个绿营兵跟着说道。

    ……

    听着这些绿营兵们七嘴八舌的述说，原本只是随意的说了句“抱歉”的鲁有方此刻却是真正的觉得有谦意了起来。

    虽然这些绿营兵所说的事情听着气人，但是鲁有方知道这是事实。

    可是，鲁有方又能有什么办法呢？

    绿营兵待遇不如八旗兵，从大清国开国至今，由来如此。

    “弟兄们能看透，实在再好不过了。”鲁有方不免伤感的说道。

    这时，八旗骑兵营地那边依旧是酒肉飘香，小曲在幽幽的唱着。望着此情此景，鲁有方不由得皱起了眉头。

    满人，实在欺人太甚。

    今日一战下来，死伤最多的就是他们绿营兵的人。而他鲁有方所领的绿营自然也不可避免。

    可是，从战场上跑回来的伤员还在哀嚎不断，他们没得医治不说，连所食用的军粮也都不过是一些糙米饭跟一些小米粥。

    然而，没有上战场的那些八旗骑兵却是在喝酒吃肉。

    “吗的，这满人实在是欺人太甚了。”鲁有方是忍不住的骂了一句。

    你说你喝酒吃肉就喝酒吃肉吧！偷偷来就好。可是呢？你们还非得闹得好像怕别人不知道似的，是几个意思？

    “将军大人，慎言啊！这话要是传到满人的耳朵里不知道能整出什么幺蛾子。说不好，朝廷便会因此降下追责来，所以还是不要骂他们为好。”这时，鲁有方身后的两名亲兵纷纷劝说道。

    “怕他们个鸟，老子这口气忍得够久的了。惹毛了老子，老子直接投了反贼去，说不定还不用受他们满人的鸟气。”鲁有方此刻却是死猪不怕开水烫了一般。

    当周围的绿营兵在听到鲁有方这话时，不禁的目瞪口呆了起来。特别是李遇春，原本以为自己已经够大胆，但是跟鲁有方比起来，自己还是太小心。

    “果然，能当将军的人都是不怕死之人。”李遇春想道。

    而[第八区 www.dibaquxsw.top]鲁有方身边的亲兵却是明白，鲁有方今日之所以这么失态，完全是因为受到了刺激。

    今日战事，他们绿营兵部队冒着反贼猛烈的炮火进攻，最后因为伤亡太过惨重，不得不溃逃回去。而上面的官员非常不体谅绿营兵的惨败，反而一直在怪责鲁有方等人领导无能，甚至准备向朝廷请旨追究起他们的责任来。

    “将军大人，我想请问一下。那些反贼，他们都是汉人吗？”似乎受到了鲁有方的“鼓励”，李遇春突然间壮起了胆子来向鲁有方问道。

    鲁有方瞄了一眼这问话的小家伙，在有些摇曳的火光中似乎看到了自己儿子的身影一般。

    “反贼贼首张瑞，号称汉王，你说他们是不是汉人？”鲁有方没好气的说道。

    “那如果我们真投过去反贼那边，会不会要比在这里当绿营兵要好得多？”李遇春似乎也没有多想，话就这么直接的说了出来。

    “狗娃，你是不是想死，还不赶紧跪下来。”而李遇春话刚落下后，众人还没有来得及反应过来，坐在一旁的李三贵立马大惊的跪在了鲁有方面前，指着李遇春大声喝骂了起来。

    “游击将军，他就是一个什么都不懂的傻小子，口无遮拦，还请您千万别见怪，把他当做一个屁给放了吧！”

    此刻，其他的绿营兵也都反应了过来，无不纷纷跪在地上为李遇春求情。同时，这也是为他们自己求情。毕竟李遇春真被定了罪，他们也得受到牵连。

    “你们都起来吧，这小子就一句话而已，没有必要大惊小怪的。要真追究起来，我刚刚的话也够砍头的了。”鲁有方平淡的说道。

    “小子，以后别再这么口无遮拦了。你也该庆幸你遇到的是现在的我，要是在以前，就是一百个你也不够我砍。”

    “是，小子谢过将军大人。”李遇春此刻也终于意识到了害怕，连忙向鲁有方道谢了起来。

    “嗯，既然刚刚你都这么问了，我也不怕告诉你。这问题不单是你这么想，很多人都在这么想着，只不过别人没有你这么傻，直接说出来而已。”鲁有方拿起篝火旁的一根木棍，捅了捅那堆看起来已经暗淡下来的柴火。

