    这次在新丰酒楼的晚餐，虽说意外事件频出，最终也算是圆满的实现了言家姐弟的设想。

    言非凡彰显了一位实力强劲的医生，所具备的强大人际关系。

    这对做餐饮生意的霞姐来说，无疑具备强大的吸引力，能够让她爱屋及乌，对小舅高看一眼。

    况且，小舅人也不赖。

    单从外貌和身材来说，那是相当可以的，对熟女来说，具备不俗的杀伤力。

    尤其是他的身材。

    或许是因为在远洋货轮上，满腔精力无处发泄的缘故，小舅把很多时间，都用在了健身之上。

    他锻炼的那胳膊，都有言非凡的大腿粗了，腹部的六块腹肌，也是块垒明显。

    只是有一点……

    晚上近十点，回家途中，喝了一些酒，坐在副驾驶位的舒磊，忍不住说：“若若，你对这位霞老板到底了解多少啊？”

    “在我看来，她是一个很有故事的人啊。”

    “就看她跟房东打电话的样子，一脸的煞气，我都有些害怕了。”

    开车的言自若，听小舅有些发怂，还生出了退缩之意，赶紧的劝说道：“小舅啊，一个背井离乡的女人，独自支撑一家规模不小的酒楼，过去没点故事，可撑不起这一摊生意。”

    停顿了一下，言自若又开口道：“小舅，我就问你，霞姐她长的好不好看，身材够不够辣吧？”

    舒磊摸着下巴，回味着说：“确实是够美够味够辣，符合我的胃口。”

    “问题是，我怕驾驭不了啊。”

    言自若不由的心道，你要是能驾驭了对方，我们还担心呢，正是因为对方厉害，才撮合你们的。

    “小舅，你先别想有的没的。”

    “人家霞姐大小也是一个老板，那么大的一家酒楼，一年赚三四百万是至少的。”

    “而且，人家自身条件又不错！”

    言自若又刺激道：“小舅，你也不想想，你自己有什么值得人家喜欢的？”

    “要不是因为非凡的关系，说不定霞姐都懒得搭理你，跟你说话呢。”

    舒磊脸色一板，不服气的说：“若若，你可别瞧不起小舅，我可告诉你……”

    “在好几个港口城市，都有我的……”

    舒磊及时刹住了车，赶紧换了话题，说：“时间太短了，我有满身的实力也发挥不出来啊。”

    “后天早上，我可就回船上了。”

    这时，车子拐弯驶入醉墨华庭的地下停车场。

    言自若小心翼翼的开着车，左拐右拐的开了一会儿，才把车辆安稳的停在了车位上。

    “小舅……”

    把车子熄火后，言自若转头看着舒磊，一脸严肃的说：“如今，非凡身体恢复，事业蒸蒸日上。”

    “小舅你如果厌了海上生活，就辞职回来吧。”

    这话让舒磊微微一怔。

    他沉默了片刻，神情有些复杂的说：“在船上的时候，我经常想着辞职回来。”

    “突然听你这么一说，我反而有些舍不得这船上单调又枯燥的生活了。”

    坐在车后座的言非凡，也没着急下车，也劝说道：“小舅，想回来就回来吧。”

    “无论是找个简单安稳的工作，还是想自己做点小生意，我和姐姐现在也能帮上忙了。”

    舒磊欣慰的笑了笑，说：“你们两个小家伙还算有良心，不枉我小时候那么疼你们两个。”

    “辞职这事，再让我好好的想想。”

    舒磊一脸慷慨的说：“总不能说不干就不干了啊，这次的货运工作总得给完成了。”

    “做人做事要负责任，善始善终……”

    几人回到住处，发现家里来了一位不把自己当客人的客人，余川柏。

    “哥，你怎么突然来了？”

    “这是家里有事？”

    余川柏看着抓着自己胳膊，满脸担心的妹妹，轻笑道：“家里没事，我这次是特意来滨海，与宋怡，还有她的哥哥深谈了一次。”

    他又解释道：“有好项目，并不一定成功。还要看项目所有者的水平，还有资金等多种因素。”

    “所以，在我做出最后的决定之前，有必要与宋怡面对面的沟通一次。”

    余苏叶期待的问：“哥，那你们谈的怎么样？”

    余川柏轻笑道：“还不错。”

    “企业的所有者，并不需要有多懂企业管理，但一定要有人格魅力……”

    余苏叶打断了对方，迫不及待的问：“哥，你这是答应了？”

    余川柏轻弹了一下妹妹的脑门，说：“还没做最后的决定，不过，我倾向于接受这个挑战。”

    他看向言非凡，道：“非凡，坦白说，我真的要决定接下这个offer，更大的原因，是因为你。”

    “因为我？”言非凡有些疑惑。

    余苏叶一脸甜蜜的插言道：“哥，你这是担心我会被他欺负吗？”

    余川柏横了妹妹一眼，毫不留情的打击道：“苏叶，你就别自作多情了，谁能欺负你啊。”

    他再次看向言非凡。

    “非凡，我相信，随着你经验的丰富，水平的提升，会源源不断的有新点子冒出来的。”

    “有你这个医学天才在，非凡医疗科技有成长为大型医疗集团的可能。”

    言非凡自得又假装谦虚的说：“川柏，过奖了，过奖了，我也就一般般了。”

    “你这样说，我会有压力的……”

    坐在一旁的舒磊，听的有些云里雾里。

    他凑近言自若，小声的问：“若若，他们说的是什么啊？”

    言自若轻声道：“小舅，有一些事情呢，我一直没有跟你细说。”

    “是这样的，我们投资了六百万，与别人一起成立了一家医疗科技公司。”

    “六……六百万？”

    舒磊很是不可思议，急切的问道：“若若，你们不会把幸福苑的房子给卖了？”

    “那也不值六百万啊？”

    言自若嘿嘿的一笑，说：“那房子没卖，只是出租出去了。”

    “这钱，都是非凡这几个月赚来的。”

    “小舅，其实，我们还有一个六百万，投资了一家私房菜馆……”

    言自若见小舅惊讶的，嘴巴张的都能塞进一个鸡蛋了，是得意的笑了起来。

    舒磊深吸了几口气，才让自己心情平复下来。

    他瞄了一眼和余家兄妹交谈的言非凡，又把目光转回到了言自若脸上。

    “若若，真没想到小凡凡的改变，会这么大。”

    “这种情况下，我不想回来，也得回来了。”

    “乍然富有，很容易出事的。”

    “我必须回来看着你们两个小家伙，免得你们重蹈了我的覆辙，或者被人给骗了。”

    言自若哼哼道：“小舅，你就别杞人忧天了。”

    “还有，我还得把丑话说在前头。”

    “非凡赚的钱，跟你可没一毛钱的关系。”

    “你再沾染上过去的恶习，我和非凡就永远不会再认你这个舅舅了……”

    说到这，言自若忽然想起了一件事。

    “小舅，那个她，就是你姐，做的那个烧麦，如何调的馅，你知不知道？”

    PS.

    感谢“书友20210102101716363”的打赏支持！

