    诸葛晴空气急攻心，当场喷血昏死，一众诸葛家的人慌了神，有人去查看诸葛晴空的情况，赶忙扶着诸葛晴空。

    但没有一个人，敢对陈六合破口大骂，不是他们不愤怒不怨恨，而是，没有人有这个胆子。

    因为陈六合是疯子，一个彻头彻尾的疯子，一个连诸葛啸远都敢杀的人，还有什么事情是做不出来的？

    谁都不敢挑战陈六合的胆量，谁都没勇气去激怒陈六合，因为，他们害怕，下一个死的人，会是他们！

    “陈六合，陈六合，我发誓，我一定会杀了你，我要杀你全家。”诸葛铭神无比疯狂的嘶吼了起来，那声音，撕裂到让空气中都布满了恐怖气息。

    诸葛铭神此刻的状态和模样，太可怕了，那就像是一头野兽一般。

    陈六合淡漠的低睨了诸葛铭神一眼，道：“这，就是你们诸葛家应该付出的代价，这，就是触我逆鳞之后应当承担的后果！玩狠的，你们整个诸葛家的人捆在一起，都不够我一个人玩的。”

    “你死定了，今晚你一定要为他陪葬！！！”诸葛铭神失去了理智，疯狂咆哮，凶狞至极。

    陈六合咧嘴笑着，笑得是那般的不以为然：“我今晚不但杀了诸葛啸远，我还会安然无恙的离开这里！而你们，只能眼睁睁的看着我离开，什么都做不了。”

    “你们会体会到那种不甘、痛苦、愤怒、绝望，却又无能为力的滋味。”陈六合一字一顿的说话，话语非常的残忍，如一把把锋锐的刀刃一般，在诸葛家众人的心脏之上搅动。

    没人敢接陈六合的话，看着陈六合那杀人之后，淡定从容且自信满满的表现，所有人都胆寒到了极点，连灵魂仿若都在战栗。

    这是一个恶魔，一个杀人不眨眼的恶魔。

    这个恶魔，太恐怖了，足以在每个人心中留下一个一辈子都难以磨灭的心理阴影，恐惧的阴影！

    整个病房内，就只剩下诸葛铭神那愤怒的咆哮和凄厉的嘶吼声，就像是厉鬼要吃人一般，就像是要把陈六合活生生的给撕碎了一般！

    可惜，声音并不能对陈六合造成半点威胁。

    陈六合完好无损的站在那里，昂首挺胸，脊梁如峰，无比的巍峨，给所有诸葛家的人，带去了无尽的压力和震慑！

    他们今天才算是真正感受到了这个敌人的恐怖之处。

    不是只有诸葛家敢在这个男人背后做手脚玩阴谋的，这个男人不是没有报复诸葛家的胆量和实力。

    一旦真正激怒了这个男人，这个男人的野蛮和霸道，足以压得整个诸葛家喘不过气来！

    他不需要任何阴谋，他只会用他的方式横推一切！

    犹如今晚，对于诸葛家来说，无疑是噩耗，一个所有人永生难忘的噩耗！

    就连杨顶贤和雨仙儿两人，都是胆寒心颤了，他们的眼神都在发颤，布满了惊骇与复杂！

    就连他们也没想到，陈六合真的敢杀诸葛啸远，敢用这么霸烈残忍的方式，击杀诸葛啸远！

    这可是一件足以让天塌下来的事情啊！

    陈六合虽说，对沈清舞和苏婉月的阴谋，是出自诸葛啸远的主意，但这一切，都需要证据啊，不是嘴上说说而已！

    就算是真的，也轮不到陈六合来杀诸葛啸远啊。

    眼前这个情况，在他们看来，简直太糟糕了，糟糕到了让他们的心脏都难以承受！

    他们很清楚，陈六合会因此而承受什么样的灾难。

    “六合，你竟然……魂淡，你太冲动了！！！”良久，杨顶贤才愤怒的训斥了起来。他心急如焚，心慌意乱，他不敢去想事态之后所会造成的影响。

    “走，六合，走，我们赶紧走，离开这个地方。”雨仙儿倒抽了一口凉气，没有指责，只有慌张，那张绝美的脸蛋上，都是一片没有血色的惨败，这是吓的。

    此刻，她没有其他的想法，她只想让陈六合赶紧离开这里，一旦等相关部门的人赶来了，到那时，陈六合就死定了，就再也没有回旋的余地了。

    雨仙儿慌乱的跑到了陈六合的身旁，不由分说的拽起了陈六合的胳膊，就要拽着陈六合离开。

    能看的出来，雨仙儿是真的害怕了，这个骨子里同样有着疯子基因的娘们，这一刻是真的害怕了。

    她的焦虑和担忧不是装出来的。

    然而，陈六合却是不慌不忙，双足稳如磐石，一动不动。

    他整个人看起来，气定神闲，一丁点担忧的意思都没有。

    他似乎并不觉得自己做了一件多么惊天动地的大事，并没有即将因此万劫不复的觉悟！

    杀一个诸葛啸远，对他来说，竟是那般的波澜不惊。

    仅仅是这份镇定，就足以让人咋舌难言了。

    一下没拽动陈六合，雨仙儿更加惊骇，她回头看着陈六合，疾声道：“魂淡，你还在干什么？走啊！我们离开这里，听到没有？现在不是逞强的时候！只有离开这里，我们才可能有回旋的余地，我们才有足够的时间去想办法，再不走，就来不及了。”

    雨仙儿急的眼泪都出来了，对陈六合大吼道：“你到底懂不懂啊！！！”

    看着眼前这个心急如焚的娘们，陈六合忽然觉得，这个女人也不是那么讨厌，竟然还有几分可爱。

    最起码，他能感受到这个女人此刻的那份焦急和担忧，是发自内心的。

    想看到这个女人如此失了分寸的慌张神情，是极少极少的，堪称破天荒般的罕见！

    陈六合不咸不淡的笑了起来，轻声道：“杀了一个诸葛啸远而已，天塌的下来吗？”

    “你简直是个魂淡，都什么时候了？还在故作镇定，天真的要塌下来了！跟我走！”雨仙儿急声道，用力拽着陈六合，她现在什么都不在乎，只想把陈六合拽离这个地方。

    陈六合轻轻的摇了摇头，忽然没头没脑的道了句：“我很冷静。”

    这简简单单的四个字，让情绪激动惶恐的雨仙儿，当场就怔在了那里。

    ---

    五章，还欠一章。

