    陈律这一走，直接去找了张喻。

    张喻这会儿正在酒吧里跟一个男人亲的难舍难分，看见陈律的时候，他正淡然的看着她，那种不带任何揶揄的眼神，反而让她生出了几分不好意思的情绪。

    “你走吧，我朋友来了。”张喻推开了面前的男人。

    “我到外面等你。”男人看了眼陈律，不过依旧不死心，说，“你跟你朋友聊完，给我发信息就行，我送你回去。”

    张喻道：“没必要，让你滚蛋你就滚蛋，扭扭捏捏婆婆妈妈没意思。”

    男人沉默了一会儿，还是乖乖拿着衣服走了。

    张喻这才偏头看向陈律，道：“你怎么知道我在这里？”

    “随便找人问就行，你爱待的这些地方，总有老朋友在。”陈律直接问道，“徐岁宁最近住哪？”

    张喻脸上生出几分古怪的神情，道：“你找她做什么。她应该已经回去了。”

    “没回去。”陈律淡淡说。

    张喻沉思片刻，故作为难道：“前几天她都是自己来找我的，我没有送她回去过，还真没问过她住在哪家酒店。我有空给你问问。”

    陈律看了她片刻，并没有拆穿她的话，而是转身直接走了。

    张喻松了口气，几乎是立刻给徐岁宁打电话，只不过那边没有接。她想了想，还是自己主动出发去找她。

    徐岁宁这会儿正在洗澡，等她洗完澡出来准备回张喻消息时，张喻已经上门了。

    “你这么急有什么事呢？”徐岁宁看她喘得厉害，笑着问道。

    张喻刚想说话，身后突然有声音响起，陈律说：“是我找你。”

    张喻浑身僵硬，反应过来，陈律根本就没打算真的从她嘴里问出徐岁宁的下落，他只是故意那样说让她来找徐岁宁通风报信，跟踪她才是他的目的。

    徐岁宁看了看张喻眼底的愧疚，然后朝身后的陈律看去，而后后知后觉的发现，陈律似乎清减了一些，状态似乎也不算很好。

    “陈律，你也不能跟踪我吧？”张喻不满道。她被他这一算计，就成了猪队友。

    陈律只是看着徐岁宁，说：“我想跟你聊一会儿。”

    也不知道为什么，徐岁宁觉得他的声音里，似乎有那么几分紧张。

    张喻道：“陈律，你跟宁宁分手了，一个男的总是来找前女友不合适吧？”

    陈律依旧没把她放在眼里，继续跟徐岁宁说：“你放心，不会是什么威胁你的话。也不会强迫你什么。”

    徐岁宁回头跟张喻说：“没事，你先进去，我就在门口跟他说。”

    张喻也只好进了徐岁宁的房间，关上了门。

    “你有什么现在就说吧。”徐岁宁说，“大晚上的，孤男寡女不太好。”

    陈律喉咙滚动了一下，说：“傅乐乐是胡说的。”

    徐岁宁掀了掀眼皮，似乎没有反应过来他这话是什么意思。

    而想不起来，无非是她根本就不在意罢了，不在意他有没有跟其他女人不清不楚。

    陈律不喜欢这样，不喜欢她对他的忽视。

    他沉默了好一会儿，道：“傅乐乐不可能有我的孩子，我没跟她做过。”

    徐岁宁恍然大悟，只是不太理解的笑了笑，提醒他：“但是陈律，这些话你好像没有跟我说的必要。”

