    藏身在柔山山脉的三支妖军，海鹭那支已经深入平柔洲腹地遍地开花，既是弃子，也是棋子。

    这一招可以直接扰乱诺敏的大后方，使得她不得不加派人手剿灭散落的群妖，这就会导致东线防御出现问题。

    海鹭在山中一汪寒潭边上，见到了另外两位妖君。

    十一境剑修麻布，十一境符修阎良。

    “碰到赵玉京了，”海鹭随手祭出一尊白玉宝座，坐了上去，

    麻布皱眉道：“动手了？”

    海鹭慵懒托腮：“没有，但是我碰到一个不要命的元婴境小子，手中仙剑厉害的紧，而且无论受多重的伤，只要凭白消失片刻，回来的时候就可以伤势尽愈，这小子很诡异啊。”

    阎良呵呵一笑：“多半是对方身上有什么极厉害的傍身法宝，既然是元婴境，不必太当回事，我们要担心的是赵玉京会不会动手，毕竟咱们三个就算联手，对上她也毫无胜算。”

    海鹭点头道：“我已经将消息传回阿房宫，等消息吧，阿房大人如今正闭关冲击混元境，但其余几位大人也许会抽空南下帮忙。”

    “不好说，”阎良皱眉道：“这次南下，阿房大人全权交给周郎指挥，如今我们的每一步动作，都是周郎安排的，其余几位大人和周郎有些不对付，未必会淌这趟浑水。”

    海鹭道：“那我们接下来该怎么做？我听赵玉京的意思，她好像在警告我们坐船南下，否则的话，她不是没有出手的可能。”

    “等着吧，”麻布道：“看看周郎是什么意思，听说他那边打的挺欢的，把整个北王庭的大军全都拖住了，那个叫什么慕容惊鸿的已经傻眼了。”

    北夏城墙，失守的不明不白，拓跋诺敏至今都不知道什么原因。

    她并不知道这背地里还有个叫晓风的本土妖修，在给周郎提供各种消息，而妖君周郎在妖族中有一个绰号，叫做百变郎君，他可以幻化成任何人，单从外表，没人能窥破他的幻术。

    如果说平柔洲现在的情形是遍地开花，那么北王庭边疆各洲，就是满天星了，妖族的肆虐程度已经快控制不住了。

    ........

    柔山这边的妖族始终没有动静，拓跋诺敏自然也不会妄动，

    苏御坐在王帐中没什么感觉，但只要出去转一圈，杀性立时就被挑起来了。

    好端端的城镇因为妖族的肆虐，生灵涂炭，百姓举家逃亡，却发现逃到哪里都能碰上各种狰狞恐怖的妖物。

    五百人一小队的铁骑，兵器全部由雨花石淬炼，队伍中夹杂着武者修士，正沿着各条线路扫荡妖物。

    但是摆在他们面前的有一个难题，妖物也会跑，它们也会因害怕而隐匿起来，这样一来就更加难以被发现。

    平柔洲，只要有正大钱庄的州城，现在都好好的，因为荣老板在，所以大部分的难民都在朝着这些州城涌去。

    苏御漫步在一座刚被妖族肆虐过的城镇，这里眼下还残留着不少妖物，

    屈指轻弹之下，一朵朵白色火焰打在那些正在啃食尸体的妖物身上，后者瞬间被烧成灰烬。

    有一些逗留在这里的妖修看出苏御的厉害，纷纷向镇外逃去，但是他们逃跑的速度，终究不如白色火焰来的快。

    又经过几座城镇之后，苏御算是看明白了，诺敏想要在一个月内清剿这些妖物，只能是痴人说梦。

    太多，又太分散，即使自己浪费整整一天的功夫，也不过才清剿了六座乡镇，而大夏地域广袤，人口众多，郡县乡镇的数量是大乾的十几倍，

    他现在算是明白了，为什么北疆的长城会修的那么高，秦广确实有先见之明，妖族一旦进入人族的聚居地，这破坏力实在是太恐怖了。

    男女老幼的尸体遍布城中，许多都是被掏空的脏腑，形状极为凄惨。

    就连一些小山小河的江水之神，也被妖族一一屠戮，各地狼烟，糟蹋的不像话。

    本来可以群刷的机会，现在只能是单A了，别无它法。

    苏御开始游走各地，见妖就杀，十一境之下无敌手，元婴妖修在他手底下如同斩瓜切菜。

    和光同尘杀力巨大，随着苏御境界的提升，现如今用起来更加的得心应手，

    从前斩碎敌人仙剑之后，苏御脑海都会得到灵气提示，他猜到那股灵气应该是来自于碎裂之后的剑灵，但是汲取几次之后，除了获得一点稀少的灵气外，其它也没什么。

    所以也就养成不去汲取的习惯。

    但这次他没日没夜的杀妖，损耗不小，几乎是收到提示就汲取。

    当他一剑斩碎一名金丹境妖修的本命剑之后，

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    “无多有少，汲取！”

    “获得仙剑神通：吞灵。”

    刹那间，只见一缕剑灵被和光同尘吸入剑身当中，随着剑身荧光一闪，重又恢复平静。

    而与仙剑心意相通的苏御，自然察觉到和光同尘的品质有了一丝微小到难以察觉的提升。

    好家伙！看样子和光同尘的品阶可以吞噬剑灵来获得增长？

    如今的和光同尘是天品六阶，如果将来提升到天品一阶，岂不是要逆天？

    苏御大喜之下，专找剑修来杀，他很清楚，和光同尘品轶越高，对自己的助力就越大。

    他现在之所以见到同境的元婴修士可以乱砍，基本得益于仙剑之威。

    同一时间，洞天内的大柏树下，除了高高在上的苏御那十三万点战功之外，第二名终于也赶上来了。

    剑仙刘玄，战功十万零三十二。

    当他的弟子吴德喜滋滋的用师父的战功找初言换取那柄仙剑的时候，遭到了洞天一众人的冷嘲热讽。

    剑是换到了，但好脸色没有。

    因为堂堂玉璞境大剑仙刘玄，是靠刷小怪积累的战功。

    苏御好歹还杀了不少元婴金丹龙门，刘玄呢，六境之下的修士一个没杀。

    画家传人周大海更绝，直接在石碑上刘玄名字后面写了一行备注：太平洲剑修第三，杀妖六万六千七百八十二。

    这下子不光洞天里的人嘲讽了，只要看到石碑的，嘴上都没好听话。

    “这刘剑仙也太没意思了，感情十万点战功，是杀了六万多的小妖攒下来的？”

    “就是说啊，杀一个玉璞境就有十万点，他这种境界的怎么好意思？”

    “我知道，他这是给徒弟积累战功呢，咦？他徒弟刚才还在这呢。”

    “你说的是吴德那小子吧，已经开开心心领了仙剑溜了。”

    吴德拿了仙剑之后，就匆匆离开了洞天，他实在是脸上挂不住。

    师父成天跟他吹牛逼，说什么打遍太平洲无敌手，这下好了，让你去杀个妖，专捡小兵杀？

    我特么都没脸见人了，你好歹挑几个硬货啊？给你当徒弟，搞得我头都抬不起来。

    殊不知，如果苏御知道的话，一定会盛赞刘玄杀的好。

    因为小妖远比大妖难缠。

