    幸运！

    　　沈默接连开出两件传承装，这对于他【幸运：1】的属性来说，简直是不可思议的。

    　　唯一能够解释这种情况的，就只有承认自己是幸运女神最喜欢的崽儿。

    　　沈默一脸兴奋地对着虚空念叨，“美丽而又伟大的幸运女神啊！我沈默赞美你的一切！愿女神的神火永恒不熄。”

    　　话音未落，沈默便捧起刚刚开出来的传承装【传承：幸运女神的羊毛长袍】

    　　迫不及待的将它穿戴在自己身上，入身微凉，却有着令人舒心的柔顺感，羊毛制成的长袍宽松而又舒适，将沈默整个笼罩起来，像极了奴诚的传教士，要是他脚下没有那双骚气红的运动鞋，那就更完美了。

    　　真期待自己有一天能够集齐女神三件套。

    　　到时候沈默可就成为名副其实的女神眷顾者。

    　　套装属性：女神的眷顾，简介极为简单，但所有人都知道这是一发近乎完美的神属性。

    　　被女神眷顾的那一分钟，欧皇附体，幸运降临，沈默都不能想象出那得有多拉风。

    　　但毋庸置疑的是那一分钟沈默能创造奇迹。

    　　咳咳！

    　　拉回飞往银河系的思绪。

    　　沈默的属性再次发生变化。

    　　力量：13（+1）

    　　体质：12（+3）

    　　敏捷：11（+5）

    　　精神：23/16（+9）

    　　幸运：1（+1）

    　　魅力：1

    　　体质，精神，幸运，三种属性分别增加。

    　　简直安逸到原地爆炸！

    　　享受完女神羊毛长袍的舒适感，沈默将其郑重的收回个人仓库，作为今后执行任务的职业装。

    　　女神装不仅有属性加成，羊毛长袍的款式也极为符合圣职者的形象。

    　　完成这次任务的奖励优化，沈默瞧瞧时间，还有一个小时装修师傅便会过来。

    　　于是沈默简单洗漱一番，下楼开门，准备去对面的八仙包子铺解决一下早餐问题。

    　　沈默刚走进包子铺的店门，便看到蹩叔坐在刚进门的显眼位置，点着几个肉包子在大快朵颐。

    　　老黄一脸惊恐与不安的杵在旁边，不敢动弹，连沈默的到来都毫无所觉。

    　　“黄哥，老规矩，上包子！”

    　　沈默拍拍老黄的肩膀，将他拉回现实，然后径直的坐在蹩叔对面，开口道。

    　　“蹩叔，我有一件事求您。”

    　　“别张口，先吃包子！”蹩叔打住沈默，指着桌子上的包子说道。

    　　“……”沈默哑口言，与老黄交流一下眼神，两人默契的点点头。

    　　沈默的意思是告诉老黄“别担心，我认识他，你的事情交给我。”

    　　老黄的意思是回应沈默“明白，多谢老弟帮忙，千万一定不能让蹩脚道人收了他妻儿的魂魄。”

    　　老黄为沈默端上来包子与粥饭，像平常那般开始忙碌起来，尽可能让自己表现的极为冷静与沉稳，不被蹩脚道人的到来而影响。

    　　沈默全程也没有多言，只是陪着蹩叔解决面前的包子。

    　　等到两人面前的包子被吃完，沈默才再次开口道。

    　　“蹩叔觉得这家包子铺的包子如何？”

    　　蹩叔回道，“很好吃，别有一番风味！比老道儿我走南闯北吃过的包子都要好吃！”

    　　沈默腼腆一笑，道，“我也这么认为，八仙包子铺的包子确实好吃，与众不同，风味独特……那蹩叔觉得做包子的人如何？”

    　　蹩叔脸色一冷，反问道，“做包子的只有人么？”

    　　沈默一愣，“这点儿重要么？”

    　　蹩叔敲敲桌子，“这点儿不重要么？”

    　　沈默摇摇头，“我认为不重要，不论是人是鬼，他们都是在本本分分做人，踏踏实实做事。”

    　　蹩叔嘴角一乐，言，“人有人道，鬼有鬼道。岂能背道而驰？！”

    　　沈默再次反驳道，“人鬼相兼，黑白相合，是为阴阳，是为太极，是为两仪，是为万物。故兼人鬼者，兼黑白也，亦可兼万物。善恶皆有道，何必论人鬼？”

    　　“嘿嘿！一口伶牙俐齿，说的倒有几分道理，”蹩叔继续说道，“你非要保她们，你们是有血缘之亲，还是有生死之交？”

    　　“非亲非故。”沈默回道。

    　　“那蹩叔就更加好奇了？你为什么要这样做？”蹩叔直勾勾的盯着沈默，气势汹汹，锐气逼人。

    　　沈默沉默不语，沉思良久，自问自答道。

    　　“为什么？”

    　　“因为他们是好人。”

    　　“因为他们只不过是想有一个家。”

    　　“因为他们都在为所爱之人而不懈努力。”

    　　“因为所有为家人努力的人，都值得尊敬。”

    　　……

    　　蹩叔沉默良久，浅笑着摇摇头，长叙道，“年纪不大，道理讲的比我这个快入土的人都要多。”

    　　蹩叔摆摆手，继续说道，“既然你力保她们，那她们今后就交给你了，不过，我有一个条件。”

    　　“蹩叔您说。”

    　　“如果有一天，她们错了，我要你亲手送她们下地狱。”

    　　沈默看向老黄，又看看后厨的两道鬼气。

    　　“如果她们做恶，我会做我应该做的事情。”

    　　“好！”蹩叔一拍桌子，此事便是落下定音，“老板，算账。”

    　　“这顿我请！”老黄见沈默帮他们度过一劫，脸色大喜，哪里还好意思收包子钱。

    　　“这叫什么话，一码归一码，你们也不容易，”蹩叔说着，指了指沈默，“给你个表现的机会。”

    　　沈默会心一笑，“我来我来……”

    　　“这小钱真不能收……”老黄推搡道。

    　　“这钱黄哥您必须收……”

    　　推脱再三，老黄还是收了钱。

    　　目送着沈默与蹩脚道人离去，老黄在心中念叨，“沈老弟，哥哥欠你一次！”

    　　来福木雕店。

    　　蹩叔看着满地的装修材料，说道，“噢？正装修呢？”

    　　“翻新一下，添点新花样。”

    　　蹩叔瞧了一眼二楼，“二楼是卧室吧！”

    　　“是的，”沈默点头应道。

    　　“走，跟我上楼！”

    　　“……”沈默一愣，“蹩叔这……大白天的……有什么事非要在房间说么？”

    　　“嗯？！”蹩叔不解沈默为何反驳自己，“你要愿意在这里说也行。”

    　　噢！沈默恍然，看来自己想多了。

    　　蹩叔缓缓说道，“沈默，经过昨晚尸鬼一战，你的能力已经足以升为一级特派员，现在我就以领路人的身份，正式邀请你加入超自然现象研究与防御局，你可愿意？”

    　　沈默长呼一口气，重重地回道，“蹩叔，我愿意加入超局。”

    　　“好！哈哈，我这就拉你进群！”蹩叔大笑道，拿出他的华为手机，折腾半天再无动静。

    　　“……”沈默面露疑惑，不知道蹩叔在干嘛。

    　　许久之后，蹩叔一脸无奈的说道，“阿默啊！你帮我瞧瞧，这个群怎么拉人来着？”

