    第648章能不能一次性说完（1）

    顾昭默了声，心底陡然生出几分不安。

    一路上，顾清宁心不在焉的，偏头看着窗外的景色，清冷的面容没有半分情绪波动。

    很快，酒店到了。

    顾昭帮她办了入住手续，拿着房卡走到顾清宁面前。

    “走吧。”

    顾清宁回过神，伸手接过房卡，慢悠悠地跟上他的脚步。

    对地图碎片一头雾水，顾昭揣着一肚子疑惑来到顾清宁的房间。

    还没等他问，顾清宁拿出手机，直接在群里和顾影两人视频。

    镜头一晃，顾影和顾澈俊美的脸出现在视频里。

    顾影身穿黑色西装，冷漠内敛，浑身自带霸总气息。

    反观顾澈还躺在床上没起，栗色的短发凌乱中又透着不羁，他眯着眼，俨然一副没有睡醒的样子。

    看见顾清宁和顾昭待在一起，顾澈眸光微睁，语气带着惊诧，“幺儿，你什么时候回A市了？”

    顾清宁道，“刚才。”

    顾影问，“你去看过老爷子了？”

    顾清宁抿唇“嗯”了声。

    “怎么样，老爷子伤势真的那么严重？”顾澈顶着一头凌乱的头发坐起身，敛去面上吊儿郎当的笑。

    顾清宁从包里拿出保温杯，拧开杯盖，不紧不慢地喝着水，“救治及时，没什么大问题。”

    顿了顿，她把接到那通电话的事和他们提了一下。

    听到“地图碎片”时，顾影想起前阵子听说的传闻，剑眉轻蹙，“是宝藏的地图碎片？”

    顾清宁点头。

    不懂他们两人在打什么哑谜，顾昭满眼疑惑，“什么宝藏？”

    顾影对宝藏的事也是一知半解。

    三道询问的目光默契地望向顾清宁。

    顾清宁修长的手指轻点着保温杯，好半响，她淡声开口，“传说在很久以前，有个很厉害的机械大师，打造了一艘豪华邮轮，邀请了他的三个挚友一起去环游世界……”

    许久，顾澈从惊讶中回过神来，有些难以置信，“九块地图碎片，真的假的？该不会是忽悠人的吧？”

    都已经过了这么多年，谁能保证那宝藏是真实存在的。

    顾清宁瞥了他一眼，幽幽地道，“不，确实有地图碎片。”

    她的语气太过笃定，顾影三人面上闪过怔忪的神色。

    “你怎么这么肯定？”顾澈皱了皱眉，“你见过？”

    “嗯，见过。”

    兄弟三人，“……”

    见过……她见过？

    不等他们反应过来，顾清宁接下来的话再次狠狠震惊了他们一把。

    “我手上有两块地图碎片。”

    三人呆愣住。

    还真有宝藏这玩意？

    顾影最先反应过来，黑漆漆的眸子里闪着惊讶之色，“阿宁，你手上有两块地图碎片？”

    顾清宁淡淡“嗯”了声，“阿承手里也有两块。”

    又是一枚惊雷投下。

    三人石化，“……”

    好家伙，一共就九块地图碎片，他们两人就有四块，这要是说出去得遭多少眼红嫉妒。

    顾清宁继续道，“不过阿承手里的两块为了还人情，给了沐老爷子。”

    顾澈嘴角抽了抽，“幺儿，你还知道什么，能不能一次性说完。”

    他的小心脏经不起吓。

    顾清宁挑眉，眸底一片玩味，“听说阮家的传家宝和古墓宝藏有关，可能是一块地图碎片。”

    阮家的传家宝？

    顾影三人面面相觑。

    顾昭脱口而出，“所以那个人娶阮友梦，是因为阮家的传家宝？”

    他口中的“那个人”没有指名道姓，顾影几人都知道他说的是谁。

    顾清宁勾起唇，笑意不达眼底，“阮友梦提出结婚之后，两家集团达成合作，她就把她家的传家宝交给顾海。”

    三人没想到这桩婚事的背后还隐藏了这种秘密，震惊之余，更多的是对顾海这种行为的不齿。

    顾清宁往后靠了靠，单手抵着头，漫不经心地道，“不过阮家的传家宝是真是假还不一定。”

    顾澈顿时无语，“卧槽，这玩意还能有假的？”

    顾清宁道，“上次在m洲那边就出现了很多假的，折了不少人。”

    假的都能引起一场腥风血雨，更别说是真的。

    顾澈，“……”

    “顾海知道宝藏的事，老爷子十有八九应该也是知道的。”顾清宁眯了眯眸子，若有所思地道。

    顾影听出她的言外之意，声音低沉，“你觉得老爷子这次遇袭是他自己折腾出来的？”

    顾清宁耸肩，姿态懒散，“不知道。”

    老爷子遇袭的事现在没有一点线索，光凭老爷子一人说的话，想让他们完全相信几乎是不可能的。

    “大哥，司徒心对你做了什么事？”

    话题转得猝不及防，顾影俊脸一黑。

    “噗。”

    顾澈扑哧笑了出声，还挺严肃的气氛瞬间被冲淡。

    见他这反应，顾清宁不多的好奇心被勾起来了。

    “二哥，你是不是知道什么？”

    顾昭眼神一亮，他也好奇。

    顾澈兴冲冲地就要说，“你们是不知道，司徒心那个女人简直是……”

    顾影冷声打断他的话，一记眼刀子射向他，带着警告，“顾、澈。”

    顾澈讪笑地闭嘴，无奈耸了耸肩。

    大哥不让说，他也没办法。

    如此一来，顾清宁和顾昭更加好奇了，打定主意等会私聊顾澈。

    挂了视频，顾昭看向顾清宁，温润的眉眼浸染着几分担忧，“你要在这待几天？”

    顾清宁捏了捏眉心，声音微低，“明天就回去，你呢？”

    顾昭道，“估计还要多待两天。”

    话落，身旁的人突然朝他看了过来，眸中噙着戏谑的笑，“为了躲桃花？”

    顾昭，“……”

    不用问，肯定是二哥那个大漏勺说的。

    “你先休息会，我去给你买点吃的。”

    扔下话，他站起身，脚底抹油地离开。

    顾清宁看着被甩上的房门，轻笑出声。

    她又不是什么洪水猛兽，至于这么害怕么？

    ……

    凤轩名苑。

    因为晚上有个庆功宴，戚萱把珩珩送到傅君承那，让他帮忙照顾。

    吃完晚餐，傅君承忙着批改文件，珩珩也不闹，安静地坐在一旁看电视。

    看完一集动画片，珩珩有些无聊了。

    他扭着小脑袋看着傅君承，嘴里咬着棒棒糖，小奶音含糊不清的，“舅舅，我想爹地了。”

    (本章完)

