
    第756章挑衅夏烈阳

    我们若是联手，定能破开这里。

    古飞天收回扫视秦逸尘的目光，旋即轻笑道：不过，依我看，乔琳琅说的也是在理。

    听到这话，秦逸尘面色一沉，他看得出来，这个古飞天虽然很忌惮李元霸，但是，他更为的心黑，在乔琳琅等人被震慑住之时，他竟然还来煽风点火！

    小子，你什么意思？！

    李元霸虽然脑筋有点迟钝，但是他也不是愚笨之人，此时，他也是看出了一些端疑，当即怒声喝道。

    随着其大喝落音，一股让人有些难以喘息的势气从其魁梧的身躯中迸发而出，面对古飞天，他竟然也没有半点的畏惧！

    我们辛辛苦苦费力，总不能让别人坐享其成吧？

    古飞天轻笑一声，道。

    在其淡笑间，一股无形的威压笼罩开来，轻易的将李元霸的那股势气给抵消掉了！

    虽然他忌惮李元霸，不愿意招惹他，不过，这并不代表他怕了李元霸！

    古飞天散发出来的威压，顿时让得众人面色一变，一时间，仿若这里的空气都是凝固了起来一般，这种威压，哪怕是身为皇境高级的乔琳琅都是有所不如！

    在一旁，妖月却是什么都没说，若是李元霸真的动手，哪怕他力气再大，面对这么多顶级天才的联手，也绝对只有溃败一途！

    若是少了这么一个竞争对手，对于大家而言，都是一件好事。

    对于他们的心思，李元霸自然是不知晓，他还认为，这些家伙想要联合欺压秦逸尘。

    但是，想要对付秦逸尘，必须从他李元霸身上踏过去！

    不过，秦逸尘脑筋可没这么粗，他知道，这古飞天这般阴狠的手段，足以淘汰掉李元霸！

    诸位都是各大皇朝的天才人物，看不起我这个来自低级皇朝的小子也是正常。

    就在场中气氛剑拔弩张之际，秦逸尘的声音却是突然响起：不过，若是说坐享其成，那到不至于，我也会出一份力。

    出力？就凭你这皇境初期的实力吗？

    听到这话，夏烈阳冷笑一声，不屑的讥笑道：区区一个皇境初期，有你没你都一样，你还不配出这份力！

    呵呵，如果要强行逼我走的话，李元霸可不会坐视不理。

    面对夏烈阳的讽刺，秦逸尘的声音出奇的平淡：就算逼走我们，你们也绝对不好受，到时候，能不能破开这里的封印，可还说不定。

    听到这话，众人的眼眸都是微微一眯，李元霸的姿态已经完全表明了他的立场，而且，若是搞得这个大块头发狂的话，情况真的会如秦逸尘所说的那般，这也是他们最为担心的。

    小子，你想怎么样？

    一旁，妖月眼中闪过一抹诧异之色，显然是对于这个少年的分析能力和拿捏的准头，感到有些意外，当即，他饶有兴趣的问道。

    夏烈阳不是口口声声的说我没这个实力吗？那你接我一拳，若是你毫发无损，那我自己退出，反之，你们都不能再阻拦我！

    见到众人将目光投射了过来，秦逸尘淡笑一声，这一番轻描淡写的话语，却是让得众人大吃一惊！

    这番话语落音，顿时便是引起了一阵的喧哗之声。

    区区一个皇境初期的家伙，竟然敢挑衅皇境高级的夏烈阳？！

    还一拳？

    实力相差如此悬殊，恐怕后者站在那里不动，让你攻击半天，都毫发无损吧！

    面对一道道讥讽的目光，秦逸尘的嘴角却是勾起一道邪邪的弧度，在看到秦逸尘这个表情时，原本想要开口劝阻的李元霸，顿时立在了原地，什么都不说。

    因为在其记忆中，秦逸尘每次这个表情时，都代表着有人要遭殃了！

    夏烈阳此时心中却是震怒不已，区区一个皇境初期的小子，竟然敢对他说出这种话，这无疑是严重的挑衅了他的威严！

    身为天象皇朝的第一天才人物，被一个他根本看不起的低级皇朝的小子如此小觑，差点就让他忍不住暴走将后者撕成碎片！

    有趣

    在一旁，妖月眼眸微眯，他很好奇，秦逸尘究竟是凭借什么，敢说出这等自大的话语！

    夏烈阳，你敢不敢接！

    面对一道道质疑嗤笑的目光，秦逸尘却是仿若没有察觉，他盯着夏烈阳，仿若是有着一抹不耐烦的问道。

    在震怒到了一定的程度，夏烈阳脸上的扭曲之色陡然消失，取而代之的，乃是一抹狞笑，他几步走上前，森然的声音也是响彻而起。

    呵呵，别说打伤我了，就算你能震退我一步，便算是我输！

    不过，若是你做不到，小子，你也不用出去了就把你的命交代在这里吧！

    随着夏烈阳话语落音，空气之中顿时弥漫了一种紧绷的气息，他双手自负在身后，那副潇洒的模样，让人不得不赞叹，身为皇境高级的强者，这般信心，真是让人无法企及！

    对此，古飞天皱了皱眉头，他可不在乎区区一个皇境初期小子的死活，他想要做的是让李元霸出去！

    但是，秦逸尘这一番动作，直接是将矛头对准了他自己，这样一来，就算秦逸尘退出了，他也没有理由联合众人，对付李元霸了。

    对此，他只能希望夏烈阳将秦逸尘斩杀于此，到时候，李元霸若是暴走的话，他便可名正言顺的借助他人之手，将其淘汰了！

    而在夏烈阳走步上前时，秦逸尘的眼神也是开始微微凝聚起来，那些讥讽的声音，也是被其给直接屏蔽掉了。

    来吧，让我看看你究竟是哪来的勇气，我会击垮你自认最强的依仗，让你死无完尸！

    夏烈阳的目光盯着秦逸尘，那般声音，如同死神的宣判一般，让人无法质疑。

    面对这般充满杀意的话语，秦逸尘面色却并没有什么太大的变化，他的目光也是紧紧的注视着夏烈阳，旋即，随着其身躯一震，体内的真元，猛的催动到了极致，随着灵体决的疯狂运转，这里面的真元，也是呼啸而来，疯狂的注入他的体内。
