    距离季后赛开始还剩不到一个月的时间，东西部战况依然扑朔迷离，除了东部第一热火和西部第一勇士之外，其他球队的排名仍存在着很大的变数，尤其是东西部第八的位置。…≦，

    东部这边，步行者、黄蜂、篮网、凯尔特人差距不大，都有机会在季后赛前抢到最后的席位，而西部那边，雷霆和鹈鹕则是在第八的位置上交替轮换，威少和浓眉哥可谓竭尽全力，使出浑身解数，就是为了将球队带进季后赛，哪怕大多数人都认为，无论雷霆和鹈鹕谁进季后赛，都会被强大的勇士军团横扫。

    就在谢晨激活了沃克和比斯利，让热火全队的训练状态发生了质的改变，全力为迎战季后赛做准备的时候，雷霆全队则表现出了另一种众志成城却迷茫彷徨的状态，每个人都很拼，但每个人都很疲惫，这样艰难的赛程，让人喘不过气来。

    雷霆即将在主场遭遇东部第一热火，热火就像一座山一样压在每个球员的心中，因为谢晨太强了，本就强大到难以置信，最近又多出了盖帽能力，简直是全能天才，这让雷霆全队都变得没有信心，包括威少。

    最近，威少和杜兰特的关系很微妙，杜兰特已经确认赛季报销，打不了了，威少则成为了实实在在的球队老大，无论是场上还是场下，都是指点江山号令天下的派头，这让本就略显内向没有领袖气质的杜兰特很难堪。

    假如威斯布鲁克一个人将球队带进季后赛，而且还能完成黑八奇迹，谁还会记得球队老大是杜兰特？

    马上就要再见到死对头谢晨了，杜兰特心情还是蛮紧张的，非常想上场跟谢晨大战一场，可惜。只能穿着西装在场边观战。

    斯嘉丽对媒体解释清楚她和谢晨的关系之后，杜兰特又觉得自己有机会了，不停给斯嘉丽发消息，可是斯嘉丽却没有回复过，也没有在娱乐版面看到过斯嘉丽的任何消息，就好像凭空消失了一样。听说斯嘉丽去国外拍电影，可是杜兰特向圈内的朋友打听，也不知道斯嘉丽究竟去哪儿，拍了什么电影。

    或许只有谢晨才知道斯嘉丽的下落吧，杜兰特这样想着，不过，杜兰特怎么可能去问谢晨？就算问，谢晨也不可能告诉他啊。

    不管如何，杜兰特还是极为厌恶谢晨的。他希望自己的好兄弟威斯布鲁克能在比赛上好好教训谢晨，让杜兰特过个眼瘾。

    但令杜兰特万万没想到的是，谢晨降临福特中心球馆之后，威斯布鲁克竟然主动上前跟谢晨打招呼，两人谈笑风生，看起来十分友好的样子！

    书包杜瞬时一楞，这是什么情况！两人什么时候建立的友谊？如果是作为主队球员尽下地主之谊打个照面不需要聊那么久吧？彼此还笑得那么灿烂，有问题啊！

    杜兰特有些疑惑：“威斯布鲁克怎么对谢这么热情？谢是目前最火爆最出名的一号位。是威斯布鲁克最强大的对手，再加上谢又在全明星上抢了他的mvp。他应该记恨谢才对，怎么今天……”

    杜兰特是怎么都不会想到，威少和谢晨在私下里建立了深厚的友谊，更不会想到一向对雷霆二少不屑的谢晨，竟然会主动打电话关心威少，威少是一个懂得感恩的人。所以见到谢晨很是亲切。

    威少笑道：“好久不见，兄弟，你的队友推你的事我听说了，真是为你感到悲哀，迈克尔比斯利做的太错了。”

    谢晨笑了笑：“谢谢关心。他还是我的好队友，我们之间已经没事了。”

    比斯利已经在推特上向谢晨道歉了，称谢晨以后就是他大哥，而谢晨也做出了回应，算是对外面猜疑和担忧的人一个交代，不过，比斯利这一场却不会上场。

    谢晨本场的重点依然是获得积分，一个盖帽10个积分，一个抢断5个积分，一个篮板3个积分，所以谢晨把精力放在防守上，只要有能盖帽的机会绝不放过，毕竟盖一个帽相当于得10分呢。

    在一对一对位中，谢晨又见识到了威少那疾如闪电的速度，真是太快了，联盟第一步果然不是浪得虚名啊，谢晨坚信自己拥有了威少突破技能，在季后赛一定大有所为。

    “今天热火的克里斯谢很奇怪啊，为什么他被威斯布鲁克突破之后，还会笑呢？”球迷们很是不解。

    然后，威少又突了谢晨一个，谢晨这次没有傻笑，追过去就把威少的上篮给帽了。虽然从敌人转变为“兄弟”，但在赛场上，谢晨对威少还是很不客气的，威少被盖后也乐了，他在想第一次在迈阿密训练馆跟谢晨单挑的时候，谢晨是不是也有机会封盖自己，只不过为了不让外界人知道，所以一直憋着。

    被盖之后，威少走到谢晨身前笑道：“那次在你们训练馆，我几乎每次都扣篮，肯定把你憋坏了吧，哈哈！”

    谢晨含笑不语，那次单挑对谢晨而言，憋是肯定憋坏了，谁想被对手一次次用扣篮虐啊，可是憋得再厉害，谢晨当时也不可能盖的了威少。

    半场结束，雷霆暂时领先5分，威少又是要三双的节奏，半场20+7+5，谢晨作为三双高手也不遑多让，半场14+7+4，还有两个盖帽一次抢断。

    全能对全能！联盟攻击力最强控卫之间的对决！本赛季得分王之间的直接对话！

    谢晨和威少是本赛季得分榜上的第一二位，相差不多，悬念仍在，大家都认为谢晨不会让威少轻轻松松超过他，所以这一场得分肯定不会少，半场14分虽不多，也不少，况且谢晨都是下半场发力。

    可真到了下半场，让雷霆主场球迷奇怪的是，也没见谢晨有多强的攻击**，依然是对防守痴迷，不停地扑到各个位置去抢断、盖帽、抢篮板，好像完全忘记自己是球队最重要的得分点了。

    渐渐地，雷霆队在第四节的时候取得了14分的领先优势，不过，即便雷霆队领先，但现场球迷，包括雷霆球员雷霆教练，一个个都心里发虚，紧张地要命。

    “不好！领先14分了！谢要开始追分了！他今天才得了二十多分，凭他对数据和荣誉的执着，绝不会把得分王的宝座让给威斯布鲁克，雷霆队一定要打起一百分精神来防守啊，千万不要被逆转啊！”

    “我的心跳得好厉害，谢太强了！今晚还有d-wade帮他，罗尔邓手感又那么好，雷霆想要阻止热火反扑，真的不容易啊！”

    福特中心球馆发生了一件特别奇怪的事，主队领先，竟然没有人享受这份喜悦，而是一个个露出慌张担忧的神色，只能说谢晨给人的震慑太大了，大家都认为谢晨接下来会疯狂得分，带队打出反击高1潮。

    就连威少都心慌了，他可是知道谢晨一旦认真起来，自己是完全阻挡不了的啊，怎么办，该怎么办？

    谢晨拿球一步步运到前场，全场寂静，所有人的目光都盯在谢晨身上，要开始了吗？要爆发了吗？要狂虐了吗？

    只见谢晨一个轻飘飘的传球，传给摆脱防守的韦德，韦德接球跳投打铁，没中。

    现场球迷有些意想不到，竟然传了？一定是意外，下次谢晨肯定会自己打！

    然后，雷霆将分差拉开到16分。雷霆球迷心里更慌了，自己球队得分好像比不得分还要难受。

    怎么办！已经到16分了，谢晨肯定不会再等了，要自己来了！会不会直接冲到内线一个隔人暴扣啊！

    然后，只见谢晨确实突了，但却是突分，又是一个传球，又没中！

    “今天是什么情况！谢竟然没有选择自己打！他今天的命中率不错啊！”

    就连威少也一头雾水，按照以往谢晨的个性，别说16分，落后10分谢晨就自己单干猛投三分追分了，怎么今天全是让给队友？

    难道说，谢晨放弃了这场胜利，故意……故意让雷霆赢？

    这一场胜利，对热火来说一文不值，但对威少和雷霆来说，价值连城，谢晨倒也不是故意放水让雷霆赢这一场，助他们进季后赛，只不过，雷霆今晚打的真的太好，就算谢晨将分差缩小，雷霆也会稳稳将胜利拖到最后，所以谢晨在本场积分已经达到100之后，索性成全雷霆了。

    最后，热火客场以20分的分差败给了雷霆，而同时，本场过后，砍下40+三双的威少重登得分王宝座。

    比赛结束之后，威斯布鲁克情绪激动地狠狠跟谢晨拥抱了一下，好人啊！大度啊！

    “谢真是世界上最有爱的运动员了，看我一个人带队辛苦，打电话让我注意安全不要受伤，今天的对决，他本有机会追上来，可却……成全了我！送我一场胜利！而且连得分榜的榜首位置都让给了我！”

    威少这样想着，此刻都激动地想哭出来，又赢了一场，距离季后赛又近了一步！

    赛后，现场记者走到威少身前采访：“拉塞尔，你今晚砍下40+的三双，完爆你的宿敌克里斯谢，还带队获得胜利，你有什么想说的？”

    威斯布鲁克直接爆了粗口：“你说的tmd什么乱七八糟的东西？谁说克里斯谢是我的敌人？你们听清楚，谢，他是我兄弟！”(未完待续。。)

    ps：  月底了，求月票！顺便恭喜骑士晋级总决赛！u