
　　谢御居住的别墅，一直有配套的佣人和厨师。

　　但是这次他和明辞回来住，他的生活完全可以自理，所以就没有让佣人呆在家里，只是让他们定时过来打扫卫生。

　　至于每天的饮食，还是专业的厨师来解决。

　　刚才谢御给明辞做晚饭，还请教了一下家里的厨师。

　　他让厨师演示了一遍，然后发现好简单，就让厨师出去了。直到谢御做好出来，厨师也不知道他做成了个啥样。

　　楼上卧室。

　　“阿辞，阿辞。”

　　谢御捏着明辞的鼻尖，叫她起床。

　　明辞睡得有点死，谢御索性低头过去亲她。

　　因为他总是亲的很用力，让人会有一种窒息的感觉，这种感觉瞬间让明辞醒了，迷迷糊糊地睁开眼睛看他。

　　“我做好晚饭了。”

　　谢御眼眸亮晶晶地看着她，一副“你快夸我”的表情！

　　“那我先起床。”

　　明辞从床上坐起来，意识还是有点模糊。

　　谢御见她坐在床上发呆，他就先把晚饭端了过来。

　　“我给你做了菠萝蛋炒饭，草莓麻婆豆腐，菠菜茄子.......”

　　话没说话，明辞看到他手里的托盘，整个人瞬间清醒了。

　　“等等！你做了什么？！”

　　谢御把托盘推到她眼前，让她自己看。

　　看到麻婆豆腐里面的草莓，明辞一下子哽住了。

　　还有菠菜茄子......

　　什么鬼？

　　果然，她不能太相信谢御的厨艺水平。

　　这些菜色，还不如搞个火锅呢！

　　起码火锅只要把菜放进去，烫一烫蘸料就可以了！

　　“阿辞，你快尝尝。”

　　谢御给她递筷子，等着她尝完夸奖自己。

　　“我还给你做了甜品，这个蛋挞看着就好吃。我都没舍得吃，全给你吃。”

　　蛋挞确实看着不错。M.23sk.com

　　明辞揉了揉自己的头发，不知道该摆什么样的表情。

　　为了不打击狗男人的自信心，她就先拿起一个蛋挞，浅尝了一下。

　　刚吃一口，差点吐出来。

　　为什么蛋挞是咸的？而且还有一股味精的味道？

　　“宝宝，蛋挞是咸的。”

　　明辞本来想咽下去，可是最后还是做不到。

　　她就把剩下半个蛋挞，塞进了谢御的嘴巴里面。

　　谢御吃到自己做的蛋挞，也是一脸痛不欲生的表情，下一秒就吐了。

　　“为什么是咸的？”

　　他一脸郁闷地看着剩下的蛋挞。

　　“你是不是把盐当成糖了？还放了点味精。”

　　“可能是吧？”

　　明辞又尝了下其他的，草莓麻婆豆腐和菠菜茄子实在不行，菠萝蛋炒饭倒是还行，还有个酱排骨是厨师烧的，也可以吃。

　　看到谢御还是郁闷那个蛋挞，明辞鼓励他，“你也不用很伤心嘛，蛋炒饭还是很好吃的。第一次做饭能做成这样，已经很厉害了！”

　　“那我明天再做给你吃！”

　　谢御就很容易被明辞鼓励到，顿时又信心满满了。

　　明辞语重心长地拍了拍他的肩膀，“你可以继续做，但是答应我，不要把水果放进麻婆豆腐好么？”

　　“我明天还想做个菠萝茄子。”

　　“宝宝，不要把水果放进任何的菜里，答应我。”

　　明辞捧住他的俊脸，一脸深情地望着他。

　　“......”

　　虽然她是一脸深情的表情，谢御还是看出了她的嫌弃。

　　“菠萝蛋炒饭不是很好吃么？”

　　“这不一样。”

　　“哪里不一样？为什么菠萝可以炒饭，不能炒茄子？为什么披萨里面可以放菠萝，麻婆豆腐不能放草莓？”

　　“......没有为什么。”

　　为了防止谢御继续问下去，明辞直接亲他了。

　　“不说这个了，抱我去洗脸嘛，我不想自己走去浴室。”

　　谢御被亲就很开心，就忘了刚才的一连串问题，美滋滋地抱着他老婆去浴室洗漱，还贴心地帮她挤牙膏，弄湿毛巾。

　　-

　　翌日清晨。

　　天还蒙蒙亮的时候，谢御就把明辞喊了起来。

　　今天的天气终于放晴了，他们可以去民政局领结婚证了。这次他们要一起去领，也算是弥补第一次没有一起领证的遗憾吧。

　　明辞看了眼时间，才早上五点多。

　　他们现在去民政局干啥？人家都没开门！

　　她不肯起床，然后倒头继续睡。

　　谢御就盘腿坐在阳台边的地板上，眼巴巴地看着天全亮了，外头都传来了狗叫，佣人们也都过来打扫别墅。

　　“阿辞，再不起来，我们就要迟到了。”

　　他又爬上床去叫明辞。

　　“迟到就迟到呗。”

　　“你一点都不上心！”

　　谢御不开心地指责她。

　　“因为你太开心了，把我的开心吸走了。”

　　其实她也很开心，但是没法和谢御一样，天没亮就爬起来去民政局，因为她觉得这样显得她很像个大傻子。

　　“你快起来嘛。”

　　他拉不起来明辞，然后就开始撒娇打滚，钻进被窝烦她。

　　“好啦好啦，起来了。”

　　明辞被他这么一闹，也完全没了睡意。

　　她起来之后，认真精致地画了一个适合拍证件照的妆，也花费了不少时间。

　　谢御就站在门口，叉着腰走来走去，偶尔幽怨地盯着他老婆化妆。

　　怎么化个妆要这么久！

　　要不是怕明辞生气，他都想直接把人扛起来，直奔民政局。

　　等到好半天，总算可以出门了。

　　“走吧。”

　　明辞拎着包朝他走来，笑眯眯地问他，“好不好看？”

　　“好看。”

　　他目不转睛地盯着明辞，视线停在她淡粉色的唇瓣上，莫名觉得今天的唇，看上去更加好吃的样子。

　　谢御低头靠近她，想要亲她。

　　“别亲~！”

　　明辞连忙阻止他，“不能毁了我的妆容，等下还要拍证件照！”

　　“就亲一下下。”

　　谢御皱着眉，和她讨价还价。

　　“我化了这么久，不能让你毁了。”

　　明辞还是不同意，谢御垂着脑袋，没精打采的样子，她只好又对他说道，“等下拍完，让你亲个够。”

　　“那好吧。”

　　他这才满意一点，牵着明辞一起出门。

　　今天是工作日，民政局没什么人。

　　他们抵达的时候，很快就办好了手续，拿到了证件。

　　看到手里的红本本，谢御简直爱不释手，还拍了好几张照片。

　　拍完照片之后，就发了他的第一条朋友圈，以前他都是没有朋友圈。

　　还把照片发了微博的官方账号。

　　嗯，小号也发一遍好了。

　　再给司寇瑾私发一下，还有邵则也发一份。

　　还有公司的大群和高管群，也得让大家都知道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯撩！她的病娇小狼狗又奶又黏更新，第208章 领个证还疯狂要亲亲免费阅读。https://xs.23sk.com 