    “抱歉，我只是觉得有些意外，毕竟不管是公主府还是王府，甚至将军府里，都有不少卖身奴。”

    见陆暖不说话，牧权川抿了抿嘴唇道：“所以你其实也是买卖人口的得益者，我觉得你说这话有些匪夷所思。”

    “没有。”陆暖深吸了一口气，看着棋盘：“公主府和王府里以前确实有卖身奴，可是我后来都把卖身契还给他们了。

    贱民我的确没有办法帮他们摆脱，可是他们也有绝对的来去自由。”

    听了这话，牧权川皱了皱眉：“可公主府和王府还是那么多人，没有离开的。”

    陆暖站起身：“不止是公主府和王府，曾经的将军府，如今的摄政王府里也是这样。

    牧权川，人不是商品。

    即便是贱籍，那也是犯罪者的错，而不是那些生下来就平白被烙上贱籍的人的错。

    我不会去拍卖会买蛊师的，判断银河是不是皇蛊之血养成的这件事，我自己会想办法。”

    说完，陆暖转身就走了。

    看着她的背影，牧权川皱着眉头，满眼都是不赞同和不理解。

    这不是他熟悉的陆暖，他印象中，陆暖不应该是这么妇人之仁才对。

    她骄傲，高贵，跋扈且嚣张，应该是睥睨一切的才对。

    不过是去拍卖会上买一个人而已，怎么会让她这么生气？

    大家都这么做的啊！

    真不知道她在想什么！

    “橘红，公主这是生气了吗？”陆暖离开的时候吩咐橘红留下照顾，所以牧权川倒是有空问了问橘红。

    只见橘红福了福身，低头看着脚尖，道：“公主殿下或许是觉得，和将军您不太好沟通。”

    “什么意思？本将军怎么就不好沟通了？”

    牧权川不满地皱起了眉头：“她脾气一贯如此自以为是吗？”

    他以往只知道陆暖聪慧并且狡黠，可没想到她脾气还这么硬，一点儿也没有女子该有的柔软和顺从！

    “公主殿下并非是自以为是，公主殿下是真心把百姓放在心里。”

    橘红说着，抬起头看着牧权川：“所以，还请将军莫要这样说公主殿下，婢子会如实转达。”

    听了这话，牧权川只觉得有些不爽。

    区区一个贱籍婢女都敢踩着他的头撒野了吗？

    “婢子要去伺候公主殿下了，将军请自便。”

    橘红就跟看穿了牧权川要生气了一样，立刻告辞就走。

    看着她的背影，牧权川只觉得心头憋了一股子火气。

    他又没有错！

    陆暖给他脸色看是不是过分了点！

    不让买卖人口的话，人伢行的存在还有什么意义！

    各个府邸上上下下都有那么多要人伺候的地方，要是没人伢行帮忙挑选上好的下人采买的话，主人家岂不是光挑下人都要挑花了眼了？

    想到这里，仿佛是为了印证自己没错一样，牧权川出了门直奔人伢行。

    “爷是打算找点什么人伺候呀？”人伢行的掌柜见牧权川器宇不凡，立刻笑吟吟上前来招呼。

    “把你们这儿所有的贱籍都叫出来，本公子今天打算挑几个贱籍回去消遣！”

    说着，牧权川拽得二五八万地坐在了一旁的椅子上。

    人伢行掌柜一听这话，脸色有些不自然：“爷，您得跟我们说说伺候什么方面儿的才好找人呐……”

    牧权川瞪眼：“贱籍的！”

    “爷，贱籍也是得问的。”

    “怎么，你这人伢行还开始管顾客的事了？”

    “还真不是，爷，咱们玄战国有规矩的，所有人伢行的人都是要备案的。

    普通籍十年放卖身契，贱籍二十年放，这期间要是出什么人命官司，人伢行都是要跟着倒霉的。”

    说着，人伢行掌柜有些小心翼翼地看着牧权川：“所以咱们都得问问，买回去伺候哪方面的。”

