
第1488章双子星冷姑

老者给他的四个地点，最后一个位于狮子星域的双子星球。

这双子星球是两颗星球，大小并不一样，一大一小，互相缠绕盘旋，来回旋转。

在大星之上，居住着数以百亿计的修炼者，其中诞生的强者惊人。

“其他的修炼星球，有一名神境强者就是星球领主！而在这颗大星之上，是由一位神境第二步的强者掌控，在其麾下，还有多达五名神境修炼者！”

“这是一颗四等修炼星！”

赵炎看着星图，感觉到相当的震撼。

在以前，他对一等修炼星二等修炼星这些等级，只是停留在文字上的地步；而他来到这双子星球一看，发现这么强大的一颗星球，竟然都进不了前三等！

“四等修炼星就拥有一位第二步的强者和五名神境强者！想想前三等的修炼星又该是多么的强大！”赵炎想到，自己认识的朋友唐盛住在三等星球，唐家是一个大家族。

“看来这个唐家，应该是非常的了不得！”

在赵炎震撼之余，他驾驶着机械族的飞船，缓缓接近那一只小星球。

根据鉴定老者给他的提示，麒麟玉的伴生矿应该出现在双子星球的小星球上。

不过当他接近小星球的时候，却发现小星球外包裹的一层保护光幕，应该是有人设置了强大的星球阵法，将这颗星球保护在其中！

“保护一个星球的阵法！”赵炎的心中，再次震撼，“如果地球能够有这种强大的阵法，那么就算我不在地球，也能够保护地球的平安！”

在地球上，虽然有保护炎黄城的护宗大阵，但是想要打造覆盖整个地球的阵法，赵炎现在还没有这种手段。

就在他想要进入这颗小星球的时候，从大星球上飞来一道速度很快的光影，不久之后，一艘星际战舰停下一名打着怪异独角辫的女修炼者走了出来。

赵炎看见此人，亲自走出战舰，也停下自己的星际战舰，走了出来。

看着赵炎全身穿着黑色的龙鳞战甲，背后背着一杆点钢枪，一头白发飘扬，看上去非常的威武帅气。

这名打着独角辫的女修炼者顿时眼睛一亮，抱拳说道，“见过这位道友，在下双子星冷姑。”

“地球赵炎。”赵炎也客气的一抱拳，道，“道友，我这次来到这里，是想要打听一下麒麟玉的伴生矿！本来想直接进入星球，却发现有光幕阵法保护！如果有冒犯，在下愿意表示歉意！”

很显然，那颗小星球上的光幕阵法，应该和眼前的女修炼者有关系，赵炎刚刚想硬闯进入，其实也是一种无礼举动，这才主动道歉。

“这倒无妨，很多刚来我们双子星球的人，都不懂规矩。”冷姑看上去和颜悦色，不过以地球人的眼光来看，这些异星修炼者实在是长相怪异，让人无法接受。

“我想要打听一下麒麟玉的伴生矿，在下愿意出资购买。”赵炎千里迢迢来到这里，就是为了这个，所以三句话不离这个。

不过这名叫做冷姑的女修炼者，却是目光一转，笑道，“丁浩道友，你这艘星际战舰虽然尺寸不大，但是做工非常之精良，使用的材质在星际之中也极为高档，如果我没看错的话，这是机械族的手艺！”

赵炎苦笑，这家伙不回答自己的问题，反倒是关心起自己的星际战舰。

他也不好太过追问，于是也就笑道，“我这确实是一艘机械族的战舰，也算是机缘巧合！可能我这一艘，是同一型号，机械族唯一卖出的一艘！”

“这样！”冷姑脸色再次一动，上下打量赵炎，羡慕的说道，“莫非道友是天狼山帝国的天才府天才？所以机械族这才特别卖你的面子，要不然这种新款的机械族战舰，有钱都别想买！”

“哪里？”赵炎暗道，果然人帅就是不一样，走到哪里，别人都当自己是天才府天才。

他摇头道，“我只是机缘巧合购买到这一艘星际战舰而已，并非是黑龙山帝国的天才，我来自一个遥远的星球，到这里就是为了购买麒麟玉的伴生矿。还请姑娘告诉我，你们这颗星球到底是不是出产这种东西？”

赵炎已经在星空之中转悠了三年多，好不容易来到第四个地点，所以显得迫不及待。

冷姑看丁浩着急的样子，倒是笑了起来，“看你这么焦急，还以为你要买贵重的麒麟玉！谁知道只是买不值钱的伴生矿，这东西当然有，而且还很多呢！”

“太好了。”赵炎心中狂喜。

他这三年多的时间，一直在寻找，真的是踏破铁鞋无觅处，现在得来全不费工夫。

“不知这种麒麟的伴生矿现在何处，数量有多少，价格如何？”赵炎现在迫不期待的收购一批，然后用来和血佛项链兑换修炼功法。

不过他着急，冷姑并不着急，这个来自于异星的修炼者掩嘴笑道，“赵炎道友，你若是想要买这个东西，我做不了主！你跟我去见我的老师，而且……”冷姑说到这里，脸色竟然一红，低头说道，“我的老师和你有话要说。”

说完之后，冷姑返回自己的星际战舰，逃跑一般的奔向双子星球的大星。

“你的老师和我有话要说？他认识我嘛？”赵炎有些不明所以，一头雾水的返回自己的星际战舰，沿着冷姑的飞行轨迹，也奔向双子星的大星。

让赵炎吃惊的是，双子星的领主确实很强大，这么一颗大星之上，竟然都覆盖了厚重的保护阵，让人震撼。

“这么大一颗星球，打造一整张保护罩，这要多大的气魄，又有多大的实力，每天支撑这个阵法的蓝晶币想必就相当的惊人！”赵炎吃惊之余，缓缓飞了过去。

冷姑早已在阵法之上打开一个裂缝，赵炎的星际战舰跟在其后，飞进裂缝之中。

进入之后，星际战舰向下飞行，两侧厚重的白色云雾散开，一片辽阔的世界出现在赵炎眼前。

“浩大的世界，浩大的星球，浩大的城池！”

就在赵炎跟着冷姑飞行之时，后边又飞来一艘如同怪异鬼脸一般的星际战舰，跟在赵炎后面……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10559423"  chaptername="第1488章  双子星冷姑（三更求票）">加入书签</a>
</div>
