
透过树藤间的缝隙，沐辰微微眯起眼睛。

一双獠牙穿透而入，距离楚云溪的后脑勺仅有两指粗的距离，稍稍一动便会被刺入。

沐辰猛的把人使劲搂入怀中，楚云溪有些犯傻了。

她的耳朵紧紧贴着沐辰的胸膛，听到他有力的心跳声，依靠着他逐渐强壮坚实的肩膀，忽然闻到一股特别的味道。

淡淡的，很好闻，之前她从没注意过。

蓬勃的荷尔蒙涌入鼻腔，楚云溪的心躁动了，和为了任务撩林秋岩的完全不同。

甚至让她忘记外面还有猛兽在袭击。

“别动。”沐辰轻轻的在她发顶揉了揉，力道柔和，有让人安心的魔力。

但沐辰显然没有楚云溪这么轻松惬意，他观察了一下那个不断靠近的獠牙，有手腕粗细。

刀不在手边，他没办法行动。

只能抱紧楚云溪，让两人密不透风的贴在一处。

眼看獠牙越来越近，外面响起一声咆哮。

楚云溪身子一抖，小声惊呼：“是野猪！”

野猪的战斗力丝毫不比豺狼猛兽差，尤其他们手边没有趁手工具时，几乎毫无反击能力。

楚云溪强迫自己立马冷静想到，脑内翻阅了《荒野求生指南》后，楚云溪发现根本没有徒手制服野猪的办法。

她有些心慌，手掌紧紧抓住对面的树藤，小窝随之摇晃了几分。

忽然一个念头从她心底划过。

还没等她说出口，沐辰已经行动起来。

原本就不平稳的小窝开始晃动，沐辰的大掌托住楚云溪的纤腰和后脑，一起用力朝另一侧翻滚。

两人晃动几下，艰难的把小窝滚向火堆胖。

野猪似乎没想到这东西会动，安静了一会儿等候时机。

两人十分默契的继续向前滚，火堆边的刀近在咫尺，马上就能到伸手可以够到的距离！

突然这时，小窝卡住不动了！

透过树藤间的缝隙，楚云溪清楚的看到林秋岩的那个窝刚好挡住了他们的去路！

楚云溪恨不得伸出脚去踹几下！

林秋岩像是死人一般没有丝毫动静。

楚云溪皱皱眉头，无声的问沐辰，这是怎么回事？

两人对视一眼，沐辰的手肘已经撑起。

“不行，太危险！”楚云溪猜到了他的想法，一把将人拉住。

他们距离刀还有三步距离，但野猪的速度会比人更快。

除非是自己去。

楚云溪按下沐辰，凭借娇小的身材，已经率先爬出去。

沐辰连反应的时间也没有，立马懊恼的跟出来。

楚云溪刚爬出去，野猪立刻有了动作。

笨重的声音从鼻腔内喷出，楚云溪握着刀柄的那一刻甚至感觉到那股浑浊的气息已经喷到胳膊上。

她前几世的武功底子还在，就算没有全胜的把握，至少也能有些胜算。

但就在她想挥刀的那一刻，一道身影挡在她面前。

她的视线被完全挡住，接着只听到沉闷厚重的声音，是野猪摔在地上的响声。

她站起身，沐辰已经飞一般冲到野猪身边，挥起拳头一顿乱砸，只能听到野猪的哀嚎声。

林秋岩爬出来时，刚好看到楚云溪痴愣愣的盯着沐辰看。

他的脸红一阵白一阵。

刚刚确实他怯懦了，没有在第一时间出来保护楚云溪。

他知道这一刻自己已经输了。

只是他和楚云溪一样震惊，沐辰那么瘦弱的身子，居然有无穷的力量一般，几十拳下去，居然把野猪活生生打死了！

“沐辰！”楚云溪抱住沐辰的胳膊，死死护在怀里。

比起野猪，现在的沐辰更可怕。

他的双眼满是血红，似乎还没从刚才的狂暴中清醒。

直到楚云溪抱住他，他的神志才一点点恢复。

“没事了，没事了。”

楚云溪把沐辰的头抱在怀里，痛苦的闭上眼睛。

原主的记忆清晰起来，她清楚的想起，在父母跳楼债主逼债时，她孤立无援的站在人群中。

有人强行来拉她的胳膊，是当时还是豆芽菜一样的小男孩，狠狠咬了对方一口，把她救了下来。

她只知道哭，男孩被狠狠打了一顿，唯有那双血红的眼睛始终不变。

谁靠近楚云溪，他就咬谁。

这一幕今日重现，勾起楚云溪心中千头万绪，一时间百感交集，眼泪止不住流下来。

林秋岩看蒙了，一向狡黠机灵的女孩突然在自己面前哭了，他有些手足无措。

想上前去拍拍女孩的肩膀，告诉她可以依靠自己，但这次他又慢了。

一只满是血迹的手轻轻拍了拍楚云溪的后背，随着他的轻抚，哭声一点点止住。

沐辰从楚云溪怀里伸出头，眼睛亮如繁星，真的像个天使。

“别哭，你说还要赚钱的。”

沐辰一向没什么多余表情的脸，露出一丝丝微笑。

大概是太久没笑过，他似乎有些控制不住这个表情，如流星般一闪而逝。

楚云溪眼中噙着泪花，忽然破涕而笑。

“谁哭了，我只是在洗眼睛。”

沐辰一愣，脸上的表情更柔和了，琉璃一样漂亮的眼中，住满了回忆。

当时他救下小姐时，被打的太疼了，眼泪止不住往下流。

小姐来帮他擦眼泪时，他说了同样的话。

“你的眼睛已经很美了，不用再洗了。”

沐辰木愣愣的说出这句话，本没有什么特别的含义，楚云溪听完却脸红了。

直男的心里话，比甜言蜜语还要动人。

林秋岩站在一旁，像个格格不入的外人。

他们之间的感情太难介入，他甚至有一瞬间想放弃了。

但他立马告诉自己，不行！

明明是她先撩拨的，现在想全身而退，我怎么办？这是此时林秋岩的内心。

他单手插着口袋，大步走过去，一把夺下楚云溪手里的刀，十分干脆利落的对着野猪脖子猛砍几下。

这次确认野猪死透了，他才满意收手。

沐辰把楚云溪扶起来，发现她对着地面仔细的看。

“怎么了？”他低声问。

楚云溪的眼中浮现出一抹喜悦，她推开沐辰三两步走到野猪身边。

蹲下来仔细查看后，她扭头明媚笑道：“你看！终于被我找到了！以后就靠它了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987491"  chaptername="荒野求生13">加入书签</a>
</div>
