    于是慕斯对夜平南笑说到：“夜伯父，我有一件事情需要夜伯父帮忙，不知可方便？”

    夜平南闻言心中有些奇怪，不过还是客气的说道：“慕少侠尽管说，只要我夜家能够做到，我定然不遗余力！”

    慕斯点了点头，随即说道：“我家族为大荒郡慕家，世代经商，如今想要在这东南三郡拓展商路，而在安平郡中一直没有合适的合作对象，不知有没有机会和夜伯父合作经营！”

    夜平南闻言，倒吸一口凉气，“大荒郡？”

    大荒郡为启皇朝十郡之一，位于中元州极北，与寒冰郡毗邻，在寒冰郡之东。距离安平郡万里之遥！

    跨越万里，来东南三郡拓展商路，这慕家绝对不简单！夜平南暗暗震惊，思虑片刻后问道：“不知贵家族经营什么？”

    “紫金沙！”慕斯轻声到。

    “啊！”闻听慕斯紫金沙三字出口，除了有些懵懂的闫玉雪，夜平南与腾师傅均是惊呼一声！然后满脸不可思议的盯着慕斯。

    “可是打造兵器所用的紫金沙？”夜平南语气略微颤抖的说道。

    慕斯轻轻点了点头：“正是！”

    即便得到了慕斯确定的答复，夜平南依然觉得有些不可置信。

    紫金沙，是除了黑铁、精铜等普通材料之外，打造兵器的极品材料之一。和赤元金材料类似，虽然赤元金打造的兵器，并不全部都是神兵，但是神兵的打造却必须加入赤元金！

    而紫金沙也一样，各种兵刃之中，神兵之下，是为次神兵，次神兵之下普通兵器之上，还有一种特殊的兵器，被成为：皇兵！

    所谓皇兵，既是能够让元皇强者使用的兵器。

    元皇的兵器非常难得。难得到天机门中天榜第一的葛海，都不能获得其一。足以可见这种兵刃的价值！

    而紫金沙就是打造皇兵的必备材料之一，虽然打造皇兵的成功率非常低，但是这种可能性，足以让紫金沙的价值大幅度提高。然而紫金沙的产量却是非常之低，而且只有大荒郡中那茫茫的大漠之中才存在。所以将紫金沙的价值催发的更加高昂！

    一旁的古风，凝眉细细思索着什么，陡然间脸色微变，张口说道：“黄沙漫漫大荒郡、紫金点点慕家魂。师兄竟是大荒郡慕家，失敬、失敬！”

    夜平南闻言，皱了皱眉，古风既然如此说，那说明这个大荒郡的慕家绝非简单。

    慕斯却是深深的看了看古风，口中说道：“师弟客气了。”然而心中却暗暗思索，这古风看来也不简单！

    夜平南思索了半晌，然后这才说道：“多谢慕少侠关照！”紫金沙这种生意，没有任何一方势力不想插一手，这慕斯说的客气，但是哪里需要夜平南帮忙，这根本就是在照顾夜家！夜平南虽然一直偏安夜城，但是这种道理却哪里会不明白。

    “少侠关照，我夜家本应不该推辞，但是我夜家实力薄弱，却是唯恐坏了贵家族的大事！”

    紫金沙这种人人眼红的生意，除了需要通天的渠道，还必须拥有震慑他人的强大势力和实力。一旦夜家接受这单生意，那必定会成为众矢之的，受到无数势力的觊觎，这些势力甚至每一个都远比夜家强大许多。所以，夜平南自然有此担忧。自己夜家在这小小的夜城当中都暂不安稳，怎么敢接受这种生意！

    慕斯闻言微微一愣，一时间却是也没有什么办法，毕竟慕家虽然强大，但是也不能派出强横的实力跨越万里只要来这里相助夜家。而且慕家虽大，但是整个中元州却还有不少势力和慕家相仿，甚至更加强横。慕家若是只是商业的拓展没有任何问题，但是若是拍出强横的实力，插手东南三郡的事物，必将引来极大的风波。

    正陷入两难之时，古风却是出言：“伯父、师兄，既然如此，那不如让我也帮上一把如何...”

    一句话，顿时夜平南与慕斯都是眼中一亮...

    夜家如何发展我们暂且不提，只说在天机门中，天璇峰之上夜笑与众位师兄弟欢醉了一场之后。然后各个师兄弟再次分离而去！濒临突破的大师兄葛海与七师兄钟离俊有了夜笑提供的万年灵乳，有了足够的信心，纷纷前去闭关。而其余各位师兄师姐也一个个前去加紧修炼。

    而夜笑，此时却是再次来到了天机塔之中。

    对于夜笑来说，天机塔是此时他最佳的修炼之地，而且有了数万点儿的修炼点儿，在相当长的一段时间内，夜笑不必为修炼点儿忧心了。

    径直来到第三层，上次与王建宇所争的房间果然还显示着绿色。夜笑走了过去，拿出自己的腰牌，放到石门上的凹槽之中！

    “嘎吱，嘎吱”几声轻响，石门缓缓打开！夜笑伸手将腰牌取了下来，然后径直走了进去，刚刚走进，石门就再次发出嘎吱嘎吱的响声再次闭合上。

    夜笑打量着这也就有十余平米的石屋，之间石屋的地面以及墙壁之上，都刻满了各种诡异的线条和图案。类似于这样的图案夜笑在天机门中已经见过很多次。都是有特殊功能的阵法，而这里这些阵纹，想必就是聚集元气之用。

    石屋之中的元气，果然要比外界高出许多，无形的元气在这石屋之中聚集，几乎肉眼可见一般，形成了一层若有若无的白雾！石屋的正中间位置，有一个圆形的蒲团，显然是给人修炼之用。

    夜笑走过去，在蒲团上盘坐下来，收敛心神，随后双手轻轻一扣，开始运转起乾元决！

    然而刚一开始，只觉得“嗡”的一声，自己的身躯竟然不由自主的一震，周围的元气狂暴的向自身涌来，丹田之中，五颗硕大的元珠，疯狂的旋转起来，就像是饿了许久的壮汉，看到了一锅肥美的熟肉一般！如饥似渴的吸收起来！

    夜笑被这突然爆发的情形惊住，骇然的睁开双眼，然后赶忙停止运转乾元决！

    功法停滞，周围的元气就仿佛失去了吸引一般，再次恢复了平静！

    “这到底是怎么回事儿？难道乾元决功法有问题吗？”夜笑惊惧的想到，实在是这元气的波动太过诡异和凶猛！

    就在此时夜笑体内突然传来剑灵激动的声音：“怎么回事，怎么回事？这是在哪儿，我怎么突然感觉到无比的熟悉，有一种隐隐的召唤？”

