    盛弈寒额上身上都已经被冷汗浸透，那麻麻痛痛的痛感仍旧没有散去，更像是一种警告：“我说，只要是我知道的，我都说。”

    陆翌然瞥了盛弈寒一眼：“你是盛雪敏和陆攀的儿子？”

    “是。”

    “盛雪敏还有一个养子，叫盛弈寒？”

    “是。”

    陆翌然眯了眯眼：“你这张脸……”

    盛弈寒神情微微顿了顿，他这张脸是在好几年前动过的了，在他还没有出道之前，这是个秘密。

    盛弈寒一犹豫，陆翌然的手指就从遥控器的屏幕上轻轻划了过去，那疼痛骤然加剧。

    盛弈寒几乎是惊叫出声的：“是是是，我整容的，我照着盛弈寒的脸整容的。”

    陆翌然漫不经心地接着问着：“是在哪个医院整容的？”

    “在国外，一家叫美黛尔的整容医院。”

    “真正的盛弈寒呢？现在在哪儿？”

    盛弈寒听他问起这个问题，又微微顿了顿，目光落在了安澜的身上，之前很多疑点便一点一点串联了起来。

    之前安小九就是因为这张和他相似的脸，所以怀疑他是他爹地的。

    安小九和那个人也的确长得很像。

    他之前甚至怀疑过，安小九会不会是那个人的孩子，可是那个人一直被控制在他们手里。

    而且，陆翌然说，安小九的爹地其实是陆翌然……

    那么，那个人就不可能是安小九的爹地了。

    但是，安小九和他长得那么像，极有可能，和安小九有一定的关系。

    所以这个问题，应该是替安澜问的。

    他们今天来的目的，也很有可能，就是想要从他这里得知，那个人的下落。

    盛弈寒正在心里盘算着，却骤然再次有剧痛毫无征兆的袭来。

    “啊！”

    陆翌然冰冷的声音再次响起：“怎么，这个问题，很难回答吗？”

    盛弈寒只急急忙忙道：“不是很难回答，而是我真的不知道他在哪儿啊？我已经很多年没有他的消息了。他只是被收养的，而且被收养之后，没两年就被送走了，我也不知道他在哪儿啊。”

    声音中带着难耐的颤抖。

    “是吗？”陆翌然嗤笑了一声：“你还要在这里，待上好几天呢。”

    “你确定，要跟我说谎吗？”

    “我说过的，我今天问的这些问题，我都查过的。也许有一些没有查清楚的，但是凭着我的人脉和消息网，你觉得，我能够查不到吗？”

    “如果你说谎了……”

    陆翌然笑了一声，笑容满面，可是那笑，却完全没有入眼，陆翌然的眼中，还是黑沉沉的一片：“等着五叔上门找我要人的时候，我也可以告诉他，我从来没有见过你，我不知道你去了哪儿啊。”

    “反正，我带走你的时候，也没有人看到的吧？”

    “他们无凭无证，也就指认不了我。到时候，他们只要找不到你，活不见人死不见尸，时间久了，你也就彻彻底底的消失在了这个世上了。”

    盛弈寒浑身打了个冷颤，陆翌然的话听起来似乎有些滑稽，怎么可能这么容易就彻彻底底消失在这个世上呢？

    可是盛弈寒却知道，陆翌然说的每一个字，都是真的。

    他可以这样做。

    他有这样的本事，让他彻底消失。

    盛弈寒深吸了一口气：“我……”

    “我只知道，他在意大利。”

    “其他我不知道，他一直被我爸的人看着的。”

    在盛弈寒的心里，那个人不过是一个小野种罢了，他只需要确定他的存在威胁不了他，就够了，其他的他并不想管。

    虽然他一直觉得，最好的办法，其实是将那小野种弄死，让他再也不能够出现。

    可是他爸执意要留下那个人，他没有办法左右他爸的决定，也就只能妥协了。

    不过在这一刻，他其实还是庆幸的。

    庆幸他爸留下了那个小野种一命，毕竟，他心里有一种预感，如果今天那个小野种真的已经死了，那安澜和陆翌然，都定然不会放过他。

    安澜听盛弈寒这么一说，心神便猛然一动，像是有一颗大石头骤然落了地。

    太好了，太好了。

    子清还活着。

    安澜咬了咬唇，不管怎么样，还活着就行。

    她最怕的，就是等来一个最坏的结果。

    陆翌然点了点头，将遥控器还给了保镖：“希望你说的都是真的，不然……”

    盛弈寒急急忙忙道：“真的，真的，我保证都是真的，放了我吧。”

    陆翌然却只看了盛弈寒一眼：“先将他绑在这里，等着我确定了之后再说。”

    陆翌然带着安澜离开了地下室，才开了口：“只要人还在，就一定能够找到。既然是五叔的人在那边看着，我可以从五叔身上入手。”

    “你先等我消息吧，一有消息，我立刻联系你。”

    安澜点了点头，却又微微顿了顿，这本来是她自己的事情。

    可是如果是要查陆五叔的话，陆翌然去做，的确是简单方便一些。

    她也的确是十分急切的想要知道子清的消息……

    但是她和陆翌然现在的关系，实在是有些尴尬，她又不太想让陆翌然帮她。

    十分的矛盾。

    陆翌然似乎知道安澜所想，只垂下眼：“如果盛雪敏的那个养子是你弟弟的话，陆五叔作为陆家人，不可能不知道你弟弟失踪，安家在找他的事情。”

    “他如果明知道那是你弟弟，却还让他以那样的身份出现在老爷子面前，而且在他没有了利用价值之后，还送到国外叫人看管了起来……”

    “我觉得，这其中肯定是有蹊跷的。陆五叔十有八九，是故意这样做的。”

    “但是我不太明白，陆五叔这样做的动机。”

    陆翌然抬眸：“这件事情，我作为陆家现在的家主，应该给你一个交代。”

    安澜听陆翌然这么一说，神情微微一顿。

    是啊，她如何就没有想到？

    当年弟弟失踪的事情在榕城闹得那样大，陆五叔真的不知道那个孩子是她安家走失的孩子吗？

    安澜脑中骤然响起了她妈妈留下的那封凌乱的信，上面写着，他在陆家。

    他，会不会说的，就是她弟弟，温子清呢？

