    “冲锋！”

    在细小管道组成的隧道之中，大量的金色小生物正在以极快的速度向前奔爬着。

    晶蜴，它们已经组成了一个庞大的部队，并且不停地前进着，解决路上的一切敌对生物，跑在前方的晶蜴不停地摆动着身体，告诉着同类应该如何移动，因为在急行之中没有空闲互相震动传达，带头的晶蜴则以一种动作来告诉同伴要做什么。

    不过，它们不止有一个头领，而是有很多的头领，基本跑在前面的都可以算是指挥，它们会告诉后面的晶蜴要做什么。

    而这些肢体动作也能够翻译成语言，比如说现在，在间谍面前的晶蜴做出了一些动作，它的意思是：“前面发现了要解决的东西！”

    在它们的面前，出现了一个爬动的护手。

    ‘砰——！’在这一瞬间，一阵声音响彻了整个通道，这个护手顿时飞了出去，然后重重地撞在了身后的墙上。

    所有的晶蜴都装配着武器，这是它们自己制造出来的一种机械，那是一种背在背上，类似炮台一样的东西，可以射出坚固的球状物体，并且用尾巴来进行发射操作。

    大量晶蜴一起发射的威力，足以击飞比自己大许多的护手。

    而护手= 好像还没‘死掉’，它用手指撑着地面爬了起来，但晶蜴们已经扑了上去，包围住那个护手，并把它一点一点地拆解开来。

    琳看着它们拆解的过程，果然。护手里面……什么都没有。

    虽然琳还不知道上次看到护手背上有个洞是怎么回事。但现在很明显没有东西在护手里面进行控制。

    “出击！出击！”

    把护手拆掉之后。晶蜴的大军立刻转向另一边，继续冲向通道深处。

    就在这时，前方的通道又传来了响声，又一个护手出现在了晶蜴部队的面前。

    “攻击它！”背着武器的晶蜴再次冲了上去，它们不单背着炮击型的武器，还有切砍型，或者类似锤子那样的重击型的，都是由一套复杂的机械背在背上。身下的肢体和尾巴都能用来进行操作。

    这个护手在晶蜴的大军下显得脆弱无比，它很快就被晶蜴拆解开来，碎片就这么飘浮在通道之中。

    琳跟着它们继续前进，在这路上经常会见到落单的护手，而它们都会瞬间被晶蜴解决掉。

    虽然它们作战能力很强，但是琳还是觉得有些奇怪。

    在之前，琳了解到晶蜴基本不会出动那么大的部队，它们出去狩猎或者寻找能量时，经常会有很多同类被这里的野生生物捕食，它们也不会出动大军去追杀那个生物……

    但是。为什么它们对这里的护手有那么大的意见，要出动这么多的部队呢？

    “金属会暴动。”一个晶蜴是这么告诉间谍的：“这是以前流传下来的事情。每当那个生物醒过来的时候，金属就会开始反击，我们以为那是传说，没想到真的会有这种事情，你真不愧是来自那个地方的，居然能发现！”

    它们认为在这个巨大的金属团核心的部位有着某种危险的生物，而那种生物也是控制这些护手护甲的‘元凶’。

    那种生物，平时处于类似沉睡的状态，而当它苏醒的时候，就会产生名为‘金属暴动’的现象。

    简单的说，就是晶蜴平时使用的机械和建筑会反过来攻击它们。

    看来那种生物不单能控制虚民的护甲，还能控制晶蜴的机械。

    但这件事情对于晶蜴来说，好像是类似传说一样的事情，它们没有见过，所以看到护手会动时立刻认为是虚民弄的。

    在琳和它们说不是虚民弄的之后，它们就想到了这个‘传说’，然后便立刻出动大军来对那个生物进行讨伐！

    它们做决定还真是有些随便的感觉。

    不过这样，琳也能知道那个生物是什么东西了，也许是一种类似脑灵的生物也不一定，或者是……

    “前面发现了巨大的物体！”

    晶蜴的军队突然停了下来，在它们的面前，出现了一个……虚民。

    “这是什么啊？”这个虚民好像是迷路者之中的一员，而且它不是跟着队长的那几个，大概是从别的地方进来的。

    它也看到了地上那密密麻麻的晶蜴群体，它顿时紧张地抽出了武器道：“刚才看到了几个会自己爬的护手，现在怎么又冒出了一大群金色的小虫子？”

    “它很危险。”前排的晶蜴摆出了动作道：“进行那个动作！”

    在这一刻，所有的晶蜴都聚集在了一起，并且操作着它们身上的机械，这些机械在晶蜴的操作下都开始活动了起来，它们互相和附近的晶蜴背上的机械连接组合在了一起，然后继续和旁边的晶蜴再度组合……

    就像是它们的建筑一样，晶蜴背上背着的武器和机械也能够互相组合，当所有的晶蜴的机械都组合在一起之后，它们就形成了一个庞大无比的……机械。

    一头高达两米，身长三米多的机械晶蜴。

    这个机械看上去完全由细小的机械零件组合而成，通过零件的缝隙，能够看到里面还有许多复杂的通道，晶蜴们就在这个通道里，包括了琳的间谍，虽然间谍没有背机械，不过也在里面。

    “什么？这个……”前方的虚民显然被吓到了，它不由得后退了几步。

    “把它解决掉！”而晶蜴的机械，则开始前进了，无数细小机械拼凑成的腿高高地抬起，踏出了第一步……

    ‘砰！’而在它踏出这一步的瞬间，虚民开启了手中的武器，一枚弹头射穿了晶蜴机械的胸口，大量细小的机械碎片飞了起来。

    而然，这个机械没有停下来，它再次踏出了一步，两步，它的动作越来越快，很快，整个机械就如同猛兽一般扑向了虚民！

    而伴随着它的脚步，无数的弹头也打在了机械身上，在零件飞溅之际，这头晶蜴机械也到达了虚民的面前。

    ‘嘭！’在猛烈的撞击之下，虚民直接飞了出去，撞在了身后的墙上。

    而机械这时再次扑了上去，并且用它头部那和晶蜴头一模一样的洞咬住了虚民的头，而在机械里面的晶蜴也开始动了起来，它们从里面钻出，一下便爬满了虚民的全身。

    “啊啊啊！”接下来，虚民就是在尖叫和痛苦之中度过的，琳看着晶蜴在不停地攻击它身上的护甲所有的关节部分，一些晶蜴的武器并没有合成机械，它们就用那些武器打开虚民护甲的关节部分，只要打到漏气，虚民就无法呼吸。

    而在虚民停止活动之后，晶蜴便以极快的速度拆解起它身上的护甲，所有的一切都被它们弄成了碎片的状态。

    难怪黑金属会喜欢它们，琳发现这些晶蜴可能是最擅长操作机械的‘专家’。

    在拆解之后，它们便回到了组合的机械晶蜴里，它们一边修补着上面的伤口，一边操作着它继续向前走去，好像并不打算分解回原来的样子。

    而搭在大型的机械上，移动速度也快了很多，伴随着向深处的移动，一路上又出现了许多在独自活动的护手。

    因为护甲分开来的话，只有护手能够动，所以只能看到护手在到处跑，每次遇到护手，这个机械就会把它们吃进‘嘴’里，然后晶蜴就立刻将它们完全分解掉。

    随着见到的护手越来越多，琳发现周围的通道也变得宽敞了起来，似乎……快要接近核心的部分了。

    “这里就是核心。”

    在一个晶蜴那么告诉琳的时候，机械的动作也停了下来。

    通道的前方，出现了一面完全由重厚金属组成的墙壁，和旁边那些管道组成的墙不同，它看上去相当的坚固。

    “分开！”

    而晶蜴们立刻开始了行动，组建好的巨大机械在它们的操作之下分离开来，无数的零件回复成了一个个背在晶蜴背上的小机械背包或武器。

    随之，晶蜴爬到了这面看似很坚固的墙上，这面墙虽然大型的物体过不去，但是上面有很多小洞，晶蜴便顺着小洞钻了进去。

    这个地方看上去很奇怪，好像是专门为晶蜴建造的通道。

    而晶蜴好像从来没有研究过这个地方为什么存在，有什么样的历史，它们好像对这里的一切都抱着理所当然的态度。

    除了那个会引发‘金属暴动’的生物，晶蜴似乎对它有着很大的意见。

    所以，晶蜴们来到了这里……

    走到了墙壁之后，琳看到了一个无数的管道组成的空间，和外面的管道一样，只有几毫米的直径，而这些管道密密麻麻地全都聚集向了一个方向。

    在管道聚集的中心，有着一个形状古怪的物体，形状有些像是心脏，大小有一米左右，看上去像是是铜色的金属组成的。

    “这个就是那个生物！”

    虚民在看到它的一瞬间，就立刻用背部的武器瞄准了它……

    ‘砰！’

    数千枚细小的弹头冲向了这个目标……(未完待续……)

    ps：感谢~探索发现x~o上官凤凰o~1688893~的月票~R1292

