    江遇撇嘴，重重啧了一声，很是不屑。

    他跟个兄长似的，语重心长道：“虽然你也年纪不小了，是该考虑自己的幸福，但是温斯特那小子，不是个东西，整天助纣为虐，不是什么值得托付的良人。走了好！你也别惦记着了。”

    宋婉宜原本冷冰冰脸。

    因为这句话，反而被逗笑了。

    “你这语气，怎么跟个老父亲一样，好像我还比你大一点吧？况且……你哪里看到我惦记了！”

    江遇摸摸鼻尖，又笑：“我这不是担心你吗？”

    之前在祁家城堡地下室。

    江遇不是瞎子，也不是白痴。

    宋婉宜对温斯特的那点特殊，他怎么会看不出来。

    况且，跟宋婉宜相识多年，也很容易猜她的心思。

    宋婉宜说：“好了，有这个时间，多考虑考虑你自己吧，不用担心我。”

    江遇见她神色间确实没多少阴郁，才松了口气。

    “那我回去了。”

    “嗯，替我向祁少爷问好。”

    江遇笑笑没说话，坐进跟她挥手道别。

    ……

    阮乔回到念念的房间。

    封御琛跟小夜。

    一大一小两个男人。

    表情沉稳紧绷着。

    分别守在小团子的床侧。

    他们眼神的担忧，都是如出一辙的。

    阮乔坐在封御琛身边。

    关于祁湛要去M国的事。

    问了小夜的选择。

    封御琛听到这件事，脸色一下子就冷峻起来。

    小夜跟祁湛再亲近。

    可终究是他的儿子。

    儿子跟着祁湛短暂的住一段时间，已经是他能让步的最大限度。

    一旦小夜要是去了M国祁家，那不知道什么时候才能回来了！

    阮乔看不见封御琛的表情与眼神。

    自然不知道，现在这个亲生爹地，到底有多在意！

    小夜黑润的眼睛，在阮乔跟封御琛脸上一一掠过。

    小家伙直接无视了亲生爹地冰冷的眼神。

    “我爹地，他说什么时候走了吗？”

    阮乔：“就这两天吧，江遇那边已经在收拾东西了。你要是想跟着爹地一起回去，待会儿吃过晚饭，我就让唐毅送你回去。”

    封御琛浓眉紧锁，“小乔！”

    他语气有些不赞同。

    但是又没办法立刻说出小夜的身份。

    阮乔握住封御琛的手，柔嫩指尖挠挠他的掌心，安抚着身旁的大男人。

    封御琛只好忍了下来。

    将幽沉溟黑的目光，望向自己的儿子。

    阮乔说：“小夜，我知道你担心念念。但是念念会没事的，你不要因为这个有什么心理负担。”

    小夜抿着嘴角，沉默着。

    半晌。

    他浓密的睫毛垂下来，握紧小拳头：“我……我想先留在这里。”

    封御琛听罢，无声勾唇。

    眉宇间的锋冷瞬间冰雪消融。

    对于儿子的选择，他很满意。

    看来，儿子还是愿意跟他们在一起的。

    小夜瞅见了封御琛尊贵面容上的柔和，小家伙骤然冷了脸色。

    他才不是为了这个便宜爹地才留下来的呢！！

    小夜生硬的又说了句：“念念妹妹现在不能下床，她肯定很孤单，我想留下来让妹妹开心，等妹妹身体好一点，我就立刻回爹地身边去！”

    封御琛：“…………”

