    夏墨没头没脑的问了一句，毒蛇夫人却是不敢多问，忙道：“还有。”

    毒蛇夫人将随身携带的机械虫递给夏墨，夏墨指尖轻点，械源之种能量注入其中，整个机械虫顿时活了过来。

    “咔咔咔”

    机械虫手脚之后，顿时一跃，猛地跳到了毒蛇夫人的嘴边，在她反应不及之中，钻进她的身体当中。

    毒蛇夫人脸色顿时惨白，目中极为惊恐的看向了夏墨：“先......先生，这.....这是？”

    “你混迹黑暗就该明白，投降是要付出诚意的，我就篡改你的记忆了。不过机械虫会留在你的体内，期限定为三年，三年时间如果做的不错，它会自己出来，如果有了异心，那么下场你懂的。”

    毒蛇夫人脸色阴晴不定，显然她没有想过夏墨会这么果断的堵了她反复的退路。

    夏墨笑了笑道：“当然如果你做的不错，那么该有的奖金福利也不会少。”

    毒蛇夫人听到这点，神色这才和缓了许多，事已至此，她除了完全臣服，没有别的退路。

    “我明白了先生，不过我接下来做什么？”

    “先跟着我吧。”

    夏墨声音落下，然后看向了小镇尽头的高塔之上，忽然说道：“矢志田市朗先生，看了这么久也该亲自出场了吧。”

    高塔的外部回廊之上，不知道什么时候出现了一个身穿银亮色盔甲的武士。

    武士身材高大，两米多高，浑身包裹在银色的外骨骼盔甲之下，面朝着众人。

    他所站立的方向，正好将之前的一切看在了眼中。

    “咔咔”

    听到夏墨的声音，高塔之上的银武士忽然动了起来，身形一跃，竟然是从百米的高塔跳了下来，重重的落在了地面上。

    “踏踏踏”

    银武士从街道的另一端向大步四人走来，他一边走着，盔甲当中电子合成声音一边传来。

    “夏墨阁下果然实力强大，随手召唤的怪物军队就能够将我矢志田家族数百年守护忍者尽数击杀。”

    矢志田市朗走到了夏墨四人身前大概一百五十米的位置就停了下来，这个位置在他看来比较安全。

    “银武士盔甲，你收集的振金全都打造了这个东西，看起来还不错。”

    夏墨夸了一句，一旁的真理子见到自己的爷爷出现，却是再也忍不住了。

    她站了出来，盯着银武士质问道：“爷爷，你为什么要这样做，你以前不是这样的？”

    真理子记忆当中矢志田市朗虽然商业上极为果断，但是依旧是个重感情的人，尤其是对自己的，比起父亲更加的包容和宽厚。

    但是现在，为了自己的目的挑动矛盾，企图捕捉当年的救命恩人，甚至连自己都成为了牺牲品。

    “真理子，不得不说，你和我真的很像，天真但也果断。”

    矢志田市朗看向了真理子，平静的语气中竟然带着一种陌生的冰冷。

    他缓缓说道：“但是，等你到了我这个年纪，就会知道生命是多面残酷的事情。

    我拯救了日本，但是却要面临着岁月的摧残，明明我还能够做更多的事情，但是却不得不面对衰老。

    而他不过是因为天生的异能，碌碌无为，却享受着几乎无穷的生命，这是多么的浪费啊。罗根，当年你既然能够救我一次，那么现在再救我一次，我想也不是什么问题。”

    矢志田市朗言语平静，但是却是叫人背后生寒，自私和自利此时好像被他发挥到了极点。

    他看向了夏墨，沉声说道：“夏墨阁下，我再和你做个交易如何？”

    夏墨来了兴致，问道：“你想交易什么？”

    “罗根”

    矢志田市朗看向了罗根，言语中满是蛊惑的道：“只要你将罗根交易给我，那么矢志集团的股份，我交给你三成。”

    夏墨我笑了笑说道：“怎么，在你自己的眼中，你的永生计划就只值三成矢志集团股份吗？”

    银武士之下，矢志田市朗的脸色一沉，目中闪过怒火，但还是强压自己的情绪，说道：“三成已经是我的极限了，再多集团将会失控。不过如果阁下同意，我将和你交换另一件我的至宝明珠。”

    “至宝明珠？”

    “不错，真理子可以嫁给阁下，不，认阁下为主。”

    真理子听到矢志田市朗冷酷的话，脸色一白，目中满是不敢置信。

    眼前陌生的爷爷此时好像是恶魔一般的将自己当做了商品一样的和夏墨讨价还价。

    这个还是以前那个疼爱自己的爷爷吗？

    “疯子，想要拿我当商品，你还真是找死。”

    夏墨还想再逗逗矢志田市朗，但是一旁的暴脾气罗根可不想再给的眼前这个可恶的家伙机会。

    “铿锵”

    手指之间金刚狼爪猛然出窍，脊骨位置变形元素不断地涌出，顺着他的身子覆盖了薄薄的一层铠甲，然后两腿一登，猛然冲向了银武士。

    “墨，我要亲自将这个怪物干掉。”

    金刚狼脾气上来了，和夏墨说了一句就冲了上去。

    他的速度极快，好像是雪地当中的孤狼一般，转眼之间冲向了银武士这个猎物。

    然而银武士当中的矢志田市朗却是不见半分慌张，身在银武士铠甲当中，他将立于不败之地。

    他缓缓将身后的两柄巨大武士刀拔了出来，咚咚咚驱动银武士迎面向着金刚狼冲了过来。

    “铿锵”

    武士刀和金刚狼的狼爪狠狠的撞在了一处，放出剧烈的铿锵之声。

    双方借着冲势，一时之间拼了个势均力敌。

    金刚狼脸色一沉，感觉到了对面银武士的强大力量，顿时知道这个对手不好处理。

    他借助自己灵巧的战斗技巧，身形一跃，跳了下来，手中锋利的金刚狼爪向着银武士的眼睛抓了过去。

    银武士虽然是矢志田市朗打造的吸收异能的铠甲，但是速度着实不慢，金刚狼这一手刚来，铿锵一声，一柄武士刀顿时架住了金刚狼爪。

    金刚狼脸色一变，顿时意识到了不妙，脑海中的野兽直觉疯狂的警惕。

    只见银武士另一只手拿着武士刀银光一闪，向着金刚狼的肩头砍来。

    武士刀也是艾德曼合金打造，锋利无比，这一刀砍过来速度极快，丝毫不给罗根反应的机会。

    “铿锵”

    一刀直接将罗根砍飞出去，若非是罗根身上的变形元素变作了护铠甲，只怕是要一刀到肉了。

    “嗯哼？不错的技术，看来你这个孤狼，找到的主子不错，不过你不是银武士的对手。”

