    “我在电话里听到他跟方秘书对话，好像他们在盘问洛晨心什么事……还警告洛晨心不要再耍花样……”

    听到这话，穆亦辰等人互相对视了一眼。

    穆亦辰又陆续问了好几个问题。

    可惜，白世勋怕老爷子担心，基本上是报喜不报忧，很多行动细节，白老爷子也不清楚。

    眼见问不出更多的信息，他们宽慰了老爷子几句，从房间里退了出来。

    没多久，薄廷渊也赶了过来。

    见到他，三人都有些诧异。

    “廷渊，你怎么来了？我看你家里有事，特意没告诉你……”

    薄廷渊跟太太正在协议离婚，因为牵扯到大量婚后财产，现在薄家正乱成一团。

    贺谨思就没打算麻烦他。

    薄廷渊眉眼间都是疲惫之色，但神情却严肃而坚定，“世勋出事，你们怎么能瞒着我？薄氏在欧美也有不少势力，能够帮得上忙。”

    “那好。”贺谨思没有再多说什么。

    以他们几个之间的情谊，本来也无需说什么客气话。

    “既然这样，我们就来分析一下，F国那边的情况。”

    贺谨思开门见山地说道：“刚才在白老爷子面前，我不敢说得太细，其实，我们贺家的安保部门也传回了消息，被派去保护世勋他们的保镖，有至少三人已经确定死亡。找到尸体的地点就在巴黎市郊，现场痕迹显示，他们应该是死于一场枪战。”

    听到这话，穆亦辰等人都是一惊。

    保镖死亡，也就意味着……他们保护的对象，多半也是凶多吉少了。

    穆亦辰咬了咬牙，“该死，我早该知道，洛晨心说出白心馨的事情，肯定是有目的的，她是故意诱骗世勋他们去F国！我要是拦着他就好了！”

    薄廷渊摇了摇头，“亦辰，你不用自责，你就算想拦世勋，也是拦不住的。事关他妹妹，他怎么可能不去F国？就算明知道有圈套，他肯定还是会过去！”

    “没错，”贺谨思也跟着说道：“现在当务之急，是赶紧找到世勋的下落，我打算马上去巴黎一趟，一定要找到他！”

    穆亦辰立即说道：“我也去吧，这事跟我关系更大，无论是世勋还是洛晨心，我都得找出来！”

    “那我也……”

    薄廷渊刚一开口，就被穆亦辰和贺谨思打断了。

    “不行，你不能去！”

    “没错，你家里的情况你也清楚，你现在离开，让少轩怎么办？再说，有我们两个过去已经足够了。”

    “可是……”薄廷渊还想再说。

    然而，穆亦辰和贺谨思非常坚决，把他劝了回去。

    几人都是非常果断的人，很快商量妥当。

    贺谨思马上出去安排私人飞机。

    穆亦辰这才有空关心一下坐在身边的太太。

    “晨曦，对不起……”穆大少难得露出愧疚之色，“我必须马上赶去巴黎，你跟糖糖在家等我……”

    穆亦辰话没说完，就被洛晨曦打断了。

    “不，我跟你一起去巴黎！”

    穆亦辰一怔，“什么？！”

    “失踪的不仅有白世勋，还有方子茜！我怎么能呆在这里等消息？”洛晨曦眉头紧锁。