    “殿下，大公主找到了。”

    成帝昏迷不醒，沈恒璘作为大皇子，自然是暂代国事。

    他在御书房里批阅奏折，坐的都是普通的椅子，这会抚摸着龙椅的温度，好像这里本来就应该是他的地方。

    “在哪里找到的？比预计的回来要早，沈玦的人马有动静吗？”

    “只有公主一个人，并没有看到有任何人马的踪影，是二皇子送公主进宫的。”

    沈恒璘冷笑了一声，“就知道沈玦那人奸猾无比，没这么容易就被骗，那也无妨，我先收拾了沈恒箫，待我登上皇位，这天下都是我的，更何况是一座城池。”

    “公主还提出要为陛下侍疾，我们的人拦不了。”

    不是拦不了而是根本不敢拦，大公主脸一沉带着她身后的侍卫硬闯陛下的寝殿，就算成帝病重也没人敢小瞧她一眼。

    沈恒璘并不在意这些，“她想去就让她去，只要在宫里，她翻不出什么大浪来，时刻派人盯着。”

    然后御书房外太监就来通报，曹首辅领着半数大臣进宫了。

    沈恒璘从椅子上站起来，腿脚有些不灵活的走动了几步，嘴角微扬，“总算是来了。”

    曹首辅是贤妃的父亲，他们来为了谁自然是清楚的很。

    “臣等上奏，由二皇子与大皇子一同监国。这是满朝臣民的意见，陛下昏迷之前就想要立太子，既然两位皇子都是人选，那就应该一同理政。”

    沈恒璘看不出脸色，只是跟着点头，“曹大人说得对，既然如此，那就让二弟从今日起来御书房吧，正好我也有人可以一同商议国事。”

    曹首辅皱了皱眉，他还以为这件事会困难重重，哪里想到这么容易就成功了，竟然还觉得有些不敢相信。

    “怎么？曹大人还有别的事情？下回有事您可以上奏，不必带着这么多位大人浩浩荡荡的来御书房，不知道是还以为您是想要逼宫呢。”

    曹首辅脚下一晃，沈恒璘已经到了他面前，亲自伸手过来扶他，激的他背脊一阵发寒。

    脸上神色微变，眼前的人早就不是曾经的稚嫩的皇子了，看来对沈恒璘的了解还是太少了。

    “大皇子说笑了，诸位大臣也是关心朝堂安危，绝无此意。”

    “既然无事，那就送几位大人出宫吧。”

    等到下午，沈恒箫就如愿以偿的进了御书房。

    沈恒璘笑盈盈的就像是这里是主人一般，告诉他应该在哪张桌子上批阅奏章，若不是大家都清楚对方是什么样的人。沈恒箫大约真会以为，他们两是兄友弟恭的好兄弟，只可惜，两人的心中都在想着如何至对方于死地。

    皇姐带回来消息，沈玦不会出兵，他虽然觉得有些失落，但只要肯定他不会临时倒戈，西临王的人马足够控制住整个皇城了。

    年前沈威就已经带着人马开始往京城赶了，不出意外的话，再过几日就能到城外了，现在他就在等一个时机。

    等沈妙茹一个信号，他就能打着清君侧的旗子杀进宫了。

    “这是广州递上来的折子，海寇趁年节之时又要生事了，多次烧杀掳掠，此事，二弟怎么看？”

    “我记得以往父皇都是让镇南王府派兵镇压，既然敌寇此刻来犯，不如还是由镇南王领兵镇压，一定马到功成。”

    沈恒璘笑了笑，“二弟说得对，有镇南王府在自然是不会让敌寇如愿的，不过上回我见镇南王世子英勇果敢，少年气盛，不如派他领兵，没准不止是抵御，还能打的敌寇不敢来犯。”

    沈恒箫这才知道他的目的，原来是想要打压沈玦。

    沈玦就算再厉害，那也是从未上过战场的，让一个初出茅庐的孩子领兵出征，到底是想要压敌还是想要置他于死地？

    可沈恒箫对沈玦也很忌惮，尤其是他这次又阳奉阴违，不肯带兵进京，总觉得他有异心。

    既然主意是沈恒璘出的，他不过是阻止不了，轻轻的推一下应该也不过分。

    “就怕镇南王府不会同意。”

    “不同意那便是抗旨，我想他不会不同意的。”

    若是沈玦真的出事，镇南王府肯定不会善罢甘休，到时闹起来沈恒璘还如何坐得稳这个位置？

    不管如何这件事对他都是有利的，沈恒箫稍微思索片刻，就点了点头，“那就按皇兄的意思办吧，我没有意见。”

    然后密旨就八百里加急一路送到了镇南王府。

    此时的府内，沈玦正在和沈剑青闹冷战，就是为了要不要出兵的事情。

    沈玦是最先发现这次边防动荡的人，他想要出兵，沈剑青同意却不允许沈玦去，“刀剑无眼，你去做什么？安心的待在军营，等为父的好消息。”

    沈剑青还不知道沈玦的谋划，他只觉得自己儿子不仅主意大胆子也大，虽然有出息不纨绔是好事，但也不能为了争功劳就不顾自己的生命安危。

    “不让我去也行，你确定拦得住我，打得过我吗？”

    沈剑青沉默了，儿子没出息让人难过，但是太有出息他这个老子被压着更让人难过。

    但确实是打不过，有什么法子呢，正在两人僵持不下的时候密函到了。

    沈玦冷笑一声，“看来有人和我不谋而合了，现在你就算是不同意也不行了。”

    然后他就扔下轻飘飘的纸片，起身走了，他得收拾行囊，好好的干他一架。

    文锦心知道的时候沈玦已经收拾好了行囊，她知道这一战是在所难免的，但还是忍不住的为他担忧，

    若只是打仗，她相信沈玦，可沈恒璘肯定是不安好心的，他没准就设了什么圈套要害沈玦，就和前世一样。

    尤其是沈恒璘不仅送了密函过来，还派了刺史，名义上说是协助沈玦，但谁都知道这就是监视。

    最让文锦心不安的是，此人竟然和前世派出的是同一个人，这是巧合吗？还是说沈恒璘又打算故技重施了？要在出兵的路上就对沈玦下手？

    沈玦抱着她，发现她脸色焦虑不安，赶紧轻轻的安抚着。

    “我就是知道你会担心，所以才不让他们告诉你，不用担心，我早就有了部署，而且师父还将他的那些旧部全给了我，我就算有不足，有他们在也绝不会出事，你就等着我大获全胜的消息。”

    文锦心的脸贴着他的胸膛，“我不担心这个，我相信表哥一定会胜，我就是怕沈恒璘会使阴招，那个刺史，一看就不是什么好人，而且又是沈恒璘派来的，表哥，你可一定要防着他。”

    沈玦听见她轻轻软软的声音，心里甜的不行，搂着她一万个好。

    “放心吧，这人来的时候带的人全被我们给监视着了，一举一动都在我的掌控下，绝对不会出事的，你就放心吧。”

    沈玦在她的额头印下一吻，“你就安心的在家，等我回来娶你。”

    然后往下轻轻的咬住了她的耳垂，“我拿皇位做聘礼够不够。”

    文锦心浑身酥麻发软，心中也被他激的有了些许豪情，搂着他的脖子，用力的回吻他。

    小姑娘的回应，让沈玦有些失控，人就坐在他的怀里外衫都已经褪到了腰间，屋内烧着地龙，暖和的就像是夏日，两人的身体都在发烫。

    他的唇就这么一点点的从下巴往下亲，直至衣裙下。

    等到外头传来了丫鬟的敲门声，沈玦才在她的下巴亲昵的咬了一口，“剩下的等我回来再讨回来，你好好的在家里等着我。”

    却不想，这一去就是许久。

    沈妙茹直接就把自己的东西搬到了成帝寝宫后头的偏殿，说是侍疾，实际上就是就近保护成帝。

    一个月后的早晨，苏雅晗来寝殿送补汤，沈妙茹并不喜欢苏雅晗，总觉得这个姑娘脑子不太好，连自己喜欢的人是人是鬼都分不清，实在是愚蠢至极。

    但她应该没有什么坏心，沈妙茹就让她进殿了，沈妙茹很是警惕，屋内只有她的宫女，别人都不留。

    “公主好几日未休息了吧，看着脸色憔悴，不如我替公主照顾陛下一会，您去休息半日。”

    “不必了，听说你有孕了？这是好事，身子重就别到处乱跑了，免得出了事。你的好意我心领了，至于侍疾还是不必了。”

    苏雅晗听见有孕，脸上就有了些红晕，自从太医把脉确诊之后她整个人都柔和了起来。

    好像有了这个孩子，她才有了底气，甚至现在王贵妃看到她也亲热了许多。

    “多谢公主关心，太医说我的怀相好，孩子也很平安，应该不会有事的。”

    沈妙茹看着她脸上幸福的样子，心里摇了摇头，她什么都好，就是可惜喜欢上了一个错误的人。

    但她现在也不讨厌苏雅晗了，只是觉得她可怜，希望沈恒璘会善待她吧。

    苏雅晗就陪着沈妙茹坐了一会，想起自己带来的补汤，就诚心的道：“这是我亲手熬得汤，想尽一点孝心。”

    沈妙茹皱了皱眉，她不是不信苏雅晗，而是不信沈恒璘，“你有心了，先放着吧。”

    “公主是不是不信我？”苏雅晗想起她来之前沈恒璘说的话，就把烫盛到了小碗里自己先喝了一小碗，“虽然味道一般，但我盯着熬了很久，都是我的一片心意。”

    沈妙茹看她自己都喝了，才点了点头，苏雅晗不可能拿自己的生命开玩笑的，而且她的腹中还有沈恒璘的骨肉。

    但也没急着喂成帝，只是让她放在一边，那边就送了成帝的药汤进来，她喂着成帝喝了两口。

    喝了之后，没有想到的是，原本昏迷了多日的成帝竟然醒来了。

    沈妙茹很是惊喜，“父皇？您怎么样了？有没有哪里不舒服，我这就去喊太医过来。”

    成帝的眼神有些浑浊，这个曾经高高在上的帝王，此刻满是病容，他看清眼前的人用力的抓着她的手。

    张了张嘴，干涩又低声的道：“快走……”

    沈妙茹的泪水瞬间就滚了下来，握住了成帝的手，“父皇，儿臣不会走的，儿臣会陪着你。”

    其实答应沈恒箫去广州城她也是有私心的，她的心里总觉得有遗憾。

    关于那个人，关于那盏兔子灯，她有感觉这次的事情不会好了，但她不想给自己留下这样的遗憾。

    故而秦琅是真的喝多了，而她是清醒的，现在她什么遗憾都没有了，她愿意陪着她的父皇。

    父皇用肩背护住了江山护住她，现在是她保护他的时候了。

    就在她想再多和成帝说说话的时候，她亲眼看着成帝开始流血，沈妙茹捂住他的口鼻，整个人都吓傻了，回头去看，苏雅晗也和成帝一样开始流血，瘫倒在地上说不了话了。

    “父皇，父皇！父皇您怎么了！您不要吓儿臣！我这就去喊人我这就去太医，您一定不会有事的。”

    然而成帝却只是重复着这两个字，“快走，快走。”

    最后指了指自己床榻下方，沈妙茹满脸是泪，趴下去找，才发现床下能打开里面装着一个木匣子。

    她只看了一眼就被里面的东西惊到了，“父皇？”

    可等她再低头去看时，成帝的手已经垂落了下来，眼睛也已经闭上了，沈妙茹捂着嘴巴无声的跪了下来。

    她知道自己没有父亲了，可她还不能死，她若是这个时候引起了周围人的注意她就逃不出去了。

    沈恒璘弑君弑父甚至连自己的骨肉都伤害，她一定不能让沈恒璘得逞，擦干了眼泪和她的宫女换了衣服，趁着还没乱起来的时候偷偷的溜了出去，她一定要活着。

    那边沈恒璘算着时间，苏雅晗已经去送过药了，事情应该已经成了。

    然后就让人假意是沈妙茹给沈恒箫送消息，看着沈恒箫慌张的从皇子所赶去寝殿，他才缓缓的从椅子上站了起来。

    再一次的回头摸了摸那把龙椅，马上他就要碰到那个位置了，再也没有人能阻止他了。

    沈恒箫看着眼前熟悉的人，以及沈妙茹的玉佩，确定是成帝真的出事了，就慌张的朝那边赶去。

    但他也不是没有准备的，先派人将自己的手谕带出宫去，直接去召集文武大臣还有城外的沈威等人。

    然后再赶往成帝寝殿，小宫女一看到他就上前来领他进宫殿，脸色焦虑又害怕，“二殿下，公主已经在等着您了。”

    沈恒箫认得她，这是沈妙茹身边的宫女，就以为真是沈妙茹在等着他，就点了点头快步的进去。

    他一踏进宫殿就看见了床榻上的成帝和倒在地上流血不住的苏雅晗，沈恒箫内心震惊不已，父皇对他虽然算不上好，但将他放在贤妃处养大，算是对他极好了。

    沈恒箫妖冶的脸上闪过一丝痛苦，喊了声父皇，就到了床榻前想要看看情况。

    没想到方才那宫女却直接往柱子上撞去，同时大喊着救命，事情发生的太快了，沈恒箫根本就来不及制止。

    门外就有很多的宫人冲了进来，他才知道自己被人算计了。

    沈恒璘缓慢的挪动着那可笑的跛脚，迈过了殿门，“沈恒箫，你在做什么，竟然对父皇与我爱妻下此毒手，你可真是心狠歹毒。”

    难怪他让自己去御书房同时处理国事，又将沈玦支开去抵御海寇，这一个月来的所有都是为了放松警惕，然后将弑君弑父的罪名加在他的身上。

    可沈恒箫也不可能坐以待毙，“你这是在含血喷人！我刚刚才赶到，我身边这么多人都可替我作证，我什么都没做，真正下毒手的人是你！”

    “你是说我毒死了自己的爱妻？她还怀着我的孩子，我为何要毒杀她？难道不是因为她撞见了你的阴谋，沈恒箫，你大逆不道天理难容，今日我就替父皇处理了你这孽障。”

    然后轻轻一挥手，所有人就将沈恒箫团团围住，兵刃相见，其中意味已经很明显了。

    “你以为这样就可得逞？”

    沈恒璘嘴角微微上扬，“与我斗，你还太嫩了些，西临王那些兵马你以为能进城吗？今日便是你的死期，你不过是个贱婢之子，一开始你就不该有这样的心思。”

    就在众人步步逼近的时候，外头传来太监通报的声音，“殿下，曹首辅领着诸位大臣进宫了。”

    沈恒璘点了点头，侧头看了沈恒箫一眼，“来的可正好，免得我一个个的去查，谁是你的党羽了，今日一网打尽，一个不留。”

    沈恒箫原本还有些放心，至少他的人都赶到了，可听到这话，双目微微一瞪，沈恒璘竟然打了这么个主意。

    但他也不可能就此束手就擒，事情都已经到了这一步，已经是你死我活了，他也拔出佩剑，两边直接就兵刃相见。

    可惜的是，沈恒璘已将整个皇宫布成了天罗地网，只等他踏进来，而现在就是收网的时候了。

    这场杀戮持续了半日，整个寝殿满是鲜血，皇宫之内全是哭喊惨叫声，仿佛人间炼狱。

    最终沈恒箫还是被拿下了，沈恒璘看着还在苦苦挣扎的沈恒箫，忍不住的狂笑。

    “你还在等谁？难道在等沈玦吗？你难道没有收到消息，他在得胜归来的路上遇伏生死未卜，你以为你还能等得到吗？”

    金銮殿外的广场上，跪满了文武大臣，以曹首辅为首，此刻已经头发凌乱衣衫不整，他看着沈恒箫的惨状心中无限的凄凉。

    沈恒箫梗着脖子朝沈恒璘啐了一口，“沈恒璘，你伙同王贵妃谋害父皇，弑君弑父，你以为杀光我们就能堵住天下人的悠悠之口吗，你这样不忠不孝不仁不义之辈，一个跛脚不健全之人，如何配当君王。”

    沈恒璘最恨的就是有人拿他的腿脚来攻击他，他的心灵早就已经扭曲了，所有人都看不起他，就连父皇也憎恶他。

    所有人都耻笑他的腿脚，那他就要让所有人都匍匐在他的脚下。

    不等沈恒箫继续呵斥，沈恒璘就一把夺过身边侍卫的佩刀，直接一刀将其砍倒，以他的人头威慑在场的所有大臣。

    “你们还有人要反对吗？宫内的御前侍卫听命与我，城内的禁军也有一半的人在我的手上，西临王的军队没人能破城，若他们敢进城便是谋逆，你们若有求饶归顺者，孤可饶你们一命。”

    曹首辅看着沈恒箫的到底，悲从中来，只觉得这大安朝落到了他的手中，以后也是生灵涂炭，到时他也没有面目去见成帝。

    看着广场之上的玉柱，缓慢的站了起来。

    他这一生都是忠诚于成帝，之所以站在沈恒箫这边，那也是成帝的授意，而现在沈恒箫死了，沈恒璘要称帝，他更无法安然的活着。

    “沈恒璘你无传国玉玺也无陛下诏书，便是名不正言不顺，如今，逆贼猖狂弑君弑父，大安朝危矣，老臣愧对陛下，愧对曹家的列祖列宗，唯有一死以明志。”

    说完便一头撞死在了玉柱之上，血水往下流满了整个广场，而沈恒璘却看都不看一眼。

    但却记住了那句话，传国玉玺和诏书得找到，他不可能真的杀光所有的人。

    王国舅作为他的心腹宠臣，已经翻遍了成帝的寝殿，却什么都没有找到，“殿下，没有。”

    沈恒璘一步步的朝着那些大臣走去，“谁先将玉玺和诏书的下落说出来的，可免一死，否则这便是你们的下场。”

    大臣们看着沈恒箫和曹首辅接连横死，面面相觑，浑身发颤，却没人敢说话。

    “好，很有骨气都不说，那便一个一个的来。”

    可就在这个时候，又有一小太监飞快的跑上了大殿，“殿下，不好了，西城门破了！”

    沈恒璘手中的佩刀一横，脸上的神情痴狂，“胡说些什么，怎么可能破城！城门守卫呢？禁军呢？如何能让逆贼破城而入？”

    “我们的人已经拦住了西临王的军队，确实没有破城，可大公主手握玉玺和陛下的诏书，登上了城墙要求开城门。就在方才，城外又来了上万的雄兵，带头领兵的是镇南王世子，已经破城往皇宫来了。”

    沈恒璘手掌握拳，狠狠的踹了那太监一脚，却因为自己腿脚不便，险些滑稽的摔倒。

    还是王国舅迅速的扶住了他，“殿下保重身体。”

    “沈玦怎么可能会在城外，他不是遇伏生死未卜吗？！一群废物，孤养你们有什么用！拦住他，替我取下他项上人头者，赏金万两，待孤登基可加官进爵！”

    沈恒璘的手脚全是冰冷的，他的一双眼里透着满满的戾气，他现在的样子哪里还能称得上是个人，分明就是行尸走肉。

    他绝对不能输，就算输也不能输给沈玦！

    “死守宫门，绝不允许他进来，拿孤的令牌拿兵符去调兵，杀了他！杀了他！”

    可京内守卫本就只有一半听命与沈恒璘，而这一半在看到沈妙茹拿出的玉玺和诏书时都有些退缩了。

    此刻身披盔甲的沈玦坐在马上，手中的长剑高高举起然后松手丢下。

    “你们听着，我是沈玦，沈恒璘弑君弑父人神共愤，今日我沈玦便要清君侧，还朝堂以清明，我只杀敌国贼寇只杀谋逆叛贼，我与尔等都是大安子民，我的剑绝不会染上你们的鲜血，可若是你们依旧助纣为虐，那便是谋逆叛贼，人人得而诛之。”

    沈玦的声音低哑却有力量，他一句只杀敌国贼寇，听得身后与他浴血奋战的将士们热血沸腾，再一句谋逆叛贼人人得而诛之，让还在犹豫的人都放下了兵刃。

    他们会听沈恒璘的话，那是他拿着令牌兵符，可现在拿着玉玺的是沈妙茹，沈恒璘成了逆贼谋反，他们自然不能站在逆贼那边。

    沈玦身穿盔甲浑身散发着寒厉置气，骑在黑云上，他刚击退了海寇，身上沾染着敌人的鲜血未曾闭眼，就直接奔赴京城。

    他此刻就像是真正的战神杀神，人人都为他开道让路，畅通无阻的到了皇宫之外。

    “我，沈玦在此，谁要取我项上人头的？只管放马过来。”

    沈玦骑着马一路踏过午门，从上而下俯视着沈恒璘，眼里只有嘲弄和冷血。

    然后朝着沈恒璘勾了勾手指，语气讥讽的道：“还是说你这废物打算要亲自来试试？”

    沈恒璘气得浑身发颤，简直都是废物，不堪一击，连个人都拦不住！

    “杀了他！杀了他！”

    他的眼睛通红，命令着身边的侍卫往前冲，可这些人哪里是沈玦他们的对手。

    沈恒璘现在已经没有退路，他看着满满的人群，总觉得这样的场景好像在哪里出现过一般，他的绝望他的痛苦，像是重新经历了一遍。

    他不甘心的往回跑，因为腿脚不便，让他走动的姿势格外的可笑，他就这么拖着脚，回到了金銮殿。

    一步步的朝上，终于摸到了他的龙椅。

    沈恒璘嘴角露出了笑，手脚并用的坐在了龙椅上，他是父皇母妃最宠爱的皇子，他是大安的新帝，这是属于他的王座。

    他愿意这是一场梦，他永远都在这个梦里不再醒来。

    可惜的是，大殿的门被打开，光束刺痛了他的眼，那个一身盔甲的男人逆着光一步步朝他走来。

    “孤从第一眼看到你，就知你此人狼子野心，可惜的是没人信孤，就连我那愚蠢的父皇都看不透你的眼里的贪婪和暴虐。”

    沈玦看着他苟延残喘的样子，脑海里不知怎么的就浮现出了一些奇怪的片段来。

    好像这样的场景他曾经经历过一遍，这让他的心微微的抽疼。

    “你唯一的错，就错在你惦记了不该惦记的人。”

    沈恒璘看着沈玦的手掌慢慢的在自己喉咙间收紧，直到他说不出话来，瞪大着眼睛，永远的留在了这个宝座之上。

    永庆三十三年春，大皇子沈恒璘谋逆，弑父弑兄人神不容，被镇南王世子诛之。

    历时半年之久，镇南王世子镇压北安王叛逆，平定边疆动乱，在同年七月登基成帝。

    国号锦安。

