    第6221章 疯狂与别离   

    “黑狱一行，虽然凶险万分，但大家都得到了想要的，不虚此行。”

    刑天说道。

    

    “是啊，这一趟没有白来。”

    帝小天点头，他的实力不但提升，并且还得到了一个便宜师父。

    

    一名随时都可能晋升到殿堂境的强者，那可是无比埪怖的存在啊。

    

    别看在黑狱中没有多么璀璨耀眼，可一旦到了外边的大世界，那可绝对是神一般的人物。

    

    况且，在帝小天的再三恳求与纠缠下，风尘大仙竟然答应了跟帝小天一起离开黑狱，到外边的世界去看一看。

    

    对此，陈六合等人也是欣喜若狂，有这么一个强大的帮手跟着，自然是一件莫大的好事。

    

    “黑狱的事情已经处理完毕，也是到了我们该离开的时候。”

    奴修轻声说道，脸上也露出了淡淡的笑容。

    

    “今天就启程吧。”

    修罗冷漠的说道。

    

    “平生，你真的不跟我们一起走吗？”

    奴修问道。

    

    修罗摇头：“不是时候。”

    

    奴修点头，也没有过多强求，因为很多事情，大家都是心照不宣的，都能想到那一层次。

    

    “古神教主神和八岐大蛇有消息了吗？”

    陈六合突然问道，提起这两人，心中还是痛恨无比。

    

    “没有消息，这两人实力很强，如果想要藏躲的话，很难找得出来，梁振龙派出了大量人手，快要把黑狱翻过来了，也没有两人的音讯。”

    奴修说道。

    

    陈六合冷哼了一声，说道：“难不成已经离开了黑狱？

    哼，还真是有魄力啊，那个古神教主神，连古神教在黑狱经营起来的根基都不要了吗？”

    

    “谁都会很珍惜自己的小命。”

    奴修淡然道。

    

    “在你临行之前，给你准备了一件大礼。”

    梁振龙对着陈六合说道，今天是陈六合几人离开的日子，梁王也来亲自送行了，王霄跟在他的身边。

    

    陈六合笑了起来，不明所以。

    

    就在这个时候，有人把一名浑身鲜血模样凄惨的人给带了进来。

    

    此人披头散发，手脚都被铁链捆绑。

    

    “腥风老妖？

    ！”

    看到此人，帝小天和刑天等人都认了出来，一个个激愤不已，杀机腾腾。

    

    没错，被梁王府强者带进来的这个人，不正是那个曾经对陈六合等人千里追刹的腥风老妖吗？

    

    当初，他们差点被灭在了腥风老妖的手中。

    

    他们跟腥风老妖之间，可谓是有着血海深仇。

    

    只不过后来陈六合一直在黑天城中，危机重重，没有时间去搭理腥风老妖这个小角色罢了。

    

    没错，腥风老妖在此刻的陈六合眼中，的确只能算得上是一个小角色了。

    

    这个在数十天前，还能把陈六合踩在脚下的老妖，此刻在陈六合眼中只是一只能轻易碾死的蚂蚁。

    

    这就是转变，天大的转变！   

    再次看到陈六合，腥风老妖都吓傻了，面无血色六神无主，当即就瘫软在地。

    

    他做梦都没想到，不久前还被他视为猎物的人，如今摇身一变，会达到这样不可思议的高度。

    

    “嘿嘿，腥风老妖，你也会有今天啊？

    你当初不是很狂吗？

    不是扬言要喝光我们的鲜血吗？

    现在呢？

    那股狂劲哪去了？”

    帝小天咬牙切齿，上前就给了腥风老妖几脚。

    

    君莫邪和刑天两人也是不解气的上去冲着腥风老妖一顿拳打脚踢。

    

    当初那个憋屈劲，在这一刻都被他们宣泄了出来。

    

    陈六合倒是显得很冷漠，高度不一样了，腥风老妖这样的小角色已经不能被他放在眼里了，让他提不起太大的兴趣。

    

    一名堪堪半步殿堂实力的强者而已，不值一提。

    

    “直接拖出去斩了吧。”

    陈六合摆了摆手，决定了腥风老妖的命运。

    

    腥风老妖挣扎嘶吼，不断哀求，陈六合几人都是无动于衷。

    

    凭借腥风老妖对他们所做的事情，足够其死上一百次了。

    

    “时间不早了，走吧。”

    修罗看了眼天色，道。

    

    陈六合道：“在离开前，我还有一些事情要去做。”

    

    几人都是一怔，旋即明白了陈六合的心思，奴修说道：“你这小子，还真是一个瑕疵必报的人。”

    

    陈六合冷笑了一声，道：“我说过，我会让那些人都付出惨重代价的，我不喜欢骗人。”

    

    “给你半个小时的时间够不够？”

    奴修道。

    

    “足够了！”

    陈六合道。

    

    “去吧，南北两域的那些残余势力，都被我梁王府给看死了，没人能离开黑天城。”

    梁振龙说道。

    

    陈六合满意的笑了起来。

    

    这一天，陈六合先是去了一趟南域域主府，然后又去了一趟北域域主府。

    

    在这两个地方，陈六合并没有大开刹戒，没有见人就屠的凶狠。

    

    但是，曾经那些想要把他围杀在生杀台上的人，没有一个能够幸免，皆是死在了陈六合的狠厉之下。

    

    随后，他又去了一趟古神教在黑天城中的分部。

    

    在这里，陈六合也图了不少人。

    

    他想要寻找太阳神和上帝之手的踪迹，可结果让他失望了。

    

    那两个家伙，怕是早就已经离开了黑狱.......   

    前前后后加起来，不足半个小时的时间，陈六合安然无恙的返回了斗战殿，身上甚至连一点鲜血都没有沾染上。

    

    陈六合一行人走了，浩浩荡荡的离开了黑天城。

    

    梁王亲自送他们出城，而修罗则只是目送陈六合等人离开斗战殿，没有亲自送行，他不喜欢这样的离别。

    

    这一天，这一行人，万众瞩目。

    

    看到陈六合等人出城，黑天城中不知道有多少人长长的舒了口气。

    

    这个在黑天城中掀起了惊天海浪的混世魔王，终于是离开了。

    

    短短不到一个月的时间，黑天城中维持了十多年的格局，全都因为一个人而改变.......   

    城外，有一个英武身影伫立在那。

    

    看到那人，陈六合等人都是猛然一怔。

    

    祝王，祝月楼。

    

    陈六合脸上露出的笑容，眼中充斥着感激。

    

    “不要笑的那么灿烂，我不是来为你送行，我只是来告诉你，你欠我一个人情，如果有一天我需要的话，你要还给我。”

    祝月楼睨视着陈六合，冷漠道。

    

    

    

