    小作坊门口，大门紧闭。

    墨顿上前高声道：“墨家墨顿求见，还请通报一声！”

    然而诡异的是，墨顿连喊三遍，里面却没人回应，大门依旧紧闭。

    “没人？”

    许杰眉头一皱，如今各个作坊都是如火如荼的赶工，大门敞开，货车络绎不绝，唯独眼前的这个作坊却没有丝毫的动静，这简直是不可思议的事情。

    福伯眉头一皱道：“不可能，据我们的消息，就是应该在这里。”

    “敲门！”墨顿挥手示意道。

    一直跟随在身后护卫的铁安立即上前，走到门前铁安还未用力，刚碰到大门，紧闭的大门竟然开了一个小缝。

    铁安手腕一用力，两扇大门轰然而开，门后却空无一人，格外的安静。

    “少爷当心有诈！”铁安皱眉道，连忙挡在墨顿的面前护卫

    墨顿哈哈一笑，不以为意道：“中门大开，显然是主人有意邀请意，如果我们过门而不入，那岂不是失礼。”

    众人既然已经找到了门口自然不会轻易退缩，只能一探究竟，福伯当下使了一个眼色，铁案会意立即抢先一步进入作坊，提前探查危险。

    然而福伯却多虑了，作坊内却并无任何威胁，外面如普通作坊一般杂乱，内部反而井井有条，干净异常。

    “少爷你看”许杰眉头一皱，指着院落中的杂物道。

    墨顿定睛一看，却看到看似废弃的杂物，实际上却是墨家村的产品被拆成一个个零件，有很多还是墨家村的最新产品却毫不可惜的被拆成了零件。

    整个作坊不但疯狂的拆除墨家产品，还有复原墨技，从活鱼秘技，曲辕犁大到四轮马车，滑车，千斤吊臂，甚至还有一个小型的锅炉。简直就像是一个小型的墨技展。

    墨家众人脸色阴沉，看来他们并没有找错人，恐怕墨家秘技流失的源头就是在这里。

    “看来此人对墨家秘技很感兴趣呀！”墨顿哈哈一笑道，心中并不在意，类似肢解墨家产品研究的数不胜数，尤其是只有眼前的这一家。

    “可是靡费如此之多，绝不是一个小作坊能够承受得起的损失，看来有不少人帮忙呀。”许杰冷声道。普通作坊只会破解和自己相关的一种产品，而眼前的作坊却是全方位的破解墨家秘技。这所需要的花费可不是一点两点，要知道墨家的产品虽然很多很是亲民价格不贵，也有很多专门为工业生产的价格昂贵，而在这里竟然被直接拆了研究。

    “少爷你看这里？”铁安突然惊呼，将众人的注意力吸引了过去。

    只见铁安左手中拿着一副副空空如也的老花镜架子，在他的右手上竟然一个泛着绿色的石英岩石，在他的脚下各种颜色的岩石比比皆是。

    “此人狼子野心，竟然妄想破解我墨家玻璃秘技，还真的以为我墨家的眼镜是石头做的么？”铁安冷哼道。

    墨顿却心中凛然，铁安不懂工艺，却不知眼镜玻璃还真的是石头做的，只不过并不是一个单一的石头，而对方竟然能够逆推到接近玻璃的最核心的材质，单凭这一点已经是极为了不得了。

    “难道是公输家？”许杰皱眉道。

    能够达到如此工艺的据他所知，只有公输家有可能做到。

    墨顿摇摇头道：“公输家已经落户长安城南，而且公输家想要走出自己的路，也许会研究墨家秘技，但是绝对不会四下扩散。”

    “到底是谁？恶意散播墨家村秘技，还躲藏的如此之深。”许杰恨生道。

    墨顿突然眼神一凝道：“不，也许对方根本没有打断隐藏？”

    “少爷，莫非有线索了？”福伯等一众人连忙问道。

    墨顿点了点头，眼神死死的盯着面前一个门柱，快步上前，稍微擦拭竟然出现一个神秘的标志。

    “这是？”许杰皱眉道。

    墨顿叹息道：“这间作坊的主人并非他人，而是我们墨家之人？”

    “墨家之人？”许杰不由惊声道。

    “少爷，这绝不可能？墨家村绝对不会背叛少爷？”福伯急声道，铁安也是连声点头。

    墨顿摇摇头道：“当然不是墨家村子弟，然而墨家又不是只有墨家村一支。”

    “难道是杨思齐？这不可能？他已经离开了长安城不可能再回来了。”福伯皱眉，突然灵光一现，不敢置信的看着墨顿，颤声道：“莫非……”

    墨顿深吸一口气郑重的点了点头道：“不错，墨家三脉的最后一脉相夫氏一脉终于出现了。”

    “相夫氏一脉！”众人纷纷惊呼道。

    墨顿郑重的点了点头，这个标志在墨顿的记忆中极为深刻，当初就是墨烈一遍又一遍的教导于他墨家三脉的标志，让他不要忘记墨家的辉煌，有机会努力寻找墨家其他两脉的下落。

    如今邓陵氏一脉的杨思齐已经出现，而相夫氏一脉终于也坐不住了，终于不再归隐了。

    “莫非是又是为了巨子之位？”福伯脸色难堪道。

    这些人隐藏在暗中，让墨家日渐衰落，只有他们相里氏一脉一直为墨家的复兴而奔波，甚至付出了偌大的代价。

    却没有想到如今墨家刚刚有一点起色，竟然墨家三脉接连出现，相夫氏一脉如此毫无心理负担的散播墨家秘技，或许认为是此墨技乃是墨家之物吧！

    “能够伤自己的除了敌人，还有自己的亲人！”墨顿感慨道，墨家衰落至今，其他二脉非但不思如何重振墨家，却一直在纠缠毫无意义的巨子之位。

    “据说，相夫氏一脉隐居在齐地，也就是山东之地，为何会突然出现在长安城。”福伯皱眉道。

    “山东之地乃是儒家的大本营，相夫氏一脉能够瞒得过他人，恐怕怎么也瞒不过儒家，此事恐怕也会有儒家的影子。”墨顿皱眉道。

    “莫非相夫氏一脉，背叛了墨家？”福伯脸色难堪道。

    墨顿摇摇头道：“是不是背叛墨家，不过肯定是来者不善。”

    墨顿当下率众，走出作坊大门，此刻门口早就围了不少闻讯而来的工匠，看到墨家子标志性的短发出现在门口，不由的一阵惊呼，如今的墨家村可以说是工匠的圣地，而墨家子则是墨家村的灵魂领袖。

    墨顿回首看着作坊，猛然高声道：“阁下手艺不错，可惜时过境迁，过时了。”

    “过时了！”

    墨顿说完，周围的工匠不由一阵茫然，不明白墨家子会专门来工业园区一个普通的作坊前，评价其手艺。

    不过人群中，一个精瘦的老者却猛然之间脸色一变，阴沉似水。

    