    左右望了望，木钟看见海岸边的一根石柱上，坐着一位体格硬朗的老人。

    ——上次在这里见到过这个人，对方是负责救援挑战失败的落水者的。

    他走过去问道：“你好，请问风暴之路怎么不见了？”

    对方蛮好说话的：“暴风潮学校前阵子发生了一件大事，现在正在内部整顿，风暴之路暂时关闭了。”

    “现在有什么办法能去暴风潮？”

    “坐船吧，或者用魔法飞过去。”

    “我好像没看到有船。”

    “船都在暴风潮那边，要等他们开过来才有。”

    木钟看着黑压压的天空，“今天应该不会过来了吧？”

    “马上就要下大雨了。”言下之意就是‘不会过来’。

    ……….

    想了想，木钟觉得自己还是尽快过去比较好，他跟老人道了声‘谢谢’，然后走到原先‘风暴之路’的入口处。

    激活‘女武神的荣光’，在这一刻，木钟感觉自己就像拥有了足以媲美神明的力量一样，眼前这两公里长的海面，渺小得微不足道……

    “这股力量……还真是恐怖啊。”

    话音刚落，他的身上亮起金色的与白色的微光，紧接着，他整个人如炮弹一般，从丹娜斯这头，冲过海面，朝着对面的暴风潮快速接近。

    ……

    暴风潮。

    岸边检查站的警卫人员看见一道金色的人影，正划过海面，往这边快速接近。

    “有魔法师来了，快快快，快出去迎接。”

    三个警卫马上跑出检查站，朝着岸边入口处跑去。

    ……

    木钟刚踏入这座岛，就停了下来，并取消了‘女武神的荣光’。

    随着他的突然停止，还有一阵暂时停不下来的大风。

    大风夹带着海沙，使得那几个警卫有些睁不开眼睛。

    等到能够睁开眼睛时，三人愕然地发现，眼前的人像极了不久前消失了的超自然交换生。

    面对呆愣的三人，心念所致，木钟微笑着说道：“你们好，初次见面，我是来自超自然的交换生‘木钟’，可以麻烦你们通知一下诺娜·瓦兰斯教授吗？”

    ——此时木钟不是彼时的木钟，所以他才会说‘初次见面’。

    经过短暂的惊慌之后，三名警卫反应了过来，一个去通知、一个查看身份证明，还有一个带路去招待室。

    ……

    在招待室等待的过程中，木钟给自己施放了一个‘个人清洁术’。

    一根细短的毛发从他的裤子脚口里飞了出来，然后消散在了空气之中…….就像一片没用的头皮屑一般，没有任何人注意到它……

    ……….

    警卫传消息过来的时候，诺娜·瓦兰斯正在办公室内审查资料。

    听到‘木钟来了’的消息，她先是对此感到难以置信，紧接着是激动跟欣喜。

    怀着惴惴不安的心情，她施放了传送魔法，从办公室来到了检查站。

    刚一落地，诺娜·瓦兰斯马上跑进了招待室，在见到木钟的瞬间，千言万语都难形容她当时的心情，然后……

    她怔在了门口。

    这个木钟，不是以前那个木钟。

    以前的那个木钟是3阶的人类，而这个是5阶的、疑似人类的人类。

    ……

    木钟从沙发上站起身，礼貌道：“诺娜教授，好久不见。”

    诺娜·瓦兰斯突然不知道该说什么，迟疑了几秒，她才开口道：“木钟，你怎么变了那么多？”

    她感觉自己跟对方之间，有了某种无法跨越的距离。

    木钟无奈地摇了摇头：“被我自己逼的吧……我对我自己的要求太高，一不小心，就脱离了人类。”

    ‘脱离了人类’，也就是说，站在她面前的人，实际上跟她已经不是同一个物种了。

    ——诺娜·瓦兰斯苦笑起来：“这样啊……”

    她是见过大风大浪的人，很快便接受了这一现实。

    两个人简单的说了一会儿之后。

    木钟问道：“沃尔卡跟那只披风蟹，他们怎么样了？”

    “我们在蓝鲨海滩设了魔法牢笼，披风蟹现在就关在那里，至于沃尔卡…...我们问了超自然，超自然方面给的意见是，把他遣送回维因。”

    “国破家亡，他也是身不由己……”

    感叹了一句，木钟接着道：“我在暴风潮的交换生生活就到明天为止吧，可以麻烦你帮我处理一下手续吗？”

    “可以。”

    “那麻烦你了。”

    ……….

    二次拨表之后，木钟脸上时常会出现笑容，虽然有笑容，但给人的距离感，却更甚于之前那副冰山脸。

    进入校园。

    很快，暴风潮的学生就发现之前那个‘超自然交换生’又回来了。

    为了避免麻烦的事情，木钟放出些许阶位气息，将那些想要搭讪他的人统统拒在了五米之外。

    不过也有勇于面对阶位压迫的。

    雷克跟诺米顶着上位者的气息走了过来。

    雷克：“木钟，能够再次见到你，真是太令人开心了。”

    诺米：“你是不是变得更强了，看见你，感觉就像看见跟校长吵架的诺娜教授一样。”

    “升阶了。”

    “……”

    “……”

    沉默了几秒，诺米鼓起勇气问道：“有什么诀窍吗？”

    木钟回了个万金油式的答案：“诀窍都写在书上，只是大多数人都做不到。”

    “唉……我还以为有捷径呢。”

    “稳扎稳打的比走捷径好。”

    ……

    说了一会儿之后，不远处跑来了一位三眼少女。

    ——是弥朵。

    弥朵看见木钟，情绪更加激动，她直接扑到了对方的怀里哭了起来：“木钟，我还以为再也见不到你了。”

    木钟看着正抱着自己哭的弥朵，心里泛起阵阵迷惑：为什么自己没有像以往那样避开，或者摁住对方冲过来的脑袋呢？

    以前下意识都会做出的反应，而现在……好像变得无关紧要一样。

    因为‘被人抱住’变成了一件无关紧要的事情，所以，他下意识的就让人抱了？

    ——这一次的拨表带来的变化可能会非常大……

    他轻轻地推开弥朵，“好了，弥朵，不要再哭了。”

    ……

    在弥朵的第三只眼睛里，现在的木钟还是金光闪闪，她不觉得对方有变化。

    想到自己刚刚做的事，她的脸上迅速浮现了一摸红晕，羞涩地低下头：“嗯。”

    “……”

    变成非人类有一个好处，那就是几乎不可能跟人类谈恋爱，这种‘不可能’是双向的。

    木钟不会喜欢上对方，对方就算喜欢，也会变成除了‘恋爱’以外的喜欢。

    至于‘三眼少女’，大概是把他当亲哥了吧......

