    那端的苏南一万个懵逼，是他刚刚说错了？还是总裁会错意了？又或者手机传输出了问题？

    不行，可不能打扰总裁和白小姐约会，他快速发一条短信过去：

    屏幕亮起的时候，白汐汐距离手机很近，很轻易就扫到了内容，心里又是一阵冷笑。

    男人都是大猪蹄子，撒谎演戏的本事真是一流！

    盛时年这会儿有些尴尬的揉了揉眉心，他原本是担心白汐汐再坐下去，晚上会头晕想吐，再加上她现在的状态，他觉得很不适合交流相处，便特意找了工作的借口，想送她回去。

    哪儿知道苏南那个没脑子的，发了这样一条短信过来？

    一时间，他头疼，好几秒才开口：

    “原来事情已经解决，我刚刚听错了，你接下去想去哪儿？继续这样开？”说实话，他手臂已经很酸痛……

    “不用了，靠边停车。”白汐汐冰冷厌恶的声音响起，带着指挥，命令。

    盛时年到底是停下了车，不想再这样没意义的开下去，他掀唇，声音尽量温柔柔和的问：

    “你不开心？还是我哪儿做了什么令你不开心的事情？”

    然，白汐汐压根不打算和她解清问题，车子一停稳，她就解开安全带，没好气的说：

    “没有啊，就是讨厌你，故意惩罚你的。再见！”

    说完，她推开车门径直下车，‘砰’的一声摔下车门。

    又大又重的力道，和不悦的态度，哪儿像是不生气的样子？

    盛时年解开安全带正准备下车，后面‘嘟嘟嘟~~’的车喇叭催促声响起。

    他回眸望了一眼，才发现这里不是停车的地方，而白汐汐已经招了辆出租车，慌慌忙忙的坐了上去。

    无奈，他只能发动车子，离开。

    ……

    白汐汐心情不好，一回家便懒洋洋的打了招呼，上楼，进房间。

    燕黛婉看出她的情绪，追上去询问：“汐汐，你没事吧？”

    “没事，玩的累了而已。对了，我能不去上那个精修班吗？我不喜欢。”白汐汐语气兴致缺缺。

    燕黛婉以为是这事，连忙道：“好，不喜欢我们就不上，那你有什么感兴趣的事？可以和妈妈说说。”

    感兴趣的？似乎没有。

    “我先睡一觉，以后再说。如果我晚上没有睡醒的话，不用叫我吃晚饭。”

    今天忙一上午，又坐一下午的车，太难受。

    燕黛婉见她似乎真的很累的样子，没再打扰她，上前给她盖好被子，轻声退出房间。

    然后，转身下楼，拨打薄司衍的电话：

    “司衍，你这两天在忙什么？怎么都不见人？”

    “帝国有几个会议，正在和他们的领导人物交谈，怎么了？”薄司衍的声音听得出来很忙，但一贯的温润温沉，没有不耐烦。

    燕黛婉叹一口气，说：

    “没什么，就是汐汐她这两天并不是多开心，我想着你多陪陪她，毕竟你们是一个年纪的，好相处。不过你忙就算了，我再想想逗她开心的办法。”

    薄司衍听及是白汐汐的事情，有几分在意，道：

    “我今晚赶回去，南霆深那边怎样？或者夜战擎，他们应该都能让汐汐开心。”

    一听这个，燕黛婉像是看到希望：“这个方法好，我马上去联系。你忙你的，实在赶不回来，也不用焦急，注意身体。”

    “嗯，你和汐汐也照顾好自己。”薄司衍关心。

    燕黛婉挂断电话后，第一时间拨打战区的电话：“你们的南霆深首领回来了吗？”

    “报告，还没有。”声音严肃有力。

    燕黛婉有些失望，南霆深是汐汐最喜欢的人，现在联系不上，也不知道他的任务到底还有几天。

    无奈，她只能拨打夜战擎的电话。

    ……

    白汐汐这一觉睡得很久。

    再醒来时，天昏地暗，整个脑袋都是蒙的，难受的压根不想起床。

    ‘咕~’然，肚子里的叫嚣，让她不得不捶捶脑袋，起身下楼。

    开门的那一刻，却是整个人都惊住！

    只见房间门口，放着一颗漂亮的圣诞树，上面挂着各种各样的装饰物，还有又红又大的苹果，下面拉着漂亮的彩条，英文字母写着‘平安夜快乐，圣诞节快乐’。

    足足两米高，星星灯一闪一闪的，特别漂亮！

    “砰！”突然的细微声响起，空中飘出无数彩带，一个帅气的男子从圣诞树后跳出来：“汐汐，平安夜快乐！圣诞节快乐！”

    是夜战擎！

    白汐汐目光瞬间亮了，意外惊喜道：“夜少，这些都是你做的吗？”

    “嗯，喜不喜欢？”夜战擎从树上摘了个苹果下来，递到白汐汐面前。

    白汐汐接过来：“当然喜欢，我都忘了今天是平安夜了，谢谢。”

    说完，就咬了一口。

    夜战擎想说还没洗，但看着她吃都吃进去了，只能笑笑：

    “我今天没通告，圈外的朋友也只有你，所以就过来和你一起。”

    “真可怜，要我说吧，你们做艺人的就是太惨淡，连个真心朋友都没有。”白汐汐感慨，顺从摘了一个苹果递给他：“借花谢佛，平安夜快乐，圣诞节快乐。”

    夜战擎笑笑：“我在院子里准备了party，走，下去看看，我相信你会喜欢的。”

    “好。”白汐汐开心的下楼，然后就再次惊艳。

    只见院子里，挂满星星灯，摆满各式各样的圣诞树、圣诞老人等装饰，又飘飞下来的雪，让场景唯美极了。

    而最中间，摆着一张桌子，上面摆着精美的点心，围坐着爸爸、阿姨、哥哥、夫人……旁边还有佣人忙碌的烤烧烤，简直是超赞！

    看到她出来，薄司衍起身走过来，将身上的外套大衣脱下，披到她身上，又把围巾取下，温柔的围在她脖颈上，说：

    “刚起床，怎么不多穿点就下楼？像个小孩子似的。”

    他很温柔。

    比韩剧里的男主还温柔。

    有这样的哥哥，真是三生有幸！

    白汐汐不好的心情一扫而光，扬起笑脸：“我肚子疼，想着下楼找吃的，就没想那么多嘛。

    不过……”

