    沐晨挂着前世的职业微笑，“老爷爷客气了，这位叔叔不放心我也是正常，毕竟和我一般大小的孩子都还在读书。”

    后面就是不用她亲自说出口，屋里的人也能自行脑补出来，和他一般大小的还在读书，他却已高中，这还不算，谁见过几岁的孩子都能替人看病了？可眼前这人便已开始替人看病了

    眼前的须发斑白的老者看着沐晨，就算是心里有千万个想法想让坐在一旁的付老给他看病，可此时也要一脸含笑的恭维着眼前的小孩，“杨小公子天纵之资，又有付神医坐镇一旁，老夫可是放心得很。”话一说出口，也深觉是这么个道理，于是也就真放心了下来。

    陪着老者来的锦衣妇人也跟着说道：“可不就是，杨小公子真是神童，小小年纪不但已是天子门生，且还会医术，这可是前所未见，闻所未闻，哪像我家的几个小子，成天就只知道偷着玩。”

    不管他们这话是真心实意，还是表面上的客套，沐晨都全盘接受，“谢谢夸赞。”说完又对着老者问道：“爷爷是哪里不舒服？”

    老者这才说道：“经常头晕，头痛，胸口还闷得很，许是年纪大了，走几步路就喘不过气，累得很。”

    顺着老者的话，沐晨就问道：“爷爷贵姓？今年贵庚几何？”边问着话，手中特制的树枝笔还刷刷地写个不停。

    “老夫姓孟，单名玄，今岁正好是花甲之年。”

    沐晨在老者说话间时也没闲着，笔下依旧刷刷地记录着老者所说，写完后又问道：“可还有其他不适？”

    “睡不好觉，还总是做梦。”

    沐晨记录完后，“手伸出来。”

    老者依言伸出了手放在桌上，沐晨伸出自己的小手搭在了老者手腕处。

    细细地感受着指尖下的脉跳，几个呼吸后，沐晨又让老者换了一只手。

    把完脉，沐晨又瞧了瞧老者眼底情况，一番诊脉，观望后又接着问道：“何时头晕得厉害？可有呕吐？”

    ……

    若说之前还有些疑惑眼前的小孩究竟是否如传言中那般厉害，可在见识到了沐晨行云流水的一通望闻问切后，在场的几人已经深信眼前的小孩确会医术，也正是逐渐相信了起来，才更觉眼前的孩子是多么的让人不可思议。

    “头晕头痛伴胸闷心累，失眠，脉细迟，苔白滑，且体瘦，气不足，此证为阴阳两虚型眩晕证，配以温中补虚，降逆止呕。”沐晨说完后便把手下写好的药方拿起来递给了一直都未出声付老爷子问道：“师傅，可行？”

    付老爷子虽一直未出声，但在沐晨望闻问切的时候也一同观望，并把脉着，在沐晨的话后接过药方一看后点头道：“不错，茱萸降压汤温中补虚、滋阴扶阳，平逆气，止呕吐，余症亦可除之，先开三副，两日一副。”

    付老说完就把手中的方子递向与沐晨相对而坐的老者孟玄，“去大厅取药即可！”

    一直候在老者身旁的下人接过付老爷子递过来的药方，恭敬地说道：“我这就去取药，多谢付神医，多谢杨小公子。”这时他再也不敢有任何小看眼前这个小孩的心思了。

    待下人把药方接过去后，沐晨对着老者又说道：“爷爷这病是慢性疾病，除了定时用药外，还应在生活上有所调理，吃食尽量地清淡，应避免油腻之物，也不可吃得太咸，甜食也尽量少吃，除此一些补益身子的药也不可乱吃。”一看他们的穿着打扮，出行还有下人跟着伺候，家境肯定殷实，人参燕窝什么的补药也肯定不缺。

    一旁的妇人听后出声道：“杨小公子，老爷身子本就不好，加之长期在吃得清淡，如果再不补补身子，我怕老爷这身子会受不了。”

    对于妇人的问话沐晨未见半分不奈，耐心解释道：“孟爷爷这病就是因为平素吃得太好，加之上了年纪，少动才引起了动辄头晕头痛，心慌心累，若是再不控制一下，即便是用药，效果也不能太好。”

    老年人常见慢性疾病便是三高，高血压，高血糖，高血脂，随着年纪不断攀升，得病时间越长，三高也不会再是单纯的三高，而是衍生出多种并发症，如：心脏病，眼睛不好，肝肾疾病等等一系列的并发症。

    “且，孟爷爷现在身子已然不好，若再乱用药补，不但不能起到补益身子的作用，反而不利于病情的好转，虚不受补便是这个道理。”

    付老爷子在沐晨话后接着说道：“久病伤身，身子亏虚，补益太过反倒弄巧成拙，照此方先用药，待病情逐渐稳定下来，再调理不迟，若私下里随意乱用药，干扰了病情的好转，以后也不用再来了。”

    付老爷子的话看似说得轻飘飘的，但谁都知道这话再重不过了，要是他都不愿意接诊了，就再也没人能治好他的病了。

    妇人听了沐晨的话后本就明白了过来，而付老爷子的话更让她知道不能乱用药，乱用药耽误病情治疗不说，以后要真是不给治了，可就麻烦了，京里谁不知道请神医给看病很难。

    好不容易神医现在开了医馆让人能找着他看病了，若还做出不听医嘱的话来，不说辜负人家一片心意，就是对自己也不好，这样不划算的事，虽还愿意去做，妇人忙回道：“好在我们来找付神医和杨小公子看病了，以往我们也不懂，看着老爷身子越来越差，就想着多补下，家里也时常炖了人参，燕窝给老爷补，哪知不但没补起来，反倒害了老爷，真是多谢付神医和杨小公子了，我们回家肯定按照杨小公子说得做，肯定不枉杨小公子和付神医给我们老爷医治一回。”

    沐晨见妇人明白过来，“如此便好，如此孟爷爷也能早日康复。”

    孟老爷子和贵妇人走后，沐晨对着门外喊道：“下一位。”

