
　　看着苦心经营的基地设施被摧毁，无数人命堆积成功的基因兽人和超能力者一个个倒在复仇者小队的脚下，这两个头目直恨得咬牙切齿，这回基地损失如此惨重，他们难逃组织严苛残酷的惩罚！可惜他们只能光跺脚而已，因而他们除了颐指气使命令手下，根本就是俩战五渣！

　　“修特先生、贝特先生，敌人已接近核心指挥室！”一个浑身是血，受伤不轻的兽人跑进来报告，“我们的人实在撑不住了！”

　　“咱们撤退吧！”青色修顿时特脸色剧变，他像是征求兄弟的意见，嘴里说道，“反正最重要的资料和设备都已经销毁了，没给敌人留下任何有价值的东西！我们无须在此死守！”

　　“说的也是！”红衣贝特心里也害怕得要命，于是赶紧点头应道，“这笔账暂时记下了，我们赶紧走！”

　　这两个基地头目，带着几个残余的手下充当保镖，慌忙启动了密室中的电梯！这些人向着地下隧道撤退，凡是九头蛇的基地都有这种最后撤离手段，临海的基地一定是被有船只和秘密出海口的！蜿蜒曲折的隧道下面有个小码头，停靠的正是一艘中型潜水艇，上面有骷髅头标记！

　　虽然由于电控室被毁，军火库已经被对方控制，这两个人无法引爆基地自毁装置，但是这潜艇可以手控人为操作，这帮家伙此时才得以逃出生天！

　　“轰隆！”就在关横和蜘蛛侠砸开核心指挥室大门的时候，却发现此处早已人去屋空，关横仗着搜索恶魂记忆，知道这里的密室电梯通往暗道，可是走过去一看，却发现阴损的敌人早就在离开时把电梯炸毁了！

　　“这下我们没法追赶了！”蜘蛛侠跺脚说道，“可恶，看来就差这一步！”

　　“没关系！说不定还有别处通往他们的逃生出口！”关横心知肚明，“算了，先不管这些漏网之鱼，咱们去看看队长和娜塔莎那边情况再说！”

　　“哼！这两个头目溜得倒是很快！”关横一边和蜘蛛侠跑去和同伴汇合，一边想道，他早就从恶魂的记忆里了解了情况，“可惜是晚了一步，不过应该还有一个通往逃生出口的门户才对！”

　　“罢了，现在赶去可能来不及！先去和队长、娜塔莎会合再说！”

　　方才四个人再次分成两队，关横、蜘蛛侠前往核心指挥室寻找头目的下落，娜塔莎和队长继续清剿没撤退的余党，向别的方向去了！

　　关横和蜘蛛侠按照原路返回，在十字岔路口，蜘蛛侠有些犹豫走哪个方向，关横一拽他的胳膊！

　　“往这边走！我确定他们前往的是这个方向！”关横用手一指左边的路说道。

　　二人一边跑，蜘蛛侠一边调侃关横：“我擦！你这小子对这里地形熟悉的就像自家后院！你该不会是九头蛇的奸细吧？”

　　“放P！”关横爆了一句粗口，“我是凭第六感，懂吗？这是个人的天赋，你这路痴懂个铲铲！”

　　“可你丫的第六感百试百灵！”蜘蛛侠小声嘀咕道：“真是邪门！”

　　二人七拐八绕，沿路清掉了几个躲在通风口或门后放暗枪的小兵，这又耽搁了七八分钟！

　　“喂喂，还看不见他们！”彼得抱怨开了，“老关你的第六感不灵了吧？”

　　“别吵！用你的超级蜘蛛感应好好听听！”关横没好气地说道，“远处有轰鸣的枪炮响声！肯定是队长他们！”

　　“就在前边！”二人几乎同时叫道，拔腿疾奔起来！

　　这个基地因为电力断绝，再加上磁场无端干扰，已经无法使用任何通讯设备了！这对交战双方都一样！要是没有关横带着，蜘蛛侠就是个睁眼瞎子！由此导致关横和蜘蛛侠无法通知队长他们自己的情况，此外九头蛇的余党也不知自己的老大早就开溜了，还在傻呵呵负隅顽抗！

　　“再跑快点！就在前方数百米的楼梯下层！”关横叫道。

　　二人仔细听听打斗声越来越近了，到楼梯口时索性直接向着下面跳落下去了两层，然后才朝着前方冲了过去，附近早就没有任何敌人，他们完全是一条直线的向着前方疾奔！

　　“轰隆！”娜塔莎敏捷一躲，正好钻到金属墙壁后边，由此避开了九头蛇士兵拉响的手雷！此时娜塔莎早就把射光子弹的枪扔了，她双手抓着一对伸缩甩棍，呼呼刮风！劈头盖脸挥打敌人，面对和枪实弹的对手，她是越战越勇毫不畏惧！

　　“呼！啪嚓！”史蒂夫队长手上的大盾挥舞，顿时将对方两把自动步枪削为两半！“哎呦！”两个九头蛇士兵受创跌飞出去！

　　就在此时，关横和蜘蛛侠已经火速赶到！

　　“快快，给我顶……唔！？”这九头蛇小队长话没说完，噗！一团蛛丝倏然黏住了他的嘴，关横随即一拳捶中他的脑袋，直接把揍把他揍趴下了！

　　“呀哈！去你的吧！”同伴到来，让队长精神振奋百倍！他虎臂一挥又拍飞了两个敌人士兵！娜塔莎那边也将对手踹到了楼下！

　　关横和蜘蛛侠这两个生力军出现加入了战团，让本来节节败退的九头蛇更坚持不住了！杀红眼的敌方士兵居然狂吼着开始自杀冲锋，抱着拉响的手雷想要和复仇者小队同归于尽！

　　“哼！负隅顽抗的死硬分子！”史蒂夫挥舞盾牌、关横双拳齐轰，同时把两个自杀冲锋的士兵打飞到远处！

　　“轰轰！”爆炸声响起！烟尘四漫，刺鼻的火药味气体到处漂浮，这味道让人作呕！

　　“蜘蛛侠负责保护娜塔莎的安全！”关横叫道：“这里爆炸多太危险，你们殿后跟过来！”说罢，他拔腿就继续往前冲！23sk.Com

　　“喂，驱魔者！”史蒂夫队长叫道：“敌人怎么能都让你干掉，给我留两个过手瘾！”

　　“少罗嗦！谁跑得快就归谁！”关横说完，脚下加快，迅捷无伦的身姿眨眼就把队长甩在后边！

　　“慢点啊！”队长边追边骂，“你以前是田径运动员吗？兔子都没你跑得快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0102章 恶党的丧钟声免费阅读。https://xs.23sk.com 