    有人说，平时越是坚强的人，脆弱起来的时候，就越像个孩子。

    越想有人可以保护自己。

    楚倾歌不知道自己为什么忽然说出这样的话。

    只是当时，在以为自己快要死的时候，绝望的时候，师父从天而降。

    那一刻的感动，简直要让她掉眼泪。

    任性之后，有人保护自己的感觉，真的如此美好。

    她想要这样一个强大到让任何人都惧怕的爸爸。

    有这样的爸爸，就永远不会再有人敢欺负自己。

    所以，她迷迷糊糊的时候，差点就将师父当成自己的爸爸了。

    阿九没有说话，依旧在给她运功疗伤。

    事实上，他该从未听说过爸爸这两个字，也该不知道这两个字是什么意思。

    但就是，莫名地知道，爸爸，就是爹爹。

    这丫头是被伤得糊涂了吗，竟然，想要他当她的爹爹。

    更奇怪的是，他似乎也不是很反感。

    若是，自己有个如此刁钻的女儿……还是有些头疼的，太不听话了些。

    不过，女儿不就是前世欠了恩，今生来讨债的吗？

    不让人头疼的，都不叫女儿是不？

    哪来的怪异论调？

    ……楚倾歌是午夜时分醒来的。

    醒来的时候，身边只有穆渊。

    “爸爸……师父呢？”她头还有点疼，意识尚有几分不清不醒的。

    她做了个很长很长的梦。

    梦里，爸爸牵着她的手，虽然脸上没什么笑容，但是她知道，爸爸很疼她。

    爸爸话说，以后，爸爸就是你的靠山，你在任何地方，都可以横着走。

    她试着横着走，原来横着走路，走起来是那么爽的。

    看谁不顺眼，就踹他一脚。

    那些小时候欺负她的坏男孩们，一个个被她踹飞了，横着飞起来的。

    好不霸道，好不得意！

    可惜，醒来才发现，只是一个梦。

    那个很强很强的爸爸，并不存在。

    “你感觉怎么样？”穆渊扶着她坐了起来，给她倒上一碗水。

    楚倾歌一口气喝完，才看了他一眼：“你没有生气？”

    好像没多久之前，穆渊才说过，不让她再去冒险。

    穆渊接过她手里的空碗，又问道：“感觉如何？”

    “胸口有点闷闷的，不过，不是很难受。”

    “九爷给你运功疗伤，直到半个时辰之前才停了下来。”他将碗放下，看着她。

    “公主，我知道你做任何事情，都有你自己的考量，但你现在已经伤了，若是再有什么冒险的任务，可否交给我？”

    交给他，而不是找个什么理由，将他打发掉，自己独自去冒险！

    “你也受着伤，交给你，不是一样很危险？”但是倾歌的心里，其实，真的暖暖的。

    能有如此几个出生入死的兄弟，此生无憾了。

    穆渊不说话，倾歌却挣扎着要起来。

    “你要去哪里？”这个时候，还不躺下来好好休息，又想折腾什么？

    他一颗心千疮百孔的，最担心的，始终是她的安危。

    “师父在哪里？”

    “在给七巧施针。”

    他果然是懂医术的！

    楚倾歌在穆渊的搀扶下，推开了七巧所在卧房的房门：“师父，有件事情，我想和你商量下。”

