女神今天穿着一条古典伦巴曼妙优雅印有凤凰图案的丝绸晚礼裙，绝代芳华的颜之上带着微微满足的笑意和某些期许的神色，她樱红色的嘴角勾起一抹动人的弧度，碧色的眸子之内全是认可和欣喜的光芒。
　　一双秀美的雪足裹着白色的超薄独角兽绒丝袜，踩在一双淡蓝色的绊带高跟鞋之中，长及脚踝的金色长发被五彩的鸢尾花花冠固定，披在她的肩膀之上滑落而下，女神的傲人材展现于众人的面前，她的金色长发和衣袖之下垂下数十条烙印着神圣骑士道真谛的丝带，她上的每一个角落都穿戴着由号称“精灵宝钻”的时代橡树钻石和黄金制作的各种饰品，一整蕴含着某种更加神圣能量的白金项链和白金耳坠、白金手链、白金脚链、白金戒指在女神的上散发着明亮之光。
　　湖中仙女微微点头示意，她从贝勒加那里接过了骑士王王冠。
　　议会大厅之内，鸢尾花漫天飞舞，女神在万众瞩目之下开口了。
　　“莱恩-马卡多，我的冠军，兰杜因的继承者啊~”
　　“在你之前，曾经有过很多国王，他们声名显赫，荣耀等。”
　　莱恩微微点头，他脸色严肃，轻轻地放开了苏莉亚的手，独自一个人朝着湖中仙女走去。
　　神圣的钟声在议会大厅之内敲响。
　　“当他们即位之时，可谓一无所有。”
　　许多公爵和圣杯骑士都回想起了先祖神圣的子，在圣杯远征中无尽的苦难和无穷的磨炼，莱恩的老丈人弗朗索瓦眼中含泪，他想起了他在圣杯远征中最艰难的时光，除了手中的剑和女士的圣像，他什么都没有。
　　“但他们赌上了自己的一切，去寻求自己的挚，去证明自己的价值。”
　　苏莉亚骄傲地从后望着自己的丈夫，是啊，这就是自己的男人。
　　“在荣耀和美德的激励下，他们一往无前！”湖中仙女的声音逐渐高昂起来。
　　布列塔尼亚的贵族们仿佛回到了千年之前，血与火的开国十二场大战，亚瑟和圣杯伙伴们谱写的一曲传奇赞歌，卡尔-弗朗茨和帝国的选帝侯们也回忆起了查理曼大帝所建立的帝国，那是一个野蛮和荒芜的年代，人类卑微，邪恶横行、绿皮劫掠，是查理曼率领着人类部落崛起，强大的野蛮人们在一场接一场的大战之中击败绿皮、亡灵、混沌，征服了广阔富饶的平原，高昂的战吼之后，是帝国的建立和拔地而起的城塞、繁荣和阡陌纵横的田野。
　　“你凭什么认为，你才是特殊的那一个？”湖中仙女的声音逐渐冰冷：“或者自以为是天选之子？”
　　莱恩沉默不语，他只是一步一步，缓缓地朝着湖中仙女的所在之处走去。
　　“你要记住，是谁给了你统治这个国家的权力？”
　　会场之内渐渐地动起来，卡尔-弗朗茨皇帝为首的帝国贵族们纷纷露出了嘲弄的表，而布列塔尼亚的贵族们脸色不变。
　　只有莱恩一如既往地镇定，他不喜不怒，只是抬起头，直视着湖中仙女的目光。
　　湖中仙女躲开了莱恩的注视，她示意莫吉安娜打开议会大厅的门。
　　外面是如海啸般的欢呼声，人们大喊着莱恩的名字。
　　“那不是来自于人民。”
　　湖中仙女摇头。
　　“也不是我的赐予。”
　　“一切仅仅只是，你自己的努力！”
　　这下轮到贵族们的脸色产生了变化。
　　湖中仙女这是什么意思？这等于是她自己放弃了自己“君权神授”的合法和正统，将自己无上的权威和莱恩分享！这等于她承认莱恩的王位和她是平等的，不可取代的！
　　卡尔-弗朗茨心底暗暗地抱怨着为什么我就得不到这种待遇？为什么我登基的时候查理曼没有现世？可恶，莱恩的运气也太好了吧？他怎么总是能得到湖中仙女教会包括湖中仙女本尊无条件的支持呢？
　　高等精灵萨夫睿王国荷斯白塔魔导师议会至高**师，泰格里斯皱着眉头看着湖中仙女的做法，显然，他的女神，高等精灵的月之女神莉莉丝已经决定压上自己的所有筹码在莱恩上了。
　　这是莉莉丝的选择，泰格里斯无法反对，也不能反对，但至高**师的内心深处依然有些不虞，如此荣耀的地位和份，为什么会是一个人类，而不是一个高等精灵王子呢？
　　全世界，本来都应处于阿苏尔的保护之下！
　　到底是发生了什么，让一个数千年前无比辉煌的精灵文明，沦落到今天莉莉丝会选中一个人类作为她的王牌和伴侣呢？
　　泰格里斯心中有很多问题，作为高等精灵之中开明和睁眼看世界、主张联合人类和矮人的代表，泰格里斯不会像很多精灵王子一样过度自傲导致对人类报以敌视和仇恨的态度，但他却会反思是什么让精灵变成了现在这样。
　　而就在距离库罗纳王宫不远处的一栋旅馆之内，一群不速之客正在一个灵能力场的包围之下，从远处围观着整个加冕过程。
　　“有意思。”罗嘉双手合十，做了一个天鹰礼：“有趣，真有趣。”
　　“嘿，这个神倒是识相的嘛~”伏尔甘举起自己的拳头：“公平点来说，确实给了莱恩很多，莱恩能走到今天这步，没有的支持，是不可能做到的！”
　　庄森和克拉克森都沉默不语，前者脑海里想的是如果当时第二帝国真的成立了，给圣吉列斯加冕的会是谁？自己？还是基里曼？
　　克拉克森脑海里想的则是为什么莱恩可以得到所有人的如此戴，而他为基因原体明明时常为了保护平民而战，却总是得到排斥和敌视的目光？
　　“……看来这位今天不需要我来提醒。”帝皇金口玉言：“很好。”
　　议会大厅，登基仪式继续举行，莱恩走到了湖中仙女的面前，他在女神面前单膝跪地，低着头，湖中仙女双手轻托着骑士王冠，从半空之中，轻轻地将王冠放下，戴在了莱恩的头上。
　　“你用你的智慧、你的力量，为自己，赢得了这一切的一切！”
　　“祝贺你，莱恩，布列塔尼亚之王！时隔千年之后，再度统一骑士王国之人！”
　　“愿诸神保佑你！”
　　莱恩微笑着点头，从今天开始，他就是国王了。
　　深吸一口气，莱恩转过头，面对整个议会大厅之内的所有宾客。
　　现场再次响起了雷鸣一样的掌声，贵族们大声地欢呼，莱恩单手握住自己的剑柄，望着整个议会大厅里的所有贵族，整个大厅之内躁动的空气和炽的眼神，莱恩微微有些紧张，因为没经历过，他再次深吸一口气，还没来得及说话，贝勒加-铁锤就端着黄金盘子来到了莱恩的面前：“莱恩兄弟，现在轮到你来为你的王后加冕了，放轻松。”
　　“谢谢，谢谢你，贝勒加，我的朋友。”贝勒加真诚的祝福和调侃的语气让莱恩很大程度放松了下来，他对着贝勒加微笑，伸手，端起了王后之冠。
　　布列塔尼亚王后王冠由数百颗珍珠和1333颗钻石组成，后冠上面镶嵌有十二个鸢尾花图案和咆哮雄狮图案，象征着开国骑士王亚瑟和他的十二位圣杯伙伴，这顶王冠极为珍贵，价值连城，而且还得到了湖中仙女的亲自祝福和开光。
　　苏莉亚脸色嫣红，她缓缓地走到了莱恩的面前，在西尔维娅和奥莉卡等人的帮助下半跪而下，莱恩深地看着自己的妻子，他轻轻地将王后王冠戴在了苏莉亚的头上，轻声说道：“现在，苏莉亚，我的王后，它属于你了。”
　　珠光宝气，富丽堂皇，整个议会大厅之内几乎是所有的贵族夫人们都用羡慕嫉妒恨的表看着苏莉亚，尤其是那些公爵夫人们，正常来说，骑士王一般登基的时候年纪都很大了，他们或许可以依靠着圣杯的力量常葆青，但他们的王后往往都是老太太了，很少见到苏莉亚这样年轻貌美的骑士王后，但谁让她嫁得好呢？
　　艾米莉亚轻轻地咬着自己的手绢，不甘心地说道：“呜~好羡慕苏莉亚姐姐，明明都是我先的！”
　　“真是，太美了！”
　　“恭喜苏莉亚夫人！”
　　“她的运气真好，嫁了个好男人！”
　　“唔，我也想戴那顶后冠~”
　　贵族夫人中间小声议论着，女人们都用发红的双目，紧盯着苏莉亚的王后冠。
　　莱恩拉着苏莉亚站起，他将自己的妻子拉到了自己的边，苏莉亚的脸上尽是幸福和骄傲，看着苏莉亚的表，就连湖中仙女都有些嫉妒了，她不止一次偷偷地后悔过安排苏莉亚嫁给莱恩，但想到莱恩父亲的态度，女神最终只能千言万语化为一股叹息。
　　“感谢所有人，感谢大家的到来，感谢女士，感谢世界上所有为了生存和秩序而战的人们。”莱恩发表了自己的讲话：“这一天的荣耀不属于我一个人，而是属于在座的和许多不在座的人！”
　　“现在，新的时代到来了，让我们同心协力，共御外敌！让我们重新建设我们的家园，享受着和平和荣耀，让我们追随者先烈的脚步，在这片女神赐予我们的土地之上，共筑新的辉煌！”
　　“aye！！！”整个议会大厅再次想起了泪的掌声和欢呼声。
　　莱恩望着议会大厅之内的盛景和飘洒的鸢尾花花瓣，轻轻地吟唱着一首在他记忆深处的歌谣。
　　“i‘vepaiddues~”
　　“timeaftertime~”
　　王国摄政劳恩带领着诸公爵上千，向新王致以敬意。
　　“i‘vedonesentence~”
　　“butmittedcrime~”
　　帝国皇帝卡尔-弗朗茨带领着帝国诸位选帝侯，向骑士王莱恩致以敬意。
　　然后就是泰格里斯为首的高等精灵、阿拉洛斯为首的木精灵、贝勒加为首的矮人、南方国度的人类贵族们，他们先后对着新王致以了敬意。
　　“longlivetheking！”
　　“longlivetheking！”
　　随着登基仪式的落幕，布列塔尼亚的新时代，来临了。
　　紧接着登基仪式举行的，是在库罗纳狮子环赛马场举行的布列塔尼亚皇家比武大会。
　　布列塔尼亚骑士、帝国骑士和精灵骑士们，将在这里一决高下。
　　而奖品，则是由湖中仙女所亲自揭晓的。
　　一个金色的圣杯。
