    裁判道：“猴怪失去战斗能力，独角虫胜利。

    　　所以胜的一方为英士。”

    　　战斗很快就结束了，完全一场是碾压局。

    　　周围的人都惊呆了！

    　　独角虫什么时候这么厉害了，

    　　这人和人之间之间的差距咋就怎么大呢？

    　　看看别人的独角虫和英士的独角虫，这差距也太大了！

    　　阿吉看到猴怪倒地后赶紧跑过去扶起猴怪：“猴怪你怎么样？没事吧。”

    　　猴怪虚弱的叫着，脸上开始泛紫，中毒了。

    　　这边英士也跑了过来，看了一下猴怪的情况。

    　　随后蹲下身子从背包中取出解毒喷雾和伤药，仔细的在猴怪的受伤处喷了喷。

    　　然后对一脸但心的阿吉说：“没事了，只是一点小伤。”

    　　阿吉松了一口气，过了一会，猴怪就恢复了。

    　　又开始活蹦乱跳，阿吉看猴怪没事后就对英士说：“英士你的独角虫真厉害，我的猴怪都打不过你。

    　　而且刚刚战斗的时候，我心里特别紧张，一看到猴怪受伤，我就慌了。

    　　指令都忘记下了，还是你厉害。”

    　　英士笑到：“哪里，哪里”

    　　战斗完大家都散了，不过英士的独角虫可就彻底的出名了。

    　　在路过学校的时候，有一个身穿黑色衣服，眼戴金色边框眼睛的20多岁的帅哥挡在英士的前面。

    　　英士看到那人惊喜的叫道：“阿诺老师，你还没走啊？”

    　　阿诺老师微笑道：“我有事找你，这样，我们边走边说。”

    　　“好”

    　　接着阿诺老师和英士边走边聊，

    　　“阿诺老师，你找我有什么事吗？”

    　　“英士，你告诉老师你是不是想成为训练家。”

    　　“没错”

    　　“那你知道想要成为训练家有多难吗？”

    　　“你知道以你的家庭，很难让你成为训练家。

    　　就算成了，想要在这条道路上前进有多难你知道吗？”

    　　“我知道，我会努力的，我相信以我的努力一定可以的，

    　　因为这是我的梦想。”

    　　英士很坚定的说出了这句隐藏在心中的话。

    　　阿诺老师看到英士的样子仿佛看到了曾经的自己。

    　　阿诺老师稳定了一下情绪和英继续说：“英士，再过两个月就要毕业考了，想好要考去哪所学校了吗？”

    　　“还没有，我还要再考虑一下”英士摇了摇头说到。

    　　“时间不多了，有些高级学校已经开始准备入学考试而且就在一个月后。

    　　如果错过了就再也没有机会了。”

    　　“我知道了，谢谢阿诺考师。”

    　　“诶！，跟我客气啥！”

    　　就这样英士和阿诺老师边走边聊，很快就到家了。

    　　阿诺老师也住在常磐小镇，英士和阿诺老师道了别就进家了。

    　　阿诺老师是英士最喜欢的老师，他不仅知识渊博，懂很多其他老师都不懂的知识；还对英士特别照顾。

    　　英士很多书都是找阿诺老师借的，其他老师都没有。

    　　据说，阿诺老师小时候的梦想也是成为神奇宝贝训练家。

    　　后来就出去学习，一走就是好几年，杳无音讯。

    　　突然有一天就回来的了，然后就在常磐初级学校当了一名老师。

    　　阿诺老师一定是个有故事的人。

    　　这天，小树林中英士正在给独角虫训练。

    　　现在的体能训练，不光是跑完而已，还要在规定的时间里跑。

    　　这几天英士就开始定时在多少时间内跑完，训练独角虫的体力。

    　　然后是爬树训练，在最短的时间内树下爬到树上，这样可以锻炼独角虫的爆发力。

    　　然后就还有防御力的锻炼，英士为了锻炼独角虫的防御力就叫独角虫去撞树。

    　　第一天，把独角虫撞的伤痕累累。

    　　英士就把独角虫送到常磐市的神奇宝贝中心去治疗。

    　　然后就是迎接乔伊小姐的白眼，给乔伊小姐留下了虐待神奇宝贝的印象。

    　　还好只是一些皮外伤，在神奇宝贝中心治疗一下就好了。

    　　在独角虫治疗的期间，英士顺便把神奇宝贝训练家给注册了一下。

    　　现在英士也是一名神奇宝贝训练家了。

    　　撞树的训练方法非常好，独角虫现在也可以说是皮糙肉厚。

    　　在训练中英士有记时，不过关就会加罚。过关就有奖励。

    　　从开始培养独角虫开始，英士就有尝试做一些美味又营养的美食。

    　　前世做为美食大国的一员也不能丟人不是。

    　　还好英士在厨艺这方面天赋还不错，硬是做出了几道美食。

    　　可把独角虫给馋坏了，英士就用美食诱惑独角虫训练。

    　　Emmmm…

    　　效果还挺好的。

    　　接下来就是技能训练，英士有预感。

    　　在今天独角虫对技能得掌握应该可以达到精通。

    　　首先是吐丝的练习，现在英士又改了计划。

    　　没有一颗一颗的扔，而是几颗几颗的扔。

    　　让独角在所有扔出去的钢珠都落地前，用吐丝将它们全部包裹住。

    　　昨天的最高记录为一次三颗全部包裹住。

    　　今天用四颗，等独角虫准备好了后。

    　　英士抓起四颗就往远处扔出去，弹珠刚离手。独角虫的丝就出来了。

    　　刷刷的四声，都包裹住了。

    　　这次英士又加了一颗，五颗。

    　　英士抓起一扔，丝一吐像机关枪似的。

    　　但是没成果只包裹住了三颗，英士没说什么。

    　　继续拿出五颗扔，这次四颗。

    　　英士继续，

    　　四颗

    　[第八区 www.yeyin8.com]　继续

    　　三颗

    　　继续

    　　四颗…

    　　最后独角虫实在是吐不出来了。

    　　英士让独角虫休息一下，走过去拿了罐哞哞鲜奶给独角虫喝。

    　　：“等会，加油！我相信你可以的。”

    　　独角虫“咻咻”的回应。

    　　过了十分钟，继续练习。

    　　英士拍了拍手掌，拿出五个弹珠。

    　　一扔，吐丝发动。

    　　四颗，还是不行。

    　　英士大声喊到：“独角虫，你可以的”

    　　接着抓出五个弹珠一扔，独角虫集中精力，瞄准每一个。

    　　拼尽全身力气使用吐丝。

    　　只见

    　　吐吐吐五声

    　　全中了。

    　　独角虫感觉身体有些不一样，但又说不上来。

    　　英士给独角虫狠狠的竖起了大拇指：“真棒”

    　　英士让独角虫休息一下，然后就是毒针和虫咬的练习。

    　　有了吐丝的突破，虫咬和毒针进步的很快。

    　　现在独角虫的三个技能都达到了精通了。

    　　这差不多是独角虫的极限了，明天出去和别人战斗几场看一下进步了多少。

    　　顺便积累一下经验，就差不多可以进化了。

    　　刚好很久没有和那群捕虫少年联系了。

    　　明天就去找他们进行神奇宝贝的对战。

    　　也可以看一下他们进步了多少。

