    漫天箭雨落下。

    每一根箭雨，坠到地面后，都会爆裂开来。

    有被箭雨击中的修士，直接就被炸死了。

    而箭雨爆开后，都会生成影像，影像里是叫嚣着的暴行团成员的喊话。

    “我们是暴行仙盗团！”

    “我们的宗旨是，杀光、抢光、烧光。”

    “当然，如果您能够提前归顺，那又另当别论。”

    “给你们十日考虑时间，让你们的话事人上来谈判！”

    ...

    “暴行仙盗团。”

    “就是那个横行诸天万界，连虚无仙宫都头疼的暴行仙盗团？”

    “我们玄灵界怎么会被那样的家伙给盯上？”

    “这可怎么办，只有十日的考虑时间，十日后，他会屠光我们玄灵界？”

    各域之人，皆是心胆皆寒。

    近期发生在玄灵界的灾难实在是太多了。

    先是大灾变。

    再是真仙灭世。

    如今又是暴行仙盗团。

    还让不让人活了？

    “中元域，只有中元域那位高人，才能够代表整个玄灵界。”

    “请中元域出去跟他们谈判吧。”

    各域，但凡是圣级以上的势力，都派出了使者。

    请求中元域出面，代表玄灵界，跟暴行仙盗团进行谈判。

    中元域。

    武朝。

    帝都。

    大有万国朝拜的盛景。

    今日之武朝帝都，前所未有的繁荣昌盛。

    与早已千疮百孔，大伤元气的另外几域，形成了鲜明的对比。

    “武朝之盛况，我等望尘莫及啊。”

    “东域十国，拜见武朝女帝。”

    “西域八方势力，共拜女帝。”

    “南域......”

    “北域......”

    四方地域，皆是前来朝拜。

    而殿堂之上，坐着的夏竹鸢，以及中元域一众大佬。

    “女帝，如今暴行仙盗团，就在玄灵界外，等着入侵我们，你看这该如何是好？”

    “还请中元域，请女帝代表玄灵界，跟暴行进行谈判。”

    一众人齐声表态。

    夏竹鸢看着他们，一声冷笑：“诸位倒是说笑了呢，暴行仙盗团，有多强，诸位应该比我还清楚，如今大敌当前，你们推我一个女子出去，不怕被世人笑话吗？”

    “女帝，您可是中元域盟主啊，而中元域，又是整个玄灵界的老大哥，这个时候中元域不站出来，谁站出来？”

    “是啊，还请女帝出面。”

    “要我出面也可以。”

    夏竹鸢看向他们：“但你们必须得承认，中元域在整个玄灵界的地位，这里是一位契约书，如果你们承认中元域的地位的话，在上面签字，我倒是可以考虑你们刚才的提议。”

    夏竹鸢拍了拍手。

    一份份协议递到了各域大佬手中。

    “这？”

    “统一文字、统一语种、统一法制！”

    “自由贸易，每年岁贡，提供人才！”

    “女帝，您这是要统一整个玄灵界，建立起以中元域为中心的中央政权吗？”

    各域大佬脸色难看。

    “差不多吧。”

    夏竹鸢点头，不再卖关子，说道：“诸位也都知道了，玄灵界界壁已破，以后像暴行团这样的外来势力入侵，肯定还会有的，若想不被欺压，玄灵界内部必须得统一起来。”

    “实不相瞒，统一政权和思想，也是那位前辈的意思。”

    夏竹鸢说道。

    “那位前辈！”

    听闻言此言，一众人愣住了。

    “如果是那位前辈的意思，我们倒也可以接受。”

    东域，数方势力站了出来。

    “若无瑶池圣母和那位前辈，我们东域，早就被血刃道人给毁了，我们支持女帝的提议。”

    “我们西域也支持。”

    很快。

    各方势力就达成了共识。

    愿意建立起，以整个玄灵界人族为代表的，新的集权势力。

    “既然新的集权势力已成，总得有个名字吧。”

    “就叫玄盟吧。”夏竹鸢提议。

    “玄盟！”

    “这名字好，我们玄灵界的联盟，自然该叫玄盟。”

    一众人点头。

    但只有元明圣主、赤炎圣主、独孤老祖等中元域一众见过陈玄的人才知道。

    夏竹鸢提议新的集权势力，叫做玄盟。

    其实也是因为，陈前辈的名字中，带着一个“玄”字。

    所以，这个玄盟，不但是玄灵界联盟。

    同时也是为陈玄而建立起来的联盟！！

    “那我提议，竹鸢女帝为盟主！”

    “是啊，女帝任盟主，我等无意见！”

    夏竹鸢代表了中元域。

    而中元域，代表了整个玄灵界。

    玄盟成立，夏竹鸢任盟主，当然最为合适。

    可是夏竹鸢却是摇摇头说道：“不，玄盟盟主，已有人选。”

    “已有人选？”

    “哦，敢问是谁？”

    “元明圣主还是赤炎圣主？”

    “都不是。”

    夏竹鸢一笑：“是山里的那位高人，是多次拯救玄灵界的那位前辈！”

    “那位前辈，要出山任盟主吗？”

    一众人听后，都是吃惊。

    夏竹鸢摇头：“他从来没说过要过问世事，更没有说过要出山，但他所布局，关乎天下苍生，不管他在与不在，玄盟盟主之位，都非他莫属。”

    众人听懂了。

    相当于是精神领袖！

    “即是如此，女帝任我们玄盟的副盟主，总没问题吧。”

    “我投支持票。”

    “支持！”

    最后，各域大佬一起，达成共识。

    第一：玄盟成立，宗旨是统一玄灵界制度，共抗外敌！

    第二：陈前辈任玄盟盟主，夏竹鸢任副盟主。

    “不瞒诸位，在你们到来前，元明与赤炎二位圣主，已经飞出天外，探查过暴行仙盗团的情况了，此次到来的乃是暴行仙盗船的三番队，带队正是暴行的三当家独眼暴风。”

    夏竹鸢看着众人说道：“独眼暴风已是天仙巅峰，接近金仙的实力，而且他手底下更是有着不下于十尊的真仙。”

    “而反观我们整个玄灵界，凡仙倒是不少，有半百之数，可是真仙一位都没有，更别说天仙了，若是真打起来，人家对对手指，我们就得跪！！”

    “天仙巅峰！”

    “手底下的真仙，都不下于十位！”

    一群人听的胆战心惊。

    罗天魔宫，十位真仙魔将过来，都差点毁了整个玄灵界。

    如今暴行团，三番队长独眼风暴带着一众真仙成员过来，这玄灵界哪能顶的住？

    “此事关乎重大，我去请示陈前辈。”

    夏竹鸢跟众人说道，然后带着元明圣主、赤炎圣主等中元域大佬去了。

    至于另外几域的大佬。

    没有陈玄同意，她不敢私自带过去。

    “前辈，竹鸢求见。”

    不管事态多紧急，不管事有多大，到了陈玄这。

    夏竹鸢依如初见，极有礼貌地站在院外，轻声敲门。

    PS：五一快乐！

