一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那百意米，在这个时候，是看着面前的这些人，见着那些人，是在这个时候，都是用着，一种极为的不爽的眼神，是将他是给看着。

    如此的情况下，他也是心中一惊。

    知道，自己要是这一次，是没有处理好的话，估计是这些人，是会直接扭头离开这里不可的。

    毕竟，对于他们来说，自己的名声什么的，还是需要的。

    就他们百药世家的人，就算是一个种植药材的世家，是名声还是很不错的，但是在这个时候，也是不能够，是在这个时候，是对着他们，是使用，这样的手段的。

    一想到这里，他是看着这些人，就是直接露出一抹笑容出来。

    “其实，这个事情，确实是我们的原因，真是抱歉的很了。”

    那百意米在这个时候，也是知道，这个事情，是没有办法，是能够修改什么的，直接是对着这些人，就是用着，极为的抱歉的话语，对着他们是开口说道。

    原本就是他，是做出了这样的事情，这个事情，是没有办法去洗掉了。

    所以还不如是直接承认下来，是会比较的好一些的。

    要不然的话，这些人又不是什么傻子，在这个时候，是听着他，是有一些的辩解的意思，另外，还有一些，是不愿意，是承担这个事情的样子。

    估计，是到时候，就是会直接是翻脸，然后是直接扭头离开不可。

    对于这百药世家的人，在这里，他们是奈何不了这个家伙。

    但是奈何捕捞的话，他们也是不会在这里，是继续的待下去的。

    毕竟，对于他们来说，他们可是不会，坐着，自己是不喜欢的事情的。

    而且，原本他们也是没有想着，是需要那白药世家承诺的那些东西的，那些东西，对于他们来说，其实也就是一些垃圾罢了。

    他们其实看重的，还是对方是解决不了的问题的。

    想想看，就是连这样的家伙，都是解决不了的东西，是对于他们来说，是有着什么样的助力，是在这里。

    要是到时候，是能够解决的话，到时候是碰到的话，也就是不用在害怕什么了。

    另外，见识一下，对方的药田什么的，大约也是能够研究出来一些东西的。

    只是，让的他们是没有想到的是，在这个时候，是看着对方，是将他们这些人，都是全部是给耍了。

    一想到这里，他们是看着这些人，就是极为的不满起来。

    恒彦林是在这个时候，倒是看着这些人，那心中的怒意，是比起这些人，是要低上非常的多。

    毕竟，从一开始，他就是知道了，这个事情，所以也不算是，是被这些人，是给戏耍了。

    见此情况，他的心中怒意，自然是会少很多的了。

    而且是在看看眼下的这个情况，是在看看面前的这些人，恒彦林的心中，也是平静了一些了来。

    好歹也是活了这么久了，这一点的城府，还是拥有的，不至于是在这个时候，是被这些人，就是直接牵着鼻子走了，也不至于，是因为这一点的事情，就是怒意十足来。

    只是，一旁的那些人，却是没有这般的好脾气就是了。

    在他们看来，他们的本事，就是应该，是与自己的脾气，是有些成正比的才是。

    只有是那些没有本事的人，是在这个时候，是被这些人是给坑了，随后是一句话，也是不敢说的。

    一想到这里，他是看着这些人，就是满满的怒意开始酝酿起来。“其实，最为重要的，还是因为，那些种植药材的地方，是我们家族的根本，若是你们，是能够在这里，就是看出来一些哪里是不对劲的地方的话，那其实也是不需要，是

    在去那个药田那里了。

    真是万分的对不起，这是我们家族里面的，那些老古董们的固执，所以是对于这个，我也是没有一点的办法。”

    有时候，即便是一个族长，但是对于家族里面的一些事情，一些决定什么的，也不是那么容易的，就是能够，是做出来的。

    不可能，是他一个人，是说怎么样就是怎么样的。

    一旁其实还是有一些人，是可以监督这个事情的，要是那些人，都是不予许，是对方做出这样的事情出来，那他确实就是没有一点的办法的。

    众人们，也其实都是来自一个家族里面，所以是对于这样的事情，也是比较的清楚的。

    知道了，这个家伙，其实故意的，是拿着这个事情，是来戏耍他们之后，在者，对方也是诚恳无比的道歉了，他们也算是在这个时候，是怒意消除了一些下来。

    “算了，这个事情，就此作罢了，要是再有下一次，我们就是没有一点的，是需要合作的机会了。”

    那田诗玉是在这个时候，直接是摆了摆手，随后是说了一句。

    那语气是之中，是有着一丝的不满，但是更多的，还是有一些的不可奈何在其中。

    不过，这个事情，他确实是没有一点的办法了。

    毕竟，也是不看看，就眼下的这个情况来说，对方其实也不是，自己的心底就是愿意这样做的。

    也就是在这个时候，是背后的人，硬是要这样，他虽然是有些不满，也是有些不喜欢，但是之后，也是顺水推舟什么的了。

    一想到这里，他们的心中，还是带着一丝丝的不满起来。

    “你接下来，是要怎么样？要是说，是想要，继续是让我们这样下去，是在这个时候，是在这里，检查着这样的地方，恕我不陪了。”

    那一旁的几个人，是这个时候，也是开口说了一句，那语气之中，是带着浓浓的不满起来。

    其余的人听到这话，也是点了点头，表示，是对于这样的话语，是有些认同。

    对方要是还想要，是让他们在这里，是检查出一些什么东西出来，他们才是不会，是在这个地方，是继续下去的。

    有什么好继续的，估计是到时候，是在怎么样，也是不可能，是检查出一些什么东西出来的。

    既然是这样的话，那么又是何必，是需要是在这个时候，是在继续下去的？

    倒不如是在这个时候，是直接离开的好，别人是把你当做一个傻子了，你是不要，是感觉自己也是一个傻子就好。

    一想到这里，一旁的众人们，是在这个时候，是看着那百意米，就是紧紧的将对方是给盯着。

    就是看看，对方是否，是会在这个时候，是做出这样的决定了。

    那百意米是听着这话，那脸色也是微微一僵，随后是连连摆手起来。

    “不要误会了，既然你们都是知道了，这个地方，就不是我们的药田的话，那么是在这个时候，也是不需要，是在继续，是让你们在这里继续下去了。”

    那一旁的百意米，是看着这些人，就是开口说了一句。

    这样的事情，是做了一次，也就是可以了，在继续是下去，这是不要命了吧？

    也是不看看，就眼下的这个情况来，他要是继续下去，估计是到时候，这些人都是会离开的干干净净的。

    而且，除去这个以外，这里的事情，他们也是会直接宣传出去的。

    到了那个时候，就是没有人，是会在他们这里，是想要帮忙看看了。

    一旦是有了这样的事情出现，那么就是他们百药世家，是被所有人，针对的时候了。

    要是他们的世家，是解决不了药田的事情，到时候，也就是等着，是落寞下去，也就是可以了。一想到这里，他的脸色，也是微微有些难看起来。