    半年后，芥子空间。这处修建了五条空间通道的中转站，平日里人来人往，已经成为了天机阁最重要的商业要道。

    可今天所有通道全部被封闭，天机阁相关人等也都撤了出去，只余下一片空荡荡的建筑群。

    芥子空间中央地带，半激活状态的真武大阵，时时刻刻都在吞吐着黑水之力，持续不断的增强着自身底蕴。

    而大阵的核心区域，此刻正盘坐着二三十人。

    这些人里有英俊潇洒的青年，有鹤发童颜的老者，有冷若冰霜的妇人，也有身高九尺的和尚，甚至还有不少披鳞带角，一看就是变为人态的化形妖兽。

    从他们身上若隐若现的灵压来看，在场的任何一个人放在外面，估计都是能镇压一方的顶级强者。

    可此时此地，这些人全都老老实实的盘坐在地，认真听着前方木台上的黑衣青年讲述着什么。

    而这位黑衣青年，毋庸置疑，便是这处芥子空间的主人王鸿。

    半年前王鸿就开始召集各地元婴后期大修士，然而响应者却连一半都没有，其余人要么找借口推脱，要么直接抛下宗门潜藏起来。

    大怒之下的王鸿，先去逮住精于卜算的白老道，让他推算出几个逃逸之人的位置。

    然后用了两三个月的时间，将这几位大修士一一擒拿封印，分别在大晋、天南、慕兰草原、乱星海等地当众斩杀！

    此举一出，简直是石破天惊，各地修行界都被王鸿吓得够呛。

    其它想要拖延时间的大修士，当即都表态肯定会应约而至。

    少数逃跑还没被抓的家伙，也都硬着头皮返回了宗门，并且第一时间向王大魔头请罪，甚至连狡辩一句的胆量都没有。

    好在王鸿要的是这些人听命行事，重新定下了测试时间，就没再去深究了。

    元婴后期大修士基本都是一方势力顶梁柱，王鸿新定下的赴约日期，也就刚够交代一下门中诸事，根本由不得他们再去拖延。

    因此，时间一到，大修士们纵然再不情愿，也只能咬咬牙赶来赴约。

    看着下方足足二十八位元婴后期大修士，王鸿对于瞒天过海的计划，又增强了不少信心。

    这么多修士轮番化魂为域，哪怕最终全都失败了，相信也能在世界意识那里留下痕迹，使得真域这个概念初步本土化。

    况且这群修士都是此界最具天赋的那一批，寒骊上人、天星双圣、玄青子、六道极圣、金蛟王、乾老魔……

    哪怕把他们放到灵界，相信在同阶中都属于佼佼者，现在一起尝试化魂为域，说不定就有一两个出现奇迹，一步跨入真域期！

    毕竟王鸿给他们安排的突破环境，只是一方芥子空间而已。

    在这样的微型世界化魂为域，外部环境不会产生任何压制，突破的难度也就降到了最低点。

    不过这样投机取巧的后果很严重，所形成的真域必然虚到极点，对战斗力的提升也非常有限，未来想要化虚为实几乎没有任何可能，只能一辈子被困在真域初期。

    当然，这么做也不是一点好处都没有，随着修为境界提升，修士的寿元也会跟着猛涨一截。

    在规则严苛的神州界，真域期都能活两千年左右，更别说对寿数极其宽容的凡人世界了。

