    此刻，随着比比东与姜辰的离去，众人还未清醒过来。死了个姜辰，现如今又多了个辰姜。

    这二者之间有什么区别吗？

    一路上，比比东始终保持笑意，时不时还看着姜辰，真的非常很满意。传说中冰火双龙武魂出现在一人身上，只要有了姜辰的加入，那未来统治整个斗罗大陆，那都不是梦想。

    姜辰虽不知比比东心中在想着什么，这位传奇女子正抓着自己，感受比比东左手所带来的滑嫩。真不愧是斗罗大陆排的上号的女人，上次在天斗皇宫，可惜没看见千仞雪真容。

    连母亲都如此美丽，相信女儿也差不到哪儿去。

    经过一番路程，姜辰于比比东终于走到一处很大的房间。

    房间内面积很大，有着宽阔的大厅，所有东西应有尽有，还有两张宽阔的大床。

    等会？为何是两张？

    “累死我了，今天训练营可真是辛苦。”

    这时，一位金色短发女子，玲珑有致的身材，素手不断敲击在大长腿上，看上去只有一十二岁的年纪，面容姣好，与比比东差上一分，但也属于美女的那种。

    见比比东到来，女子立即跑到比比东身旁，拉着比比东手臂，笑道：“老师，您今天怎么有空来这里了？我这几天可没偷懒，我已经到达魂宗了。”

    比比东温柔摸了摸金发女子的头，笑道：“娜娜，你果然没令我失望，准备一下，明天和我一起跟随你师弟前往获取魂环。”

    “师弟？”女子看向比比东一旁的姜辰，看上去很可爱，“老师，这是你刚收的弟子吗？”

    比比东点了点头，道：“不错，这是你的师弟，叫辰姜，与老师一样是双生武魂，先天满魂力。你已经到达魂宗，那明天就和老师一起去猎杀魂兽吧，正好给你挑选一个合适的第四魂环。好了，你们师姐弟慢慢聊吧，老师还有事情要忙，别忘了晚上吃晚饭。”

    交代一番过后，比比东离开了房间。

    金发女子将手伸在姜辰面前，笑道：“你好，我叫胡列娜，是你的师姐，以后这里就我们一起生活了。”

    看向面前的金发美女，看来还真是胡列娜，伸手与胡列娜握在一起，“你，你好，我叫辰姜，师姐，你刚才说什么？我们两个一起生活在这里，我可是男生啊！”

    接连遇见两个美女，姜辰脸色微红。

    胡列娜捂嘴偷笑，“放心吧，师弟。师姐可对你一点兴趣都没有，你才多大呀。一个六岁孩子而已，没事的，正好师姐一个人睡觉无聊，要不今晚你、我一起睡如何？”

    接连一番话语，姜辰脸色涨的通红，这发展也太快了吧！难道斗罗大陆上的女性发展都如此迅速？

    比如，身处诺丁学院的唐三，已经和小舞同床共枕了。

    现如今，相同的厄运也要降临自己身上不成？

    见姜辰脸红，胡列娜用手指点了点姜辰额头，这一动作，无疑让姜辰脸色更加红润。鲜艳的红唇不断接近着，姜辰脚步在不断后退，紧接着，自己已经来到床边。

    后面是洁白无瑕的床单，姜辰一下子坐在床上，双手无力的撑在后面，眼见胡列娜越来越靠近，自己这是造的什么孽？

    胡列娜反而乐得自在，随着精致的面庞不断靠近，鲜艳欲滴的红唇也随之而来，眼中泛着一层淡粉色光芒。胡列娜武魂为妖狐，魅惑技能自然是不缺。

    由于施展魅惑技能，姜辰双目紧盯胡列娜双眼，二者四目相对。紧接着，姜辰右手一道蓝光闪过，双眼再次恢复原样，还好有百万年魂骨，不然真的中师姐圈套了。

    见胡列娜依旧如此，丝毫没有罢手的打算。姜辰可不是被动的，反而要主动起来。

    胡列娜原本打算好好戏耍一下自己这个师弟，看上去还真的可爱，小脸红彤彤的。

    可谁料，终究是棋差一招。

    姜辰嘴唇与胡列娜鲜艳红唇接触在了一起，胡列娜瞪大双眼，本想着戏弄这个师弟一番，怎么现如今还反被……

    大概过了三十秒左右，二者这才分开。胡列娜还呆在原地，姜辰已经双脸通红，双眼还不断在眼眶中打转。

    这到底是什么神仙日子？

    姜辰拍了拍呆在原地的胡列娜，胡列娜浑身一激灵，这才清醒过来。

    看向被自己压在身下脸红的姜辰，胡列娜一下子脸色红润起来，迅速坐在自己床上。

    摸了摸滚烫的脸庞，胡列娜一头钻进被窝中，双手不断在床上击打着。

    姜辰呆坐了好一会儿，脸色这才恢复原样，唇间还留有余香。看向将头捂在枕头下的师姐，姜辰无辜道：“师姐，刚才我是怎么了？你的眼睛为什么会一阵粉红，然后我就什么不知道了？”

    听完姜辰所言，胡列娜一下子从被窝中钻出，看向姜辰试探问道：“师弟，你刚才真的没有任何感觉吗？”

    姜辰点了点头，道：“真的，我只是觉得嘴唇湿润了些，然后就晕了。等我醒来时，就看见师姐你将头钻入枕头中，发烧吗？”

    胡列娜此刻脸颊都是红润，显然还是没反应过来，那可是女孩子最为重要的初吻，怎么一下子就没了。

    在发觉姜辰没有反应过来，那就证明姜辰不知道刚才发生了什么。至此，胡列娜终于缓缓松了口气，脸色不禁再次红润，看向姜辰无辜的脸色，胡列娜更加确定刚才的事情，师弟是不知晓的。

    真的吗！

    胡列娜好奇问道：“对了，师弟。老师说你是双生武魂，那你两个武魂分别是什么？”

    对于面前这个师姐，姜辰自然没有隐瞒，“是冰龙王与火龙王。”

    一听是此等武魂，胡列娜惊讶道：“是不是传说九大神龙之一的冰龙王和火龙王？”

    姜辰点了点头，“是的，所以我才会被老师收下当做弟子的。”

    “那你是如何进入武魂殿的？我自小父母双亡，就我和哥哥相依为命。还好后来武魂殿将我和哥哥带走，让我可以拜入老师门下。”

