    

    站在胡列娜身后的，正是脱下教皇礼袍，乔装后的比比东。

    世人要是知道比比东的这个举动，肯定大跌眼镜。

    被公认为拥有大智慧的宁风致，猜测错了。

    比比东就喜欢出其不意，她准备强势干涉屠商大会。

    女皇的睿智、果敢、手段不是宁风致所能预料。

    原剧情中，宁风致如果真能预测到比比东的行动，七宝琉璃宗不至于差点被灭门。

    至于索托城，比比东是路过，顺便找找。

    当比比东听到消息说，索托大斗魂场有个小宝天猫组合，其中一名少年使用的是神奇的植物武魂，兼具控制与辅助效果，实力极强。

    她便知道，那个她要寻找的天才少年，找到了。

    比比东正要暗中去天斗城一趟，索托城在天斗城与武魂城之间，于是顺便拐过来看一看，如果能当场找到陆枫，更能显示她收徒诚意。

    另外，比比东嗅到商盟盟主也有可能在索托城，过来也是看看能否查到商盟盟主的踪迹，来个期盼已久的面见，出这么大的事，正需要好好商谈。

    比比东身边两位，是菊斗罗与鬼斗罗，其余武魂殿强者都分散开来，暗中远远跟着。

    比比东、胡列娜等走出索托大斗魂场，眼中带着些许失望。

    “已经是三十九级了，魂力进展惊人啊，肯定是他，但总感觉他背后，有个大势力在刻意隐藏他的消息。”比比东水盈盈美眸，熠熠流转，掠过一丝疑惑。

    胡列娜恭声问道：“老师，我们要留下来再探寻几天吗？”

    比比东摇头道：“没时间了，回头再来找，我们要先赶去天斗城。”

    “是，我们去天斗城，与少主汇合。”菊斗罗月关应答一声，同鬼斗罗上了第一辆马车，先行一步。

    比比东与胡列娜上了后一辆马车。

    车轮转动，马车开启。

    车内，胡列娜道：“老师要扮成宁风致随从，太屈尊了。”

    比比东道：“错了，我们是扮成太子雪清河的随从，她是我女儿，做她一次随从又何妨，她这次也是乔装打扮，以七宝琉璃宗成员身份，参加屠商大会。”

    比比东此行的最终目的地，是去昊天宗。

    她相信昊天宗的屠商大会上，会有一场好戏，可能会改变大局的好戏，她岂能错过。

    她甚至已经暗中带上能改变局面的力量，但她需要留一手，不敢明目张胆，万一唐晨回归是的消息是属实，或者神刀斗罗被轻易击败，她也只能悄悄的来，悄悄的走。

    屠商大会秘密发起一个多月，昊天宗内部商定一致后，唐啸送出密信，给宁风致、玉元震、雪星亲王等有限几个大人物。

    但如此泼天大事，宁风致，玉元震、雪星亲王等必然找来核心人物商谈，消息也就很难密不透风。

    化身太子雪清河的千仞雪，得到消息后，立即汇报给比比东。

    比比东得到消息后，又第一时间给商盟盟主写信，告知紧急情况。

    比比东自己，做了一些部署后，马上带着胡列娜、鬼斗罗和菊斗罗等，秘密离开武魂城，打算跟着女儿千仞雪，一道去往昊天宗。

    大斗魂场顶层办公室，敖总管站在窗前，目送武魂殿的两架马车，加速往城外驶去。

    “兜兜！快把此事告知陆长老。”

    陆枫就是盟主的事，敖总管连兜兜也不会透露，虽然这几月兜兜与盟主大人住一个屋檐下，混的非常亲密，但为了盟主大人的安全，越少人知道越好。

    “是。”兜兜释放武魂，扇动洁白翅膀，准备飞出窗户。

    “不用了。”

    随着陆枫声音响起，一道金影从窗外掠来，金色巨翅卷起隐隐风雷之声。

    下一刻，陆枫身影出现在办公室里。

    大批武魂殿强者进入索托城内的时候，就已经有商盟人员传递出消息。

    陆枫得到消息，远远隐在高处，利用真视金瞳，观察不速之客的动向。

    真是个极致魅惑人的女妖精！第一眼看到作为特使出面的胡列娜，陆枫也不由得感到惊艳。

    胡列娜窈窕身材极是惹火，还有一种天生的狐媚勾魂魅惑劲，若是她再刻意施展媚术，肯定非常生猛，会是那种男人看到就想直接拥有她，把她按在那里宝剑入鞘的感觉。

    而胡列娜身后，身材也极好的神秘女子，十有八九便是教皇比比东。

    比比东的密信，他刚刚看过了。

    他十分感谢教皇冕下的坦诚告知，但现在还不能见她，在昊天宗屠商大会事件解决之前，不想节外生枝。

    商盟目前还不能明面上与武魂殿联手。一旦公然联手，两大帝国肯定獠牙毕露，开始敌对商盟，对昊天宗更有利。

    “大人。”

    敖总管与兜兜躬身施礼。

    陆枫走向办公桌：“他们是来问小宝天猫组合吧？”

    敖总管跟随在身后：“正是，大人料事如神。”

    陆枫道：“这事由他去，不用管，有新消息吗？”

    “有。”敖总管报告道，“两天前，昊天宗弟子袭击我北境货站，将钱财货物洗劫一空，还抓走了北境货站主事王有才王经理。这王经理，大人你也认识，当时在玫瑰酒店任职，升职后，自告奋勇去条件艰苦的北境磨练。”

    陆枫目光一冷，面色凝重起来：“我记得他，必须设法营救。”

    屠商大会还没开始，昊天宗就率先动手，不宣而战，也是在向上三宗等表明不会有回转余地的强硬态度。

    不过，昊天宗不一定能预料到，自己这么快就从比比东那获知屠商大会的事。

    同样，商盟的其他人，也不知道昊天宗会做这么绝。

    敖总管汇报时的语气，就能看出他把这事也当做小冲突。

    敖总管继续汇报：“柳总裁刚刚传来消息，她已组织人马，协同独孤博、朝天香、孟蜀、泰坦四位长老，北上昊天宗谈判救人……”

    陆枫面色一变：“不好！此事已经没有谈判余地，他们这是羊入虎口……传我盟主令！不，来不及了，我要亲自去阻止他们。兜兜，你帮我回去告诉小舞、竹清和荣荣，我临时有要事出去几天，叫她们先去天斗城等我，敖总管，麻烦你派人护送一下她们。”

    陆枫知道，此事不能怪柳二龙他们，因为他们并不清楚昊天宗狼子野心，只当是昊天宗被逼急了，发生可控范围内的小冲突，所以去找昊天宗谈判，以为最多让个步，继续提供物资，昊天宗就会放人。

    柳二龙等人是从天斗城出发，消息到这里时，他们已经出发很长一段时间了，即便是派敏之一族最快信使也可能赶不上他们，而陆枫现在的飞行速度，不比敏之一族差，倒不如自己直接去追，反正他也是要去昊天宗一游。

    “属下当亲自护送她们前往天斗城，若有闪失，属下提头来见大人！”敖总管见陆枫面色凝重，也知事态严重，立即肃容郑重承诺。

    “兜兜也一样！”兜兜正色道。        

