    走进住宅区内部，这里的环境非常好，尤其是绿化，宽阔的道路两边种植着许多绿植，百花盛开的场景让这里不像住宅区更像是个花园。

    这里的房型也基本都是欧式豪宅的风格，独栋，每一栋之间的距离都非常大，都有自己的草场和休闲区。

    苏乐沿着路走进来，许多这里的住户在草场上打着高尔夫，即便是这么多年过去，高尔夫依旧是富人的运动首选。

    孩子们在休闲区的器材上玩乐打闹，看上去和谐且宁静。

    他们见到苏乐也没有太多的关注，只是随意地看了一眼便不再理会，至于七酱，更加的不显眼，甚至还没有他们自己的智械好看。

    苏乐按照地图在这个别墅区里走了二十多分钟，终于停在了一栋看起装修很不错的独栋别墅前。

    “是这里吗？”苏乐看着面前的豪宅眼中冒光的问道。

    七酱又看了一眼住宅信息和地图，肯定道：“就这儿，没错！”

    苏乐点点头走到用篱笆围成的围栏门口按了下门铃。

    很快，一个穿着整洁围着围裙的中年妇女走了出来。

    “您好？”

    苏乐先开口打了声招呼。

    女人从豪宅大门走出来穿过小路径直走向门口，听见苏乐的声音她问道：

    “你找谁？”

    苏乐调整了一下心情，除了沈家姐妹以外他还是第一次和有钱人说话，心情未免有些紧张。

    但面前这个人怎么穿的这么朴素？

    管他呢，马云还穿布鞋呢！

    沈鹿也看不出像有钱人。

    “那个，我想问一下，这是魏永强先生的家吗？”

    苏乐客气道。

    女人疑惑的看着他：

    “你有什么事儿？”

    苏乐原本想说自己是来送遗物的，但是这样可能又有些不好，于是调整了一下措辞道：

    “我是第六区的成员，请问魏先生的女儿在吗？”

    女人听到第六区瞳孔缩了一下，第六区的威名还是很好使的，智能不怕她又不是智能。

    “在的在的，您找她有事儿吗？”

    女人的态度客气了许多，眼神中多了几分恐惧和几分恭敬，但是姿态并没有放的太低。

    “是这样的。”

    苏乐从口袋里掏出那块双鱼玉佩，乳白色的玉握在手里手感温软。

    “这个东西是魏先生嘱咐我交给她女儿的，麻烦您帮我叫她一下可以吗？”苏乐道。

    女人看到玉佩的一瞬间脸色猛然一变，她先是小心翼翼的回头看了一眼，没发现什么端倪后连忙转头压低声音对苏乐道：

    “您把这个给我吧，我帮您给小姐。”

    说着就要上手来拿。

    苏乐看女人这个表情有些奇怪，但是也没多想，正准备递给她的时候，豪宅二楼的窗户忽然打开，一道阴冷的女声传出：

    “王姨，把那个东西拿上来给我！”

    女人的身体如同被雷打了一下般颤抖起来，然后毫不犹豫的转过身对着二楼佝偻起身子点头哈腰的笑道：

    “好嘞夫人！”

    苏乐也注意到了二楼的人，一个五十左右的妇人，身上穿着大红色的睡袍，皮肤保养的很好，能看出来年轻的时候也是个美人，只是她的表情看上去不是很好，眼神中也没什么感情。

    王姨转过身时发现苏乐已经收回了手，她连忙道：

    “长官，把那个玉给我吧！”

    第六区也是作战部门，所以她叫长官没什么不合适。

    但苏乐却摇了摇头：

    “刚刚我说了，这个东西是魏先生让我交给他女儿的。”

    说罢他指了指面前的王姨：“你是她女儿吗？”

    “还是说二楼那个是？”

    二楼的女人听到苏乐这么说眼神又冷了些：“我不管你是什么部门的，第六区也好统战部也罢，现在把那个东西给我，不然后果自负！”

    最后四个字她说的很重！

    卧槽，这么牛逼？

    苏乐觉得很奇怪，这不是魏永强家吗？这个叫王姨的喊她夫人，也就是说她是魏永强的老婆。

    那魏永强只是一个运输部的主管，他老婆敢说这种话？第六区也好统战部也好？

    七酱在一边不乐意了：“后果自负？怎么自负？谁让我负？你让我负？你让我负我就负？你哪位啊？你谁啊？你怎么这么牛逼啊？你多大了啊？七八十的人了穿个大红喜袍干什么啊？死了老公你穿个大红色？一进门不知道的以为你家办喜事呢！你瞪我干什么？你再瞪？让你瞪你就瞪？你是忠犬吗你？”

    苏乐在旁边听得一愣一愣的：“你跟谁学的这一套一套的？”

    七酱随意的一摆手：“昨晚一王八蛋就是这么喷我的，现学现卖罢了，承让承让！”

    二楼的女人听七酱骂完后身上的汗毛倒竖，指着苏乐气的脸色发白一个劲的颤抖但又说不出来话，最后只得深呼吸一口黑着脸关上了窗户！

    七酱骂爽了，王姨吓傻了。

    她看着面前的一人一方愣了好久，过了好一会儿才反应过来，苦着脸压低声音道：

    “你俩快走吧，玉给我赶紧走！”

    “走？”

    苏乐刚想问为什么，边上七酱又来劲了：

    “走？笑话儿，你赶紧把那个小妞叫出来，我们把东西给她就撤！”

    王姨的表情越发焦急：“别耍嘴了，再不走来不及了，等会儿警械到了就来不及了！”

    “警械？柏卡林？”

    苏乐不信这个邪，对着王姨淡淡道：“你不操心这些，把你家小姐叫出来。”

    王姨的眼神有些飘忽道：“她不在家，你先给我，我晚点儿给她！”

    “你刚刚还说她在家的！”苏乐道。

    “别计较这么多了，真不在家！”王姨说着就想上来动手抢。

    “等等！”

    七酱忽然开口了：“门后边还有个女人，那是谁？”

    王姨和苏乐此时都转过头看过来，七酱的眼出射出两道的探测线笼罩了整个豪宅的大门。

    苏乐听七酱这么说疑惑问道：“门后有人？”

    七酱点点头：“一个女人，躲在门后面，她好像出不来。”

    王姨听到七酱的话脸色再次变化，这次变得更加难看：“你们要干什么？”

    七酱没搭理她继续看着：

    “她在哭！”

    “她好像出不来！”

    说罢七酱笑了起来，他是看热闹不嫌事大：“让我来帮你一把！”

    说着它便侵入了豪宅的安保程序，修改了系统之后豪宅的大门被打开。

    一个身穿校服的女生看到门被打开后愣了一下，旋即一个箭步冲了出来！

    她三两步冲到篱笆边上推开门冲了出去，一把抓住苏乐的手！

    苏乐都没看清这女孩儿就已经到了眼前，正当苏乐愣神的时候，耳边传来一个陌生的女声。

    “带我走！”

