    第八十五章，皮肤

    虽然跟钱楠楠见这一面，很没有必要，但能见到这女人的狼狈，也让以前受了不少欺负的张程觉得很解气。

    同样也让张程没了说些什么补偿对方的机会。

    毕竟他只要这么说，那女人还不顺杆儿爬，更起劲的闹腾？

    开上车，张程想了想后去了琪琪那里，同时也把露露约上。

    他现在心里有一团火。

    不知道为啥。

    或许是对自己过去生活环境不怎么好感到烦躁。毕竟连钱楠楠这样的，都算是他能找到的不错的女人了。

    又或许是其他莫名其妙的原因。

    总之张程现在需要发泄。

    到了琪琪那里，才4点多，距离两人下班还有些时间。

    张程倒也没有说两人没有请假回来什么的，感到不满，毕竟也是拧过螺丝的，对于普通打工人必须对工作负责的状况自然不会不清楚，三天两头请假？

    还想不想干了。

    为了打发无聊，张程拿出手机玩了两把农药。

    一胜一负，等于没玩。

    尊贵的星耀4段3颗星玩家，还是尊贵的星耀4段3颗星。

    唯有增加的几十点勇者积分，提醒着人们，与刚才有着丝丝的不同。

    张程见状咂了咂嘴，看了看自己那基本都是用碎片、活动兑换得到的皮肤，索性冲了点儿钱，把所有的直售皮肤都给买了。

    毕竟这样的花费，对于现在的张程来说，已经不算什么。

    买完皮肤，张程看了看自己的程咬金。

    他叫程，老程姓程，或许这就是他喜欢用老程战斗在峡谷的原因。

    虽然程咬金做为农药里下水道英雄之一，现在的职业赛中根本看不到出场，但却有着为数不多的典藏级的皮肤活力突击。

    既然都已经消费不少，干脆把这玩意儿也给抽出来算了。

    但很可惜，80次抽奖全干下去，能兑换典藏皮肤的荣耀水晶也没能到手。

    张程也只能收手。

    好在这个时候，房门那边发出动静。很快琪琪带着露露推门进来。

    看到张程，神情顿时变得妩媚起来。

    “程哥。”

    虽然这位只是说承担她跟露露的房租，但转天就带着她们去消费了一把。

    给她们添了好多衣服，虽然并非最喜欢的顶奢，但星灿的衣服穿着也不差。

    尤其不是一件两件，而是成套成套的买。

    这让琪琪，露露两女简直爱死张程了。

    事实上，跟拜金女的相处，反而是让张程最放得开的。只要有钱，想怎么样就怎么样。

    所以张程没客气，直接抱起两女，把她们丢到床上，然后扑了上去。

    中间点了个外卖，张程一直排位到夜里11点多。才算是把心底的不爽统统发泄出来。

    但看了看躺在床上，昏睡过去的两女，张程不由有些歉疚。

    虽然两女只是他花钱找来的好朋友，但也不能这样，只顾着自己爽，把她们当马用。

    想了想后，干脆给两女一人转了5万块钱。

    这也是拜金女方便的地方，任何事情，都能用钱摆平。如果没能摆平，那就是钱不够。

    不过就算是半夜了，张程也没有在这里休息的意思，穿衣离开。

    回到香香的住处时，已经一点半。

    张程也就没有打扰香香，找了个客房睡觉。

    拍摄的一些状况，香香基本都会向张程汇报个大概，所以张程就算很少去剧组那边，也有所了解，大概是剧组、演员都进入状态了，有一天直接就拍了半集的进度，如果照这样下去，用不多长时间就能拍摄完毕。

    而这个叫做重生的剧本，总共也才7集左右的量。

    因此张程觉着，可以开始给香香再找下一个剧本了。

    当然，这个过程大概不怎么容易。

    这段时间，王理王教授那边征集剧本的活动也没有停过，但可惜的是，有能够拍摄的感觉的剧本却是一本也没有。

    至于连理写的仙侠小说。

    虽然大纲什么的已经列出来了，但也才几章，距离能拍摄的阶段还很遥远。

    张程寻思着，如果有个几十章的时候，给他来个百万读书点的打赏，也就是一万块钱。增加一些曝光度。

    如果后续的反馈不错，那就再来上几次，炒作一下，给些热度。

    但哪怕如此布置，想要实拍，甚至就算是立项，也得还要差不多1年，2年的时间。

    这也是拍摄影视剧的常规操作之一。

    原作拥有了一定的热度，与一定数量的读者，那么改编后的影视剧，天然的就拥有了一部分的观众。

    加上宣传，那么收视就有了一定的保证。

    胡思乱想着，张程睡着。

    翌日。

    香香还是早早的去监拍电视剧。

    这让张程醒来后挠了挠头，决定拍了这部重生，最少也得让香香休息个几个月再说。

    这一天天的见不到人，也是让人有些小烦。

    吃了早饭，张程开车到了杨雨杨雪的工作室。

    把昨天从井月井姨那里弄到的，与锦罗那边接洽用的文件，交给两姐妹。

    两姐妹看到张程竟然弄来了跟锦罗合作的资质，不由愣住。

    那可是锦罗啊。

    国内最顶尖的服装厂商。

    尤其在看了合同内的一些具体的条款后，两姐妹更是惊讶的无以复加。

    不是太苛刻，而是太优厚了。

    有了这样的条件，她们的网店这是要起飞了！

    张程并不是很懂服装行业的事情，但看到两姐妹这个激动的样子，多少也明白，井姨给的条件很优厚。

    “好好做，先弄个单独的牌子出来，以后看有没有机会发展一下。”张程说的轻描淡写。

    杨树杨老爷子的指画可是不小，但张程却并不愿意把压力传递给两姐妹这边。

    让她们做些想做的事情，开开心心的生活，才是张程的目的。

    至于什么热血奋斗创业者的，还是算了吧。

    两姐妹相互看了一眼，都从对方眼中看到期待。

    “恩，我们一定不辜负你的帮助。”杨雨郑重承诺道。

    张程闻言不由苦笑，你们这也太认真了些。

    不过他也不好说些什么。

    离开工作室，张程也没有打扰两姐妹经营网店，当然了，如果有麻烦的话，张程还是会尽力提供帮助，给她们保驾护航。

    至于平时的事务，一向很懒的张程，可没有多管的意思。

    而离开工作室后，张程一时间竟然没有什么地方去。

    想了想后，索性前往S影视那边，看看王理王教授最近收到的剧本有没有不错的。

