    夏汐梓后退一步，“爱说不说。”说完，转身离开。

    文淑蓝看着一旁的富太太，死死咬牙，“你要怎样才肯帮静霜。”

    夏汐梓咄笑一声，“不帮！”

    文淑蓝又恨又气，非常后悔，当初把她生下来的时候，没把她掐死。

    “夏汐梓！”

    夏汐梓再次掏了掏耳朵，“没聋。”

    这时，郦乐巧走过来，“汐梓，怎么了？”

    一旁的富太太看到郦乐巧，愣了一下，看夏汐梓的眼神也变了。

    刚刚她还以为，她一个乡下来的丫头，能穿‘K’限量款是被人包养，没想到她会跟郦家认识。

    “郦小姐。”

    郦乐巧朝她点了点头，对夏汐梓道：“姑奶奶在找你，问你什么时候回去？”

    夏汐梓眼神淡淡的看了文淑蓝一眼，“走吧。”跟郦乐巧离开。

    文淑蓝不甘心，但也知道，富太太口中的郦小姐，一定是郦家的千金。

    哪怕她有万般不甘，她也不能再强留夏汐梓。

    富太太见郦乐巧和夏汐梓离开，打量着文淑蓝，说道：“没想到，你女儿跟郦家千金认识。”

    文淑蓝笑了笑，没有回话。

    近年来，她根本就不知道夏汐梓做什么，不过想想，她靠着墨家，交结一些上流社会的人也很正常。

    富太太旁敲击打询问文淑蓝一些夏汐梓的事，起初，文淑蓝还能答上来，后面干脆闭嘴。

    这一刻，富太太还有什么不明白的，看文淑蓝的眼神也跟着变了。

    文淑蓝又怒又气找到陆云岫。

    这些天，夏汐梓都呆在医协会，墨凛忙着E国的事，没空陪她。

    这天，时子晋找到夏汐梓。

    “有件事想请你帮个忙？”

    夏汐梓放下手中的医书，挑眉，“说来听听。”

    时子晋把邀请函往她面前一扔，“医学研讨会，你替我去参加。”

    看了一眼桌面上用金色印出来的邀请函，夏汐梓有些意外，“我资质不够。”

    时子晋不屑的撇了她一眼，“装，继续装。”

    装的跟什么都不懂一样，真以为他傻啊！

    夏汐梓沉默了一会，“我答应卫院长过几天要去医科院，没空。”

    时子晋冷哼一声，“这事交给我，我帮你搞定。”

    夏汐梓继续道：“可我……”

    时子晋不耐烦道：“别找借口，这一趟，你不去，也得去。”

    伸手拍了拍她的头，“回来后，我给你会员升级。”

    转身又手插进袋子，悠闲离开。

    夏汐梓有些无语，拿起邀请函看了一眼，这种研讨会她最烦参加。

    却也知道，时子晋在扶持自己。

    E国的事解决的差不多，华奇文已经回国，在知道夏汐梓和墨凛已经扯证，找到墨凛两人打了一架。

    昨天，夏汐梓和墨凛搬回他们的住处。

    墨凛这两天都在忙着墨家村修建旅游区的建设，每天忙到很晚才回来。

    夏汐梓从浴室出来，坐在电脑前，擦着头发，看着信息。

    姐是女王：【卫家骗婚，陆静霜嫁给卫家大少爷，小时候脑部做过手术，智商停留在三岁。】

    X：【谢谢。】

    姐是女王：【什么时候有空，聚聚？】

    X：【最近挺忙，有空再约。】

    关掉跟姐是女王的聊天框，起身去吹头发。

    墨凛回来时，夏汐梓正在实验室忙碌，洗了澡，拿着公文包去了书房。

    次日，夏汐梓吃过墨凛做的早餐，接到江安沁的电话，去了医院。

    “我听时子晋说你要参加研讨会？”

    江安沁今天的号排的很满，她没时间陪夏汐梓，只能把她约到医院里来。

    夏汐梓撇嘴，“你不是喜欢他吗？勇敢去追。”

    江安沁白了她一眼，写着病历，“算了吧，他就是个木头，直男。”

    放下笔，“我有个小手术，你要不要帮我看着点。”

    夏汐梓摇头，“人家花钱挂你的号，我去外面走走，等你下班一起去吃饭。”

    江安沁点头，“行。”

    江安沁去给病人动手术，夏汐梓去见了秦主任。

    “在研究所还好吗？”

    夏汐梓：“现在调去了医科院。”

    闻言，秦主任挑了挑眉，想到她的天赋也就没有再说什么，“好好做。”

    在秦主任这里呆了一会，看了一眼时间，离中午下班还有半个小时，打算去门诊部等江安沁。

    走进门诊部，就听到一抹熟悉的尖叫声。

    “医生，医生，救救我女儿。”

    夏汐梓正要转身，人就被撞到一边，看到文淑蓝跌跌撞撞拉着护士叫道：“医生，救我女儿，求求你们救救我女儿。”

    就在这时，一名男子抱着一身是血的陆静霜跑了进来。

    被文淑蓝拉着的护士看到这里，赶紧在前面领路。

    “你们跟我来。”

    夏汐梓微微皱眉，沉思一会，来到江安沁办公室，见她不在，打算等一会。

    这时，江安沁走了过来，“走吧。”

    夏汐梓点头。

    在等电梯，江安沁好奇道：“你要去医科院，确定了吗？”

    “嗯。”夏汐梓看着跳动的数字。

    这时，一名护士急冲冲的跑了过来，“江主任，急诊室让你去一趟。”

    江安沁点头，“好。”

    这时，电梯门打开，两人走进电梯内，按了一楼。

    “要不要去看看？”

    正要开口，想到大厅看到的一幕，点头，“好。”

    到了一楼，朝急诊室走去。

    护士见江安沁过来，说道：“江主任，刚刚来了一位急诊病人，子宫破裂，下身伤势严重，流血不止。”

    闻言，江安沁紧皱着眉头，“去看看。”

    走了两步，江安沁转身看着夏汐梓，“要不，你先回去，有空我去找你？”

    夏汐梓摇头，“一起去看看。”

    见状，江安沁也没有再说什么，跟着护士走了一会，就听到一名女子大喊大叫的声音。

    “你们都是做什么吃的，赶紧救我女儿啊！”

    “我女儿要是有个好歹，我一定不会放过你们！”

    一旁的护士一脸无奈道：“这人是病人家属，一来就大喊大叫，怎么劝都没用。”

    江安沁抿嘴并没有说什么。

    她很清楚家属情绪激动，更难听的话她都听过。

    “秦主任来了。”

    拉开帘子，两名医生正在跟文淑蓝商量动手术的事。

    谁知道文淑蓝在听到医生说要切除子宫，情绪立马崩溃。

