    天穹血红，洛骄阳怒发冲冠！

    “不是可以吸收冲击么？让你吸！老子看你扛不扛得住！”

    “轰！”

    核爆一个接着一个，裴伦被赤红色的光芒彻底淹没！

    北秋飘在天上，看着沐浴在赤红光芒中的北家，想死的心都有了！

    还有个屁的北家了？

    原本还剩点地皮，花些钱也不是不能重盖！

    现在连特喵地皮都不剩一块儿了啊，幸亏提前把族人都转移走了！

    不然自己还真就孤家寡人了啊！

    北麟飞哭丧着脸！

    (ง′༎ຶД༎ຶ`)ง“妈！咱家没了啊！” 

    北秋一个大B兜甩在北麟飞的脸上！

    (′༎ຶε(ˊ༎ຶ#)٩(ʘ̆益ʘ̥̆ꐦ)

    “老娘不瞎！看到了！”

    其面色无比阴沉，最大的问题不是北家被毁！

    而是江南死在了这里！

    灵力化丝得不到都是小事儿，而是江南死后引发的大震动！

    可以预见，明天一早，世界都会因江南的陨落而大地震！

    华夏怕是要疯！

    如果自己要是撇不清干系，这波北家会真正意义上的消失！

    “咋就死了呢？啧！天神组果真名不虚传！”

    洛骄阳引发的核爆轰的整座雾都都在地震！

    震动足足持续了将近一分钟，不知将多少人从睡梦中惊醒！

    数之不清的记者媒体朝着北家所在蜂拥而来！

    毕竟白天出了机场事件，不知多少人盯着呢！

    六声核爆过后，一切归于平静！

    陈道一面色惨白，捂着胸口大口吐血，铁木围栏全部被轰平！

    “噗哇～着实够劲儿！”

    只见此刻的北家已经完全变成巨坑，坑中白烟袅袅！

    而炸点中心，洛骄阳满身骨刺，剧烈喘息，整个人都成了血葫芦！

    其身下，裴伦已经化为一具尸体，身上只剩些残缺不全的碎渣烂肉！

    显然已经死的不能再死了！

    道天三星裴伦！国际代号：暴徒！

    今天被攻破，被斩于华夏雾都！

    奈特一脸晦气，眼中带着浓浓的忌惮！

    一把拉住香织！

    “走了走了！还要回去防备华夏的反击！”

    香织浑身被黑炎烧的难受，低头看了眼变成了一具冰冷尸体的江南！

    不知道为啥，支撑自己一路走来的夙愿达成了，江南死了，还是自己亲手杀的！

    可过了最开始的那个兴奋劲儿后，香织直感觉心里空落落的…

    一股莫名的恐惧感将香织包围。

    她怕了…

    钟映雪被奈特伤的只剩一道小火苗，可这火苗却狂涨，化为人形再次欲朝着香织追去！

    只要黑炎不灭，黑凰就不会死！

    可就在这时，只见米拉抱着江南就冲了过去！

    直接开启了时间静止领域，笼罩住了钟映雪！

    “雪姐姐！不要再追了！”

    钟映雪眼中杀意纵横：“米拉！你放我出去！我…”

    米拉哭喊道：“够了！去干什么？如果江南哥哥还活着！他会愿意见到你这个样子么？”

    “江南哥哥只想咱们都好好的！”

    钟映雪的身子一僵，看着江南充满了不甘的死相，眼中光芒尽去！

    仿佛被抽干了所有力气瘫软在地上，双耳翁鸣！

    不住的喃喃着：“假的！一定是假的，小南才刚回来，他还没去月亮上！”

    “我还没对他说那句话，怎么会…”

    钟映雪痛苦的捂着脸，她恨自己！

    恨自己这个时候竟然一滴眼泪也掉不出来，自己就这么铁石心肠么！

    江南：……

    对不起，只有24小时，你们忍忍！

    你们不伤心，敌人是不会信的！

    可看着喃喃自语的雪雪，江南也跟着心疼起来！

    天神组！莱莱个腿儿的！

    等着好了，我的确是挂了，看你们这下怎么办！

    “砰！砰！砰！”

    夏瑶还在不停的对着苏菲砸拳，俏脸上溅的全是血点儿！

    小酒窝上前轻轻拉着夏瑶！

    ꒰ঌ(◍ớ﹏ờ)“瑶瑶姐！别打了，她已经死了……”

    可夏瑶仿佛没听到一样，一边打一边掉眼泪！

    小酒窝冲上去一把抱住夏瑶：“瑶瑶姐！”

    夏瑶这才停手，仰头看着穹顶明月，不住的用手背抹着眼泪！

    “呜呜～刺杀你的杀手被我打死了，你回来啊！呜～”

    吴良来到江南跟前，一口钢牙紧咬，满眼不甘！

    “我都说了南哥那样活不过三集！他咋就不信！”

    “南哥那么猛，他还有小皮鞭，咋就…欸～”

    “假的！一定是假的！他一定是吃了羊……”

    “时间静止！”

    金色光球绽放，米拉顿时把吴良定住！

    吴良：？？？

    米拉心里砰砰直跳，你别说啊你，说出来不就让敌人起疑了？

    吓死我了！

    只见米拉轻抚着江南的面庞，一脸悲痛！

    “事已至此，就不要再说了！江南哥哥累了，让他安静的睡一会儿好了！”

    夏瑶一怔，猛的看向江尸体脸上的尸斑！

    突然想起了什么，随即眼睛大亮，刚要说话！

    可又猛的憋了回去！

    ˚‧o·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧o·˚“呜哇～”

    一时间坐在地上哭的更凶了！

    [来自夏瑶的怨气值+1001！]

    [来自夏瑶的怨气值+1001！]

    [来自……]

    江南：(‧̣̥̇˘◠˘‧̣̥̇)！！！

    好家伙，大狼灭的怨气值怎么刷的这么凶？

    条条都是爆表的？

    她…她该不会是发现我假死了吧？

    不可能的啊？我的剧本天衣无缝！

    这么一会儿功夫刷出好几十万来？自己要是真活了估计也得被大狼灭给咬死吧？

    洛骄阳跟陈道一走了过来，看着将尸体都是一脸的于心不忍！

    愧疚的不行，声音沙哑：“是我们两个没用，没能护住他！”

    “他才刚在世界上崭露头角，还有大把的未来，怎么就……”

    米拉揉着眼睛：“不怪你们，战场上瞬息万变，没人能掌控全局的！”

    北秋见状也过来了：“那啥！这事儿跟我北家没关系，我还帮你们拦着奈特来的！”

    “我家没了不也没说啥么？话说…江南死了，那古苏遗宝你们还要么？”

    洛骄阳冷冷的撇了眼北秋，没说话！

    陈道一长叹了口气：“我给上头通知一声吧，江南陨落，这事儿太大了！”

    钟映雪紧咬下唇，抱起江南的尸体！

    “我想送他回学院，回家，回国之后小南就一直惦念着要回家，却没法回！””现在他可以回家了！”

    说话间抱着江尸体朝着门外走去，所有人心情低落，也跟着一起往外走！

    ……

    北家巨坑外，此刻大批的记者闻风而来，听着战场没了动静！

    不禁议论了起来！

    “好家伙！又搞这么大动静？算上机场那次，这已经是第四次了吧？”

    “怕是又有道天参战，南神回国之后就一直没捞到清净啊？”

    “估计又是刺杀！不知道南神熬没熬过来啊！”

    “笑话！南神会出事？那你还不如期待太阳从西边出来！他可是徒手接核弹，上天干陨石的南人！”

    说什么的都有，大家都期待着江南出来再搞点儿什么骚话儿！

    可下一秒，人群仿佛像是死了一样的寂静，所有人的表情都僵住！

    只见钟映雪面露悲伤的抱着江南走了出来！

    江南面色青白，浑身尸斑，甚至已经有点点尸臭散发出来！

    一只手无力的垂下，那表情安详的像是睡着了！

    南神……死了？

    下一刻，摄像机闪光灯狂闪，咔咔拍照！

    江尸体心里都乐屁了，拍吧拍吧！

    告诉全世界我挂了，知道的人越多我就越安全！

    桀桀桀～

    这一幕仿佛雷击一样震撼人心，记者们都傻了！

    “卧槽！太阳还真打西边出来了啊？啊呸～南神真死了？”

    一时间不知多少话筒怼了上来！

    “能说一下究竟是怎么回事儿么？谁组织的刺杀？国家又会做出怎样的应对？”

    “南神是真死了么？该不会是逗大家玩儿呢吧？我怎么没看到有致命伤？”

    “能让我们拍一点尸体的细节照么？我想……”

    吴良暴怒，双眼血红：“＊＊＊！拍你♞拍？没见过死人啊？滚蛋！都踏马给老子滚蛋！”

    “回了国南哥一路让人刺杀，觉都睡不消停，现在死了么不让他消停是么？”

    吴良的怒吼给那帮记者吓退数步！

    可那人还是犟嘴道：“你这人怎么这样？怎么说话呢？身为记者，是有采访权的，是……”

    “够了！”

    一道带着怒气的女声从人群中响起，正是紧攥着话筒的胡硕姐姐！

    只见她面色愤慨！

    “你个当个人吧！”

    那记者面色难看，却不敢再说话了！

    胡硕深吸了口气，看了江南一眼，心中不是滋味儿！

    几天前，他还回答自己的问题，跟自己笑来着！

    可现在却再也不会笑了！

    “都给我个面子，让出条路来，让南神过去！”

    “当对英雄施以尊重！”

    记者们不再挡路，纷纷让出路来，以胡硕在采访界的地位，这个面子还是有的！

    钟映雪对着胡硕点了点头轻轻道了句“谢谢…”

    抱着江尸体缓缓离开！

    江尸体心中颇为欣慰，胡硕姐还是很棒的嘛！

    等我活了，要采访点死后感什么的，第一个就照顾硕姐的工作啊！

