    “会打领带吗？”

    赵凝初愣了愣，心道：怎么突然让自己打领带了？

    她微微点头：“只会温莎结。”

    话音刚落，纪修然就直接将手里的递到她面前，那意思是很明显了。

    赵凝初接过领带之后，抬眼看着比自己高出一个头的男人，踮着脚尖将领带挂在他的脖子上。

    顿时，两人之间的距离一下子拉近了，赵凝初闻到那股熟悉的薄荷味之后，脑中不自觉的浮现车里的那个吻。

    赵凝初有些慌乱道：“好了。”

    纪修然也没再打算逗他，一脸严肃道：“好好给我待在家里，别出去闯祸。”

    赵凝初撇嘴：“我没有。”

    “没有？那昨晚是怎么回事？”

    “昨晚是个意外，我保证以后不会发生了，今天我会乖乖在家的。”

    纪修然扫了她一眼，最终什么都没说就离开了。

    纪修然前脚一走，赵凝初后脚就离开了别墅。

    乖乖在家，她才不呢，昨晚的仇都还没报，她才坐不住。

    可是她不知道，一辆迈巴赫紧紧的跟在她的身后。

    一个小时后，赵凝初站在赵家门口，张阿姨看到赵凝初之后，赶紧将她请进门。

    刚进门，赵凝初就听到客厅传来一家三口其乐融融的笑声。

    “妈，你都不知道昨晚赵凝初被那些混混追着满大街跑的场景有多好玩。”

    陈漫雪一脸宠溺的看着自己的女儿：“你啊，被纪修然知道了，有你好果子吃的。”

    陈思思毫不在意的摆手道：“哎呀，纪修然根本就不会管她死活的，哼，那个贱人，在医院那么羞辱我，找几个混混玩她算是便宜她了。

    “思思，你别玩的太过火了，注意分寸，再怎么说现在她是纪家的人。”

    陈雪漫一听，顿时就不高兴了。

    “赵振国，思思可是你亲女儿，你到现在还为那个小贱人说话？”

    一旁的陈思思帮腔道：“是啊，爸爸，那个女人这么狠，还想把我们赶出去，找人教训她算是轻的了。”

    赵振国有些无奈道：“这要是被纪家知道了，那后果……”

    赵振国对于纪家还是有些顾虑的。

    “放心吧，没人知道那些混混是我找的。”

    陈思思一脸得意的说着。

    一想到昨晚赵凝初被那几个混混糟蹋的模样，她心里畅快的不行。

    “是吗？”

    赵凝初冷淡的声音突然出现，一家人顿时就僵住了。

    最先反应过来的是赵振国，他开口询问：“你来做什么？”

    赵凝初冷笑一声：“我来做什么？我没记错的话，让你们赶紧搬走的吧。”

    赵振国脸色微变，怒吼道：“我是你爹，你赶我出去听话吗？”

    赵凝初也懒得和这家人啰嗦，直接拿出手机，点开刚才自己录下的录音，三人听到里面传来的对话之后，脸色顿时就变了。

    赵凝初面无表情的说道：“立刻给我滚蛋，不然，昨晚的事情我就要报警了。”

    陈思思闻言，顿时就慌了。

    “爸爸，你看她，还想让我坐牢。”

    赵振国阴沉着脸呵斥道：“你录这个做什么？赶紧给我删掉。”

    赵凝初冷笑一声，开口质问道：“你知道陈思思找人害我就是这种态度？”

    赵振国闻言，自知理亏，表情有些不自然道：“她不是故意的，这件事就这么算了，赶紧把录音删掉，你难道想害你妹妹去坐牢？”

    “妹妹？我妈可是只生了我一个，我哪里来的妹妹。”

    “你……”

    赵振国被气得不轻。

    赵凝初继续说道：“我刚才也说了，想要我不追究这件事，那么带着他们滚出这里。”

    话音刚落，陈思思一下子冲了过来，一把将赵凝初手里的手机给抢过去，随即直接丢在一旁的鱼缸里。

    陈思思拍了拍手，露出胜利的笑意：“现在你没有录音了，我看你还怎么告我？”

    赵凝初笑了笑：“哦？是吗？”

    陈思思见状，一脸戒备道：“你什么意思？”

    “你就算是抢了我的手机又能怎样呢？那条录音我都已经发到我的微信上了。”

    陈思思反应过来自己被算计了，脸上的表情逐渐变得狰狞，顿时，她像是疯了一样，直接朝赵凝初扑去。

    赵凝初没想到陈思思竟然疯魔成这样，一时间身体没反应过来。

    忽然，手腕一下子被人抓住，接着一股强力将她往后扯，瞬间就直接撞入了一个充斥着清薄荷味的胸膛。

