    圣灵天，地狱门

    徐雷看着面前的萧长天，也是对着他缓缓说道：

    “原来你是要跟我抢人的，也不看看站在你们面前的人是谁？”

    萧长天听到徐雷的话，也是眉头一皱，明白过来了。

    原来这个人和自己一样，是想要跟自己抢地狱火的。

    想想也是，地狱火这样免费的厨子，有没有人要才奇怪呢。

    心里这么想着，萧长天也是走到徐雷的申身前，对着他缓缓说道：

    “你提供包吃包住吗，一个月的工资是多少？”

    说话的时候，萧长天也是朝着徐雷靠了过去。

    而随着萧长天的走动，徐雷的步伐也是朝着身后走去。

    而在萧长天肩膀上面的混沌蚁，这个时候也是发出一阵银光。

    刚刚徐雷发出的灵光就悄然地出现在了徐雷身后。

    嘭！灵光打在徐雷的身上，徐雷身体一丝一阵踉跄，直接倒在地上。

    而这个时候，徐雷看着萧长天的眼神也是有些恐惧。

    在萧长天朝着自己走动的时候，徐雷感到自己周围的空间不断地波动。

    这个时候，徐雷也是对着费磊和电墓缓缓说道：

    “两位长老，帮我。”

    在自己的感知当中，萧长天明明就是一个凡人。

    但是突然袭来的攻击，还有萧长天若无其事的模样。

    徐雷心里已经没有一开始的信心，对着弗磊和电墓缓缓说道。

    听到徐雷的话，费磊和电墓也是来到了萧长天的面前。

    “这位道友，你这是什么意思？“

    虽然他们都是仙王，但是在萧长天出现的时候。

    他们和徐雷一样，同样看不透萧长天身上的变化。

    明明身上没有任何的气息，但是徐雷在他面前。

    却如同一个婴儿一样，完全没有反抗之力。

    看着突然来到自己面前的费磊和电墓，萧长天也是对着他们缓缓说道：

    “我就是一个凡人，不修仙，道友倒是谈不上。”

    “你就是那个要跟我抢地狱火的吧，说说吧，你们给出什么条件。”

    这个时候，萧长天也是没有对他们很客气。

    自己千里迢迢来到这路，好不容易找到一个心仪的厨子。

    这才过了多久呢，就有人要挖走自己的墙角。

    这让萧长天如何能够忍受。

    听到萧长天的话，费磊和电墓也是对视了一眼。

    接着就是对着萧长天缓缓说道：

    “我们没有条件，地狱火我们必须带走。”

    带走地狱火事丹魂天给予他们的命令。

    无论如何，今天他们也是要把地狱火带走的。

    听到费磊和电墓的话，萧长天也是明白过来了。

    原来这两个人想要白嫖啊，转身看了地狱火一眼。

    萧长天似乎明白了一点什么，对着地狱火缓缓说道：

    “地狱火，你刚刚是不是和他们打了一架？”

    地狱火听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    看到地狱火的点头，萧长天也是确定自己心里面的想法。

    怪不得自己刚刚来的时候，看到地狱火的状态不是很好呢。

    原来是有人想要白嫖啊。

    看这些家伙身上的服饰，刚刚跟自己说话的那个小子。

    一看就是有权有势人家的子弟，这两个老者应该就是管家什么的。

    还以为他们是要和自己公平竞争呢。

    原来是仗着自己家里有点权势就想要从自己抢人啊。

    心里这么想着，萧长天也是没有任何的废话，直接就对着费磊和电墓缓缓说道：

    “别以为你们身后有人我就怕了，地狱火是我的厨子，你们谁也别想带走。”

    要是人家给地狱火提供更好的待遇，自己也无话可说。

    但是现在地狱火作为厨子，本来在这里就有点难以找到出路。

    刚刚成为自己的厨子，自己肯定要好好保护他的。

    听到萧长天霸气的话语，费磊也是走上前一步，对着萧长天缓缓说道：

    “虽然不知道你是什么人，但是今天你拦不住我的。”

    仙王，在整个天外天都可以算是顶尖的存在了。

    没有一个仙王在天外天里面没有自己的名号。

    萧长天虽然在费磊他们眼中有些诡异，但是面生，肯定没有达到仙王层次。

    而就算是仙王，自己身边还有电墓，费磊也不担心。

    看着自己面前的费磊，萧长天也是上下扫视着。

    这个老头，手里拿着一个拐杖，看着都是要入土的人了。

    难道还要跟自己动手不成？

    心里这么想着，萧长天也是对着费磊缓缓说道：

    “老头，带你们家几个公子哥走吧，你们不是我的对手。”

    说话间，萧长天也是开始挥舞起自己的手臂起来。

    一套完整的太极拳就在萧长天身上体现了出来。

    咻！咻！咻！

    而在萧长天挥舞手臂的时候，在肩膀上面的混沌蚁也是配合发出一阵阵银光。

    站在萧长天的面前，费磊和电墓就感到自己被萧长天带到一个精神世界里面。

    嘭！嘭！嘭！

    在精神世界里，萧长天不断挥舞自己的手臂。

    而随着萧长天的挥舞，他们身边也是不断有着一道道空间巨拳飞过。

    拳头蕴含的空间之力，令费磊和电墓都是感到一阵阵恐惧。

    “这是仙帝，不，说不定比仙帝还要强大。”

    如果说费磊和电墓之前还有一点反抗之心的话。

    那么现在，他们已经升不起任何反抗的念头了。

    他们只是想快点逃离这里精神世界，他们觉得自己再待下去。

    他们可能就要葬身于此了。

    嘭！几次躲避之后，费磊和电墓最后还是没有躲过空间巨拳的追击。

    银白色的拳头打在费磊和电墓的身上。

    两个人身形咻的一声，就飞出了精神世界。

    而在外界，萧长天也是将自己的一套太极拳打完。

    看着面前已经倒在地上的费磊和电墓，萧长天也是看了一眼。

    这两个老头，还有这群公子哥，自己还不了解他们嘛。

    平时就是欺软怕硬，自己稍加挥舞一下，就害怕成这样。

    要是不忍自己还好，既然惹到自己了，自己也不怕好不。

    接着，萧长天也是朝着费磊和电墓他们缓缓走去。

    “你们还不快走，想要挨打吗？”

