    “等一下！”

    突然想通了到底是怎么一回事，项云赶忙抬手，想要让对方停手。 

    然而，他惊呼的同时，那叫花子的掌力已经倾泻而出，恐怖的真气能量，凝聚的金色怒龙，嘶吼着冲到了自己身前！

    危机时刻，项云只能运转全身真气，一声沉喝！

    “大慈大悲，千叶如来掌！”

    一掌轰出，虚空中仿佛有千百个掌印飞出，带着佛门“卍”字印，直接轰向金龙虚影！

    两道掌力对碰之下，尽管项云的千叶如来掌威力强劲，但那龙形掌力却是刚猛无匹，在抵消了项云所有的掌力过后，犹有余力，残余力量直接撞击在项云胸口！

    “咚……！”

    一声擂鼓般的闷响之下，项云只觉胸口灼热如焚，喉咙发甜，身形直接倒飞而回。

    但他仍旧是强忍住剧痛，张口就喊。

    “等一……”

    “下”字还未出口，身后“呱”的一声，好似荷塘蛙鸣，却又如闷雷滚动之声传来。

    项云回头望去，就看到那身形高大的白衣男子，此刻身形诡异的匍匐在地，两只大腿弯曲，双手撑地，掌心内驱，双腮鼓涨，胸腹也是高高鼓起，宛如皮球。

    而就在项云回头的一瞬间，男子口中再次发出一声，雷鸣般的“呱”叫，身形如箭，攒射而来！

    只见其双掌之上，真气膨胀如两团光球，蕴含着无穷劲力，朝着项云的胸口就平推而来！

    “靠，蛤蟆功！”

    项云心中一声惊呼，却是不得不再次出掌迎击！

    不过在出手的前一秒，项云口中一声暴喝，却是施展了狮吼功的功力，一股强劲声波，对着男子呼啸而去！

    男子猝不及防之下，被声波灌耳，心神悚然之间，掌力顿时消散了一半，旋即才与项云双掌对碰在一起。

    即便如此，项云整个人仍旧是被一股强劲无比的力道，轰的向后横飞了出去，身子骨仿佛都要散架了！

    正当项云以为对方这下总该停手的时候，不曾想，那该死的“破空声”，却再次从自己身后响起。

    他回头望去，就见到那手持玉箫的青衣文士，此刻双脚在虚空中连点，犹如大雁横空，身形潇洒的朝他飞来。

    旋即就见他在靠近自己的一瞬间，凌空还来了一个三百六十度盘旋，一脚朝着项云丹田踹下！

    然而，这家伙似乎因为耍酷的缘故，身形盘旋之际，出脚的时机早了一分。

    于是那原本踹向项云丹田的一脚，却是不小心瞄准到了，项云脐下三寸，双腿之间的位置，就凭这一脚的力度，若是踹实了，少不得要“鸡飞蛋打”！

    “你大爷的！”

    项云此刻要不是胸口憋闷，逆血上喉，都恨不得破口大骂可！

    然而，危急关头，自然还是自保要紧，项云体内气血翻涌，周身笼罩了一层护体金光，宛如佛门的金刚罩。

    同时他还利用易筋经，筋骨易位，身形强行逆转，以后背，准确的说是臀部位置，硬接了青衣文士这一脚。

    “嘭……！”

    一声闷响之下，项云的护体金光爆裂，身躯如同被大力踢中的皮球，原本的横飞之势，瞬间变成了向前激射！

    同时他也看清楚了，对面那面色阴沉的锦袍男子，似乎就在等着自己过去，此刻一道一阳指指力蓄势待发，就要朝着自己点来。

    项云已经接连挨了降龙十八掌、蛤蟆功、还有那该死的撩阴腿，三次打击之下，此刻他体内气血如沸，真气紊乱，连开口说话都做不到了，哪里还有力量接下这一招。

    就在项云以为自己这次穿越之旅，即将宣告失败之际，即将小命呜呼之际！

    头顶忽然有风声呼啸，项云艰难的一抬头，就看到，一只估计足有四十五码的大脚板，从天而降，朝着自己就踹了下来。

    却正是那一直未曾出手的英俊道士，他不知何时已经腾空十几丈！

    此刻他道袍飞扬，发带如鸿，神态平静锋芒不显，却带着一股出尘气质，凌空一个金鸡独立，一只大脚丫的朝着项云的腰杆就踏了下来。

    而这道人一出手，其余四人似乎极为放心，也都默契的同时收功了。

    说来也怪，道人身形飘飘然，犹如鸿毛漂浮，可踏在项云身上之际，却瞬间如同万斤铜钟落下，差点没把项云的老腰给当场压折了！

    旋即，就见虚空中的项云，就如同一只折翼的蝴蝶，被这道人凌空一脚踏下，来了个五体投地，与地面亲密接触，将山顶地面都砸出一个人形的凹陷，震的大地一阵摇晃！

    做完这一切，道人身形一闪，又来到身侧，却是朝着项云的方向，行了一个道家礼仪道。

    “无量天尊，施主莫要再枉费气力，不妨大家坐下来，好好谈一谈，施主缘何会从天而降，又是如何修炼了一阳指，待解释清楚，贫道自会替你公断。”

    道人说完这话，却是半晌没有得到回应，低头看去，只见项云仍旧俯身陷于地下，一动不动。

    道人脸色微变，隔空一掌，掌心凹陷，真气吞吐，直接将项云的身躯从地下摄起，仰面平躺在一侧的地面。

    却见，此时的项云，双目紧闭，身躯僵硬，面如金纸，嘴角更是残留着大片殷红的血迹，分明连一丝呼吸都没有了。

    按照常理推断，这根本就是死的透透的了。

    “呃……”

    眼见到这一幕，英俊道士脸上的淡然之色顿时一僵。

    而其余四人此刻也都靠近过来，当看到地上的项云时，那叫花子顿时咋呼起来。

    “我去，老王你把这小子给弄死了！”

    一旁的白衣男子也是面露冷笑。

    “嘿嘿……都说你们中原道家乃是出家之人，心怀慈悲，想不到下手比我还狠毒。”

    那锦袍男子也是摇头叹息。

    “哎……这位小兄弟比我们还要年轻许多，但武学造诣之高，却是罕见至极，可惜尚未问清楚他的身份来历，就被道长你……哎……”

    白衣文士瞥了一眼地上的项云，又看向道士，只是冷冷的说了一句。

    “道长，你杀生了。”

    见到四人如此赤裸裸的“甩锅”，那英俊道人的脸上的表情别提多古怪了，嘴角一个劲儿的抽搐，脸都憋红了。

    估计是心说，他娘的，你们连降龙十八掌、弹指神通、蛤蟆功、一阳指都使出来了，贫道不过就是踩了他一脚，完事儿，人家死了，你们就都怪我咯？

    然而，道人终究是道法高深，心境不凡，强忍住骂街的冲动，对几人说道。

    “几位，贫道刚才只不过是施展了一个千斤坠的小法门，想要制住这位小施主罢了，想必小施主先前是遭到几位的重创，承受不住，这才丢了性命。

    哎，也是贫道有错在先，未能及时制止各位，如此良才，却是英年早逝，实在可惜呀，无量天尊。”

    听到道人这话，其余四人尽管脸皮再厚，也是有些挂不住的。

    那叫花子模样的男子，挠了挠后脑勺，有些尴尬的说道。

    “这……这也怪不得我们，这小子突然冒出来，又会使老段的一阳指，而且武艺非凡，我也是一时没忍住，有些手痒，才不小心用出了降龙十八掌的。”

    白衣男子闻言，顿时点头附和。

    “对对……我也是看到老洪用了降龙十八掌，才一时技痒，用了蛤蟆功，这可怪不得我们。”

    众人继续甩锅，最终还是青衣文士站出来，看了一眼地上的项云，他眉头紧皱，严肃的开口道。

    “人都死了，你们还在这里推卸责任有什么用。”

    众人齐齐望向白衣文士，不禁面有愧色，锦袍男子不由开口道。

    “还是黄兄说得对，现在不是我们推卸责任的时候，那么，依黄兄之见，该当如何处置呢？”

    白衣文士略一沉吟，终于开口道。

    “找个地方埋了，咱们再继续打吧。”

    “呃……”

    空气瞬间寂静！

    众人闻言，皆是神情愕然，足足沉默了得有十几秒钟，四人竟是齐齐点头……

    然而，就在五人准备随便挖一个坑，将项云给掩埋的时候。

    “噗……！”

    原本仰面倒地，气息全无的项云，却是突然身躯一颤，一口逆血，连带着一股浊气喷出。

    “唉呀……妈呀！”

    五人皆是惊呼一声，同时闪身避开，差点被溅了一身血。

    “咳咳咳……！”

    而原地项云却是一阵急促的咳嗽后，猛然翻身，盘膝坐地，一个悠长的吞吐，脸色也以肉眼可见的速度，快速恢复红润。

    见到这一幕，那英俊道士的脸上，顿时露出不可置信的神色，惊呼一声道。

    “龟息功！”

    其余几人也是大惊。

    “靠，这小子竟然没死。”

    “妈耶，这也太抗揍了吧。”

    “咦……老王，他竟然还会你的龟息功呢？”

    众人七嘴八舌议论之际，项云终于一口气吞吐完毕，缓缓睁眼，看向了如同吃瓜群众一般，好奇打量着自己的五人。

    此刻，项云的脸色迅速变得阴沉无比，咬牙切齿，连嘴唇都在直哆嗦。

    如果到了此刻，项云还不知道这几人是谁，那他也妄称是金大师的骨灰粉了。

    很明显，此地的确是华山，但却不是“笑傲世界”的华山，而是“射雕世界”的华山，眼前这五人也不是别人，正是江湖上大名鼎鼎的“五绝”。

    东邪黄药师、西毒欧阳锋、南帝段智兴、北丐洪七公，以及最强的中神通王重阳！

    也实在不怪项云，第一眼没有认出这几人，首先，他是完全没想到会出现在华山论剑的时间点，其次，因为这几人相比原著中的形象，都年轻了太多。

    如果项云没有猜错的话，他们这应该是第一次华山论剑，而“五绝”的称号也是此战过后，才名扬江湖的。

    可是，任项云想破脑袋，他也不会想到，自己一来到华山，风清扬和令狐冲没有见到，却被年轻时候的五绝给群殴了。

    若光是群殴了也就算了，谁知这五个家伙，下手竟然一个比一个狠，连”断子绝孙腿”都用上了，分明是打嗨了，要将他往死里揍的架势，而项云却连一个解释的机会都没有。

    危急关头，还好他急中生智，直接用出了龟息功撞死，这才终于有了喘息的机会。

    而这五个家伙，在自己施展龟息功调息之际，没有一点悔意就算了，不但疯狂甩锅，推卸责任，到最后，竟还打算将自己随便找个地方埋了，继续他们的华山论剑！

    项云气得运功时，都差点运岔气了，原本在他心中，无比高大上，个个都是一代宗师的五绝形象，此刻瞬间崩塌。

    他娘的，果然传说都是美好的，这五个家伙忒他娘的不是人了！

    

