    回想起这一路过来，楚步白在众人眼中的形象可谓几近完美！

    　　

    　　    此刻众人甚至于都忍不住生出荣幸之感，能跟这样的人成为队友，眼看着婴参已经近在咫尺，这可是几辈子都修不来的福气啊！

    　　

    　　    林逸看着这一幕不由暗暗摇头，楚步白这人，简直是装得一手好逼，自己来天阶岛一年有余，见的人也不算少了，但却从没有一个能像他这么蛊惑人心的。

    　　

    　　    取得别人信任最好的办法，就是让人崇拜自己，楚步白这一手倒是玩得炉火纯青。

    　　

    　　    林逸对楚步白更多了几分警惕，不过并没有跟黄小桃明说，毕竟眼下这环境实在太过安静，但凡有任何一丁点动静，哪怕说话的声音再小，前面这些人也必然能够听到。

    　　

    　　    何况就算能够瞒过这些人的耳目，林逸也不敢保证黄小桃知道这些之后，能跟自己这样不动声色，在楚步白这种人精面前，任何一点不自然都会成为破绽。

    　　

    　　    林逸不想冒这个险，一路下来不动声色，就是为了婴参而在扮猪吃虎，如果这时候露出破绽，那就半途而废了。

    　　

    　　    在楚步白的带领下，众人继续循着路线地图往前，类似于刚才那一头犀牛灵兽的诡异玩意，也随之越来越多的出现在众人眼前。

    　　

    　　    没有头颅的，没有四肢的，只有半边身子的，甚至只有一堆骨架子的，种种诡异邪门的存在，不断挑战着众人的视觉神经。

    　　

    　　    虽然众人刚才已经听过楚步白的解释，知道这些东西并没有什么攻击性，但心中知道是一回事，眼中看到却又是另一回事，就算明知这些东西不会吃人，但眼睁睁看着这一幕幕渗人的诡异景象，众人还是忍不住头皮发麻啊。

    　　

    　　    “林逸……我……我有点害怕……这跟真的似的……”黄小桃一边身子寸步不离的紧紧贴在林逸身后，一边一脸紧张道，连声音都变得有些颤抖了。

    　　

    　　    “没事，有我在呢，它们伤不到你！”林逸轻轻拉住了她一只手，转头安慰道。

    　　

    　　    “嗯……”黄小桃弱弱的点点头，心中虽然还是不自觉的紧张害怕，但只要有林逸拉着她，心中便踏实多了。

    　　

    　　    跟被蒙在鼓里的众人不同，经过鬼东西的提醒，林逸可是清楚的知道，眼前这些并非是什么冤魂留恋不去，而是低级鬼符魔头，乃是鬼修留下的邪门东西，之所以没有攻击性，只不过是因为这些都是残次品罢了。

    　　

    　　    然而即便如此，接连不断看到这种诡异的情形，尤其周围环境还如此阴森可怖，饶是林逸的额头，都不由冒出一层细密的汗珠，有些喘不过气来。

    　　

    　　    不仅是林逸和黄小桃，其他郭登涛和王封等人，尤其是刚刚闹了一个大乌龙的冯红玉，此刻也是战战兢兢，每走一步，浑身上下都止不住瑟瑟发抖，再也没心思像之前那么趾高气扬的奚落嘲讽别人了。

    　　

    　　    也许是刚才被吓出了心理阴影，稍微看到一丁点渗人的景象，冯红玉就立马吓得尖声大叫，连带着身后众人也都紧张兮兮的，原本还只是心里打怵，但是有冯红玉这么个一惊一乍的娘们，就算本来没病都非得被吓出精神病来不可。

    　　

    　　    众人之中，唯独只有楚步白一点紧张害怕的表现都没有，对这些全然都不在意，一如之前那般从容自信的大步向前，后面林逸看着这一幕，忍不住都纳闷了。

    　　

    　　    楚步白这人，到底是无知者无畏，还是对此早就习以为常啊？

    　　

    　　    就算这人真以为说的那一番牵强解释就是事情的真相，身处在这种诡异环境之中，总不至于一点异样的表现都没有吧？就算无知者无畏，那也总有个限度啊？

    　　

    　　    胆子再大，对于未知和不熟悉的邪门事物，终归还是会心存恐惧，这是人之常情，除非已经不是人。

    　　

    　　    楚步白显然不会不是人，他这种表现，林逸思来想去，只能归结为两种情况。

    　　

    　　    要么，这人并非表现出来这么坦然自若，其实心中也跟众人一样紧张恐惧，只不过不愿被人看破，所以面子上故意强撑着罢了。

    　　

    　　    要么，这人对眼前这一切，早已经习以为常，就跟天天对着死人的法医一样，对这种事情已经习惯成自然了，自然也就不会再有什么恐惧之心。

    　　

    　　    而更让林逸心中疑惑的一点是，楚步白好像对这地方很熟悉，昂首阔步，几乎没有任何的犹豫和迟疑，就算头上有血月照明，此刻光线也绝对不能算多好，何况还是头一次来这种地方，单单只是对照路线地图，那也需要不少时间吧？怎么可能像他这样一丁点犹豫都没有？

    　　

    　　    这一点，其实本身就已经是一个不小的破绽，楚步白不经意间露出了他的狐狸尾巴，不过众人都被周围诡异的环境震慑，心中惊慌恐惧，根本就没心思留意他的表现，只可惜这一切，却瞒不过林逸的眼睛。

    　　

    　　    “楚兄，你上次来过这里么？”林逸不动声色的突然问道。

    　　

    　　    “我当然……”楚步白下意识就要回答，随即不由一愣，反应过来若有深意的回头看了林逸一眼，顿了顿道：“没有来过，从地图上看，这地方距离咱们的目的地已经不远，上次如果来过这里的话，就算时间有限，我也不会甘心就这么空手而回了，为什么这么问？”

    　　

    　　    “哦，其实也没什么，我就是看楚兄你好像对这一带都很熟悉，而且这一路带我们走下来都没遇到过什么危险，相信这对任何一个人来说，应该都是非常难以置信的事情。”林逸神色自然的笑了笑道：“所以我还以为楚兄你上次就已经走过一趟了呢，如果没有你，我们说不定早就全军覆没了。”

    　　

    　　    “原来是这样啊……”楚步白明显心中一松，不着痕迹的呼出一口长气，笑道：“哈哈，这你就误会了，我其实也跟你们一样，只是事先看过地图而已，当然，我做的准备肯定比你们要充足得多。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

