    在医生所看来，此刻的车飞航完全靠呼吸机在维持着，即便如此，在医生眼里，车飞航已经是一个死人了。

    人已经死了。

    是脑死亡。

    死亡主要分两种。

    一种是身体机能的死亡，停止呼吸，心脏停止跳，这是死亡。

    而外另一种就是脑死亡了，通过呼吸机强行维持，维持的也只是身体机能，在短时间内不死。

    拔了呼吸机，人也就死了。

    无论是哪一种死亡，都已经死了。

    硬要说两者有什么区别，那就是脑死亡死的不够彻底。

    当然，即便是如此，要不是李书墨的坚持，要不是秦帝突然出现，院方早就给车飞航吓大死亡通知书了。

    想救一个死人？

    怎么想的？

    还只需要一株草药。

    开什么玩笑？

    不过，谁让人家是京城三大家族之一，秦家的秦大少呢？

    他说什么就什么呗。

    不停秦大少的，秦大少把医院砸了怎么办？

    惹不起啊。

    ……

    几个小时后。

    医院。

    “秦……秦大少？是秦大少，秦大少回来了。”

    ICU病房外，一直守在外面，寸步不离的医生和护士们，看到秦帝急匆匆的走来，齐齐将目光集中在秦帝的身上。

    秦大少可是说，只要找到封门草，便可救活车飞航这么一个死人，他们也都想见识一下，到底什么草，拥有如此恐怖之效果。

    活死人肉白骨。

    毕竟只存在于传说，话本，小说，童话故事之中。

    童话故事很童话，显示却很残酷。

    “秦帝……”

    同样守在病房外的车飞航的父母，也连连起身，快速迎了上去，两个人的脸上，都充满了期待和渴望。

    他们都想知道，秦帝有没有找到封门草。

    找到了吗？

    不过，他们没问，不想给秦帝压力。

    “秦帝，你怎么样？”ICU病房内的李书墨，连忙走了出来，深吸了一口气，说道：“是不是找到封门草了？”

    “那个……秦大少……”没等秦大少回答，医生突然抢先开口道：“秦大少，不知道是不是我太紧张，还是眼花，看错了，刚刚我看到，车飞航好像有点动静，秦大少，我们快进去看看。”

    说着，医生拉着秦帝就向ICU病房走去。

    “秦帝，麻烦你快进去看看。”车飞航的父母连连说道。

    “额，好。”秦帝点了点头。

    “秦大少，是我冒昧了……”进入ICU病房，医生立即送开秦帝，深吸一口气，说道：“秦大少，你应该找到了封门草了吧？我现在就出去，将车飞航的父母支开，你给车飞航医治，如果救活了，那当然最好，如果没救活，就说没找到封门草，然后我们一起慢慢做车飞航父母的思想工作。”

    医生突然阻止秦帝，就是担心，秦帝直接告诉车飞航父母，封门草找到了，可若是救不活车飞航，那车飞航父母将会彻底绝望。

    一点希望都没了。

    可若是说没找到，哪怕救不活，车飞航的父母也不会立即绝望，中间还有缓冲的时间不是？

    而至于救活？

    医生可不会相信。

    怎么可能？

    “封门草我已经找到了，有了封门草，车飞航就不会死。”秦帝也知道医生是好心，不过，他并没有让医生将车飞航的父母支开。

    没那个必要。

    “噗噗噗……”

    说着，秦帝就开始取下车飞航身上剩下的银针。

    “……”

    医生见状，又看向ICU病房外，在内心深处无奈的叹息一声。

    秦帝已经动手，车飞航的父母就在外面看着，来不及了。

    “秦大少，其实车飞航已经脑死亡了，除非你所说的封门草，拥有化腐朽为神奇，活死人肉白骨的功效，不然，根本就救不活车飞航，秦大少……窝草，什么？”医生还在劝解秦帝，接着整个人都惊呆了，惊叫了起来，“车飞航恢复了脑电波，还有呼吸，竟然还恢复了自主呼吸，这，这，这……怎么可能？这怎么可能？难道是仪器出问题了？”

    医生整个人都傻了。

    随着医学科技的不断发展，患者的心跳，呼吸，血压，等各方面生命体征都可以通过一系列的药物和先进的设备加以逆转，甚至是长期维持。

    唯有脑死亡是不可逆的。

    毕竟，人都是需要呼吸的。

    而人体的呼吸中枢就位于脑干，一旦脑干发生了结构性破坏，会直接导致呼吸功能停止，无论采取何种医疗手段，都无法挽救呼吸停止的患者。

    所以，脑死亡与心脏死亡相比，脑死亡显得更为科学，更为标准可靠，规范，也更加能确定一个人的生死。

    有人心脏骤停，抢救及时，有机会抢救过来，是可以再抢救一下的，可呼吸一旦因为脑死亡而停止，这个人可就彻底没救了。

    车飞航就属于脑死亡。

    他现在之所以还没有彻底的死，完全是因为呼吸在维持的他呼吸，在帮助他呼吸，可呼吸机只能帮助他呼吸，却无法重新激活，让他自主呼吸。

    主动呼吸和被动呼吸是不一样的。

    然而……

    在秦帝的一番操作之下，脑死亡的车飞航，原本是一条直线的脑电图，有了反应，甚至还恢复了自主呼吸。

    虽然车飞航的呼吸，看上去非常的微弱。

    可的确是在自我呼吸啊。

    这一切，彻底颠覆了医生的认知，他严重怀疑，医院的仪器是不是出了故障，坏掉了。

    这丫的怎么可能？

    医生被惊呆了，甚至直接爆了粗口。

    对此，秦帝并没有理会，而是心念一动，从储物戒中取出一个玉盒，并快速打开，一株通体漆黑如墨，如同一扇门一样的药草，躺在玉盒中。

    “……”

    医生瞪大了双眼。

    封门草！

    漆黑如墨，如同一扇门。

    还真有这种草。

    秦帝不是随口一说的？

    一开始，医生都认为，秦帝是瞎说的。

    世上哪有这种草？

    结果，还真被秦帝找到了。

    看着玉盒中的封门草，秦帝深吸了一口气，催动体内的灵气，将封门草包裹在其中，防止药效流失。

    然后取出，掰开车飞航的嘴，将封门草塞进了车飞航的嘴中，并利用灵气融化成汁，快速涌入车飞航的体内。

    “我在哪？我死了吗？”

    仅仅片刻，躺在病床上的车飞航，缓缓睁开了双眼，接着从病床上坐了起来。

