
　　镜世界。

　　在浓墨一样的夜色下，一场一边倒的战斗正在进行着。

　　三个浑身漆黑的骑士正联手抵御着一个敌人，但难以置信的事实是联合起来的三个镜骑士却根本不是他们所面对的那个家伙的对手。

　　“赶紧走！”，镜铁兵举起手中的巨大加农朝着不远处那个浑身散发着金光的身影用力扣下扳机，嘴里大声呐喊着让镜猛虎与镜羚皇赶紧逃走。

　　但他射出去的浓缩加农弹却在半空便被一片金色的羽毛给摧毁。

　　而那个金色的身影也是直接瞬间移动到了他的身后。

　　噗嗤！

　　一把金色的短刀毫无阻碍的从镜铁兵的胸膛穿过，闪烁着金色刀光的锋利剑刃从镜铁兵的后背露出，一点点殷红的血液啪嗒啪嗒的掉落在地。

　　扑通！

　　镜铁兵双膝重重砸在地上，枪召机也从手中掉落，两只手臂更是无力的悬在身体两侧。

　　“告诉我，那个家伙在哪儿？”，被金光所包裹着的人影以一种神灵一样的语气命令着。

　　但镜铁兵只是微微抬了抬头便彻底了没了气息，黑色的躯体在丧失了生机之后迅速被镜世界的规则给分解成了无数飘散的小点。

　　剩下的两个镜骑士对视一样，从对方的眼里都看见了那深沉的恐惧，那种面对无法战胜的敌人时所产生的绝望。

　　“FinalVent！”（最终降临！）

　　镜猛虎与镜羚皇同时发动自己的最终降临卡片打算做殊死一搏，但那金光人影根本就没把他俩看在眼里。

　　“ConfineVent！”（限制降临！）

　　具有特殊作用的卡片被金光人影发动，镜猛虎与镜羚皇难以置信的感觉到自己的最终降临还未使用便被扼杀在了摇篮之中。

　　“不说，那你们也都去死吧。”

　　淡漠的话语仿佛世界的规则一样不容置疑，两片凝聚着无比贯穿力的金色羽毛唰地激射而出！天籁小说网

　　嗤！嗤！

　　两个镜骑士在不甘地捂住他们胸膛那巨大而致命的贯穿伤口，缓缓化作飞灰消散。

　　而那被金光包裹着的人影也在此时才逐渐露出了他的真面目，一个浑身金黄而又高贵的骑士——奥丁。

　　“窃取我力量的家伙，都得死！”

　　......

　　“终于找到你们了”，浅仓嘴角高高扬起，看着街道对面的楚让三人，眼里逐渐溢出对战斗的渴望。

　　“浅仓？！”，真司看着浅仓那熟悉的身影，不由自主的握紧了拳头。

　　在告知楚让等人轮回的真相后，楚让真司以及手冢探讨了一番后决定踏上寻找神崎士郎的路途。

　　他们都想要终止这场惨烈的战斗了，也都想要让世界恢复成它原本的样子。

　　可没想到刚走出聚集地没多久就碰上了浅仓这个疯子。

　　“你也觉醒了之前的记忆吗？”，浅仓玩味地盯着真司，双眸之中涌现出浓烈的兴奋。

　　在得到了之前轮回的记忆后，不得不说如果只和那些白板一样的骑士战斗真没多大意思。

　　浅仓，渴望另一个和他一样的家伙来与他战斗。

　　“你这家伙，还是那个样子吗？！”，真司咬着牙说道。

　　但浅仓是不打算再聊下去了，他找寻其他骑士的目的也只有一个——战斗。

　　“henshin！”，沙哑的声音低沉响起，变身为王蛇的浅仓站立在一面镜子之前冷眼瞥了楚让三人一眼大步转身走入镜中。

　　“让我去吧！”，手冢突然一个跨步挡在楚让和真司身前，“你们俩，应该去做更重要的事！”

　　“不必，我们是同伴，理应一起战斗”，楚让一把抓住手冢的肩膀将他给拉了回来。

　　可没想到，手冢的意愿似乎相当坚决，直接甩开了楚让的手用一种异常真挚的目光先后扫过楚让与真司。

　　“你们都忘了吗？我的占卜，很准的。

　　“现在，还不是我退出的时候。你们赶紧去找神崎士郎！只要能终止这场轮回，又有什么是不行的？”

　　嘶！

　　一道嘶鸣声突然响起，在镜中世界等的不耐烦的浅仓居然直接命令他的契约兽毒蛇王冲到现实世界向三人发起了攻击！

　　噗！

　　一大口绿色的毒液朝着三人侵袭而来，好在楚让等人的反应都不算慢，各自朝着一个方向就地翻滚躲过了攻击。

　　但地面之上却多出了数个被毒液腐蚀出来的坑洞。

　　“别犹豫了！交给我可以的！”，手冢一改往日的温和个性咆哮起来，“赶紧回去神崎士郎的洋房！楚让先生！真司！

　　“楚让先生您的实力最强，真司拥有之前的记忆，你们两个就是最适合去的人！

　　“而我，就是那个最适合来拖住浅仓的人。”

　　手冢担心的无非是去的晚了，便会再次中断线索。

　　而实际上，在真司道出了轮回真相之后，作为骑士里坚定的要阻止战斗的楚让三人组，他们剩下的路的确也只有去找神崎士郎当面说了。

　　那些最核心的内情，只有当事人神崎士郎自己心里明白。

　　如手冢所说，也没有人比他更适合留下来与浅仓战斗了。

　　可惜，最优的选择并不代表楚让就会去做。

　　“真司，我想你不会走吧？”，楚让爽朗一笑，在手冢疑惑的表情里拿出了卡盒。

　　“当然！”，真司摸摸后脑勺从自己怀里也拿出了卡盒，随后与楚让一起无视了手冢一同大步走到镜面之前。

　　“henshin！”

　　不给手冢任何机会，完成变身的楚让与真司径直冲入了镜世界当中！

　　“浅仓，想玩，我就陪你好好玩玩！”，楚让拔出翼召剑咔嚓插入卡片。

　　“SwordVent！”（攻击降临！）

　　手握羽翼长矛者，楚让冷声对着浅仓说道：

　　“等到世界恢复原样，你该在牢里蹲着就在牢里蹲着吧。”

　　浅仓在成为骑士之前本就身负人命，理应就呆在牢里。

　　“那你可以好好和我试试”，浅仓面具下的脸阴沉了几分，可眼里炙热的火焰反而越烧越烈。

　　他不在乎任何东西，只在乎有没有人能够让他战斗的爽快！

　　目前看来，浅仓相当中意实力不凡的楚让。

　　“希望，你会是一个让我打到爽的对手！”

　　战斗，毫无意外地爆发起来。

　　真司看着再度缠斗起来的楚让与浅仓也默默召唤出了龙尾刀。

　　“这一次，一定要终止骑士们的战斗！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百一十五章 杀戮进行时免费阅读。https://xs.23sk.com 