    夏清怡的锁骨很美。

    再加上她的皮肤非常白，秦飞居高临下，甚至能看到锁骨上泛着道道光泽。

    她的身材同样很完美，曲线玲珑。

    她跪在那里，昂着头，那原本就很傲人的身材，此时看起来更加的挺拔了。

    秦飞见了，心中赞叹不已。

    “救救我哥哥吧，只要你能治好我哥哥，让我做什么都可以！”

    夏清怡望着秦飞，无比郑重地道。

    “做什么都可以？”

    秦飞一愕，然后，那眼神饶有兴致的在对方身上扫来扫去，眸中闪烁着道道精芒。

    见此，夏清怡忍不住一颤，不由的攥紧了拳头。

    “没错，做什么都可以！”

    但很快，她又无比认真的望着秦飞，语气坚定。

    秦飞的意思，她明白了。

    若秦飞真的能治好她哥哥，她愿意牺牲自己。

    当然，前提是秦飞真的能治好她哥哥。

    见此，秦飞的心中忍不住动容。

    他只是开玩笑，主要还是为了试探夏清怡的决心，没想到对方的态度如此果决。

    也可见夏清怡和她哥哥之间的感情。

    这不由的让他想起了江可人。

    为了妹妹江可儿，她真的愿意牺牲一切。

    “你起来吧。”

    秦飞淡淡的道。

    他在海城人生地不熟，原本就想结交一个本地势力，夏家是海城三大势力之一，对他来说非常合适。

    最重要的是，夏清怡有情有义，让他很满意。

    “我说的都是真的，只要你能治好我哥，我愿意付出任何代价！”

    夏清怡急声道，“你若不放心，我，我，我现在就可以陪你！”

    她犹豫了一下，最后还是咬着牙，向秦飞看去，好似下定了某种决心。

    为了给哥哥治病，她已经找了很多神医，都没有任何用处。

    现在，连公孙德都没办法，这几乎让她绝望了。

    一开始，她看到秦飞的年龄，心里也曾怀疑秦飞的医术。

    不过，当她看到公孙德对秦飞如此推崇时，这又让她的心里生出了一些期望。

    公孙德是海城神医，德高望重，连他都对秦飞恭敬无比，说明秦飞必有过人之处。

    刚才，秦飞一眼就看出了丁岚有病，而且说的非常清晰，这让她震撼不已，但更多的还是激动。

    或许，秦飞真的能治好她哥哥！

    此时，他们兄妹在夏家的处境非常不好，唯有治好夏启，他们这一系才能在夏家站稳脚跟。

    为了她，也为了夏家，哪怕不惜任何代价，她都要治好夏启。

    甚至，牺牲自己，她也在所不惜。

    “你陪我？”

    秦飞愣了一下，一时间没反应过来。

    跟着，他的眼睛豁然一睁，满脸的不可思议，“你认真的？”

    夏清怡没有回答，而是向公孙德和石浑两人望了一眼，“你们，可以先出去一下吗？”

    “我想和秦大师深入交流一下。”

    说完，她的俏脸不由的红了起来。

    哪怕她已经下定决心，可亲口说出来，仍然让她感到难为情。

    公孙德两人面面相觑。

    不过很快，他们就反应了过来。

    “没问题。”

    “你们慢慢交流，我们不打扰你们了。”

    两人连忙点头，冲秦飞一阵挤眉弄眼，脸上全是暧昧的笑容。

    跟着，他们就向外面走去。

    “你们干什么？”

    秦飞见此，忍不住直翻白眼，“回来！”

    他为对方的哥哥治病，就让对方陪她，这将他当成什么了？

    他是医者。

    治病救人是他的本分，他绝不会以此威胁病人的家属。

    哪怕夏清怡确实很漂亮，让他的心里有股冲动，他也不能接受。

    这是原则！

    “嘿嘿，师父，你们慢慢交流，放心，我们绝不会让任何人打扰你。”

    石浑嘿嘿怪笑，神情暧昧至极。

    “你什么时候变成关鹏了？”

    秦飞没好气的瞪了他一眼，“你是不是也想加练？”

    石浑缩了缩脖子，立马不吭声了。

    “公孙德，你给人治病时，会威胁病人家属吗？”

    跟着，他又向公孙德严肃地质问。

    听此，公孙德神情一肃，额头上冷汗直冒。

    “秦大师，对不起。”

    然后，他向秦飞深深一躬，脸上全是羞愧，“您是真正的医道大师，我误会您了，我惭愧啊！！”

    医者仁心，他如此不信任秦飞，简直就是对秦飞的羞辱。

    “夏小姐，快起来吧！”

    跟着，他又连忙向夏清怡说道，“你这样做，是对医道的亵渎，也是在侮辱秦大师！”

    他的表情郑重无比。

    夏清怡不知所措。

    刚才，秦飞望向她的眼神很明显，难道他不是那样的意思吗？

    “秦大师，对不起，我误会你了。”

    不过，她还是连忙向秦飞道歉，乖乖的从地上爬了起来，“秦大师若是有什么用的着夏家的地方，请尽管吩咐，我绝对不会让秦大师失望。”

    “他的眼神，明明就是那样的意思啊！”

    同时，她在心中大叫，“不管了，既然他这样说了，等他真的治好了哥哥，我再报答他不迟。”

    “我确实有件小事，需要夏小姐帮忙。”

    秦飞点了点头，也不废话，直接开口道。

    听此，夏清怡的双眸一亮，连忙应道：“请秦大师吩咐。”

    那态度，真是恭敬无比。

    “我想让你帮我找两个人，他们叫江可人和江可儿。”

    秦飞沉声道。

    以夏家在海城的权势，想要找两个人，并不是什么难事。

    “有具体的信息吗？”

    夏清怡问道。

    “我只知道她们是海城江家之人，不过，几年前，她们和江家断绝了关系。”

    秦飞微微有些无奈。

    对江可人姐妹的情况，他了解得并不多。

    然后，他向公孙德望去，“当初，江可儿是你的病人，你对她的情况了解吗？”

    这也是他找公孙德的目的。

    但公孙德却是摇了摇头，“她只是我的一个病人，其他的情况，我也不知道。”

    秦飞满是失望。

    “这件事，交给我吧！”

    夏清怡却是满脸自信，“在海城，江家也算中等势力了，既然知道她们和江家的关系，想要找到他们，那就容易了很多。”

    “既然如此，那就有劳夏小姐了。”

    秦飞点头，向对方道谢。

    交好夏家，真是太正确了。

    “秦大师客气了。”

    夏清怡连忙摆手，“对夏家来说，这根本不算什么。”

    “有心了。”

    秦飞笑笑，“现在正好有空闲，不如，我们去看看你哥哥吧。”

    对方尽力帮他，他自然也要投桃报李。

    更何况，这原本就是答应对方的事情。

    “真的吗？”

    听此，夏清怡的眼睛一亮，整个人都是激动莫名，“要不，你还是先休息一下吧。”

    不过，她还是控制住了自己的情绪。

    哪怕她真的很想让秦飞立马为她哥哥治病，可毕竟秦飞刚来海城，她也不能太自私。

    “没事。”

    秦飞淡笑摇头，“走吧！”

    他的心中对夏清怡更加满意了。

    “一切听秦大师的。”

    夏清怡连忙应道，心中既是期待，又是紧张。

    这是她唯一的机会了。

    然后，一行人离开了酒店。

    “你立马派人去打探江家的消息。”

    “几年前，江家有一对姐妹和江家断绝了关系，这应该不难查。”

    不用秦飞催促，夏清怡就直接拨出了一个电话，“这件事，你亲自出面。”

    “消息越详细越好。”

    “我要在最短的时间内，确定那两姐妹的位置！”

    她表情严肃，掷地有声，给人一种干练之感。

    此时，她完全就是一个女强人。

    秦飞暗自点头。

    将此事交给夏清怡，他很放心。

    交代完毕，夏清怡带着秦飞几人，向夏家赶去。

    大半个小时后，秦飞等人出现在一片古朴，气派的庄园前。

    这里就是夏家。

    “秦大师，公孙神医，请！”

    夏清怡向秦飞两人恭声道，神情很是恭敬。

    一行人向庄园内走去。

    “夏清怡，你又要带乱七八糟的人进夏家吗？”

    突然，一道大义凛然的声音传来。

    跟着就看到，一个三十岁左右的青年，带着一帮人，直接挡在了秦飞等人的面前。

    这青年的鼻子很高，双目狭长，给人一种阴狠，乖戾之感，而他的眉宇间，更是弥散着无尽的傲气。

    高高在上，不可一世。

    秦飞能明显感觉到，对方凶狠地瞪了他一眼，眸中全是狠戾，凶残。

    这让他不由得眯了眯双眼。

    对方是有备而来啊！

    再去看他身后的那些人，一个个身高体壮，满脸横肉，给人一种不好惹的感觉。

    而且，那些人曾扇形站位，隐隐将他们包围了起来。

    “有意思。”

    秦飞嘴角轻扬，看来，夏清怡的麻烦不少啊！

    “夏源，你什么意思？”

    夏清怡柳眉轻蹙，怒声大叫，“这是我找的神医，为我哥治病的。”

    “你让开，我不想和你废话。”

    她的脸上满是不耐。

    “神医？”

    夏源不屑地笑了笑，“除了公孙神医，他们两人，哪个像神医？”

    “而公孙神医已经尝试了，根本治不好。”

    “你带两个骗子来夏家，你想图谋不轨吗？”

    跟着，他的双目一瞪，气势逼人的大喝，那眼神给人一种凶戾之感。

    “我告诉你，有我在，绝对不会让你得逞！”

    大义凛然，正气逼人。

    “你们，识相的，赶紧滚！”

    然后，他又向秦飞爆喝，身上弥散出逼人的压迫感，“否则，别怪我不客气~！”

    听此，秦飞忍不住翻了个白眼。

    又说他是骗子。

    能不能换个花招啊？

    他的脸上满是无语。

