    扬州。

    入夜，喧闹了一天的扬州城，已经安静了下来。

    四周一片静谧，偶尔可见几只飞鸟掠空而过。

    夜色下，月光挥洒在城中，更是为这座闻名大夏东部地区的岭城，带上了一丝丝神秘和美感。

    但在城池的东部位置，西门世家的府邸之中，依旧还是灯火通明，似乎从未有过黑暗。

    此时。

    在西门世家深处的一座古老殿堂内，站着一个身穿黑色锦衣的中年男子。

    这中年男子器宇不凡，威仪不肃，浑身上下有一种久居上位方能形成的威严气势！

    此人曾在秦无痕登基之日在夏王城出现过，隔着城楼指点江山，却并未现身。

    他便是西门世家的当代家主，西门松！

    在整个大夏王朝，都算得上是名镇一方的人物！

    但此时。

    西门松却是面色恭敬无比，正躬身朝着大殿中央的一樽漆黑古棺行礼：“启禀七祖，十万大山消息已经确定，是一个仙人陨落形成的遗迹！”

    咔嚓！

    西门松话音刚落，古棺之中，忽然传来了一道刺耳的声音！

    紧跟着，棺盖突然凭空滑动，一个皮肤衰败、须发枯白的干瘦老者，从棺中坐起！

    “仙人遗迹？”

    老者似乎很久未曾开口，嗓音略显衰老，但一对深凹的枯目，却是炯炯有神地盯着西门松！

    “是的！”

    西门松脸色恭谨，微微拱手道：“二弟那边已经确定了，五成以上几率，是一位仙人所留！”

    “但不知为何，消息走漏了出去，如今各国都派人前去查探，仅凭我们西门家，恐怕是拿不下来了，所以我特来打扰七祖，请七祖出关相助！”

    “消息走漏了？”老者眉头微微一蹙。

    “对！”

    西门松点头道：“半月前，有小股魔族突破大夏边境，潜入大夏作乱，虽然后来被六国联手镇压，但大夏国君秦桀却是陨落在了沧溟和奥古两国的强者手中！”

    “此事早已传遍了沧州六国，甚至沧州附近几大王朝都得到了消息，因此十万大山也被注意到了，我们的行踪被暴露了出去，所以……”

    闻言，老者脸色阴沉地点了点头。

    西门世家的老本行就是发掘遗迹、寻找宝藏，此事众人皆知。

    不仅大夏王朝，就是大夏周边许多王朝都有所耳闻——

    但凡有西门世家之人行动的地方，几乎都有宝藏或是遗迹出世！

    这几乎已经形成了一个惯例！

    以往若是发现遗迹，大多数势力，都忌于西门世家的神秘实力，不敢与之争夺。

    仅有少数一些强大的势力能够与之争锋，但也愿意卖西门世家一个面子，要么付出一些代价共同发掘，要么就是直接让给西门世家。

    而西门世家行事也不刻薄，就算是自己先发现的遗迹，若是暴露出去，也不会吃独食，基本都会分出一些好处，换取其余势力的善意。

    但这次发现的，可是仙人遗迹！

    外人都知道，西门世家是靠遗迹发家，却不知到底是靠什么遗迹，得到了什么好处方才崛起。

    只有少数人知道。

    西门世家之所以崛起，在众多世家之中脱颖而出，一跃成为大夏四大世家之一。

    是因为在多年以前，西门世家发掘的第一个遗迹，便是一个仙人遗迹！

    当年，西门世家还只是一个三流的小家族，无意间发现了一个仙人遗迹。

    以西门世家当时的实力，自然没办法守住发掘，一番思虑之下，西门世家选择了将消息禀报给了当时的夏王。

    谁知当代夏王念在西门世家主动禀报的功劳，竟然没有选择独吞，得到宝藏之后，将其中的三分之一，分给了西门世家！

    而西门世家就因为这三分之一的仙人遗迹宝藏，自此一飞冲天！

    短短数百年之内，便一跃成为了与当时的大夏三大世家比肩的庞大势力！

    在之后千年的时间里，更是不知不觉便诞生了诸多强者，实力逐渐增长，位列四大世家之首！

    这一切，都是归功于那个仙人遗迹！

    而且还只是三分之一的仙人遗迹！

    虽然之后的时光里，西门世家一直都是以发掘遗迹、寻找宝藏为主，其中也是寻找到了不少的高级遗迹和宝藏。

    但仙人遗迹，却是从未遇到过！

    甚至，在整个神州大地的历史上，发现仙人遗迹出现的次数，都是极其稀少！

    每一次出现，都会引起诸多强大势力参与其中争抢，经过一番残酷的竞争抢夺，只有活到最后的势力，才能分一杯羹！

    仙人遗迹的珍贵之处，可见一般！

    但现在，时隔数千年，再次发现一个仙人遗迹，消息竟然被暴露了！

    老者脸色阴沉似水！

    他十分清楚，当初大夏王朝之所以能够独自发掘那处仙人遗迹，获得其中的全部宝藏。

    而西门世家也因此沾光，分了其中的三分之一，实力突飞猛进。

    是因为当时的消息没有泄露出去，大夏派人秘密发掘。

    可如今，十万大山的这个仙人遗迹暴露出去。

    恐怕不仅仅大夏王朝，就是沧州其余五大王朝，甚至沧州之外得到消息的王朝都会派人前来！

    到时候，西门世家能够得到其中的十分之一都算好的了！

    甚至一无所获，直接被踢出局都有可能！

    毕竟，世家再强大，始终还是无法与一国争锋！

    就算外界把西门世家传的如何神秘，如何强大，但真实的情况，也只有他们自己清楚！

    脸色难看地沉默了片刻。

    老者忽然看向西门松道：“开启遗迹的钥匙在我们手里的消息，有没有其他人知道？”

    “暂时没有！”

    西门松摇了摇头，脸色有些迟疑地道：“但根据初步判断，我们手里的那枚钥匙，并不是开启遗迹用的！”

    “这个仙人遗迹，似乎比当年在大夏境内发现的那个还要大的多，而且不需要钥匙开启！”

    “这个仙人遗迹，被封印于十万大山山底，如今封印正在减弱，恐怕最多一个月不到，封印便会彻底消失，到时候遗迹将重现天日！”

    “而我们手中的那枚钥匙，我怀疑，可能是用来开启遗迹内部的某个宝藏用的！”

    闻言，老者的脸色更是难看了几分。

    “现在有哪些势力派人前去？”老者看向西门松道。

    西门松道：“二弟昨日传回消息，迄今为止，最少有不下五个势力派人前去查探了，其中有沧溟王朝和奥古王朝的人，还有几个，我怀疑是沧州以外的王朝！”

    “就连大夏朝廷这边，最近似乎也注意到了，派了一位化神境巅峰的强者到西关驻扎，与镇魔城那边联系很密切！”

    老者微微颔首，脸色沉着。

    旋即，看向西门松，道：“钥匙在我们手中的消息，一定不能泄露出去，先让人在那边等着，暂时不要轻举妄动，静观其变！”

    “现在局势已经不是我们能够控制的了，等到后面看看，有多少势力参与其中，我们再选择合作的一方，到时候，这枚钥匙，就是我们最大的筹码！”

    “是！七祖！”

    西门松点了点头，紧跟着，脸色有些迟疑，道：“还有一事……”

    “如今夏王陨落，太子秦无痕登基，成为新的夏王，但这位年轻的夏王陛下，不仅手段铁血，而且心计谋略也丝毫不弱于上代夏王秦桀，并且身边极其神秘！”

    “哦？”

    老者眉头一挑，道：“说说看！”

    然而！

    话音刚落，老者脸色突然一变，豁然从棺中站起，目光隼利地看向某个方向！

    “有人闯进来了！”

    ……

    ……

    Ps：今日第一更，求推荐票，求推荐票哎！谢谢！

