    接下来几天，各个部落基本上都到齐了，集市正式开始。

    偌大的集市上，非常的热闹。

    特别是山河部落的摊位上，更是被一群人给挤满了，他们纷纷拿出各自珍藏的宝物用来换取精美的衣服。

    至于法器和丹药，唯有少部分人可以换得，因为非常昂贵。

    洪荒世界，遍地是宝。

    各个部落都有数十上百年的历史，多多少少都是有些珍藏的，比如说罕见的神玉、奇异的神金等等。

    大家都知道这些物品的神奇，属于宝物，但限于眼界和手段，他们无法知道它们的名字，就更别说是使用了。

    就比如说一个名为河的人，用一块白金色金属换了一件极品灵器。

    这金属实际上名为太白庚金，乃是先天神金，其价值远远超过了仙金，是用来炼制极品后天灵宝的主材料。

    在大秦太子给的炼器书籍中，就有关于这种先天神金的记载，天生蕴含庚金之道，能够引动天地杀气，令灵宝的威力倍增。

    黑石部落更为古老，有两百多年的历史，他们收藏的宝物则更多。

    不仅为杨易贡献了十数块先天神金，还贡献了大量的仙玉，天然便交织了大道法则，同样也是炼制灵宝的主材料，不过都是中下品后天灵宝。

    只是可惜，那怕是下品后天灵宝，也至少需要金仙才能够炼制，杨易就算得到了这些神材也只能够先收藏着。

    不过在炼制仙器的时候加上一些先天神金，还是能够大大提升仙器品质的。

    洪荒没有货币，都是以货易货。

    杨易没有参与交换货物，而是向一个个人打听，有没有见过五谷作物。

    五谷即稻、黍、稷、麦、菽。

    人族要发展，光是靠打猎和采集肯定是不行的，必须先进入农耕文明。

    他先前在清剿山河部落周围的妖兽时，就曾有意识地寻找五谷作物，亦或者是能够成为人族主粮的食物。

    或许是搜索范围太小，他并没有任何发现。

    杨易一个个部落的询问，最后所有人都表示没有见过这些作物，并且还说林子里到处都是灵果，完全没有必要去寻找这些东西。

    灵果虽好，可不能够当主食。

    并且将来若真的不周山崩塌，洪荒破碎，现在如野果般的灵果可能就非常少见了，肯定无法养活整个人族。

    杨易也没有气馁，洪荒这么大，这些部落的活动范围也才方圆万里而已，要知道女娲划给人族的族地可是达到了千万里。

    集会进行到第五天，黑石族长成功修炼成仙了。

    他突破之时控制不住气势，瞬间遍布方圆数百余里，令所有人都不由趴了下来。

    随着黑石族长收敛气势，黑石部落陷入了狂欢之中。

    黑石族长前来感谢杨易：“圣使，多谢您的仙果，我已经修炼成仙了，明天就前往祖地，向祖地汇报你的消息。”

    杨易自然点头同意，因为这是他入主祖地的契机。

    正如黑石族长所想，相比于主动前往祖地，他更希望是祖地的人族三祖亲自来请他。

    这不是矫情，而是一种姿态。

    稍微交代了一番族中，黑石族长就朝人族祖地赶去了。

    集市继续进行，因为这些天陆陆续续还有部落赶来。

    这些部落来自更遥远的地方，很多还是第一次参加这样的集市，而杨易打听的五谷之事，也总算是有了眉目。

    这个消息来自于大泽部落，顾名思义，这个部落来自于大泽附近。

    “圣使说的水稻，我想我应该是见过的。”

    说话的是个高大健硕的青年，浑身都是隆起的肌肉，充满了爆炸性力量。

    他腰间围着兽皮，浑身涂抹了艳丽的花纹，说道：“我们大泽部落附近，有一个很大很大的湖泊，一眼都望不到尽头，因为湖面上常年运气缭绕，所以我们称它为云泽。

    云泽周围是沼泽地，里面潜藏着很多非常危险的长嘴龙兽，因此我们根本不敢靠近，只能偶尔远远的眺望。

    记得是去年秋天，我在傍晚时眺望云泽，看到沼泽深处有种植物与您说的水稻很像，顶端结着一连串的小颗粒，呈金黄色，非常好看。”

    生长在沼泽地中，极有可能就是水稻。

    杨易惊喜不已，连忙说道：“好。你叫泽是吧，如果你说的那种植物真是水稻，那你就于人族有大功了，我不吝赏赐，助你成仙也不无不可。”

    泽欣喜若狂，激动说道：“多谢圣使。”

    杨易说道：“事不宜迟，我们现在就出发吧，你们部落缺少什么，我山河部落直接送给你就是。”

    泽忙摇头说道：“水稻既然关乎我人族命运，泽有幸能够参与，已经是与有荣焉，岂能够再贪图其他。我先去跟族长打个招呼，我们稍后就出发。”

    很快，泽就跟他们族长打了招呼，大泽族长自然是全力支持。

    能够为圣使效力，能够为人族建功，就算是牺牲他都心甘情愿，更何况其他。

    杨易也跟何峰打了招呼，自己先去大泽部落一趟，等他们回来后再回山河部落，最后他还带上了杨燕这个丫头，死活不愿跟杨易分开。

    大泽部落位于黑石部落东南方向，距离约一万三千里左右。

    他们可以说是人族最外围的部落之一，因为隔黑石部落有些远，只能两三年才能够来赶集一次，以换取像盐之类的必需品。

    杨易带着杨燕和泽，很快就到了云泽。

    站在虚空中遥望云泽，这是一个极其庞大的湖泊，呈长条形，犹如蜿蜒爬行的菜虫。

    最长约有一万多里，宽度最最窄的地方也有两千多里。

    杨易施展望气术，可以看到偌大的云泽之中，有三大冲天精芒，白中带红，又有血腥的妖气缠绕，那代表着妖仙。

    仅仅三个妖仙而已，杨易完全不惧。

    他眼中金色光芒湛湛，在云泽周围的沼泽地上细细扫视着，很快就发现了水稻秧苗，因为现在已经是六月份了，这些秧苗已经抽穗了。

    杨易露出欣喜之色，果然是水稻。

    而且这云泽周围的沼泽地上还生长了不少，零零散散的到处都是，或许是因为夹杂着芦苇或水草之中，倒不那么显眼。

    杨易转头说道：“泽，这里确实有水稻，你为人族立了大功。我接下来准备炼制一批仙丹，到时候会为你留一颗。”

    “多谢圣使。”

    泽咧嘴一笑，激动地浑身发抖。

    杨易笑了笑，说道：“泽，燕儿，我先送你们去个地方，你不要害怕，里面有很多的食物。我要去移植水稻秧苗，可能需要几天的时间。”

    “嗯，兄长。”

    “好的，圣使。”

    杨燕和泽点头，随后就感觉眼前景物一边，来到了一个陌生的地方。

    相比于洪荒世界，这个世界就显得有些荒凉。

