    app2();

            第0710章  收养孩子

    0710

    翌日清晨，虽然天才刚大亮没多久，但叶帆已经在大宅外的草地上，练得一身大汗，甚至上身已经把衣服都脱了。

    以叶帆的体力，练出这一身汗，足见消耗是多么巨大。

    自从知道了氏族的存在，叶帆表面上没什么变化，但心里的压力还是陡然增加了许多，自然就练得更加刻苦。

    而且，昨天从凌清风那里听到，说他是天生练剑的料，也让叶帆有了一丝启发。

    叶帆当然不可能真去拜师凌清风，不过，那老头一生都在研究剑道，不说对剑道的感悟多深，但对练剑的一些基本要求，肯定非常熟悉。

    叶帆觉得，凌清风所言，恐怕还真有道理，一个很简单的原因，就是叶帆每当使用剑术的时候，就感觉格外得心应手，运用起剑意来，比起其他的拳意，掌意，都要更自如。

    难道说，自己当初能快速地学会古剑术，又从古剑术领悟古武的新境界，真是因为，自己刚好适合走剑之道？

    叶帆觉得，自己不确定的话，不如就试一试，以后除了常规的用自己这套“疯魔乱舞”练身体，再加上练剑这一项目。

    感悟剑意，琢磨剑意的运用方式，修炼古剑术的基本功，若是能进步明显，那就说明自己走对路了。

    到了叶帆现在的水平，找个师傅指点他，其实没多大意义，也很难找到这种等级的师傅，他必须自己来选择适合自己的修炼途径。

    走对了路，才能进步神速，这是叶帆三年多前，废掉修为，重新修炼之后，得出的结论。

    首先，他身体天赋好，可以走外功的路，这条路他已经走对了，成功感悟到了天地之力。

    接下去，他必须在运用天地之力的时候，选择一条更适合的路，主修拳脚，还是刀剑，亦或是其他进攻手段，叶帆一直在揣摩。

    “叶帆！吃饭了！！还在练功呐？！”

    江婶的声音传来，叶帆才发现，不知不觉，自己练了已经很久了。

    他笑着应了声，穿好衣服，走回家中。

    苏轻雪已经在吃了，女人在工作日还是不会起早练功，不过胜在体内的血脉天赋，修为增长还挺快。

    看到叶帆一身汗水都浸湿了衣服，苏轻雪柳眉蹙着道：“老公，你最近练得也太狠了吧，去洗个澡吧，都是汗臭味”。

    “嘿嘿，吃了再去洗”，叶帆先坐下，拿过江婶递过来的一碗粥，大口大口喝了起来。

    突然发现，苏轻雪身边还放着那一只玻璃缸，里面是那只小墨龟。

    “老婆，你把小龟带下来干嘛？”叶帆问。

    “我要带墨墨去办公室，我在办公室里的时间更长，方便照顾它，而且我那里有一只更大的缸，可以给它当新家”，苏轻雪恬然笑了笑。

    叶帆不禁莞尔，这女人，还给墨龟取了个名字叫墨墨，说起那只缸，自然是当初苏轻雪从拆迁户那里要来的，本来用来养金鱼的黑色圆盆了。

    原先是被女人拿来养花的，这回倒是派上新用场了，跟这小墨龟的颜色相得益彰。

    看来，对于“童慧珍”留下的这只小龟，苏轻雪确实很用心。

    “老婆，我今天先不去上班了，要去一趟福利院，李院长身体不舒服，我得去看看她”，叶帆也是收到杜允儿昨晚发来的消息，才知道的。

    “哪里不舒服啊，严重吗？”苏轻雪也关心地问。

    “还不清楚，可能是上次宋星河的事一闹，年纪大了，一下子缓不过来”，叶帆笑道：“放心吧，我去看一下，应该问题不大”。

    苏轻雪想了想，说，“正好，你帮我顺带把上次拿到的娃娃送给团团，记得跟她说，这是我送的”。

    叶帆这才想起，女人还有一件送给小团团的礼物，还是他射箭得到的。

    “老婆，你这么喜欢团团，咱要不把她收养了得了”，叶帆乐道。

    “哼，你想得美，还没跟我求婚，没正式举办婚礼，你就想先有个孩子啊？”苏轻雪白了他一眼。

    叶帆不好意思地摸了摸头，“好像是有点顺序错乱……”

    “你这个人，情人节连礼物都没有就算了，还尽想占便宜”，苏轻雪佯装生气道。

    叶帆一脸无辜，“老婆，情人节出了那档子事，你心情不好，我有礼物也不敢给你啊！”

    “那你到底有没有礼物？”苏轻雪问。

    “呃……”叶帆神秘地一笑，“有，等下中午，我从福利院回公司后，就带你去看礼物”。

    苏轻雪目露期待，“真的假的，那要是我不喜欢，就不算数”。

    叶帆苦笑连连，“行行，老婆你说了算”。

    吃完早餐，小夫妻二人分别开车离开家，叶帆直奔了春藤福利院。

    来到福利院，叶帆先把那个大娃娃送给了团团，小姑娘喜欢睡懒觉，起床没多久，收到个大礼物，表情很是灿烂。

    团团得知是苏轻雪送她的，更加开心了，不过没见到漂亮姐姐，还是有点小失落。

    叶帆没想到，不知不觉中，苏轻雪和团团关系还搞得挺熟，看来回家后，得让苏轻雪来看看小家伙，不然这小模样也太惹人怜了。

    走到李院长的办公室里，发现老人正俯首在办公桌边，戴着老花镜，看着报纸。

    “叶帆？你怎么这么早就来了”，李院长笑吟吟问。

    李院长的脸色确实差了很多，叶帆不禁担忧地问道：“我听允儿说，你身体不舒服，院长，我给你把把脉吧？”

    其实李院长最近一直有变瘦，但老人固执，不愿意接受检查。

    “嗨，没事，就一点小毛病而已，过几天就好了”，李院长笑着摇头，“允儿这丫头，让她别跟你说，她非不听”。

    叶帆却越看越觉得不对劲，李院长之前是削瘦也就罢了，但如今气色实在太差了，他虽然不是老道中医，但也是医生，基本的还是能看出一些东西来。

    “院长，今天你不让我把脉，也至少让我带你去医院检查一下，不然我不放心”，叶帆正色道。

    “哎，傻孩子，都说了不用了”，李院长缓缓起身，走向门口，“来，我带你去看看工地，咱新的福利院大楼进展很顺利，今年下半年，咱就能搬进新……”

    话说到一半，李院长忽然舌头打结，头晕目眩，身体摇晃了下，直接倒了下去！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

