    听到罗红娘说，其他魔尊全都死了，量化魔尊被他自己的唾沫给呛到，剧烈的咳嗽了一声。

    量化魔尊以为自己的帅气，足以迷倒冰山美人罗红娘圣姑，可没想到，原来是因为昆仑魔界没有别的魔尊了，所以，罗红娘才选了量化魔尊。

    这有种山中无老虎，猴子称代王的意思。

    量化魔尊感觉，一阵尴尬。

    不过。

    他脸上表情并没什么变化。

    他只是继续询问。

    “圣姑，我被囚禁的这段时间，到底发生了什么？”

    “我记得，昆仑界的八仙仙帝不是重伤了吗？紫云魔尊是元魔神境界，罗亓和他手下那些高手，实力恐怕还在紫云魔尊之上，您的意思是，他们全都死了，这怎么可能？”

    虽然量化魔尊希望紫云魔尊死掉，但所有的魔尊全都死了，这就有些可怕了。

    罗红娘凌空跃起。

    “先跟我去魔神殿。”

    量化魔尊紧随其后。

    罗红娘继续道。

    “昆仑界是个陷阱，紫云魔尊和罗亓等高手，在去昆仑界的时候，进入了昆仑仙帝的大衍须弥阵之中。他们所有人，包括五千万魔族魔兵魔将，全部都被烧成了灰烬！”

    “啊？”

    “五千万魔兵魔将，全军覆没？”

    量化魔尊惊了。

    那可是整个昆仑魔界近乎全部的兵力，这才几个时辰过去，就全完了。

    “那大衍须弥，到底是什么？”

    量化魔尊感觉，这东西太过恐怖了。

    罗红娘深吸了一口气，她只是道。

    “我也不知。”

    “在我看来，那不过是一座纸扎的小山而已，但他们所有人，都被困在了小山之中，那座山被烧成了灰，魔族的所有人，也同时被烧成了灰。”

    “如今，魔族的气数将尽，若无继承，昆仑魔界，将会湮灭！”

    “我让你服下元魔神丹，提升你的境界，就是为了让你来做这个大魔尊，以保证昆仑魔界的传承。到魔神殿之后，你要立刻登基，成为真正掌管昆仑魔界的大魔尊，昆仑魔族尚可有一息生机！”

    量化魔尊想不到，形势居然已经变得如此严峻了。

    而更让他在意的是，用出大衍须弥的人。

    他立即询问。

    “圣姑，我从未见过昆仑界的八仙仙帝，他……他到底是个什么样的人，他怎么能用一座纸扎山，就灭掉我们魔族呢？”

    量化魔尊完全理解不了这个。

    “那是一种阵法，若昆仑仙帝追到昆仑魔界，你也要小心提防，千万不能中了他的招。他能够在昆仑界用大衍须弥，在昆仑魔界也不是没有可能！”

    罗红娘这么一提醒，让量化魔尊的心，顿时就凉了半截儿。

    “什……什么……咳咳咳……”

    “圣姑，您的意思是，昆仑仙帝，会来我们昆仑魔界？”

    在量化魔尊看来，在昆仑魔界还是比较安全的。

    毕竟，昆仑魔界与昆仑界和昆仑神界，当初被分为三界，交界之处是有结界的。而且，那结界的来源十分神秘，没有人能够破掉，昆仑仙帝如何来昆仑魔界？

    罗红娘点头。

    “我只是说，有可能。”

    “昆仑魔界有着非常一般的结界，他想要进入昆仑魔界，没那么容易。不过，万事没有绝对，他在昆仑界用大衍须弥，志在灭掉整个昆仑魔界的气数，用完那个阵法之后，他一定会察觉，魔界气数没有断尽。”

    “如果我没猜错的话，他现在一定正在往昆仑魔界赶！”

    量化魔尊听到这些话，他想起了之前，他从其他魔尊那里得到的消息。

    他道。

    “前几日，那昆仑仙帝杨八仙，一剑就破掉了昆仑碑，打破了昆仑界和昆仑神界的结界，圣姑您说，昆仑魔界的结界，不会也扛不住他的攻击吧？”

    罗红娘并不知道这事。

    “昆仑碑已被斩？”

    量化魔尊立即点头。

    “没错，据说，昆仑仙帝一剑就斩断了昆仑碑，后来，还去昆仑神界，与那昆仑神界的一个老祖宗轩辕白大战，最后，轩辕白也白斩杀了！”

    罗红娘微微皱眉。

    “老淫贼轩辕白，也被杀了？”

    “这个昆仑仙帝，果然是个人物，怪不得，能以一人之力，覆灭昆仑魔族气数！”

    量化魔尊听着这话，感觉怪怪的。

    这好像是在盛赞对手。

    二人谈话之间，已经抵达昆仑魔神殿。

    魔神殿之内，只剩下一些守卫。

    看到量化魔尊和罗红娘前来，那些守卫，立即行礼。

    “恭迎圣姑，恭迎量化魔尊！”

    “禀告圣姑，量化魔尊，魔神殿之内，几尊雕像，全部倒塌，我们魔族的魔脉看起来，也已经危在旦夕。”

    罗红娘早知道这个。

    她道。

    “我以知晓。”

    “传令下去，加固昆仑魔界的结界。”

    那守卫皱眉。

    “这……”

    “尽全力去办。”

    罗红娘的命令，不容置疑。

    “是！”

    守卫得令，立即去办。

    随即。

    罗红娘和量化魔尊走进魔神殿之内。

    而此时，魔神殿之内，却有一人的身影，正站在那些碎掉的雕像之下。

    那人白发苍苍，看着地上的雕像碎片，脸上的表情，很是难看。

    看见这道身影。

    量化魔尊立即行礼。

    “参见半圣！”

    魔族的罗睺，是为魔族的圣祖，被称之为，圣。而除了魔祖罗睺之外，与罗睺同一辈的高手，还有五位，加上罗睺在早期，老魔祖还没有离开的时候，他们就是魔神殿的六位魔尊。

    而现在，这六位魔尊都还在，只是他们修为极高，平日里并不常见，甚至都别人遗忘了。

    这些老魔尊，都被称之为半圣。

    罗红娘也拱手。

    “参见半圣。”

    白发老者回身，看向罗红娘和量化魔尊，道。

    “不必多礼。”

    “红娘你的办法是对的，拥立新的大魔尊，方可稳固魔族魔脉。”

    说话的这位老者，是为魔族的阎行半圣，他随后又道。

    “阎良半圣，也在来的路上。”

    “我听闻，昆仑界那小子，一剑可破昆仑碑，这魔界的结界，就由我阎行来守护。我就不信，那昆仑仙帝小儿，能把我阎行给斩杀了！”

    罗红娘拱手，再次行礼。

    “有劳阎行半圣。”

    阎行点头，他凌空跃起，瞬息消失在量化魔尊和罗红娘的视线之中。

    罗红娘立即提醒。

    “量化魔尊，别愣着了，速速去登基，行大魔尊继位科仪。”

