    啊~~

    救我！

    力瓦士身子快速的朝着下方滑落，他拼命的喊叫求救，希望有人能拉他一把。

    然而，却无人能帮他，眼看着就要飞出船外时，船身再次往回摇了回去。

    轰~~

    力瓦士身躯一震，五脏六腑都快被蹦出来了。

    咚——

    额头重重的磕在船舷上，眼前一黑晕厥了过去。

    “快撤，快撤~~”

    马温德做梦也没想到，明国舰队，不出来则已，一出来便是一狂风扫落叶之势，席卷而来~

    白色恶魔，终究是白色恶魔~

    即便是动力略有不足，其强大的火力，就足够让所有人感到颤抖~

    马温德惊恐的看着周围的战舰，一艘又一艘的被消灭。

    威胜号后面的明国战舰和葡萄牙战船，呈包围态势朝着他这边杀来。

    他只能下令撤离。

    再不走，恐怕就走不了了。

    马温德望风而逃，邓铁雄却没打算就这么结束了。

    留下一半战舰，镇守麻溜甲海峡，他和杜克亲率八艘主力战舰，追杀出去。

    “轰隆。”

    一发炮弹，在他不远的地方爆炸，马温德心神一颤，刺眼的强光袭来，他只觉得五脏六腑都快被震出来了，眼前突然一黑，竟然晕厥了过去。

    不知道什么时候，他才缓缓睁开眼睛，当他想要抬起头来时，只觉得脖颈上一阵绞痛传来。

    疼得他哎呦一声~

    “将军，您醒了！”一名士兵看到马温德醒来，眼底露出一丝欣喜。

    “噢，费奇，我这是怎么了，明国舰队怎么样了。”马温德睁眼后，发现自己躺在船舱中木床上，脑海中开始浮现交战时的情形，他很想问，明国舰队被他们打败了没有，却突然想起，好像昏迷之前，他们正在遭受邓铁雄的攻击。

    费奇眸子动了动，道：“将军，您的脖子受伤了，医生看过，说需要静养才能康复，我们非常幸运，明国舰队没有追上来，只是，力瓦士将军可惨了。”

    “力瓦士？”

    马温德心神一颤，有些差异的问道：“他也受伤了吗？”

    费奇神色，有气无力，微微摇头。

    马温德继续追问：“噢，难道，他伤的很严重？”

    费奇摇摇头，道：“他被炸死了。”

    说到此处，费奇眼底泛出一丝绝望。

    力瓦士是东印度公司分舰队的队长，也是迈尔肯的心腹爱将。

    “什么，被打死了。”马温德心神一颤，脸上一幅不可置信的神色，接着问道：“这，这到底是怎么回事？”

    直到此时，他心里还是接受不了，马温德被打死的事实。

    他一死，意味着整支舰队的安全，都压在他一个人身上了。

    太累了~

    费奇眸光暗淡，两眼无神，长叹一声，道：“我们的战舰，被白色恶魔击中后，您的头撞在了船舷上，昏死过去，力瓦士将军赶紧让水手，将您抬进去，然后下令撤退。”

    “可这时又两发炮弹落在甲板，力瓦士将军的脑袋都被打烂了。”

    “什么~脑袋都被烂了——”马温德瞪着大眼，脸上尽是惊骇之色。

    费奇说道：“是的，好在大副，赶紧联合其他几艘战舰，分散逃走，好不容易摆脱了明国人的追击。”

    “现在，咱们只剩下两艘船了！”

    昨天，迈尔肯舰队，还浩浩荡荡，陈兵麻溜甲。

    今天，却只剩下两艘孤零零的战船，被人追着打。

    费奇一直到现在，还没法接受这个事实。

    怎么会变成这个样子？

    于此同时，舱外再次传来了炮声。

    “轰~~”

    “轰隆~”

    ……

    另一边~~

    威德尔和迈尔肯率领大部分战舰，“追着”神卫号一路向东，连续一昼夜的疾行，好几次快要撵上这艘船时，对方却突然加速转舵，借着顺风，从他们眼皮子底下逃走了。

    在此期间，威德尔好几次都靠近了威胜号，这也成了他三年来，第一次距离威胜号如此的近。

    可就他们即将合拢包围圈时，威胜号总能杀出去。

    威德尔本想，用穿甲弹，将它打伤，减缓其行驶速度。

    可一连串的破甲弹打出去，对方却毫发无损。

    跟没事似的。

    可追了这么久，他们又非常的不甘心，心里想着，只要威胜号稍微不注意，他们就能将之团团围住。

    到时候，白色恶魔，插翅难逃~

    只是，迈尔肯等人，并不知道，威胜号真正的战略意图。

    “该死的，又让他给跑掉了，这艘船还真是神奇。”威德尔眼睁睁的看着威胜号转舵后，借着顺风，扬帆而去。

    只不过，见识了白色恶魔卓越的性能后，更加坚定了威德尔的信心。

    一定要将这艘船搞到手。

    迈尔肯半眯着眼睛，目视远方：“一天一夜了，没想到，明国人这艘船还真能耗，不过，本督很赞同你的话，如果能破解白色恶魔的奥秘，整个大海，就将全部属于我们大不列颠。”

    说到此处，迈尔肯内心热血沸腾。

    如果能弄到一艘白色恶魔战舰，他们就可以动用全世界最顶级的工匠对其仿造。

    到时候，便可以大量大造这种战舰。

    大不列颠，称雄大海，指日可待。

    西国，葡萄国，统统都见鬼去吧！

    当迈尔肯和威德尔感到有些棘手时，诺雷迪上前笑道：“总督大人，不必太担心，郭大牛跑不了了。”

    “我们这么多船，追了他一整天，却总让他跑掉了，你没看见，他就像狐狸一样狡猾。”迈尔肯一些想打退堂鼓了，说话时底气也少了许多。

    “行了，诺雷迪先生，我要是你的话，可以泡上一杯咖啡，静静的欣赏大海风光。”威德尔没好气的说道。

    他认为，诺雷迪肯定是在嘲笑他。

    诺雷迪没搭理他，继续跟总督说道：“总督先生，我想您肯定忘了，咱们到了什么位置？”

    “什么意思，诺雷迪，你想说什么？”迈尔肯有些差异。

    威德尔看着海图，忽然想起了什么，心神一振：“安达曼群岛？前面到了安达曼群岛，噢，太好了，这是天意！”

    威德尔瞪大着眼睛，心中热血翻滚，接着道：“再往前走，他们肯定会被岛屿挡住。我们的舰队，从两侧包抄过去，便能将这艘船团团围住。“

    说话时，他双手做了一个合抱的手势。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

