    “咔，过！”

    听到郑军表示这场戏过了，庄呈从一旁候命的道具手里接过毛巾，快步向着身前的特摄走去。

    递给对方一条毛巾，庄呈又拿过一条替对方擦着衣服，脸上有些不好意思地说道：“真不好意思，您快擦擦。”

    那群演估计得有五六十岁，数九寒冬地被庄呈泼了一脸水，浑身不停地打着哆嗦，此时还不忘一遍擦拭着头脸，一边笑着摆了摆手：“没事儿，没事儿的。”

    他脸上带着笑，显得有些局促。

    庄呈替对方擦着衣服，刚想继续安慰几句，便见到一旁帮忙看着衣服的场工快步跑了过来，凑到他身边低声道：“庄哥，您手机响了。”

    说完，连忙把庄呈的羽绒服递了过去。

    庄呈从兜里掏出不停作响的手机，看了一眼号码之后，才摁下了接听键走到一旁。

    临走的时候，还不忘向着对方嘱咐道：“小刘，去帮忙打杯姜茶，别感冒了。”

    “哎。”

    对方答应一声，这才又小跑着往一旁走去。

    组里的场工都很勤快，如果按地位来排名的话，场工基本就是一个剧组的最底层。

    比群演稍微好上那么一丝。

    他们就像一台复杂机器上数不胜数的螺丝，一刻不停地旋转着，确保剧组能正常运行。

    庄呈吩咐完之后，便没再管这事儿，走到一旁接着电话。

    打电话来的是于谦。

    对方退组以后，俩人的电话倒也没断过。

    就是见面的机会少了。

    虽然俩人都在京城这片厮混，但这丫却一次也没来探过班。

    听着对方的意思，好像是又重新拾起了相声这门老本行。

    庄呈其实挺羡慕于谦的，感觉人家活得特滋润。

    想养动物，那一起床就直奔花鸟市场。

    想唱歌，就撺掇着一堆朋友找个小场子就唱。

    整日里透着随心所欲的闲适。

    “喂，谦儿哥，你可有日子没给我打电话啦。”

    庄呈接过场工递过来的姜茶，呷了一口，这才笑着揶揄道。

    于谦嗓音依旧，开口之前便传出一阵爽朗的笑。

    听到庄呈兴师问罪，却也没正面解释，直接开门见山地道：“少废话，十一月中旬我结婚，你有空没？”

    “中旬？十几号啊，咱通知人也得有个准日子吧。”

    庄呈一边思考着剧组的拍摄进度，嘴上仍不停地找着便宜。

    于谦到今年整三十，在这个圈子里来说，这个年龄结婚都算早的了，不过想到人家女朋友不是圈里人，庄呈也就理解为什么这么急着结婚。

    对方杀青前就跟庄呈透露过这事儿，此时听到，心里却仍有着一丝的激动。

    整得跟他要结婚似得。

    “十九号，有空吗？我听他们说这戏应该还有十几天就能杀青吧。”

    “有空啊，瞧你这话说的，就算拍不完，等那天我就算是装病也得去。”

    “滚蛋，我要是把你这男主角拐走了，郑导不拿着尚方宝剑来活劈了我啊。”

    人逢喜事精神爽，此时的于谦恰恰说明了这句话的含义。

    “行了，在哪个酒店跟我说一声，要是赶上杀青，到时候我帮女方堵门去。”庄呈也很开心，忍不住多调侃了两句，“咱先说好啊，到时候红包少了我可不给你开门。”

    “好么，你这是随礼还是挣钱来了，非得把那点份子钱挣回去是吧。”

    “那是，咱爷们怎么也不能做亏本的买卖。”

    庄呈拍着胸脯，为自己的小聪明点赞。

    俩人又闲聊了几句，问清了酒店之后，这才挂断了电话。

    旁边的小丫头听庄呈笑得欢畅，揣着一把瓜子跑了过来，先是分给庄呈一点之后，这才笑着问道：“谁啊，我在那头就听见你笑了。”

    庄呈捏开瓜子皮，挑出里面的果肉扔进嘴里：“于谦，下个月十九号他结婚，让咱俩过去一趟。”

    “是嘛，这好事儿啊，”小丫头嗑着瓜子，随手将捧着的瓜子壳塞进男朋友手里，完全不顾自家男朋友那幽怨的目光，笑道：“哎，那咱写多少？一份还是两份啊。”

    “两份呗。”庄呈看着小丫头那财迷的模样，忍不住笑道：“你还没过门呢，就想着直接写一份啊。”

    “我无所谓啊，反正都是花你的钱。”丫头白了庄呈一眼，抬手要打，却被庄呈敏捷地躲了过去。

    别看小丫头长相带着一股子古典温雅的模样，开起车来却丝毫不露怯，庄呈想从对方身上占点便宜，那是妥妥的痴心妄想。

    俩人正闹着，就听郑军开始招呼着众人开始演戏。

    这一场没庄呈的事儿，连忙抬手冲小丫头指了指剧组的方向，自己找个空子，转到椅子上嗑瓜子。一副看戏的模样。

    “等回来再收拾你。”

    丫头冲庄呈比了个威胁的眼神，这才扭过头，向机位走去。

    这一场讲的是小丫头在听闻庄呈被当今圣上钦点为县令，又与岳思盈赐婚的镜头。

    随着郑军的一声开始，小丫头站在李燕跟前，丫鬟似得不停替对方揉捏着肩膀，而在她的脸上，却有些呆滞与悲伤，失去了往日俏皮活泼的模样。

    李燕则是大摇大摆地端坐在太师椅上，脸上带着一丝斗然而富的得意，正不停啃着苹果。

    对方在这部戏里的定位就是一个牙尖嘴利的乡下老太太，骨子里带着一股子小民思想，每次出镜的时候，不是在吃，就是享受着来自小丫头的按摩服务。

    此时见小丫头脸上有着一丝悲伤，忍不住开口问道：“哎，你哭什么呢。”

    丫头猛然回神，脸上勉强扯出一个笑容，却也不敢抬眼去看对方，只是笑道：“回老太太，我这是……这是替李大人高兴呢。”

    她脸上虽然带着笑，眼角却含着泪，此时一开口，便顺着笑容流了下来。

    李燕看着丫头的神情，心里也明白对方的心思，直接开口道：“你是看皇上把岳姑娘赐给我们家李卫，心里不舒服是不是。”

    她原本是看好丫头做她的儿媳妇，可现在庄呈摇身一变，成了钦点的县令，再和小丫头成亲的话，地位便已经不再对等。

    此时说起这事儿，语气便带着一丝上位人的不客气。

    丫头脸上带着一丝惶恐，挤出一丝笑容，眼波流转之下，便想好了措辞。

    “瞧您说的，人家岳姑娘是官宦小姐，能嫁给老爷，那是老爷的福份。”

    说到这，丫头抬眼瞧了瞧李燕的脸色，见对方没有表示，这才将目光转到地面，带着一丝自怨自艾的语气，道：“奴婢是什么人，怎么敢吃这样的醋。”

    “你能说出这样的话，看得出你是懂事~”

    听丫头明事理，李燕也放下心，回想起之前对方任劳任怨照顾自己众人的种种，忍不住站起身，从旁边的果盘里取出一个苹果递到丫头手上，拍着胸脯。

    “放心，包在我身上，只要等他们成了亲，我迟早让李卫收你当二房。”

    有了老太太的承诺，丫头不禁多了一丝喜意，连忙跪在地上谢道：“谢老太夫人。”

    “咔！过了。道具，准备下一场。”

    庄呈坐在小凳子上，翘着二郎腿，见小丫头望过来，连忙冲对方竖了个大拇指。

    丫头这演技，确实是越来越好了。

