    第752章仙家宝贝，岂是你能觊觎的

    “啾啾。”

    小翠鸟从天空飞下来，好奇的瞅着它，啄了下参须。

    “哎呦呦，疼死了。”

    人参精疼的一哆嗦，老眼瞪得溜圆：“哪里来的傻鸟，啄你参爷爷的胡子。”

    没见识的参精，敢骂本神兽宝宝是傻鸟！

    小翠鸟怒了。

    尖尖的小嘴出击,不停的啄参须。

    “哎呦呦，疼死了。”

    人参精抱头鼠窜，被小翠鸟追的到处乱跑。

    “嘭。”

    它慌不择路，撞上一棵粗大的树杆，撞得头晕眼花，晃晃悠悠的倒在了地上。

    “呵呵，行呀,音儿，玩的开心吗？”

    林倾落踏着树冠飞奔而来,恰好看到这一幕，笑弯了眉眼。

    “哼。”

    小翠鸟鼻孔出气，无比傲娇：“要不是看它还有点用处，敢骂本宝宝，早就一把火烧成灰烬了。”

    “咦，这是什么气息？从哪儿冒出来的？”

    林倾落从树梢飘落，人参精倏然睁开眼，从地上蹦了起来，耸着鼻子东嗅嗅，西嗅嗅，露出陶醉的神情，缓缓的向她靠近。

    “没错，就是这个气息，就是这个气息，越来越清晰了,就在这个少年身上。”

    它过于沉迷，闻着气息蹦起来，扑向林倾落的脸。

    “啪。”

    林倾落秀眉轻蹙,毫不客气的一巴掌把它拍飞。

    “哎呦呦。”

    人参精摔在地上，翻了几个滚才停下来。

    “这家伙，有病吧，瞎叨叨什么？”

    小翠鸟看懵了，难得露出惊讶的神情。

    林倾落也是一头雾水，暗自猜测：“花膜易容，不会是被他识破，闻到了花香的味道？”

    “不，不是花香。”

    人参精不死心，又从地上蹦起来，眼睛直勾勾的看着林倾落，露出渴，望的神情。

    “再敢看，拔光了你的胡子。”

    林倾落被它看的心里发毛，抖了抖身子，抖落一地鸡皮疙瘩。

    “干脆烧成灰得了。”

    小翠鸟神助攻，出言恐吓。

    “不不不，不要烧我。”

    人参精吓得一哆嗦,收敛眼底的贪婪，露出讨好的笑容。

    “小兄弟，你身上的宝贝，能不能让我闻一闻，就闻一会儿，一小会儿就行。”

    “什么宝贝？说清楚。”

    林倾落秀眉轻挑，挑起几分不耐烦。

    “嘿嘿，我老人家也不晓得，具体是什么仙家宝贝。”

    人参精舔着脸笑：“仙气非常纯正，闻一下就能让人神清气爽。”

    “主人，它说的不会是避水珠吧？”

    小翠鸟听到仙家宝贝，眨了眨眼皮，倏然灵光一闪，想到了避水珠。

    “你说的是这个？”

    林倾落恍然，吐出避水珠，悬浮在掌心。

    “宝贝，仙家宝贝，真的是仙家宝贝。”

    人参精两眼放光，又从地上蹦起来，扑向避水珠。

    “啪！”

    林倾落再一次将他拍飞，深吸气，将避水珠重新吸入丹田。

    小翠鸟嗤笑：“仙家宝贝，岂是你能觊觎的，痴心妄想。”

    “哎呦呦。”

    人参精从地上翻了几个滚，摔得七荤八素，眼冒金星。

    “给你个机会。”

    林倾落不予多耽搁时间，倏然气势大变，煞气逼人：“把秘地里的药草信息，详细的告诉我们，放你一条生路，免受炼丹焚烧之苦。”

    ?  ?谢谢小仙女潘和少女的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

