    “什么？”

    　　奸商巴比伸出小指掏了掏耳朵，一脸的不可置信。

    　　“打开看看。”

    　　楚河伸手一点黑色皮箱，手表表盘在阳光的映衬下，绽放出璀璨的光芒。

    　　山姆吞咽着唾沫，揉了揉眼睛，他知道这是金钱的力量。

    　　“希望你没有骗我。”

    　　巴比生怕别人抢走似的死死搂住那相当沉重的皮箱，然后转过身透着缝隙，小心翼翼地探查里面的东西。

    　　虽然早有预料，但他还是被吓了一跳—这里面竟然有满满一皮箱的绿币！

    　　“法克！”

    　　巴比难掩激动之色，却又猛然想起《猫鼠游戏》等好莱坞大片中的造假桥段，赶忙独自一人进屋将钞票检查了一个遍，过了好一会儿才容光焕发地走了出来。

    　　“小伙子，哦不，这位先生，你先稍等一会儿，我这就找人过来办交接手续。从今天开始，这家店就是你的了。”

    　　巴比态度大变，一言一行礼貌且谦卑。

    　　“老妈，我们准备搬家了。”

    　　巴比回头招呼一句，却只换来了母亲的一个中指手势，他也便顺口回了一句米国国骂。

    　　对于这种米式幽默，楚河表示接受不能。

    　　“小兄弟，看看这里有没有你喜欢的车，我可以免费送你一辆。”

    　　楚河拍了拍山姆的肩膀，一脸的潇洒从容。

    　　而刚从亲眼目睹了一场相当草率的二手车市场转让交易的震撼中回过神来的两父子，听到这话确是再次陷入了懵-逼。

    　　送他们一辆？有钱人都是这么任性的吗？

    　　“我像你这么大的时候，也梦想拥有一辆属于自己的车，只是我家里经济条件一般，陪伴我度过童年和青春的只有我父亲那辆二代科迈罗。”

    　　楚河说着还毫不嫌弃地将手搭在了大黄蜂那布满灰尘的引擎盖上，一双明眸中似有真情流露，也感动了变成类人形态后还爱叼着个奶嘴的天真小蜜蜂。

    　　“后来我上了大学，通过做生意赚了不少钱，又买了很多很多的车，却总是感觉缺了点什么，或许就是一辆科迈罗吧。”

    　　听到这番话，大黄蜂终于回过了神，想起自己是特意过来保护山姆的，真要是被这男人留了下来，岂不是误了大事。

    　　这样想着，大黄蜂便开始暗暗发力，试图挣开那双修长优雅、看上去就没有什么力量的手。

    　　可他费力挪动了半天，却始终无法脱离楚河的束缚，随之而来的一股奇妙而浩瀚的力量，更是让他感觉自己陷入了泥潭深海之中，这对汽车人来说可不是什么美好的体验。

    　　“滴滴！”

    　　“Letmego！”

    　　“本市天气晴朗，适合出行……”

    　　一连串的电台歌曲、新闻播报以及喇叭铃声交相辉映、吵闹不停，瞬间吸引了所有人的注意，当然也包括楚河。

    　　“看来这辆车的发声系统出了点毛病，巴比先生，你们等下帮我直接拆了吧。”

    　　楚河轻轻拍了拍大黄蜂的引擎盖，笑容甚是温暖，可在大黄蜂眼里却是冷过液氮，冻得他每一个零件都不听使唤。

    　　“呼……”

    　　小蜜蜂顿时安静下来，只是排气管中发出了呜咽一般的悲鸣。

    　　于他而言，这可真是噩梦般的一天。

    　　“哦，当然，这位先生，我会在拆除您爱车的发声系统后，好好给它洗个澡。”

    　　不同于大黄蜂的惊惧表现，巴比的表情无比虔诚，对他来说，那是上帝的微笑与神明的旨意。

    　　百万富翁给亿万富翁洗车可一点也不寒掺，那谁不是说过嘛，向更强者学习才是进步的开端。

    　　“嗡嗡。”

    　　大黄蜂轻轻震颤两下，似乎是在跟楚河求饶。

    　　楚河也就不再逗他，轻声说了句“挺听话嘛”，然后便制止住了准备去拿工具箱的巴比。

    　　“这位先生，你真的要免费送我一辆车吗？”

    　　刚从激动中缓过神来的山姆还是有些不敢置信。

    　　“当然。”

    　　楚河耸耸肩，随意几句打发走了一脸感激的两父子和满脸豪横的巴比及其手下的一众员工，接下来就是他和小蜜蜂的独处时间了。

    　　“你好，大黄蜂，真没想到我们的第一次见面会是以这种形式展开，你这造型还挺别致的。”

    　　楚河一把拉开车门坐了进去，开始跟大黄蜂进行对话。

    　　被眼前这个男人狠狠调戏了一番的大黄蜂虽然一肚子委屈，但出于礼貌还是打了两下喇叭作为回应。

    　　“接下来，我要跟你谈一些十分重要的事情，这里太过显眼，我们到仓库详谈。”

    　　从楚河一口道出他的名字开始，大黄蜂便知道他绝对不是一个普通人。

    　　如今见有正事要谈，他也是马上听从楚河的吩咐，缓缓驶进了一处宽敞的仓库中。

    　　楚河随即下车，又抬手将卷帘门关闭，然后默默注视着大黄蜂转换身形。

    　　无数的零件自在流畅地分散重组，那种机械美感简直难以言喻。

    　　而在歪着头看了楚河一会儿后，这个五米多高的汽车人也是相当豪放地一屁-股坐在了地上，看起来傻乎乎的。

    　　实际上，他在一众汽车人中并不算高，只是身材消瘦，所以才比较显个头，本质上也还只是个宝宝。

    　　“你来到这里，是为了保护那个孩子吧？至于原因，则是你们通过互联网发现了他挂在网店上的那副老旧眼镜，认为里面隐藏着霸天虎首领威震天映射在上面的位置信息，对吧？”

    　　大黄蜂愣愣地点点头，收音机也开始播放说唱：“你说的很对，可我接受不能……”

    　　“不用想那副眼镜了，那玩意儿根本没什么用。威震天和火种源在很多年前就被转移到别处去了。至于剩下的信息，我需要与你们博派的首领擎天柱详谈……”

    　　楚河话还没说完，便被一阵喧闹声打破。

    　　通过基因引擎运转瞬间知晓了一切的楚河头也没回地注视着大黄蜂，然后饱含深意道：“记住今天这一幕，记住人心的丑恶。”

    　　“立场不同，看问题的角度就不同，永远不要试着把两件完全不相符的东西融合起来。”

    　　看着大黄蜂一脸懵懂的样子，楚河微微一笑，而后便转身走出了仓库。

    　　这番话他其实更应该跟柱子哥说，可受到穿越前那几部电影的影响，他始终对大黄蜂留有极大的喜爱和善意，也有意让他跟随在自己身边，充当伙伴或者说是坐骑与宠物，自然是希望他有所成长。

    　　这是老父亲般的殷切期望。

