    庭湖一役，张天鹏利用车船的劣势，以弱克强，在百人的代价下全歼了杨钦的八千水军，威震洞庭湖，张天鹏经此役，声名大震。

    随即，大军攻破杨钦水寨，全寨老小一万多人皆被生擒，送返陆地。

    此刻杨钦水寨已成了罗家军的据点，攻取杨幺的踏板。

    罗腾飞率队居中，四周遍布黄佐、全琮、刘诜、刘衡、石颗等降军兵马，兵士已达六万，以力压杨幺军四万水师。

    罗腾飞气吞洞庭湖之势已经显现。

    虎威水寨的高虎面对如此境地，哪敢独自多呆，领着麾下兵马来到了天王山，驻入了天王寨。

    杨幺意图集结所有力量来对抗罗腾飞，修书白德让他与自己并力，但白德并未回应。

    罗腾飞闻讯大喜，笑对黄佐、全琮、刘诜、刘衡、石颗等人说道：“你们说的不错，白德果真跟杨幺不是一路人。”

    薛弼也大喜笑道：“相公，既然如此，应当尽快将白德说服。”

    罗腾飞也正有此意，欣然道：“先生可愿当此重任？”

    薛弼肃然道：“属下愿往。”

    黄佐见有功可寻。赶忙道：“我与白德有旧。愿意同往。”

    薛弼皱眉道：“同往并无不可。但恐他人认出。让杨太知晓。坏了大事。”

    黄佐岂能让到手地功绩飞走。忙道：“无妨！我可以乔装成先生地随从。不让他人认出。有熟人在。话也好说一些。”

    罗腾飞也觉得黄佐地话甚有道理。但还是尊重薛弼个人地意思。望着薛弼道：“先生认为如何？”

    薛弼点头赞同道：“既然如此。那边同去吧！”

    罗腾飞起身道：“我也一起去！”

    虞允文、薛弼相继愕然，但虞允文很快便反应了过来，道：“相公可是要去探查地形？”

    罗腾飞点头笑道：“不错！不论白德答不答应，我必须了解地形。否则接下来的战役将会是盲人摸象，一点底也没有。”

    罗腾飞亲往，自当不能大意。

    张天鹏亲自操舟相陪，先送薛弼、黄佐前往德山水寨。

    罗腾飞正襟危坐，虽说他以克服了对水的恐惧，还学会了潜水，但面对着茫茫数百里的洞庭湖，心里仍不免有些发虚，好在张天鹏操舟本事极佳，飞速行驶中，却丝毫不觉得颠簸。

    徐汉在一旁嘻嘻哈哈，伸手至船外掏着水玩，神色间颇有下水捉鱼的意图。

    薛弼昂立船头，一身文士素衣，显得卓尔不群，黄佐在他身后，打扮成随从模样，还戴上了假胡子，相貌大变，即便熟悉之人，不仔细看也分辨不出来。此刻，他正惊骇地看着张天鹏。

    舟如离弦之箭，踏浪而飞。

    张天鹏手持船浆，以固定的频率，左右划水，每一下的力量都用的恰到好处，多一分力大多，少一分力又太少，以均衡地力量驾驭者小舟，将小舟的速度完全的发挥了出来。

    罗腾飞不知其中奥妙，只觉得坐地异常舒坦，笑道：“天鹏这一手绝活，算的上是一绝了。”

    黄佐通晓水战，了解内情，深知做到这一点绝不容易，整个杨幺水寨也只有杨瑛拥有这种惊世骇俗的掌舵本领，忍不住惊叹道：“张统制的操舟技艺，惊世骇俗，令人佩服。放眼整个江南，能够跟张统制媲美的也只有杨>那丫头了。”

    张天鹏客气的笑了笑，道：“谢相公夸奖。”

    罗腾飞心中却是一动，脑中浮现出了那个拥有绝世容颜的美人儿，想起她倔强的眼神，还有那句话：“人只能靠自己。”

    张天鹏露出了好奇地神色。他自幼生长于梁山，习得一身水性，以及御舟技术，从未遇到敌手。对于自己这份能耐充满了自信，听得有人足以跟他媲美，双眼一亮，问道：“那杨瑛又是何人？”

    黄佐笑道：“他是杨幺的义女，张统制跟她还有点缘分。她是混江龙李俊最得意的徒弟。”

    张天鹏惊呼道：“他竟然是李伯伯的弟子？”张天鹏的父亲张横是梁山水军水军副都督兼炮艇营指挥是梁山水军八寨第二头领。而李俊是水军大都督，两人一正一副多有往来，关系密切。

    张天鹏还记得自己小时候曾经骑在李俊的脖颈上架马。

    李俊的徒弟？

    张天鹏想起了一件事来，忍不住打了一个寒颤：当年李俊也想收他为徒，但他没敢答应。只因他见过李俊训练徒弟的非人手段。

    为了锻炼徒弟地坚忍，李俊让十余岁的幼儿，强迫他们跟饿狼搏斗，尤其是大战后。李俊都会私藏几百个战俘，用来给徒弟做杀俘练习，各种练习极其残酷而严苛，没有一个人能够坚持的下来。

    即便是此刻，相隔的十几二十年，张天鹏想起还是一阵后怕，那叫杨>的女子，竟然能够在李俊地训练下称过来，成为他最

    弟子，真地不简单了。

    张天鹏心道：“当年李伯伯的水战能力梁山第一，杨瑛撑过了他地训练，当得到他的真传，不可小觑。”，沉吟半响，问道：“杨>地水战能力如何？”

    黄佐眼中闪过一丝惧怕，犹豫半响，叹服道：“无话可说，洞庭湖上下无论是水性，还是水战能力，皆无一人是她的对手。她麾下的乘风、破浪两支劲旅是洞庭湖最为精锐，最为善战的部队。杨幺在数年前经历打败以后，之所以能够继续称王，只因杨瑛的存在。”

    罗腾飞瞪大了双眼道：“那杨>竟有这番能耐？”

    黄佐点头肯定。

    薛弼一直在听他们说话，此时开口道：“既然杨幺拥有如此人才，为何至今没有任何举动？”

    黄佐对答道：“这个，说来话长了，其实我也不知详情。不过乘风、破浪两支劲旅在杨瑛的手中，可以纵横不败，但在他人的手中却发挥不出任何威力。乘风是由小型战舰组成，以速度、灵活为主，但各种战舰船只共有五种之多。而破浪是有楼船、艨~、车船等大舰组成，以力量为主，也有诸多不同的类型。战舰不一，根本不好统一指挥。”

    张天鹏动容道：“这正是最高明的水战之术。”

    罗腾飞奇道：“这话怎么说？”

    张天鹏解释道：“水战以战舰为主。但世上没有十全十美的战舰，就拿小舰来说：有的小舰胜在速度，有的小舰胜在灵活。水战地决胜之道，正是将战舰的长处通通发挥出来。在什么时候，用什么类型的战舰，若能合理的搭配，在水战将会无往不利。”

    见众人眼中依旧布满迷茫，张天鹏再度解释道：“就以杨钦为例，杨钦地水军皆由大舰组成，威力巨大。但他有着显著的弱点，让我军抓到机会，轻易的将他打败。

    但若杨钦有一队先锋舰情况便不一样了，以速度最快地先锋舰在前头开路，为后方大舰探测情况，待发现腐草水藻后。再以灵活的战舰将腐草水藻分开，那是我军的战术将会全无用处。”

    “我明白了！”罗腾飞点头道：“这就好比是陆战因敌置，用刀盾兵对弓兵，以弩兵对骑兵一样，通过合理的调配，发挥彼此的长处，来取得胜利。”

    张天鹏点头笑道：“可以这么说，是同一个道理。此事说起容易，做起来难，想要在最恰当的时机，作出最适合的反应，绝非易事。那杨>懂得此道，绝对不可以小觑。”

    罗腾飞点头表示明白，但随即又觉得奇怪：杨>既然有本事将所有战舰合理的调配，那么只需让她领兵便是，何必管他人能否指挥？

    难都杨>出了什么事情？

    还是此刻依旧被杨幺关在牢房里？

    重重问，在他地脑海中显现。

    黄佐笑道：“无须顾虑，杨瑛早被杨幺关入大牢了。”

    张天鹏、薛弼相继愕然。

    罗腾飞讶然道：“这虎毒尚且不食子，杨幺有必要为一点小事，将杨>关上两年？”

    黄佐苦笑：“这问题只有杨幺一人知道了，杨>无辜被关，洞庭湖上下没有少给她说情的。可是杨幺始终无动于衷，反而加派人手，将杨>关押的地方保护的水泄不通，似乎生怕有人闯入救人一般。”

    罗腾飞灵光一闪，大悟，心道：“我明白了，定是杨幺知道了一切，知道了燕青的存在。他怕杨>知道自己的身世，所以借故将杨瑛关押起来，暗设埋伏，利用燕青救女心切的弱点，打算致燕青于死地。但燕青轻功奇高，虽中埋伏，身受重伤，但依旧给他逃了出去。杨幺怕燕青去而复返，所以一直没有将杨瑛放出来。”

    不对！

    罗腾飞皱着眉头，闷头苦想，没有道理。

    如果真是如此，杨幺又何故如此做来？

    他帮燕青养了近二十年女儿，对于燕青来说这是无以报答的大恩。燕青感激他还来不及，怎会害他？

    杨幺这是怕什么？

    有什么东西值得杨幺害怕地？

    罗腾飞突然想起燕青当年说的话来：金人南下，领养杨瑛的村妇举家南迁，可杨瑛为何会认杨幺为义父？难道？

    罗腾飞心底生出了一个想法，忙问道：“杨幺以前在为加入钟相之前是怎么样的一个人？”

    黄佐不明所以，但还是答道：“有两种说法，一种是仗义豪侠，另一种是却是打家劫舍的劫匪，但无人证实。”

    罗腾飞吐了口气，想通了问题地关键所在。

    PS：书友傲惊天给了一个群，天豪打算建立一个VIP群，起点VIP的书友，都可以加入，也只加VIP~地朋友。进群后，需要截书屋图验证群是75312714。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    ｋｅｎｗｅｎ．ｃｏｍ