    第502章力大无穷

    这样力大无穷，还身手灵活的人，整个大陆也找不出第二个了。

    看她的年纪应该不大，力气却大的惊人，这样的人他们对上都需要费一番功夫。

    弄不好还会被她当破布给撕了。

    林峰心有不甘，今天是击杀太女的绝好机会，就因为那个人错过了。

    “主子，我们要不要对她？”

    林峰的意思很明显，要不要把她一同变成傀儡。

    这样的人变成傀儡，在战场上那绝对是战无不胜的，对他们吞并女尊只有益处。

    “别让太女发现。”墨洵默认了林峰的办法。

    既然她的主子都要变成傀儡了，这样好的资源自然不能浪费。

    “是！”林峰心中欢喜，看来主子并没有对太女心软，她身边的人都同意变成傀儡了。

    墨洵带着自己的人悄悄的退出了密林。

    龙瑶暗中微微勾唇，这么快就走了？真是浪费了一次好机会！

    “师傅，你没事吧？”独活擦擦手上的血迹道。

    龙瑶摆摆手，“没事，有你护着能有什么事？走吧！”

    今天的计划一败涂地，龙瑶憋着一口气，这小丫头还真是会添乱。

    龙瑶有独活跟着，密林中的猎物都没能逃过两人的魔爪。

    大帐中央站满了人，猎物也几乎堆成了山，唯独缺了龙瑶。

    龙玉嗤笑一声，“紫苏，你主子怎么还没来？怕不是没有打到猎物羞于见人了吧？”

    紫苏双臂环胸道：“大皇女还是别把话说得太早。”

    “眼看着时辰将近，我那个好妹妹还没来，难道不是怕了？”

    龙玉面上得意，堂堂一个太女打赌输了，那可真是里子面子都要没了。

    “大姐，说的为时过早了吧？”

    龙瑶悠闲地骑在马背上，不慌不忙的走了过来。

    在她身后还跟着如小山一般的猎物。

    只是这如山的猎物，下面长了两只脚正在稳步前进。

    看到如山的猎物众人微微一愣，都死去的猎物了还能自己走。

    嘭！

    猎物被摔在地上，发出震天响。

    一群傻眼的人这才看清楚，这哪里是猎物自己会走，分明是有人背着如山的猎物在走。

    那家伙没有被这些猎物压成肉泥还真是命大。

    “哎哟！累死我了！殿下，你打这么多猎物干嘛？”

    独活不明白，这些猎物都是一些皮毛较好的猎物，最珍贵的是那两头白鹿，和那几只雪白皮毛的白狐，这可是罕见的好东西。

    “当然是为了好玩啊！这些皮毛可都是难得一见的，做成披风送给母皇不是更好？”

    龙瑶越过龙玉到了女皇面前，“母皇，我回来了！我跟大姐的赌约明眼人一看就知道谁输谁赢了吧？”

    “母皇，这些皮毛都是送给母皇的，喜不喜欢？”

    龙瑶拉着女皇的胳膊，亲昵的样子就像是平常的母女相处。

    女皇捏着她滑嫩的脸蛋，宠溺一笑，“你呀！什么时候能够消停！”

    她的女儿是她最珍贵的宝贝，有她在身边，就像看到了她的夫君。

    这个女儿长得最像她的夫君。

    “我干嘛要消停啊？我要是消停了母皇不就没事可干了吗？”

    龙瑶撒娇道。

    “你呀！”母女两人相视而笑。

    龙玉看到她们毫无芥蒂的相处，嫉妒的眼珠子都红了。

    凭什么！凭什么她们跟母皇相处都要小心翼翼，而她却不需要？

    我们走着瞧！

    墨洵站在远处，看着她们的相处他心中也羡慕。

    在他的那个皇室，根本没有这样的亲情，他承认他羡慕了。

    龙瑶刚回到帐篷就看到墨洵又坐在那里，“你怎么又来了？”

    墨洵优雅的招招手，亲自倒了一杯水，“来，殿下坐下喝茶。”

    龙瑶大剌剌坐下，拿起茶碗一饮而尽，放下茶碗的时候，垂下眼帘掩盖住了不一样的情绪。

    墨洵嘴角微微上扬，好心情道：“殿下，打猎的时候有没有遇到危险？”

    龙瑶在心中翻白眼，有没有危险他不知道吗？明知故问！

    “没有啊！有独活在我身边，百十个人还是很好对付的。”

    龙瑶就是要故意说给他听，让他最好是不要轻举妄动。

    墨洵微微一愣，心想这是在警告他呢！‘

    “没有遇到危险就好。”墨洵脸上有些不自然，被他很好的掩饰住了，要不是龙瑶观察力敏锐也发现不了他的异样。

    “墨洵，我不想跟你拐弯抹角，我们开门见山吧！你来这里到底是为什么？”

    龙瑶可不认为堂堂一国太子来这里是为了玩，难不成就是为了杀她？

    这两次她喝下的东西，里面都有药物，那种烂大街的药物也好意思在她眼前显摆？

    只是这种药有些阴毒，让她不得不提防他，万一对她身边人下手，这就不好办了。

    “殿下以为我是来干什么的？我如果说是对殿下一见钟情了，这才愿意到了女尊国，你相信吗？”

    这种话说出来，他自己都有些不太相信。

    “你少来！不愿意说也没关系！你有什么招数冲我来，如果你敢对付我母皇，我让你死的很难看！”

    龙瑶冷哼一声就离开了大帐，如果他敢动她母皇，她会让他提前不得好死！

    墨洵眼神暗了暗，果然她不是表面那样的纨绔。

    刚才有一瞬间，他都要顶不住她身上的压力了。

    夜色如墨。

    另外一个大帐里，龙玉气急败坏，“废物！全是废物！”

    啪啪啪！

    龙玉手中的鞭子狠狠抽打着跪在地上的人。

    跪地的男子已经浑身是伤，嘴角也被逼出血花，垂首一言不发。

    龙玉直到把手中的鞭子打断这才罢手，“这次回去后准备下一次的刺杀，我就不信她的命每次都这么大！”

    男子眼神晦暗不明，点头后离开了大帐。

    龙瑶站在一棵树上，亲眼看着一名男子离开了龙玉的大帐。

    啧啧两声道：“这么明目张胆了吗？”

    竟然敢让人来她的大帐议事，就不怕被她抓住把柄？

    龙瑶十分肯定，毒蝎就是龙玉私自养的杀手，为了不泄漏秘密，她们的舌头都会被割去，免得以后麻烦。

    龙瑶不得不佩服她这个大姐的狠厉手段，殊不知，被压迫久了就会遭到反噬。

    龙瑶眸光流转，晦暗不明，就让她自己作死好了！

    倒是她那个二姐龙筱，说不准才是那一头最狠的狼。

    (本章完)

