
　　面前，一片浓郁漆黑。

　　来时的楼梯间，已然不见。

　　在他们面前的，是一台老旧的电视机。

　　里面，播放着黑白标清的画面。

　　正是楼梯间！

　　只是那里，早已空荡荡的，没有了光头男和中年男两个人！

　　“崽...崽哥...你看后面...”

　　芯芯颤抖的声音从身旁传来。

　　语气中,能明显感到她的吃惊和慌张。

　　显然，后面有什么让她很害怕的东西。

　　崽总听到这话后，喉间涌动，心脏剧跳。

　　他紧握手中的消音手枪，颤巍巍的转过了身...

　　顿时，崽总惊呆了。

　　连带看直播的观众粉丝们，也震惊了起来。

　　后面,是一扇门...

　　门的外面...

　　正是他们先前所在的91楼楼梯间！

　　这个视角和位置...

　　不正是9110房内吗！？

　　他们扭头之际，就从楼梯间被转移到了这间房！？

　　这是什么手法！！！

　　直播间的观众粉丝顿时坐不住了，为亲眼见到这神奇的场景转变发表惊叹。

　　“神作！神作啊！就凭这一幕！脑袋一转一扭之间，场景变化，玩家被转移就称得上创意之作啊！”

　　“这手法简直绝了！看得我人都傻了！我一个看直播的都被这转移技巧给看呆了，崽总芯芯他们作为当事人岂不是更震撼！？”

　　“太牛逼了！我本来还以为他们真的可以上楼逃走，没想到一个转身楼梯不见了，再转身人就在房里了！！”

　　“精妙绝伦！精妙绝伦啊！我真的看佩服了！我忍不住要进去体验了啊！！”

　　“9110房不能去！9110房打死我都不会去！不对，整个91楼我都不会去的！！！”

　　技游网络，杨应砰的一声，惊的整个人都站了起来，不敢置信的看着直播间，神色震撼。

　　他原本也以为，只要不进那间房，转身上楼就行了。

　　可谁知事情并没有那么顺利,制作组居然安排了如此令人无法想象且创意十足的转移手法！

　　他也是做游戏的,知道这一幕有多么震撼。

　　先是利用黑白电视机吸引玩家注意,让他们的目光集中在这上面。

　　然后把玩家所处的位置以监控视角放进电视机里,让他们有一种仿佛被人监视的奇妙感觉。

　　接着趁他们害怕想离开时，通过扭头的一瞬间，场景转换，把他们转移到原本的9110房内。

　　看起来，就像是电视机瞬移到他们身后了那样的错觉。

　　最后就是重头戏了。

　　让玩家们自行回头，发现自己原先站过的位置，居然出现在了面前！？

　　而自己，竟在不知不觉间，通过转身的刹那，进到了避之不及的9110房内...

　　这种前后巨大差距的场景割裂感，直接就让他们产生了错愕，吃惊，震撼，不敢置信等的多重表情。天籁小说网

　　堪称完美的技巧！

　　太牛逼了！

　　杨应死死的盯着直播间，脑中不断记忆着刚刚的手法技巧。

　　一个转身的刹那将场景改变玩家转移吗...

　　如果不是现在亲眼见证，恐怕一辈子都想不出这样的手法来技惊四座！

　　实在是精彩！

　　唯一游戏吗...

　　你们确实厉害...！

　　此时，崽总和芯芯两人反应了过来，立刻脸色大变，明白了自己就身处9110房内。

　　这间房,很危险，很不干净！

　　芯芯更是直接在这里死过一次的,可不想再死第二次了！

　　所以她急急冲向了房门，想先逃出去再说。

　　崽总也跟在了后面。

　　到现在，他还没反应过来这是什么情况，怎么一转身人就出现在9110房内了？

　　这太震撼了，太令人吃惊了！

　　不过现在逃命要紧，这间房太诡异了，不能留在这！

　　两人连忙向前奔逃，在即将靠近房门时...

　　嘭——

　　一声巨响。

　　门...关了...

　　“不——！！！！！”

　　芯芯顿时发出哀叹，在伸手不见五指的漆黑当中，她连忙用手机照明。

　　崽总也立刻照做，不过他借着光照来到了房门前，尝试着用手开门，但无论怎么拧把手，都无法打开。

　　“草！门打不开！我们被关在里面了！”

　　崽总大骂一声，拧门的手却没有停下。

　　“怎么办...这是9110房啊...怎么办...怎么办...”

　　芯芯这一次没哭，但语气中已经饱含哭腔了。

　　只要来个鬼怪突脸，吓哭已是无疑了！

　　崽总直接转身，用手机照明。

　　但这间房就好像一片混沌的空间一般，什么都照不出来，入目处一片浓郁漆黑。

　　他又拿出了立体相机，放在眼前。

　　顿时，这片漆黑空间，被染上了一层深深地暗红色，看起来，格外诡异。

　　随着他不断的切换镜片，眼前，除了颜色变化外，什么也没有。

　　除了黑，还是黑，并没有看到什么奇怪的鬼怪生物。

　　这到底什么情况！？

　　就在两人绝望无助时。

　　门外，突然渐渐传来了跑动的声音。

　　听起来，似乎不止一人。

　　那跑动声，由远到近，然后快速远去。

　　接着又再次接近，继而再次远去。

　　就好像有人在楼道间来回奔跑一样，那么的引人注意。

　　崽总和芯芯对视一眼，顿时明白，这似乎是一件NPC随机事件！

　　因为他俩个到现在，都还没有死。

　　那就说明并不是什么直接的鬼怪物袭击危险事件，而是带演出效果的未知事件！

　　至于后果会怎样，两人还不知道。

　　外面的奔跑动静并不低调，反而还很清晰。

　　外面是铺了一层地毯的，又隔着一扇门，却还能听得很清楚。

　　说明跑的动静很大。

　　并且，外面的跑动声也没有停下，而是传来了...

　　一男一女的说话声！

　　[找...找到他们了吗...？我刚刚还看到了...但一眨眼就...我们...我们跟丢了...！]

　　[他们是怎么不见的...我们是被困在了这里吗...到底发生了什么...还有那个人不是死了吗？他不是死了吗！为什么刚刚会跟在我们身后！？]

　　[跑了这么久...还是91楼...这不可能...这根本不可能...]

　　这是一个男人的声音，听起来很年轻，且语气惊慌，似乎遇到了什么不敢置信的事一般。

　　紧接着，又传来了年轻女人的声音。

　　[我们...是不是搞错了...要不就是看错了楼层...]

　　下一秒，就是那个惊慌失措男声的反驳，语气中还带着激动。

　　[我们一直在往下跑！在往下跑啊...！91楼的下面...为什么还是91楼...？]

　　[我们离不开了...离不开了...离不开了...]

　　外面的声音由远到近，接着再次远去。

　　很快又再次接近，又再次离去。

　　听对话，似乎他们在往楼下跑。

　　但在崽总和芯芯两人的感觉听来，却是他们在楼道里反复来回的奔跑，并没有如他们所说的那样，往楼下跑。

　　这就很奇怪了...

　　从对话来看，似乎外面的人被困在了91楼而逃不出去。

　　且他们的同伴突然失踪，而死去的人也似乎复活跟了他们一段时间。

　　“外面...是NPC？这是任务吗？那应该怎么做？”

　　芯芯语气不确定的问道。

　　崽总也是摇了摇头，同样不确定。

　　他再次上前试着开了开门，却依旧打不开。

　　显然，他们是彻底被关在了9110房内。

　　收起了立体相机，他摇了摇头。

　　“我觉得不像是任务，更像是NPC事件演出，来丰富游戏观和吓我们的，想告诉玩家游戏的残酷之类的，毕竟这依旧是恐怖游戏。当然，这只是我的猜测。”

　　说着，他看了眼手里的枪，望向了芯芯。

　　“但还是小心一点为主，我们现在在9110房内，这间房太诡异了，危险随时都会...”

　　崽总的话还未说完，外面就传来了一句话，让他脸色骤变。

　　先前那个恐慌又激动的男声，突然语气一转，带着些阴恻恻的低沉，轻声开口。

　　[啊...找到了...他们在...9110啊...]

　　下一秒，无法打开的紧闭房门，被缓缓推开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我做游戏是为了吓哭玩家更新，第七十四章 诡异的跑动声免费阅读。https://xs.23sk.com 