    

    朱立诚之所以让孟怀远帮他开房，就是不想在这露面，以免到时候成为什么新闻人物。

    进入房间以后，他连忙拿出那个信封，掂了一下，里面还有点重量，于是迫不及待地拆开了它。和他预料中的一样，信封里面装的是一叠照片。

    朱立诚迫不及待地拿起来一看，照片的主角是一个小男孩，每一张都摆着不同的造型，但也有共同点，就是脸上笑得非常灿烂，看上去可爱至极。最后两张照片，赫然是在朱立诚的梦中出现过无数次的那个漂亮女人。

    照片中的欧阳慕青笑得也很开心，并且脸上还带着淡淡的羞涩之情，如果光看这两张照片的话，绝对没有人会猜到她的真实年龄。

    朱立诚放下照片以后，点上了一支烟，陷入了沉思。上次郑诗珞和他说到想要孩子的时候，他想到了这个远在异国他乡的儿子，现在当他的形象出现在眼前的时候，朱立诚只觉说不出的苦涩。

    儿子虚岁已经三岁了，而他这个做父亲的，还从没看见过他一面，想到这以后，他就恨不得给自己一记耳光。

    欧阳慕青之所以这么做，自然是为了他好。不管是从事业还是家庭的角度出发，她这么做都是正确的，但是这样一来的话，朱立诚亏欠她们母子可就太多了，甚至多到用一辈子也无法还清。

    朱立诚此时的情绪低落到了极点，他在心里想要为她们母子俩做点什么，可是他又能做什么呢？让韩冬梅帮着寄点钱过去，这也许是最实用的，但是他知道依照欧阳慕青的性格，她是不愿意看到他这么做的，想想也就放弃了。

    朱立诚最后决定，利用下午的时间去拜访一下欧阳华，这也许是他目前唯一能做的。

    打定主意以后，朱立诚重新拿起了那些照片，一张一张的仔细地看起来，他要把她们母子的样子，深深地刻在脑海里面，永远不忘。

    这天的下午和晚上，朱立诚是非常忙碌的，下午去拜访了吕远才、魏煌和欧阳华，还打电话约了王显声、吕远才、曾善学、于勇等人晚上一起吃饭，众人接到朱立诚的电话都很是开心。

    晚上在聚龙都的一个豪华包间内，朱立诚是彻底放开了，可以说是来者不拒，最后以醉得不省人事收场。孟怀远和于勇、曾善学一起，把他送到了房间里。

    第二天一早，朱立诚醒来的时候，已过了八点，于是一个人悄悄离开了泾都。出城以后，才给孟怀远打了一个电话，让他去退一下房。孟怀远知道他的意思，也没有多说什么，只是让其知道消息以后，一定要和他联系。朱立诚听后，应了一声，就挂断了电话，直往宁丰驶去。

    回到宁丰以后，朱立诚就没怎么再出门，只是在村子里面走动走动。由于之前帮着出力搞定村霸的事情，所以大家对朱立诚的到来都很欢迎，隐隐有点奉若上宾的意思，搞得他倒是有点不适应。

    在家里过完了除夕和春节以后，正月初二一早，就和郑诗珞一起去了肥城。

    宁丰县到肥城市将近三百公里的路程，夫妻出发比较早，路上没什么人，再加上换着开车，所以速度倒也不慢。

    到肥城市的时候，正好是午饭时间，郑相国和胡梅见女儿、女婿来了，自然很是开心，准备了一桌子好菜招待他们。

    在肥城停留了半天以后，第二天一早，一家人就乘军用飞机去了南河省的省会谌州市。这倒不是郑相国滥用职权，他虽是安皖军区的政委，但也绝对没有这么大的权利。那架军用飞机去南河省执行公务，顺便把他们捎过去，回来的时候，他们可就没有这么好的运气了，只能自己掏钱买机票了。

    飞机经过一个小时四十五分钟的飞行以后，顺利降落在了南河省军区一座军用机场里面。

    郑相国的身份在那儿，又是回故乡省亲，南河省军区自然也做了一番安排。由于之前郑相国就一再申明，这次回来完全是个人行为，所以这边的安排也比较低调，但还是有两辆军用吉普和两个警卫。

    郑相国毕竟是安皖省军区的政委，要是在南河省出点什么事情的话，那这边的人对上上下下可都不太好交代，所以也不得不慎重。

    郑相国见后，自然也不好拒绝，拿出手机来打了一个电话，向对方表示感谢。出发之前，胡梅就叮嘱女儿、女婿多穿点衣服，南河省属于西北，可比淮江省这边要冷上许多。

    朱立诚和郑诗珞虽然很是重视，但现在下车以后，还是冷的直打哆嗦。两个警卫见状，连忙为他们打开了车门。

    上车以后，朱立诚瞥了这两人一眼，人家身上只穿着一件普通的棉袄，怎么就一点冷的感觉也没有呢，而自己穿着一件厚厚的羽绒服，还是觉得冷得不行。这两人可能已经知道这次任务的性质，所以并没有穿军装，都是便衣。

    郑相国打完电话以后，也连忙上了车。上来以后，对家人说道：“怎么样，冷吧？嘿嘿，当年我们可是连件棉衣也没有，不是也过来了。”

    胡梅听了丈夫的话，埋怨道：“你那都是什么时候的老黄历，还拿出来显摆什么，快点出发吧，还有好远的路要赶呢！”

    郑相国听了妻子的话后，也不开口了，刚才那两个卫兵中的一个已经坐在了驾驶座上，他发动了车子，跟在前面那辆吉普前面，驶出了机场。前面那辆吉普车里坐的，无疑就是他的同伴。南河省这边考虑得还真是周全，两个人两辆车，一辆肯定就给郑相国用了，另一辆无疑则是给这两个卫兵的。

    上车以后，朱立诚才知道这到岳父的老家还得再开三个多小时呢，这还是因为谌州和骆山两市之间可以走高速的原因，要是在以前的话，没有五、六小时，是更本到不了的。

    朱立诚听后暗自咂舌，岳父的老家可真够偏的，不过这也进一步说明了他老人家的不易。从这样一个偏远的地方走出去，并且混到今天这样的位置，实在是令人敬佩。

    这么长的时间，还真不知该如何打发，最好是睡觉，不过这儿的气候非常寒冷，车里虽然有暖气，但是万一睡着了的，谁也不敢保证会不会着凉什么的。无聊之极，只好和郑诗珞小声说话，由于有岳父母在一边，又不能搞一点小动作，真是郁闷之极。

    要下高速的时候，找了一个服务区，六个人随便吃了一点饭菜，上车之前，朱立诚特意问那个司机是不是要换着开一下，谁知人家竟直接一口回绝了。

    之所以有此一问，他是觉得对方开得很辛苦，另外还有一个原因，就是他实在有点无聊。重新坐上车以后，朱立诚发现刚才的那个问题真有点多余，试想一下，人家是南河省军区派来保护他岳父的，一定是特种兵那一类的，开几个小时的车怎么会有问题呢？

    车往前面开了一段以后，朱立诚发现刚才他的想法也许并不完全对，原来一下高速以后，就是山路，虽然不是很陡，但是对于从没有在这开过车的人来说，多少还是有点难度的。他现在不禁有点暗自庆幸之感，要是刚才人家让给他开了，现在估计一定是如坐针毡了。

    好不容易到了骆山市以后，朱立诚本来以为差不多了，谁知郑相国说还有将近一个小时的路程，他老家在骆山市下属的禹城县。以前还在下面的乡里，不过自从三弟做了禹城县的县委书记以后，全家人才全都搬上来了。

    朱立诚听后才知道，他居然还有一个做县委书记的叔丈人，看来妻子家里确实属于比较牛叉的。

    由于知道要到地方了，朱立诚也来了精神，主要问起郑相国老家的一些情况。自家女婿发问，郑相国也没有什么好隐瞒的。

    郑相国有两个弟弟，二弟郑相前在县城开了一家饭店，三弟郑相东就是刚才说的禹城县的县委书记。二弟有一儿一女，三弟只有一个女儿，现在都在上大学，其中二弟的儿子已经实习了，过年都没有回来。郑相国还有一个老母亲健在，现在跟着三弟一起生活。

    胡梅听了丈夫的话以后，接着说道：“本来去年的时候，就准备让你们一起跟着回来了，后来你爸有事情耽搁了，今年正好你们也结婚了，所以一起过来认认门，璐瑶的奶奶听说你们要过来，可开心了！”

    朱立诚听后，深情地望了妻子一眼，只见对方也正含情脉脉地看着他呢，于是伸出手来轻轻地握住了对方的手。

    一家人说说笑笑，这时间过得倒也快，三点多钟的时候，两辆吉普车一前一后驶进了禹城县城。

    郑相国让那个士兵加速超过前面的车，因为这时只有他才认识路。郑相国轻车熟路地指挥着司机，十来分钟以后，两辆大吉普一前一后停在了一家单门独户的小院旁。        

