    

    
马赛在进攻中遇到的问题与其他球队遭遇巴黎圣日耳曼时比较相似，因为中场缺乏创造力，虽然冲击力很强，可面对马克莱莱提领的防线多少有些力不从心。

    
这正是巴黎圣日耳曼夏天引援在防守中最显著的变化，马克莱莱并没有像其他老将那样混日子，他对球队的防守贡献不但显著，也很具有战术效率。

    
比赛的前10分钟过去之后，巴黎圣日耳曼在客场忽然加强了防守压迫X！

    
边后卫上前紧贴着尼昂与瓦尔布埃纳，在中路进攻J乎肯定会分边的情况下，对于尼昂和瓦尔布埃纳小范围摆脱能力要求更高，但空间仍旧很狭小，他们能够做的也不多，即便摆脱了边后卫，巴黎圣日耳曼后卫线却也大胆地有球员立即顶防，中锋科内的得分效率不高也是巴黎圣日耳曼敢于采取更为冒险防守方式的原因之一。

    
勒冈尽管不如范加尔那般有着战略设计上的雄才伟略，但他在细节把控上还是有一手的。

    
毕竟是昔日开创里昂王朝的主帅，执教水准自然不能仅以战绩而论，主教练的工作有时会是两个极端，要么有想法实现不了，要么就是球队本身就很好，无为而治反倒能坐享其成。

    
像巴黎圣日耳曼这样的球队，勒冈有再多的想法都很难实现，一方面球队的脊梁以老将为主，老将都不ai折腾，踢着自己喜欢的位置，做着自己擅长的事情就可以了，所以勒冈从来没动过让马克莱莱提高助攻能力，久利和罗滕增强得分能力，覆盖范围扩大等等这些不切实际的念头，那样会让球员内心有抵触，过了火就会发展成不可调和的矛盾。

    
但是年轻球员不同，年轻球员更积极，也更愿意去执行主教练一些新的想法，无论是形势所迫还是心甘情愿，执行起来总归遇到的阻力比较小。

    
今天巴黎圣日耳曼不但在防守端有了变化，进攻端也有了明显的改变！

    
比赛第12分钟，当瓦尔布埃纳在边路接应中快速趟球变向摆脱了塞阿拉之后，却没想到卡马拉立即压上对他实行了抢断，身材矮小的瓦尔布埃纳被断球后基本上就很难再将球抢回来。

    
卡马拉将球斜传边路，塞阿拉趟球上前后再将球短传给了塞塞尼翁。s3();

    
在刚过中场地带的塞塞尼翁原地停球调整，卡纳朝他冲来进行B抢，不等卡纳下脚，塞塞尼翁忽然一脚斜长传送出！

    
足球划过一道抛物线直坠前场禁区外靠近左路的地方。

    
人们都以为这球塞塞尼翁是找肖恩的，因为肖恩更长时间会待在那P区域里面，但是当足球飞过来的时候，卡博雷原本盯防着肖恩，却愕然地发现肖恩转入内切线路，完全是与头顶上空飞过的足球形成了J错线路！

    
卡博雷再朝着足球落点方向跑去，本来博纳尔特已经站在了足球落点的地方，只要足球落下他就能将球轻松地停在脚边。

    
但令他措手不及的是高中锋瓦罗忽然杀到他的面前，与瓦罗之间有着接近20公分身高差距的博纳尔特完全没机会起跳去争抢！

    
瓦罗则在卡博雷近身时将球头球回做！

    
他顶回去的足球落在了罗滕的身前，罗滕左脚停球后不做调整紧跟着送出一脚直塞球！

    
足球朝着禁区中路滚去！

    
恰好是在肖恩内切的线路上！

    
谢鲁被瓦罗带动跑位有些远离了自己的防区，此时希尔顿则跑来肖恩的前方打算封堵他的S门，肖恩在跑动中结合足球滚动速度，他做出了直接S门的动作，希尔顿从右前方杀来更是进一步抬腿做出封堵的动作！

    
只是希尔顿万万没想到肖恩的右脚却在落下时用外脚背将球横向一拨！

    
急停横切后的肖恩已然与希尔顿完成了逆向J错！

    
希尔顿重心落地立即转身再去封堵肖恩的正面。

    
可就在他转身的同时，肖恩却右脚再将球扣向了左前方！

    
希尔顿这一次是彻底被肖恩过掉了！

    
而且肖恩是从他的后背方向趟球突破过去！

    
这下希尔顿再也无力转身回防。

    
肖恩趟球杀入禁区中路偏左地带，看了眼门将曼丹达的站位，对方弃门而出朝自己这边冲来，肖恩用右脚灵巧地完成了一记搓S。

    
足球带着轻盈曼妙的弧度旋转飞入了球门右上角！

    
曼丹达扑救无力回天！s3();

    
肖恩破门之后转身冲向了客队球迷看台前，他站在那群因激动而变得好似群魔乱舞的巴黎圣日耳曼球迷所在看台前，跳起了蹩脚的桑巴舞，最后用双手在X口左侧比划出了心形的手势，结束后自己笑得前仰后合。

    
在看台上的肖恩铁杆团成员中，李慧瑶都快笑出眼泪了，柳灵蓉则抱着白琰也要跟肖恩那样跳舞。

    
没有人知道，那正是J天前他们在塞纳河畔时肖恩跟着音乐所跳的舞步！

    
巴黎圣日耳曼球迷却很受用，疯狂地嘶吼着，也被肖恩的动作所吸引，这让他们想起了昔日效力球队的球星罗纳尔迪尼奥！

    
“巴黎圣日耳曼首开纪录！进球的是中国前锋肖恩！

    
巴黎圣日耳曼这一次进攻打出了令人惊讶的团队配合！

    
塞塞尼翁的长传送去禁区外边路，没有人想到瓦罗会扯动到边路，同时观察肖恩的跑位就知道这是一次有预谋的配合！

    
他们一定在训练中多次尝试和演练。

    
身材高大的瓦罗让马赛的防守球员毫无办法，这一点你必须承认，能够与瓦罗对抗，并且在他主动接应时占据上风的马赛球员没有J个！

    
这正是这次配合精妙的地方，只要球传的合适，从高空来的球，瓦罗都能够接应到！

    
当瓦罗将球回做给了罗滕之后，罗滕没有P刻拖泥带水便送出一脚妙传。

    
接下来就是肖恩的表演时刻，他领球后向右拨球迫使希尔顿刹车再转身去拦截，可同时肖恩再扣球变向从席尔瓦转身的地方将他突破！

    
希尔顿晕头转向连肖恩的球衣都摸不着，不得不说肖恩这次过人的节奏感太好了！

    
最后他用一脚巧S将球送入了球门右上角，曼丹达无能为力。

    
肖恩最近的表现太疯狂了！

    
从9月份开始到现在的10月下旬，他在各项赛事中打进了12个进球！这还不算他在国家队的进球数！

    
而他在联赛内打进了第6个进球，已经登上了法甲S手榜的第一位！

    
但我要给肖恩一个建议，外界都说你是王子公园球场又一个罗纳尔迪尼奥，但你不是，你也没必要去模仿罗纳尔迪尼奥，特别是他的桑巴舞步，刚才你在庆祝时的桑巴跳的真不怎么样！哈哈哈！”

    
不管别人是否认为肖恩在模仿罗纳尔迪尼奥，这都不妨碍他进球后愉快的心情，他用这样的庆祝方式，自然也是将进球送给看台上的肖恩铁杆团，特别是李慧瑶她们。

    
在国家德比进球的感觉自然是很痛快的！

    
可以说肖恩彻底融入了法甲，在法甲站稳了脚跟，从荷兰到法国，有他们一路陪伴，也有她们悉心照料，这不仅仅是肖恩的事业，也是属于他们在一起的生活，肖恩今天的成功，自然也有她们一份不可磨灭的功劳！

    
看台上的李慧瑶三nv自然明白肖恩的意思，她们也都情不自禁地朝着肖恩比划了一个心形还做了个飞吻的动作。

    
勒冈在场边虽然没有笑，没有夸张的庆祝动作，但他的右拳在轻微地上下振动，他对于这个进球当然是无比的满意。

    
这是球队技战术重要的一个环节！

    
当肖恩获得了队友的支持时，这还不够，他还需要技战术上的支持！

    
如同他在fc埃因霍温，在阿尔克马尔，他都能够得到来自主教练明确旨意的战术支持！

    
而肖恩最理想的位置肯定不是中锋，除非是打极限防反的时候，确定对手会给他足够的冲击空间，那么他可以打中锋。

    
更多时候，他最好的位置是在左边锋，这是范加尔改造肖恩的结果，这一点上勒冈不会去质疑范加尔的能力。s3();

    
看看肖恩从fc埃因霍温到阿尔克马尔的变化就一目了然，当一个在荷乙联赛用半程时间打入33球的前锋去了荷甲，如果他能够打进20个球，那就已经是极其出Se的了，但肖恩却打进了27个进球！

    
可以说肖恩在荷甲的后半程联赛是完成了又一个大的突破！

    
这个突破源自压力，源自挑战，源自自己的付出，但关键点在于范加尔对他的改造，将他从一个中锋和右边锋定义在了逆足左边锋位置上！

    
这个位置让肖恩更具有杀伤力！

    
他的个人能力，他对比赛的阅读能力都能够帮助他取得一个又一个进球。

    
如果说肖恩取得了主力位置是让他有了机会去发挥他个人能力，那么勒冈要做的就是在战术上对他进一步支持，让肖恩发挥出他阅读比赛能力进而展现出更好的把握机会能力！

    
换做其他普通联赛，如果勒冈让瓦罗频繁地扯动与掩护，给队友创造机会，作为中锋的瓦罗可能还会不高兴，因为中锋在法甲的地位更高一些，如同从马赛出走的德罗巴，他就拥有着绝对开火权，而不是第一时间去给队友做嫁衣，本泽马也相同。

    
放在瓦罗身上，他当然也希望获得这样的特权。

    
恰好是国家德比这个机会，勒冈对球队的要求更高，即便是瓦罗也必须F从，因为这是一场不能输的比赛，也是一场必须拿出最好表现的比赛，不能与主教练抗争，那就是置团队利益于险境的做法。

    
勒冈每一次给肖恩机会，肖恩都能够把握住！

    
这一点让勒冈很激动，因为只要今天肖恩把握住了机会，那么国家德比之后，瓦罗必须在锋线做出牺牲，让出绝对开火权给肖恩！

    
肖恩将会真正意义上得到全队各方面的支持！

