        夜色深邃，从入夜开始，夜晚似乎终于在此刻达到了顶峰！

        午夜零点！

        以夜色明珠顶级舞会开端的夜晚，在此刻终于迎来了它的盛大高潮！

        轰隆！

        雷声轰鸣，蜿蜒曲折的电蛇闪耀在如同天空之海的漆黑乌云中，咆哮出轰隆的霹雳！

        海水咆哮，天与海之间夹杂着无尽的暴雨，滔天巨浪在此刻肆意的产生又肆意的泯灭，大自然的伟力在这一刻彰显无疑！

        而更人心惊动魄的是，在此刻暴风雨的中心，缠绕着暴雨、引动着旋涡

        一个巨大的龙卷风正缓缓的形成！

        结社的驱逐舰此刻如同失去依靠的小船一样，缓缓的被拖入逐渐形成的巨大旋涡之中！

        夜色明珠上，司艾震撼的看着这一幕，收回了自己的夜器，他看着换成笼罩着对方的无情的天灾，声音艰难的问道：

        “这是...然小哥控制的暴风雨！？”

        而听到他这样问的孟浪也是神色震惊的无法回答，他抬头看着天上浮着的那一道黑影。

        从没想到过这样的事情。

        原本孟浪以为，这只是一次简单的任务，今晚的情况也只是他们等到接应部队到来，然后顺利的带着电磁脉冲的图纸资料一起撤离。

        但是，

        想着从火箭炮击中船身那一刻开始的骤然转折、登船的海盗、入侵的参加者、封锁通讯的暗色六芒、把他们逼到穷途末路的天灾暴风雨、甚至还有A级的夜器和跨越空间而来的两艘驱逐舰。

        这封锁了夜色明珠一切生路的庞大计划在今晚浮上水面。

        堪称死局，堪称绝望。

        假如孟浪提前知道这次在他看来只是为了让方然见见世面的任务，会有这么多扼杀他们的力量，他绝对不会带着方然参加，因为即使在他看来，任何情况遇上对方准备了一个这么庞大的计划，都是葬身大海的结局。

        但是，还是那个但是。

        孟浪抬头看着那道操控着天灾暴雨、旋涡龙卷的漆黑身影。

        今晚对方庞大的计划浮出水面后在操纵着暴风雨的他的手中土崩瓦解。

        暴雨狂岚之中，思尔坦握紧终海咆哮做着最后的挣扎，他愤怒不甘的抬头看着那道高高俯视他们的身影，觉得人生中从未有一刻如此清晰的感到了屈辱！

        为了今晚，为了菲斯尔德的金融帝国，他接手了准备数月的庞大计划，出动了数种强大的力量。

        四名B级的参加者、A级的夜器、两艘武装的驱逐舰...

        每一样都可以让那艘夜色明珠沉入大海，更别说他手里还操控着暴风雨的力量。

        但是，终究还是那个但是！

        都被眼前的这个不知名的家伙给毁了！

        “杀了你！未来的某日，无论是你吃饭、还是喝水、睡觉，我会无时无刻的紧盯你、注视你、然后在你最放松的时候，杀了你！”

        思尔坦对着方然咆哮道，歇斯底里的疯狂，眼神扭曲，在控制暴风雨的力量莫名被夺走的那一刻起，他就知道了今晚的结局，所以此刻眼里闪烁的只有纯粹的恶意。

        “而且不光如此！”

        思尔坦卑劣的昂起头颅，战败者的耻辱让他表情痴狂的狞笑，毫不在意尊严的开口说出恶毒的话语！

        “你的亲人、你的朋友、你的女人！我一个都不会放过！”

        巨大的龙卷缓缓的成型，强大的吸引力已经卷起了一个滔天的旋涡，龙卷的带起狂岚的向心力撕扯着思尔坦的身躯，让他更加笑着说出恶毒的话语！

        高空之上，即使暴雨狂风湮灭了除了呼啸轰隆的一切声音，方然也能猜到，上次见到就是疯狂扭曲的男人究竟在说着什么样的话。

        于是他轻轻的呼了口气，漆黑的眼瞳里闪过做好了杀死对方的决心。

        脑海里最不愿意回忆的夜器场景自己的暴走，杀死那些人的事实，虽然是假的。

        但是那些经历，终究还是如同吃下去的饭一样，成为了他的骨与肉。

        方然，世界没你想的那么天真，你做不到像电影里一样打败了他们，就可以让他们洗心革面。

        “所以，我成不了英雄。”

        他轻声的开口，给出心里那句思绪的回答，声音飘散在暴风雨里。

        然后，他举起了莫比乌斯之环。

        对准了思尔坦。

        而就在这一瞬间，看着那道漆黑的身影举起了手里的电光之环锁定自己这一刻，不光是思尔坦，就连他身后的塞拉尔、莫格几人都感觉浑身一阵冰冷！

        死亡的冰冷感弥漫而起！

        不行！

        自己不能死在这里！

        自己除了终海咆哮之外还有另一张底牌！

        “住手！难道你想看着你们的武器资料化成灰烬么！！！？？？”

        思尔坦狰狞的从他能力空间里拿出一个金属的资料箱，举在了自己面前，他无比确信，这个华夏雪藏的A级参加者一定会犹豫！

        而事实也真的如同思尔坦所想，在看到那个金属箱子后，对面高空之上的漆黑身影楞了一下。

        但是却和思尔坦想的有些不同。

        对方并没有停下来和他谈判，换回资料箱的意图。

        而是蔑视的看着自己，开口说出了一句话。

        即使声音被暴雨淹没，思尔坦也看清对方的口型，而潜伏在华夏数十年的他无比清楚对方刚刚蔑视的究竟说了什么。

        ‘你，真的以为那是真的？’

        瞳孔收缩，大脑颤抖！

        思尔坦看着对方取出一本打开的书，在上面轻轻一划。

        然后他手里的电磁脉冲资料箱，

        开始消失！！！

        “什.....么...！”

        假的？

        思尔坦看着如同泡沫一样缓缓消失的资料箱，不可置信，甚至顾不上撑起防御壁，被暴雨瞬间打湿。

        不可能，自己之前分明检查过，没有任何的仿造痕迹。

        而且是真真正正的实体存在。

        竟然是假的？

        那这么说，从头到尾，今晚，

        自己一直被对方玩弄在股掌之中！？

        “你个....”

        不等思尔坦把咆哮的话说完，已经在创之书上轻轻的划掉了第一行——只有外形一样的电磁脉冲资料箱的方然。

        漆黑的双眼注视着下方的一切，肩膀上的夜鸦张开羽翼，A级夜器漆黑的衣摆扬起，他抬起的右手狠狠攥紧！

        莫比乌斯之环内，循环了超过二十次的电光镭射。

        闪耀而出！

        轰！！！！！！！！

        漆黑的午夜里，电光镭射照亮了龙卷风汇聚的在海面上的暴风雨之夜！

        “空间转移！！！”

        在马上被击中的瞬间，思尔坦咆哮的从自己白色的能力空间中取出一块水晶，狠狠的捏碎，不顾被扎破的鲜血淋漓的右手！

        一道白光笼罩他和身后的四人，空间跃迁的能力在最后一个瞬间转移走了他们的身形。

        代价是，思尔坦看着自己捏碎水晶的右手被电光镭射焦灼湮灭！

        空间转移中响起他痛苦的惨叫！

        砰！哗啦！！！！！！

        粗壮的电光射入海面，顿时让那一片海域亮起！

        照亮这个夜晚最后一次波澜！

        然后巨大的海水被激起，朝着四周扩散！

        高空之上，看着自己一击之后，再无存在的空旷海面。

        方然放下了右手，莫比乌斯环缓缓黯淡。

        “终于....结束了么...”

        轻声的说出了这句话之后，方然感觉自己一下子全身都开始没力气。

        一直紧绷的神经放松了下来，他长长的呼出了口气，然后看了一眼仍然在龙卷狂岚、巨大旋涡中挣扎的驱逐舰。

        沉默了一下，然后还是决定让国家去处理那些人，于是他轻轻一挥。

        四道光芒从各个方向朝他汇聚，最后化作四张掌管气象的卡牌凝聚在他手中。

        海面上因为他通过【云】【雨】【雷】【岚】控制并支持的魔能值消失，天灾一般的景象飞速的开始消退。

        乌云散去，雷电泯灭，那个庞大的龙卷带起巨大旋涡，在天地之间嘶吼了一秒，然后缓缓的衰败下去，逐渐消失。

        夜空再次晴朗高远，海水慢慢的开始平息。

        但是出乎方然意料的是，手上的除了【雷牌】的其他通过【创牌】强行出现的库洛牌，只有两张牌上的图案缓缓消失。

        方然意外的看着一张完全觉醒的牌出现在他手中，背面是深红色印着金色法阵，正面用汉字和英文两种语言写着的一个字。

        【岚牌（THE  STORM）】

        【象征：激烈的感情，欲求不满的消解】

        【简介：具有操控暴风雨的魔法】

        “激烈的感情和欲求不满的消解么...”

        又被说中了。

        方然抓着这张牌低声苦笑的说道，然后抬起头看着此刻悠远的夜空上，弦月高悬。

        想着自己刚才被困在舞会大厅里的焦灼，他摇了摇头，感觉今晚让他有些疲惫。

        不过，热血上头也好，无聊的正义感也好，或者是中二的英雄念头也好。

        总算，自己做到了自己想做的事。

        身体里某种欲望在释放刚才那一击之后得到了消解，肩膀上的夜鸦们蹭了蹭他的脸颊，和他双眼里的纯黑色彩一起开始消散，方然低下头，看着已经风平浪静的夜色大海，想起了徐铮对他伸出手的那个场景。

        残存的夜色明珠上的光辉微微映亮了方然的侧脸。

        但是方然没有在意，他只是想起了舞会前，总统套房的看海露台上徐铮拍着他肩膀说出的那番话。

        然后突然有点想让那个男人也安然无事的看看现在的情景，让自己可以挠着头带着不好意思的神色问他。

        徐大哥，我，现在算是英雄了么？

　　。