
霓虹笼罩的步行街上。

一块腐朽的人类残躯落在地砖上，引得观望的路人尖叫着四散而逃！

咻！

黑色闪影掠过，希年轻巧的落在残躯旁边，竖瞳眸子如同燃烧着青白色的火焰，裹着暗黑色外皮的躯体浮现出流水线的肌肉感。

毒液在脑海中沙哑道：“它已经寄生到附近的另一个人类身上去。显然，它的实力比第一只共生体强大得多，几乎能够选择任意的人类作为共生宿主！”

“哪一个人类？”

黑色小猫如同最顶级可怖的狩猎者，猫眼冷冷扫视着往外逃散的路人。在这些路人中，并没有明显被共生体寄生的样子。他很快明悟，第二个共生体是想要趁着混乱的场面逃离这里。

“共生体在哪？”希年嘴角咧开，烦躁催促道。

共生体和噬元兽的本能与兽性交织肆虐，牵引着的人之理性濒临崩溃的边缘，暴戾、野性、冷漠等等非人的邪恶侵袭身心，这也导致希年的行事作风越发放肆疯狂！

就像刚才。

希年连同共生体寄生着的人类宿主一起撕裂绞杀。尽管是在他已经知道那个人类无法挽救的情况下，且再拖下去对方还会撞死路上更多的无辜者，他那样做也的确是当时的最优解，但这种毫不犹豫施行的嗜血残暴行为，已然和身为人类时正常想法相差甚远！

毒液道：“我只能感知到在三十米以内，可附近的人类实在太多了，超过上百人，无法确定到底是哪个人类被寄生了！”

它的声音更加沙哑尖锐，如同恶魔低语的提出建议：“我觉得，当下的最优解是——把现场的人类一起杀光算了。否则，一旦被对方逃脱，还会死更多的人！”

“别犹豫了！赶紧做出选择，对方就要混在人群中逃……”

“给我闭嘴！”希年沙哑的低吼一声，看着四处而逃的人类，蓦然将自己的一只爪子插入底下的地表！

嗤——

伴随着整条步行街大地的剧烈震颤，以黑色小猫外形的希年为中心，数十道可怖的裂痕在平整地表上蔓延开来。而后，以三十米的范围作为分界点，一道道黑色粘液塑造成的硬质触须破土而出，笔直往上的刺向十米之上的城市夜空！

数十道硬质触须形成密集的倒刺栏杆，将三十米范围内的人全部困在里面！

死寂！

现场一片死寂！

不知多少人惊骇抬眸，被巨大的恐惧支配着。同时也回想起了，那被囚禁于鸟笼中的那份耻辱——咳咳，走错片场！

“给我找到它！”希年保持着一只爪子插在地上，身子一动不动，另一只爪子化为触手探向围着的人们。

“怪物，别过来！”不少人尖叫着跌倒在地上。

可是他们很快发现，伸过来的触手软绵绵的，仿佛带有普通的猫爪肉垫。触手只是碰了碰肩膀或胸膛，而后迅速绕开，逐一接触排查触须栏杆围着的人。

希年在通过触碰，查找第二只共生体寄生的人类宿主。

毕竟，共生体能够悄无声息的寄生，在没有进行意识控制的时候，往往连宿主本人也不知道自己已经被寄生了。

在希年排查了过半人数的时。人群之中，一个靠后站的中年男子微微一皱，莫名的摸了摸自己的胸口。

也不知怎么的，他的体表在不断冒出豆大的冷汗，汗水打湿了内衬凉飕飕的。

明明，在知道触手不会伤到人后，害怕已经消去大半了。

……

害怕，怕，怕死了！

寄生潜伏在中年男子的第二个共生体，通过男子的共享视角知道毒液的宿主即将排查到自己，便不由自主的颤栗惊悚！

在这之前，它无法感知到第一只共生体，便清楚那共生体已经被杀死了。

在被希年发现后，它就不断切换寄生宿主逃窜，而在逃窜过程中，它越发体会到毒液宿主的那份强大！

差距太大了！

它们共生体在独自存在的时候，连最为卑微的生存都难以达成。可在寄生到合适的生物身上后，就能发挥出身体硬化、变化，超级力量、超级速度等一系列能力。这些能力，又与寄生的宿主体质息息相关！

可在轮换了那么多人类宿主，第二个共生体发现，所能发挥出的实力，远不及毒液宿主的表现！

它哪知道。

希年现在的状态，并非只发挥了毒液寄生的能力效果。而是叠加了，自己在被毒液寄生后，再以共生体性质寄生在噬元兽上面的姿态。

其中的效果，可不是一加一那么简单。

“共生体老大，不可能过来救我了，要死了，我要死在这里了！”第二个共生体在中年男子体内急促不安，希年的触手已经筛查到他的前方不远处，即将查到它当下寄生的宿主身上！

怎么办？怎么办？怎么办？

死亡在临近！

第二个共生体心生绝望，可就在这时，它似乎感应到了什么。

被寄生的中年男子扭头，莫名看向人群中的二人。

那是一个三十岁出头的女人，正拉着一个十岁左右的男孩。女人自己虽然惊恐不已，但还是小声安慰着孩童：“彼得，没事的，放心吧。有梅姨在，一定会保护好你的。”

彼得点了点头，有些害怕的看着恐怖的黑色小猫，又鼓着勇气站在梅姨的身体前方。突然之间，他的寒毛直立，侧目刚好对上中年男子空洞的视线。

如同被邪恶的深渊所凝视，彼得吓得脸色发白，下意识的伸出手指，脱口而出：“黑色小猫在找的怪物……是他！”

“彼得，你在说什么？”梅姨愣住了。

“你在说什么，我才不是怪物！”中年男子也觉得有些匪夷所思，忍不住出声反驳，可蓦然的，他惊恐的睁大眼睛，一团灰绿色的粘稠液体从自己张开的嘴中涌出！

一半液体还在男子体内，另一半则悬浮在空中，似有生命特征的蠕动！

颠覆认知的诡异景象，将周围的人都镇住了，站在原地无法动弹。

“找到你了！”三合一体的希年杀伐无比果决，在第二个共生体暴露的瞬间，伸长的触手当即化作触须尖刺，硬化，往前突刺狙杀。

洞穿空气，触须如同一枚钉子贯穿灰绿共生体的躯体，将它钉死在后方的触须栏杆上！

“滋滋！”

第二个共生体剧烈涌动沸腾，突兀分离被钉住的部分，另一部分液体躯体宛如喷射的水枪，又仿佛一张灰绿色的网，扑涌向侧边不远处的女人。

“梅姨，小心！”

彼得张开双手挡在梅姨身前，于是，灰绿液体极其顺利的渗入他的体内！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68617669"  chaptername="第三十一章  狩猎共生体，小蜘蛛">加入书签</a>
</div>
