    

    见事情已经成为定局，卡塔库栗没办法，只得叮嘱克力架小心。

    海贼这边各自反应不同，而另外一边，世界政府这边，反应也不小。

    玛丽乔亚，五老星看着报纸，又听着手下禀报，待手下说完，一人才道：“这个开局，到是出乎预料之外。”

    其他几人点头，他们这边还想着是不是暗中帮忙一把，免得那小子点燃了这把火后，引火烧身。

    “两个大剑豪，再加上其他力量，索罗国，已经不算弱了。”

    一人将报纸放下，说着笑了起来，接着道：“不过这样也好，索罗国站稳脚跟，对我们来说就越有价值。”

    闻言，其他几人笑了起来，现在的他们，根本就没有忌惮索罗国的意思，相比索罗国现在的力量，对比世界政府手中掌控的力量，体量还是太小，小到他们都不在乎。

    再说了，索罗国的立场与海贼是天然上对立的，让他们在新世界消耗海贼的力量，也算不错。

    “让我们的人多加挑拨，现在这把火已经越来越旺，多消耗一些海贼的力量。”

    一人说着，目露冷光，冷哼道：“既然想霸占新世界，那就得付出血的代价。”

    五人说着说着就将话题转向如何削弱白胡子等人的势力上来，至于索罗国，没多加重视，反正只要知道这棋子好用就可以。

    五老星这边是这种态度，海军那边，更多的是惊叹。

    办公室里，看着报纸，战国微微摇头道：“布鲁多，巴蒙德……”

    “这四个势力的覆灭，索罗国已经初成气候了。”

    鹤将保证放下，微微一笑道：“想不到也就几年时间，那个小家伙已经让索罗国从摇摇欲坠的危机中稳定下来。”

    “这次还借机扩张，那个小家伙，野心也不小啊。”

    闻言，战国深以为然，一般人，能够稳住情况，就该满足了。

    可索罗国种种动作，无疑都在表明他们扩张的野心。

    “鹤，有情报说，索罗国军中骨干，会六式的不少，你说……”

    战国话未说完，鹤伸出手指，往上指了指，战国就没有继续说下去。

    “危机，危机，那个小家伙走出了危，现在剩下的多是机会了。”

    战国有些不满，六式的如此泄露，对海军来说可不是好事，毕竟六式的修炼体系，也是海军倚仗的力量修炼体系之一。

    “你别不满！”，鹤眼中精光闪烁，手指着报纸道：“这不就是五老星给出代价后，得到的收获吗！”

    “这次索罗国突然点火，想必也是五老星的手笔，战国，有用的棋子，自然会得到更多。”

    战国一听，也露出无奈之色，言道：“我就怕这幼虎将来长大，就不听话了。”

    “各种情报都在表明，索罗国那边，不管是经济实力，还是武力，都是日新月异。”

    “鹤，你说当那个小子羽翼丰满后，他还会甘心当五老星的棋子吗？”

    “别忘了，五老星现在手中还一直握着索罗.斯这个筹码，如此行为，你说那个小子要是强大起来，会心里不隔应吗？”

    隔应？当然隔应了！鹤相信，换作任何人处在那个小子的位置，都会觉得隔应。

    “算了，别想那么多了。”，鹤起身，往外走去，边走边道：“那个在北海的唐吉诃德.多弗朗明哥闹得挺大，我去追击去了。”

    一听到这个名字，战国脸上更多的是无奈，唐吉诃德，可是二十族天龙人其中一族。

    虽然对这个名字很警惕，不过该处理还是要处理的，人口买卖，军火交易，那个多弗拉明哥势力越大，就会将一些区域，搅和得一团乱麻。

    绝不能让他发展成为地下世界势力的庞然大物。

    战国与鹤的谈话无人得知，而在另外一边，卡普与泽法也因此事相谈。

    “你这个弟子的势力，越大强盛了，两个大剑豪，啧啧啧……”

    泽法摇头晃脑的，不过他的眼中，也多了几分震惊。

    “不就是两个大剑豪吗？”，卡普撇撇嘴，接着道：“老夫这么多年，揍过的大剑豪，也不少。”

    泽法翻白眼，尼玛，这句话有些扎心了，你个老混蛋是年纪越大，拳头越硬，真不知道是不是逆生长了。

    不想再同这混蛋说着实力的事，泽法手指着报纸，言道：“那小子现在已经往外扩张了，胆子到是不小。”

    卡普将甜甜圈咽下，拍了拍手，言道：“这是那小混蛋运气好，换作其他时候，他往外扩张，非引发一场大乱战不可。”

    运气吗？泽法一笑，他可不觉得这是运气。

    虽然这个时候往外扩张危险了些，不过时机刚刚好，谁让白胡子他们还没有分出胜负呢！

    两人你一言我一语对喷着，话题直接岔开了。

    ……

    索罗.正风不知道因为这个事让一些人多了不少心思，不过他现在很头疼一个问题。

    情报表明，大妈海贼团的人，居然想着要从他这边打出突破口。

    确定了情报后，索罗.正风都不知道该说是大妈海贼团自信，还是他们脑残了。

    距离如此之远，就算一时占据了，能够守得住吗？

    真以为你们大妈海贼团在新世界是一尊独大啊。

    不过人已经来了，索罗.正风就想着该怎么应对了。

    能不惹，现在最好不惹，被大妈海贼团盯上，后续的麻烦不小。

    想了想，索罗.正风直接联系马尔科，当初大家可是说好的，默契合作。

    此时，听着索罗.正风的话，马尔科无语了都，自知道大妈海贼团克力架会过来，他就知道，这通电话，会来的。

    马尔科也不想耍赖，他们白胡子丢不起这个人，不过要是见到机会，他不介意拉上索罗国那边。

    索罗国那边动作太快，杀得人头滚滚，震慑住了不少人，现在那些蠢蠢欲动的人，都将目光放在其他二十四个岛屿那边去了。

    虽然索罗国占据了十二个，可也不算多，毕竟大块的肉，还摆放着呢。

    所以，为了减轻压力，他不介意再将索罗国拖下水，规则范围内，他做了，谁也不敢说他们白胡子海贼团的不是。        

