    金猴这边，黄牛和马车是有很强的战斗力，然后就是鸟人也有着很好的身手，但是金猴现在连倚仗最大的枪支都没有了，这就是一个悲哀了

    “呀——死！”瞎了一只眼的黑衣人手中的尖刀呼啸而来，金猴身上实在是没有什么武器了，干脆就解下了自己的裤腰带

    “噌”的一声，金猴甩出的裤腰带就被砍成了两截金猴痛心无比啊，“丫的！我的真皮里维斯裤腰带啊，好几千块啊！陪我！”

    “我的眼睛是无价的！还我！”独眼黑衣人也怒吼一声，手中的尖刀更是毫不留情的向金猴砍来“嗤嗤嗤嗤”之间布条乱飞，金猴的身体快速后退

    “你！”金猴脸色涨得通红，“我的皇家阿玛尼，你……”金猴又是一阵心痛，身上的西装已经变成了布条状，有些地方还能看到肉

    金猴干脆一撕扯，露出了干瘪的胸膛胸膛上那狰狞的猴头若隐若现，金猴看着自己胸口上的猴头，不知道那里来的力量咆哮一声向着独眼黑衣人扑了过去

    黑衣人始料不及，手中的刀已经对准了扑上来的金猴但是金猴这个家伙是粗中带细，扑来的时候口中已经酝酿了一口浓痰，心中想着，成败在此一举了然后在黑衣人的尖刀快要刺进自己小腹的时候，“啊——呸——”之间一团黄澄澄足足有饮料瓶盖那么大的一口黄痰就从金猴的口中吐了出来，就像是一颗子弹一样吐向了黑衣人那刚刚瞎掉的眼睛中

    “啊——”黑衣人一声大叫，黄痰被吐进了他的眼眶中，剧痛让他一时间没有能力去刺金猴，一只手捂着自己的眼眶

    金猴成功了，之后就扑了过来两人双双倒地，金猴首先就是摁住了黑衣人拿刀的右手，黑衣人捂着眼眶的左手也在抵挡着金猴金猴这个时候就是一个无赖，左手也摁住黑衣人的左手然后现在的武器就是自己的头，对着黑衣人的脸就撞上去了，“嘭”的一下，溅起了不少的血花，黑衣人更是痛呼一声，他的眼眶被再一次的撞击了一次

    “混蛋！以为我没有了枪你就欺负我！现在我就虐待你！”金猴说完又是狠狠的一下，“嘭”这一下金猴抬起头来都是七荤八素的但是那黑衣人已经晕了过去，那瞎掉的眼眶周围血肉模糊更是显得恐怖了，金猴将他手中的刀夺过来握在了手中在一旁休息着

    黄牛和马车两人并排，还真的像是牛头马面啊他们两个没有分开对战，而是在一起对战两人，因为这样他们的防护就厉害了，而且能避免偷袭

    “呼呼”着声音不是黑衣人手中抡动的刀在响，而是黄牛的甩动的胳膊在响两个黑衣人就像是背水一战一样，黄牛抡动拳头砸去的时候他们不会躲避，不会后退，而是将自己的刀的刀刃就飞快的放在将要被打中的地方，黄牛就不得不收回拳头能打却有打不到这就是最让人憋闷的事情了

    “嘿嘿，你们还没有我厉害”金猴看着还在打斗的黄牛马车和鸟人说道然后贼眼瞄了一下拿上手中的刀就去了鸟人那边，和鸟人对战的这个黑衣人刚才是受到了一拳的，身体也不是很灵活但是手中没有武器的鸟人也只是慢慢的躲避，金猴手中的刀对着那黑衣人的后背就射过去了

    “啊——”黑衣人一声痛呼，身体半跪在了地上因为金猴手中的那把刀已经插在了他的后背上，这是个好机会鸟人纵身一跃一脚踢在了他的脸上，黑衣人的身体就向后倒去，因为他的背后还插着一把刀，身体向后倒去的时候刀更是被压了一下，一下子就穿透了他的胸膛双眼中露出了不甘心的神色，但是都已经没有用了脑袋一偏就断了气

    “走，帮忙黄牛”鸟人说道

    “你傻啊，他们是不会被打败的，只是现在缩手缩脚我们先把枪给找到就行了”金猴说道，然后就在各处找着刚刚被扔掉的枪

    “你们是在找这个吗？”金猴听到一个熟悉的声音，然后弯着腰的身体就慢慢的抬起，三把枪都在这个人的手中，“啊，龙哥！你怎么来了！”

    “嘿嘿”昊龙将枪扔给了他们两个，“我是大哥哎，况且现在他们已经安全了，你们在这里我不放心，不过现在看来我的担心是多余的”

    金猴和鸟人手中拿上枪之后是底气大增啊，双双指住了正在打斗的两个黑衣人“你们最好还是停下来，不然我们不介意在你们的脑袋上留下两个洞”

    两个黑衣人不甘心的停手了，昊龙骑着摩托就到了两人的身边“现在我有几个问题想问你们，今天晚上你们的主要任务是说什么，还有多少个像你们一样的人在执行任务？”

    领头的黑衣人笑笑，“杀！我们的任务就是杀！”

    “看来你们是不想将细节说一下喽？”昊龙问道

    “因为不值得”黑衣人说道

    昊龙掉头就走了，然后就是几声枪响，在之后就是两个黑衣人的哀号原来金猴和鸟人没有杀他们，只是将他们的四肢全部打残了

    现在加上昊龙是五个人，但是能骑的摩托只有黄牛和昊龙的没有办法了，五人只好在一起挤挤了路上的时候金猴就打电话给太岁党的人，让他们将留在这里的摩托拉回去，并且消灭所有太岁党的呃痕迹

    在辰氏财团中，辰建国和辰筱算是被保住了但是剩下的十三个黑衣人是不会放过他们的他们的任务就是杀掉辰建国挡在辰建国面前的人也只有全部杀掉

    “挡着也就不了他们！上！”领头黑衣人一甩头一个黑衣人就跑去了，白鼠手中拿着一根少林寺中很常见的长棍就上去了，呼呼的甩动着棍子

    “当当当”棍子虽然是木头的，但是黑衣人的尖刀却砍不断，还能发出类似金属的声音两人一时间斗得的难分难解

    领头黑衣人现在也知道，这个办公室虽然能容纳下他们三倍的人，但是他们在这里乱斗起来那就麻烦了会很不利的，他们已经损失了七个人，要是损失一半的话自己就算是执行了任务也活不了啊

    “虽然不知道你的是什么刀法，但是应该让你知道我的棍法！呀——降龙伏虎棍法！”白鼠手中的棍子瞬间就变的厉害起来，周围的人都后退了几步以免被波及

    不管是横扫千军还是直捣黄龙，都将那黑衣人给压的死死的

    “在上！”第二个黑衣人也上去了

    白牛手中两截东西“咔”的合在了一起，竟然是一杆长枪，想不到白牛在寺中用的居然是长枪枪乃兵器之王，原因之一就是因为它长，还有就是，枪能刺，能挑，能劈，能钻……招式很广

    “阿弥陀佛，师傅，弟子今天可能要犯杀戒了”然后手中的长枪一轮动，就像是一条长蛇一样的奔向黑衣人的胸口

    黑炭强和方太不光光看热闹，现在最好还是护送着辰建国和辰筱走因为黑衣人的数量比他们多，他们很显然就是先一对一的打起来，然后在找机会杀掉辰建国

    黑衣人看到了黑炭强，“哼！想走！没那么容易！上上上！”领头黑衣人一连说了三个上，三个黑衣人就上去了

    白虎，白兔和白龙也拿着各自手中的武器上去迎战了，剩下的白蛇和白马则是和黑炭强方太守护在辰建国和辰筱的身边

    “哪里走！”领头黑衣**吼一声，身体就跳了起来，金海圣的那只独眼中精光一闪，快速跑到那领头黑衣人的身体下面，右手的精钢铁爪就朝着他的裆下探去

    领头黑衣人一见金海圣偷袭他，顿时就惊出了一身冷汗，要是自己被金海圣黑抓实了，那这辈子就不用当男人了

    手中的尖刀朝下劈去，金海圣大喊一声，“助我！”手持双刀的白马一路飞奔过来手中的一柄刀就挡住了黑衣人劈来的刀黑衣人的脸色变得比他的黑衣服还要黑，然后我们就可以看到，黑衣人的身体一下落就落在了金海圣的精钢铁爪上

    “啊——”这声惨叫似乎能撼动整个大楼，领头黑衣人真的不行了，金海圣的精钢铁爪从领头黑衣人的裆下直直的刺了进去，也不知道捅到了肠子没有金海圣快速的将右手从精钢铁爪中给抽出来了，黑衣人就落在了地上，裤裆中间瞬间就流出了好多的血，将地板都给染红了，领头黑衣人脸上更是痛苦无比，脸色涨得通红，脖子上青筋暴起，然后“扑通”一声倒在地上没有了声息领头的黑衣人就这样轻易的被杀了，金海圣看着倒在地上的黑衣人是哈哈大笑，从他的裆中抽出了自己的精钢铁爪，喷溅了不少的鲜血

    “杀了他们！”剩下的黑衣人说道，领头的黑衣人都死了他们能不急吗？现在都像不要命的一样就冲向了辰建国，但是哪里有那么容易

