    白老爷和白夫人匪夷所思地对视了一眼，而后几乎是异口同声地问出:

    “什么人会帮我们？”

    “什么人会帮我们！”

    白晴意味深长地笑着，抚摸着自己的大波浪卷发，“是谁你们就不要问了，总之那是一个和厉少旗鼓相当的男人！我们各取所需！”

    说完，白晴上楼，好好护肤去了……

    她可得好好保养自己，因为她以后一定会是厉家的厉太太！

    白老爷和白夫人皱着眉头看着女儿上楼的背影……

    晴晴说的那个人会是谁呢？

    一个和厉少旗鼓相当的男人？这世上存在吗？

    ……

    白宅外，黑色迈巴赫上。

    男人沉着脸坐在驾驶位，目视前方，神情冷厉。

    车内低气压……

    秦瑟似乎并没有感受到车内的低气压，靠坐在副驾驶的位置，把车窗摇下来远远看着窗外的白宅，微微眯眼一双清丽的眼睛，若有所思。

    少顷，她回过神，偏头问男人，“怎么还不开车？”

    厉赫鸣发出的声音极冷，“去哪？”

    秦瑟疑惑地挑了挑眉，“还能去哪？”

    男人的漆黑的眼色似沉入海底，凝视着她，“去离婚么？”

    离婚？秦瑟蹙起了眉，“厉先生，我们今天早上才领得证，下午就去离婚，会被民政局工作人员当成神经病！说不定还会上什么社会新闻，新闻标题就是——【厉家大少和乡下女子早上领证，下午离婚，真相竟是……】！”

    厉赫鸣一点都不觉得好笑，俊美的长眸危险地一眯，“那你想什么时候？”

    秦瑟想了想，道:“明天吧！”

    厉赫鸣下颚陡然紧绷，想掐死她！

    见他一脸难看的表情，秦瑟幽幽勾唇一笑，两只小手伸过去捧起了男人的冷醒俊脸，“厉先生，我逗你的！好不容易领了证，我们干嘛要离婚啊！”

    厉赫鸣绷着脸，“那你刚刚在白家说明天拿离婚证来？”

    秦瑟无奈地翻了个白眼，又好气又有点好笑，小手搓了搓男人的脸，道:“哎呀，差点忘了我家厉先生从小养尊处优，接触的都是高端人群，所以一定没听说过办jia证的吧？”

    厉赫鸣挑眉，“假证？”

    秦瑟凤眸妩媚地一眨，点头，“对呀！我只说了拿离婚证来，可没说一定会拿真的来！”

    男人眼底的寒冰这才渐渐融化开来……

    还以为，她又在面临抉择的时候，毫不犹豫地选择了推开他！

    秦瑟搂着他的脖子，枕在他肩头，口吻认真了几分，道:“厉先生，女儿很重要，老公也很重要，没有孰轻孰重！而且你应该了解我，我这个人一向说话算话的！我说了，我再也不会和你分开，就一定不会！男人，我会对你负责的！”

    厉赫鸣冷哼了声，“你还好意思说你说话算话？要我给你列举不算数的时候吗？”

    秦瑟撇了撇嘴，“我也有认真和不认真的时候嘛，这次我是认真的，我们不分开，永远不分开！！我老公这么好，离了万一跟别人跑了怎么办！”

    算她还有点良心！

    拿这个小混蛋有什么办法呢？

    厉赫鸣幽叹了一声，抬手轻轻抚了抚她的头发，“其实刚才没有必要对白家这么客气。”

    秦瑟表情渐渐认真起来，“可以肯定，亲亲现在一定不在白家，对他们不客气也有什么实质性的作用。…”

    “而且，觉得白晴刚刚的态度很奇怪。”

    “上午那场的订婚宴，她一脸挫败感，整个人都崩溃了。就算是心理素质再好的人，也不能这么快就调整回来！”

    “而且白家现在就是徒有其表而已，凭她白晴一个人怎么敢去动我们的女儿，怎么敢和你们厉家对抗？”

    “她的车在从深城医院开出去后，就非常娴熟地避开了各大监控密集的路口，这绝非是她一个不常在国内活动的大小姐能够做到的！’”

    “所以，我猜她一定是又得到了什么人的帮助？才敢这样嚣张！”

    厉赫鸣当然也意识到了白晴的反常，目光深沉，“不管是谁在帮她，都没有人可以把亲亲带出深城！我们的人已经在深城布下天罗地网，只要亲亲在深城境内，不出三天，一定会找到！”

    秦瑟有些发愁地揉了揉自己的太阳穴，“我知道你一定会找到我们的女儿！”

    “只是……亲亲吃了解药，现在应该醒了。那孩子自从生下来，清醒的时候就寥寥无几，甚至都还不太认识我这个妈咪……”

    “我只是觉得很遗憾，我们的亲亲醒来看到的第一个人不是爹地或者妈咪……”

    厉赫鸣眉心轻蹙，心疼地拥住了她的肩，“是我的责任，我该早点派人把女儿接走。”

    秦瑟直起身来，“不，不是你的错，是我没有早点告诉你一切……好了，不说这些了，我们先回家看看奶奶和粒粒吧。”

    “嗯。”

    ……

    深城某五星级酒店。

    厉家老爷子正想方设法和自己的曾孙子套近乎……

    “小粒粒，曾爷爷陪你看动画片好不好？”

    秦粒粒没心情，妹妹不见了，爹地妈咪也到现在都还没有回来，他哪里看得进什么动画片！

    “我不想看动画片，我想玩电脑！”

    听到年仅四岁半的小家伙要电脑，厉老爷子有些意外，“你认识字吗，就会玩电脑？”

    秦粒粒道:“老人家，我虽然只有四岁半，但是我已经认识所有的汉字了，是妈咪教我的。”

    听到自己的亲曾孙子叫自己老人家，厉老太爷怎么也高兴不起来！

    这个小东西和他那个记仇的妈咪一样，就是不肯叫一声爷爷！

    不过算了，和小曾孙才刚见面，以后慢慢来吧！

    “卧室里面有电脑，曾爷爷抱你进去玩电脑！曾爷爷倒要看看，你是不是在吹牛皮，敢说自己认识所有的汉字！”

    “我没吹牛，我寄几去！”秦粒粒拒绝了厉老太爷的拥抱，自己跳下沙发，颠颠跑进卧室里面去了……

    厉老太爷拥抱落空，尴尬地挠了挠头！

    真是有其母必有其子，又是一个小难搞！

    当厉老太爷走进卧室的时候，秦粒粒已经像个小大人一样坐在电脑面前，一手移动着鼠标，一手敲击着键盘，有模有样……

    要不是他的人是个特小号的，真的会让人感觉到这小家伙是个电脑专业高手！

    看来小东西的确没有吹牛，还真认识不少字呢！

    厉老太爷走近了电脑一看，傻眼了，因为电脑屏幕上的画面竟然是深城医院的监控画面！

    这小子小小年纪，竟然远程潜入了医院的监控系统！

    “粒粒，这……这是你弄得？”厉老太爷不敢置信地问道。

    秦粒粒嗯了一声，“爹地妈咪还没有回来，我查一下医院监控，看看他们有没有找到妹妹！”

    厉老太爷惊呆了，“你……你……”

    一个四岁半的小朋友，居然有这样的一般成人都达不到的技能？！

    秦粒粒被妈咪警告过，不可以在外人面前表现出不像普通小孩子的一面……

    可是妈咪既然放心把他交给这位老人家和曾奶奶，就证明他们对妈咪来说不是外人，尽管妈咪还不允许他叫那个老人家曾爷爷！

    他实在是担心妹妹，忍不住想查一下……

    厉老爷子一边惊叹，一边自己拉了把椅子坐在旁边和曾孙一起看监控，“小东西，你才几岁，电脑怎么会用的这么溜？”

    秦粒粒道:“妈咪教我的！”

    “你妈咪也会这些？”

    “我妈咪什么都会的！”

    厉老太爷想起秦瑟那个小丫头一脸人畜无害小白兔似的长相……

    秦瑟小丫头身手厉害也就算了，居然还会这些特殊技能？而且，还把他的曾孙子教的这么好！

    不愧是他厉政东的孙媳妇！

    哎，也不知什么时候能听到那小丫头叫声爷爷！

    厉老太太端着一盘切好的水果走进来，“一眼看不见你们俩，怎么跑卧室里来了？”

    厉老太爷指了指曾孙子，“老婆子，你快过来看看吧，看看咱家小曾孙多厉害，在家里就能远程进入医院的监控系统！”

    厉老太太一副认为自家老爷子在开玩笑的表情，走过来一看，惊了，“粒粒，这真的是你自己做到的？”

    秦粒粒忙着看监控，奶声奶气的应了一声，“嗯，曾奶奶。”

    见曾孙没空理人的样子，厉老太太满脸问号地看向自家老头子……

    厉老太爷道:“说是他妈咪教他的！老婆子，咱家那个小孙媳妇，不简单啊！”

    厉老太太认同这一点，瑟瑟真是一个浑身上下都充满了惊喜的小宝贝！

    这时，酒店的门被敲响了……

