    “请……”

    两弟子行礼完毕，拉开距离！

    演武切磋，不伤要害，他们这段时间来，也切磋了不少，基本上不会出现什么问题。

    只要不用毒，就没有什么问题。

    “开始吧！”

    伶陌话音刚落，两人几乎同时出手，瞬间……两个傀儡出现在演武场上。

    左边一人横拉，直接开启千机扫，无数的钢针飞射出去！

    “嗯？还有技能？有点意思……”

    独孤博看着都傻眼了，这傀儡配合魂力使用，竟然和魂技一样。

    “飞花……”

    钢针袭来，右边一弟子不慌不忙，傀儡一拉，只见他腾空而起，以七星变位之能，在空中不断闪躲。

    “箭雨……”

    躲避所有钢针的袭击，同时傀儡发动，从空中不断射出钢针，就好像花瓣凋零一般，从空中飞射而来。

    “好精妙的步伐……”

    那飞花技能，竟然有如此精妙的闪避技能，而且……还可以再闪避的同时，进行攻击。

    “移……”

    飞花技能刚落，那弟子利用傀儡，瞬间发生变位，出现在左边那弟子面前。

    却没想，他刚想一掌打出，那人便消失在原地，取而代之的，是一个傀儡。

    “什么？瞬移吗？”

    这一刻，独孤博无法淡定了，这个傀儡的运用，实在太巧妙了，根本摸不着规律。

    亦真亦假，变换自如。

    傀儡出现的那一刻，爆天星直接启动。

    随着一阵机械性声音响起，演武场上爆发一股强烈的爆炸。

    无数的钢针射出。

    “结束了？”

    在那种爆炸下，一般人无法抵挡，就算想撤退，也来不及。

    独孤博好好奇，刚才那弟子会怎么应对？

    目光再一次看去，只见那弟子前面站着一个傀儡，完美的挡住了钢针的袭击。

    而他完好无损的待在后面，一点事都没有。

    “我靠！这……还可以这样？”

    独孤博愣住了，虽说他们施展的暗器，威力不大，那也只是他们魂力低而已。

    但是……这种精妙的技巧，恰好就是独孤博所缺失的！

    他之所以震惊，完全就是因为这些精妙的战斗技巧，以及各种各样的变化，让人防不胜防。

    就刚才那个局面，他能想到的，绝对是用自身防御去抵挡对方的攻击。

    却没有想过，还有另外一种方法，那就是利用傀儡坚不可摧的防御，完美的躲避对方的攻击。

    “七星斩月……”

    场上，刚躲过一击的弟子，立刻发起返攻，傀儡随之而动。

    两者并进，一左一右来回变位，看的人眼花缭乱，根本分不清那一个是真身。

    这种变化，几乎是瞬发的，比之魂技还要精妙。

    两者并进，瞬间爆发，一掌直接拍了过去！

    然而，当所有人都以为，那人必败无疑的时候，他动了……

    “风花饮月……”

    一声惊喝，只见他回身一掌，狠狠的拍在进攻的那一个弟子身上。

    “好了……”

    双方互对一掌，眼见要缠斗在一起，伶陌直接打断了。

    以免造成不必要的伤亡。

    “你们两个，表现不错！看来这段时间你们没有偷懒……

    不过，你们现在最大的缺陷就是，不懂得利用武魂与傀儡的配合。

    只是单纯的使用傀儡，而忽略了本身的武魂，也是可以配合傀儡进行攻击的……

    这一点，你们都要记住，傀儡机关的精妙之处，就在于一个巧字。

    它可以配合任何武魂使用，无论是进攻，还是防守，都是极强的存在。

    由于你们修炼天机变的时间太短，能有这种表现，我已经很满意了，继续努力吧……”

    伶陌说完，众人立马应声道：“谨遵宗主教诲……”

    “嗯！你们继续修炼，不要一味的追求力量，有时候防御也很重要！

    该说的我都说了，能有多大造化，就看你们个人领悟能力了……”

    说完，伶陌带着独孤博离开了天机阁。

    虽说他们表现还达不到自己所想的那样，但这几天的功夫，能巧妙利用傀儡，这已经是最大的进步了。

    凡事不能太急，他们也是需要时间的。

    回到摘星楼，伶陌看着独孤博那张还没缓过来的老脸，有点想笑。

    “如何，现在还觉得这个傀儡没用吗？”

    伶陌好笑道。

    “哈哈，哪能啊！宗主，我感觉这个傀儡，就是为我量身打造的！

    这种战斗技巧，风格，以及防御效果，实在太变态了。

    就刚才那一波精妙的变化之能，就不是一般人能想象的到的。

    老夫我平生，还从未见过这种神奇的东西，可以说……完全可以当做第二武魂来修炼。”

    独孤博丝毫吝啬的赞美，这个傀儡，简直太逆天了。

    天底下，也就伶陌能想到出来。

    在伶陌之前，从没有人想过，利用机械作战的，而且运用技巧还如此神奇。

    傀儡一但建立联系，它的一切行动，都由自己意念操控。

    可做到身随心动的地步，就这一个技巧，就不是常人所能理解的。

    “我给你的那个傀儡，目前而言，是级别最高的。

    稍后，我会传你专门的傀儡操控方法，以你现在的实力，想要融会贯通，用不了多久时间。

    距离晋级赛还有一个月时间，等晋级赛结束，我们就该前往武魂殿了。

    到时候，可能会有一场好戏上演……”

    伶陌心里已经开始计划，如何在这场魂师大赛中狠狠的捞上一笔。

    至于捞什么？关键就在于这场风波能闹多大。

    鬼门目前最值钱的是什么？无疑，就是暗器……

    只要暗器能打出名声来，接下来这段时间，鬼门可能要狠狠的发一笔横财。

    伶陌现在都开始期待，希望这一天早点到来，毕竟……鬼门的花销越来越大，需要一笔巨资才行。

    虽然现在大部分产业链已经形成，但不足以进一步扩大宗门，伶陌还需要更多的经费。

    “明白！这一次魂师大赛，我们已经赚够了名声，接下来就是撒网的时间！

    等魂师大赛结束后，肯定会有一波人走进我们鬼门。

    目前除了经费，我们最差的还是人才，各个行业的人才。

    一个宗门的底蕴，不仅仅是在实力之上，而是一个发展的空间，趋势，前途……”

    独孤博所说的，伶陌自然清楚！这也是他目前最烦恼的事情。

    独孤博和伶陌在摘星楼上待了许久，期间商讨了不少计划。

    随着伶陌传下天机变等功法后，独孤博兴高采烈的回了后山修炼去了。

    他现在恨不得马上修炼成功，去武魂殿找那两个杂毛算账。

    