1306
紧那罗瞪着一双大眼睛，死死的盯着陆云。
“那你还将这仙楼的烂摊子交给我打理？你自己的分身来管不就行了！”
紧那罗没好气的说道。
“这一段时日你不是也尝到了甜头吗？”
陆云笑道：“用我这仙楼的资源来打造你的‘血池山’，让你麾下的力量至少强了三分，你现在这么说，不是得了便宜还卖乖？”
紧那罗讷讷的不说话。
“那座桥我收回了，现在你差不多也彻底的炼化了那鸿蒙塔的钥匙，只要你自己不去作死大概也就不会死。”
说话之间，陆云的这具化身一震，变成了一颗小小的黄豆。
紧那罗摸了摸自己的鼻子，“当初还要挟我来结盟的小家伙，现在竟然能当着我的面呵斥我了？”
“不过我的血池山的力量确实增强了，这实际的好处可要抓在手里了。”
这样想着，紧那罗又嘿嘿的笑了起来。
反正，他也没有什么损失。
……
无望天。
真火界之中，五方地狱之火熊熊燃烧，已经彻底取代了真火界之内曾经的火焰。
而且，吞噬了真火界的火焰之后，赤血之火与深渊之火竟然开始逐渐的复苏，真正的形成了规模。
不得不说，这真火界除了是一件强大的丹炉之外，还有孕养火焰的能力，就算是地狱之火在这里也能得到复苏。
而那两幅牧仙图，在陆云的炼化之下，也开始逐步的融为一体，其上一道一道温和的光芒散逸出来，将整个牧仙图烘托的无比神圣。
“是神的气息！”
小狐狸看着合二为一的牧仙图，喃喃的说道：“神究竟是什么来历？他……竟然和鸿蒙有关！”
卿语的眉头微微的皱起，她也不禁开始思考起来。
“现在的神是仙道的两位护法之一，曾经混沌九大圣地之一的四大本源圣地……不，不应该叫本源圣地，应该是‘本元’圣地，元气的元，曾经以本元神灵入大荒，夺取神的机缘！”
卿语突然说道：“甚至，那五方大罗之神，也并不是神孕育出来的，而是在某种外力的影响之下成型的，一直统治神族！”
“四元力与五行之力一直对立，争夺正统……大罗之身与本元之神也一直争夺神族的统治。”
然后，卿语闭口不言。
这绝对不是巧合。
“混沌之中的九大圣地……那是鸿蒙之中的九个强大到无法想象的存在的棋子！”
忽的，陆云睁开眼睛，他的口中轻轻的吐出了一口浊气，“若是我猜得不错，将金大哥带走的那个金行君，就是那九尊强者之一！”
现在牧仙图已经初步还原，按照陆云的推测，牧仙图并不是一件死物法宝，而是一件活物，与曾经的绝一样，都是第四界的至尊。
但是牧仙图曾遭到重创，落到鸿蒙之中，被界王所得到……但是这牧仙图并不是完整的，所以无法发挥出真正的威力，才被绝所斩。
现在，两幅牧仙图合二为一，才是真正的牧仙图，成为堪比绝的至宝。
不过这牧仙图的灵已经彻底消失，并没有绝那般的灵性。
卿语也知道这幅牧仙图的存在，所以她才说这幅图只有形，没有神，算不得真正的牧仙图。
“神，就是牧仙图中的灵，曾经第四界的至尊！”
蓦地，陆云轻轻的舒了一口气。
“我还有一个猜测。”
卿语沉吟了一下，开口说道：“开创出十大恶人谷的十位强者，都已消失。我怀疑元界就是神开创出来的。”
“五行之神与本元之神争夺神族正统，他们本应该都是神的力量……九界元气图之中的九界之力，就是五方五行界，与四方本元之界！”
卿语曾硬接九界元气炮，通过她的术道，立刻就推算出了九界元气图的力量构成。
陆云轻轻的点了点头，表示同意。
“鸿蒙之中有十一尊超越九阶王的强者，他们也许也和神有关。”
小狐狸说道，“比如你刚刚说的那个金行君。”
“启禀尊主！”
就在这个时候，魌魂王的声音突然间在门外响起。
“魌魂王你有何事？”
卿语赶忙现身，魌魂王，阴阳王，歆王三人在卿语最危急的时候一直都站在她的身边，并且还守护了陆云和小狐狸，卿语自然不会怠慢他们。
现在魌魂王突然到来，卿语必然会亲身接待。
魌魂王依旧恪守本职，并未恃宠而骄，但这个时候她的脸色有些不好看。
“元界的人又来了，他们要求尊主你归还界王的牧仙图。”
“我没去找他们的麻烦，他们反倒找上门了，是不是觉得我真的那么好欺负。”
卿语一下子就怒了，她还没去找元界的麻烦，元界的人竟然再一次上门了？卿语气的险些笑出来。
“咳！”
魌魂王咳嗽了一声，有些无奈的说道：“大概元界的人认为尊主你斩杀玄王，惩罚了那些造反的教众，无望天开始崩离。却不知道尊主你赦免玄王，彻底赢的人心，现在我无望天空前的团结强大。”
“先前，元界的九阶王‘旻王’前来拉拢‘猖王’，被猖王欺骗，镇压在幽魂大阵之中。”
魌魂王强忍住心头的笑意说道。
猖王正是当初造反的那十尊王之一，不过后来幡然悔悟，没有和玄王，墟王等人围攻卿语。
若是卿语真的要问罪，那猖王虽然罪不至死，但也绝对会受到重罚，剥夺权力关押起来。
但是现在，猖王却依旧还是以前的猖王，好似什么事情都没有发生过。
本来所有人都以为卿语只是表面上赦免他们，暗地中还是要对他们进行惩戒，但是这么多天过去了，无望天中依旧风平浪静。
猖王，墟王，玄王这些人也彻底安心，归顺卿语。
“旻王？”
卿语一怔，然后她点了点头说道：“先将他压在那里别让他跑了……至于元界的那些使者，随便给他们几幅图打发了就是。”
现在牧仙图已经被陆云返本还源，炼化了界王的元神烙印，又岂会还回去？
“打发了？”
魌魂王眨巴了一下眼睛，“他们说，若是不将牧仙图归还，他们可就要与其他几大恶人谷制裁无望天了。”
“那就让他们制裁去吧。”
卿语根本就不在意这些。
“尊主，我觉得现在是我们立威的时候了。”
忽的，魌魂王说道：“界王能带着九界元气图来我无望天，您为什么不能带着幽冥大阵，去元界呢？”
……
