     

    与此同时。

    在香月酒吧内，吴礼鼻青脸肿，他看着对面的何龙说道：“龙哥，真不是我故意闹成这样的，谁能知道欧阳天要对付的人，竟然会是秦会长的朋友。”

    “你知道就好，以后见了那个叫苏浩的，都给老子客气点！”

    何龙气不打一处来。

    他的情况比起吴礼也好不了多少，堂堂大老板，竟然在自己的场子，打脸打成了这样，还是自己打的，这不是耻辱是什么？

    更不用说，他在秦王那边的印象必然已经非常坏了。

    这是难以挽回的损失啊！

    一共十来个人，都是唉声叹气的，感觉自己的前途已经暗淡了。

    突然，秦九带着自己的几个朋友，赶到了他们所在的包厢。

    “九……九哥，你怎么来了！”

    如今何龙已经不敢直呼秦九姓名了，他感觉这事像是还没有结束。

    事实自然也是如此。

    秦九过去之后，冷笑说道：“刚才我看得清清楚楚，这个叫做吴礼的小兄弟，不像是会故意找事的人，说吧，背后还有什么人。”

    “这……”何龙愣住了，他没有想到对方看似放过了他们，但背后却开始调查了。

    何龙咬牙说道：“我不知道，吴礼！你来说！”

    吴礼哪见过这样的场面，看样子龙哥是要把他推出去顶罪啊！

    但他还真不敢当面背叛何龙，但他却还可以背叛欧阳天，事情的决定权好像已经落到了他的手上。

    何龙在对吴礼使眼色，那意思好像是要让他把这事扛下来！

    其实如今的何龙，已经没有太多想法了，不管欧阳天那边的秘密是否可以保住，最关键的是，这事跟他无关。

    吴礼就算是要把欧阳天给供出去，那么也得说明这事只跟吴礼有关，跟他何龙无关！

    吴礼自然也是明白这层意思的。

    于是他强笑一声，对秦九说道：“九哥，要不然这事还是就这样算了吧？”

    话音落下，秦九作势就要打人。

    于是这让吴礼不敢有任何侥幸的心思，当即就把欧阳天的事情说了出来。

    秦九听过之后，脸色当即就沉了下去。

    果然是背后还有人！

    他冷笑说道：“你们可知道苏先生那边是什么意思？”

    “什么意思？”

    “以其人之道，还治其人之身，你们明白应该怎么做了吧？”

    对付欧阳天这样的人，还用不上他秦九出手，另外，让何龙他们反过去动手，也可以避免一些风险。

    何龙脸色僵住，不由呐呐道：“那可是天擎国际的老总，以后是要继承公司的，我们要是动了他，那我们岂不是完蛋了？”

    “那么你们动了苏先生，不也一样要完蛋吗？那就选一个完蛋的方式吧。”

    “我，我知道了。”

    何龙无奈，比起眼前秦九的威胁，他宁愿去得罪远在天边的天擎国际。

    起码他们的手，不一定可以伸到汉江来。

    而此时的欧阳天，跟之前的何龙一样，以为今晚的事情已经过去，不会再有麻烦上门。

    他在大门外，把田建狠狠骂了一顿，这辈子学会的脏话都给用上了。

    田建被劈头盖脸一顿训斥，却一句话都不敢反驳。

    今晚他们两个，面对苏浩的时候，可是什么便宜都没有占到，但这也是没有办法的事情，因为他对苏浩的了解太少了！

    罪过确实是在他这里的。

    田建最后被骂得没有办法了，突然转移话题说道：“大少，其实我们也不是完全没有收获，毕竟我们拍到了风神集团那位刘董当众犯病的事情！”

    “废话，我当然知道这事。”欧阳天的脸色稍微好转了一些，这确实是一个意外之喜，“赶紧把你手机拿出来，那则视频给我看看！”

    他如今也只能依靠这条视频来缓解内心的不爽了。

    田建不敢耽搁，赶忙在身上开始寻找手机，然后他的脸色就僵住了。

    抬头尴尬道：“应该是落在酒吧里了，我进去找一找。”

    欧阳天心里一沉。

    不会连这点意外之喜都没有了吧？

    他气急败坏一脚往田建的身上踹了过去，咬牙说道：“找！马上给我找回来，要是找不回来的话，那么老子弄死你！”

    于是两人快步往酒吧内赶了过去。

    去了他们之前的卡座，结果竟然什么都没有找到。

    手机丢了！

    那则视频自然也丢了！

    田建扭头，看着旁边欧阳天怒不可遏的表情，他颤声说道：“大少，真不是我弄丢的，我明明一直带在身上，而且来了之后就一直坐在这里，难道是被别人顺走了吗？”

    “还要找借口？别人闲着没事干，偷你手机干什么？”

    欧阳天终于按捺不住，开始对田建动手，他内心那些怒气如今彻底爆发了出来。

    田建缩起了脑袋，结果欧阳天的攻击迟迟没有落到他的身上。

    等他睁开眼睛后，蓦然发现酒吧内已经多出了一些人。

    何龙率领自己的手下，正冷眼看着欧阳天。

    吴礼也在其中！

    但他的脸上，满是无奈之色，看样子，好像是有些事情要发生了什么。

    “你们要干什么？”

    欧阳天皱眉质问。

    何龙叹息道：“欧阳大少，你给我添了这么大的麻烦，害我被打成这样，我要是不报复你，我都不姓何！”

    他说完就朝欧阳天的脸上砸去拳头，而后一群人冲了过去，狠狠把欧阳天以及田建一起教训了一顿。

    秦九就在不远处看着，玩弄着手里的硬币，脸上挂着淡淡笑容。

    欧阳天就算是被教训了，都不会知道是飞鸟会，或者苏浩的动的手。

    甚至未来某天，他要是回来报复，就算是找到了他们飞鸟会，也不至于找到苏浩的身上。

    他永远不会知道自己今晚是被人打的。

    而此时的苏浩，正跟萧蓝馨在回家的车上，他在把玩着一部手机，一部不属于他的手机。

    旁边的萧蓝馨已经微闭着眼睛开始休息了。

    忙活了一天工作的事情，又聚餐喝酒，她确实已经累了。

    苏浩打开手机之后，看到了那则视频，内心的想法已经坐实。

    看来那个老爷子，确实不是寻常人啊，欧阳天的表现之所以奇怪，也是因为正好认识他。

    就是不知道，他到底是什么身份？

