    平心而论，当两个人拥有相等的写轮眼境界时，单论在写轮眼的优势就已经降到非常低了，同样有着出众的观察力和复制能力，也有着看破、使用幻术的能力，即便因为个人磨练而导致瞳力有所差距，也拉不开多少。

    而这时候，所看的其实就是忍者本身的素质，对于写轮眼能力的发挥程度，以及如何利用它的增幅来发挥自身的能力，换而言之，主要拉开差距的就是忍者自身的能力与经验。

    这也是为什么宇智波稻火信心满满的缘故，因为他的经验可要比弹丰富多了，并不觉得自己会输给对方，他可是知道弹过去的表现平平，也就是说自己的忍者素质也要在对方之上。

    写轮眼的境界拉不开差距，而经验与素质都在对方之上，宇智波稻火想不到自己会输的理由，要是用弹的世界的话说：“这都飞龙骑脸了，还怎么输啊。”

    宇智波稻火的内心想法就跟这句话差不多，但他可能不知道，在弹的前世这其实是一个解说毒奶。

    就在弹开启写轮眼之后，他就将自己的瞳术给发挥出来，其中一只如往常那边保持着对“奥特赛文”的战斗智慧复制，而另一只眼睛则选择了其他的人物技艺。

    他打算要给对方留下一个比较深刻的印象，因此他选择了在他那时候比较有名的、专门给恶人带来恐惧的人物。

    那个人，称号蝙蝠……

    双方的第一手是宇智波家族所最擅长的手里剑术，叮叮当当一片碰撞声，宇智波稻火却惊讶注意到有些手里剑直接撕碎了弹幕，冲至他的面前。

    宇智波稻火方才注意到对方的手里剑上附着一层锐利的查克拉，那是风属性的查克拉性质，他没想到弹居然有着这样的风属性水平，不过，也不算什么。

    宇智波稻火立即抽身而退，依写轮眼的观察能力，他看见除了风属性的查克拉之外，在手里剑上系着细细的钢丝，一般人可能注意不到，但对于写轮眼没有任何隐秘可言。

    随着宇智波稻火的后退，一丝火焰沿着钢线迅速传递过来，与手里剑上的风属性查克拉碰撞在一起，引发更加强烈的爆炸，无数火团绚烂的朝着四面八方射去。

    单单从表面看上，这一招很有视觉冲击力，但旁观的宇智波族人有些奇怪，因为在他们看来，虽然很是绚烂，但似乎过于分散，无法给人造成太大的伤害。

    “看样子是打算以此隐秘身形。”宇智波薰立即就判断出弹的意图，事实也正如他所预料的，在爆发之后，弹的身影就隐没到炸开的火团之中。

    写轮眼虽然有着出众的观察力，但他没法像白眼那样直接透视，要是有障碍物，就算是写轮眼也不可能看到，因此经验丰富的忍者在对付宇智波家族的人时，都会懂得要将结印的手放在对方看不见的位置，才能阻止对方料敌先机。

    宇智波安隐隐约约可以从火光间闪过的黑影判断弹的行踪，但她的神情微微有些怪异，因为她觉得弹的身法似乎与平日里的有些不同。

    在场内的宇智波稻火更可以体会到宇智波安的感受，他一开始以为弹是打算使用火遁与风遁的联合打击，却不想只是单纯的障眼法，心里冷笑一声后，就开始寻找弹的踪迹。

    像这种战斗方法在忍者的战斗里常常出现，替身术便是这种战术的基础，而越是厉害的忍者能做到更多，譬如土龙隐之类的高级隐匿术，因为没有注意到对方，而从背后袭击而死亡的例子不再少数。

    宇智波稻火自认为可以找到弹的身影，可慢慢的，他就感觉到自己的脸流下汗，也不知道是热的还是什么。

    他发现自己居然找不到弹，绚丽的火团开始慢慢消失，能够被写轮眼洞悉的范围越来越多，可他仍旧找不到，就连地面也寻找过，也没有对方潜入的踪迹。

    宇智波稻火不知道，弹所复制的技艺源头，可是一位擅长潜行的好手，跟人好好说着话，结果一回头人就不见。

    其所掌握的技艺之多已是常人的顶点，只有寥寥几人能够在单纯的体术技艺上战胜他，尽管本人只是一个普通人，但却可以令超凡角色都头痛不已。

    不敢说能与这个世界最顶尖的人比潜行能否可以赢，但要对付宇智波稻火这个少年到算不了什么。

    “可恶，这家伙去哪儿了？”

    宇智波稻火的心头微微焦躁起来，而在火光就要消失时，他终于注意到一个影子出现在自己眼前，他连忙回头，一拳砸出，却对方一下子握住。

    在握住的同时，弹的手顺势发力，扭转角度，让宇智波稻火吃痛之下微微一顿，随即他的脚就被弹狠狠踢了一下，不由得半跪在地上。

    然后，弹的拳头狠狠砸在宇智波稻火的脸上，将他整个人都打飞出去。

    周边人看到这一幕，微微吸了一口冷气，没想到弹居然占得先机，并且那三招直接就将宇智波稻火给打飞出去，实在不简单。

    宇智波稻火感觉自己的头有些晕乎乎的，当他爬起来时，弹已如鬼魅般出现在身前，宇智波稻火正欲反击，却突然感觉到自己的身体有些迟钝，不听使唤的样子。

    “怎么回事？”宇智波稻火还没有想明白，弹的拳头就再一次袭来，让他的眼前冒出金星，头晕脑胀。

    宇智波稻火可能不知道，打击人体哪些部位可以影响神经活动，这是暗部拷问部或是某些战斗方式依赖的人才会去学习的。

    在身体失去一定控制能力的情况下，宇智波稻火的体术能力完全发挥不出来，虽然就算发挥得出来，也可能赢不了复制蝙蝠技艺的弹。

    实打实的肉体打击声不断响起，旁观的宇智波族人都有些不忍直视，看上去宇智波稻火就像沙包一样挨打。

    “啧，刚刚的那一击，有点日向家族的味道。”宇智波薰不由得出声到，他注意到宇智波稻火起来时的身体失衡反应，他马上就想到日向家族的柔拳，从表现形式上，似乎非常相近。

