    在中央星河极偏远的一座星辰上，忽然冲起一道赫赫清气，这一股清气之中，夹杂无数上古文字，排列变化，生出数百座符阵。这些符阵互相感应，变化无方，竟然可以演化近千种法宝。

    这一股先天清气演练诸般变化之后，却又往下一刷，把冲起这一股先天清气的无名星辰，一下子刷成了粉碎，化为无数混沌元气，被吞噬了进去。

    “踏上修行路万千，大道最是起头难。如今炼就长生果，推翻棋盘转手间！”

    焦飞去寻人晦气，半路上忽然心头感悟，便在这座星辰上潜修了数年。把河洛天书的奥妙参悟又多了一层，祭炼到了第四重先天神禁，这一出关，就把存身的星辰炼化了。

    如今的焦飞可以确信，再无人能够将他当作棋子，这已是要换了他来下棋的时代。

    “无形，太虚，天魔！你们三人可淬炼好了本质么？”

    焦飞一声呼喝，无形剑，太虚法袍，天魔战袍就一起飞了出来。齐声呼喝：老爷！

    焦飞一指无形剑说道：“无形童子，你跟随老爷我多年，如今我这里有两条路与你。一条是我把你炼成幻神，一条是我把你合入阴阳万剑葫芦之中，立时晋升纯阳。前一条路稳妥，不过你也难指望更进一步，后一条路有些风险，收益却也大些。”

    无形童子想也不想，立刻叫道：“老爷，我愿意选第二条，只是老爷莫要诳我，那阴阳万剑葫芦已经是纯阳，我如何可以鸠占鹊巢？”

    焦飞呵呵一笑道：“本来是不成的，只是这件法宝本来是两口葫芦合一。原来那口阴阳葫芦，当初我用来当过第二元神，并未生出元灵来。后来融入的那一道先天神禁，因为姚太平被镇压，也失去了元灵。这些倒还罢了，恰好老爷我炼就的道种，乃是虚空劫运，能洗练法宝，故而才能有这机缘与你。”

    无形童子大喜，忙道：“那就请老爷施展法力。”

    其实阴阳万剑葫芦比焦飞所言的情况还要复杂的多，除了这些缘故，还有许多旁的原因，只是这些由头太过复杂，焦飞并不想解释尽极。无形童子想要成为阴阳葫芦的元灵，也颇为艰难，并不是说得就得，要不然焦飞也不问无形童子了，直接自己做主。

    焦飞捏了一道法诀，把无形剑打入了阴阳万剑葫芦，然后连着这一口阴阳万剑葫芦，一起掷入了虚空劫之中。

    焦飞当初见识不足，曾在阴阳万剑葫芦里炼入了许多东西，这些东西到得后来，不但不能增加威力，还成为了这件法宝的累赘，故而焦飞要用虚空劫把这些东西全数化去。

    阴阳万剑葫芦在虚空劫中转了三十六重大劫，把原本融入其中的焰中宫，云兽，一起炼化出来，焦飞也不去收这些法宝，只将之一并炼入了虚空劫里。重新纯粹过的阴阳葫芦，反本复原，去了形态，外壳，化成两道彩色光圈，一道粗壮的，有无数剑气，另外一道羸弱的，却黯淡无光。这两大

    焦飞嘿然一笑，心道：“这两道光圈，一道便是已经成型的先天神禁，如今已经跟葫芦剑诀合一。另外一道弱的，却是我当初祭炼的三十六层阴阳葫芦诀禁制，这三十六重禁制中的法力已经转入了那一道先天神禁之中，正要把来无形剑融入其中。此后这葫芦，便可称为阴阳万剑无形葫芦了。”

    焦飞使用阴阳葫芦跟人争斗，颇占过几次上风，但是他亦觉察这阴阳葫芦也有些不大顺手之处。盖因为太白剑宗的道诀，讲究一剑在手，万法无不可破，根本不讲究退路，焦飞所修的天河正法，却是堂堂煌煌，最重根基，以大势压人，两家道诀不同，焦飞主修的又是天河正法，便颇有些不惯。

    无形剑一旦和那三十六重天罡禁制合一，必然会把无形剑诀和这三十六重禁制相互融和起来，若是日后更有机缘，焦飞能把阴阳葫芦炼出第二道先天神禁来，这见法宝就有两种剑诀的道兵。就算没有这机缘，焦飞如今也已经把纯阳仙根内的五重先天神禁炼化，多了许多手段，可以临时把阴阳万剑无形葫芦提升为两道先天神禁，运用起来，亦比先前多了许多威力。

    驾驭五金元符剑阵的葫芦道兵和驾驭无形剑诀的无形道兵，一正一奇，相辅相成，可以让焦飞能多许多手段。

    何况无形剑本来便是焦飞手中第一件飞剑法宝，不但犀利无匹，更有许多妙用，若是不能突破真形级数，焦飞就难得再用得着，此举正是一举数得，与焦飞来说，乃是再妙不过的选择。

    无形剑落入阴阳万剑葫芦当中，便知道自己老爷所说的大危机是什么。他毕竟乃是真形级数的飞剑，想要占据纯阳法宝的躯壳，实在太过为难。焦飞只是把它跟另外的三十六重禁制合一，要到焦飞把这三十六重禁制祭炼合一，成为先天神禁，他才算是真个成为阴阳万剑无形葫芦的元灵。

    在这之前，无形童子只是占据了这件纯阳法宝的躯壳，能够运用这件法宝的法力罢了。

    虚空劫中，亦有自成世界，重演宇宙的奥妙，一劫一运，比寻常洞天中挪移时光要厉害的多了。焦飞此番领悟大道，与之前的修炼法术不同，到了他这一层次，道术与法术之间的区别，已经没有分野。每一层领悟，都只是更近先天大道一分罢了。

    三十六重劫数一过，无形剑就跟原本焦飞所炼的三十六重阴阳葫芦诀禁制合一。但是他本来便是真形级数的法宝，故而融合了阴阳葫芦诀的禁制之后，便生更多变化。焦飞早就观察到了此种情形，伸手一指，河洛天书就喷出一股混沌元气，淬炼这一件法宝。

    无形剑此时就像是双生孩儿，但偏偏同一母腹的兄弟，比他先长了十八九个月，每一动转，都觉吃力无比。但是这股压力，却也让无形剑生出一股不屈之意来。要知道，无形剑本来就经历过一次劫数，险些被徐问炼化，后来又因为没有主人，差点跌落到法宝级数以下，成为法器。再后来，落在焦飞手里，吞了徐问未成的元神，这才晋级真形。就根脚来说，颇为浅薄，但就劫难来说，却已经甚为艰辛。

    故而在焦飞手中的诸多法宝里，无形剑来历最清白，对焦飞亦最忠心。

    焦飞愿意把这一场天大的好处给他，也是惦念无形剑的功劳。

    “生为剑器，只愿斩破凡尘，不做俗器！”

    “炼器为宝，只愿追随主公，斩妖破邪！”

    “成就真形，我已足慰平生，只愿还能追随焦飞老爷，随他征伐四方，不要被搁置闲散！”

    无形剑连吼三声，本身五彩剑光，轰然崩散，化为无形。而阴阳葫芦诀禁制，却连续大震，从虚灵级数，一路突破到真形级数，尔后又自化为幻神。无形剑诀和阴阳葫芦诀彻底融合之后，无形剑本体便消散不见，只剩下了一道阴阳葫芦诀禁制。

    也只有焦飞这般人物，虚空劫又是他自家修炼出来的法术，这才能够瞧得出来，与阴阳葫芦诀禁制之内，已经多了一道无形无色无相的剑气，这道剑气若有若无，便是元神合道级数也难察觉。

    焦飞念头升起，又连续降下四十九重劫运，帮助无形剑淬炼本体。过不多时，便连那一道阴阳葫芦诀禁制也瞧不见了，只剩下一道先天神禁，似乎就再也没有那三十六重禁制一般。

    焦飞这才一声喝，把这一口阴阳万剑无形葫芦从虚空劫中收了出来。

    焦飞把这口新祭炼的阴阳万剑无形葫芦晃了一晃，便有十八名姿容俊美，身躯宛若透明，披拂五彩虹霞的道兵飞了出来，这一十八名道兵，已经尽是元神合道的级数。焦飞略一计算，也知道若是纯阳级的阴阳葫芦，演化的元神合道级数的道兵，总该有三十六位，但是无形剑融合那三十六重禁制，却只算是幻神级数，差了一层火候，威力便要灭去大半。

    这十八名俊秀道人，一起躬身施礼，叫道：“老爷，无形如今不是童子了，已经堪得老爷运用。”

    焦飞呵呵笑道：“还是呼唤一声童子何在来的顺口，容貌上年纪大小，左右也无关系。仍旧叫你无形童子吧，就不加什么葫芦，万剑的前后挂头了。”

    这边焦飞把无形剑炼入了阴阳万剑葫芦，让无形剑得以蜕变，更上层楼，把天魔战袍和太虚法袍瞧的好生羡慕。他们也是跟随焦飞许久，也都惯熟，见焦飞把无形剑炼化，成了阴阳万剑无形葫芦的元灵，都叫嚷道：“老爷不可偏心。”

    天魔虽然跟随焦飞日久，但出力越少，还叫的不是十分大声，太虚法袍却是焦飞惯用的法宝，自是叫的理直气壮。

    ps：打滚，我要用机械键盘写仙葫，我妒忌老猫了。兄弟们，起点的那个金键盘奖，把你们的免费票票都砸过来罢，今晚还有一更。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

