    姜风、姜轩、姜烨等人想要躲在暗中，然后跟江炎进行不正当地商业竞争，但是他们却不知道，江炎已经让人在调查皇冠酒店的背后老板。

    不得不说，皮特朱不当黑客真的是可惜了，在网络入侵技术方面，真的是天才一个。

    他在不惊动皇冠酒店安保系统与内部网络系统地前提下，就成功入侵了监控系统，与内部网络系统，在里面逛了一圈，得到了自己想要的信息资料之后，又悄无声息地退了出来。

    同时，皮特朱还按照江炎的要求，对白景云等各国商会的会长们居住的区域，进行了网络监控，还渗透进了对方家里的内部网络，入侵了对方的电脑，获得了对方的银行账户信息。

    皮特朱将自己搜索来的信息，全都发送到了江炎的邮箱里，然后跟江炎通了个电话。

    “喂，炎少，我已经把你需要的那些资料，都发送给你了。这几个华人商会会长在近三个月内，的确都收到过一笔不小数目的款项。而且，我查过了，给他们打钱的账户都是同一个。”

    江炎立即问道：“这个账户跟皇冠酒店有关，是吗？”

    皮特朱回道：“这个账户跟皇冠酒店没有任何关系，但是这个账户的开户人就是一个普通人，他的账户应该是被人借用了。这些钱全都是从另一个账户打进去的，我又查了转账的这个账户，是另外一家酒店的财务账户。”

    “我查了这家酒店的信息，这家酒店叫做香舍丽酒店。我发现这家酒店在去年的时候，被人给暗中收购了，但是并没有对外发布消息。而这家酒店在被收购后不久，就又出资收购了皇冠酒店集团。”

    之前江炎想要收购皇冠酒店，但是被人捷足先登了。

    因为杨笑笑爷爷被害这件事情，江炎当时根本没心情去调查追究这件事情，而是直接启动了备用收购计划，利用各国华人商会迅速地收购了各国当地的一些酒店，完成了寒江雪旅游酒店在欧皇大陆的布局。

    如今没想到，这皇冠酒店居然又蹦了出来，还跟自己作对。

    如果是正常的商业竞争，江炎也不会太放在心上，但是对方用挖墙脚的这种见不得光的手段，摆明了是要对寒江雪旅游不利，那么江炎自然也不会给对方继续祸害自己的机会。

    “这两家酒店背后的老板，你查到了吗？”

    皮特朱有些得意地回道：“炎少，我查了这两家酒店目前总经理的通话记录、邮件往来、网络聊天记录，发现他们两个都有共同地联系人。而且，那几个华人商会会长他们的通话记录里，也有相同的联系人。”

    “而且，我还从皇冠酒店旅游集团在各国分部的监控视频里，查到了皇冠酒店在各国的真正负责人，只不过他们的身份信息，我没有查到，但是他们的照片我都截图了，全都发送到了你的邮箱。”

    江炎此时已经打开了自己的笔记本电脑，下载并且打开了皮特朱发送来的文件，查看到了那些信息资料。

    当他看到监控视频截图中的人相貌时，不由冷笑一声。

    “果然不出我所料，还真是这几个家伙。”

    皮特朱不禁好奇地问道：“炎少，您认识他们？”

    江炎回道：“何止是认识，我跟他们都是老相识了，你不用再调查了，他们这几个人的信息资料都是被处理过的，你就算是查下去，最后也只能查到一些假的身份信息。我现在已经知道是谁跟我作对，我就有办法收拾他们了。”

    皮特朱听到江炎这自信地语气，笑着说道：“呵呵，敢跟炎少你做对，这不是找死吗？要不我直接黑进皇冠酒店集团的系统，把他们客户资料全都曝光了，这肯定能给他们造成很大地社会舆论和谴责。”

    江炎并不想用这种手段，一来，这不是他做事的风格，二来，如果逼急了姜轩、姜烨等人，他们也来个兵行险着，让白景云等华人商会的会长们也曝光了寒江雪旅游酒店的客户资料，那么就会两败俱伤。

    “这事你不用管了，我会亲自处理的。皮特，欧皇大陆那些加工制造产业的设备升级改造完成之后，我会派人过去对这些产业进行资源整合，进行统一管理，到时候，你派人协助一下。”

    皮特朱回道：“没问题，你早点派人来接手，那我就解放了，可以回去继续研究我的智能机器人。”

    “好，就这样吧！”

    江炎结束了与皮特朱的通话之后，又拨打电话给了李忠国，让他过来见自己。

    李忠国赶到之后，立刻就问道：“江先生，是有什么事情交代我去做吗？”

    江炎一脸严肃地问道：“忠国，寒江雪旅游的所有安保工作，我可都是交给你来做的，我问你，你安排的那些人都可靠吗？”

    李忠国以为出了什么差错，连忙说道：“江先生，各家酒店的安保负责人都是我精心挑选的，全都是从军多年的退伍军人，忠心可靠，而且有责任感。是不是有人做错了什么，您告诉我，我立刻去处理。”

    江炎直视着李忠国，对他说道：“我一直是拿你当心腹来看待的，有些事情我就不瞒你了。欧皇大陆各国华人商会的会长们吃里扒外，与皇冠酒店勾结，将我们寒江雪旅游的客源分给他们，对我们造成了不小的经济损失。”

    听到这话，李忠国脸色一变。

    “什么？这些喂不熟的白眼狼，江先生您这么器重他们，他们竟然做出这种可恶的事情。江先生，难道安保人员也参与这件事情了？”

    江炎摇了摇头，回道：“没有，这种事情怎么可能让太多人参与，知道这件事情的人也就只有各国商会会长自己。我之所以问你安保人员是否可靠，是因为他们是我们在欧皇大陆上唯一的自己人。”

    “对于那些叛徒，我自然是要严肃处理的。但是我怕他们狗急跳墙，做出危害我们寒江雪旅游酒店的事情。所以，我需要有人配合我同时控制住所有酒店，在不惊动任何人，不走漏任何消息，不对酒店声誉造成任何影响的前提下，将这件事情给悄无声息的解决掉。”

    李忠国立刻明白了江炎的意思，这是一次锄奸行动，容不得半点马虎。

    若是被人提前泄密，那么可能会引起很严重的后果。

    “江先生，我懂了。只要您一声令下，我随时可以通知各个酒店安保负责人，让他们迅速控制住酒店。”

