    第二天清晨六点钟左右，金黄市中心市区的小精灵中心，一些着装各异的训练家正带着各自小精灵从小精灵中心的大门处进进出出。

    突然间，再次感应到来人而自动打开的全自动大门再次打开，一名身穿着红黑色高级训练家制服的青年训练家顿时大步流星地从小精灵中心中走出来。

    青年训练家身上流露出一种特立独行的气质，神秘和强大，加上他此时身上那些表现各异的小精灵，让他在人群中的存在感极为强烈，以至于附近就一些行人纷纷将视线转移到他的身上。。

    这个时候，青年训练家头上戴着一顶奇怪的红黑色鸭舌帽，一双眼睛不时会在这顶帽子的帽檐和帽背上面睁开，一些关注着青年训练家的行人顿时就吓了一跳。

    青年训练家的右肩膀上此时正站在一只天然雀，她在一边活跃的拍动着小翅膀和一边东张西望的同事，她还利用意念移物的超能力手段将一瓶体积和她差不多的大奶罐牛奶举在半空中，然后通过超能力一点点的将其中牛奶送进自己的嘴巴里。

    而青年训练家的左肩膀上同样站着一只小精灵，那是一只在空气中若隐若现的变隐龙，他口中那长长的舌头不时以及闪电般的速度射出来，然后将附近一些想要靠近青年训练家的蚊虫消灭掉。

    最后，鸭舌帽上面正趴着一只正在打哈欠的皮丘，他浑身松软的毛发都是金闪闪的，脖子还挂一个同样闪闪发亮的银色铃铛，同时，头上的一簇呆毛和额头一道由黑色毛发构成的黑色闪电纹路也令他十分醒目。

    这一名身上起码带着四只小精灵的训练家正是佐藤枫，他今天在凌晨2点钟左右成功坐着高速火车到达金黄市，然后就在金华市市中心的小精灵中心住了一宿。

    此时，佐藤枫身上的小精灵已经完成了大面积的更换，除了巨沼怪之外，他将原本手头上的其他小精灵全都寄存在大木博士那里，而且连原本寄存在艾露莎哪里和红莲镇那里的阿柏怪和喵喵也传送到大木博士那里。

    如今，佐藤枫手头上的小精灵分别有巨沼怪、皮丘、天然雀、变隐龙、百变怪、闪光大嘴鸥、尼多力诺和大奶罐等8只小精灵。

    虽然说这次手中的小精灵数量还是有点多，不过这8只小精灵中，天然雀、变隐龙、百变怪和大奶罐目前都属于非战斗用的小精灵，佐藤枫真正需要重点关注的小精灵只有巨沼怪、皮丘、闪光大嘴鸥和尼多力诺。

    佐藤枫从神秘岛屿上面回来，巨沼怪等一众陪伴着他在岛上闯荡的小精灵，他们的实力已经与闪光大嘴鸥等寄存小精灵拉开一段很长的差距了。

    因此，佐藤枫在接下来的旅程中，他必须要将培养的重心放在皮丘、闪光大嘴鸥和尼多力诺这三只需要重点培育的小精灵身上。

    皮丘经过进一个多月的成长，他已经完全脱离幼生期，并且在艾露莎精心照顾下，身体发育情况非常棒，个头已经比一开始的时候要大一倍了，如果所一开始只有半个巴掌大小，现在已经超过一个巴掌了。

    同时，皮丘或许平时就习惯使用电磁悬浮进行移动，经过一个多月来的习惯使用，他目前已经对电磁悬浮这一招式运用的非常熟练，他已经可以做到在空中以较快的速度进行自由飞行。

    而且，皮丘还掌握了利用电气场地增强电磁悬浮移动能力的技巧，在电气场地中，皮丘的飞行速度至少是平时的1.5倍。

    如今，佐藤枫只要努力刷够他与皮丘之间的亲密度，然后让他顺利的进化成皮卡丘，那么就可以开始展开全面性的训练。

    而闪光大嘴鸥由于这一个多月都处于放养状态，她的等级提升不高，只有39级。

    闪光大嘴鸥作为佐藤枫构建雨天队中的核心天气手，这个等级显然已经是不合格的，因此，佐藤枫必须要想办法尽快将闪光大嘴鸥的等级提升上来。

    佐藤枫为了尽快提升闪光大嘴鸥的等级，他还特意将闪光狩猎凤蝶的身上的变异极品裂空石项链拿过来给她戴上，将她移动速度较慢的短板彻底弥补。

    不过，这一个多月里，闪光大嘴鸥也并非是虚度时光。

    艾露莎不愧是专精水系小精灵的道馆训练家，加上自身也拥有着大嘴鸥的这种小精灵，她在闪光大嘴鸥身上也是下了一番很大的功夫。

    而闪光大嘴鸥也不愧是金色资质的闪光小精灵，悟性惊人，在艾露莎的教导下，她在这一多月里相继掌握了盐水、冲浪和热水这三个强力的水系招式。

    至于尼多力诺，他的情况和闪光大嘴鸥差不多，由于佐藤枫没有带他进入到神秘岛屿中进行磨炼，他的等级目前与巨沼怪等小精灵相差太多了。

    除此之外，令佐藤枫感到非常头疼的是，他为了尽快前往城都地区的呆呆兽寺院解决身上的问题，他暂时是没有时间去月见山寻找皮皮一族的神秘巨大月亮石了。

    因此，尼多力诺的进化计划只能够继续往后推迟。

    好在令佐藤枫感到欣喜的是，尼多力诺这一个多月都非常努力，他听从佐藤枫的话对自身掌握不熟练的招式进行刻苦磨炼，他目前已经可以将十万伏特和急冻光线这两个招式的威力百分百释放出来。

    至于其他诸如二郎腿、毒击、水波动这些本就已经锻炼的十分出色招式，尼多力诺现在更是将它们锻炼的炉火纯青。

    属于，尼多力诺的等级虽然没有多大提升，但实力也是提升了一大截。

    而且，尼多力诺的发育情况也非常让佐藤枫满意，或许是处于高速发育的成长期以及经过刻苦的锻炼，加上营养跟得上，曾经那一只只有巴掌大小的稚嫩尼多朗，如今已经壮得像一头牛。

    最后，令佐藤枫感到很意外的是，尼多力诺似乎是具备着很强的超能力天赋。

    佐藤枫用念珠对尼多力诺的精神力值进行过试验发现，尼多力诺才出生不到两个多月，靠着日常抽空进行的一点冥想训练，他的精神力值居然就高达178了。

    骄傲如天然雀这样的超能力系小精灵，她在得知尼多力诺的精神力值的真实情况后，也不敢在尼多力诺面前吹嘘自己的超能力天赋了。

    虽然尼多力诺唯一能够学会的超能力系攻击招式就只有念力，但佐藤枫知道，如果尼多力诺的精神力值能够继续提升的话，哪怕是只能够使用念力这一招式，也能够玩出许多花样来。

    或许，尼多力诺未来还可以打破种族的限制，然后尝试学习其他强力的超能力系招式也说不准。

    