    杰尔马的雇佣军团强大吗？

    当然，不然也不会在北海实现四国斩的战绩，但那也是基于普通人而言。

    伽治引以为傲的完美作品却并非这个世界的高端战力，起码不是足以改变战局的战力。

    伊治的火焰。

    蕾玖的剧毒。

    尼治的电流。

    勇治的蛮力。

    这些都是血统因子赋予的能力，在拥有这些能力的同时坚硬的外骨骼也是强大的依靠，再加上科技的力量。

    伽治的野心再一次的膨胀。

    曾经在“未来国”与贝加庞克一起发现的神之领域，生命设计图曾让他一度癫狂。

    不顾妻子的反对和反抗，多次手术过后，终于他完美的作品诞生了。

    这几个孩子给了他复兴杰尔马的希望。

    但此时，他看着自己的希望被一个十几岁的红发少年一拳接着一拳击倒时。

    伽治的内心除了失望也只剩下恐惧，毕竟他可是有情感的。

    勇治利用科技鞋在空中辗转腾挪，见九木一脚将尼治击飞，他知道这是一个给与九木重击的机会。

    “绞盘喷射器”

    战靴快速喷发的气流将他真个人推到九木的身边。

    血统因子给予他的蛮力，这让他对自己的力量十分自信。

    “绞盘重击”

    九木猛地回头，双拳举起。

    嘭！

    双拳对撞，一股环形气流爆发。

    勇治闷哼一声，身躯直往后飞，在空中滑行几十米才堪堪停住。

    勇治看着轻轻颤抖的双手，目光阴沉，自己的力量不如这个海军小子，并且还穿着战斗服。

    “不要发愣。”

    伊治高速从勇治身边掠过，大吼一声之后，双拳积蓄火焰，冲向九木。

    “火花·回旋！”

    九木扯了扯嘴角，憨笑道：“你们这帮人真有意思，不是电就是火。”

    嘴上说着吗，身体动作却也不慢。

    九木双腿发力，巨大的力量让他脚下的石板都承受不住而碎裂。

    九木迎着伊治的攻击，身体偏侧，右腿如钟摆，直抡过去、

    “大摆钟！”

    大摆钟！这是三千教他的，其实也没什么特别的技能，就是喊着玩，就像莫离给三千的招数取名字一样。

    打一拳，就叫钉子拳。

    打两拳，就叫二连钉子拳。

    双拳乱打，就叫欧拉欧拉，可是三千觉得不好听，就取个名字叫繁星。

    踢一脚，就叫锤子。

    使劲踢一脚，就叫暴力锤子。

    现在三千如法炮制，把这套理论交给了九木，九木也有样学样，人家打架都喊招式，自己不喊是不是显得没有气势？

    所以什么剃刀、铁锤、钉子、大摆钟就都出现了。

    嘭！！！

    一瞬间火花四溅。

    伊治倒飞半空，九木落地之后，低头看了看自己的腿，发现裤腿被伊治的火焰烧的乌漆嘛黑，还烧漏眼了。

    九木有些气愤，这可是三千姐姐给自己买的衣服啊！自从离开了爷爷，虽然师傅对自己是极好的，但师傅是男人，对自己的照顾不是面面俱到的。

    是三千姐姐和吉米姐姐又给自己买衣服，又给自己做好吃的，这可是三千姐姐给自己买的正装。

    回想起，三千姐姐说的话，大孩子就是要穿正装，这样自己就像大人了。

    但现在自己的正装却被那个红毛烧了个洞。

    九木喘着粗气，紧咬着牙，轻轻的解开领带，脱下上衣、衬衫、西裤和皮鞋。

    只穿着大裤衩。

    小心翼翼的叠好。

    战场上的人，包括莫离都奇怪的看着九木。

    他在做什么？

    九木在叠好衣服之后，走到莫离身前，递给莫离。

    “师傅，这是三千姐姐给我买的衣服，可不敢弄坏了，你帮我看着。”

    莫离愣愣的点头，然后接过衣服。

    在得到师傅答复之后，九木摸了摸那个象征着“束缚”的护腕。

    他平静的说道：“他们竟敢烧坏三千姐姐给我买的衣服。”

    “我要杀死他们。”

    莫离看着比自己矮半头的九木，浑身上下只穿着大花裤衩，带着护腕。

    全身都是如钢铁般虬结的肌肉。

    莫离轻声道：“不要勉强，衣服的事，师傅替你向三千解释。”

    九木点点头，看了眼衣服。

    “谢谢师傅。”

    九木话音刚落，只听“嘭”的一声，莫离身前只剩下一滩碎石。

    伽治看着这一切，就在九木消失的瞬间，他也动了。

    当！

    伊治的身前，九木的拳头狠狠的砸在伽治的长毛之上。

    电光激射。

    就在九木和伽治僵持的一瞬间，一声爆喝响起。

    “发电·光剑！”

    尼治将电流传输道自己的光剑之上，极速向九木斩来。

    九木抵在伽治长毛上的拳头用力，在反作用力下他的身体快速后仰，堪堪躲过尼治的光剑。

    在半空中，伽治护在伊治身前，尼治挥剑斩空。

    九木身体横空下落。

    但作战经验丰富的文斯莫克是不会放过九木在空中没有办法行动的瞬间。

    “电击拳！”

    “绞盘重击！”

    尼治和勇治利用战靴在空中的高机动性，出现在九木上空。

    两发重击落下。

    九木双臂交叉护在身前。

    嘭！

    轰！

    九木重重砸进废墟之中。

    莫离怀抱着衣服，静静的看着，以九木一拳轰飞多弗朗明哥的战力，他丝毫不担心这几个人能把九木怎么样。

    但莫离也有些顾虑，这几个家伙会不会把九木激怒了，然后把护腕扯下来。

    虽然自己没见过九木解放心中恶魔时的样子，但当初见到那座岛屿上城镇的惨样，莫离就知道，九木要是解放了，绝对是灾难性的。

    轰隆隆！

    九木举着一面厚重的石墙扔向空中，直奔伽治几人。

    石墙扔飞的同时，九木也向炮弹一样，贴着石墙，直冲上天。

    轰！

    石墙被勇治一拳轰碎。

    但没等他喘息，九木的拳头已经到了他的腹部。

    “钉拳·冲子拳！”

    嘭！

    勇治倒飞数十丈，狠狠砸落在地。

    “莫离先生，如果可以的话，我希望你可以停手。”

    蕾玖站在莫离不远处，说道。

    莫离轻笑一声，举了举怀里九木的衣服。

    “如你所见，我并没有动手。”

    蕾玖摇摇头，没有理会莫离的无赖之举，而是说道：“这是没有意义的战斗，并且我们是世界政府的加盟国，对于英橙岛的事，国家之间的战争和吞并，这是很正常的，不是吗？”

    莫离点点头，道：“我说了，我对于国家之间的战争并不感兴趣，但这个国家可仅仅有王族和军队，还有平明吧？”

    “那么，他们在哪里呢？”

    ......

