    某个家伙失踪了，这件事情知道的人并不多，嗯，无非就是一万多名御坂妹妹，天草式诸位，某个最高主教，妹红，辉夜以及……

    好吧，其实也不少。

    “阿上啊，不要哭丧着那么一张脸啊。”与上条当麻同为患难兄弟的土御门躺在另一处病床上看着一边同样被被绷带裹得严严实实的上条当麻。

    本来两人都应该不会住院来着，但是比起那位及早离开通知伙伴的少女五和外，这俩人就在那里多耽搁的一会，结果就遭殃了，原本以为辰逸他们的战斗地点很快就会转变的，谁知道打着打着有绕回他们的头顶了。

    除去威力更加巨大的那些光枪之外，还伴随着崩散的凌乱剑气，阴冷的火焰等等的如同轰炸机往下扔炮弹一般的往下落，直挺挺的将他们所在的地点横扫了一遍。

    那阴冷的，不似正常的火焰上条当麻见过，辰逸经常用的，那崩散的如同多种颜料聚合在一起的剑气，他也见过，辰逸用过嘛，至于那些堪比炮弹往下落，轰到地面上就是一个数十米大坑的闪枪，有了前两者的对比，肯定也是辰逸的啦。

    处于被波及的上条当麻和土御门两人自然而然的就是竖着离开学园都市，横在回到学园都市被抬到了这处蛙脸医生开的医院了。

    “你说他现在怎么样了？”上条当麻摸了摸身上的绷带开口问道。

    “额？我不知道唉。”即使是躺在病床上，土御门依旧带着他那副眼镜。“可能现在他正在和某个少女呆在一起，和睦相处的看太阳吧，以往常的经验，这个可是很有可能啊，说不定就因为这件事情耽误了也说不定啊……喵哈哈哈哈，真是羡慕啊，不过我有了义妹夏舞就好咯喵。”

    “你这个妹控！”上条当麻拉着一张脸看着越说越跑题的土御门。

    “彼此彼此了。你家里不是还养着一只修女嘛，难道说阿上对修女很感兴趣吗？不过据说阿上应该是对护士姐姐没有兴趣才是啊。”土御门摸着下巴，一副我很清楚的样子。

    “才没有的事了！你这个恶意揣测的魂淡！”上条当麻对着土御门大声叫道。“对了！之前你把我卖了的是后我可是发誓事后已经要好好揍你一顿的才对啊！”

    “呃，阿上，镇定。镇定，不要拖着那副伤痕累累的身体下病床啊……一会夏舞送来的料理分你一半……三分之一好了。”土御门看着挣扎向自己这里冲来的上条当麻一脸肉疼的说道。

    “一半！”

    “不行，那样的话我就不够了，五分之二！最高了，还有，你家里的就不会给你送饭啊！”

    “那根本就是不可能的事吧！”想起自己家里的那只就会吃、吃以及吃的吃货修女，她怎么可能做得出来啊。

    ……

    “……”身上多了一层冰霜的辰逸抬头看向天上如同雕像一般静立不动的单眼少女，后者脸上依旧是淡定，淡定，以及淡定什么的。我去啊！你到底有多大执念啊！

    “你不冷吗？”身上的一层冰霜纷纷弹开，站在这里接近三天的辰逸咧了咧嘴，手上握着的黑球依旧的诡异，那上面的鲜红数字依旧的违和。

    “……”单眼的少女向前挪动了一厘米，辰逸立刻就后退了一米。

    “我说。我对你没做过什么吧？”

    “没有。”落地，迈步。

    “那我也没有对不起你过吧？”大步后退。

    “……”单眼的少女看着狂退，始终和自己保持着一段距离的辰逸，身体瞬间消失在辰逸的视线里，瞬间出现在辰逸的身边，一只手对着辰逸拿着黑球的手臂捏了过去。

    嘶啦——

    一片被扯下来的布料出现在单眼少女的手里。刚才辰逸所在的地方已经没有了人影。

    “啊哈，好险，好险，差点就又被抓到了。”辰逸看着肩膀上被扯掉的衣服，上面还有几道手指抓出来的划痕，就是连他的两只变得漆黑眼睛的眼角都溢出来两道血痕，这不是那个单眼的少女造成的，而是辰逸自己催动心眼带来的，不然的话这几天自己早就被对方那不知几何握力的手部抓到了。

    而且开启心眼后带来的强大直觉加成，逃跑闪人被直接排到了第一位，而血拼到底却被排到了第三，至于第二位则是……乖乖的顺从对方，这根本就是没可能的事吧！果断的被辰逸拍到了一边，顺带一提，不在心眼的视界下，辰逸稍微的一个忽视，那个单眼少女就会如同幽灵一般，出现在辰逸身边的某处，而前者还很难发觉。

    单眼的少女将手里的破布片扔到了一边，看着辰逸变得破破烂烂的上衣，显然都是被她一块布料一块的撕扯下来的。

    “你有对不起我。”单眼的少女，纯粹的魔神，点了点头淡淡的说道。

    “我勒！我们这是第一次见面吧。”

    “我的衣服。”单眼的少女指了指自己身体外面的那件充满划痕毛皮大衣，又指了指自己头上的冒着，“还有帽子。”

    “……”为什么有一种你这是在强找理由的感觉？

    “我以后陪你十件，还有，你现在不也是找回场子了……”辰逸指着自己面临破碎的上衣，下一刻辰逸又出现在了别的地方。

    而上衣已经彻底没有了。

    “偷袭啊！我说！你要是再来一次的话我肯定就把这玩意给引爆了！”辰逸晃着手里的黑球，连不断往外渗血的眼睛都忽视了。

    在心眼的视界下，辰逸已经将速度提到了最快了，但是对方却依旧能瞬间出现在自己的身边，只是在心眼的加成下，辰逸四周的环境都好像静止一般，唯一不和谐的就是那个依旧瞬间来到自己身边对着自己抓来的单眼少女。

    不禁眼睛疼，就是那种超过自身极限高速移动之下，辰逸原本有些苍白的皮肤现在在这处零下几十度的冰川之下显得通红通红的，还有一些微小的血丝溢出来。

    “那不重要，你留下来就行，你身上有我需要的东西。”单眼的少女看了辰逸手里的大杀器一眼，“不然的话你早就死了。”

    “……”

    穿越者剩余数量：4

    啥！？谁干掉的？

    这一走神之下，单眼的少女立刻逮住机会直接抓住了辰逸握住黑洞炸弹的右手，辰逸手里的黑洞炸弹瞬间消失，然后又出现在左手。

    嘎嘣，一声清脆的骨折声从辰逸的右手传来，同时左手也变对方抓住了，然后辰逸整个人都被按到了雪堆里。

    教练救命啊！这里有个女疯子！

    靠！这是什么力量啊，刚刚露出头来的波动爆发还没爆发出来便被对方直接掐灭，看样子是为了防止辰逸继续的动作，辰逸的头部轰鸣一声，伴随着轻微的骨裂声，辰逸干脆利落的躺的雪堆山一动不动。

    似乎是完败……

    “嗯？找不到呢，是什么异空间吗？”单眼的少女看着躺在雪地上的辰逸，自言自语的说道，“这样的话让他醒来的时候再拿出来就不好办了了。”

    看着辰逸并没有闭上的眼睛，漆黑的眼球如同黑洞一般，再加上眼角那一圈尚未干涸的血液，显得有些渗人了，但是单眼的少女并没有在意这些。

    红色的飞鸟图案掩盖在了黑暗之下。

    “还是现在动手好了。”

    我勒了个大槽的！掩盖着自己的意识波动，控制着自己身体状况，幸好以前在永琳那里装晕装出经验了，刚才那一下重击除了没把辰逸头骨打碎之外，就差点把辰逸的意识打散了。

    刚才那名单眼的少女的攻击在辰逸全方位的视界之下迅速的记录了下来，让辰逸惊异的是，少女所攻击带来的效果竟然连辰逸身体承受上限的三分之一都不到！

    虽然只有三分之一不到，但是却给了辰逸一种怪怪的感觉，就好像是一种出手必定成功，或者必定失败的样子，绝对的50%，不是成功就是失败这种法则般的铁律。

    原本看着辰逸的单眼少女也有了一种不好的感觉，她是纯粹的魔神。

    魔神是完美的存在，拥有无限的可能性的特性，但也如字面所说，‘无限的可能性’拥有成功和失败两种可能性，奥帝努斯有50%的可能会失败。

    当然，失败了也不是说就是死亡或者重伤什么，因为失败的原因在于她自己，而不是被打败，因为她不可能会一只失败，所以就算是有着这样的弱点，就算因此无法肆意的使用自己的力量，她依旧是最顶尖的存在。

    辰逸在她看来就算是失败了也不会对她有什么影响，她是魔神，不可能被那么容易打败，就算是辰逸还有很多力量未拿出来……在她看来是这样的。

    黑色再一次的将辰逸覆盖起来，见过辰逸这一状态的单眼少女，也没有有什么异常的情绪，只是原本抬起的手再一次的对着辰逸压了下去。

    “呵呵……”感觉着四周将近凝滞的空间，即使在辰逸的心眼视界中极力的减缓速度了，对方的看似缓慢落下的手掌依旧是迅捷无比。

    辰逸也将自己的拳头迎了上去，没有别的力量夹杂在其中，只是单纯的**力量而已，顺便还有着一些异常的因素在内，被漆黑覆盖的飞鸟图案闪过镜面般的反光。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来吾网（66721.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

