    尽管来到粉国到现在，满打满算，都还不到二十四个小时，但是王昊觉得，他已经很充分的领会到了，什么叫做粉国精神。

    和这个国家的人打交道，讲理是没用的。

    因为这些人的脑子里、血液里，世世代代的传承着两个字——野蛮！

    想跟他们讲道理，那就得先亮出肌肉。

    把人打服了以后，他们会很自然的跟你讲理。

    不然，你退一步想息事宁人，他们就会觉得你软弱可欺，继续欺负你。

    所以在想到要跟这位亨利谈一谈的那一秒，王昊就已经想好了，到了这间赌场以后，先亮一把肌肉。

    揍一个素未谋面的人，这个王昊有点儿下不了手。

    那么，就只好委屈一下约翰了。

    不过王昊下手的时候很注意分寸，用了巧劲儿，可以确保这家伙只是有点儿疼，哪怕是法医，最多也只能鉴定出来一个轻微伤。

    “嘿，你干什么？”

    能开赌场的人，场子里怎么可能会少得了打手这种角色呢？

    毫无疑问，在那张赌桌被约翰砸翻的第一时间，就有两名穿着黑西装，满身犍子肉的强壮打手，朝王昊这边儿走了过来。

    已经打定了主意，过来先闹个事儿，王昊很自然的朝着这两位打手，比划出了一个国际通用的友好手指。

    中指向上，笔直朝天！

    “妈惹法……”

    最后一个音节，打手甲并没来得及喊全，因为就在这家伙还没骂完的同一时间，王昊已经随手抄起一张椅子，直接抡圆了，当场把这家伙给拍翻。

    紧接着，挨揍的就是打手乙。

    嗯……

    王昊发现，这间赌场，确实挺高档的。

    这一点，从细节上就能看得出来，因为他手里那张椅子，在接连把两名强壮打手拍得摔在地上嗷嗷叫以后，竟然没有散架。

    很结实！

    眼看着好几个穿着同款黑西装的打手们，顺着二楼的楼梯就往下跑，明显是冲着自己来的，王昊很高兴的笑了。

    打手们是从二楼下来的，这说明了什么？

    那个约翰提到过的亨利，很有可能就在二楼……嗯，也可能是三楼。

    反正，肯定不可能在一楼！

    王昊快跑两步，手里拎着那张椅子，赶在通往二楼的楼梯口，再一次抡起了这件攻击面儿很广的武器。

    啪！

    啪啪！

    椅子很重，十几斤左右，纯实木结构。

    配合着王昊的力气，当场就砸翻了三名卡在楼梯板上，手里什么武器都没有的打手。

    啧啧……

    这些外国打手，业务能力有点儿不太行啊。

    就这么空着手下来，觉得自己很能打吗？

    左拍拍、右拍拍，靠着手里一张椅子，干翻了五名打手之后，王昊成功的来到了这间赌场的二楼。

    但是，让他感到很意外的却是，等他杀到了二楼以后，居然并没有打手再朝他这边儿招呼。

    可这却并不代表着，就没有打手了。

    事实上，王昊看到了好几个同样穿着黑西装的打手，正在朝着三楼、四楼的方向跑。

    这又是怎么个情况？

    我这个闹事儿的在二楼呢，你们是不是眼睛有毛病？

    本来正诚意满满的闹着事儿，结果突然发现，赌场里的打手，都没人搭理自己了，王昊突然之间，觉得有点儿索然无味。

    不行啊！

    你们不搭理我，我怎么见你们老板，怎么让他给我打广告？

    想都不想，王昊拎着手里那张实木椅子，就跟在一帮打手后头，同样朝着三楼、四楼的方向往上跑。

    但恰恰也就在他才刚刚杀到三楼的同一时间，四楼的方向，却突然传来了一阵叫骂声。

    紧接着，王昊就远远的看到，好几个穿着黑西装的打手，好像发了疯似的就要往下跑，当场就撞翻了几个同伙。

    甚至，其中还有一个家伙，就像真疯了似的，好像是眼见队友把路给挡住，直接从四楼往下一跳。

    铁血真汉子！

    在这一刻，王昊都有种想给对方点个赞的冲动。

    从这家伙起跳的姿势来看，虽然摔不死，但最起码也得断条腿儿。

    然而，就在下一秒，王昊终于明白了，那个直接从四楼往下跳的勇士，才是真正的明白人。

    摔断一条腿，或者是摔断两条腿，总比没命好吧？

    轰隆！

    伴随着突如其来的一声巨响，在剧烈的爆炸声中，王昊亲眼看到，卡在四楼楼梯口那边的好几个壮汉，当场被炸了个人仰马翻、血肉模糊。

    有炸弹……不，是手雷！

    当当当当！

    爆炸点距离自己只隔了一层楼板，王昊也被震得脑子一晕，耳朵里一阵嗡鸣。

    可恰恰也就在这个时候，他忽然发现，好像有什么东西，顺着楼梯板摔了下来，一路到了自己脚边。

    仔细一看，这圆乎乎的模样……

    手雷！

    心脏几乎在一瞬间差点儿没停跳，王昊可以保证，他这辈子踢过很多东西，但真要说起来，这次的速度绝对是最快的。

    抬脚把那颗拉环已经被拉开的手雷踢飞，这颗雷在从楼梯栅栏空隙里飞出去十几米远的时候，直接就在空中炸了。

    轰隆！

    哪怕离得挺远，但王昊还是被那爆炸所产生的冲击波，给震得撞在了墙上。

    而与此同时，赌场中间那巨大的吊灯，也在爆炸所造成的冲击之下，碎成了好几段儿，砸落在了一楼。

    有没有伤到人，这个……都是命！

    王昊根本没心思理会这些，因为也就在这个时候，之前几个位置靠后，没受什么伤的打手们，终于发现了他。

    不再像之前那样赤手空拳，这几个人嘴里叫骂着，伸手就从口袋里掏出了各式不同的手枪。

    突然有种想骂人的冲动，王昊连忙身形一缩，就钻进了三楼。

    砰砰砰！

    嗒嗒嗒！

    功夫再高，也怕菜刀。

    更何况，现在不是菜刀，而是子弹？

    王昊有点儿弄不明白，这到底是怎么回事儿，但是他很清楚，这地方……不能待了！

    抬脚踹开安全通道的门，他顺着安全楼梯，就一路往下跑。

    而直到他跑出这间赌场，顺带着又打翻守在出口处的几个壮汉后，那么一抬头的工夫，就看到随着两声爆炸，一道让他看起来有些眼熟的身影，顺着一条绳索，从四楼方向滑落……

