    

    
                他仍旧忘不了，那个慈祥的老人，将师姐交付给他，让他一定要保护好师姐，而没有提及过为他报仇。

    
                为了国家安康，为了人民，他勇敢的站了出来，他的背后没有家族，也没有大势力，只是单单自己而已。

    
                一人，挡住了黑暗教廷一支小队，其中还有如今黑暗教廷的教主。

    
                暗夜贵公子——格伦！

    
                吸血鬼始祖该隐的传承人！

    
                赢家家主诧异的看了一眼苏御，“你可知格伦如今的实力如何？”

    
                如何？

    
                “格伦是一个绝世天才，甚至说是妖孽，据传闻在他没有获得神明传承的时候，便已经打破了极限，跻身神明领域， 获得神明传承后，更是一发不可收拾。

    
                他的实力境界丝毫不比米迦勒二世低，甚至更高！那是一个谜一样的男人，同样也被排在了世界十大里边，他已经有很长时间没有出手了。

    
                但是外界依旧很尊敬他，没有什么原因，如果说有的话，那就是因为他还是黑暗教廷的教主吧。

    
                没有足够的实力，可是压不住其他的十一王者，那十一人都不是什么好东西，都是穷凶极恶的人物。

    
                如果格伦没有足够强大的力量，绝对不能让其余的十一王者如此老实。”

    
                苏御充满自信，无敌的信念充斥在心头，“那又如何？我未来，一定会无敌于世间！！”

    
                “这和你刚刚的平和淡漠，无为的信念不同。”

    
                “无为就是最大的有为！”苏御的话仿佛一道惊雷一样，在赢家家主的脑海里震荡。

    
                无为就是最大的有为？

    
                赢家家主一直喃喃着，过了许久才缓过神来，深深的看了一眼苏御。

    
                “我有个问题想要问问您。”

    
                “什么问题？”

    
                “世界上第一尊出现的神灵是奥丁，但是奥丁的神像还能够赐下祝福，为什么穷奇神像不能赐下了呢？”这个问题让苏御想了很久很久了，从第一天来到赢家就在思考。

    
                “不同的，奥丁的神像全世界都知道，每天对奥丁神像祭拜祈福的人无数，信仰之力的凝聚下，奥丁神像能够保持很大的神性。

    
                而赢家的神像只是赢家在供奉而已，并且赢家是一个世家，很难出现底层人物才会出现的那种纯粹信仰，根本不能滋养穷奇神像，相当于我们一直索取。

    
                奥丁神像只要有奥丁二世存在一天，就不会衰落，或者说是，只要奥丁二世还在世界第一宝座上，人类对奥丁的信仰就不会断裂，根本可能出现穷奇神像这种原因。

    
                其实，叶家的那尊湿婆神像也快要完蛋了，但是叶家却出现了叶凡那么个小鬼，分明才二十有八，心性却像一个老怪物一样，能够一人和赢家的高层做交易。”赢家家主摇摇头，如果不是叶家确定了叶凡不是被夺舍了，他一定认为叶凡是被夺舍了！

    
                那种生活习惯也好，还是一些其他的什么东西，都不像是正常年轻人该有的，更像是一个老怪物。

    
                苏御心中警惕，“是叶凡亲自来赢家谈判的？”

    
                “对！”

    
                苏御心里想过了各种各样的可能，在思考着叶凡的真正来历，是获得了上古传承？

    
                还是遇到了上古强者残魂辅助，导致修为一日千里，还是另外的一些什么？

    
                不管你是什么存在，我已经获得了圣人传承，你一定不是我的对手。

    
                苏御心里默默的想着，圣人便是终极存在，而他只要不死，一定能够成为那个层次的存在。

    
                “你们跟我来吧，赢家的神像不能全部向你展示，但是也有四尊可以展示给你。”

    
                四尊神像出现在苏御面前

    
                赢家家主看着苏御，右手紧紧握着，赢家族老的意思是全部都搞成兽型的神像，但是他强行改变了一些，因为他知道，兽型的神像一般都不会太强。

    
                出现强者的概率太低了！

    
                他要为自己的女儿争取一个好的神明！

    
                不能弱于苏御的那几个女人！不然的话，赢雁菡一定不好过。

    
                苏御看到这四尊神像的时候，愣了一瞬，三尊兽型神像，一尊人型神像，他开始还以为全部是兽型呢。

    
                他深深的看了一眼身旁的赢家家主，没有太多的言语。

    
                第一尊神像是一只巨狼，身躯魁梧，锋利的獠牙，身上的毛发是棕黑色的，眼中仿佛燃烧着蓝色的火焰。

    
                斯库尔是北欧神话中一只追逐太阳的狼，它是巨狼芬里尔的儿子，它的兄弟是追逐月亮的哈提。

    
                据说当它们成功吞噬日月之后，诸神黄昏大战将会开始，被束缚的芬里尔也会得到自由。

    
                而事实也是如此，当他们吞噬完日月的时候，毒龙尼格霍德也将世界树啃食，天地出现了震动，借助这股大地震动的力量，巨狼芬里尔摆脱了锁链的束缚，在父亲洛基的带领下，开始对北欧神话的众神开战，导致了诸神黄昏。

    
                在诸神黄昏的主战场上，并没有出现他和哈提的身影，因为它们刚刚吞噬了日月，没有办法抵达战场。

    
                虽说它们抵达了战场也没有用，维达尔在那里，它们根本没有胜利的可能性。

    
                根据斯库尔能够吞噬太阳的能力上，就可以判断出，它的力量绝对不低于主神级别，甚至比太阳神还要强大一分。

    
                噗嗤！

    
                苏御笑出了声音，如果是有人获得了斯库尔的力量，岂不是克制家主的太阳神力？

    
                两者不是一个神话，但是绝对有着克制关系。

    
                “小御，这尊神像怎么样？”赢雁菡在苏御的手心写字。

    
                苏御轻轻的掰了掰自己的小拇指，只是他们事先商量好的事情，如果遇到强大的神像，就掰大拇指，如果弱小的，就掰小拇指。

    
                眼睛瞥到苏御掰小拇指，赢雁菡瞬间明白，转身看向第二尊。

    
                第二尊神像也是一尊兽型的神像，身体像巨大的老虎，有九个头并且长着人脸，表情肃穆，瞪大眼睛。

    
                头颅的头发像是火焰一样燃烧，十分的恐怖。

    
                这么有特点的神兽，苏御刚刚第一眼就知道它的身份。

