
　　赵东同样心情复杂！

　　	整件事的经过，他的确知道不多。

　　	也是在他撕毁了那纸离婚协议之后，这才算是完成了这个局。

　　	促成了孟娇理所应当的伪证理由，也使徐华阳那边不再生疑，彻底入局！

　　	剩下的经过并不复杂。

　　	孟娇从警方这边离开，真正的证词和大量证据，经由苏菲如实向警方提供！

　　	证据是两段录音。

　　	其中一段是在案发现场，可以确认赵东到场时，并没有见到魏东明，也没有跟魏东明有过直接的冲突。

　　	另外一段，是在孟娇的家里。

　　	经由孟娇和冯媛媛的对话，算是佐证！

　　	总之，徐华阳伏法，一切尘埃落定！

　　	按理说，事情结束，应该是大快人心的结局。

　　	可不知道为什么，徐华阳刚才所说的那些话，就像是一根根利刺，牢牢扎进了赵东的心里！

　　	赵东自己还好，他相信苏菲，理解苏菲。

　　	不管她为什么这么做，她一定有自己的理由。

　　	赵东也相信，她肯定不会伤害自己。

　　	可赵家那边呢，苏家那边呢，包括老莫和身边的一众兄弟等等……

　　	到底又有多少人知道真相？

　　	谁又参与了这场谋划？

　　	还是说所有人都被算在其中，都成为了她的棋子？

　　	赵东不愿去想，也不敢去想。

　　	倒不是生气，而是他第一次发现，自己竟然有些看不透苏菲！

　　	这一刻，他忽然觉着苏菲变得有些陌生！

　　	那种无力的掌控感，让赵东心慌意乱，就像是胸口关了一头猛兽，随时准备跃笼而出！

　　	王猛见气氛不对，哈哈笑着缓和了一句，“可真是吓死我们了，真怕你们两个出点什么意外。”

　　	“行了行了，没事就行。”

　　	“总之，徐华阳伏法，孟小姐那边也拿到了帮父亲脱困的证明，皆大欢喜！”

　　	“走吧，回家！”

　　	“东子，你可欠我们一顿酒，晚上跑不了你！”

　　	没人接话。

　　	王猛有些尴尬的搓了搓手。

　　	沉默片刻，熊晨反问了一句，“就这些？”

　　	冯媛媛上前，“当然不止这些，嫂子，如果我没有猜错，你这么做的目的，是因为魏家，对吧？”

　　	王猛打断，“等等，什么魏家，我怎么越听越糊涂了？这里面有魏家什么事？魏东明不是已经死了吗？”

　　	冯媛媛解释，“艾琳娜设计这么一个局，如果是单纯的针对我哥，他图什么？”

　　	“好歹也是商场纵横多年的大鳄，身份和地位在那里摆着，难道就为了一己私欲，拿我哥泄私愤？”

　　	“那手段未免太拙劣，太低级了一些！”

　　	“当时我就觉着哪里不对劲，不过因为担心我哥，我也没多想。”

　　	“现在我总算想明白了，艾琳娜是想趁机做空魏家的股份，套现双赢吧？”

　　	“至于对付我哥？对付苏家？只不过是想掩人耳目罢了。”

　　	“如果我没有猜错，在艾琳娜的投资将魏家股价抬高之前，你们应该趁机吃入了一大笔股份吧？”

　　	“这段时间之所以按兵不动，之所以任由徐华阳跳梁小丑一般，就是怕打乱计划！”

　　	王猛似懂非懂，“什么计划？”

　　	冯媛媛笑着道：“当然是暗中抛售，有吃有进，抢在艾琳娜前面套现！”

　　	“因为艾琳娜是久经商场的老狐狸，如果被她发现丝毫异常，肯定不会替别人做嫁衣，肯定会提前撤出资本！”

　　	“我刚刚查过，随着魏东明的死讯爆出，魏家的股份提前跌停了。”

　　	“真是高明，好一招瞒天过海！”

　　	“将艾琳娜套牢的同时，又利用这个时间差，迅速抽身！”

　　	“怎么样？赚了不少吧？”

　　	赵东转头，“真的是这样？”

　　	苏菲挺起胸膛，“没错。”

　　	“我知道，手段可能有些不光彩。”

　　	“我也不知道该怎么解释，总之……对不起，我欠大家一个……”

　　	苏菲语气歉疚，没等说完，就被赵东当场拦住。

　　	赵东挥手，沉声道：“猛子，我后备箱里有瓶酒，你帮我拿来！”

　　	苏菲咬着嘴角，盯着赵东的侧脸一阵心慌意乱。

　　	她知道，这次的手段并不光彩。

　　	如果是为了情义，绝对不会有人说什么闲言碎语。

　　	可一旦其中牵扯到了利益，手段就多少有些变味！

　　	苏菲也想做一个单纯的，幸福的傻女人。

　　	可是没办法，她退无可退！

　　	苏家已经走投无路，被逼到了绝境！

　　	梅姨那边也已经山穷水尽，甚至连苏氏大厦都已经抵押给了银行。

　　	婚礼过后，一旦艾琳娜发难，苏家就会顷刻坍塌，荡然无存！

　　	所以，她必须有所行动！

　　	当然了，苏菲也不后悔这么做，唯一觉着就是有所歉疚。

　　	歉疚的对象不是苏家，虽然苏家这边同样也被蒙在鼓里，不过苏家是受益者，没什么可说的。

　　	苏菲歉疚的是赵家，是赵东身边的这群兄弟，更觉着亏欠赵东！

　　	怕他不好做人，怕他不好自处，更怕他进退两难。

　　	种种情绪作怪，险些将苏菲的一颗心撕碎，看向赵东的目光也满是自责！

　　	王猛也不多问，片刻后，从后备箱拽出一瓶白酒。

　　	赵东当场扭开，一手牢牢牵着苏菲，一手高高举着酒瓶，“这件事，跟小菲也没关系，这个人情，算我赵东欠大家的！”

　　	“以后，诸位兄弟姐妹，但凡有用得着我赵东的地方！”

　　	“一句话，我赵东赴汤蹈火，哪怕是刀山火海，我也在所不辞！”

　　	说完，赵东举起酒瓶，毫不犹豫的仰头倒下！ŴŴŴ.23sk.com

　　	烈酒溢出嘴角，很快又将前襟打湿！

　　	苏菲牢牢抓着赵东的宽大手掌，感受着掌心传来的温暖和力量，一直强忍的情绪，一直故作的坚强，在这一刻彻底崩塌！

　　	整个局面虽然是出自她的谋划，可身为设局人，要考虑的东西太多。

　　	她也承受了太多，亏欠了太多！

　　	尤其是将种种压力独自扛在肩头，这样的滋味并不好受。

　　	苏菲甚至有些害怕，害怕赵东知道真相之后会埋怨她，会不理解，会对她敬而远之！

　　	而在这一刻，所有的担心，所有的自责，全都消失于无形！

　　	赵东再一次用他的责任和担当，把一切压力和麻烦全都扛了过去！

　　	苏菲泪水决堤，又哭又笑，值了，余生把命给他又如何？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第941章 尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 