    

    
                阴郁中年等人在天空等了好一会。

    
                但依旧没有等到三人回来。

    
                他看着其他人，有些皱眉道：“谁给出去的两人传音，看看他们找到没有！”

    
                闻言，两个红衣中年拿出了传音宝贝，传音过去。

    
                很快的。

    
                对面传音回来。

    
                这两人同时看向阴郁中年。

    
                “老大，他们还没找到.....”

    
                阴郁中年听后，一脸黑线。

    
                也搞不懂发生了什么。

    
                要不是这里是凡间，他都以为那人已经被其他高手杀了。

    
                但这里是凡间，不会有高手，而且他们这些人的实力也不容小觑，即使放在仙界，也是算不错的。

    
                他们只能继续等待。

    
                此刻，他们在很高的空中。

    
                其实他们也发现了下方已经有人在偷偷看着他们。

    
                不过他们没有理会。

    
                地上的蝼蚁看你一眼，你还会和这些蝼蚁去置气？

    
                今日天空晴朗，没有什么云朵。

    
                高空中也没有风。

    
                四周很是安静。

    
                可就在这七人慢慢等待的时候。

    
                突生变故。

    
                七人发现。

    
                他们四周，突然黑了起来。

    
                他们还能发现，下方整个大地都黑了。

    
                好像他们头顶突然飘过了一朵极为庞大的云朵一般。

    
                但是，认真去看。

    
                会发现下方的黑暗。

    
                竟然是一个庞大的图案。

    
                那竟然是一个大手！

    
                这变故让七人同时一懵。

    
                随后七人急速抬头看天。

    
                可是不看还好。

    
                当他们看到了天空的东西后，再次陷入了呆滞之中。

    
                他们傻傻地看着头顶。

    
                眼眸已经要脱离眼眶的束缚。

    
                下巴也好像已经脱臼。

    
                咕噜！

    
                七人不约而同地咽了咽口水。

    
                他们脸上，突然升起了绝望的神色。

    
                只见他们头顶，出现了一个极为恐怖的庞大灵气手掌！

    
                这手，能遮天！

    
                当他们看到这一幕的时候，他们便发现，自己的身体突然动弹不了。

    
                就这样，他们能做的，就是看着！

    
                “不！”

    
                阴郁中年第一次感受到绝望。

    
                看着那大手一出现，下一刻已经到他们面前，绝望地咆哮出声。

    
                然而已经没用。

    
                这大手一靠近他们，就猛地一抓。

    
                手掌里面，轰的一声。

    
                声音如惊雷炸响。

    
                声音传到了几十里外......

    
                轻缘镇。

    
                一间院子门前。

    
                苏灵朝着空气随意抓了一下，十分可爱的模样。

    
                抓完后，她就看着慕容宫五人，道：“好啦，我把他们都解决啦。”

    
                此话一出。

    
                慕容宫他们都懵了。

    
                啥？！

    
                他们有些反应不过来。

    
                小灵儿，你就朝着空气抓了一下，看起来还那么可爱，你说已经解决了？！

    
                你寻爷爷们开心吧！

    
                但就在这时。

    
                苏灵又说话了。

    
                “哦，还没有，原来还有呢。”苏灵看着两个方向，道出了一声。

    
                随后，她闭上了一个眼睛，一脸认真地朝着两个方向，做了两个弹指动作。

    
                弹一下，嘴里还发出一声“啾”声，极为可爱。

    
                而在苏灵做出这样的动作时。

    
                在大陆一角。

    
                一个红衣中年刚回音完毕，就抱怨道：“那家伙也不知道去了哪！真是晦气！”

    
                说完，他看向了下方的一个城市，眼中闪过一抹轻蔑。

    
                好像看着蚂蚁窝一般。

    
                他准备再屠一城。

    
                然而就在这时，红衣中年突然一怔。

    
                随后他急速转身往身后看去。

    
                这一看下，他裤子就湿了。

    
                只见他身后，不知何时起，已经出现了一个恐怖的大手。

    
                这手还做出了弹指的姿势！

    
                轰！

    
                弹指一松开，炸响便响起。

    
                一根巨大的手指，骤然接近红衣中年。

    
                红衣中年吓的裤子滴水，也在下一刻，瞬间化作了血雾，在空中飘散而下......

    
                苏灵两声“啾”完后，再次看向了慕容宫五人，道：“行啦，这次真的搞定啦。”

    
                慕容宫五人：“......”

    
                小灵儿，你在逗我们吧？

    
                你这动作虽然很好看。

    
                但这样真的能杀得了人吗.....

    
                要是苏灵在原地消失一下，然后再回来，说上这么一句话，他们还会信。

    
                可是苏灵就在原地来了这么一下，他们想相信都难。

    
                或者陈平安在这里，来上这么一下，他们还能信，但苏灵这样他们真的不信。

    
                然而，就在龙傲天他们质疑不已的时候。

    
                龙傲天发现自己的传音玉简突然振动了起来。

    
                他拿出来听了一下。

    
                可这不听还好，听完后，他整个人直接石化了。

    
                不会吧！

    
                不能吧！

    
                而白古风他们也和龙傲天差不多，此刻他们的传音玉简也相继振动了起来。

    
                他们一听，就变成了龙傲天那样。

    
                整个人直接傻了。

    
                传音过来的人，正是在极远处，偷偷查看着那些邪恶仙人的人们。

    
                他们说。

    
                刚才，在那些仙人的头顶上，不知道怎么回事，突然惊现了一个遮天大手！

    
                那大手一出现，整个天地都陷入了黑暗之中。

    
                大手猛地一抓而下，天空中那些仙人们就在这大手之下，瞬间消失得无影无踪！

    
                听着这消息，龙傲天他们就像被雷劈了一般。

    
                苏灵看着他们这样子，道：“既然我已经帮你们搞定了，那你们回去吧，也不用找我哥哥了。好了，不说啦，我还有事要忙。”

    
                说着，苏灵一蹦一跳地走上阶梯，然后推门进入院子。

    
                经过这段时间的大吃大喝。

    
                苏灵已经突破到仙尊境......

    
                龙傲天他们傻傻地看着苏灵那幼小且可爱的背影。

    
                咽了咽口水。

    
                这到底是什么存在啊！

    
                慕容宫不知道发生了什么，此刻只能问询龙傲天他们。

    
                当他在龙傲天他们那里知道了刚才发生的事情后。

    
                又变成了一座石雕。

    
                过了良久，五人才回神。

    
                他们深吸了一口气，才平复心中的震撼。

    
                “小灵儿都这般恐怖了！那前辈的恐怖，我们真的想象不到啊！”

    
                “没错，他们说了，那手掌能够遮天！”

    
                五人只觉得呼吸困难。

    
                但就在这时，进入院子不久的苏灵，又突然走了出来。

    
                “爷爷们，我有一件事需要你们帮忙，能不能帮帮我？”

    
                苏灵想着，既然这里来了那么多人。

    
                那刚好让他们帮忙种地。

    
                这样就能更快“生米煮成熟饭”了。

    
                龙傲天他们听后，面面相觑了一下，便点头答应下来。

    
                仙界。

    
                一处阴森恐怖的山谷里面。

    
                阴柔的中年盘坐在一处血池里面。

    
                这血池浸到他脖子处。

    
                只是就在这中年闭上眼睛修炼的时候。

    
                血池突然以肉眼可见的速度，急速下降。

    
                最后，血池的血，已经一干二净。

    
                阴柔中年呼出了一口气，睁开眼睛那一刻，一道光芒从眼眸里射出。

    
                “仙尊境！哈哈！终于突破了！！”

    
                阴柔中年十分开心，大笑不断。

    
                等这一刻，他等了很久。

    
                但就在这时，一个老者突然出现，并且半跪在地。

    
                他此刻脸色很黑，低头禀报道：“禀报血主，刚才被派去凡间收集血液的十人，突然暴毙！几乎在同一时间死亡！”

    
                阴柔中年怔了一下。

    
                旋即他冷冷一哼。

    
                “肯定仙界有人在那个凡间！你带上一些血将下去，把那人抓回来！”

    
                老者听后，连忙点头。

    
                血将，修为必须达到仙元境。

    
                他便是一名血将，而且还是仙元巅峰！

