
“哦？”张禹的脸上露出疑惑之色，慢吞吞地说道：“这可真是够巧的了……”

“你……你该不会是怀疑唐星吧……这是不可能的……”沐四维赶紧说道。

“怎么就不可能呢？”张禹问道。

“唐星的父母死得早，小时候就是他姑妈带大的，后来我见到了这孩子，觉得他可怜，却又很老实，就收他当了徒弟。我们夫妻两个，可以说是把他当作亲儿子一般看待。他怎么可能做出这种事情……”沐四维语重心长地说道。

“可是……人是会变的……”不等张禹开口，冷凌雪就先一步说道。

刚刚张禹的疑问，还有沐四维的说法，确实让人意识到，唐星确实有可疑之处。如果说，昨天晚上沐华仪在水游城出事，是之前有人存心布局，那唐星的问题绝对是最大的。

“不可能……绝对不可能的……”沐四维认真地说道：“你们没有怎么和唐星接触过，所以才会有这样的猜测，但是对于这个孩子的人品，我是百分百信得过的……如果是其他的人，我或许也会怀疑，不过说到唐星……绝对不可能……”

张禹不难看出，沐四维对唐星的信赖。其实上次张禹来的时候，也曾见过唐星。当时陆梅正在遭受高利贷的逼迫，唐星还想尽办法，筹到了十五万块钱，来帮陆梅渡过难关。

虽说这笔钱对于陆梅的债务来说，只不过是杯水车薪。可是十五万块钱，对于一般的老百姓来说，已然不是一个小数目。唐星能够凑到这些钱来帮助陆梅，也能看出他是一个重情义的人。

于是，张禹赶紧点头说道：“沐叔叔说的没错，我也不是第一次见到唐星，他应该不是那种人。刚刚也不过是一个猜测，我觉得，咱们还是应该把重点放到今天晚上的事情上。”

见张禹这么说，冷凌雪也只能点头，不再多说。

时间一点一点的过去，他们现在，就是准备今天晚上去千杯少的事情。

用张禹的话说，他们总不能一起去，所以得分头行事。张禹表示，自己这边先五点钟到千杯少，到了之后，选好位置之后，把位置告诉沐四维，然后由沐四维打电话订桌，就订在他们边上的位置就好。

一切商量妥当，张禹和冷凌雪、张银铃先行告辞。出了沐四维家，离开小区之后，冷凌雪就直接说道：“其实那个唐星很可疑，你怎么不说了。”

“沐四维那么信任他，咱们就算再继续说，又有什么用。”张禹摊开双手说道。

“说的也是……不过听你这么说，同样也还是怀疑他了……”冷凌雪说道。

“那是当然……”张禹微微点头，然后说道：“唐星不是说，他的姑妈生病了么，因为这个才从水游城赶回来。这事是真是假，咱们调查一下，不就清楚了。”

“可是咱们在这里人生地不熟的，也不知道唐星的姑妈家住哪，上哪去找啊……”这次说话的是小丫头张银铃。

这丫头一听说要进行调查，精神头是特别的足。

张禹微微一笑，说道：“这还不简单，咱们是不知道，也不太方便去问。可是李明月就不同了，等晚上沐四维去千杯少之后，我就让李明月去找他表姨，把唐星的底细打听个清楚。然后么，就着手调查，他那天有没有撒谎。”

“对啊……”小丫头立刻眉开眼笑，说道：“你可真有办法。”

“小意思了……”张禹又是一笑，“走，咱们先去千杯少附近找个地方歇会，五点钟的时候，直接就过去……”

三人搭了一辆出租车，直奔千杯少，在附近的一家咖啡厅下了车，进去点了咖啡和甜品，休息一番。

快到五点的时候，就要离开，也就在这功夫，张禹的手机响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

张禹掏出手机，一看来电显示，是邰万年的电话号码。

看到他的电话，张禹的心头就是一喜，遂马上接听，“喂，是邰兄吗？”

“是我。”电话里响起了邰万年的声音，“你现在说话方便吗？”

“方便。”张禹立刻说道。

“那三个监控视频的拷贝，以及沐华仪的监控视频拷贝，我都已经拿到了。我这就下班回家，你现在有没有时间，到我家里一起看。”邰万年说道。

听了这话，张禹的心头更是一喜，实在是没有想到，邰万年竟然真的能把视频给弄出来。

要知道，这绝对是调查真相的关键，有的时候，不能光听人家说，得自己亲眼去看。还有就是，每个人观察的角度不一样，起码自己亲眼看过之后，心中能有一个准确的判断。

但是自己等下就要去千杯少，自己要是去邰万年的年，那得让谁去调查跟沐四维接头的人呢？指望小丫头，显然有点白费。冷凌雪即便比较聪明，可是干着活也是不成的。

张禹只好说道：“我现在另外有点重要的事情需要做。邰兄，你家在什么地方，咱俩加个微信，给我发个定位，我忙完手头的事儿之后，马上就赶过去。”

“那也好，你先忙你的，忙完再到我这里来。我的微信，就是我的电话号码。”邰万年说道。

“好，我这就加你。”张禹说道。

挂了电话，张禹加了邰万年的微信。邰万年通过之后，过了片刻，就把家里的住址定位，发给了张禹。

等他忙活完了，早在旁边等着的冷凌雪就直接开口问道：“是不是又有了什么发现。”

张禹如实说道：“我的一个朋友，现在已经得到水游城的监控录像，让我过去看。不过咱们还得去千杯少办事，我就告诉他，晚些再过去。”

“有监控录像了！”小丫头一听这话，当即激动起来，她也想看看，到底是怎么回事。

冷凌雪也面露喜色，就算沐四维两口子已经看过监控录像，并且确认监控画面上的人就是沐华仪。可她也想确认一下，到底是不是这么回事，由此好作为打官司的标准。冷凌雪点头说道：“那等忙完这边的事情，咱们晚上再一起去看监控录像。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45328164"  chaptername="第3195章  录像">加入书签</a>
</div>
