    仅仅只看了那青年眼睛一眼，他就觉得心中一寒，与此同时，他的灵觉也在疯狂示警。

    　　老头干笑一声道：“客观，请便！”

    　　随即又颤抖的打开账本，可心思早已不在账本之上，是不是把目光瞥向树立在他面前的青年。

    　　楚默摇摇头，随即迈步向最里面一桌走去。

    　　那一桌坐着一男一女，男子英俊潇洒，女子则俏皮可爱，此时那男子正一脸无奈，苦口婆心的对着女子嘱咐着什么。

    　　“师妹，这段时间你就不要再出去了，此次祭祀法会有变，还是小心行事。”

    　　那场大战惊天动地，即使他们没在场，可还是看到了那道道惊天动地的神通，

    　　他师妹这段时间以来，可没少给他惹麻烦，是以他很是头痛。

    　　“师兄，我们好不容易下山一趟，怎么能躲在屋里呢。”

    　　女子柔声开口道，眸中水波流淌，显得极为诱人。

    　　看到沈文一双亮晶晶的眼睛盯着自己，卢书文面皮不由得一阵发烫，不动声色的把目光转向一边。

    　　沈文看到这一幕，得意的笑出了声，让卢书文面皮越发涨红。

    　　她自腰间取出兽皮袋，放在桌上，伸出一只手，打算揭开封在袋口的黄符。

    　　卢书文神色大变，连忙把那袋口按住，沉声道：“师妹，这等妖兽还是不要示人为好。”

    　　沈文看到卢书文严肃的表情，不禁面色一苦，闷闷道：“这么多美味佳肴，我俩又吃不完，为什么不分给小蛤一点。”

    　　卢书文面色一苦，他师妹终究是第一次下山，还是如此天真无邪，居然连匹夫无罪，怀璧其罪的道理都不懂。

    　　待沈文一脸不快的把兽皮袋封好，重新别在腰间后，卢书文才轻声开口说道：“师妹，你找到那人了吗？”

    　　沈文自然明白他话里的意思，摇摇头道：“没有，那人似乎不在南山城了。”

    　　卢书文点点头，下意识的抬起头，心下不由一惊，只见他旁边不知道什么时候多了一个人，正默默地打量着他们。

    　　“你是什么人？你到底来了多久？”

    　　一时间卢书文神色大变，心中不断猜测此人到底有没有听到他们刚刚的话。

    　　楚默没有说什么，毫不客气的坐在两人对面，取过桌上倒扣的酒碗，自顾自的给自己倒了一碗酒。

    　　卢书文一脸恼怒，刚要开口，就感觉旁边有人在扯他袖口，

    　　他转过身，才发现沈文面色一白，小脸挤在一起，几乎都要哭了出来。

    　　沈文不动声色的瞥了一眼楚默，发现他端起酒碗打算一饮而尽，这才贴在卢书文耳边，轻声道：“师兄，那妖兽就是在他身上偷来的。”

    　　卢书文神色一凝，脸色一变再变，很快又挤出一丝笑容，淡淡道：“不知先生从哪来，这里酒菜不错，先生可以尝尝。”

    　　而那蛤蟆似乎感应到了楚默的气息，不停鼓荡，沈文只能不停动用法力封禁。

    　　楚默坐在两人面前，却是没有动筷，望着交头接耳的两人，淡淡道：“把它交出来吧！”

    　　卢书文面皮一紧：“先生此话何讲？”

    　　“它可不是你们能拥有的。”

    　　他话音刚落，沈文就觉得一股莫大的力量笼罩下来，她捏在手心里的兽皮袋飞出，落在了楚默手上。

    　　沈文望着那兽皮袋一脸不舍，一旁的卢书文也一脸肉痛，这么长时间，他们几乎已经把它当成自己的东西了。

    　　如今物归原主，可终究还是觉得失去了什么。

    　　“先生，这妖兽我师妹很是喜欢，若先生肯让与我们，我俩愿意用任何东西交换。”

    　　说着，卢书文从袖袍里取出一柄短剑，通体油绿，闪烁淡淡光泽，显然是一把法器。

    　　楚默摇摇头，站起身来，淡淡道：“我初来此地，却是没有住处，不如去两位家里休息一番，二位请吧！”

    　　两人一阵疑惑，刚要开口，就觉得周身一寒，似有一柄利刃紧贴着他们。

    　　心中自然而然涌起一股感觉，似乎只要他们拒绝，那利刃就会落下来。

    　　两人耷拉着头，却是不敢再说什么，闷闷的替楚默带着路。

    　　走过几条长街，卢书文在一处院落面前停了下来，他小跑到楚默面前，推开门，躬身道：“先生，这边请！”

    　　这处院子颇为宽大，假山林立，左右都是花草摆设，很是怡人。

    　　看到楚默在院落内石椅坐下，两人小心翼翼的向房内走去。

    　　楚默哑然失笑，他早已有洞悉人性的能为，是以两人一些小动作很难瞒的过他。

    　　他解下兽皮袋，轻轻一拍，黄符顿时无风自燃。

    　　蛤蟆飞腾而出，身形极速变大，很快便变得如一头小牛犊子大小。

    　　此物与他横渡几个世界，终究是有一些缘分在里面。

    　　楚默默然不语，就地盘膝而坐。

    　　可很快他又睁开眼睛，因为蛤蟆正在他面前不停叫唤，可怜兮兮的看着他。

    　　看到楚默睁开眼睛，更是如一个常人一般站立而起，两只爪子搭在一起，拱手作揖。

    　　“江昂！江昂！”

    　　乱叫个不停。

    　　楚默目光奇异的打量了一眼蛤蟆，到了他这一步，神识一扫，一切有灵众生皆可交流，自然明白蛤蟆的意思。

    　　“没想到你还有如此造化！”

    　　蛤蟆跟随他几个世界，虽然有一丝灵智，但终究没有摆脱野兽的樊笼，没想到在这方世界居然诞生了灵智。

    　　此次被人掳去，心中愤怒不已，却是叩首，希望自己能为他传法。

    　　楚默沉凝片刻，随手一指，蛤蟆迅速便为巴掌大小，不由自主浮现在他面前。

    　　蛤蟆似乎明白楚默要做什么，眼巴巴的望着他。

    　　楚默眸光幽深，一条蛤蟆自他识海幻化而出，几乎在一个眨眼的功夫便没入了蛤蟆眉间。

    　　修行之路漫长而遥远，舍己之外都是过客，这蛤蟆跟随自己多年，自己带领他入道也算是成全了一桩缘分。

    　　蛤蟆身体自然不同与人身，可楚默汇聚万般法诀，自然有妖族功法融于太一金章。

    　　即使在他这棵大树上摘下一片叶子，也足以让蛤蟆脱胎换骨，只要它肯勤勉修炼，终有成妖的一天。

    　　“自去修炼吧！”

    　　楚默淡淡的话语自蛤蟆心底响起，随即他又闭上双目。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

