
夺舍寄灵什么意思？

其实它乃是修道别门，就是夺取其他生物的身体以寄居灵识，不落六道轮回而可以继续修炼的一种修道方法，被“夺舍”者的受想行识将受到“夺舍”者的控制和操纵。

夜离在言京山曾听师尊凌空子解说过“夺舍寄灵”之妙义，此时听殷意子这么一说，不由惊出一身冷汗来，但他故作镇定地大叫道：“你当我是三岁小孩吗，好来唬弄！”

“老道平生不说半句诳话。你若不信，就看看你浑身的黑气，那正是凶魔的邪灵之气啊，如今已经藏在你的身体里了。”殷意子说道。

夜离一时倒未觉察，骨碌双眼打量自己，果然浑身上下黑气腾腾哩！

他不禁面色顿变，惊不迭的蹦蹦跳跳，慌不迭的拍拍打打，忙不迭的拂拂抹抹，但是那黑气绕身飞腾，拂之不了，抹之不去。

夜离为何如此惊慌？

原来他曾听凌空子讲道时说过：凡修道之人身禀金、赤、白等纯气者为正善道，而身禀黑、绿、黄等杂气者为邪恶道。如今他黑气缠身，岂有不惊慌之理？

殷意子摇头长叹道：“晚了，晚了……这凶魔与贝机国有几千年的血海深仇，如今借了你的躯舍就要图谋报复了，贝机国即将生灵涂炭，寸草不生。”

夜离自从偷偷下了言京山，屡遭失意，难以承受，心性渐渐蒙昧，就不由得被丘曲余所利诱，但他受凌空子多年的教诲，骨子里依旧怀有修正善道和兴国济民之心，殷意子这番话譬如狮子吼一般猛然就惊醒了他，令他不禁冷汗潸潸，悔恨交加。

“这…这…这该怎么办？”夜离慌张道。

“这凶魔修炼的玄珠十分厉害，当年老道不能灭他，就是惧怕与他同归于尽，玉石俱焚，因此这才将他镇压在这荒岛之上，但他现在已经藏在你的体内，只要你一返回贝机国，贝机国的大祸就不远了。”殷意子道。

殷意子的一言一语，此刻夜离深信不疑，可是他千方百计都想返回贝机国哩，于是他一改骄狂之态，卑躬俯首道：“请圣人救我，请圣人把我体内的玄珠逼出来。”

“哎……”殷意子叹道，“老道若是没有受伤，倒是可以把那玄珠逼出来，如今……老道爱莫能助了。”

“那……就没有一点办法了？”夜离惊恐道。

殷意子沉默片刻，忽尔神色凝重道：“老道也受了贝机国几千年的香火，岂能叫这个凶魔祸国殃民！今日老道也只有豁出这条老命了。”

“豁出这条老命？这是为何？”

“小子你不知啊：若要化解你体内的玄珠，老道唯一的办法就是把自己的元神也置于你的体内去。”殷意子道。

“难道圣人也要夺我的舍，那我不是被夺舍两次？”夜离明白过来，恐惧万分，犹豫不决。

“正是此意，小子你就不要犹豫了，老道已经元气大伤，若再要拖延时间，恐怕老道就无力操控元神了。”殷意子催促道，“等老道逼出元神后，你就迅速将它吞入腹里，不要让它飘了去，否则后果不堪设想。”

夜离听说此话，如坠五里雾河，懵懵懂懂地点了点头。

“还有……这是老道耗费了千年之功才炼成的六颗元丹，如今也都送给你了。”殷意子说着，从怀里摸出一枚小花瓷瓶交付给了夜离。

夜离愣愣傻傻地接过小花瓷瓶，揣入怀内，却是意外之喜。

“好了……时辰不多了，老道这就逼出元神，你可仔细看好，千万不要让它随风走了。”殷意子说完，再不多语，凝然合目，打坐入定。

过有一盏茶功夫，就见殷意子道袍鼓风，银发飞扬，面部一阵阵红光倏忽不定，突然间便从头顶上跳出一朵赤珠来，弹丸大小，煜煜生辉，照有数十丈远近，飘飘欲去。

夜离一来极想返回贝机国；二来担心邪灵缠身，因此瞥见那颗赤珠跳出来时，生怕它不翼而飞，遂就遵从殷意子的嘱咐，纵身一抓就把那赤珠抓在了手里，然后往口中一塞，直接吞入腹中去了。

殷意子早已元气大伤，全仗元神护体保命，此时将元神逼将出来，身子不禁往右边倾倒去，七窍之内，血流不止。

夜离看见大惊，慌要上前看个明白，突然却感觉腹中刀绞一般疼痛，忍不住滚倒在地，捂着肚子哎哟哎哟地**起来。

只见一赤一黑两道光气在他浑身上下缠绕，倏忽不定，脸上辄红一阵黑一阵，好不唬人哩，原来那赤珠和玄珠已在夜离腹中相互交缠化解起来，就恰如太极图中的阴阳二鱼一样，此消彼长，难分难解。

夜离自料到是玄珠赤珠在腹中作怪，慌忙忍痛打坐，调气运功起来。

但那两颗神珠都具有三千五百多年的元灵之力，夜离一时岂能操控得了？情急意乱之下，他忽想起殷意子送的六颗元丹，那可是好东西哩！也就不管它三七二十一，先吃了压压腹再说！

于是夜离从怀里摸索出六颗元丹，一股脑儿吞入肚里去了。

殊不料那元丹吞下容易，消受却难哩，夜离直觉腹部气鼓鼓胀得剧痛，忍不住嗷嗷怪叫，一会儿竖蜻蜓，一会儿翻跟斗，一会儿就地乱滚……便似被念了紧箍咒的孙猴子！

折腾了许久，忽然哇哇哇连吐了几口鲜血，脑中一白，眼前一黑，夜离直挺挺地躺倒在地上，一动不动仿佛死去了一般。

******

夜离在言京山修道仅有十六年，就连修道中的筑基都还未竞功，又如何调御得了、这两颗均有三千五百多年灵力的赤珠与玄珠，但好在二珠的灵力伯仲相当，并且在夜离身体内彼此化解，相互消磨，所以夜离才得以保住了一条小命。

那赤珠与玄珠本都是精血气炼化之物，在彼此强大的化解之力下，就渐渐的由“化神为气”转为“化气为精”，最后又“化精为血”的回归到了原始的血元子状态，流淌在夜离的血脉之中，虽然二物彼此化消殆尽，但元气灵力尚在，兼之那六颗元丹，因此夜离就增加了将近万年的道基哩。

这是修道者几千年都难以遇到的奇遇，却让夜离给遇上了。此时夜离依旧不知自己已经被活生生的洗骨伐髓，变精换血了一次，从此脱胎换骨，位列仙道之列。

夜离混混沌沌地躺在地上，不知睡去几日才蓦然醒来。

他缓缓撑起身，就嗅到一阵阵臭气熏天，原来他浑身污秽不堪，不仅满面都是眼屎、鼻屎、耳屎和牙垢，而且其他身体各窍都排出污秽之物。

夜离好不吃惊和羞愧，连忙奔至海边，脱了衣裳跳进海水中，仔仔细细地洗拭起来。等身子上下洗得干净了，顿时感觉通体清爽，浑身自在，便好像一片洁白的羽毛轻盈盈的飘荡在天地之间，——其实夜离体内被二珠化解洗涤一回，已经除尽了凡体污浊之气也。

夜离又喜又惊，就将衣裳蘸着海水洗擦干净了，复跳到岸上来收拾物件，随手一捻就捻起了那枚琥珀坠子，在烈日照耀下，透明似水晶，光亮如珍珠。

夜离猛然心头一凉，鼻子一酸，不由泪光莹莹，伤叹道：如今师傅已死，只有我一个人呆在这荒岛上了，也不知何时才能回到贝机国见到熙儿，如果我能够像他两人一样能飞，那该多好啊。”

不料此念一动，夜离就觉得脚底下有云层叠荡，将他的身体往空中徐徐托起，原来他玄关打开，骨洗髓伐，污浊排泄，已然证得仙道，行动皆能随念而生了。

夜离自然知道是那两颗元珠的玄妙和神通，不禁惊喜若狂，哪管衣裳透湿，慌忙就穿在身上，将琥珀坠子和《白泽图》揣入怀中，攥起斩妖刀，叫声“起”，果然就升在了空中哩。

夜离催动云脚，正准备离开陵若岛，忽然瞥见殷意子斜卧在乱石丛中一动不动，乃暗道：“我能有今日造化，多仗他的成全。我就此离去，于心何忍？”

思罢，夜离飞落在殷意子的身旁，探看一番，发现他早已鼻息全无，浑身僵硬，已然殒命多时也。

夜离颇为伤感，恭恭敬敬地给殷意子收拾了一番，然后埋瘗于石屋左侧，并且立碑刻字，以示后人。

此事完毕，夜离叩头行礼三番，脚起云斗便离开了这汪洋大海中的陵若岛。

******

夜离自以为在陵若岛上必定会熬足十个年头，才会被师尊凌空子带回贝机国，不料造化弄人，命运多变，竟然得遇殷意子和丘曲余，而且鬼使神差的获得了二人舍身相授，从此玄关打开，骨洗髓伐，洗去污浊，具有了仙道之能。

陵若岛离贝机国有一两万里，中间隔着茫茫大海，但如今对夜离来说，也只不过咫尺泥潭而已。

夜离驾云行在空中，一路风掣电驰，漂洋过海，行够多时就寻到天都圣宫的上空来了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816688"  chaptername="第七十四章  洗骨伐髓  巧成仙道">加入书签</a>
</div>
