    “你有没有觉得这个留言是不是太过于不同寻常了？”

    晟看着这上面留给他们两个人的留言，陷入到了沉思之中，

    叶尘刚才想的一样，他也觉得这个东西实在是太过于离谱了。

    无论是李云溪还是洛02，他们两个人的修为都不是特别的高，让他们两个人独自渗入到这昆仑山的深处。

    这绝对是不可能的事情，可又是什么原因让他们两个人竟然莫名其妙的消失在了这里呢？

    “唉，看来冥冥之中有什么东西在指引着我们，必须要通过昆仑山的考验才可以。”

    叶尘双眼紧紧的盯着昆仑山的深处。

    自从自己来到这个地方开始，就有一股无形的力量在推着他们前进。

    “走吧！与其一直都在这里思考，还不如亲眼去看看到底是谁在一直追着我们前进，既然我们都已经走到了这个地步，如果我们现在再后悔的话，就真的没有任何的回头路可以走了。”

    说完，他便化作一道流光，消失在了原地。

    晟深深地看了一眼这棵树上面留下的记号，二话没说也跟了上去。

    只不过它在飞行的初衷一直都在太阳，刚才留下的那个印记，他总感觉哪里有一点不对劲的情况？

    可能是他们两个人都忽略了什么重要的东西，而这个重要的东西，可能就是那个他们一直都疏忽的地方。

    两人刚走没几步，就感觉自己所处的空间正在不断地发生变化啊！

    等他们两个人缓过神来之后 ，他们两个人已经来到了一个房间中。

    “这里又是什么地方？”

    现在俩人还在怀疑这里到底是什么地方的时候？

    游戏和洛玲儿的身影出现在了他们的面前，只不过此时他们两个人的双眼可能是血红色的。

    “杀！”

    叶尘刚想去询问一下，他们两个人到底是哪里人？但是他们两个人话还没有说出口，洛林儿就已经吵吵他们两个人发起了攻击。

    只见她直接变回了自己的本体，龙尾朝着他横扫过来，叶尘因为反应不及时，直接被这恐怖的力量给掀飞了出去。

    “砰！”

    叶尘狠狠的撞在后面的墙壁上，晟看到这种情况他想要动手，但是一想到这两个人都只是被控制了，他又收回了自己的力量。

    但是这两个女孩根本就不可能会知道这些，他们在谈到生收回的力量，便直接朝着晟发起了进攻。

    最后他们两个人双双撞在了墙壁之上。

    “他们被控制了，我们必须要想办法把它控制。我们必须要想办法把他们给控制住，不然的话，我们两个人都会有生命危险的。”

    叶尘我也知道现在这种情况，首先，凤凰的训练出现在他的背后，直接将云溪给笼罩在了其中。

    但是云溪怎么可能会这样乖乖的束手就范。

    在凤凰血脉的笼罩之下。一头真龙的息影出现在了其中。

    祖龙现在帮助迎新很轻松的，便脱离了自己血脉的控制。

    在脱离了自己控制之后，属龙幸运以最快的速度朝着叶尘扑杀而来。

    “月神！”

    叶尘使用月光的力量凝炼成一个盾牌打在了自己的面前。

    叶尘怎么都没想到自己的攻击人会被云溪以各种手段给挡了下来。

    云溪就好像是特别了解自己，让自己的每一个攻击落在它的身上，都能够被她找到应对的方法。

    “可恶！这祖龙血脉竟然如此属于我的战斗方式！”

    这祖龙血脉毕竟已经干了自己这么长的时间。

    他对于自己的战斗方式是那样的了解，在面对联系支持自己，根本就没有任何额战斗方式可以说。

    “我们俩换一下。”

    叶尘说完直接和晟交换了一下战斗对手。

    虽然自己从来都没有和洛灵儿交手过，但是他有100%的自信。可以先送的战胜眼前的这但是他有100%的自信可以战胜洛林二。

    而晟在面对的云溪时候，他也可以十分轻松地去战胜他。

    只不过他们两个人刚刚交换了对手，他们就感觉到自己的身体被什么东西给控制住了一样，一动不能动的被禁锢在了原地。

    “恭喜你们成功的通过了考验，这一次是考验你们两个人之间的战斗意识。”

    你们两个人可以有效的避免自己的弱点，来战胜对方，你们已经算是通过了第一轮的考验，但是这也仅仅只是第一阶段。

    接下来，真正的考验将会摆在你们面前，至于你们两个人到底要怎么做，那这就要看你们自己的选择了。

    你们自己的选择将关乎到你们后面的决定，所以我奉劝你们最好谨慎一下。

    随着这个声音的落下，云溪和洛灵儿也出现在了他们的身边。

    “现在摆在你们面前的一共有三条路，因为你们两个人是龙凤源兽的传承，所以你们两个人的选择将会是同一条通道。”

    叶尘闻言看了一眼身旁的云溪。

    经过刚才和他的战斗之后，现在看着身旁的云溪，他总感觉有一种不是特别真实的感觉。

    虽然在刚才和自己战斗的芸汐是被术士山一直所控制，但是他所表现出来的那恐怖战力隐隐约约竟然有种压自己一头的感觉。

    是这样的云溪自己还真的是第一次见到。

    现在的他所表现出来的战斗力和战斗意识，绝对都是顶级的。

    只是在大多数的时候，芸汐他从来都没有使用过它的真正力量啊，直接导致了他对自己的真正力量一直都有一个很大的误解。

    或许她现在真的很需要一场这样的战斗，一场来能够让他认清自己的战斗。

    “刚才树上的那个字真的是你们留下的。”

    听到叶尘的话，云溪有些迷茫的看向他。

    “我不知道，你把我们两个人给送到那里之后，我们两个人就一直在那里等你，但是不知道为什么，我们两个人的意识突然形容到了一片混沌之中，等我们两个人缓过神来之后，我们就已经到达了这个房间之中。”

    云溪这一番话让叶晨陷入到了沉思之中。

