    “什么，悟空一米八了？”

    “什么，大师兄一米八了？”

    唐洛和猪八戒同时表示惊（bu）讶（xin）。

    “是真实高度吗？”猪八戒问道。

    不是不相信，只是想开开眼界。

    要知道，秃头和矮是连功德玉莲都治疗不了的绝症。

    很正常，功德玉莲是佛门法宝，怎么可能治得了秃头？

    矮的话，知道为什么弥勒从来都是坐着的吗？因为他也不高。

    “虚假”的高度，别说一米八，就算一百八孙悟空也可以轻轻松松办到。

    但真实的高度嘛……

    敖玉烈点点头：“经过我的大改造，有了，大师兄进来让大家开开眼界！”

    门打开，孙悟空趾高气昂地走了进来。唐洛和猪八戒锐利的目光扫过，仿若测量仪，刹那间得到了准确的数据。

    嗯，果然没有一米八！

    猪八戒没有表示疑惑，不是不敢，只是突然不想说话。

    “这个，差了点吧。”唐洛用了一个比较委婉的说辞。

    “没有差点。”

    说话的是孙悟空，他小心翼翼地整理了一下头发。

    现在他的头发跟超级赛亚人似的，根根竖起，接近赛亚人中超二发型，可以参考未来特兰克斯，孙悟饭。

    从头皮到发尖，足足增高了六七厘米。

    “你们看，我头发七厘米。”孙悟空指了指头发，又指了指鞋子，“鞋子增加七厘米。”

    “加起来就是十四厘米，一米七四。”

    “一米七四和一米七五没有什么区别。按照现实世界四舍五入的计算方法和一贯说辞，一米七五说成一米八没什么问题吧？”

    孙悟空振振有词。

    猪八戒竖起大拇指，给孙悟空点赞，你-他-娘-的可真是个人才。

    有理有据，无法反驳。

    “你可以去相亲了。”唐洛说道。

    不过实话实说，在视觉上，孙悟空猛地一看，还真有那么点感觉。

    虽然发型夸张了一点，但那张脸还是英俊的，并且有着一股桀骜、野性之感。

    仿若是群体中的王者——怎么说也是当猴王的猴子，颇有吸引力。

    身高不够，气质来凑。

    孙悟空就凑得很完美。

    过了几分钟，孙悟空的头发垂下，身高立刻朝着一米七的警戒线滑落。

    “小白龙。”孙悟空脸色一沉，严肃道。

    敖玉烈双手闪动着微不可查的雷光，伸手在孙悟空头上“动土”，把发型电回了超级赛亚人发型。

    他一边电一边建议道：“大师兄，弄个红丸的发型怎么样？”

    这个名字听上去有点古怪，很容易让人联想。

    不过所说的是一个知名格斗游戏中的人物，二阶堂红丸。

    这个人日常就是长发垂下，打架的时候就用电流或者发胶竖起来。

    前者效果拔群，PK发型不乱的典型代表。

    “不要，不要，太丑。”孙悟空摇头晃脑，“跟个扫把似的。”

    红丸的发型虽然能够PK不乱，不像孙悟空赛亚人发型一样，很容易就垂下来了。

    但也有问题，电量比较大的情况下头发难免完全收拢在一起，看上去就比较丑。

    孙悟空表示不行，他还是喜欢赛亚人的发型。

    “可打起来的时候怎么办？”孙悟空专属发型师敖玉烈问道。

    “平时你负责帮我维持，反正你也没事可做。”孙悟空笑道，“有助于提高你的控制力。”

    “至于打起来——”

    孙悟空往旁边走了一步，金黄色气流涌现，呈现喷气状，闪电缭绕，头发保持在动态竖起的状态。

    “怎么样，哈哈哈哈，厉害吧？”孙悟空叉腰得意大笑。

    真·超级赛亚人孙悟空。

    “你这两个多月都在研究这个吗？”唐洛问道。

    “当然。”孙悟空一脸自豪。

    “行吧，挺好的。”唐洛给予大徒弟相当的鼓励。

    取经队伍中，最成熟稳重的男人是沙悟净，孙悟空身为大师兄，和这个词没有什么关系。

    别说他，就连唐洛这个做师父的也跟这个词没什么关系。

    有些时候还要靠孙悟空拉人。

    作为师父，唐洛传授弟子的是各种丰富的知识。

    至于如何“做人”，堂堂齐天大圣、天蓬元帅、西海三太子外加卷帘大将，还需要唐洛去教？

    唐洛这个师父，这个“父”毫无疑问是不合格的，但就是这种不合格，众人如今才能聚到一起。

    孙悟空的赛亚人形态维持了十来秒后就结束了。

    敖玉烈帮大师兄维持好发型，往旁边沙发上一瘫，累了。

    托尼·玉烈老师要休息一下。

    “师父，你说弥勒那个家伙想要干什么？”孙悟空说道，讨论起正经事来。

    “可能是想要收服你吧。”唐洛猜测道。

    “一个个，成天没事做就想这些？”孙悟空没好气呸了一声。

    好在孙悟空他也不是什么普通的香馍馍，那些想要咬上一口的人，都崩断了牙。

    “以后见着了，一定要让他吃俺老孙一棒。”孙悟空呲牙咧嘴。

    猴子的习性暴露无遗。

    取经后，他、敖玉烈、猪八戒三者很少呆在灵山，倒是唐洛和沙悟净呆的时间比较多。

    其中又以孙悟空的时间最少。

    他实在耐不住灵山那种佛音缭绕、佛光阵阵的氛围。

    时常进行的早课诵经，哪怕他可以不去，看见都觉得心烦。

    如来也没有拘禁着他，孙悟空自然有多远跑多远，偶尔来一次看望唐洛。

    至于唐洛为何长时间留在灵山，这个叫做知己知彼百战百胜。

    打入敌人内部，才能够更好击败敌人，这点耐心唐洛还是有的。

    只可惜山海界破碎没有给他机会。

    至今唐洛仍未知道那天山海界所见的如来，到底在想什么。

    几个人有一句没一句的闲聊着。

    都是一些“等遇见了俺老孙一棒子打爆他的狗头”、“为师早就打爆了。”、“真可惜没能亲眼打爆他们的狗头”、“大师兄你不知道那个时候……腥风血雨啊。”之类，听上去感觉像是土匪聚会的语言。

    偏偏气氛安静祥和。

    哮天犬趴在沙发扶手上呼呼大睡，旁边沙悟净摆弄着绿色的盆栽。

    孙悟空时不时换一个坐姿，已经预定了很多人要吃他一棒。

    敖玉烈和猪八戒干脆席地而坐——而瘫，东倒西歪，别提有多惬意了。

    落地窗外并没有飘雨，否则的话，感觉一定更好。

    敖玉烈看了一眼窗外，突然站起，走到阳台上，低喝一声：“雨来”。

    很快，浓云密布，一阵细雨从天而降。

    气氛到位，可以理直气壮地瘫在地板上了。

    至于大冬天，地板冰凉，堂堂真龙肯定不在意这个。

    “对了，要签这个吗？”

    猪八戒拿出组队任务契约，只要签了这玩意，你孙悟空也是神魔行走了。

    孙悟空想了想，摇摇头：“万一这个神魔游戏有什么神秘的手段，有我这个‘外人’在，也不必担心。”

    “这倒也是。”猪八戒和敖玉烈同时点头。

    就目前来说，神魔游戏对他们是百利无一害，每隔一段时间来一次的任务。

    对于其他神魔行走是能变强的催命符，对唐洛他们是未知外加寻人的旅行。

    可万一在未来的某个时刻，真的出什么情况。

    孙悟空就是王炸底牌。

    至于为什么猪八戒和敖玉烈都签了。

    一来当时大家都想着早日找到孙悟空，没有考虑那么多，成为神魔行走对实力的恢复提升也的确有好处。

    二来，大家都是成年人，说话直接一点。

    如果真的到了唐洛被神魔游戏给限制或者怎么样，需要外力帮忙的时候，猪八戒敖玉烈动手，象征意义还要大多实际意义。

    简单来说，就是师父是神魔行走，我们也一块跟上呗。

    跟随唐洛的步伐就这么一块走了。

    现在孙悟空归来，情况又有所不同，一内一外，双重保险。

    孙悟空对那些装备、技能之类的也没有什么兴趣。

    他还是最喜欢他的金箍棒和用金箍棒砸人。

    无论是施展法天象地，顶天立地，还是三头六臂，或者化身千万，最终都是要用金箍棒砸人的。

    孙悟空又不是唐洛一开始“偏科”到极致，连飞都不会飞的情况。

    基本的幻术、变化之术种种仙家手段都是掌握的，不需要借助神魔游戏弥补短板。

    他的短板，神魔游戏也弥补不了啊。

    收起组队契约，孙悟空问道：“小白龙，你说此方天地科技发达，怎么就没有研究出长高的东西呢？”

    “大师兄，山海界修士移山填海，白骨生肌，起死回生，无所不能。也不能长高啊。”敖玉烈很无奈。

    如果只是单纯长高的，自然不成问题。

    可孙悟空要求是由内而外，发自“内心”的，就比较麻烦了。

    他本是石猴，是石头，也是猴子。

    一米六搁在猴子里面，那是云里金刚。

    孙悟空的化形也比较特殊，不像是猪八戒、敖玉烈那样，一次性完全化作人形。

    他是西行的时候慢慢褪去，或者说收敛起猴子的特性。

    也就导致了后续身形没有太多变化，顶多是壮实了一些。

    “看来还是不够强啊。”

    孙悟空握了一下拳头，总结道。

    敖玉烈隐晦地看了唐洛一眼：“师父，你把大师兄教坏了。”

    唐洛不屑一笑：“没错，只要强到可以把别人腿都打断，就高了。”

    高度，从来都是对比出来的。

    旁边敖玉烈转过脸去，好吧，没有教坏，还有更坏的。

    悠闲的日子就这么过去，三个月后，正直春暖花开之际。

    唐洛他们迎来了第二十六次任务。

    “哦呵呵呵……”

    进入任务世界没几分钟，灰雾之间内就传来敖玉烈笑声，“师父你们在哪，你们的身份是什么？”

    这是一个角色扮演任务。

    