    

    沉默许久，宁瑶才渐渐平复心情，深吸了一口气，换了个问题，冷静道，“老师，宇之表无极，宙之端无穷，此为宇宙。而天幕上的星辰，就是宇宙中的一个个星球。只是我有一个问题，我们所处的世界，是一个星球吗？如果是的话，战域如何解释？”

    方婉芸倏地笑了，“看来你也发现了，我们所在的世界不同，甚至可以说极其特殊。因为我们的世界，是一片广袤的大陆，万族存在的世界，也是一片片大陆。战域就相当于另一片比所有大陆加起来还要广袤的大陆，而在这片大陆上，有一座座门户，这座门户，就是通往万族，包括我人族的通道。所以我们才在门户前建立连绵的城池。”

    “那老师，除了我们以外，还存在人族吗？”宁瑶想到了自己经历过的两个世界，不由得发问。

    方婉芸眼神有些许恍惚，而后迅速清明，她坚定道，“会有的。我们所在的世界以外还有无数世界，一定还会有其它人族。只是……”

    “只是什么？”

    “只是……去往其它世界的路，已经断了。”

    宁瑶一愣，有些讶异道，“世界以外的世界有那么多，难道所有的路都断了吗？”

    方婉芸缓缓摇头，“不是所有的路都断了，而是这片世界被封锁了，就好像有一张无形的光幕把整个世界锁住了。”

    宁瑶陷入了沉思，奈何得到的信息有限，心里有很多猜测，却都没有切实的证据。

    “好了。今天的课就上到这里吧。”方婉芸微微一笑，“剩余的时间你自己安排，除了看术法理论书籍外，我建议最好再多看一点关于战域的书，这样到了战域，你也不至于抓瞎。”

    “我知道了，谢谢老师。”宁瑶笑得灿烂。

    “谢什么谢？你这次能活下来，我就谢天谢地了。”

    宁瑶笑容一僵，突然有种想要以下犯上的冲动。

    有这么咒自己学生的老师吗？

    不管了，提升实力去。

    只要有实力，不管敌人是圣地还是万族，通通打死就完事了。

    当宁瑶退出房间后，她继续在藏书阁刷书，看到后面她干脆同时阅读五本书，当然，这只是针对较为基础的书，再高深一点的就得放慢速度研读了。

    下午三点，宁瑶看了眼时间，放下书，起身前往学院的秘境口出。

    离火学院的北侧是诸多小秘境的入口，其中四级以下的小秘境有五十六个，宁瑶准备先去看看一级秘境是怎么样的，再做定夺。

    “宁学姐好。”路上，一位年轻女学员看到宁瑶后，笑得眼眸弯弯，略微躬身示意。

    对此，宁瑶也是笑眯眯地点头打招呼。

    可能是昨天晚上的论道会太成功，宁瑶今天走在路上，几乎走几步就能听到打招呼声。

    后来她没办法，直接御空飞到秘境处。

    秘境旁有个小木屋，里面放着一张躺椅，一名络腮胡子的大汉双手枕在脑后，懒洋洋躺在上面，见有人来了，慢悠悠喊道，“去哪个秘境？”

    宁瑶走到小木屋前，透过小窗，温和道，“一级秘境中，老师有什么推荐吗？”

    大汉上下打量了她一眼，“你这修为还去一级秘境？你玩我呢？”

    宁瑶好脾气地笑了笑，“先去见识一下，心里有个底。”

    大汉眯了眯眼，倏地，他好像想到了什么，脱口而出道，“你是宁瑶？”

    “是。老师怎么知道我？”宁瑶一愣，而后笑着反问道。

    那老师似笑非笑道，“现在谁还不认识你宁瑶？你是我见过最能搅风搅雨的学生了。”

    好家伙，这才来几天，就把世家的人都杀了。

    宁瑶腼腆一笑，似是很不好意思道，“老师，别这么夸我。我还年轻，要沉稳一点。”

