    被叫到问天殿之后，秦逸尘听闻此事，顿感一阵愕然。

    “洪荒纪元，还真是够神奇的！”

    正如秦逸尘所轻喃那般，洪荒纪元，强者如云，那是一个充满传奇，却又充满杀戮争斗的时代！而且，能以一方纪元来形容，可见洪荒纪元在万族强者心中的敬畏程度，堪比真龙纪元！而巫妖大战，只能说是洪荒纪元时期一场极具代表性的征战。

    可以说巫妖大战过后，上古宇宙和帝天界划疆而治，真龙坐镇于帝天，而在一众巫妖强者的簇拥下，上古妖庭，也得以矗立于上古宇宙！若是还能追溯到巫妖大战之前……秦逸尘还在惊讶，然而帝阙二祖却是喜忧参半。

    阙天璇似乎刚和阙玉衡传音过后，抬头瞥了秦逸尘一眼：“天行，你不会又想去冒险吧？”

    秦逸尘淡笑：“若是有宝物机缘，那自然是值得冒险的。”

    “洪荒纪元，自然是机缘遍地。”

    然而阙玉衡刚说完这话，就突然后悔了，因为他已经看到秦逸尘双眸放出的光彩。

    “天行，洪荒纪元很危险！”

    帝阙二祖绝不像是在开玩笑。

    关键是，他们还不确定，那道时空乱流是通向洪荒纪元的哪个时代，又是哪个地方！毕竟，洪荒纪元结束距今，都已经有近乎两亿年！而且洪荒纪元本身，也是极为悠久！“何况这是时空乱流，虽然仅仅是展露出的一角，没有看出什么危险，但并不代表更深处是什么情况。”

    阙天璇一拍桌子：“而且天行，你对时空之道比我更了解，那是乱流！洪荒纪元毕竟已是过去！”

    “乱流破碎时空，可能原本那片寰宇应该是安全的，可却寰宇崩灭，就好似咱们帝阙族相邻的是乌金族，可是因为寰宇迸裂，而有所改变。”

    秦逸尘颔首，论起时空之道，他可要比帝阙二祖更为了解。

    “何况，乌金族和帝阙族疆域无边，这只是一个例子，真正的情况是，或许前一步还是安全，但下一脚，便堕入了莫名的变数之中。”

    “天行，你是去过巫妖道墟的，你应该清楚！”

    秦逸尘表示理解，甚至若非是烛九阴当年和雷泽先祖交手的那道余波，他还无法见到昊沧云等先辈。

    但是帝阙二祖却丝毫不敢小觑。

    毕竟，巫妖道墟已经开辟多少次了，里面的很多宝物，已经被各族探索，当然，危险也被他们趟过了。

    但此次莫名问世的时空乱流，可就不一样了！那是从未探索过，还不知是洪荒纪元哪一个年，哪一处地点的乱流！“此事必须仔细商议！”

    然而秦逸尘却是皱着眉头，这则消息，是从帝天关，以及天庭的眼线传来的，当然，不只是帝阙族有眼线，可以说最多几天，帝天界便可传开。

    “但是据说，那片时空乱流，连上古妖庭都看不出多少端倪。”

    “这和巫妖道墟大不相同啊……”巫妖道墟，虽然是以亿万年的巫妖大战来起名，可是其中的那片寰宇，已然和现在的时间是一样的，已经经过亿万年的荏苒，变得一片荒芜。

    但是，那片时空乱流，似乎就是指向洪荒纪元！洪荒纪元……这的确是一个充满传奇的时代！在那个时代，人族崛起，从茹毛饮血感悟天地之力，那其中，有三皇五帝，有陆压，更有刑天。

    不仅是人族，九黎族的蚩尤大帝，雷泽，烛九阴，乃至是上古妖庭的妖帅们，当年便是名震一方的大妖。

    以及流传于万族间的传奇人物，那是一个强者凶横，可以说，洪荒纪元就是瓜分最初的天地的年代！光是想想，就令秦逸尘神往！而且，秦逸尘升出一个大胆的想法。

    “老祖，你说，如若那道时空乱流真的能够回到当年的洪荒纪元，那咱们可以不可以在当年做些事情，从而，影响到后世，也就现在的天地？”

    “例如，找到天帝的祖先，将之灭杀，那么现在的天帝，还会存在么？”

    此话一出，满堂皆惊！帝阙二祖深吸口气，回到一方种族的起源，将之斩灭，这是灭族绝户计啊！但是很快，阙天璇便皱眉道：“这也不对啊，如若是亿万年前，咱们将之斩灭的话，那么按照时空驳论，现在的天帝都不该存在的。”

    “而且，洪荒纪元是过去式，过去不可变，这可是天行你说的。”

    秦逸尘也揉着下巴：“过去是不可变，但那片时空乱流，毕竟是以天地之伟力撕裂出现的，宇宙广袤，又有谁能说得清楚呢？”

    或许，真的有那么一丝可能呢？

    “老祖，难道之前就没有先例么？”

    帝阙二祖对视一眼，才听阙天璇道：“那是数百万年前，也有过一次类似的时空错乱，那时候我们还未成名，对了老五，那时候你出生了么？”

    阙玉衡想了想：“好像还没有……”“对于那次时空错乱，我们的先辈商量过后，并没有参与，但是有其他帝族去了。”

    “他们是收获了很多奇异的宝物，甚至是超出想象的机缘，不过，损失也极为惨重。”

    “但要说影响后世……还从来没有听说过。”

    影响后世，这可能性太小了，这已经不是运气，而是天地之间的伟力运转的无上奇妙！何况，就算真的能依靠时空乱流从而影响未来的话，那首先也得有影响后世的实力啊！影响后世，小事就不说了，因为根本没什么影响，想闹出大事，就得有实力。

    譬如秦逸尘所说的，找到一方帝族的起源，将其斩灭！可是在洪荒纪元时期，很多帝族的先祖都是名震天下的强者了！别说见到亿万年前的人物太过天方夜谭，就是遇到了，谁杀谁还不一定呢。

    不得不说，秦逸尘的这个想法着实够可以的，但阙天璇依旧不敢冒险。

    可是随后，秦逸尘的话，却令帝阙二祖一阵后脊发凉。

    “老祖，我能有这般想法，必然也会有其他强者想到。”

    “尽管回到过去改变未来很不可能……但万一有一丝机会呢？”

    

