    所以萧韩儿才想到了用杨刚的。

    他既然是校长，手里肯定有智能手机。

    “给。”她的反应在杨刚意料之中。

    没多说，杨刚从兜里掏出手机就递给了萧韩儿。

    随后自觉地站在一边，等她打完电话。

    “对，我逃出来了，但现在有个不情之请，想让二姐帮忙。”

    只见萧韩儿越说越激动，那双好看的眼睛都溢出了晶莹的泪花。

    两分钟后，萧韩儿挂断了电话。

    “三天以后就会来人给青田村弄网，到时候你可以让他们一并把电线修一修。”

    萧韩儿恭谨地把手机递了回去，同步也给杨刚出了个主意。

    但这些，杨刚早就想到了。

    反正都是来一次，不把所有毛病都解决，岂不是白折腾？

    “行，什么时候动身你再去找我吧。”解决了这件心头大患，杨刚也自在。

    现在青田村的水平，还未完全脱贫。

    更别提达到系统要求的一线城市水平了。

    一听杨刚同意了，萧韩儿激动地掩面轻笑。

    总算是熬出头来，见到希望了。

    她连忙点了点头，转身回了王大婶家。

    杨刚站在原地，眼中神色深邃，讳莫如深。

    通过刚才简短的聊天，他知道了萧韩儿现在的处境。

    被变态盯上不说，他弟弟更是精神错乱。

    但却不是先天性的遗传，而是后期被重大刺激导致头脑中的神经叠错。

    青田村早晚都要发展，人口也会增加。

    也罢，就当给青田村做人脉拉拢吧。

    深呼吸一口气，杨刚转身回了住处。

    算算时间，学生的考试成绩也快出来了吧。

    此时，蹲在墙角里的一个肥壮身影，恶狠狠地盯着杨刚离去的背影。

    “妈的，真不知道这臭小子走了什么狗屎运，居然把这小穷村带起来了。”

    黄二强在这里蹲点儿有两三天了，看着青田村的发展，心中直恨的牙痒痒。

    气的他更是怒不可遏。

    杨刚居然放弃跟他合作，大赚一笔的机会，转头把大把的钱都撒给了青田村。

    这小子是不是脑子有问题？

    让黄尔强更没想到的是，他花了大价钱贿赂马丰，让他派人来收地阻止杨刚，结果是赔了夫人又折兵。

    前来收地的那些人灰溜溜的离开了青田村，回去向马丰禀告时，只说青田村有大人物。

    玛德，不是老东西就是妇女，哪来的什么大人物？

    别是马丰拿了钱不想给自己办事吧。

    黄二强越想越气，暴跳如雷地朝着墙根儿吐了一口唾沫，转身驱车就走。

    哼，他再想想别的办法。

    反正，杨刚别想如意。

    “成绩怎么还没下来。”另一边回了住处的杨刚，看着在屋里刷手机的刘秀玉，疑惑地问道。

    这都过去多少天了，怎么还没个动静。

    简直就像是凌迟一样，成绩到底如何，也得给他个信儿啊。

    “催什么催，我这不正看着呢吗？”刘秀玉呼吸急促，眼睛紧盯着手机屏幕。

    修长的手指不断在屏幕上滑动，视线停留在了最后一页表格上。

    十秒后，刘秀玉爆发出了一阵尖叫。

    杨刚的耳膜都显些被女高音刺破。

    嘴角一抽，这女人没事吧？

    “杨，杨刚，你快过来看啊。”刘秀玉顾不得那么多，一把就拉住了杨刚的手。

    手机屏幕也同步递了上来。

    上面显示的，赫然是他们青田村的学生成绩。

    “我擦，全都是满分？”

    卧槽，这可真是奇了。

    怪不得刘秀玉那么激动，整个人都快癫狂了，说话也结巴。

    他们这次的考试成绩远比杨刚设想中的好。

    杨刚看着清一色满分的成绩单，俊颜神色怡然。

    青田村建始来，头一回学生们拿了大满贯。

    无一例外，都是满分。

    这种成绩，就算是木连市顶尖的学校，也无法比拟。

    “宿主完成支线任务，奖励人民币五万。”

    在杨刚看到成绩单后的一刹那，脑海中也同步传来了系统的奖励。

    而他的钱包也立刻鼓了起来，手里这五摞被压得整齐的钞票，给了杨刚十足的安全感。

    啧啧，总算是完成一个支线任务了。

    这钱，来之不易啊。

    “一人二百，作为奖励。”杨刚颇为豪气的大手一挥，从中直接抽出了几千块钱。

    当刘秀玉看到被杨刚拍在桌上的这一沓钞票后，顿时惊呼一声。

    他哪来的这么多钱？

    “这都是你的功劳，学生们已经很知足了，怎么还能要你的钱？”刘秀玉说完，就把钱退回给了杨刚。

    清秀柔媚的脸蛋上尽是严肃。

    杨刚被刘秀玉这幅模样逗笑了，这些奖励是学生们应得的。

    不过要是换成其他方面的奖励，或许更见成效。

    转念一想，杨刚并没收回钱，反而有了其他想法。

    “那这钱就给你收着吧，权当是工资了。”嘿嘿一笑，杨刚径直坐回了桌边。

    翘着二郎腿的悠哉模样，让刘秀玉想给他一巴掌。

    “工资？”刘秀玉疑惑不解，他给自己开什么工资？

    “怎么，我可是校长，算是你的顶头上司呢，奖励老师一些额外工资不过分吧？”

    双臂慵懒地枕在脑后，杨刚半眯着眼睛，惬意地说道。

    闻言，刘秀玉给了他一个白眼。

    刚当上校长，这就装上了？

    “当然是校长说了算。”刘秀玉毫不客气地把钱收回了自己兜里。

    不拿白不拿。

    她与杨刚虽然认识时间不长，但却知道这男人的脾性。

    他说得出，就做得到。

    关键时候还是很靠谱的。

    “嘶。”刚把钱揣回兜里，刘秀玉小脸猛地一白。

    坏了，她怎么把这事忘了？

    熟悉的腹部绞痛感传来，刘秀玉暗骂一声。

    大姨妈到访，她却什么都没准备。

    该死的，这下要在这混蛋面前出丑了。

    “怎么了你，高兴的肚子疼？”杨刚放下了胳膊，挑眉问道。

    应该不至于吧，几千块钱而已啊。

    “看不出来我肚子疼啊？赶紧去给我倒杯热水。”刘秀玉脸色一黑，朝着杨刚就是一个白眼。

    就他也能有女朋友？比直男还直男。

    “噢，原来是亲戚。”杨刚撇了撇嘴角。

