    阳城。

    因为无暇时刻对付不断出现的衍生灵，于是我们决定集合二星中期以上的力量，构建一个可以挡住寻常二星怨灵攻击的结界。

    这可是个大工程，即便是像我这样二星中期的强者，在构建这等强度的结界时，基本上也就是个充数的，真正起到关键作用的还是那几个二星后期的强者，以及隐藏着的王牌徐俭。

    只是阳城面积广阔，要想造出能挡寻常二星初期攻击的结界，依旧是一件几乎不可能完成的事情，所以大家其实都没什么信心。

    不过毕竟有徐俭这个定心丸在场，众人处于对他的信任并未说些什么，同时大家也都想借此机会看看徐俭的真实实力。

    “徐老，您看我们接下来该如何去做？”苏六六询问道。

    闻言，赵坤也是微微点头，因为徐俭实力最强且结界一事需要徐俭出主力，所以不论是赵坤还是苏六六都愿意先听取一些徐俭的建议。

    “封锁阳城太困难，且治标不治本，衍生灵依旧可以绕到其他城市，所以我们不如先封锁鬼洞，将鬼洞正下方受到暗气污染最严重的阳北区和鬼洞一起封死，再逐步遣散阳北区民众。”

    徐俭缓缓说道：“这样一来，暗气基本上就都困在了阳东区，我们处理起来将会方便很多，除此之外也可以避免阳省大部分地区的空气遭到暗气的重度污染。”

    听了徐俭的建议，我微微点头，他这个提议不错。

    如果光是封锁阳城的话，只能避免阳城百姓免受威胁，但其他城市的百姓却遭了秧，所以其实封锁阳城并无法根本性的解决问题，反而会将衍生灵以及日后可能出现的怨灵给放到其他城市，这样一来就更乱了。

    乱一城就够我们受得了，何况数城一起乱？

    虽然我不是阳城的最高负责人，但我依旧知道这半日阳城有上千人遇难，其中至少有两成是踩踏或者是各种暴力事件造成的死伤，就这还是在我们全力整治的情况下出现的结果。

    而显而易见的是，阳省的力量是完全不足以同时应对多个城市的突发情况的，一旦真出现了那种糟糕的局面，由于我们根本忙不过来，民众的死伤还会翻倍。

    所以说，比起封锁阳城，不如封锁鬼洞。

    在我心中认可这个建议时，众人也是纷纷点头，显然是持有相同的态度。

    不过问题还是有的，只听江原问道：“可是徐老，现在我们封锁的话似乎有点晚了，暗气现在可不仅仅只存在于阳东区一区啊...”

    确实，自从鬼洞出现之后，天上这个广阔的黑洞便是在不断地释放暗气，这会儿别说是阳城，估计就连周围的几个城市都侵入了不少的暗气。

    而暗气，就是隐患。

    “亡羊补牢为时不晚，现在封锁总比以后封要强，况且目前大多数暗气都集中在阳东区，其他地区的那点暗气并不是什么大的问题。”徐俭沉声道。

    闻言，众人微微点头，这时赵坤忍不住发问道：“可是徐老，这也无法从根本上解决问题，因为鬼洞是在空间封锁线外的，在鬼洞和封锁线之间有几米的宽度，这是我们无法锁死的区域，所以我们并不能把暗气彻底封锁在阳东区。”

    赵坤说的问题确实存在。

    现在整个阳省，都已经在鬼洞的影响下，与外界脱离了，也就是说阳省现在是独立存在的一个异空间，外界是无法影响到阳省的。

    而在阳省内部的鬼洞，又通过某种方式，脱离了阳省这个空间，但却又没有和外界相连，总之现在外界，阳省以及鬼洞所在的空间，都是平行的关系，谁也无法干扰谁。

    不，这么说过于绝对了，因为身为罪魁祸首的鬼洞，还是能正常工作的，并且以一个我们无法干扰的方式将鬼婴和暗气输送到我们这里。

    说的有点远了，总之我们是无法干扰的鬼洞的，这也使得鬼洞依旧可以通过下面的那些空隙，朝着阳省各个地方不断释放暗气。

    “目前鬼洞处于阳北区正下方，理论上几乎绝大多数暗气最后会落入阳北区，最后能够顺着那处鬼洞和封锁线之间宽度不到十米的狭小空间出来的暗气可以忽略不计。”徐俭无奈地道：“我们的处境太被动了，能做到这个地步已经很不容易了，只能尽力而为了。”

    徐俭都说到这份上了，我们也自然是没了意见。

    毕竟人家说的没错，我们的能力有限，一些问题肯定是无法解决彻底，只能说是尽可能的解决。

    说干就干！

    在徐俭的带领下，我们将鬼洞正下方的阳东区，牢牢实实的用结界围了一圈，而在其中起到最重要作用的，并不是我这样的二星中期强者，甚至连赵坤苏六六这些二星后期巅峰的强者也仅仅是起到了一定的帮衬作用。

    真正起到关键作用的是徐俭，他一个人就封了大半个阳东区。

    徐俭这次一出手，就立刻展现出了他的真正实力，远远强于苏六六和赵坤，我目测徐俭比当初在铜市遇见的那个二星巅峰的三眼亡灵只强不弱。　　“好强！”

    在感受到徐俭的气息之后，我的脸上顿时浮现了一抹惊讶之色，我真没想到一直不显山不露水的徐俭，实力居然这么强。

    不过和寻常修炼者比起来，徐俭的情况又很奇怪。

    按理说，到了二星巅峰，三魂之门肯定齐刷刷地全部打开了，但徐俭不是，他背后只有一个极其明亮的生命之门，而没有鬼气之门和精神之门。

    至于原因，其实很简单，因为徐俭没有和鬼气之门有联系的地魂和与精神之门有联系的天魂，而没了天地两魂，就没了鬼气之门和精神之门。

    所以徐俭的修炼之路可以说已经断了。

    哪怕他的伤养好了，命魂也不再逐步衰弱了，他的实力最多也只能在三星初期巅峰，因为他根本就没有天地两魂，也没有鬼气之门和精神之门，就更别提三星中期和后期将地魂天魂通过对应三魂之门的操作了。

    由此可见，徐俭的伤留下的后遗症不是一般的重。

    心里在为徐俭的遭遇叹了口气的同时，只听众多强者都在纷纷拍着徐俭和徐升的马屁，夸徐俭才是阳省的真正第一人之类的话。

    显然，徐俭的实力已经折服了在座的所有人。

    不过对于众人的吹捧和马屁，徐俭并没有什么受用的意思，反而和赵坤不断交谈、。

    “徐老，多亏了你的出手，不然阳东区这么大的面积，仅凭我们几个要想做到全覆盖，简直就是白日做梦！”赵坤感叹道。

    “不用谢我。”徐俭淡笑道。

    “不过徐老，咱们这个结界，真的能将暗气给彻底拦截出去吗？”赵坤接着问道，语气之中有着一抹担忧。

    “彻底拦截做不到，多多少少还是会渗透一些的，毕竟暗气是死的，结界不可能全都防住，不过就算是会散溢出去一些，也不会很多，不会比从空隙中流出的暗气要多。”徐俭回答道。

    “那就行。”赵坤点头道。

    “话说回来，沈教授的团队最近研究出来了一款吸收暗气净化的仪器，也不知道能不能用，如果可以的话就用他的仪器，看看能吸多少暗气。”这时，徐俭接着说道。

    徐俭的话无疑是让我们都顿感惊奇，我惊讶地道：“沈教授连这么高科技的产物都造出出来了吗？”

    “那当然了，沈教授可是我们国家最优秀的首席科学家。”赵坤点头回答道。

    在我们为沈明内心点赞的同时，阳城的某个地下室，一道道黑影正在黯淡灯光的照射下不断蠕动。

    而在这些黑影的旁边，一个头发散乱，眼中有着血丝的男子，一边看着自己眼前的杰出成果，一边激动地喃喃自语道：“终于成功了...”

    “我一定要让所有人知道，究竟谁才是最杰出的科学家！”

