    “怎么回事？今天怎么总是感觉有些心神不宁，是因为昨晚没睡好吗？

    也不会啊，昨晚我明明睡的很早……”

    傍晚，不列颠王宫，希拉正来回在自己寝宫踱步，一副心神不宁的样子。

    不知为何，今晚她右眼皮直跳, 总感觉有什么不好的事即将发生。

    对于自己的这种预感，希拉很是重视。

    要知道，她在成为不列颠王后之前，曾学习过占星术一类的攻魔术，对于占卜一道，略知一二。

    对于占星师来说, 趋吉避凶, 乃是一种本能。

    当初她召见浩仁时，也曾用塔罗牌对浩仁进行过一次占卜, 结果抽中的是大阿尔卡纳的第十张牌，即编号10 (Ⅹ)的“幸运之轮”。

    与Ⅰ（魔术师）及0（愚者）相对，幸运之轮意味着有新的开始，一般而言是带来幸运的一张牌。

    幸运是西方的说法，在东方则称之为气运。

    换句话说，藤原浩仁是一位拥有大气运之人，自己的女儿跟随他之后，无论遇到任何事，任何困难，都能逢凶化吉。

    所以，当初她才会决定，让自己的女儿跟随浩仁离开不列颠，前往岛国。

    占星术在西欧是一门强大且神秘的攻魔术, 对于占卜的结果, 希拉还是十分相信的。

    而遇上今天这种状况, 她又再次进行一次占卜。

    不过，这次抽中的却是另一张牌。

    “倒吊人？怎么会？”

    出现在希拉手中的，是第十二张牌，即编号XII的“倒吊人”。

    倒吊人象征自我牺牲，牌面描绘的是一个双手反绑，被倒吊起来的勇士，他头上已经出现了隐约的天使光环。

    尽管旁人认为这无比痛苦，他却一脸的安详，因为他知道自己是为别人而牺牲，即使他的肉体毁灭了，但他的精神将永存。

    “倒吊人代表着自我牺牲，忍受眼前的厄运，接受命运的安排，等等，自我牺牲，接受命运？”

    回忆着塔罗牌的寓意，希拉也不知想到了什么，面色微微一变。

    “来人，去告诉陛下，晚上我会过去看望他！”

    在不列颠宫廷，有一个只有宫廷内部人员才知道的小秘密——王后希拉与国王陛下是分房睡的。

    并且从十年前开始就是如此了。

    所以, 一般来说, 希拉与国王晚上是不会见面的。

    而这会她想要见到国王，必须要前往他居住的宫殿。

    “什么？你说陛下已经睡了？不见任何人？”

    很快，希拉就来到了国王居住的宫殿，然而却被告知国王已经睡下。

    而这会，分明才是傍晚。

    “本宫有急事要见陛下，让本宫进去！”

    希拉自然不会就这么轻易回去，在她的再三要求下，侍卫们不敢阻拦，只能任由她进入。

    而她进入国王寝宫没几分钟，一声尖叫迅速自宫殿内传出。

    “呀——！”

    望着身前大床上面目全非，早已腐烂的不成样子，还有一阵阵恶臭传来的尸身，王后的尖叫声响彻整个宫殿。

    不多时，不列颠宫廷内传来一个惊人的消息——国王陛下已然驾崩。

    而且现场的情况似乎有些怪异，根据目击人当场所见，国王陛下的尸身已然高度腐烂，像是已经死去有一段时间了。

    可明明前几天，国王陛下还亲自主持了一场宴会。

    这简直是见鬼了！

    知晓这个消息的人，无不背脊发凉，心中生出一股毛骨悚然的感觉。

    因为事情过于诡异，这件事最后被希拉王后暂时压下，秘不发丧，不过，显然是压不了多久的……

    ……

    同一时间，二王子威廉所在的一座豪华府邸内……

    “威廉殿下，尸傀儡的事我已经告知了鲍勃，并且我还告诉了他，在背后操控陛下尸身的乃是希拉王后，不，是妖后！

    如今，妖后大逆不道，暗害陛下，还操控陛下的尸身。

    得这个知消息后，想必鲍勃今晚就会按耐不住，带着人马进宫兴师问罪，捉拿妖后，登临王位……”

    薇薇安跪伏在地上，向威廉王子禀告着有关大王子鲍勃的动向。

    而这，也是今夜计划的前奏。

    “很好！”威廉听完后微微颔首，很快吩咐道：

    “如今禁忌之地被血族攻破的消息也传入了王宫，劳伦斯与已经带人赶去了，甚至连邓布利多都被惊动，亲自前往。

    王宫内已然空虚，你通知他们做好准备，接下来，只要鲍勃带人进宫，你们便开始行动。”

    “遵命，威廉殿下。”

    薇薇安领命后，很快掏出一个通讯仪，悄然对着那头吩咐了几句。

    随后，也不知想到了什么，她又转过身来，面露一丝担忧道：

    “可是，威廉殿下，卡米拉那边，真的没问题吗？

    我们教监大人还是担心，万一邓布利多与劳伦斯无法阻止她，一旦让她成功晋升妖尊，届时我们不列颠恐怕……”

    尽管上次薇薇安就问过这个问题，但威廉给出的回答却是卡米拉身为妖皇，却儿女情长，不足以成大事，是一定不会成功的。

    虽然威廉说的十分肯定，但他们教廷还是有些担忧。

    “不必担心……”

    威廉闻言，却是淡然一笑，此刻心情大好的他，终于是开口解释了一句：

    “薇薇安，你想想看，卡米拉如果成功晋升为妖尊，之后要担心的除了我们之外，还有谁？”

    薇薇安稍稍一愣，心中很快有了明悟，不过不等她开口，威廉继续说了下去。

    “还有不列颠妖族的那几位妖皇！

    你也知道，咱们不列颠并没有妖尊级别的存在，妖皇便是妖族的至强者。

    你觉得这些平日里高高在上惯了的妖皇们，会心甘情愿地接受，忽然有一天一个人凌驾于他们之上吗？”

    “殿下的意思，驱虎吞狼？”

    薇薇安心中惊疑不已，暗道一声不愧是二王子殿下。

    不过，她还是有一丝困惑的地方。

    “可是……可是，妖族常年躲藏在禁忌之地内，虽然彼此间偶有些争斗，但总体来说，为了对抗我们人类，他们还是抱团在一起的。

    再加上，这些妖皇各个都是存活了许久的老怪物，城府极深，他们又怎么会相信我们提供的情报，甘做工具人呢？”

    “呵呵，他们自然是不会相信人类的，但若是给他们提供情报的不是人类，而是卡米拉的亲信呢？”

    “卡米拉的亲信？”

    薇薇安面色一滞，很快便想到了一个人。

    “您是说，帕尔夏？”

    “没错，难道你忘了，之前我可是费了好一番功夫，才把帕尔夏给弄了出来……”

    话说到这个份上，薇薇安自然不傻，也终于是知晓了威廉的全盘计划。

    威廉与卡米拉合作，给她提供了禁忌之地的情报，想让血族攻下禁忌之地外围的据点，以此吸引不列颠的王室注意。

    如此王室抽调战力去解决这个问题时，王宫内自然战力空虚。

    但卡米拉攻下禁忌之地的目的却是为了晋升妖尊，这对于威廉乃至整个不列颠来说，都是一个巨大的威胁。

    如此，与卡米拉合作无异于与虎谋皮，这也是之前教廷也一直不赞同这一点的最主要的原因。

    可威廉在与虎谋皮时，却早已准备了后手，算计好了如何制住这只猛虎，如何将猛虎关入笼子。

    得知这一点后，让薇薇安顿时生出一股后怕，心中更是无不感叹。

    不愧是威廉王子，心思缜密，算无疑策。

    幸亏他们教廷有先见之明，早已舍弃了那个废物大王子，转投威廉麾下。

    否则，若是他们教廷还支持大王子鲍勃，怕是没有什么好下场。

    想到这，薇薇安连忙拍起了马屁：

    “恭喜殿下，不，恭喜国王陛下，如今一切都按计划顺利进行着，无论是妖皇也好，大王子也好，都不过是陛下掌中的玩物。

    今夜之后，您就是我们不列颠至高无上的君主！”

    “本该如此，我亲爱的大哥占据第一顺位继承人多年，不思回报父王，居然带头谋反，可真是个不孝子啊！

    既如此，身为孝子的我，自然是要亲自出马，来替父王清理家门，哈哈哈哈哈——！”

    或许是计划十分顺利，或许是一切尽在掌控之中。

    总之，此刻威廉心情异常愉悦，忍不住长笑出声。

    这世间，就没有我威廉办不到的事！

    如今一切都十分顺利，终于，王位终于到手了！

    终于，希拉，我终于可以得到你了！

    哈哈哈哈哈！

    ……

    夜晚的伦敦郊外，一道纯白色的雪道自地面一闪而过。

    “奇怪，浩仁的气息明明是从这边传过来的，怎么越是靠近，反而是消失了？”

    随着一道清冷的声音落下，很快，一大一小两道人影出现在了一片林地之中。

    两道人影均是女性，其中无论是年龄还是人心都大上一号的那位成熟女子，有着一头银白色的长发，以及娴静优雅的瓜子脸。

    女子眉眼如画般动人，眼角微微上翘，勾着一抹黑色的眼线，樱唇涂着口红，鲜艳诱人。

    特别是她穿了一身黑色的紧身上衣、黑色的职业装包臀裙，再配上一袭黑色的透明丝袜，将她火爆的身材与骨肉均匀的美腿，完美地展现了出来。

    而小的那位则是一位生有银发蓝瞳，相貌精致的雪衣小萝莉。

    此刻，小萝莉身体状态似乎有些不佳，被成熟女子抱在怀中。

    而这二人，自然就是前来不列颠找寻浩仁的雪姬与千花了。

    只不过，光从打扮来看，让人很难相信这是雪姬。

    这是因为自从泡泡浴事件后，雪姬的打扮与之前有了很大的不同。

    要知道，以前她可是万年不变地穿着一身纯白的雪衣，尽管简单的白衣无法掩盖她的好身材与美艳的娇颜，但依旧看上去很素。

    可如今，一旦出门在外，特别是与浩仁出门，她便喜欢挑拣起衣柜里，那些能凸显出她的f的伟大的衣服。

    如今来见浩仁，她自然是少不了一番仔细打扮的。

    虽然这次来找他，主要的目的还是为了治疗千花的寒疾。

    但顺道，顺道还是能继续进行她的生子计划的。

    毕竟，与浩仁分别了半个多月，与他生孩子的计划可是完全陷入了停滞之中。

    这让雪姬有些苦恼，如此怠惰，何时才能真正体验人类的爱情呀？

    “雪姬阿姨，我们什么时候能见到爸爸？”

    也是在雪姬胡思乱想之际，怀中的千花悄咪咪抬起了头，撒娇似地蹭了蹭雪姬的柔软人心，小声道。

    “快了，我之前便感受到了浩仁的气息，就在前面不远处。相信很快就可以见到你爸爸，到时候……”

    雪姬如此出言安慰着，然而，话说到一半，却是忽然被一道冷漠的声音打断了。

    “是的，你们很快就会见到他的，不过，是与本宫一起去见他！”

    忽如其来的声音打断了雪姬的话语，也让她瞬间回转过身来，却是发现身后不知何时出现了一道雪白的身影。

    “雪璃？！！”

    雪姬微微一愣，很快认出了来人。

    但随即，她面色一变，警惕地抱紧了怀中千花。

    “雪妖皇，你为什么会在这里？”

    ……

    此时的浩仁自然是不知道，不列颠发生的诸多事情。

    此刻他正睡在一张柔软的大床上，一直到睡到下午时分，他从床上幽幽醒来，却是发现怀中的温香软玉。

    低头看去，怀中熟睡的少女香甜柔软，可爱动人。

    而浩仁醒来后，睡眼惺忪的伊丽莎白似乎也被惊动了，稍稍揉了揉眼睛，却是没有醒来，反而在浩仁怀里轻轻蹭了蹭。

    昨天晚上，除了吸血外，浩仁还给伊丽莎白讲了一个大禹治水的小故事。

    “一开始啊，大禹有个父亲，被任命治水时，提倡的是堵，但是失败了。

    他父亲失败后，大禹开始治水，他采取了一个与他父亲截然相反的办法——疏通，为此，他特意找寻到了一根专门测量江河深浅的量尺——定海神针……”

    “恩，就好比眼前的河道，我需要拿东西放下去量一量……”

    “呀~！”

    这个故事很长很长！

    特别是讲到定海神针丈量河道时，很润！

    治水是一个漫长的工作，时而遇上狂风暴雨，时而遇上波涛汹涌，时而遇上高……高山崩塌后倾泻的洪流，期间又有很多高低起伏的小故事。

    比如，三扣家门而不入……

    最终，这个故事讲了整整半夜，直到天微微亮，伊丽莎白才拖着疲惫的身子沉沉睡去……

