    就在孙梅将瓶子里的蜂蜜柚子茶取出来的时候，她的老公，沪市的著名地产商和金融界大亨张朝回来了。

    两个人在外面虽然说是明星夫妻，经常当着大庭广众之下秀恩爱，但是外表的光鲜隐藏的里面的腐烂。

    孙梅知道自己的丈夫张朝在外面有女人，而且还不止一个，但是她无可奈何。

    两个人在外面恩爱，但是回到家之后都是各过各的，甚至都很少说话。

    能够盼望着自己的丈夫回家，都已经是孙梅最大的渴求。

    孙梅知道，要不是因为丈夫的工作需要，丈夫需要建立一个好丈夫的形象，要不是因为两人之间已经养育了两个孩子，张朝早就和自己离婚了。

    孙梅放下了手里的瓶子，赶紧走着出去。

    她十分热情地接过了丈夫脱下来的大衣，所有的笑容和温情都堆积在脸上说道：“你回来了，今天在外面没有应酬吗？”

    张朝转过头来看了孙梅一眼，冷冷的回了一声，“嗯！”

    随后张朝也没有看孙梅，自己走进了书房。

    这就是两人在家中的状态。

    两人已经很长一段时间没有在同一间屋子里睡觉了，更不要说过夫妻生活。

    孙梅很明显从张涛的脸上看见了厌恶和不快乐的表情。

    孙梅心里很清楚，自己已经年老色衰，特别是皮肤在卸妆之后有很多暗斑。

    就算是自己再有气质再雍容华贵，也没有办法和外面的那些年轻的女孩子相比。

    但是作为一个女人，特别是一个依靠丈夫生存的女人，孙梅知道自己必须要牢牢的抓住张朝的心。

    孙梅走到书房对丈夫说道：“今天我让陈姐把书房的被子洗了，暂时没有换的，你就和我睡一间房吧！”

    张朝听孙梅这样子说，眉头一皱，心里非常不高兴。

    张朝又去看了另外几间寝室，果然是所有的被褥都没有了。

    孙梅这个时候低声说道：“我们两人已经很久没有在一起了。”

    张朝深深叹一口气说道：“那你先睡吧，我还有一些公务要处理！”

    孙梅没有办法再次回到了卫生间。

    孙梅鼓起了勇气，把脸上所有的妆都卸了下来。

    然后按照周萧交给她的法子，将蜂蜜柚子茶取出来涂抹在脸上。

    孙梅就这样一直看着镜子里的自己，足足等了三十分钟。

    为了让蜂蜜柚子茶的效果更好一点，孙梅等了三十分钟，才用清水将蜂蜜柚子茶给洗去。

    蜂蜜柚子茶见到水之后散发出浓郁的香味，这种香味让人神清气爽，感到犹如沐浴在大自然的鲜花和草坪中一样。

    用清水将脸上的蜂蜜柚子茶全部清洗干净之后，孙梅才看着镜子中的自己。

    这个时候孙梅有些不敢相信。

    镜子中的孙梅，眼角虽然说还有一些鱼尾纹，法令纹也有一些深。

    但是无论是肤色还是皮肤的质量都明显变好了。

    孙梅用手摸了摸自己的皮肤，皮肤变得光滑些，脸上的那些粉刺和痘痘都不见。

    将脸凑近的镜子仔细观看。

    脸上的那一些暗斑虽然说还有，但是颜色淡了不少。

    孙梅咽了咽口水，感到难以置信。

    神奇！绝对的神奇！

    孙梅用过全世界最顶尖的化妆品，也去过全世界最顶级的美容院，每年在皮肤上的花费不会少于四十万元。

    但是无论她使用什么样的化妆品，无论那些美容院用什么最顶尖的方法给她治疗，她的皮肤质量都是越来越差。

    不仅越来越油，斑越来越多，而且还会长很多痘痘。

    但是今天在使用蜂蜜柚子茶涂抹面部之后，这一切都没有了。

    为了能够让自己的状态达到最佳，孙梅随后还是用基础的护肤品让自己的面部保湿。

    随后孙梅涂了一点淡淡的口红，让自己看着更娇艳一点。

    一切准备完毕之后，孙梅回到了卧室。

    此时已经晚上十点，张朝还在书房里工作。

    孙梅觉得自己不能一直这样等下去，她需要主动出击。

    于是孙梅去厨房做了一点宵夜。

    孙梅穿着性感妩媚的长裙将宵夜端到了书房中。

    她的声音温柔而妩媚：“你工作这么晚了，肚子肯定也饿了，吃一点东西吧！”

    “不吃，今天晚上我吃的挺多的，肚子也不饿。”张朝的眼睛一直盯着电脑屏幕没有看孙梅。

    孙梅将宵夜放在了张朝的面前，很温柔的说道：“我做了一点甜点，你尝一尝，这是新学的。”

    张朝这个时候很不耐烦的抬起头，他原本要责骂几句孙梅让孙梅不要再打扰自己。

    可是当张朝看到孙梅时，整个人都愣住了。

    年轻的女孩子的确有很多优点，比如说皮肤很好，相貌很美，撒娇会玩，很有激情等等。

    但是时间长了之后会让中年男子吃不消。

    而知性的的中年女人则不一样。

    中年的女人知道男人的心，善解人意，最重要的是，她有一种只有通过岁月磨练才会拥有的柔情和妩媚。

    这种柔情和妩媚就是所谓的知性美，这是很多刚刚从大学里毕业的女孩子学都学不来的。

    孙梅这个时候将自己的知性美展现的淋漓尽致。

    气质有了，再加上孙梅使用了周萧给的蜂蜜柚子茶，让自己的皮肤也变得非常好，因此整个人完全上了一个档次。

    看着丈夫盯着自己，眼神中有一些不可思议，孙梅知道自己成功了！

    孙梅温柔的将自己细长的双臂搭在张朝的肩膀上。

    张朝自觉的一阵淡淡的蜂蜜香扑鼻而来，这种香味让他神清气爽，非常舒服。

    见丈夫没有像往常一样厌恶自己和拒绝自己。

    孙梅将自己的红唇凑了上去。

    “老公！我想你。”孙梅娇柔得喊了一声。

    张朝这个时候顶不住，热情地用行动回应。

    疯狂而绮丽的一夜。

    第二天早上看着熟睡在身边的张朝，孙梅的心里感慨万千。

    孙梅赶紧起来对着镜子看了看自己的皮肤。

    皮肤虽然说比以往很多时候早上的皮肤要好，但是比起昨天晚上刚刚敷完蜂蜜柚子茶的面膜比起来要差上很多。

    皮肤变得又不是那么光滑，有一些小痘痘又冒了出来，鼻尖三角区的位置，还有一点油。

    这种情况下的孙梅赶紧再次用蜂蜜柚子茶敷了一次面膜。

    又过了二十分钟，孙梅用清水将脸上的蜂蜜柚子茶全部洗净之后，皮肤又恢复成了昨晚的模样，而且比昨晚还要好。

    孙梅这一下是彻彻底底的相信了蜂蜜柚子茶对自己的皮肤有很好的作用。

    但是看着瓶子里还有那么一点点蜂蜜柚子茶，可能只够两三天的分量，孙梅的心里就开始发慌！

    要是蜂蜜柚子茶用完之后自己的皮肤变差了该怎么办？丈夫会不会又不再喜欢自己？

    想到这里孙梅的后背发凉，她一定要想方设法的找到周萧，让周萧给自己更多的蜂蜜柚子茶。

    这个时候张朝已从睡梦中醒了过来。

    “你醒了？我去给你做早餐。”孙梅给了丈夫一个妩媚的微笑。

    张朝对着孙梅笑着，这是几年来张朝第一次早上对孙梅微笑。

    张朝对着孙梅招了招手说道：“你先过来，我跟你说一件事。”

    孙梅有一些疑惑，不过还是走了过去。

    哪知道张朝根本就不是给孙梅说事情，而是反手将孙梅楼在怀里。

    两人又是一番巫山云雨。

    这让孙梅更坚定了一定要让周萧给自己蜂蜜柚子茶的决心。

    早上九点，张朝去公司上班。

    孙梅赶紧给张柳打了一个电话。

    “张柳，我现在过来找你，给你说一些事情，第一件事就是《乘风博浪》的女主角一定要是李静雯，还有就是你有没有李静雯的联系方式？”

    孙梅和张柳算是老朋友了。

    张柳见孙梅一大早就这样着急的找自己，就知道孙梅一定是为了蜂蜜柚子茶的事情。

    张柳说道：“我在家里呢，你如果有空就过来喝喝茶。”

    孙梅赶紧提着包包赶到张柳家。

    周萧已经抵达了江州，他并没有立刻赶回江城，而是在林玉良的家里住了一晚上。

    距离治疗林梦溪的病已经有半年时间，周萧需要详细的为林梦溪做一些检查，并且调整她服用药物的数量。

    林玉良非常好客，第二天也没有把周萧放回去，而是带着周萧去参观了林家的一些产业。

    此时周萧不知道青霞村正在发生一件大事情。

    江城，青霞村。

    陈涛一家子已经找到了舒雨晴的父亲。

    陈家想承包舒雨晴宅基地前面的两亩地。

    青霞村大部分的田地已经被绿意公司所承包，包括舒雨晴家里的好几亩地。

    但是这一次陈家开出的价格是绿意公司的好几倍，让舒家无法拒绝。

    再加上舒雨晴的后妈和陈涛的母亲本来就是朋友，更是促成了这一次合作。

    “你把田租给周萧也是租，租给我也是租，我给的钱比周萧还要多，咱们两家是什么关系，你应该很放心！”

    在这一种说辞之下，陈家和舒家签订的合同。

    合同签订之后，陈涛一家人干的第一件事情就是从外面请师傅在田里打井！

