
　　这付出就有收获。

　　这不，陈江海后面增加的那个成年脑锻炼游戏，已经顺利做出来了。

　　在研发成功的前一个星期，刘建明就已经开始进行广告宣传了。

　　宣传的内容也很简单，那就是这款游戏能够锻炼大脑，不管是大人还是小孩。

　　市场的反响还是不错的，不少人都在等着这款游戏上市。

　　游戏研发成功后，刘建明第一时间就申请了相关专利权，然后便让下面工厂开始生产。

　　刘建明对于这款游戏，信心还是很大的。

　　这款游戏是陈江海的创意，而且他自己也做过了解，再加上底下一些评估员的评估，认为一旦上市肯定会取得很好的成绩。

　　这款游戏上市后，不少的游戏爱好者在第一时间就去店里买了一份。

　　两天时间过去了，刘建明看着手下报上来的销量，心里多少有点失望。

　　这一款成年脑锻炼，销量远没有达到刘建明的预期。

　　刘建明也没想到，陈江海亲自出马，结果销量会这么的惨。

　　不过，刘建明并没有因此，就对陈江海产生怀疑。

　　毕竟不可能什么事都能成功，偶尔失败一下也是很正常的。

　　话说玩家们把游戏买回家后，自然会试一试。

　　这一试可不得了，直接就入迷了。

　　尤其是那些原本买给在家孩子的家长，原本是想给孩子示范一下。

　　结果倒好，这游戏就像是有魔力一样，越玩越上头。

　　好不容易通了一关，便苦思冥想的下一关要怎么做。

　　反正就是很多人跟这个游戏杠上了。

　　于是乎，岛国不少家庭出现了这么一幕，孩子眼巴巴的在一旁看着，大人们在拿着PS玩得起劲。

　　这款游戏的受众的确很广，上自六七十的老人，下至八岁的儿童，都能玩这个游戏。

　　三天后，成年脑锻炼游戏在这些玩家之中积攒的口碑彻底发酵，当天的销量，直接来了个火山爆发式的增长。

　　当天，所有游戏店里的这款游戏，全部卖断货了。

　　前两天的销量，让刘建明对这款游戏多少有点信心不足。

　　这种情况下，他自然不会要求生产太多。

　　可是短短一天的时间，之前的那些存货，就全部卖光了。

　　面对所有经销商在催货的局面，刘建明立即暂停了其他大部分游戏光碟的生产，全力生产这款成年脑锻炼。

　　走出办公室，来到秋叶原的街头，刘建明看着游戏店里乌泱泱的人群，嘴角泛起了笑容：这款游戏是彻底火起来了。

　　此时此刻，他才知道自己错的有多离谱。

　　陈总出品，必属精品！

　　这句话真不是随便说说啊。

　　接下来的几天，这款成年脑锻炼可以说是相当的火爆。

　　在所有的游戏店里，这款游戏的销量都是排在第一的。

　　还好刘建明够果决，让手下的工厂全力生产这款游戏，总算及时保证了市场供应。

　　看到这个局面，刘建明也是暗暗的松了一口气，跟着就给陈江海打了个电话报喜了。

　　陈江海得知这个情况后，是一点也不意外。

　　这些可是经过前世验证过的游戏，而且在这个经典游戏比较匮乏的年代提前一点拿出来，根本就没有不火爆的理由。

　　“陈总，我真的很期待，其他五款游戏做出来后，到底是个什么场景？”

　　电话里的刘建明十分激动。

　　只是剩下那几个游戏，可没有这么容易完成。

　　距离制作完成还是要等很长一段时间的。

　　而且按照陈江海的要求，各方面都要严格要求，力求做到精益求精。

　　作为一家新兴的游戏公司，不断积累用户口碑和美誉度也是非常重要的。

　　陈江海没有接话，而是跟着问道：“建明，关于秋海游戏接下来的路，你有什么想法？”

　　面对陈江海的这个问题，刘建明立马就认真了起来。

　　刘建明知道，这是陈江海对他的一种考验。

　　“陈总，我想继续扩大市场。”刘建明说出了他的建议。

　　听到刘建明的这个建议，陈江海满意的点点头。

　　刘建明想的，正是陈江海想要说的。

　　“陈总，我觉得国内的市场，我们应该重视起来。”刘建明见陈江海没有说话，接着说出了他的规划。

　　陈江海则不紧不慢地说道：“国内的市场需要重视，还有一个地方你也得重视起来。”

　　“陈总，您说的是哪里？”刘建明赶紧问道。

　　陈江海微微一笑，吐出了两个字：“欧美！”

　　此时秋海游戏的重心还在岛国，游戏大部分也在这里发布。

　　秋海PS游戏机确实已经出销售到了米国等西方国家，可是配套的游戏数量实在是太少了。23sK.com

　　这种情况下，PS游戏机在欧美等国家的销售情况，并不是很好。

　　也是因为如此，所以米国那边的市场并没有引起刘建明的重视，而是将目光转向了国内。

　　不过陈江海却看得更远。

　　现在岛国市场这边，秋海打败了任天堂，接下来自然是要抢占它的市场。

　　对于任天堂来说，北美那边的市场，也是它最重要的一个市场。

　　当初，任天堂在岛国停滞不前的时候，就是山内博的女婿开拓的北美市场。

　　有了北美市场的支持，任天堂才能在岛国诸多的游戏公司中脱颖而出，彻底的确立霸主地位。

　　岛国的游戏市场环境是很好好，可这里的市场终究还是小了点。

　　就算陈江海开发再多的游戏，收入终究是有限的。

　　如果不能开拓新的游戏市场，紧紧守着岛国的一亩三分地，那对秋海游戏来说，绝对不是个明智之举。

　　刘建明很快就想明白了陈江海的意思，也不用他过多的说明，立马就表明了态度：“陈总，我知道该怎么做了，我现在就去联系史密斯。”

　　“记住，那几款游戏，一定要配套做好英文版，要让那些欧美玩家没有体验障碍。”陈江海跟着叮嘱道。

　　一旦秋海能够占据了岛国和米国等西方国家的大部分游戏市场，基本上就可以高枕无忧了。

　　到那个时候，就算是任天堂，也是无力回天，只能是望而兴叹了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百一十四章 这里的市场终究还是小了点免费阅读。https://xs.23sk.com 