    苏辰肯定不会随意冒险。

    必须先要拿到十一支弑神绝骨箭，否则的话，到时候蓝雨嬛出尔反尔，自己又能怎样。

    毕竟蓝雨嬛背后有着修罗至尊，自己肯定不是蓝海乾的敌手。

    “你在玩我？”

    “随便你怎么说，但是我苏辰说一不二，既然答应你，那么便会帮你做到，要是日后无法斩杀禹天终，那么十一支箭，我会全部还给你。”

    “我要是不答应呢？”

    “那你的亲事和我有什么关系，你应该知道，鬼圣宗在位面意味着什么，我要是斩杀禹天终，便是给自己惹上天大的麻烦。”

    蓝雨嬛很是愤怒，她真的从未见过像苏辰这般无耻的人。

    不过。

    蓝雨嬛心里也很清楚，禹天终的身份到底有多特殊，这也是苏辰，要是换做其他人，根本不敢的事情。

    “可以，我就相信你一次，不过你要记住，你要是敢骗我，就算是……。”

    不等蓝雨嬛继续废话，苏辰已经不耐烦的说道：“我需要你的帮忙，才可以斩杀这个禹天终。”

    刚刚说完。

    苏辰已经将盒子，整个放入到乾坤世界内。

    看着四周的神器阁，苏辰召唤出白萝卜，给白萝卜使了个眼神。

    白萝卜心领神会，立刻开始感应起来。

    “你已经得到想要的东西，我们是不是应该离开了。”

    “恩。”

    白萝卜已经元神传音给他，神器阁并未感应到任何的气息，也就是说没有任何的好东西。

    离开神器阁。

    苏辰问道：“我想问问，你修罗宫内，是否有适合修炼的地方？”

    “我不是因为自己，而是为了你，想要顺利斩杀禹天终，我需要提升自身的修为，所以。”

    没有继续往下说，不过话里的意思已经很清楚。

    蓝雨嬛心里狠狠地骂着，却没有丝毫的办法，她已经将十一支箭给了苏辰，当然是希望苏辰能够顺利斩杀禹天终。

    她不愿意嫁给禹天终。

    而。

    因为种种原因，使得修罗宫根本不可能出手，父亲也很忌惮鬼圣宗，现在只能靠着她自己。

    苏辰就是疯子。

    在蓝雨嬛看来。

    苏辰竟然连大师兄的气势都能够抵挡得住，本身已经说明苏辰，肯定不能以平常的位面境来论。

    大师兄和禹天终的修为相差不多。

    “我修罗宫没有特殊的修炼之地，但是我知道，位面牢笼有着一处地方，只要你敢去，相信对于你的修为提升，会有很大的相助。”

    听到此话，苏辰的眼神一亮，立刻问道：“什么地方？”

    “据说很多年前，仙域有着两位大神通者，不知道是通过什么办法，竟然降临在位面牢笼，并且大战了三天三夜，战的昏天暗地，石破天惊，最终形成仙罚禁地。”

    “多年来，有着很多的武者，冒险踏足仙罚禁地，不过陨落之数，可以达到六四。”

    十人进，只能活着离开四人，在苏辰看来，这个比例还算是可以的。

    “你敢去吗？”

    “给我位置。”

    苏辰当然不惧，他这次踏足位面牢笼，就是要不断地提升自己，既然遇到如此好的机会，肯定不会选择放弃。

    手里出现一枚玉简，蓝雨嬛说道：“希望你不要死在仙罚禁地。”

    接过玉简，苏辰冷冷道：“我不会让你失望。”

    看着转身离去的身影，蓝雨嬛心里也是深深叹息一声，她不否认这次是在利用苏辰，毕竟用这些无用的箭，来换取苏辰的拼命斩杀禹天终，对于她来说，绝对是值得的事情。

    弑神绝骨弓和弑神绝骨箭是一套的，单单是有弑神绝骨箭，而没有弑神绝骨弓的情况下，那么弑神绝骨箭几乎无用，要不然的话，蓝海乾也不会将这些箭放在神器阁。

    第二天。

    蓝海乾寻找苏辰，却发现苏辰已经离开修罗宫，并且听着女儿所说，脸色很是阴沉，怒道：“胡闹，谁让你告诉他，关于仙罚禁地的事情。”

    “爹，他问我，在位面牢笼之中，有什么地方适合武者快速提升修为，众所周知的事情，在整个位面，仙罚禁地被誉为第一修炼圣地，虽然危机重重，但是的确对武者的修炼有着很大的好处，也是提升修为的最快方法。”

    蓝雨嬛当然有着属于自己的私心，毕竟她已经拿出箭，苏辰要是能够借助仙罚禁地，顺利提升自身修为，然后击杀禹天终。

    至于苏辰的生与死，她根本不在乎。

    “他能够得到修罗之心和三千修罗，已经说明和我修罗位面有缘，并且我需要他帮修罗位面报仇。”

    蓝海乾很是看重苏辰，却不曾想到，自己这个女儿会告诉苏辰，关于仙罚禁地的事情。

    他最是清楚仙罚禁地有多危险，原本今日他准备带着苏辰前往修罗宫的修炼之地，现在阻止已经不可能。

    “爹，苏辰又不是小孩子，既然他愿意前往，那么便随着他即可。”

    很是头疼，蓝海乾也不愿意多说，现在苏辰已经赶往仙罚禁地，就算是他的速度再快，恐怕也很难阻止，只是希望苏辰不要在仙罚禁地出事。

    仙罚禁地，被位面牢笼誉为第一修炼圣地，也是第一危险禁地，不过面对仙罚禁地的传说，还是有着无数的武者选择踏足仙罚禁地。

    危险归危险，但是对于武者来说，哪怕是冒着危险，只要能够快速地提升修为，对于自身来说也是非常值得的事情。

    武者修炼逆天而为，尤其是放在位面牢笼这种不好的环境之中，更是步步艰难，所以明知道仙罚禁地危机重重，还是有人愿意冒险。

    经过一天马不停蹄的赶路，终于顺利看到了仙罚禁地。

    “这里的空间明显不稳定。”

    苏辰看着面前的山谷，根据玉简内所记载，所谓的仙罚禁地便是在山谷之中，到处都是云雾笼罩，不用靠近，便能够感受到这处山谷外的云雾到底有多凌厉。

    进进出出的武者很多，苏辰脸上没有丝毫的惧意，敢来便不怕，想要快速地提升实力，就无需有任何的后顾之忧。

