
　　“先别忙着拒绝，”白衣女人道，“如果你真是那孩子的朋友，就更应该听我的话，从这场战争中抽身。”

　　“为什么？”

　　“我很欣赏你为朋友挺身而出的英勇之举，真的，但遗憾的是这个世界上并不是所有的事情都能和其他人一起分担的，有时候你必须学会独自承受这一切，有些路只有一个人能走，有些仗也只有一个人能打，这是属于她的战斗，而不是你的。”

　　“你究竟是哪边的人？”张恒皱眉道。

　　这实际上也是他很早前就想问的问题了，之前对方就说过即便光弧能接受停战的提议，她也不会接受，张恒原本以为是因为白衣女子和沈熙熙之间有什么解不开的矛盾，但是现在来看情况似乎并非如此。

　　张恒能听出她的话语中对沈熙熙的赞美之情，但是另一方面她又拦在了张恒面前，不让他找出旅馆里藏着的那个家伙，摆明不想结束这场战争。

　　“我并不是‘哪边’的人，我不是光弧的人，也不是联合体的人。”白衣女人道，“我只是行走在我自己的道路上而已。”

　　“那你的道路可有点霸道，”张恒道，“还要管别人怎么走吗？”

　　白衣女人笑了笑，“我可以不管其他人怎么走，但是那孩子我必须得管，因为她走的是是和我一样的道路。”

　　张恒扬了扬眉毛，“你不是人类？”

　　对方的描述虽然有些抽象，但听在张恒的耳朵里却只有一种意思，他神色一动，“你在挑选代理人，用这样的方法吗？”

　　“你的观察力很敏锐，可惜和我并不是同路人。”白衣女人淡淡道，“虽然你也有正义之举，但从你之前什么不问直接开枪就能看出那只是在正义并不损害你的利益时你才会选择与正义为伴，实际上你的心中并没有任何信仰与信念。”

　　“正义？你是忒弥斯还是阿斯翠亚？不，你是朱斯提提亚。”张恒终于可以确定来者的身份。M.23sk.com

　　代表正义的神明张恒最先想到的就是古希腊神话中主持正义和秩序的规律女神忒弥斯，她是宙斯的第二任妻子，奥林匹斯山上的秩序就由她来维持，关于她的雕像大都面色严肃，一手持托盘，一手持权杖，而阿斯翠亚则是一位散发着璀璨光芒的少女，手持雷霆与火炬，同时也是群星、和纯洁有关的女神。

　　但是要说最有名的正义女神还是朱斯提提亚，她是古罗马人糅合了希腊神话中所有和正义有关的神明创造出的形象，一手持宝剑，一手持天平，同时蒙着眼睛，寓意永远追寻真理，不被感官所蒙蔽。

　　现在的她虽然只有宝剑，没有天平，也没有蒙上眼睛，但是那一身白衣还是很显眼的，在张恒的记忆里，朱斯提提亚就很是一个很喜欢白色的女神，因为白色象征着道德无暇，刚正不阿。

　　在文艺复兴时期，几乎每座法院门外都有不少朱斯提提亚的雕像，即便到了今天，欧洲的法院外也有不少还保留着朱斯提提亚的雕像，法律从业者几乎没人不知道她的名字，因此和那些衰弱的，几乎快要被历史淘汰的神明不同，朱斯提提亚虽然也是古神，但是她在古神中也属于实力强悍的那一批，实力很可能还在天启四骑士之一的瘟疫之上。

　　张恒没有把握战胜对方。

　　老实说沈熙熙被正义女神看上并不太出乎张恒的预料，就像朱斯提提亚所说，沈熙熙注定是要走上这条路的人，朱斯提提亚应该已经关注她有相当一段时间了，沈熙熙的坚毅，聪聪慧还有本身的实力，无疑是代理人的上上之选。

　　“她既然是你的人，你为什么要拦着我？”张恒望着朱斯提提亚的眼睛道。

　　“其实每个人的心底都有一颗正义的种子，但是想要将这颗种子浇灌成一颗参天大树并不容易，苦难是成长最好的养分，通往光明的道路注定充满荆棘，我必须看清她是否有足够的勇气去贯彻自己的信念。”朱斯提提亚正色道，“正如我之前所说，这是属于她的战争，和其他人无关，实际上正是我说服光弧的会长和联合体开战的。”

　　“所以这一切都只是你对她的转正考验？为此不惜挑起两大势力之间的战争，赔上其他人的性命，”张恒摇头，“这算哪门子的正义？”

　　“你误会了，联合体和光弧这件的这场战争虽然有我的推动，然而本来就是不可避免的，这是双方在利益上的冲突，光弧的会长是一个典型的生意人，无论什么时候他总是能做出最理性的选择，从某种意义上来说，你们两个人身上的倒是有不少相似点，这座城市中能容纳两大玩家势力已经是极限了，他不会允许有第三者出现，因此光弧和联合体之间必有一战，不是今天，就是明天。”

　　“那为什么不放在明天？等到联合体成长起来，就算还是抗不过光弧，至少不至于像今天这么狼狈，直接解体掉。”

　　“有什么意义呢，最后的胜利者一样是光弧，而且到了那时候，恐怕就不是一场战斗能结束的了，到时候会有成千上万的玩家被牵扯进来，最终演变成一场持久战，会有更多的人受伤死去，也会有更多像你一样本来和此事无关的人被卷入进来，联合体反而不如今天就解体。”

　　“所以你希望沈熙熙交人认输？”

　　“我不希望她交人认输，”朱斯提提亚摇头，“我想要看她抗争下去，为了心中的正义而战，哪怕她的力量再渺小，希望再渺茫，因为正义并不代表着胜利，我们虽然都坚信光明总会到来，然而在此之前，我们必须在黑暗中跋涉，这是属于她的黑暗，也是属于她的黎明。”

　　张恒闻言沉默了片刻，终究还是放下了手中的CS5，就在朱斯提提亚以为对方已经被自己说服，脸上露出笑容的时候，却见张恒又从背包里掏出了两把尼泊尔军刀，握在手里，同时对她道，“我不觉得像沈熙熙那样的人需要你来为她安排道路，她在做的事情也不是为了得到谁的认可，因为，她跟你这种没有任何情感的家伙根本就不是一路人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百八十五章 一路人免费阅读。https://xs.23sk.com 