
    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    人族士气旺盛，妖族大军现在退缩到深海之地，根本就不敢往前冲。

    原本应该是妖族轻易碾压人族的大好局面，现在妖族却损失惨重，狼狈至极。

    强者为尊的世界里，强者败给了弱者，这是奇耻大辱！

    妖族妖尊们个个气的想吐血，真的有很多人想要拼着舍弃性命，也要冲上大陆之地，与秦隐同归于尽。

    事到如今还管他什么大战失败之后后果如何？

    妖族可以灭，秦隐必须死！

    可是这种想法终究只是想法而已。

    神树偏袒人族，神树的威能他们也见识到了，现在谁去大陆之地，别说与秦隐拼命，他们根本就触碰不到秦隐，就会全部陨灭！

    “气死我了！气死我了！神树！神树啊！你令我等好无助啊！”

    “不甘心！我不甘心！秦隐，你不是很厉害吗？你有种就不要躲在大陆之地，来大海之上与我们厮杀啊！一对一单挑也行，我就是想要亲手灭掉你！”

    妖尊们个个气的想吐血，秦隐只是一脸冷笑。

    “刚才你们不是说你们不怕死吗？那就来啊！妖族皆是一群口是心非之人，还大言不惭的叫嚣的妖族的威严，当真笑死人了！

    朕为神使，可以号令神树，你们上来吧，朕让这些藤蔓全部退去，朕说话一言九鼎，你们敢来吗？”

    秦隐一脸讥笑，那些妖族妖尊们听到秦隐的话语，皆是一脸的怒火。

    他们不敢去。

    他们心中还是有所忌惮，他们还是怕死！

    恐惧就是强者的天敌，绝望就会令强者特别的愤怒。

    现在妖族妖尊们都绝望了。

    他们想杀秦隐，但是没人敢再次涉足大陆之地，面对秦隐的嘲讽，他们只能忍着。

    可是，真的忍不住了！

    “秦隐你休要得意，你以为你藏身在大陆之地，有神树的庇佑，我妖族不敢涉足，我们就奈何不得你们了吗？这一战还没有结束，远远没有结束！”

    一名妖尊大声的咆哮一声，继而大手一挥，悬与大海之上的妖神珠，再次光华万丈。

    “妖神珠的攻击威能奈何不得你秦隐，但是你们人之地，除了你秦隐，谁人还能承受起攻杀？我们立身在大海之上，依旧能灭光你们！”

    “对！灭光你们之后，我们定要驱动海水，淹没整个大陆，神树啊神树，不是我们妖族对你不敬，而是你对我妖族不公，那就伴随着你所庇佑的人族，一起淹没在汪洋之中吧！”

    妖族妖尊们在短暂的骇然之后，又开始变得疯狂了起来。

    “妖族之人听令，驱动海水，淹没整个大陆，给我向前杀，胆敢有退缩者，杀无赦！”

    一名妖尊杨天历喝一声，之前那些耗损精血，被秦隐追杀的逃到远处的妖尊们也都闪身来到了沿海之地。

    大海之中诸多的大军，听到妖尊们的号令，个个全身发抖。

    他们现在已经被人族杀的心神晃动，大乾之兵太勇猛了，人族之兵也太狠毒了，他们都被吓破胆了，真的不愿意在与人族短兵相接。

    在他们心中，这一战妖族其实已经败了。

    毕竟神树都站在了人族哪一方，大战对阵了那么就，妖族损失惨重，地仙之流就灭了六七名。

    更匡然，秦隐那个变态，可是杀入诸多奥尊聚集之地，秦隐灭杀了好几名地仙。

    这还怎么打？

    怎么看都是毫无胜算！

    不过现在妖尊们下令，他们又不敢不从，只能硬着头皮，在大海之中驱动海浪，密密麻麻数不尽数的向沿海之地进军。

    遮天的海浪酝酿而出，那威势很雄浑，妖族大军看到这股威势，心中的胆怯才收敛了不少。

    “对！不要怕！我们不用与人族短兵相接，我们就在大海之中不上岸，这海浪威势滔天，大陆都能拍碎，人族大军决然无法应对！”

    妖族大军之中，有人开始得意了起来。

    而人族大军现在虽然战意无双，但是看着那迎面而来的遮天巨浪，内心之中不免有些惶然。

    那海浪的威势他们见识过，昔日妖族大陆，水淹沿海人族，那一次，除了大乾有强大的护国大阵庇佑，没有受到波及，沿海人族灭亡殆尽，甚至连内陆面前的某些天朝实力都受到了不小的创伤。

    妖族终究还是妖族，他们没有之前表现的那么弱。

    不过纵然前方威压滔天，让人觉得无法应对，但是现在人族只要有秦隐立身再次，人族大军就不会退缩。

    “听朕号令，人族之人开始防御，妖族很嚣张，待击碎了海浪，那些驱动海水的妖兽显出身形，给朕将他们灭杀殆尽！”

    “谨遵神使号令！”

    秦隐一语，千军万马响应。

    “轰轰轰！”

    人族大军之中，地仙修士，渡劫级别的修士身影闪动，调动周身强大的真元，联合在一起，位列在最前方形成对抗海浪的第一道防线。

    大乾千万身穿火神战甲的精锐兵士，凝聚出巨大的金甲战灵，形成第二道防线。

    人族大军之中，各种傀儡战兽，灭神炮，灭元炮，全都充能完毕，对准大海之地，人族修士也都是严阵以待，就等着海浪破碎，灭杀大海之中的妖兽。

    “哈哈！秦隐，这一次你患了一个致命的错误，你眼中只有海浪，根本就没有看到妖神珠吗？我之前说过，妖神珠的攻杀威能对准大陆之地，除了你，人族那些老家伙也无法应对，现在你们不撤退，像是靶子一样的列阵前方，是要我等尽情灭杀吗？”

    一名妖族妖尊看到人族大军严阵以待的模样，顿时张狂的大笑。

    秦隐见此，也是轻蔑的笑了笑。

    “妖神珠而已，朕可以击碎它一次，就可以击碎他第二！你真愚蠢，口口声声说着除了朕可以抗衡妖神珠的攻击威能，可是朕现如今不就是立身在这里吗？”。，,。