    “是谁，让你等降临三荒大界！”苏铭死死的掐住黑袍人的脖子，在其耳边，问出了这样一句话语。

    “蛮夷之辈，哪怕是掌握了第三步近乎圆满的力量，也终究是蛮夷之修！！”黑袍人凄厉的开口，他的修为在被苏铭掐住了脖子后，就急速的消失，瞬间已经化为乌有，他的生机与灵魂也都在被快速的吸走，虚弱的感觉，让他想到了还是凡人之时。

    “是谁，让你等降临我三荒大界！”苏铭再次开口，目中露出奇异之芒，那黑袍人闻言厉笑，神色内充满了轻蔑。

    “没有人可以搜我等之魂，你就算是修为到了第三步近乎圆满，也依旧还不够资格来搜我等之魂，想知道答案么，哈哈，你自己去寻找！”黑袍人大笑中，苏铭那里忽然嘴角露出了微笑，他的眉心第三目骤然打开，露出了近乎妖异的眼睛的瞬间，他轻声开口。

    “谢谢。”

    这两个字被苏铭说出的刹那，他眉心第三目散发出妖异之芒，在苏铭看去，这黑袍人的双眼刹那间被无限的放大，刷的一声，不知放大了多少之后，苏铭赫然在这黑袍人的瞳孔深处，看到了一抹身影。

    眼，是灵魂的入口，通过一个人的眼，可以看出其性格，可以看到其灵魂，这不是什么神通，甚至一些凡人中经历了沧桑的老者，也都可以做到这一点。

    更不用说苏铭这里，以其第三目，顺着黑袍人的双眼直接看到了他的魂，他根本就不用去搜魂，即便是在这黑袍的灵魂上，有对其记忆保护的禁制，但苏铭没有去强行搜魂，没有去强行与这禁制对抗，他只是看，以另一种手段去看。

    如此一来，就不会触发对方魂中对记忆的保护，因为苏铭根本就没有去搜魂，他之前连续问出两遍一样的话语，目的也根本就不是要让对方回答，而是引！

    那话语，只是一个引子，苏铭需要的是用这个引子，让对方在潜意识里会出现答案，这个答案，苏铭会用他的第三目，穿透黑袍人的双眼，在他的灵魂内看到。

    他看到了在这黑袍人的双眼深处，他的魂中，一个中年的身影，这身影穿着蓝色的长袍，有着一头黑色的长发，那衣袍极为奢华，其上绣着一个奇异的图案，仿佛代表了阴阳。

    这男子极为俊朗，但却有无尽沧桑在其身上显露，更有一股让苏铭都心神一震的修为之力，在此人身上显露。

    几乎在苏铭于这黑袍人的目中看到了这身影的瞬间，这本是一个记忆的残影，本是一个虚幻的画面，突然的，那画面立刻出现了夺目的光芒，那残影如同突然具备了灵动，竟一眼看向苏铭，传出了一声轻咦！

    “三荒蛮夷原始界，竟有你这样一个修士，能以这种方法与老夫星极道产生联系？有意思，既然来了，就别走了。”那蓝袍男子双目一闪，脸上带着微笑，但其眼中却是如存在了漩涡，瞬息吸撤苏铭这里，仿佛要顺着苏铭的目光，深入其魂中，将其魂拉扯而来。

    可就在这时，苏铭魂中的灭生之种猛的一下，散出强烈的反抗，轰鸣回荡之间，那蓝袍男子双眼顿时露出精芒，更是散出一抹震惊与狰狞。

    “暗晨之力！！”

    突然的，在这灭生之种散出反抗之力的刹那，苏铭体内的冥门，猛然间爆发出了强烈的吞噬与疯狂，猛的一吸之下，竟将那蓝袍男子的残影散出之力，吞噬了小半，直接斩断了于其的联系。

    “冥之气息，你……你是三荒塑冥族！！”一声让苏铭这里灵魂颤抖的低吼，蓦然间从那断开的联系内残存的轰鸣，仅仅是这残存的气息，就超越了苏铭此生所见过的一切强者，甚至比之岁尘子都要强大！

    轰！

    苏铭的第三目闭合，他的目光从黑袍人的眼中消失，方才的那一切看似并非短暂，可实际上只是眨眼之间发生，那叫做极星道之人的强悍，让苏铭在震惊的同时，也对这逆圣一百八十界，有了更清晰的认识。

    “你对我做了什么！！”那被苏铭掐住了脖子的黑袍人，身子颤抖，他可以感受到来自体内方才那一瞬剧烈的变化，尽管短暂，可却让他心神骇然。

    “极星道。”苏铭看了黑袍人一眼，淡淡开口。

    黑袍人面色瞬间大变，可他还没等说些什么，苏铭右手狠狠一捏，轰的一声，黑袍人的身躯直接粉碎崩溃，他的魂，他的生机全部化作了丝丝白气，顺着苏铭七窍急速的涌入，被苏铭一口吸个干干净净。

    与此同时，他体内的冥门爆发出了强烈的轰鸣，来自这两个黑袍人的生机与魂，本就让冥门膨胀了一些，但真正让这冥门形成如此轰鸣，散出磅礴冥气，充斥苏铭全身的，是苏铭在之前的一瞬，吞噬的来自极星道残影的那一小部分意志。

    这对此刻的苏铭而言，对冥门而言，可以说是一次前所未有的大补，这比苏铭吸收九颗星辰还要强烈百倍的大补，在这一刹那，就让苏铭全身一震之下，仰天发出了一声低吼。

    在这低吼中，他的体内轰的一声，那无底洞般的冥气漩涡直接化作了结晶，这结晶不断地庞大之下，占据了苏铭的小半个身躯后，猛然间破损开来，从其内出现了一座黑色的门！！

    此门之内，散出的冥气极为恐怖，这冥气瞬息被苏铭的肉身吸收，但他的身体仿佛对着冥气存在了排斥，无法吸收太多，但仅仅吸收了这小部分，就使得苏铭的身体传出了轰鸣之后，其肉身的强悍，暴增一倍！

    苏铭的肉身本就已经极为强悍，如今更是达到了恐怖的程度，但更为恐怖的，则是他的右手，那是他此刻的身体，唯一的能与冥气完美融合，可以不断吸收的部位！

    若说苏铭如今的身体已经强悍到了恐怖，那么他的右手……若需要，可以轻而易举的摧毁具备这样肉身的敌人，如此可见其右手在吸收了冥气后的强大！！

    他的右手，毕竟来自他真正的本尊肉身，能与塑冥族的天赋完美的融合，从而爆发出真正的属于塑冥族，其难以形容的磅礴！

    “冥门之力，并非是为了强悍塑冥族族人的肉身而准备的天赋，它的真正作用，是打开冥门后创造一个属于自己的冥界！

    强化了肉身，这只是其附带之力而已……若是我可以夺回全部肉身本尊，那么在这样的强化下，我的肉身可以称之为……不灭！”苏铭双眼露出精芒，就在这时，他忽然抬头，遥望仙族联盟高塔所在的地方。

    此刻在那高塔内，那统领此地仙族联盟的青年，他的神色已经扭曲，他的双眼露出无法置信，他亲眼看到两个上仙黑袍被苏铭斩杀，这一幕带给他的震撼，让他呼吸急促。

    高塔外，所有仙族的修士，也都一个个心神震动，骇然的看着苏铭那里，甚至苏铭与那两个黑袍人的一战，也都影响了四周的战局。

    战堂的嘶吼在这一刻也都强烈不少，杀戮之下，让这仙族联盟的修士不断地退后，可就在这时，在苏铭目光看向那高塔的刹那，他看的是这高塔后的苍穹虚无，在那里，有一座巨大的阵法骤然间出现，这阵法刹那光芒万丈，一声低吼从其内传出，这低吼带着惊天动地的轰鸣，带着一股如雷霆般的威压，降临虚无的瞬间，立刻化作了一股强劲的冲击，向着四周横扫开来。

    无数修士身躯倒卷，神色齐齐变化之下，看到了让他们一生无法忘记的画面，他们看到了从那庞大的阵法内，出现的一个巨大的轮廓，这轮廓有数百丈之高，那赫然是一个巨人，他迈着大步，从阵法内走出，仰天发出了一声嘶吼咆哮。

    在他的眉心上，赫然有七个星辰闪烁，一股野蛮疯狂的气息，从其身上毫无保留的爆发宣泄开来，这气息充满了狂暴，充满了狰狞，充斥星空的瞬间，其身一晃之下，就从数百丈直接膨胀到了千丈之高。

    其右手抬起时，一把巨大的战斧，赫然出现在了他的手中，这战斧上有无数闪电游走，那闪电更是蔓延开来，向着八方弥漫，粗大的电光足足需要数人环抱，横扫之下，使得这巨人的威严与气势一时之间无与伦比！

    短暂的寂静之后，仙族联盟的所有修士，立刻爆发出了强烈的欢呼，在这欢呼中，他们立刻退后，将这苍穹露出了一片空旷之地，环绕一侧，欢呼之声惊天回旋。

    “神！”

    “神！！”

    “神！！！”来自所有仙族联盟的修士，他们齐齐的嘶吼，在这一刹那充斥整个星空，让战堂的修士，一个个面色苍白，骇然的看着那千丈巨人，他们的心神内回旋的，全部都是来自仙族联盟的修士吼出的那一个字！

    神！

    “你，可敢与本神一战！！”手持巨斧的古神，带着轻蔑的目光，看向苏铭，其左手抬起，向着苏铭那里勾了一下。

    （未完待续）

