    洪宇是真的没想到，自己刚才的一句玩笑话，竟然成真了。

    地摊上摆放着的唐三彩马，竟然还真是珍宝，价值连城。

    “小宇，你怎么了？”

    周婉柔看到洪宇的表情不太对劲，眼珠子盯着地摊上做工十分劣质的唐三彩马一动不动，不解问道。

    洪宇没回答她，而是问向眼前这位脸上长痣的摆摊大爷。

    “大爷，你这唐三彩马怎么出价？”

    “哼，不卖！”

    脸上长痣的大爷十分傲娇的说道。

    他看周婉柔不顺眼，自然连带着看洪宇也不顺眼。

    对方问价，还不一定买，他自然不会给好脸色。

    “不卖就不卖，谁稀罕你这破玩意。”

    周婉柔一脸嫌弃，再次拉动着洪宇的胳膊，“小宇，这破马一看就是假货，能有什么价值？我们快走吧，不要耽误时间了。”

    洪宇当然不好当着周婉柔的面道破玄机，万一被摆摊大爷听到了，坐地起价，甚至真的不卖了，岂不是很糟糕？

    洪宇说道：“婉柔，我买回家，又不是为了收藏的，摆在房间里，当个装饰品也挺好的。”

    周婉柔一听，也觉得有点道理。

    这假的唐三彩虽说做工粗糙，但当个普通装饰品，还是绰绰有余的。

    洪宇既然喜欢，她就想买下来送给洪宇。

    看着脸上长痣的摆摊大爷，周婉柔直截了当问道：“一万块钱，卖不卖？”

    一万？脸上长痣的摆摊大爷心里有些激动。

    一万块钱，他当然愿意卖了。

    这假的唐三彩马，是他花三千块收来的，假得不能再假。

    囤在手里快两年了，一直没能卖出去，后悔到了今天。

    现在有人出一万，不卖是傻子。

    但刚才“不卖”的狠话都说出去了，现在收回来，岂不是很没有面子？

    虽说一大把年纪了，但面子还是要的。

    边上还有这么多同行看着，就这么怂了，以后在这里摆摊，免不了被笑话。

    一咬牙，他当场拒绝：“说了不卖就是不卖，我这可是真正的唐三彩马，一万块？打发叫花子呢！”

    “老兄，硬气啊！”

    “就是不能惯着这种看不起咱摆地摊小丫头。”

    边上摆摊大爷皆朝他竖起大拇指。

    被同行戴上了高帽子，脸上长痣的大爷瞬间感觉精神倍足，忽然觉得这一万块没能赚到，也不是那么难过了。

    “切，不卖拉倒。”

    周婉柔才不稀罕，对着洪宇说：“小宇，我们去别的地方看看，反正这古玩市场，最不缺的就是这种假货装饰品。”

    脸上长痣的大爷心脏咯噔一下，又开始后悔起来。

    这到手的一万块，就这么不翼而飞，真是太痛心了。

    就在这时，洪宇忽然开口：“不讲价了，五万块卖不卖，不卖的话，我们立马走。”

    “卖，我卖！”

    脸上长痣的大爷，这回没有丝毫犹豫，当场答应。

    五万块，他可是净赚四万七，面子能值几个钱？

    所谓的面子，在这一刻，一文不值。

    旁边的几个摆摊大爷，皆羡慕嫉妒起来。

    他们都是内行人，谁看不出这唐三彩马是个劣质假货？

    平时卖五千块，都没能卖出去。

    现在却卖了五万块？

    真是走了狗死运，碰上了土豪。

    “老兄，真香啊！”

    “刚才的硬气，终究还是在金钱面前弯下了腰。”

    几个摆摊大爷，红眼病当场发作，阴阳怪气的说道。

    脸上长痣的大爷充耳不闻，，这一刻，他眼神只有钱，眼神直勾勾的看着洪宇这个金主，“小兄弟，你不会反悔吧？”

    洪宇说道：“不反悔。”

    “那行，你付钱吧，钱一到账，这真品唐三彩马就是你的了。”

    脸上长痣的大爷掏出了一张二维码，笑吟吟地递到洪宇身前。

    洪宇拿出手机，准备付钱。

    这时，周婉柔扯了扯洪宇的胳膊。

    “小宇，五万块钱买这个破玩意，不值得，你是不是再考虑一下？或者去别的摊子上看看？”

    周婉柔朝着洪宇挤了挤眼。

    脸上长痣的大爷一听，顿时急了，暗道：“我的姑奶奶啊，你就别跟着捣乱好不好？”

    大爷正想着是不是要降价时，洪宇开口了。

    “大爷摆摊也挺辛苦的，让人家多赚点也不碍事。”

    闻言，大爷瞬间喜上眉梢，这位先生是大好人啊！

    殊不知，他把价值连城的东西，几万块就卖了。

    周婉柔听到洪宇都这么说了，也就没有再劝。

    反正五万块也不是很多。

    她平时去外面吃顿饭可能都不止这个数，只要洪宇高兴，她也无所谓了。

    “小宇，既然你喜欢这件东西，我帮你付钱吧。”

    周婉柔主动拿出手机，打开了微信。

    “这不太好吧？”

    洪宇说道：“毕竟这东西是买给我自己的。”

    “没什么不好的，就当是你今天来帮我忙的酬劳了。”

    周婉柔一笑，说话间，已经扫码付好了钱。

    洪宇无奈的耸了耸肩，“我怎么有种吃软饭的感觉？”

    周婉柔哈哈一笑，道：“有人想吃我的软饭，还吃不到呢，你就知足吧。”

    洪宇：“......”

    脸上长痣的大爷在自己手机上，看到钱已经到账，开心极了。

    他抱起地上的唐三彩马，递给洪宇：“先生，收好了，这东西从现在开始是你的了。”

    洪宇伸手接过，对着周婉柔说：“好了，我们走吧。”

    “等一下！”

    就在这时，不远处的人群中，忽然有人大喊了一声。

    现场所有人都被这一声大喊惊住了，皆转头朝着声音源头看去。

    洪宇和周婉柔也下意识扭头。

    只见一群青年男子正朝他们这边走来。

    为首的一位，穿着红色唐装，气质相当儒雅。

    一看便知，出身不俗。

    “是许少安？”

    周婉柔微微皱眉，认出了带头的唐装男子。

    洪宇好奇问道：“婉柔，你认识这些人？“

    周婉柔点头：“那穿红色唐装的人，叫许少安，从小拜名师学习鉴宝，现在的鉴宝水平，比一些考古专家教授估计都要好，倒也是个人才。”

    “最主要的是，他还是许家的少东家，而许家是咱江州市的四大家族之一。”

    “咱现在脚下的古玩市场，就是许家的产业。”

    “这里所有的店铺，都是许家的。”

    “这次举行的鉴宝交流会，其实就是许家举办的。”

    “许少安身边的那几个人，也都是江州的家族子弟，身份不简单，都不是好惹的主。”

    洪宇恍然，原来是一群有知识，有能力的超级富二代。

    不过，跟自己也没什么关系。

    “婉柔，你要跟他们打招呼吗？”

    洪宇问道。

    “不用了，我跟他们其实也不是很熟，点头之交罢了。”周婉柔摇头说道。

    “哦，既然这样，那咱们走吧。”

    “嗯，鉴宝交流会估计也快开始了你。”

    而就在洪宇转过身子，正要离开时。

    声音再次响起。

    “小兄弟，给我等一下。”

    说话的是那位唐装男子许少安。

    “许少的话，没听到是吗？给我站住。”

    许少安身边的几个男子怒斥道。

    洪宇回头，皱眉道：“你们是在叫我？”

    “臭小子，不是你，还能是谁？”

    一位穿着蓝色西装的青年语气不善道。

    洪宇脸色一沉。

    对方语气十分傲慢，不把人放在眼里，让他微微不爽起来。

    他生平，最讨厌的便是这种，自以为有几个臭钱，有几分权力，便觉得自己高人一等的家伙。

    “吴庆丰，几天不见，好大的威风啊！”

    “敢这么对我朋友说话？”

    周婉柔看到洪宇被训斥，心里立马不乐意了，当场也反怼了过去。

    她周家在江州这片土地上，那也是有头有脸的大家族。

    虽比在财力上不上四大家族，但即便是四大家族，也得给周家几分薄面。

    毕竟，谁都不能保证自己不生病。

    只要会生病，说不定哪天就有求到周家的头上。

    周家作为江州的中医世家，周文昌作为江州的中医大师，并非浪得虚名，那都是被周文昌治好过的病人，口耳相传出来的。

    是真正的医术高超。

    这也是为何，在江州上流社会圈子，有人生了怪病，都喜欢找周文昌去治病的原因所在。

    “周小姐？！”

    叫吴庆丰的西装青年看到周婉柔，神色顿时一惊，傻愣了两秒。

    待反应过来后，他快步走到周婉柔身前，拱手作揖，表示抱歉道：

    “周小姐，真是不好意思，我并不知道他是你的朋友。”

    他吴家比起周家来，还是有些差距的，哪敢得罪周婉柔？

    周婉柔冷哼了一声，没理会他，看着走过来的许少安，问道：

    “许少，你找我朋友有事？”

    许少安笑道：“刚才一下没认出周小姐也在，真是眼拙。”

    “不过，大家既然都是老熟人，我也不拐弯抹角了，我其实是看中了你朋友手中的这件唐三彩马，希望他能转手卖给我。”

    “当然了，价钱随便开，无所谓的。”

    说着，许少安的眼神，落在了洪宇的脸上。

    周婉柔一下子都听懵逼了。

    一只破马，这么多人争着要？

    有必要吗？

    ‘难道也是为了买回去当装饰品的？’

    这理由，她自己都不信。

    许少安是什么人？

    许家的少东家。

    许家经营着古董生意，收藏的古董，没有一万件，也有八千件。

    光精品，少说也有一千件。

    要什么装饰品没有？

    非得买一只，做工十分劣质的，假的唐三彩马放家里摆着，降低档次？

    事出反常必有妖啊！

    周婉柔身为周家大小姐，二十二岁就拿到了医学硕士学位，那也是天资聪颖之辈。

    这点若是还看不出来，那就是脑子生锈了。

    她瞥了洪宇一眼，心里忽然有些不高兴，暗骂道：

    “好啊，这家伙其实早就看出了这唐三彩马不简单，竟然不跟我说，害得我刚才跟一个傻子似的。”

    许少安身边的几个跟班富二代，此时神色也是一怔。

    他们能跟在许少安身边，自然在古玩方面也是有些研究的。

    然而洪宇手中抱着的唐三彩马，他们实在是看不出任何门道。

    就是破马一只啊！

    送给他们，他们都不会要的，想不到许少还这么稀罕。

    不过，许少安的鉴宝能力，他们也是知道的。

    既然看中了，那么说明这破马，自然是有特别之处的。

    只是，他们水平不够，没有看出来。

    脸上长痣的摆摊大爷，此刻也听傻了。

    在古玩市场摆摊多年，他岂能不认识许少安，许家的这位少东家？

    ‘真是没想到啊，许少竟然看中了我的唐三彩马，价钱还随便开，可是自我竟把它给廉价卖了。”

    这一刻，他忽然感觉手机里到账的五万块钱一点也不香了。

    洪宇看着正朝自己看来的许少安，嘴角露出淡淡微笑。

    看来这家伙的确是有几分本事的，竟然也发现了这唐三彩马的珍贵之处。

    不过，这唐三彩马既然已经被他给买下了，他又岂会拱手让人？

    “许少是吧？真是不好意思，这东西，我挺喜欢的，就不卖了。”

    洪宇拒绝的很干脆。

    许少安表情微愣。

    洪宇的回答，有些出乎他的意料。

    他并不觉得，洪宇有能力看出这唐三彩马的不同之处。

    因为，即便是他，此时都不太确定这唐三彩马是不是真的内有乾坤。

    洪宇一个名不见经传的小子，又岂能看出？

    在鉴宝这方面，他有着绝对的自信，因为他一生下来，就自带一只黄金瞳，在鉴宝方面，有着非凡的天赋。

    同龄人当中，他绝对可以说是无敌的存在。

    他的师尊，华夏首席鉴宝专家，都说他是青出于蓝胜于蓝。

    “小兄弟，你估计是没听清我说的话，我是说，价钱你随便开，一百万也好，一千万也罢，只要你开口，我现在就可以给你转钱。”

    许少安淡淡说道，依旧是一副谦谦君子的状态。

    而现场众人，则被他这话给惊呆了。

    一千万也罢？

    这还真是不把钱当钱啊。

    这话若是出自别人之口，众人或许只会觉得是在吹牛。

    但对方身份是许家的少东家，有吹牛的必要吗？

    而且，区区一千万，在人家嘴里，都谈不上吹牛两字。

    “嘶！”

    周婉柔也免不了倒吸了一口凉气。

    她虽猜出了这唐三彩可能不是表面那般简单，但这未免也太不简单了吧？

    一千万，都快能买上一件真品的唐三彩马了。

    “许少这是疯了吧？”

    那几个富家子弟，皆不解起来。

    他们实在是想不出来，这假的唐三彩马有什么资格值一千万。

    许家虽财大气粗，但也不是这么挥霍的吧？

    脸上有痣的摆摊大爷，流下了伤心悔恨的眼泪，坐在地上捶胸顿足抽耳光。

    这一千万原本是他的啊！

    结果，因为五万块钱的蝇头小利，他竟然亲手错失了一千万。

    他此刻恨不得把钱还给洪宇，让洪宇把唐三彩马还回来。

    但生意场上的规矩他也知道，一手交钱，一手交货，又怎么可能拿得回来？

    “哈哈，老兄，你这次是亏出了姨妈血。”

    旁边的几个摆摊大爷忽然感觉一阵酸爽，哈哈笑了起来，从之前的羡慕嫉妒恨，变成了幸灾乐祸。

