    蒲鲁虎听完张令徽的禀报面色阴冷的问道：“能不能立刻把坑里面的水引出来？”

    “一时半刻引不出来。而且现在天气寒冷，再过一两个时辰水就彻底的冻上了。”张令徽战战兢兢的答道。

    他现在特别恨自己多事。如果不提什么意见而是蒲鲁虎让做什么就做什么，也不会把自己逼到这步天地。

    “让你手下的士兵拿着斧子下到坑里把那几十根柱子砍倒！”蒲鲁虎命令道。

    听见蒲鲁虎的话吓得张令徽浑身一哆嗦。这样做的确可以把立柱砍倒，可是派进去的人在城墙倒塌的时候一个都别想出来。

    这两万常胜军士兵是张令徽的本钱。如果没有了他们，他在乌骨人眼里就什么事不是了。

    从感情上说，这两万士兵和张令徽一样都是出身辽地的汉人。青白王朝时为了对付乌骨人被征召成立了怨军。

    然后转战到河北跟着郭药师投靠了大楚国。又跟着张令徽投靠乌骨人。同命相连，张令徽也不可能让他们去送死。

    如果张令徽真的按蒲鲁虎说的做了，他在两万常胜军将士心里就彻底的不是人了。

    张令徽在常胜军将士面前缓缓的跪在蒲鲁虎脚下。

    “殿下，这一次掘地攻城的主意是属下出的。没想到真定城里的人这么狡猾。卑职回去一定想一个更好的主意出来将功补过。”张令徽说道。

    “这么说你不愿意派人进去？”蒲鲁虎厉声问道。

    “这些兄弟离开故土跟着我转战千里。我实在不忍心让他们去送死。”张令徽匍匐在地上哽咽着答道。

    蒲鲁虎听见张令徽居然敢当面违抗自己的命令就想伸手拔刀。

    就在这时，他身后的侍卫轻轻的碰了他一下。

    蒲鲁虎猛然抬头正好与数千双冒着怒火的常胜军士兵的眼睛相对。

    如果这时候蒲鲁虎拔出刀来，立刻就会引起兵变。常胜军士兵一哄而上他根本不可能离开这里。

    “好，好！张将军爱兵如子。有你这样的人，我早晚会攻下真定府。将来张将军在大赵的前途不可限量啊。”蒲鲁虎赞叹的说道。

    他缓缓的把腰间的刀连着刀鞘一并解了下来双手捧到张令徽面前。

    “这把刀我就赠与张将军！攻城的事不用着急，真定府已经被我们团团围住，攻下真定府只是时间而已。这些天大家都辛苦了，都回去安歇，攻城的事情明天再议。”蒲鲁虎笑着说道。

    张令徽双手捧过刀感激涕零的说道：“谢殿下体谅卑职的一片苦心。张令徽愿意为殿下效犬马之劳！”

    “好！好！”蒲鲁虎拍着张令徽的肩膀连声赞道。说完他就转身上马带着几十个侍卫匆匆离去。

    他刚刚离开，张令徽的表情一下子变得凝重了。

    “大哥，这件事就这么过去了？”呼延峰在一旁问道。

    张令徽慢慢的摇摇头。

    “你派人观察乌骨大营的动向。有什么事情马上来告诉我。”张令徽说道。

    蒲鲁虎回到大营中自己的营帐里来回的踱步。他在想要不要对张令徽下手。两万常胜军的战斗力不可小觑。这些天常胜军攻城不可谓不卖力。

    平心而论，张令徽两次出的攻城的主意也是好主意。没有攻破真定府也不能全怪他。

    不过今天张令徽居然敢违抗自己的命令实在是可恨！如果能有一个既杀了张令徽又能安抚常胜军，让他们为自己所用的主意就好了。

    蒲鲁虎思前想后也没有想出这样的主意来。

    “来人，传我的命令下去。今天晚上让几座乌骨大营加强戒备。”蒲鲁虎说道。

    还是应该小心一点好。张令徽是一个脑后有反骨的人。乌骨已经是他投靠的第三个主人了。如果他再想反水，不能让他杀一个措手不及。

    呼延峰快步走进张令徽的大帐。

    “大哥，乌骨大营加强了戒备。弓上弦，刀出鞘。会不会是要对咱们动手？”呼延峰说道。

    “不一定。也许是怕咱们对他们下手吧。不过显而易见嫌隙已经有了。就是过得了这一关，将来也不会有咱们兄弟好果子吃。总有一天会对咱们下手的。”张令徽叹息着说道。

    “现在怎么办啊？大楚国回不去了，又得罪了乌骨人。还能在哪里容身啊？”呼延峰焦急的说道。

    “要不我们去投靠真定府？他们现在也是和我们一样两边都不讨好。”呼延峰说道。

    “糊涂！前些天还打得你死我活的，他们怎么会相信我们？”张令徽说道。

    “再说，我们不是二百人。而是两万人！进了真定府鸠占鹊巢怎么办？他们是不会让我们进城的。”张令徽解释道。

    “难道就等着有一天被乌骨人找到机会砍头吗？”呼延峰问道。

    “机会不是有很多吗？你想想看，现在郭药师在刑州过得多滋润！刑州是他从刘光世那个饭桶手里抢来的。”张令徽答道。

    呼延峰也是眼睛一亮的说道：“对啊，咱们偷偷的带兵南下找一个富庶的府城攻进去。大楚国那些软蛋谁能挡住咱们？”

    “然后咱们就凭城固守。有这两万常胜军，就是被几万乌骨人围住我也不怕！”张令徽接着说道。

    ”最重要的是，天大，地大咱们最大！再也没有人管我们了。”呼延峰兴奋的说道。

    “不过怎么样离开这里却是一个问题。让乌骨骑兵在野外纠缠住那就坏了。”张令徽踌躇的说。

    张令徽思索半晌说道：“我发现蒲鲁虎其实对盐山的事情十分关心。你在常胜军中找一个可靠的人假扮成萧铁里派来给蒲鲁虎送信的人。就说盐山攻城双方伤亡巨大，再派一只人马就能拿下盐山。”

    张令徽看见呼延峰没有听懂就解释道：“如果蒲鲁虎派常胜军去盐山是最好得了。咱们趁机在半路上南下。如果他派一只乌骨人支援盐山，剩下的人就更好对付了。”

    “好，我马上就去选人办这件事！”呼延峰说完就走出营帐。

