    随着林清尘的出现，众人来的快，走的更快。

    因为，他们若是行动慢一点的话，还不知道会造成什么样的损失。

    对此，林清尘给了他们提示，不过，到底能够做到什么程度，那就要看他们自己的本事了。

    众多势力的至圣境强者离开，林清尘的身边，此时只剩下寥寥无几的强者。

    不过，此时他们也都沉默了。

    因为从这一刻起，他们心中都清楚的知道，也许真的如同林清尘之前所说的一样，所有的一切，只能他们自己来承担。

    姬靖荷，心中显然是知道，若是让众人集合在一起，此时攻入飞仙大陆的话，那么最终的结果，可能会是她寡不敌众而陨落。

    所以现在，才会做出如此抉择。

    也就在此时，林青儿，林清歌她们，来了。

    “召集所有我们这边，达到至圣境的强者，到这里集合。”

    “至于其他，没有达到至圣境之人，就让那个他们继续保持原来的状态吧。”

    林清尘没有多余的话，直接给林青儿她们下达了命令。

    与此同时，刚刚赶到的林青儿她们，瞬间离去。

    “这一战之后，我们的族人，怕是也所剩无几了。”

    林清尘看着圣族的诸位至圣境强者，有些伤感的开口说道。

    “要不要等一等，或许会有转机。”

    “毕竟现在，还有上升的空间。”

    林清馨在此时，有些忧心忡忡的看着林清尘，眼神之中的担忧之色，再也藏不住了。

    “没有时间了，时间，对于她来说，比我们更加珍贵。”

    林清尘心中自然是清楚，林清馨指的是什么，他都明白。

    可是现在，不仅仅是他需要时间，姬靖荷也是一样。

    随着时间的推移，局面只能对姬靖荷越来越有力。

    否则的话，现在她也不会做出这样的选择。

    林清尘说完之后，直接朝着东方而去。

    在这一刻，其他人都没有开口再说什么。

    因为他们心中清楚的知道，林清尘既然已经下决心了，那么就没有可能在改变。

    况且，他说的也是对的，没有时间了。

    因为就在这短短的时间里，八界所融合之后形成的世界，已经战火四起，杀戮不止了。

    至圣境之中顶尖的存在，在这一刻，都已经多多少的可以感应到了。

    就在此时，林清尘他们开始有所行动，开始汇聚强者，打算杀到飞仙大陆那边，跟姬靖荷决战。

    而姬靖荷此时，又在做什么呢。

    “在我没出关之前，挡住他们，另外，杀得越多越好。”

    姬靖荷看着眼前的九圣子，前半句话，是对九圣子所说，后半句，则是跟九圣子无关。

    因为此时，姬靖荷只是让九圣子带领着魔族众人，抵抗所有前来的强者。

    其他的事情，不用九圣子过问。

    而且，就算是让九圣子过问，九圣子也做不到。

    九圣子看着眼前的姬靖荷，身上不断的散发着毁灭之力，以及滔天的魔气幻化出的无形之体，纷纷朝着不同方向离开，不知道该说什么。

    此时此刻，九圣子眼睁睁的看着那些，从姬靖荷身体里离开的毁灭之力和魔气，形成一尊尊带着无边戾气，只知道杀戮的魔头。

    不用多想，九圣子也知道，姬靖荷这是要利用他们做什么。

    这些，还只是九圣子所看到的。

    他没有看到的地方，那些带着无边戾气，又没有实体的魔头，正在迅速的侵蚀和杀戮一切生命。

    没错，这其中，包括魔族之人，那些弱小的魔族之人。

    因姬靖荷一人，此时整个世界，各地都开始掀起了杀戮。

    随着杀戮的掀起，那些魔头的实力，也随之提升。

    本来一开始的时候，那些无实体的魔头，不过是只有极少一部分是至圣境的战力。

    其中大多数，不过是神圣境，化圣境，甚至于绝大多数只有渡神境和轮回境的实力。

    可是，随着这些魔头的杀戮和侵染，失去理智的修行者更多了。

    不仅如此，那些魔头的实力，也随着杀戮的增加，开始迅速的提升。

    境界的桎梏，对于他们来说，仿佛就是不存在的一般。

    八界之中，所有种族之人，虽然有万亿之众。

    可是，其中更多的，甚至于说绝大多数都是相当于普通人一样的低境界存在。

    本来，纵然是各方大陆势力的执掌者们要开战，可是却也没有打算一开始就屠杀无辜众生，哪怕不是自己所在界域之人。

    而现在，随着姬靖荷的出手，这一刻开始，他们开始遭殃了。

    此时的他们，仿佛就是养料一般，被予取予夺，毫无挣扎的余地。

    短短的时间里，尸横遍野，魔气纵横，乱象丛生。

    而看到这一切，不管是哪一方势力的强者，都从心里怒了。

    强者争锋，跟这些几乎毫无还手之力的人何干。

    纵然各方势力强者交手，也会导致大量的死亡，可这不一样。

    姬靖荷此时，那是刻意为之，有目的有计划的。

    她现在，是要灭杀众生，要灭世啊。

    在这一刻，很多人心中终于明白了，林清尘为何要说那一番话了。

    此时，众人就算是想要一起围杀姬靖荷，都不可能了。

    除非，他们都不在乎这些了，任由各方大陆之人被屠杀。

    可是，这怎么可能呢。

    现在若是不管不顾，到时候纵然灭杀了姬靖荷，整个世界怕是也没有什么生命存在了。

    更何况，谁又能够知道，这是不是姬靖荷的某种不为人知的手段，是她布置的后手。

    所以，此时剿灭那些杀戮的魔头，阻止他们屠戮众生，是必须要做的事情。

    “再也没有回头路了。”

    此时的九圣子，自然也是可以感知到这一切的。

    他知道，姬靖荷此举之后，怕是再也没有回头路了，任何人，都保不住她了。

    任何人，想要保住姬靖荷，那就是在跟所有人为敌。

    当初，借助元屠阿鼻双剑，屠戮天玄妖族，从而第一个达到至圣境的青灵界妖帝，在临死之前对姬靖荷所说的话，而今终于应验了。

    当初的青灵界妖帝，借助元屠阿鼻双剑杀戮众生不占因果的便利，不过是屠杀了天玄妖族，便引起了各方势力联盟围剿。

    而今的姬靖荷，比之那时候的青灵界妖帝，手段更加血腥，更加惹起了众怒，更让人忌惮，又如何能够活的了。

