    前方飞叉之上，狄峰单手握着一块中品灵石，疯狂的汲取其中的灵力。八一小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ≦．≦８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    此刻的他面色苍白如纸，经过这一番追逐，其体内法力已经差不多耗尽，然而身后的石牧却追赶的越来越急。

    随着手中灵石表面灵光渐渐黯淡，其面色才稍稍好看几分。

    他将手中灵力尽失的灵石一扔，换了一块灵石握在手中，随即眼中闪过一丝厉色，脚下飞叉光芒一亮，身形在半空一个急转，硬生生扭过方向，朝着远处一座巨大青色山峰飞去。

    后方的青翼飞车反应略慢，不过在半空中滴溜溜一转，也折过了方向，朝着狄峰所在追了过去。

    双方度都迅捷如电，很快靠近了前方的青色山峰。

    狄峰遁光一沉，朝着山峰下方一处巨大山谷飞去。

    山谷之中弥漫着浓郁的雾气，其中隐约有一两声略显凄厉的叫声传出。

    “石头小心，山谷中盘踞了一群妖兽，实力不弱！”彩儿忽的叫道。

    石牧闻言，脸色顿时一变。

    就在此时，狄峰的遁光一闪，在山谷低空处停住，转身看向石牧，同时从怀中取出一个玉盒，正是甄姓女子给他的那个。

    “你不是想要星石吗，有能耐自己去取！”狄峰脸上露出一丝戏谑神色，忽的一扬手，将玉盒扔了出去。

    玉盒化作一道弧线，直直飞入了山谷的雾气之中。

    山谷雾气之中立刻传出一声高昂的嘶鸣，雾气一阵剧烈翻滚，似乎有什么东西要从中飞出来。

    石牧脸色一变，转头看向肩头的彩儿。

    彩儿此刻眼中射出两道白光，追逐着翻滚的玉盒。

    “没错，星石就在那个玉盒里，有两枚！”彩儿的声音在石牧心中响起。

    “你可要动作快些，星石虽然珍贵，但是质地可并不如何坚固，要是被妖兽弄坏了可别怪我没事先提醒你。”狄峰脸上露出得意笑容，脚下飞叉光芒大放，化为一道灰光，朝着远处飞射而去。

    石牧脸色有些难看，看着狄峰远去，没有去追赶。

    嘎嘎！

    一阵凄厉嘶叫声从雾气中传出，几个巨大身影飞了出来，是三头身形巨大的青色妖禽。

    此妖禽身形足有四五丈长，翅膀上的羽毛仿佛铁片一般，散出金属光泽，脑袋和鹰差不多，不过嘴巴却仿佛鸭嘴一般扁平，看起来颇为丑陋。

    三头妖禽丑是丑了些，但是散出的气息赫然都达到了先天巅峰，距离地阶也只有一步之遥，并且身处空中，优势更明显。

    三头妖禽目光很快都盯上了青翼飞车上的石牧，出刺耳的鸣叫声，飞扑了过来。

    当先一头最大的妖禽一张大口，一大片密密麻麻的青色风刃飞射而出，每一枚都有磨盘大小，打向飞车。

    石牧眉头皱起，口中念念有词，一道白光从他身上出，凝聚成一面巨大月白色光盾，正是气灵盾。

    光盾之上无数符文流转，比以前清晰了数倍，仿佛一条条脉络在光盾上流淌，散出耀耀白光。

    随着石牧法力提升，气灵盾的防御力看起来比以前坚固了十倍以上。

    轰隆隆！

    风刃轰击在气灵盾上，立刻被弹开，气灵盾光芒只是微微一闪，立刻便稳固了下来。

    石牧心中略松，口中轻啸一声，两手挥舞。

    金钱剑从他身上飞射而出，迎风暴涨，化为一柄十余丈大小的金色巨剑。

    金色巨剑如一条金色巨龙般，猛然一摆，幻化出十余道巨大剑影，朝着当先那头灰色妖禽斩去。

    灰色妖禽大惊，口中出一声嘶叫，身上浮现出一阵青色光芒，双翅一张，巨大身躯以惊人的灵活在半空腾挪，间不容的躲过了几道剑芒。

    石牧眼见此景，脸色一冷，口中诵念咒语，两手连连挥舞，剑芒度立刻快了倍许。

    金光一闪，三道剑芒瞬移一般出现在灰色妖禽前方，分别斩向了妖禽双翅和胸口。

    灰色妖禽一惊，宽大翅膀骤然一收，贴在了身上，躲过了剑芒劈斩，不过当胸一道剑芒却是无论如何也躲闪不过去了。

    妖禽口中出一声高昂叫声，大口一张，一大片青色风刃飞射而出。

    这些风刃飞出之后，彼此相连在了一起，凝聚成了一个数丈大小的青色圆环，仿佛锯齿一般。

    青色风刃圆环飞快旋转，出呜呜的破空声，和金色剑芒撞在了一起。

    铿铿铿！

    风刃圆环不断旋转，和金色剑芒碰撞，出阵阵金铁交击的声音，抵住了金色剑芒。

    与此同时，灰色妖禽口中再次出一声尖叫，一只乌黑利爪闪电般探出，狠狠抓在金色剑芒上。

    金色剑芒闪烁了几下，终于碎裂开来。

    灰色妖禽眼中露出一丝得意，不过就在此刻，一道白光飞射而出，闪电般缠绕在了它的身上，是一条白色锁链。

    灰色妖禽翅膀被锁链捆住，猛然一伸，竟然没有张开，顿时大惊。

    巨大的身躯在半空摇晃了几下，随即仿佛顽石一般朝着下面掉去。

    就在此刻，一道刺目金色剑芒电射而至，正是金钱剑本体，和灰色妖禽的身体交叉而过。

    噗嗤！

    灰色妖禽硕大的头颅一歪，掉了下去，脖子上喷出大量鲜血，形成一道丈许高的血泉。

    石牧和这头灰色妖禽的交手过程看似复杂，其实也只是瞬息之间。

    另外两头妖禽此刻刚刚扑到石牧近处，便看到领头的妖禽被杀，眼中都露出惊惧的神色。

    实力到了它们这个境界，灵智已经开化，已不逊于寻常人类。

    两头妖禽出一声尖叫，大口一张，喷出数十道风刃，打向石牧，同时两头妖禽翅膀扇动，身体一转，朝着下方山谷逃去。

    石牧冷哼一声，青翼飞车顶着气灵盾，追了下去。

    砰砰砰！

    大片风刃击打在气灵盾上，气灵盾光芒连闪，光芒黯淡了很多，同时表面浮现出几道裂纹，不过还是承受了下来。

    石牧单手一挥，身旁虚空一闪，浮现出十余张各色符箓，散出惊人的法力波动，赫然都是中阶符箓，其中还有两张符箓散出阵阵红光，赫然是高阶火属性符箓。

    他身前虚空微微一闪，数十根透明锁链从他身上飞出，连在了那些符箓之上。

    石牧单手一挥，数十丈符箓飞射而出，仿佛数十道流星度极快。

    几个呼吸之间，符箓便赶上了两头妖禽。

    石牧手指在眉心一点，控法魂链微微一闪，数十张符箓骤然一分为二，分别朝着两头妖禽身上飞射而去，缠在了两头妖禽身上。

    “爆！”石牧眼中光芒大放，口中出一声爆喝。

    十余张符箓光芒一闪，随即同时爆裂开来。

    轰轰！

    两团巨大爆炸笼罩住了两头妖禽的身体，滚滚硝烟蒸腾而起，剧烈的爆炸风波朝着四面八方扩散而去，下方山谷中的雾气也被波及，飘散开来。

    两团焦黑身躯从爆炸风波中落下，重重砸在了地上。

    两头妖禽全身羽毛已经被尽数烧毁，身躯上布满了各种恐怖的伤口，不过两头妖禽尸体还在不时抽搐几下，没有死去。

    人影一闪，石牧从半空中落下。

    他没有看两头妖禽，身形径直飞入了山谷之中。

    此处山谷并不大，长不过二三十丈，里面长满了各种树木植被，一条山泉从山谷深处流出，腾起滚滚雾气，是山谷中雾气的源头。

    山泉之上是一个黑洞洞的山洞，不是能听到一些细碎的叫声从里面传出，隐约能看到山洞之中几个不大的身影，似乎是几只灰色妖禽的幼崽。

    山洞入口忽的一闪，一个灰色妖禽从里面跳了出来，张开翅膀挡住了山洞，似乎感受到了石牧身上的气息，眼神中露出一丝畏惧，不过仍旧张开大口，朝着石牧出一阵充满威胁的嘶叫。

    石牧淡淡看了灰色妖禽一眼，便转过了头，朝着附近地下看去，寻找那个玉盒。

    灰色妖禽有些意外，不过仍旧一动不动的守在洞口。

    “石头，在这里！”石牧肩头的彩儿忽的叫道，翅膀一指山谷的一个角落。

    石牧脸上一喜，急忙走了过去，在一处灌木中找到了一个玉盒。

    他将玉盒拿起，打开盒盖，两个指甲盖大小的星石静静躺在玉盒之中，散出幽幽光芒。

    其中一枚应该是钟秀丢失的那枚，另一枚，也不知道甄姓女子从哪里得来的，以他对此女的了解，绝不会是什么正当渠道，如今倒是便宜了自己，算是个意外之喜。

    他眼中露出一丝激动，大略翻看了一下两枚星石，察觉没有什么异样这才点了点头，盖上盒盖，将玉盒收了起来。

    石牧最后看了一眼山洞入口的那头灰色妖禽，转身朝着山谷之外走去。

    灰色妖禽目送石牧离开，眼神一松，紧绷的身体缓缓松懈下来。

    石牧很快走出山谷，目光朝着附近地面上的那两头焦黑妖禽扫了一眼，眉梢一挑，走了过去。

    两头妖禽此刻已经没有了生命气息，变成了两具尸体。

    石牧翻手取出兽魂袋，打出一道法诀，兽魂袋中出一股吸力。

    两团青色兽魂从尸体上飞出，闪烁了几下，飞入了兽魂袋中。(未完待续。)