    自梨香院出来，返回途中，林黛玉有些闷闷不乐。

    贾璟见了，不由问道：“来的时候还好好的，莫不是谁惹了咱们夫人不成？”

    “如今哪有谁肯惹我？要惹我也是你惹我！”

    “夫人这就冤枉我了，我爱都还来不及，哪里舍得惹你生气？”

    林黛玉一听，伸手打了贾璟一下，羞道：“要死了你，也不看看什么地界，当着丫鬟们的面，什么话都往外蹦！”

    前边，紫鹃正打着灯笼引路，闻言笑道：“夫人就当奴婢两个不存在就好！对吧，雪雁！”

    “是呀是呀！”后边的雪雁也是使劲点头。

    “那你们倒是给我说说，夫人怎么突然就不开心了？”

    雪雁是与林黛玉大小一起长大的，对其自然是极为了解的，此时听了贾璟的问话，便就回道：“应该是刚刚在表小姐的屋里，夫人见着了不少来自姑苏那边的小玩意儿，想到了小时候吧！”

    贾璟倒是好奇道：“姑苏的小玩意，都有些什么？”

    “有上发条的自行人、铅水灌的打筋斗的小人儿、一出出的泥人戏，还有虎丘那个泥人张捏出来的小泥人，东西可多了！”

    雪雁一样一样的数给贾璟听，然后有道：“这么多小时候的物件摆出来，莫说是夫人，就是奴婢见了，也是有些想自己那个不知道在哪里的姑苏老家了！”

    旁边林黛玉听得雪雁的话，说道：“哪有这丫头说的那般，我就是见薛家大哥给薛姐姐捏了个自己的小像，跟真人似的，不由想起了小时母亲在的时候，也曾给我买过一个的！”

    “……”

    听得林黛玉如此说，贾璟一时也是不知该如何宽慰，便就故意作怪道：“这个有什么的，等明儿，我去工部寻两个手艺好的匠人，在家里给咱们拿汉白玉石雕上两个三两人高的像，一个你一个我，不是比他们家那个泥人像更好？”

    见贾璟放下侯爷的身份，在那同自己作怪，林黛玉知道都是为了叫自己开心，心下不由一暖。

    因而也就顺着贾璟的话，说道：“那也成呀，到时候把咱们刻在一处，互相依偎着，几辈子都能在一块！”

    闻言，贾璟倒是惊奇的看了林黛玉一眼，能听到林黛玉忍着害羞说出这么一番话，那可是极不容易的。

    不由的笑起来，点点头道：“好！”

    ………………

    再说塞北。

    此时一场战斗刚刚结束不久。

    刀戈零落，尸横遍野。

    浓郁的血腥味，以及泥土的腥味，最终都和这片被马蹄碾的糜烂不堪的大地融为了一体。

    踩着这片被鲜血染红的土地，一队身着大周服饰的军卒，手拎长刀，正在打扫着战场。

    发现那些重伤或是没死透的敌人，都会第一时间上去给补上一刀。

    有那些已经绝了救治希望的友军，也会给上一刀，帮他们从痛苦中解脱，顺带着收获一个感激的眼神。

    ……

    不远处的大军营地中，袅袅炊烟已经升起。

    白日里战死的马匹，都已经化作锅中难得的肉食，勾动着士兵们的口水。

    中军大帐里，一众将领齐聚于此。

    大帐中间的地下，跪着一名披头散发，衣着华贵的鞑靼人。

    丘禄坐在案几之后，看着前方的鞑靼人，问道：“你说想要投效，并且想用一条情报换取活命的机会？”

    那鞑靼人忙点头，道：“大将军，小人愿降，另有重要情报献上，望将军留小人一条性命！”

    说罢，又连连叩头。

    “你且说说，是什么样的重要情报！”

    “启禀大将军，小人要献上的情报乃是摩伦汗此时所在的位置！”

    听得此话，丘禄当即坐正了身子，面上亦是严肃起来，“那你说说看，若是情况属实，本将做主，留你一命！”

    鞑靼人大喜，忙献上情报。

    说道：“小人乃是鞑靼尚书，如今要报的，是那鞑靼可汗摩伦，因前些日子与太师孛来闹翻，所以便独自带着本部人马离开了喀喇沁部，此时就在大军以北，约莫三五十里的地方！”

    “此话当真？！”

    丘禄双目圆睁，一时难以置信。

    鞑靼可汗摩伦，便在自家北边？

    “小人的身家性命全在大将军手上，万不敢有一句假话！还望大将军明鉴！”

    ……

    丘禄皱着眉头，微微低头，陷入了沉默之中。

    一边的安平侯李远，见丘禄似是对那降卒的话有些动心，忙起身谏道：“大将军，降卒之言，不可轻信！”

    丘禄抬头扫了李远一眼，“本将心中自有决断，安平侯勿忧！”

    有心无视那鞑靼尚书的话，但丘禄的心中却总有些蠢蠢欲动。

    鞑靼可汗摩伦，此时只带着自家部落里的些许兵马，还就在自家大军的北边不远处……

    若是情况属实，便是一场滔天大功，而要是错过了，自家以后岂不是要悔死？！

    又是思索一阵，丘禄下定了决心……

    先是派了报捷的信使，命其上报征虏大军在长春以北，遭遇鞑靼部众，大军两战两捷，斩首无数，又俘鞑靼尚书一名。

    信使领命，往神京去了。

    丘禄又命身边众将：“召集一万骑兵，各自带了三日的口粮以及一袋清水，我等往北去追击摩伦汗。”

    闻言，大帐中瞬间嘈杂起来。

    武城侯王明、同安侯火煜、靖安侯王忠、安平侯李远等人都纷纷反对，起身劝道：“大将军，降卒言语，不能轻信，不若派哨探前去查看一番再说！

    况且轻兵冒进，实乃兵家大忌，不若稍微慢些，指挥大军压上，方才是万无一失之策！”

    丘禄摆摆手，“军情如火，岂能耽搁？若真是如此人所说，鞑靼可汗近在眼前，我等先行带兵前去探看一番，便知真假，左右不过三五十里地而已！”

    说罢，便径直起身，佩了长刀弓箭，就要带兵出征。

    无奈之下，众位武侯又怕丘禄出现什么闪失，也都只能跟了上去，也好作为劝谏。

    ……

    片刻功夫，万余骑兵自大营中冲出。

    为首的，是一面“丘”字大旗，其后，四位武侯的将旗亦是迎风招展。

    马蹄声隆隆中，骑兵径直北去。

    没过多久，前头哨探回报，说是发现了大批人马转移的痕迹。

    丘禄闻言，对那鞑靼尚书的话又信了几分。

    对身边的几位武侯道：“看看，若是依你们所言，定然要叫那摩伦可汗逃掉了！”

    忙又继续往北追。

    行至下午申时末，众人远远的便见到了一面金黄色纹着展翅雄鹰的巨大纛旗。

    而这面纛旗所代表的，自然便是鞑靼可汗摩伦！

    丘禄见了，更是兴奋的面色通红，对那名鞑靼尚书的话，再不怀疑。

    而大功当前，众人哪里还顾得上其他？

    当即带人杀了过去。

