    这是新的种类……从未见过的种类，比以前更有活力，而且还有很多怪异的地方。”

    这里是……在翡翠龙的城市之中的某个建筑内。

    在建筑的地面上，有着许多被绑的死死的翡翠龙。

    这些翡翠龙全身都闪烁着结晶的光芒，它们的数量多的挤满了整个房间，而有一些正常的翡翠龙和骸龙则在这里用一种圆筒状物体观察着它们身上的鳞片。

    “这是新型的晶菌。”一个骸龙结束了观察，它把圆筒放在一边说道：“被感染的龙都会给暂时地……凝固住，它会先堵塞呼吸管让龙陷入昏迷，但是又提供一定量氧气，让昏迷的龙不至于死亡。”

    “等过一段时间，我们把感染的龙运送到这里来之后，这些晶菌会自动溶解凝固在关节等部位的结晶，使得凝固解除，这个龙能再度活动起来。”骸龙说道：“但是我确信它们脑部有受到某种影响，会进入一种疯狂状态，醒来之后会攻击任何见到的生物。”

    “是吗……似乎很麻烦。”在骸龙旁边的一个翡翠龙问道：“那有没有治疗的方法呢？”

    “当然，血雾大师，以前治疗晶菌的方法就可以。”骸龙说道：“只要化解了表皮的结晶，内部的影响也会慢慢地消失……”

    “既然这样，那就要生产很多药物了。”翡翠龙……也就是血雾说道：“但只是治疗没有什么作用，必须要解决问题的根源才行，问题的根源是在什么地方呢？是那些坑洞吗？还是……”

    …………与此同时，在另外一边…………

    “这个似乎就是问题的根源。”

    这里是一座高山，被称为‘通天神峰’，据说传说中那些最为强大的勇士都在这避世隐居，传闻只要爬到山顶，就能获得远古传承，拥有无上神力。

    但实际上这里没有什么勇士，这座山算是一个导弹发射井，可以打开对虚空进行射击。

    也许是因为不给那些生物上来，久而久之它们因为从没上来过，山顶对它们来说相当的……神秘，就有了什么神山传说吧。

    现在，琳把山顶用来摆放着一些从镜世界拿来的东西，同时也是用来研究这些东西的地方，目前，琳在同时研究着很多样东西。

    有那么一样东西，琳把它叫做……晶菌改进装置。

    它是一种很古怪的东西，外表看起来像是个结晶做的葫芦，大小只有十米多，是琳从镜世界带回来的东西中最完整的……也是最小的。

    它的作用就是改进晶菌，‘葫芦’的顶部是个入口，从上面放入晶菌，晶菌会在内部受到里面奇妙的‘射线’影响。

    这种射线看起来是一种很淡的光，在照射到晶菌的时候，晶菌内部的核心会迅速产生变异，使得晶菌在短时间内变成另一种不同的种类。

    并且变异的晶菌能正常地繁殖，琳试着调试过这个装置，并且发现它能变异出大概十种晶菌种类。

    这些晶菌都有共同点，就是……制造结晶这点是相同的，但除此之外，它们还有很多种别的能力，和原本镜世界或者绒球上的晶菌都不同，都是新的种类。

    而在琳研究这些晶菌的时候，却发现有一些新种类的晶菌不知道为什么出现在了绒球上，而且感染了那里的翡翠龙。

    琳能够确定这个装置所制造出的每一个晶菌都没少，因为琳是全程彻底地监视着它们的。

    而且，它们也不可能自己从恒星巴士到绒球上，即使是被传送过去，恒星巴士也能感觉的到。

    那么绒球上那些是哪来的呢？

    似乎，是一种未解之谜。

    因为琳并没有时刻监视着绒球的一切，出现在绒球上的晶菌可以先叫做发疯晶菌，它能够让被感染者发疯。

    这种晶菌在特定时期会大规模聚集在空气之中，看上去像是一颗颗小小的尘埃那般随风飘浮……这个时候才有感染性，平时是无害的，所以能随意接触感染者。

    虽然琳并没告诉那些龙这类晶菌的特性，但它们自己注意到了，能够躲避感染，而且也制造出了一些能观测微型物体的东西。

    所以并不是很需要在意它们，至少现在不用……但是，琳很在意，那些东西到底是怎么在绒球上出现的。

    为什么绒球会出现这个装置才能制造出来的新型变异晶菌呢？难道绒球上也有一个这种装置？

    目前还没找到这种东西，所以琳决定在装置那里找找线索……

    琳发现这个让晶菌变异的葫芦状装置……它制造的变异是固定的，它能够让野生晶菌变异成十个新种之中的一个，而不是随机产生的变异，如果是随机的，那变异结果有无数种，不会只有十种。

    这十种具备了完全的生活繁衍能力，它们能完美地适应绒球环境和镜世界的环境，并且能大规模增长。

    琳进一步测试了十种晶菌的能力后，琳发现它们是一群能进行‘配合’的晶菌，每一种都能相互配合同类的能力，这使得它们……能够迅速地侵蚀一切。

    先是在绒球上的一种，它们主要感染对象是生物，它们能影响神经让生物迅速发狂，并且攻击性增强，从而增加大量的……尸体，尸体的气味会激发这种晶菌进入一种特殊状态，这种状态下它们的体重会变得极轻，从而随风飘浮感染更多的生物。

    感染生物后，它们便会再度增加体重，迅速地侵略脑部让更多生物发狂，重复上面的步骤……只是因为骸龙和翡翠龙的治疗还挺迅速的，所以没出现这种循环。

    第二种，虽然别的种类都没出现绒球，不过琳推断这种会出现在生物尸体上，迅速地吸收养分成长起来，它们会钻入土壤或者岩石的缝隙中，迅速地晶化周围的一切物质。

    第三种，这种是负责晶化液体的，琳估计是针对海洋之类的水体的种类，不过它也能够聚集在云层之中，使得云层落下……结晶雨。

    第四种，建筑用的种类，能够构造起像珊瑚礁那样庞大的结晶构造物，而且造的速度相当的快。

    第五种，属于一种病毒，当然也是从那个装置里制造出来的，它不但能让晶菌变成别的种类，还能把晶菌……变成这种病毒，琳用了一个超凡阶的生物来试了一下，发现这病毒能让生物体内产生类似晶菌，会制造结晶的细胞，总而言之能让一个生物从里到外，在细胞核的程度上都变成结晶生物。

    第六种，算是一种多细胞生物，会聚集在一起成长成一种身形和常见毛玉差不多大的结晶生物，也就是一米左右。

    第七种……还不清楚这种的用途，它不会活动。

    第八种，第九种则是用途很广泛的种类，它们主要针对非细胞类生物进行晶化，虽然针对对象不同，但它们的功能都差不多。

    绒球上没什么非细胞类生物，镜世界则有不少。

    而第十种也不知道是怎么用途的，它和第七种一样不会活动，但这两者的核信息明显有着很大差别。

    这些晶菌，琳觉得它们应该是用来……改造世界的，如果这十个种类有足够的数量并且被放到绒球上去的话，它们可能将绒球整个结晶化。

    最后变得像是镜世界那样。

    不过，那是在没有被阻止的情况下，只是这些菌类的话，即使它们数量多的能围住整个绒球世界……琳还是能够阻止它们。

    毕竟琳曾经轰掉过数量更多的微型机械，相比微型机械，菌类要脆弱的多。

    但是，这些晶菌显然只是工程的一部分而已，它们还需要别的配合来一起完成晶化世界的过程。

    镜世界应该就是这样的。

    看来并不是因为绒球上的野生晶菌到了镜世界后，很巧合地晶化了整个世界，这一切，全都是有计划的。

    整个计划就是那个改造镜世界的计划，原本镜世界并不是结晶的世界，而它被盯上，并且要被改造的时候，那些改造者便把晶菌洒向全世界。

    然后再把各种装置放进地底深处，开始进行整个世界的改造，只是不知道它们什么时候就离开了。

    晶菌依旧晶化了整个镜世界，并且改变了那里的生物，不过后续没有进行下去。

    琳在这里发现的十个种类，应该是当初改造世界用的，只是在长期的发展之中，这十种可能发挥完相应的作用后便灭绝或者发生了进化，成了现在镜世界上的野生晶菌。

    但这种装置可以把它们又变回最初改造用的十种……这倒是挺有趣的。

    从这点可以知道……这些改造者应该来拿过绒球上的晶菌……如果虚空中只有绒球有这种生物的话。

    这样的话也许能发现它们曾经来到过这里的线索，琳觉得，如果它们是飞过来，随便抓了一把晶菌就飞走的话那线索是很难找的。

    但是……如果是传送过来的话……也许能找到线索。

