    现在，三位大佬全部输给了邵兵，无论是文斗还是武斗，甚至是半文半武斗。

    此刻，他们全都得认毕云涛为大！

    当即，邵兵看向了这几人：“从今天开始，你们五人就是一根绳上的蚂蚱，要齐心协力！要好好听毕云涛的话。”

    “官面上有什么难处，尽管给我打电话，你们五人联手，相信整个北河市，也没有谁敢轻易动你们。”

    毕云涛此时十分的兴奋。

    他好像是邵兵的儿子一样，邵兵已经提前为他铺好了路，他只需要按照邵兵的吩咐做就可以了。

    “是！邵团长！”

    洪老几人，纷纷点头答应。

    虽然他们对毕云涛很不满，但毕云涛毕竟是邵兵钦点的人，是不服也不行。

    “接下来，我说几个要点。”

    “第一个！名下所有的产业，不可以沾染黄赌毒！”

    “因为我需要一个干净的北河市！召集你们，也是为了方便管理，黄赌毒之外，我不管。”

    “第二，不可以欺辱平民百姓，如果被我知道，一律杀无赦！”

    “明白吗？”

    “明白！”

    毕云涛大吼一声。

    闻言，邵兵满意地点了点头。

    “那就这样吧，散会！”

    话罢，邵兵便离开了修车厂。

    ……

    不久之后，邵兵便回到了玉龙阁之中。

    玉龙阁之内，安然无恙。

    任务还有几天就要结束了，而蓝玲珑在经历了暗杀之后，便躲在别墅中不肯出门了。

    这倒让邵兵非常省心，只要蓝玲珑不出家门一步，他就可以保证蓝玲珑的安全。

    而韩见和蓝玲珑相处得也很好，其乐融融。

    一楼客厅，韩见坐在沙发上，盘着修长的美腿，手中拿着一本书在看。

    邵兵饶有兴趣，走了过去。

    “看什么呢？”

    而韩见看了一眼邵兵，道：“商业管理教科书。”

    闻言，邵兵眉毛一挑。

    “你看这种书干什么？”

    “我可不想一直当你的贴身保姆，虽然我干爹走了，但是我还年轻，我不想一辈子居住在他人的屋檐之下，我想创业。”

    韩见的一番话，让邵兵高看了她一眼。

    “当我的保姆不好吗？有大别墅住，每个月更是有三万元的工资。”

    “好，但是这不是我想要的生活，我韩见不想依靠任何人！”

    “我有手有脚的，我可以自己打拼出一番事业来。”

    韩见目光炯炯，很是认真地说道。

    从之前的傲慢大小姐，到后来的温柔保姆，又到现在的事业女强人。

    韩见经历了大起大落，也看清了许多。

    现在的她，已经十分坚强，一般的磨难，还真的没办法打倒她。

    “那你想干什么？”

    邵兵问道。

    而韩见拿出了自己的手机，说道：“我想要收购这一家公司。”

    呦呵！

    野心还不小啊！

    一开始就想收购一家公司！

    邵兵接过手机一看，发现这是一家小公司。

    在一栋商业大厦之中，公司只占公司一层楼的位置，大约有两千平米大小。

    这样的公司，在北河市谈不上大，但说小也不太小。

    “这是一家半互联网公司，主做外卖服务。”

    “但是我觉得，他们的外卖服务做得不够好。”

    “想要点外卖，就必须下载他们家的软件，在他们家指定的餐厅点餐，不仅花样少，而且骑手配送很慢。”

    “我想，如果能吸引商家入驻，并且按照区域给骑手派单，这样一来，不仅外卖速度会快很多，点餐也会有很多花样可以选择。”

    “这家公司的营业额一定会暴增！”

    韩见说出了自己的看法。

    邵兵惊呆了。

    韩见说的，完全就是上一世某团的做法啊！

    这个世界的外卖行业，确实很差。

    按照韩见所说，还真的有可能会把事业做大。

    “那你为什么不选择自己创办一家公司呢？”

    邵兵问道。

    而韩见白了他一眼：“很麻烦的，那家公司已经有了一定的基础，收购是最好的选择。”

    “但是，我没钱。”

    说罢，韩见把书盖在了自己的脸上。

    理想很丰满，现实很骨感。

    做这些东西，统统都需要钱。

    此时，邵兵嘴角微微上扬：“如果，我投资你呢？”

    闻言，韩见眼前一亮，一把扯下了脸上的书。

    “投资多少？”

    “十个亿如何？”

    十个亿，是邵兵的全部身家。

    而韩见一听，傻了。

    十个亿？

    这么多钱，足可以将那一家公司给收购下来了！

    但，邵兵明明自己有实力去做那些事情，为什么还要投资给自己呢？

    韩见脸上的喜色渐渐消失。

    “你不用可怜我，十个亿投资给我一个没做个生意的雏，傻子才会这么做呢！”

    闻言，邵兵嘴角微微上扬。

    “你可以理解为投资，也可以理解为你为我打工。”

    “我可不是白白出钱的，股份，我占百分之七十，就给你百分之三十吧！”

    邵兵大气道。

    韩见沉默了。

    出资十个亿，只要百分之七十的股份？

    这是天上掉馅饼的好事儿啊！

    她知道，邵兵这是在帮她。

    她也犹豫自己要不要答应。

    如果盈利了还好，要是搞砸了呢？

    自己可就亏欠他太多了。

    “万一……万一我做不好呢？”

    韩见有些纠结。

    而邵兵坏笑一声：“嘿，你要是搞砸了，就以身相许，嫁给我吧！”

    “你！”

    此话一出，韩见娇怒，一拳砸在了邵兵的胸膛。

    “没个正经，我才不要嫁给你呢！”

    “你要是想投资，我也不拦着你，反正不是我的钱！”

    邵兵翘起了二郎腿，说出了自己的看法。

    “不止是外卖。”

    “现在打游戏的人这么多，但有些人却很寂寞。”

    “你可以做一个关于陪玩的APP，在这个APP之内，花钱下单就可以点陪玩，岂不美哉？”

    “还有，现在出行叫出租车很贵，还不方便。”

    “你可以做一个关于叫车的APP，价格比出租便宜一些，关键是要比出租快，就近出发，也有一番搞头。”

    这两个想法，都是根据上一世成功的APP所说的。

    邵兵随口一说，却让韩见眼前一亮。

    “你真是个天才！”

    “好想法！好创意啊！”

