
　　桑嬷嬷见完了沈家夫妻，心情愉悦的回了贺家，她熟门熟路的进了苏邀的院子，想着沈家夫妻那副陪着谨慎小心的样子，忍不住在心里啧了一声。

　　这么缩手缩脚的商户人家，怪不得把苏邀也养的这么胆小懦弱。

　　不过这样才正好，若不是他们无能，她的差事还不能这么顺利，她揣着手从游廊里转到了东边的偏房，在自己那间朝向最好的房间里坐下来喝了口茶，悠闲惬意的从袖子里将那只镯子滑出来，缓缓地呼出了一口气。

　　蠢货，这样好成色的东西，外头哪儿见得着？哪怕是你捧着钱，都没地儿买去，可苏邀竟然抬手就送出来了。

　　她也不想想，这镯子这么贵重，又是三太太亲自给的，意味着什么。

　　一旦知道是为着见养父母送出去的，啧啧....

　　桑嬷嬷在心里忍不住有些可怜这个外头捡回来的真千金了。

　　这么蠢笨无能，如果没被发现身份，能安安稳稳在商户家里就养大嫁人，那也是她的福分了，偏她就被找了回来，就这么点三脚猫的手段，放在三小姐眼里，只怕三小姐都不用动手，眨眨眼，她就灰飞烟灭了。

　　她在外头见沈家夫妻的时候喝了两口酒，再看这只珍贵的玉镯，顿时觉得心花怒放，正打算把镯子收起来，就听见外头响起敲门声，不由下意识就将手缩回了袖子里，急忙答应了一声起身拉开门。

　　见是黄嬷嬷，桑嬷嬷脸上堆笑。

　　她们也是老熟人了，桑嬷嬷是三太太陪嫁的嬷嬷，年轻的时候也是在贺家当丫头的，算起来，只是辈分不如黄嬷嬷罢了。

　　她自然而然的拉黄嬷嬷进房里坐：“外头冷着呢，老姐姐快进来喝杯茶，有什么事值得你亲自跑一趟？”

　　黄嬷嬷脸上还是跟从前一样，一如既往的和善可亲，摆摆手笑了起来：“下次罢，今次可不是喝茶的时候，太太那边，请你过去一趟。”

　　太太？

　　桑嬷嬷面露疑惑，心中更奇怪----贺太太万事不管，一心念佛，如果不是这次苏邀病了，她甚至都少出房门，怎么忽然却要见自己一个管事嬷嬷？

　　她心里疑惑，咳嗽了一声就婉转的问黄嬷嬷是为着什么。

　　“许是为了回京的事？”黄嬷嬷不以为意，态度平常，面上看不出丝毫不对，桑嬷嬷也就放下心来。

　　也是，除了这个可能，也没别的事了。

　　她倒是一点儿也没往沈家夫妻那方面去想，在她看来，就苏邀那个性子，给她一百个胆子，也不可能把沈家夫妻的事情透露出去一星半点。

　　而至于这院子里的其他人，燕草她们无从得知，其他人都跟她长着同一条舌头，更没人会说出去。

　　既然不是因为这个，那就没什么可怕的，桑嬷嬷镇定的关上了门，伸手拍了拍自己红通通的脸，跟在黄嬷嬷后头去了贺太太的院子。

　　进了初冬了，泰安院周围有两棵巨大的梧桐，风一吹，已经发黄了的叶子就在空中打着转儿的落下来，不一会儿就给泰安院铺上了一层金色的地毯。

　　桑嬷嬷踩在这些落叶上头进了院子，就见小丫头们正在清扫院里的落叶，廊下还有几盆晚菊，被这夕阳一照，满院都是金灿灿的。

　　大丫头春桃亲自迎上来招呼了黄嬷嬷一声，替她们打了帘子：“太太正在里头等着呢。”

　　桑嬷嬷就更加放松了，对着春桃还微笑着点点头。

　　贺太太正在跟贺姨母说话，黄嬷嬷先一步上前禀报了桑嬷嬷来了的话，她才嗯了一声，随意的指着不远处的一个小杌子，让桑嬷嬷坐。

　　桑嬷嬷受宠若惊，急忙推说不敢，贺太太便也不再让，只是打量了她一眼，轻飘飘的问：“你先前没跟在幺幺跟前伺候，去哪儿了？”

　　没想到贺太太张口问的是这个，桑嬷嬷有些怔忡，过了片刻才反应过来，急忙道：“姑娘吩咐我出去替她办件事，所以没跟在跟前......”

　　贺姨母不紧不慢的垂目注视着她，眼里露出一点儿讥讽。

　　“办事？”贺太太哦了一声，意味深长的挑眉问：“做什么事？她养在深闺，来了贺家以后就没出过门，有什么事要你出去办的？难道是我们府里有什么做的不好？”

　　这话问的大有文章，桑嬷嬷在伯府浸淫多年，警觉心顿起。

　　太太专门找她来，问的是她出门的事，难道是知道她去见了谁了？

　　否则的话，怎么会这么问？她一个奴婢，哪怕主子不出门没要求，她自己出个门难道是值得主子问起来的事吗？

　　想到这里，她心里咯噔了一声。

　　知道她去见沈家夫妻了？

　　这也不是不可能，毕竟沈家夫妻先给贺家递了帖子，贺家或许派人看着沈家夫妻.....

　　桑嬷嬷心里有些懊恼，她不该这么急躁，该更加隐秘挑个合适的时机去给沈家夫妻送信的，到时候再让苏邀自己要求出门，跟沈家夫妻见面.....这样被贺家人发现，效果才最好啊。天籁小说网

　　现在贺家的人提前发现，可苏邀都还没跟沈家夫妻见面，更别提哭诉委屈或是抱头痛哭的场面了，这可不好.....

　　桑嬷嬷心思急转，一下子就做出了决定，似乎是很为难也很犹豫的样子，咬着唇一下子跪在了地上。

　　贺太太面无表情的看着她：“好好的说着话呢，你跪什么？”

　　桑嬷嬷支支吾吾，趴在地上战战兢兢的，好像是怕极了：“太太，我.....我今天出门，其实，其实是奉了姑娘的命，去见她的养父母的......”

　　她说完，就觉得整个屋子里乍然安静下来，以至于她都能听见外头小丫头们隐约传来的嬉笑声。

　　她心中却顿时一松。

　　看吧，这果然就是一个脓疮，不能挑破不能动，一动就要腐烂流血。

　　苏邀只要沾染上一点儿，她就整个人都要腐烂发臭，再也别想甩脱了，谁让她的母亲是个眼里揉不得沙子的人，注定接受不了一个心心念念养父母的亲生女儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的冠上珠华更新，第五章·黑状免费阅读。https://xs.23sk.com 