    孔师消失之前，曾留下六张传世天符，一张镇守名师堂，剩下的五张，不知去了哪里，无人知晓。

    传说，只要集齐六张，就可以开启孔庙，进入其中，寻找他留下的绝世秘籍……春秋大典！

    正因如此，数万年来，无数人都在寻找，可惜，一直没有踪迹。

    亦或者，早就被人得到了，只是没人敢声张而已。

    毕竟，牵扯孔师，就算是名师，都有可能疯狂的失去理智。

    青田皇，正是从狠人口中知道了关于这个传世天符的消息，不惜花费无数代价，各种布局。

    “根据他的记忆，丘吾宫，应该会有寻找传世天符的钥匙，但是……好像什么都没有……”

    通过搜魂，他知道，对方花费如此大的心血，寻找丘吾宫，并不是没有目的，而是通过各种线索知道，这里不光留下了孔师的意念，还有寻找天符的钥匙。

    只要找到，就能借机寻找到天符，甚至有机会找到孔庙的具体位置。

    孔庙，是当初孔师亲自留下，隐藏在虚空之中，具体位置，没人知晓。

    “恐怕……传说都是假的……”

    张悬摇了摇头。

    别的地方不熟悉，丘吾宫他都进去过两次了，并没发现过什么钥匙！

    甚至与之有关的东西都没有。

    这样看来，消息未必是真的。

    当然，钥匙只是辅助，两千多年前，据说一位书画师，曾看到过传世天符，在空中印下孔师的影子。

    知道这个消息后，青田皇将那位书画师抓来审讯，可惜，什么都没得到。

    三年前，无意中找到了对方留下的遗迹，找到了那副八境的画作，怀疑与这件事有关，可惜上面被封印，什么都看不出来。

    研究许久，找不到方法，只好找到鉴宝师公会的牧会长，群策群力。

    后来的事……张悬就全都知道了。

    “难道……我在画中看到的那个地方，是传世天符所在的位置？”

    皱了皱眉，张悬心中猜测。

    要说关于丘吾宫的消息是假的，但这幅画上，他可是亲眼看到孔师虚影，应该不会有错。

    “回头好好查查，这座山脉在那里，然后……过去找找……”

    心中暗道。

    将这些全部看完，张悬也看到了名师堂奸细的名单。

    足有一百多个，分散在整个青源帝国。

    异灵族人寿命悠久，远超过圣域强者的一千岁，所以，真想布置的话，还是挺容易的。

    名师就算意志坚定，充满信仰，但也有不少人，承受不住糖衣炮弹的腐蚀，最终沦为对方可以控制的傀儡。

    将所有名字，抄写了一份，通过传讯玉牌传递出去，张悬这才松了口气。

    有了这些东西，吴师就会免掉不少麻烦，甚至可以直接抓捕了。

    “狠人，交给你了……”

    将想知道的消息全部知晓，张悬懒得继续，轻轻一抖，将青田皇的巫魂，给了狠人。

    在人类疆域生活了两千年，这位异灵族人，不知害死多少位名师，只是吞噬，算是便宜他了。

    “多谢主人……”

    狠人满是兴奋。

    站起身来，张悬伸了个懒腰，正想如何去赚取精元上品灵石，突然嘴角一抽，想起一件事。

    “答应邢堂主帮他训练战师，好像三天后，其他三大战师堂的人过来挑战……”

    训练战师，安排完训练计划……就来名师堂了，结果，一耽误就是四天……

    按照时间推算的话，其他帝国战师堂的人已经来了，弄不好交流，都开始了！

    “回去看看……”

    离开千蚁蜂巢，这才发现，已经日上三竿，属于第四天的中午了。

    当初邢堂主可是说过，如果训练的好，要分给自己一半奖励……也不知结果怎么样了。

    自己没去看，不知那群家伙有没有认真按照计划练习，万一输了……可是要损失五十枚精元上品灵石……

    想想都觉得肉疼！

    呼！

    心中着急，笔直向战师堂的方向飞了过去。

    ……

    战师堂，练武厅。

    无数战师围在四周，看着中间的几个高台。

    人群最前面的看台上，四位老者端坐上面，其中一个，正是邢堂主。

    “邢堂主，我怎么听说，你的战师，都加入什么悬悬会了？这似乎是个一等帝国的组织吧？”

    交流会还没开始，三位老者齐刷刷看向眼前的邢堂主，一个个眉头皱起。

    昨天他们来到，就听说了，堂堂名师之中的最强战斗力，居然大部分都加入一个一等帝国名师组织……所有人，全都懵了。

    虽然青源帝国战师堂，一向垫底，很是堕落，可也不至于堕落到如此地步吧！

    向一群普通名师屈服……

    简直丢尽了战师的颜面。

    “是！”

    邢堂主点头。

    悬悬会上万人都在战师堂住着，就算想隐瞒也瞒不住。

    “不是我说你，战师……居然加入一等帝国的组织，你到底怎么想的？难道忘了，战师的尊严和身份了？”

    旁边一位山羊胡子的老者哼道，气息凌人。

    崇远帝国战师堂堂主，赵毅。

    “不是诸位想的那样，悬悬会虽然只是个一等帝国的学生组织，但他们对战斗的理解，比我们战师堂都要高深，孔师曾说过，择而优则学，无计强弱……”

    邢堂主解释。

    “好了，和我们说这些没用，去潜冲封号帝国剑池的名额有限，我们自然希望你们越弱越好！”

    打断了他的话，第一个老者道。

    浩海帝国战师堂堂主，刘秦山。

    “青源帝国战师堂，自甘堕落无所谓，但别惹得总部发怒，将你们取缔……到时候，身为堂主，就愧对列祖列宗了！”

    第三位老者，也摇头。

    千云帝国，魏迁书！

    八大封号帝国中，稍弱的四大帝国，分别是崇远、千云、浩海和青源！

    本来青源排行第三，可惜二十年前的异灵族人浩劫，损失太大，到现在都没恢复元气，无论国力，还是名师堂、战师堂的实力，都只能排到最后。

    “有劳三位费心了，我们青源分部，尽管还没彻底恢复，现在却也有了极大进步，和以前不一样了……”

    见三位堂主，言语中明显有些瞧不起，邢堂主皱了皱眉，正想解释，就听到身后一阵欢呼声响起，进行比赛的选手，已经走进场地。

    “的确是不一样了……”

    赵毅堂主嗤笑。

    “邢堂主，你这是乞丐军团吗？你确定让他们和我们三大名师堂的精英战斗？”魏迁书也是一愣，眉头皱起。

    “乞丐军团？”

    邢堂主不解，向前看去，嘴角也是一抽。

    只见石浩依旧穿着洗马桶的工作服，手中还拿着一根鸡毛掸子，焦覃拿着苍蝇拍，萧秦手持鸟笼，董瑞满头大包……

    活脱脱一群没吃上饭的流浪乞丐。

    “廖殿主，这……是怎么回事？”

    急忙转头。

    “堂主，张师留下的训练实在太多了……他们没完成，又要比赛，只好直接上台……”廖殿主连忙解释。

    张师留下的训练计划，密密麻麻，三天根本完成不了，这几个人也不知中了邪还是被洗脑了，练着练着，竟然停不下来了……战师堂参加交流的战师，一个个这副模样，想想都让人郁闷。

    听完解释，邢堂主面如苦瓜。

    早知道这副模样，就不找张师训练了，这下好了，战师堂丢人不说，弄不好，还会被其他人嗤笑不知多少年。

    刷马桶、拍苍蝇、抓鸟、跳树……张师这些训练到底想要干什么？真的靠谱吗？

    “崇远帝国战师堂，凌轩，圣域二重中期，挑战青源帝国的朋友，不知是哪位上来一战！”

    正不知所措，就听到前方一声大喝，崇远封号帝国的一位战师已经跳上比试台，目光炯炯的看了过来。

    “一开始就挑战青源帝国……这是打算给我们下马威……”

    邢堂主拳头一紧。

    本来，交流会比赛章程，各大帝国对抗，都是有顺序的，前面这个，一上台就挑战青源帝国，明显是想给自己等人下马威。

    而身为东道主，却又不得不迎战。

    “是我……”焦覃跳上高台。

    焦覃是武技殿的天才，实力已然达到了圣域二重中期，这个级别的比赛，正是由他参加。

    “你？”

    见他一身工作服，手中还拿着一个苍蝇拍，凌轩冷笑：“那好，动手吧！让我来领教一下，青源帝国战师的高招！”

    哗啦！

    说完身上气势生出，掌心翻滚，宛如有雷霆藏匿其中。

    “这是崇远帝国最有名的奔雷掌吧！”

    “据说这招，施展出来，宛如奔雷，速度极快，同级别根本没人能够抵挡！”

    “是啊，极难修炼，困住了不知多少天才，这位凌轩能够练成，而且出掌风雷，力大无穷，恐怕……已然达到了大成境界！”

    “何止大成，听说已经达到圆满如意了！这位凌轩是崇远帝国战师堂，武技殿最天才的人物，对武技的领悟，打破记录，不足三十，就修炼了三十四种武技！”

    “这么厉害……”

    台下议论纷纷。

    不理会众人的议论，焦覃上前，手中依旧拿着苍蝇拍。

