
　　“拿出来并不想换，这似乎是情理之中。”陆凡苦笑道：“毕竟我只是想让韩小姐鉴定一下，可能是韩小姐多心了。”

　　“我可不管那么多，既然是被我看上的东西，我就一定会得到。”韩笑笑直言道：“毕竟我可是魔幻商会的大小姐！”

　　“韩小姐这话我怎么听不明白？”

　　陆凡眉头微皱：“这是准备明抢吗？”

　　“瞧你这话说的，魔幻商城做的是正经买卖，怎么可能会做那种事情。”

　　韩笑笑直言道：“我的意思是说，你手中的东西我要了，你可以提出过分的要求，只要我能够满足你，我就一定会尽全力。”

　　“韩小姐刚才可能是没听清楚，我可是说了，这东西我不卖。”

　　陆凡直言说道：“所以韩小姐也不必如此大费周章。”

　　“你这人怎么这么固执，我想要的东西可没有得不到的。”韩笑笑直言说道：“再说了，你刚才那东西的确不是寻常之物，但却也不是你能够驾驭，不如直接出售给我，我能够给你应有的报酬。”

　　“韩小姐不必如此，也不用强人所难。”陆凡直言说道：“不管韩小姐有任何物品，我都不会与之交换，这神皇鼎跟随我多年，我决然不会弃它不顾。”

　　“你这人真是榆木脑袋，和你说的都是一些废话。”韩笑笑没好气的说道：“我魔幻商城什么宝物没有，你想要什么可以尽管拿，难道还抵不上你那破鼎。”

　　赵韩雪站在一旁，更是一头雾水，也不知陆凡掌控的神皇鼎到底是什么来头，能够让韩笑笑如此。

　　如果只是普通之人，他倒也不足为奇，但韩笑笑可不是寻常之人，按照正常情况，若不是宝物，又岂能入他的法眼。

　　“我看着魔幻商城之内也没有我看中的东西，不如我们还是回去吧。”赵韩雪苦笑道。

　　“我也正有此意！”陆凡微微点头，马上就是通天学院的考核之日，他们也该准备准备了。

　　“你们不是来买东西的吗？怎么这就走了？”韩笑笑连声说道：“你们需要什么东西，我都可以满足你们，不如交个朋友如何！”

　　“我刚才已经说过了，神皇鼎不会卖出去的。”陆凡苦笑道：“韩小姐也不必如此。”

　　“你可能是误会了，我只是想和你们交个朋友，并不是想要神皇鼎。”韩笑笑摆了摆手：“难道连这个机会都没有？”

　　“交朋友？”M.23sk.com

　　赵韩雪微微诧异，也不知韩笑笑是什么意思，毕竟按照正常情况，以韩笑笑的身份，可不屑和他们交朋友。

　　魔幻商城的大小姐，来头可是大得很，甚至比沈叶红还要有气场，毕竟魔幻商城规模极大，而且遍及整个东域，任何王朝之中，都能够有魔幻商城的踪迹。

　　“没错，我最喜欢广交朋友。”

　　韩笑笑轻笑道：“今天晚上在天仙楼，我想摆下一桌宴席，宴请一下几位。”

　　“这……”

　　陆凡微微诧异，这韩笑笑忽然宴请，恐怕意有所指。

　　“怎么，难道你不愿意和我做朋友？”韩笑笑一脸认真。

　　“当然不会。”

　　陆凡尴尬一笑：“韩小姐亲自宴请，我又岂敢不从！”

　　“那就好，那就好！”韩笑笑赶忙点头：“我还以为你不愿意呢！”

　　等到夜晚时分，在苍鹰城的天仙楼内，陆凡等人端坐在一旁，韩笑笑身穿着白色连衣裙，显得更是颇为妩媚。

　　“韩小姐亲自相邀，我们可是荣幸的很。”

　　赵韩雪抱拳道：“听闻魔幻商城遍及整个东域，有着诸多分部，韩家身为魔幻商城的掌舵之人，在整个东域之中，也必定是巨无霸般的存在。”

　　“过奖了，过奖了！”

　　韩笑笑摇头说道：“也就一般般吧！”

　　“咳咳……”

　　陆凡轻咳了几声，韩笑笑如此高调，倒是与他的性格颇为相符。

　　“对了，马上就是通天学院的招生大会，韩小姐会不会去？”赵韩雪问道。

　　“通天学院吗？”

　　韩笑笑轻笑道：“我倒是有这样的意向，莫非你们也想前去？”

　　“没错，我们也要前往通天学院！”

　　赵韩雪点头道：“看来这一次进入通天学院的竞争，怕是不在少数！”

　　“我看你们气息不弱，想要进入通天学院，未必有那么难。”

　　韩笑笑直言道：“不过话又说回来，再一次通天学院招生，的确会严格不少，而且有着名额限制。”

　　“没关系，我们有信心！”

　　赵韩雪点头说道，言语更是认真的，似乎在他的眼中，这件事情极其简单。

　　“我们还是不说这些，来把手中的酒饮尽。”

　　韩笑笑连忙笑道，同时向着陆凡望去：“你有没有对象？要是没有的话，你看我怎么样？”

　　陆凡差点喷出一口酒水，脸上也有些尴尬，他如何都没想到，韩笑笑会如此直接，甚至毫不掩饰。

　　赵韩雪微愣，自然也没有想到，韩笑笑会如此直接。

　　“这是什么表情？”韩笑笑不满道：“人家可是认真的，你要是不愿意，直接说便是，何必如此寒碜我。”

　　“韩小姐千万别误会，我可不是嘲笑。”

　　陆凡赶忙解释道：“其实也没别的意思，只是韩小姐与我不合适。”

　　“不试试怎么知道不合适！”

　　韩笑笑直言道：“而且我很乖的，以后你成为我对象之后，你让我往东我绝不会往西。”

　　“韩小姐还请见谅，感情这种事情不是儿戏。”陆凡抱拳说道：“不过能够与韩小姐成为朋友，倒也算是一番幸事。”

　　“谁要成为你的朋友！”韩笑笑白了一眼：“我要成为你的对象，要成为你的道侣。”

　　“咳咳……”

　　赵韩雪轻咳了几声：“韩小姐还请自重，有些事情恐怕是强求不来。”

　　“我不会放弃的！”韩笑笑一脸认真：“以后他就是我男人了！”

　　胡玉愣在一旁，内心更是不满的很，他如何都没想到，韩笑笑会如此直接，言语更是轻佻得很，让他颇为不爽。

　　陆凡也一阵无奈，韩笑笑如此，更让他有些反感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第869章 我的对象免费阅读。https://xs.23sk.com 