    次日，正午。

    闲来无事，茶楼听书。

    飞雪似鹅毛般白皙，亦如柳絮般轻盈，随风扶摇直上，如舞女般摆弄着身姿，柔和轻缓的落向街道。

    许长青撑着油纸伞，身着朴素布衣，肩上披着林清影的雪白貂绒，两者搭配，显得有些格格不入。

    “许夫子，来听书呐？”

    忽然听见有人向自己打招呼。

    目光循声望去，许长青有些心虚，他微笑着点头，向提刀迎面走来的李尚峰问好。

    两人擦肩而过。

    许长青稍稍松口气，他步伐沉稳，缓缓踏过落雪，穿过石拱门，来到万福茶楼门前。

    望眼其内，人头攒动。

    许长青没有言语，他抬腿迈过门槛。

    商贩叫卖声如潮水般褪去，说书人那清脆悠扬的声音忽而变得嘹亮清晰。

    或许是故事正巧讲到精彩的桥段，伴随惊堂木一拍，满座宾客皆大声喝彩，拍手叫好。

    “来晚了啊……”

    许长青默默摇头，面露可惜。

    “许夫子，可有些时候没见着您了。”

    茶楼伙计笑盈盈的迎上来，他伸手向内，弯身敬道，“快，里边请吧，您常坐的位置还空闲着呢。”

    “嗯。”

    许长青点点头，跟随茶楼伙计，来到无人角落处。

    “许夫子，今日打算喝什么茶啊？”

    茶楼伙计将肩头的抹布取下，擦拭着桌椅。

    “花茶吧。”

    从钱袋里取出十来枚铜板，许长青放在桌上，“加几颗冰糖，多出来的，随意弄些吃食。”

    “好嘞，许夫子，您且等等，先落座听书。”

    茶楼伙计将抹布往肩上一甩，他取过铜板，便往柜台走去。

    许长青默默落座，倚靠在椅子上，静静遥望说书人，悠哉悠哉的闭眼听书。

    心神飘散间，神往不知何处去。

    如此惬意，这般慵懒……

    但，听书还不曾多久，耳畔便响起乒乒乓乓的轻微声响……

    大概是茶楼伙计起炭火来了吧？

    不过，今日茶楼这伙计怎会这般笨手笨脚？

    炭火倒腾半天都还未弄好……

    许长青有些疑惑。

    他睁开眼，目光落向身侧。

    那茶楼伙计背对着许长青，正笨拙的使着虎钳，生涩的夹着烧红的木炭，却又没夹住，那木炭重新落进铜炉里。

    “新来的？”许长青问道。

    “……”

    茶楼伙计似乎是被吓了一跳，原本夹起来的木炭又掉落下去。

    “看样子，是新来的了。”

    许长青无奈，他前倾些身子，伸手捏住那铜炉的把手，将其拉到近前。

    伙计的虎钳还在铜炉内，被这般突然的一拉，他反应慢了半拍，身子下意识顺着铜炉移动的方位转去。

    “你去忙吧，我自己来便是。”

    准备自己动手，索要虎钳的话语悬在嘴边，许长青抬头，唇齿轻启，却是不曾发出声来。

    他的目光，被错愕占据。

    漆黑如墨般的瞳孔倒映着萧平安那张面容。

    亦是漫起三分疑惑。

    “你怎么到这来当伙计了？”

    “夫，夫，夫子……”

    萧平安左眼乌青，右脸还有血痂，他说道，“闲来无事，做个正经活计。”

    “那你的脸又是怎么回事？谁把你给打成这样的？”

    “我，我，我……”

    萧平安嘴唇轻颤，似是想起什么不太好的回忆，他迟疑着，道，“我自己摔的。”

    “自己摔的？能摔成这样？”

    许长青有点不敢相信，那眼睛明显是被人打的，不然哪会这般模样啊？

    “那人下手也太没轻没重了，打人不打脸，打脸不打眼，瞧瞧你这眼睛，怕是没个十天半月好不了。”

    “……”

    知晓自己的说辞是瞒不过许长青，亦是本就心里委屈，被这般一安慰，萧平安再也憋不住，他面容苦涩，声音亦是沙哑。

    “夫子，她这人太不讲理了，说着此生最恨寻花问柳之辈，点香阁那般多客人，她又不去找他们麻烦，偏偏盯着我来打。”

    “但关键，她打就打吧，怎么能打脸呢？我还靠脸吃饭呢！”

    “还有！”

    萧平安咬牙切齿，愤懑不已，他声音忽而沉下几分。

    “她怎能把我扔到点香阁大堂里，当众羞辱我！？名声扫地！名声扫地啊！夫子！”

    “这点香阁，我是不能混了！众目睽睽之下被打成这样，我还有什么脸去见秋香啊！”

    “今后我再也不去点香阁，再也不去了，我要安心备考，来年必须考上举人！”

    “……”

    怎么突然感觉萧平安被打，这还是个好事？

    早知会这般简单便让他能上进些，自己为何还循循善诱？

    许长青陷入沉思。

    “不去哪啊？”

    这时，有道俏皮声音传来。

    穿的花花绿绿，像是个小姑娘，却又不显杂乱，反而显得极其干练，带着些许独属于少女的青涩。

    陈音禾来了。

    她笑盈盈的，来到许长青身边，乖巧轻唤。

    “许夫子，您今日来这听书啊？”

    “嗯。”

    许长青点头，他问道，“你怎么来了？”

    “路过这里，进来看看。”

    陈音禾回答，她目光落向萧平安，神情一变，疑惑问道，“萧大哥，你这是……”

    “没事，没事。”

    萧平安连忙将自己的脸给捂住，他已经失去了秋香，不能再失去音禾。

    “被打了。”许长青淡淡道。

    萧平安瞪起眼，刚想说些什么，却是有双白嫩的手伸到近前。

    冰凉的触感在面部传导，带着丝丝疼痛……

    柔和话语亦是传入耳内。

    “萧大哥，谁将你打成这样的？怎能如此狠心啊！”

    “……”

    刚止住的委屈顿时又弥漫心头，萧平安鼻尖一酸。

    “疼吗？”

    陈音禾稍稍用力，戳了戳萧平安的伤口。

    “不疼，萧大哥不疼，别担心，就是一点小伤罢了。”

    萧平安故作坚强，可其实疼的要命。

    “我给你揉揉。”

    陈音禾娇嫩的手掌贴到那乌青的眼眶上。

    萧平安立马龇牙咧嘴，但又连忙控制。

    “行了，别揉了，再揉，你萧大哥这眼睛怕是就保不住了。”

    许长青用虎钳夹着木炭，往桌下的铁炉送去。

    “夫子，小伤而已，嘶哈，不严重，不严重，嘶~”

    “……”

    许长青神情古怪，无言以对。

    这大概就是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨吧？

    算了，他开心就好。

    “看来萧大哥是真的如夫子你所说，伤得不轻。”

    两声倒吸冷气让陈音禾收回手，她目露关切。

    “别听夫子瞎说，音禾，我好着呢。”

    “……”

    听听这话，何止是伤得不轻，怕是脑袋都不好使了……

