
　　苏菲看着眼前一幕，略微有些错愕。

　　	赵东最近开的一直都是老六那辆大红色的路虎，虽说按照老六的说辞，是把它当成要回工程款的答谢。

　　	只不过她跟赵东都不是喜欢占便宜的人，当初赵东之所以帮忙，也是看在熊晨的面子上，跟利益无关。

　　	所以赵东一直就想把车还回去，偏偏最近事多，一件连着一件没消停的时候。

　　	再加上老六还在养伤，还车的事就一直没着急。

　　	可这一次去天都是去治丧，再开这辆大红色的路虎明显不合适。

　　	所以在出发之前，苏菲就料想过赵东要换车，只是没想到，阵仗会这么大。

　　	这哪里是换车？

　　	分明是把留在家里的人手全都带了过去。

　　	赵东回头，语气如常地解释，“江子不在家，这件事既然由我操办，怎么都得让老人走得风光一点。”

　　	“走吧，换车。”

　　	苏菲略微皱眉，他知道赵东行事一贯低调，也不是喜欢排场的人。

　　	所以对于赵东的解释，心里是有些狐疑的。

　　	只不过当着谢珊的面，她也没法追问，只能暂且按下心中的疑惑，“姗姗，走吧，我们下车。”

　　	随着车门打开，第一时间有几个男人撑着黑色的雨伞站到车边。

　　	赵东示意自己不用，冒着雨，踩着地面上的积水，大步向前走去！

　　	雨还在下，在车灯的映衬之下，肉眼可见的雨幕连成一片！

　　	随着赵东下车，院内响起一片车门抽动的声音。

　　	这些滑门声连在一起，在雨幕之下好似闷雷一般！

　　	再然后，几十个男人在车边负手而立，整整齐齐地连成一线！

　　	只不过他们今天没穿国泰的保安服，而是统一的黑色西装！

　　	雨幕不小，但他们的身体却纹丝不动，好似标枪一般！

　　	看见赵东的那一刻，这些人目露狂热，齐齐喊了声，“东哥！”

　　	转头，他们看向苏菲的目光又带了几分敬佩和敬重，“大嫂！”

　　	几十个男人的声音汇聚在一起，带来的冲击力格外震撼！

　　	随着赵东停住脚步，苏菲搂着谢珊，也跟着在他身后脚步站定。

　　	此刻的苏菲目光迷离，总觉着这一刻的赵东身上，好似有着无穷魅力，能让人心甘情愿地拜服一般！

　　	赵东声音低沉，语气却字字铿锵，“辛苦大家陪我去天都办点家事，工资照发，奖金翻倍。”

　　	男人声音更响，“谢东哥！”

　　	另一边，姜英撑伞而来。

　　	目光所及，整片天地之下，所有人都是一身肃穆的黑色！

　　	包括苏菲在内，内里一件黑色的套裙，外面一件黑色的风衣，腿上黑色丝袜，脚上黑色的高跟鞋。

　　	头发高挽，鹅颈雪白，下巴微扬。

　　	无需丝毫点缀，一身高挑的身材，轻而易举将她的气质衬托出来。

　　	或许是同为女人的缘故，姜英每走近一步，就越能感受到苏菲身上的那股强势的气场！

　　	不争不抢，内敛到极点，也锋芒毕露到了极致！

　　	就比如此刻，苏菲站在赵东身后，就像是一颗在黑夜中闪烁的夜明珠一般。

　　	不光自身散发着闪耀光芒，也将赵东的背影映衬得无限高大！

　　	按理说，姜英也算是成功女性。

　　	虽然经历过一段失败的婚姻，可自身的条件摆在这里，身材样貌全是上上之选，工作经历也丝毫不差。

　　	偏偏此刻对上苏菲，心里竟然生出了些许自卑的感觉。

　　	就这还是她的主场，要是换个场合，恐怕还要输得更惨。

　　	姜英无奈苦笑，旋即上前道：“赵总，小菲。”

　　	苏菲微微点头，算是跟姜英打过招呼。

　　	也不打扰两人之间的谈话，苏菲搂着谢珊，先一步上了车。

　　	车是一辆黑色的奔驰S级，自从拿到了梁筱的投资之后，再加上接手了龙腾退市之后留下的部分市场。23sK.com

　　	国泰最近发展得很快，不光天州，就连魏东雨在省城那边都折腾出了不小的动静。

　　	这辆车赵东提过，是用来撑门面的二手法拍车。

　　	价格不高，气场足够。

　　	毕竟代表着国泰的脸面，所以这辆车平日里都是姜英在开。

　　	坐进车内，一股淡淡的香水味飘来。

　　	好在姜英的品位不错，香水的味道也不算刺鼻。

　　	苏菲降下一小截车窗，很快就挥散干净。

　　	车外，赵东将自己那辆车的钥匙扔了过去，“英姐，人我带走了，这两天家里就辛苦你了。”

　　	“如果魏建雄再来找麻烦，先忍两天，等我回来再处理。”

　　	姜英也不多说，“放心吧，有我在，盘子丢不了，早去早回。”

　　	赵东回身招呼了句，“出发！”

　　	随着赵东上车，关门声连在一处！

　　	下一刻，赵东前车开道，后车紧随其后的跟上！

　　	一字长龙，直奔天都！

　　	苏菲坐在车上，通过后视镜看了眼身后的黑色车队，慢慢将谢珊搂紧！

　　	不知道为什么，心里格外的不安，总觉着这一次去天都，好像要发生什么事一般！

　　	与此同时。

　　	天州高速公路的上道口，就在赵东将车开上高速的同时，一辆天海方向过来的商务车也在同时下道。

　　	孟娇回头看了眼，对方车身上的“国泰”字样，目光追着车队开出好远。

　　	车上，孟爷爷问道：“娇娇，怎么了？”

　　	孟娇收回了视线，“没事，爷爷，我们是先去医院，还是先去家里？”

　　	孟爷爷感叹道：“我先去宾馆住下，人老了，坐这么久的车，有些累了，就让振岩先跟你过去吧。”

　　	孟娇知道爷爷的担心，父亲心高气傲的个性，如今正是人生的低谷。

　　	这种时候爷爷贸然出现，估计父亲会适得其反，干脆就让大伯打了一个前站。

　　	孟娇点了点头，“好！”

　　	安顿好爷爷，车行很快，直接到了家里。

　　	现在孟娇跟章桐租住在一起，孟爸爸这边，住的一栋商务公寓，孟娇帮忙出的钱。

　　	虽然环境还不错，不说跟孟家的大房子比，就是跟以前在帝苑的那栋别墅相比，简直都是天壤之别。

　　	楼下，停着几辆黑色的商务车，一动不动的停在路边，车边还站着几个戴着墨镜的西装男子。

　　	孟娇虽然觉着诧异，但也没有多想。

　　	领着大伯一行直接上楼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1994章 剑指天都【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 