
　　……

　　此时距离顾晓乐他们所在营地大概30公里以外的海面，那艘因为触礁搁浅而无法离开的武装游艇上。

　　宁蕾的未婚夫冷子峰正一脸狼狈手扶着船舷的栏杆看着不远处的荒岛。

　　此时的他早就没有前几天刚刚到达这里的潇洒和从容，一身世界顶级品牌量身定做休闲服也早已经破破烂烂污垢不堪……

　　“冷少，喝杯冰水稳稳心神吧！回到船上我们就安全了，那些家伙好像都不敢靠近海面的！”

　　旁边同样衣着狼狈的老六，殷勤地递上来一杯加了冰块的水杯。

　　冷子峰接过水杯，打算一饮而尽，来好好平复一下自己的心情，哪知道刚刚一接过水杯，水杯上的凉意就让他的手指便不由自主地颤抖了起来。

　　“啪嚓”一声，水杯直接摔到了甲板上，崩得到处都是水杯玻璃的碎片。

　　“对不起，我这就马上再去给您换杯温水来！”老六也被吓了一跳，连忙小声赔着不是的退了下去。

　　按照冷子峰以往的性格，出现这种事情他必然大声地责骂手下人几句，不过现在他根本就没有这个心情。

　　因为昨天晚上那些家伙给他的心灵撞击实在是太大了，他们在沙滩上临时建造的营地现在已经毁了！

　　就在昨天晚上，才和在丛林探索宁蕾顾晓乐他们那些人的老五通完话没多久，他们的营地居然遭到了一群猴子的袭击！

　　按照刚刚递给他冷水的那个老六的说法，这些猴子就是之前他们在丛林里遇到的，让他们一下子损失了好几个人手的可怕猴子！

　　尽管没想到这些带毛的畜生居然会追到他们营地里来攻击他们，但是冷子峰当时也完全没有太当做一回事儿。

　　毕竟他们营地里可是还有十几名全副武装的精英级别的雇佣兵守着自己，也别说是几只猴子就是来一群恐怖分子，他也没理由害怕……

　　可是事情的进展和冷子峰的想象完全不同，这些悍不畏死的猴子似乎根本无视他们自动步枪的火力，有好几只猴子甚至拼的被子弹打掉了一两条腿也要冲上来疯狂地撕咬自己的手下。

　　这些精英级别的雇佣兵即便是再训练有素战斗经验丰富也没看到过这种局面啊！

　　居然还有野兽不怕弹药的，而且更令人恐惧的是，但凡是被这些猴子咬上一口两口的人，居然瞬间就开始四肢抽搐口吐白沫。

　　就连两三分钟的时间都撑不到，这些人就全部死翘翘了！

　　正像那个老六所说，这些猴子是有剧毒的！

　　这下冷子峰营地里剩下的这不到十个人顿时就有些慌了，不过好在这些猴子虽然凶猛，但是被他们一顿乱枪接连打死了五六只以后，剩下的家伙居然也知道胆怯地逃跑了！

　　冷子峰看了看地面上死掉那五六个自己的手下，心里还是在扑通扑通地乱跳，刚刚的那一幕确实是有点真的吓到他了。

　　不过冷子峰就是冷子峰，堂堂冷家的大公子，未来冷宁两家商业帝国的领导者，从小就接受的精英教育让他骨子里依然傲气十足。

　　他摆了摆手，示意手下人把刚刚那些被猴子咬伤而中毒死亡的下属，统统挖个坑埋了吧！

　　但那一夜对于冷子峰来说，注定是难忘的，因为那一晚对于他的惊悚时刻也远远没有结束……

　　可就在他的手下的这些人刚刚把自己死掉的同伴埋进一个沙子坑里后不久，突然他就听到有人开始惊慌失措地大喊道：

　　“那，那边过来的人是谁？再不表明身份我们就开枪了！”

　　冷子峰循声望去，果然在一片漆黑的丛林里突然有几个晃晃悠悠地黑影向着他们位于沙滩上的营地方向走了过来。

　　“一个，二个，三个，四个，五个，六个！”有人小声地数着人数……

　　看体型的大小过来的肯定死人，不是刚刚那群跑了的猴子去而复返，那，那会是什么人呢？

　　那些家伙也似乎根本不在乎营地上的警告，依然迈着僵硬的步伐摇摇晃晃地向着他们这里走来。

　　冷子峰在沙滩的营地是有探照灯的，马上就有下属用探照灯的光束去照向那几个黑影。

　　几道氙气大灯探照光束打到了那几个黑影的身上，顿时营地里的人都惊呆了。

　　因为他们一眼就认出这些人身上穿的都是和他们一样同款的迷彩制服，这些人居然是自己的同伴……

　　但是显然这些人无论从走路的姿势还是脸上僵硬的表情来看，都不像是正常人了，眼尖的老六马上喊道：

　　“这不是昨天夜里被我带出去的那六个已经死掉的家伙吗？”

　　顿时整个营地一下子就有点慌了，毕竟刚刚那群疯猴子袭击他们，还算符合一些他们对野外野兽的认知，可是现在居然出现了六个死掉的同伴回来这种诡异的事情。

　　所有的人包括觉得自己是个绝对无神论者的冷子峰都有些慌神了，他一把抓住老六的衣领大声断喝地问道：天籁小说网

　　“你在胡说什么？死掉的人怎么可能还会走路？”

　　虽然老六没有回答，他那浑身颤抖的身体就已经告诉他了，这个老六绝没有说谎，这六个人应该就是昨天和一起进入丛林死掉的手下。

　　“你，你昨天是怎么处理的这些人的尸体的？”冷子峰一边问道一边抓着老六的手也在不住颤抖。

　　“我，我就是按照我们正常的流程把这几个装进了帆布袋子里然后，然后就地挖了个坑，给他们埋了啊！准备等回头结束这里的事情再回来运送他们的尸体啊！”

　　冷子峰沉默了，老六的做法并没有多大的问题，因为他们这些人在被雇佣之前都是签署生死协议的，就算是死了他们的家属和亲人也不会追求他的责任，更何况一旦死亡，冷家也会这些雇佣兵的家属赔偿一笔巨额补偿金。

　　“你确定他们当时，当时真的都死了吗？”

　　“我，我完全确定！而且当时在场的那四个兄弟也能给我作证啊！”

　　老六的话刚刚说完，昨天和他一起幸存回到营地的那四个手下也都连连点头表示老六说的一点没错。

　　“冷少！怎么办？那六个人已经离我们越来越近了！”此时控制探照灯的那个手下大声地问道。

　　顾晓乐循声望去，果然刚刚还距离他们4,500米的那六个人已经晃晃悠悠地走到了离他们营地不足200米的地方了。

　　而随着距离的拉近，在探照灯雪亮的光束下，他们的身体愈发地清晰了起来，极度狰狞扭曲的五官，只有眼白看不到黑色瞳孔的眼睛，已经浑身干瘪发紫的皮肤……

　　“这，这就是恐怖片里的丧尸吗？”冷子峰擦了擦额头上的冷汗倒吸着冷气地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百四十一章 冷子峰的难忘之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 