    “你找死！”

    万万没有想到，第一个冲上来的居然不是常三，而是……擒龙虎司徒浩南。

    嗯……

    这货确实是已经被水灵彻底给睡服了，堂堂港岛第一大社团的双花红棍，已经彻底沦为了一只舔狗。

    在他心里，水灵就是女神，是世界上最完美的女人。这也就是水灵稍微还有点人性，否则这司徒浩南早就抛妻弃子了。

    郝仁敢如此侮辱自己的女神，好像睡她是他吃亏了似的，这怎么能忍？

    明明，他才是这个屋子里，最应该了解郝仁可怕的人。

    郝仁也很诧异，他都不信这司徒浩南真的敢跟他动手，一脸懵逼的抓住了司徒浩南的手腕。

    水灵则叹息一声，知道今天没法善了了，猛地飞起一脚踹向郝仁的脑袋，成了十二人中第二个动手的。同时还大喊了一声：“谁也不要大意，一起上才有希望赢。”

    嗯，还蛮有自知之明的。

    伸手，抓住了水灵的脚踝，郝仁猛地一甩，就将她整个人都砸在了身后的无上身上。

    由于水灵今天穿了短裙，所以郝仁看到了……白色。

    水灵这种人出门的时候居然还会穿内裤，这一点都不科学。

    郝仁也不敢太大意，这十二个人里几乎每一个格斗技都在lv8以上，虽然双方都很默契的没动兵器或者手枪，但双拳难敌四手，万一阴沟翻船就不好了。

    全息天眼，开！

    于是二十分钟之后，郝仁坐在杯盘狼藉的包厢长长地送了一口气，他的左手，居然还受了一点点的伤。

    不愧是水灵十杰呢。

    当然，对手的十二个人也全都已经倒下，被揍了个半死，正在怀疑人生就是了。

    知道郝仁很强，但怎么也想不到，他居然会这么强。

    这分明就是个下马威啊！

    你们不都是过江龙么？在港岛这一亩三分地上，是龙给我盘着是虎给我卧着。

    这就是郝仁今天要传递的信号。

    点了一根烟抽上，郝仁轻轻蹲在了已经爬地上起不来的水灵面前。

    “死不了吧。”

    “尼玛的，我左手断了。”

    郝仁笑了笑，心里畅快多了：“我可以和你们合作，但这个合作不可一世平等的，位置要摆正啊，阿姨。”

    水灵脸色阴沉且难看，随即却马上换上了一副狐媚的表情，娇嗔道：“那你也别下手这么狠嚒~，给人家都打痛了”。

    然后郝仁抬手就是一个嘴巴子，给水灵打得一懵。

    “在港岛就别来这一套了吧，这又不是内地，你要是再跟我发骚，我就划了你的脸。”

    “…………”

    “答应我两件事，今天我放你走。”

    “你说。”

    “骆驼临死之前刚进了18吨的货，这么多的货不可能这么快就散完，你当上龙头之后把货给我交出来。”

    “可以。”

    “第二，我知道你们老一辈做事都比较狠，不过现在时代不同了，法治社会了，我不管你是稳定内部权力也好，和洪兴争地盘也好，我希望你也可以遵守游戏规则，别闹人命出来，有实在绊脚挪不开的可以告诉我，我们合作去搞，弄死骆驼这种事，咱们下不为例。”

    “好，我知道了。”

    水灵惜字如金，一个字也不敢多说。

    因为郝仁真的拿了个破啤酒瓶子，就在她眼前比划着，生怕说得多了，这不解风情的货当她发骚突然给她脸上来一下。

    “起来吧，聊正事。”

    说着，郝仁主动伸出手，将水灵拉了起来。

    毕竟下马威已经给了，巴掌之后不给个甜枣的话，有点说不过去。

    “号码帮内部那么多的老大，没理由每一个都对你服气吧，有刺头么？”

    水灵深深地看了他一眼。

    但还是老老实实地道：“要多多感谢你，上次的扫毒行动一口气把号码帮大半的老大都给扫进去了，也算是给我这十个不成器的徒弟腾出了位置”

    水灵在不成器三个字上狠狠地加了重音。

    显然，对他们足足十二个人，还能让郝仁这么威，很是让她有点接受不了。

    “不卖白粉，以后号码帮靠什么生存啊。”

    “和洪兴一样，拍电影喽。所以今天找你来，还有另一件事。”

    “什么事。”

    “借龙威给我们用用。”

    “…………”

    “改邪归正啊仁哥，你总得让我给十几万弟兄找口饭吃吧，光指着手保护费，大家喝西北风去啊。”

    “洪兴和东兴本就关系不好，你现在插手电影市场，还要借龙威拍戏，想跟蒋天生不死不休啊。”

    “合法生意，公平竞争喽，不过如果洪兴敢使盘外招的话，我相信仁哥不会坐视不理的哦。”

    郝仁抽了口烟：“影视行业，要乱套了啊。”

    “总比祸害普通市民强吧。”

    “你先当了龙头再说吧，回头叫上蒋天生一块聊一聊，划个规矩出来。”

    “好啊。”

    …………

    当天晚上，骆驼的死讯便传遍了整个江湖。

    出殡当天，水灵在水灵十杰与擒龙虎的拥趸之下初次亮相，在一众叔父辈老东西的作证之下，坐实了老一代龙头的身份，并且当场就放了个炸，宣布将以私人的身份，拿出五亿港币冲入社团的公账。

    如此，几乎毫无悬念的重新成为了号码帮的龙头四八九。

    至于那些原本号码帮的老人会不会听她的，那就要看她的手腕了。

    半个江湖的老大齐齐地聚在一块，O记如临大敌的派了好多警察跟门卫似的守在外面，看起来很挫，郝仁也带着陈国忠一组的伙计在外面蹲着，吃着点冻柠茶菠萝包之类的东西。

    非常的港片。

    过了一会儿。

    “仁哥，白头文也来给骆驼上香来了。”

    “哦。拍照拍照”

    “仁哥，和记的龙根也来了。”

    “哦。拍照拍照”

    “水房的阿勇也来了。”

    “哦，拍照拍照。”

    “仁哥，蒋天生亲自来给骆驼上香来了。他们不会打起来吧。”

    “打你妹啊，我们这么多条子在这，喝多少酒啊打架，拍照拍照。”

    平时很难见上一面的各种很牛的老大趁着骆驼的死，一上午的功夫基本上都凑齐了。

    郝仁不由得想，这要是95年以后该多好啊，统统给他们抓起来关三天。

    “仁哥，倪家的倪永孝也来了。”

    “哦，拍……靠，他来干什么，不会是打算坟头蹦迪吧？”

