    当4月29日，帕尔马在联赛里面战胜了卡利亚里，联赛里面，他们已经无限逼近了冠军了，对于他们来说，拿下来欧冠的第二回合的胜利，对他们来说已经是最后的追求了。如果他么能够胜利的话，等在帕尔马面前的就是一个双冠王，而如果拿不下来的，那么，欧冠也就别想着了。

    这一场比赛，对帕尔马来说是背水一战了，而李彬也知道，这有可能是他在帕尔马指挥的最后一场欧冠比赛了，因此，在比赛前，他也认真的做足了准备，绝对不能够轻易输了。

    “我承认，我刚刚弄明白了这些事情之间的关节，可能在运使上，还不够得心应手，做不到最后，但是，既然我弄明白了，再次遇到了米兰，我们怎么也不能够再输一次。”

    赛前，李彬仔细的做了一下准备，然后，在球队里面，也做出了调整，“这一场，弗雷，巴尔扎雷蒂，图拉姆，阿格，萨巴莱塔，这一场比赛你们是我们的主力后防线。而后，亚亚图雷，凯塔，莫塔作为后腰，阿尔沙文作为前腰，前场上，米利托和克雷斯波作为首发前锋。”

    李彬这一场比赛，做了一些调整，和上一场比赛不同，他这一次用上了萨巴莱塔和巴尔扎雷蒂同时首发，而且还少见的使用了双前锋战术，这样的做法一出来，埃斯波西托就立即明白了，他这是要继续踢攻击，要在自己的主场，拿下来米兰了。

    可是如何拿下来？埃斯波西托也有些不解。

    “帕尔马上一场比赛输了，1-3的比分之下，除非我们主场赢两个，我们才有可能赢球。帕尔马在主场赢下来两个的可能性有多大？还是有的。”在比赛前，李彬也和埃斯波西托开了口，“那么，如果你是安切洛蒂，你面对的情况是这样的：米兰如果进一个球，那么，帕尔马基本上就是没有任何机会了，而米兰的体力不是很好，如果能够早早的把比赛决定出来胜负，对他们更有好处。而且，更重要的是，他们有卡卡，我们没有主力后腰，这种时候，你会怎么办？”

    “开场20分钟之内，争取打入一个球。”埃斯波西托马上做了回答，“但是，他们真的会这么做么？安切洛蒂应该也是能够想到这些的吧？”

    “但是他们没有更好的办法，而且，他们的实力比我们强。上一场比赛，我表现得很差，我暴露出来的问题，他们全都看在了眼睛里面，我想，安切洛蒂大概是不会相信我们能够在一周之内就追上的，所以，他还是会考虑，从开场的时候开始，就打垮我们——这也是我们最好的机会，也差不多是唯一的机会了。”

    比赛前，李彬就看明白了这一点，这一场比赛，是背水一战，对方占尽了优势，安切洛蒂也是会利用好了自己的优势的，如果帕尔马不利用好了一切有利条件，他们还是有可能会输的。

    这是最后的赌博了。

    而这一场比赛，米兰一边，阵型则是基本上和上一场比赛没有什么变化。米兰的替补席差的比较多，他们没有多少人可用，要不然也不至于联赛跌落到了第五了。周末的比赛中，米兰又是一场比赛尽遣替补，让球员们获得了充分的休息，也就是想要赢下这一场了。

    “这一场比赛，米兰除了客场作战这一个弱点之外，他们几乎是没有任何缺点的了。他们的实力坚强，而且两球优势在手，帕尔马想要获胜晋级，是非常困难的。”作为解说员，卡拉奇说话的时候，也有些感叹，“这也许是这支帕尔马最后一次在欧冠中露面了。前一阵子，国际米兰的主席莫拉蒂公开表示了他对米利托的欣赏，而巴塞罗那在这个赛季没有前腰用之后，也表现出来了对亚亚图雷的极为浓厚的兴趣，罗西虽然受伤，但是依然有球队关注他，而阿尔沙文只肯接受俄罗斯媒体的采访，目前我们知道的，只是他对这件事情闭口不谈，因此，这说不定就是他们的最后一场欧冠比赛……”

    最后一场欧冠比赛，却有可能是背水一战，这可是有些让人无奈了。

    看着自己的球员们一个个走入球场，李彬也是摇头感叹了两句，而后，他也把目光投向了球场上。

    而果然如他所料想的一样，米兰刚刚拿到了球，马上就开始了攻击。安切洛蒂的想法如同李彬预料的，虽然简单，但是有效：帕尔马后场少了一个德容，没有了扫荡机器的后场，也很难起到阻碍作用了，米兰要靠着自己的攻势，在前20分钟的时间里面，攻入一个球，打消了帕尔马的客场进球的优势，拿下来比赛的胜利。

    在皮尔洛拿到了球之后，他马上就把球，给了卡卡，卡卡向前一步试图发动突袭。

    米兰这一次没有再费力拉边——德容不再，帕尔马剩下的三个前腰都是比较像是技术型中场的，中场的漏洞是最大的了，而卡卡选择的，也就是从中路硬上了。

    莫塔没有起到多大的作用，而卡卡本来也不是很在意他:加图索就在他身边，就算是被他抢断了，还是会被反抢的。而凯塔在另外一边，却补了过来，这一场，帕尔马虽然依然是三后腰的，但是三后腰，收的要紧很多了。卡卡调整了一下步伐，试图靠着自己的方向，闪开他的拦截。但是，凯塔也没有理解下脚抢断，而是理解贴了过来，没有下脚，而是贴在他身边，试图逼迫他减速。

    而在他的正面，他却没有受到太多的阻拦，可是一直到了禁区附近，他才发了压力。

    卡卡插了上来，可是却发现，他的面前亚亚图雷已经挡在了自己的路上，他伸出了自己的长腿，最大限度的阻挡住了卡卡的突破，卡卡还没有来的及摆脱凯塔，这时也想要躲开了图雷，可是另外一边，阿格也过来了，三个人形成了严密的死守，阿格一脚把球断了下来。

    到了此时，卡卡突然看明白了帕尔马的踢法了。亚亚图雷后撤了之后，他在后场，几乎是起到了后卫的作用，虽然他的防守技术并不算是特别的出众，但是，他的身材高大，对抗性好，撤到后卫位置上，也可以起到拦截的作用，帕尔马的做法，是要用三后卫的踢法来防守中路，起到了对卡卡最大的拦截作用。

    他们早就想好了，要防备卡卡的突袭了，李彬没有坐以待毙，他立即就学懂了该学的东西：他开始注意到了亚亚图雷的防守能力了，开始用他了！

    而断下来了球之后，阿格把球给了亚亚图雷，图雷没有多做迟疑，马上一脚把球踢向了边路，把球送到了边路的萨巴莱塔脚下。

    萨巴莱塔拿到了球，马上就快速的冲了起来，他的面前加图索立即冲了过来，可是，萨巴莱塔马上就是一脚长传，就一脚踢向了左边路。

    左路上的巴尔扎雷蒂也在同一时间插上。既然中路后退，边路自然就是要插上的，巴尔扎雷蒂一脚拦住了球，然后马上就一脚踢向了身边的阿尔沙文。

    阿尔沙文拿到了球之后，马上就是一脚横掠，沿着禁区前面，快速的起来，前场的米利托和克雷斯波，也差不多就是在这个时候开始了跑动，整个前场，一下子就活动起来了。

    两个边路上拉开空挡，而前场剩下的，就是两个中锋了。两个中锋一起上场，本来看上去是活动的能力下降了，但是，在这样的疯狂对攻中，两个中锋一起上场，马上就起到了对后卫线的强大的压迫作用。两个人一起上场，使得帕尔马把后防线压的极为靠后，在双方这也使得阿尔沙文有了更大的活动空间。

    米兰没有想到，李彬的阵容变换的敢玩的这么大：两个边锋完全是当做边锋在用，后卫的位置已经被压制的向后退了不少，在加上两个边路上的压制，米兰的后卫线退得极为厉害，而现在的阿尔沙文拿着球，在前场游弋着，虽然他不一定能够突破过去，可是，他却有着足够的空间寻找着机会，尝试射入一个入球。

    安布罗西尼和皮尔洛两个人都在他的附近，可是，因为禁区前沿被拉开了距离了，皮尔洛的防守范围，已经跟不上来，而安布罗西尼就是一个人在禁区前沿，来回巡视着，不敢给阿尔沙文一点的机会。

    阿尔沙文来回跑动着，然后一脚把球给了萨巴莱塔。靠着来回的奔跑和传球，他们也在给米兰施加着压力，双方的角力就在禁区前沿展开了。

    而也就在再一次球到了阿尔沙文脚下的时候，阿尔沙文带着球，直接冲向了禁区。安布罗西尼迎了上来，他知道，就算是犯规，自己也要拦下来对手的突袭。可是，阿尔沙文在跑动了两步之后，突然一脚把球再次踢向了左边路，然后自己也冲向了肋部位置。

    肋部的突袭？米兰的防守马上就向边路上靠了过去。可是，巴尔扎雷蒂没有把球踢给阿尔沙文，而是一脚向着中场踢了过去。

    凯塔向前两步，他接到了球，在中场位置上，接到了球，一脚把球向前一扣，然后，一脚轰了出去！

    这一脚突如其来的射门，让米兰的球员们有些猝不及防。安布罗西尼在冲向阿尔沙文，而加图索在试图阻断中路的链接，而皮尔洛本来该是作为补位者的，可是，他的补位面积太大了，他还是慢了一步，没有能够及时补上位置。

    球呼啸着飞过，直接钻向了球门的左上角，迪达扑了起来，可是足球砸在了门柱上，然后弹了一下，还是落入了球门。

    “gooooal！！！！帕尔马攻入了进球！总比分变成3-2了！开场13分钟，帕尔马就攻入了一个球了，帕尔马不一定会败，现在看来，他们机会多多！”