    在反应过来之后，李修除了荒谬和愤怒之余，心中也开始恐慌起来，他一个小小的少尉，无权无势，被骤然按上这样一个他背不起的罪名，如果被判成立，结果会是什么？

    一直昏迷不醒或者身体垂危也就罢了，现在醒了，结果可能是.......

    枪毙！

    不对，因为好歹是从男爵家庭的子嗣，法理上属于贵族体系，会给予尸首一定的体面，所以更大可能是绞刑。

    李修抽了一下脸，这还不如枪毙呢！

    而且对方恐怕已经形成团体做好一系列串供等准备了，等审判结束，莫峡岭战线的剩余罪责在均摊一下，大家的压力就都轻松了，有罪责也不会有太大影响。

    “少尉，少尉？”

    那名士兵叫了两声让李修回了神。

    “少尉，我们能做什么？我打听过了，如果罪名成立，我们至多是无条件退役，而你可能会被处以极刑......”

    士兵的话语极为真诚，因为眼前这个少尉的指挥，带领大家拼死突围，才带回了三营剩余的77条人命，所有人都因此由衷敬爱这位年轻的长官，战争中建立的是真正铁血与火焰中袍泽情。

    李修当然不想死，他不会寄希望于在这死了就能“回家”的幻想，命只有一条，死了可能什么都没了，不论是在这里重新开始还是想办法回去都得过眼下这一关。

    想想办法！

    李修的眉头皱成川字，苦思对策却颇有些无可奈何，明天就开庭，审判委员会都有不少是这里的军官凑数的吧！

    但不是绝无希望，穆兰的记忆在脑海中不断滑动，最近战争的记忆和一些深刻成为基础认知的内容最先浮现。

    虽然经过这场战争，李修觉得迪尔迦军队很不堪，但毕竟还没有到彻底糜烂的地步，迪尔迦皇室也是出了名的集权，至少表面上不会容许军事法庭审判委员会完全串通一气。

    往好的地方想，前往地方进行停战谈判的成员说不定也会有人参与审判，更不可能只审我穆兰.琼斯特一人。

    李修的思维急速运转，不断综合现下的局势和二十一世纪的思维逻辑，对现状和可能产生的结果进行推测，思索拯救自己的办法。

    想着想着，李修忽然抬头看向士兵。

    “知道控告我们的具体罪名吗？”

    士兵赶紧仔细回想，然后很快给出答案。

    “这已经不是什么秘密了，只是我们知道得晚而已，罪名大概是放弃阵线临阵脱逃，暴露主力侧翼，成为战线奔溃的起点，这群混蛋，明明我们顶得最久，还被强令掩护撤退，因此差点全都回不来......这群混蛋！他们原本以为少尉你已经濒死，想要直接泼脏水......”

    “等等！”

    李修立刻喊停了士兵愤恨的喋喋不休，他似乎已经把握住了一丝关键！

    “临阵脱逃......你说他们因为我濒死昏迷，是打算无被告开庭的？”

    “是的。”

    “我会出庭的！”

    听到少尉的话，士兵精神一振，能为他们出头的也只有琼斯特少尉了，可他看向少尉的身上的绷带和苍白的脸色，脸上又充满了但又。

    “少尉，你的身体......”

    被指控的事情，李修心中有了一些眉目，思绪转动过后，他再次看向士兵，打断了对方的话，也第一次叫出了对方的名字。

    “身体再差也要出庭，杰里，我要你帮我一个忙，这关系到我们的荣誉，以及我这条命！”

    杰里立刻站直身体。

    “少尉，下命令吧，杰里誓死完成任务！我们77个兄弟的命，全都是你的！”

    实际上，依照《贵族公约》，琼斯特少尉就算投降被俘虏了对方也会给予基本待遇，并拥有赎回自己的权利，只是会十分丢人而已，照惯例按以“奋力抵抗后被俘”的追责反而不会太夸张。

    可普通士兵一旦被俘虏后的命运，几乎就是后半生连奴隶都不如的苦力，或许死亡还强点，但也不是谁都有勇气自我了断。

    所以琼斯特少尉在绝境中拼力带着三营成功撤回，所有人都对他死心塌地，杰里的这句话在此刻绝对不是空话。

    “我相信你们！”

    随着记忆和身体的本能代入了穆兰的感受，李修对自己手下的士兵也产生一种强烈的信任。

    “我要你以最快速度帮我带话......我希望明天所有兄弟都做好准备，同时，最好也能找到其他营或者其他兵团的朋友帮忙......”

    李修陆陆续续说了许多，边说边想也边补充，最后郑重嘱咐一句。

    “让兄弟们可以愤怒，但不要太激动！”

    杰里全程仔细听着，不敢遗漏任何一点细节，然后行了一个军礼。

    “遵命长官，我们绝对不会拿你的命开玩笑的！我立刻动身。”

    行完礼，杰里不敢耽误，遵照少尉的嘱咐立刻出了帐篷，只有一晚上可供准备，他必须抓紧时间，他不知道少尉这样的重伤且失血严重，要如何才能出庭，但他无条件相信自己这位长官！

    等杰里一走，李修才长长舒出一口气，能不过这一关虽然不是很确定，但他不喜欢听天由命，至少自己有拼过！

    这么想着，李俢也下意识看向了包内的手枪，想着最坏的结果。

    大约十几分钟之后，护士才带着不知道从哪找来的医生姗姗来迟，在给李修检查身体的时候，后者也赶忙详细询问自己的身体状况。

    ......

    第二天上午，一名准尉肩章的军官带着两名宪兵来到了穆兰所在的帐篷外，停顿了几秒钟之后，准尉朝着宪兵点了点头，其中一人立刻拉开布帘将之系好，随后准尉才走了进去。

    床上的穆兰早已经醒了，并且拜托护士带来洗漱用具，在后者帮助下简单洗了洗脸，关键是刷了刷牙，瞬间觉得buff加身。

    宪兵们在军中向来可没什么好名声，他们进来的时候，把正在为李修查看纱布的护士都吓了一跳。

    “宪兵？你们要干什么？”

    护士小心地询问一句，而宪兵准尉面无表情，注意力主要集中在李修身上。

    “我们来向琼斯特少尉传达命令，护士小姐。”

    “我，我去找医生！”

    护士慌了，他能想到的就是找医生过来，所以赶紧跑了出去。

    李修眉头一皱，帐篷内只剩下了他和宪兵，心中顿时紧张起来，装着枪的皮包就在病床一侧，随时做好拔枪的准备。

    而在这名宪兵准尉眼中，床上的人依然面无血色伤势严重，看起来动一下都困难，果然重伤濒死就算是从昏迷中苏醒，情况也好不了多少。

    但不管别人的状况如何，例行公事还是要的。

    准尉没有什么多余的话，取出一份文件向李修展示了一下后说道。

    “穆兰.琼斯特少尉，你被指控重罪......”

    准尉宣读了文件，陈述了李俢将作为被告的事实，在末尾吗，他象征性地寻问一句。

    “琼斯特少尉，你是否要出庭？”

    李俢躺在病床上，脸色苍白表情却并无畏惧，带着略显沙哑的嗓音，惊讶过后，以十分严肃地询问一句。

    “我们，竟然被指控了？”

    准尉再次展示了一下文件。

    “是的，并且下午就会开庭，考虑到你的身体情况，委员会准许你不出庭，会有人替你辩护。”

    李俢冷笑了一下，辩护人什么的根本不能信。

    “好，虽然不知道我昏迷期间发生了什么，但即便是为了荣耀，为了战死的兄弟们，我也要出庭！”

    准尉看着这名少尉缠满绷带并到处渗血的身体。

    “法庭距离这里可不近，马车一路颠簸过去，你可能坚持不到开庭。”

    李修面无表情，仅仅简单说了一句。

    “请容许我带上我的私人物品。”

    “好，那么上担架吧。”

    准尉点了点头，朝着身边宪兵挥了挥手，两名宪兵一前一后，将准备好的担架四手抓住并摆开，此外再无任何动作。

    而担架距离李修的床，还有至少两米。

    李俢看向那名准尉，再看向两名宪兵，沉默了仅仅两秒，然后死死咬着牙关，凭借着右手和腰部力量，忍着强烈的痛楚，在准尉和宪兵吃惊的眼神中，一点点从床上坐了起来。

    痛啊！

    痛得要死啊！

    但是得硬，得撑住！李修不断催眠自己，我是个硬汉，我是个硬汉！

    他们无非是觉得我不能出庭，那我非去不可！

    “咯啦啦啦......”

    病床侧边发出一阵咯吱声，李修双目充血，右臂胳膊上肌肉青筋暴起，昨天做不到的事情，今天硬是凭着一股狠劲做到了。

    呼......

    完全坐起之后，李修略微颤抖着缓缓呼出一口气，苍白的脸上满是细密的汗珠，坐起来之后依旧一言不发，然后再次咬死牙关，侧过身，右臂支撑着床沿，然后竟然缓缓站了起来。

    和医生交流后他知道自己的右腿没有伤到筋骨，理论上是能强行走路的。

    李俢抬头看向来传令的人，对方此刻已经没有开始的高傲，两名支着担架的宪兵都有些不知所措。

    在准尉眼中，琼斯特少尉面色凶狠中带着狰狞，身上的肌肉都带着颤动，终于缓缓站直了身体，这过程中他脸上的汗水肉眼可见的增多，却从头到尾没有喊上一声，更没叫人帮忙。

    光是用看的就知道，这位少尉此刻忍受着强烈的痛楚。

    “你们在干什么？你怎么可以站起来？你怎么站得起来！”

    去找医生的护士终于带着医生跑了过来，进了帐篷就看到少尉已经站在床前。

    护士还捂着嘴，一脸震惊的医生已经冲了过来。

    “宪兵也得尊重病人，他的伤势太过严重，不能乱动！”

    医生怒火中烧地对着宪兵大吼，李修则在此时出声。

    “医生，护士小姐，不论如何我都得去军事法庭，这事关生命，更重要的是，事关我自己和第三营兄弟们的尊严！”

    此刻在外人眼中，琼斯特少尉虽然脸色苍白，但眼神绽放着不可逼视的坚定光芒，让人连劝慰的话都说不出来。

    “你.......”

    准尉心中不由产生了些许动摇，来之前他对这位传闻中的琼斯特少尉十分看不起，可现在......这可不像是临阵脱逃性情恶劣，还被士兵打黑枪的犯罪军官啊。

    “准尉，我们走吧！”

    李修说完，咬着牙走向担架，医生和护士赶紧上前搀扶。

    “我来扶你！”“小心！”

    医生和小护士知道这位少尉那伤痛和病症叠加的身体状况有多糟，单一种就不太可能站起来，刚刚这一幕她着实是被震撼到了。

    两名宪兵也下意识配合，让李修能够以合适的姿态躺入担架。

    “乱来，太乱来了，如果你一定要去，那我也一起去，我可不想你死在半路！”

    军事法庭指控的事情，昨天医生就知道了，此刻他也被琼斯特少尉的意志所感染，收拾了医药箱也一起跟随。

    “谢谢！”

    李修没有拒绝此刻的帮助，疼痛让他呼吸也急促且小心，但在场几人已经全都肃然起敬。

    如果护士和医生不搀扶，准尉甚至想亲自搀扶对方，更是暗暗为自己之前的行为所后悔，他作为宪兵一般不直接参战，但心中向来最敬佩英烈之辈，所以之前听闻穆兰的罪名也对其越发厌恶，此刻虽然没有证据，却绝隐隐觉得指控可能有误。

    “琼斯特少尉，你是一个值得尊敬的军人！我们走吧，有其他需要尽管提。”

    “不用！”

    李修看都没有看准尉，果断拒绝他的提议，后者朝着两名宪兵点点头。

    “抬稳一点！”

    为了担架能更稳一些，他们行进速度并不快。

    小护士几乎紧挨着担架，她听第三营的士兵讲过他们如何顽强，少尉如何英勇，以前觉得吹牛的成分多一些，但今天似乎真切感受到这一点，她知道这位少尉可能真的是一个英雄人物！

    在担忧和其他乱七八糟的情绪下，小护士的心跳都不由加速，时不时就要为李修擦擦汗，问他渴不渴什么的。

    路过一段士兵营房的时候，有士兵看到宪兵抬担架这一幕，随后有许多士兵都出来看，也有不少人小声议论着。

    “那是谁？”“不清楚，你们知道吗？”

    “三营的少尉，难道是琼斯特少尉？”

    “听说三营的人战死大半呢......”

    “他们要去哪？”“不知道。”

    “那是宪兵，听说迪亚城有临时军事法庭，难道他要被审判？”

    “不会吧！”

    ......

    虽然知道从驻扎军营到迪亚城内肯定不可能磨磨蹭蹭这么过去，但在看到马车的时候，李修心中还是松了口气，应该不用怕赶不上开庭了。

    这是一辆两匹马拉车的黑色四轮马车，车门在一侧，有踏板，两侧有玻璃，里面是两排坐垫，空间也能放下担架，比想象中的好多了。

