    他是真烦恼，沾他徒弟便宜的人，小本本都要记不下了。突然出现一个正常的，他都觉得不正常。

    林隐问：“你们门中弟子如此，长辈不管束吗？”

    林俊笑得温良：“自己的徒弟自己管，何况，自己的弟子什么德性当师傅的真不知道？”

    林隐不说话了，这位看着好性，其实也是狠人。

    乔渝便道：“真知道未必没有别的打算，正好观察心性找出好苗子。”

    三人对视，这世上没有真正的傻子。

    大半天过去，他们也不知道几个孩子到底都买了什么，告别时，林姝约扈暖第二天一起看三派比试，被林俊提醒，正式比赛必须和自家师门坐在一起，小姑娘老不开心。

    回去后，扈暖邀战：“师傅，我觉得对手是林姝的话，我可以上台比赛。”

    乔渝对天白眼，可别，你们是折磨所有人。

    拿出买的宝贝来跟他分享：“对了师傅，你要给我买的漂亮小白裙呢？妈妈也要呀。”

    乔渝：“没见到。”

    扈暖：“你跟仙音阁的人买呀。”

    乔渝：“哪能买别人穿过的，当然要新的。我已经在宝衣堂定制了，等着吧。”

    宝衣堂，属于炼器堂，专门做衣裳的。

    扈暖：“要很漂亮的，像仙音阁那样飘起来的。”

    乔渝：“你还是去修炼吧，你今天说了太多话。”

    扈暖：“师傅，我上台比赛呀。”

    乔渝：“你比过了，表现非常好。明天的弟子大比你们蒙学的不用上。”

    明天开始正式大比，争夺荣誉和脸面，谁家都不可能让蒙学弟子上。

    扈暖好遗憾：“不是我不去，是你不让我去。”

    “是是是，是我耽误你。”

    小心眼，觉得自己多聪明吧。

    第二天，扈暖老老实实跟在乔渝后面出席三派弟子比试大会。因为是正式场合，炼气和筑基修为的全站着，以及师傅在场不管弟子什么修为都要站着，比如玉留涯的徒弟，已经是金丹了也要站着。

    三派齐聚，其乐融融中多了些火药味。

    三位掌门商量出来的比赛方式，毫无新意，团体战和个人战。十人小队，每家出五队，奖励前三名。

    团体战只要修为不超过筑基都可以参加，当然，想也知道肯定参加的人都是筑基后期的弟子。

    个人战，分炼气和筑基两组，不限人数，只要报名就能参加，选前十名奖励。

    个人战看的是弟子个人本事，基本与修为挂钩，可操作余地不大。

    而团体战除了修为更重要的是战略战术以及领导力凝聚力等等，能看出的东西多了。

    所以个人战在前，团体战在后。

    蒙学的人没有一个有资格参加。

    小弟子们表现还好，他们连人家腰都不到，上去比什么？尿尿都比不过好不好？

    大弟子们就不乐意起来，个个觉得自己是太阳，上去就能越阶发挥把高他们五六七八阶的人打败。

    嗡的议论起来，隔着人喊话，抱怨自己没机会上场不然让对手好看云云。

    霜华嫌吵，对冷偌道：“那些男弟子，吵死了，等你快筑基，把他们打趴下拿个炼气第一。将来再拿个筑基第一。”

    冷偌抿着嘴笑，上辈子，她可不就是双第一嘛，有了朝华第一天才之名，然后就被和楚吟风扯到一起，再之后真的有了孽缘。

    这辈子，才不要。

    第一除了听着好听也没什么别的好处。

    要打消师傅的危险念头：“我不做第一。”不待霜华发问就道：“谁得了第一，我去打败他，悄悄的打败他。”

    霜华莫名：“这是为什么？”

    冷偌：“好玩。”

    霜华无语了，好吧，她也不是在乎虚名的人，好玩就好玩吧。

    与她道：“仙音阁有个楚吟风的男弟子。”

    冷偌心里一咯噔，上辈子师傅可没这么早就注意到他。

    霜华：“都传遍了，说他多好看。哼，我倒要好好看看，他能比你更好看。”

    冷偌一松，又无语：“师傅，他是男的，怎么比？而且我也没觉得他好看。”

    霜华：“我自己看。”

    冷偌玩笑：“难道师傅觉得好看还要把他抢过来做自家弟子？”

    霜华：“琉璃那个顽劣的跟我说是她见过最好看的，我还真好奇。”

    冷偌：啊，琉璃师叔，你还真是闲。

    在人群里找琉璃，见她漫不经心的转着扇子目光搜罗来搜罗去。冷偌不由失笑，琉璃师叔哪怕找到了最好看的男孩子，也不会停止去发现别的漂亮男孩子。

    说到这里，她很好奇：“师傅，琉璃师叔为什么喜欢看漂亮的男孩子？”

    霜华漫不经心：“可能她没见识吧。”

    冷偌：“...”

    自家师傅这张嘴，没救了。

    修士做事效率很高，当场报名，报完名就可以抽签对决。

    报名的炼气期弟子总共有三百人，一派一百，朝华宗没仗着主场就欺负人，刻意控制了人数。中央空地钻出五十个擂台，今天就要淘汰一半。

    也就是说，进行一百五十场，一场定胜负。无论怎么比，最终肯定是修为最高的那批人终极决斗。修为不足的，完全是上去找经验。

    这样找经验的机会难得，毕竟是三大派的比斗，陌生的路子和功法更能锻炼对敌。

    扈暖呀的一声，乔渝看向她。

    扈暖一脸恍然的样子：“我一个也不认识。”

    她说的是报名参加比试的朝华宗弟子，她一个都不认识。

    乔渝：“你想去认识认识？你可以找萧讴他们，去擂台旁边近距离观察。”

    扈暖：“万一打到我呢？”

    “擂台有结界，打不到你。”

    扈暖：“我们能帮忙吗？”

    眼珠子乱转，显然没打好主意。

    “不能，敢捣乱我就罚你。”

    扈暖嘟嘟嘴，拔腿朝金信跑：“师傅说，我们能下去看。”

    金信苦着脸，被两个师兄一人按住一边肩膀没法逃。

    “小暖，叫哥哥。”

    扈暖木木看他们一眼，忽然咬牙凶狠，出拳打人，小拳头打在他们的腿上，一点都不疼。

    两个无良师兄笑得前仰后合：“不叫哥哥我们就打小胖子。”

    金信悲愤：“师傅，你看看师兄们。”

    林隐笑着呵斥：“别逗小暖，小暖还不认识你们。”

