
“多谢小姐，若不是您，我恐怕看不到张家的这一幕！”

他一早听说，整个人激动的坐也不是，站也不是，恨不得立刻去买炮竹放，却又想到枉死的妻儿，忍不住伤心，短短功夫，仿佛尝到了数种滋味。

步嫣然见状，立刻将他搀扶起来，嘴角一抹淡淡的浅笑，声音却并不轻松，反而带着一抹沉重。

“如今，不过是先将他们暂时的扣押，还是需要有人出来告状，将张家的罪行一一诉说明白，才能够彻底的绊倒他们。”

说着，她的眼中闪过一丝冷意，“当断不断，反受其乱。若是不能趁机咬死张家，等他缓过来，必定有无穷无尽的祸事。”

“除恶务尽，我们必须要让张家再也翻不了身。”

她话声中满是凶狠，似乎想到了昨天晚上张松做的那些事，指甲紧紧的扣入手心中。

顾小贾是个聪明人，对女人的话，立刻领会：“我愿意出面指证。张家人狠毒残忍，为了牟取暴利，居然活活烧死我的妻儿，就算是要拼了我这条命，也一定要让他们受到应有的惩罚！”

见他态度很是坚定，步嫣然点点头，“你放心，这一次嫂子和孩子的仇，一定能够报的。”

皇宫御书房——

“父皇，那贺衍舟是犯事被贬之人，当时的案子，可是经过三司会审，您的御笔朱批，怎么可以如此轻易的更改呢？”

太子陆雍一听到‘贺衍舟’三个字，原本平静的神色，瞬间变得阴狠起来，从凳子上站起身来，声音带着一丝霸道，质问吏部尚书崔贞，“你无缘无故的将这陈年旧案翻出来，到底是何居心！”

崔贞并没有理会愤怒的太子，跪在地上，一脸忠心耿耿，“皇上，边关战事焦灼，如今朝中武将无人，贺衍舟十五岁张战沙场，从未有过败仗，正是我国的栋梁之才，若是因为遭小人陷害，空置了一身武功和谋略，岂不是暴殄天物！”

“你说什么？”听了他意有所指的话，陆雍眼皮跳动，眸光越发冰冷，“他的案子，可是父皇亲自判的，你这么说的意思，是说父皇识人不明，还是……”

见他的帽子越扣越大，在一旁一直未曾开口的三王爷陆展仲，蓦的发出一阵低吟的笑声，“皇兄，崔尚书，你们都是为了江山社稷着想，有什么话不能好好说？又何必这样针锋相对，吵得父皇头疼呢！”

被陆展元这么混不吝的一打岔，原本剑拔弩张的气氛有了缓和。

陆雍不悦的瞪了老三一眼，看他一副吊儿郎当，坐没坐相的样子，心里更是鄙视：身为一个皇子，成天只知沉迷于烟花柳巷，醉心歌舞，简直将皇家的脸面丢进。

“三弟，注意一下你的行为，这里是御书房，可不是那种不三不四的地方！”

陆展仲被他没好气的训斥了一番，也并不恼怒，依旧脸上带着浪荡的笑容，只是稍稍收敛坐姿：“皇兄说的是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517844"  chaptername="第342章  再也翻不了身">加入书签</a>
</div>
