
            

                    ：[]
                ！！

            
                “嘶嘶”

    见到杨叶再次主动攻击，巨蟒王显然也怒了，身躯一摆，那巨大的蛇尾再次扫向了杨叶。

    见蛇尾扫来，杨叶眼神一凝，这次他不准备躲闪了。体内淡金色玄气涌动，朝右拳之上涌去，一声历喝，拳头对着巨蟒王的蛇尾狠狠地轰了过去。

    在神秘符箓与淡金色的玄气加持下，杨叶手臂之上青筋凸显，犹如一条条蚯蚓一般，在他的拳头之上，淡淡的金光闪现，拳头所过之处，响起一道道尖锐的破风声响，声势极为骇人。

    “澎！”

    拳头与蛇尾相撞，响起一道闷响，杨叶朝后退了好几步，而巨蟒王的蛇尾也是在杨叶这一拳之下，蛇尾倒飞而回，不仅如此，杨叶拳头落处，巨蟒王蛇尾那一处完全凹了进去，足见杨叶这一击的力量！

    见到自己一拳击飞蛇尾，杨叶心中一喜，眼中闪烁着兴奋的光芒，体内玄气涌动，再次冲了上去，然后拳头如同雨点一般朝巨蟒王落去。

    看着杨叶将巨蟒王打的节节败退，一旁的小宝儿双眼之中闪过一抹震惊，拍了拍小胸脯，轻声道：“我的中品强力符只能给他提高两倍的力量，但是加上他的金色玄气，却是至少提高了将近五倍的力量，爷爷说的没错，五行玄气之中，金色玄气的攻击力果然是最厉害的呢。”

    杨叶越打越兴奋，他现在的力量至少有千斤之力，每一拳落在巨蟒王身上，都会将巨蟒王身上打出一个拳洞，不到一会，巨蟒王身上就已经是伤害遍布，鲜血四溢。

    杨叶身上也是有着不少内伤，巨蟒王的蛇尾每一次与他相撞，那巨大的力道都会让得他体内一阵震荡，好在他感觉体内有一股奇异的力量在不断修复着他体内的暗伤，不然他早躺下了。

    “澎！”

    一人一蟒僵持了许久，突然，杨叶找准了一个空隙，纵身一越，一拳狠狠击在巨蟒王的蛇脑上，巨蟒王哀呼一声，身体急剧颤抖了起来，见状，杨叶拳头加速对着蛇脑猛轰，不到一会，巨蟒王便一动不动了。

    “呼！”

    见巨蟒王躺在地上，杨叶一屁股坐在了地上，大口大口喘息着，先前他被巨蟒王蛇尾扫中几次，当时没感觉怎么样，现在那种疼痛感与疲惫感如同潮水般袭来，使得他一丝力气也提不起来了。

    这时，一旁的宝儿跑到了巨蟒王旁边，小脚猛踢那已经躺在地上的巨蟒王，边踢边骂道：“让你追宝儿，让你追宝儿，现在死了吧？看宝儿不把你炼化了！”说着，她从小兜兜里取出了一个白玉瓶子对着巨蟒王，瓶塞刚被打开，一股吸力自白玉瓶之中暴涌而处，旋即，巨蟒王那庞大的身躯便是化作一个黑点涌入了白玉瓶之中。

    看到这一幕，杨叶呆若木鸡，揉了揉双眼，定眼一看，那巨蟒王真的已经消失了，如果不是地上还有一滩血迹，他会认为他刚才都是在与空气战斗。

    收起白玉瓶，宝儿走到了杨叶身旁，然后再次从兜兜里掏出了一张绿色符箓拍在了杨叶身上。

    符箓拍在身上，瞬间化作一道绿色光芒涌入了杨叶体内，旋即，一股奇异的力量如同先前那般再次在他体内快速流动了起来，不到一会，杨叶先前的疲劳再次消失不见。

    “你，你是不是符纹师？”杨叶看着眼前正仔细打量着他的宝儿，轻声问道。

    闻言，宝儿嘴角泛起一抹骄傲，“当然，我可是天才，剑宗唯一一个十四岁达到五品符师的超级天才，怎么样，厉害吧？”

    听到宝儿承认，杨叶深吸了一口气，脸上毫不掩饰着震惊。

    他虽然实力低微，但是见识还是有一些的的，他当然知道符纹师是什么。

    符纹师在南域的身份尊贵至极，因为符文师制作出来的东西，会让无数玄者为之疯狂的。比如先前那种符箓，那是能在瞬间提高人的战斗力的，而且还是无任何副作用的，这种符箓在关键时刻是能保命的！

    不仅是符箓，符纹师还可以将那些奇异的符文铭在人的武器或者铠甲之上，一把武器若是有符纹师的铭纹，这把武器的威力会得到大大的提升，而且那价格也会立马提高十倍不止！

    符箓，铭物这些还只是符纹师的冰山一角，传闻符纹师还可以铭技，就是将各种玄技铭在武器或者铠甲之上，只要玄者玄气催动，物品上的玄技就会自动被激发。当然，这种宝物杨叶是没见过的。

    他不仅没见过这种符纹师的宝物，就是符纹师杨叶也只见过一个，那就是他面前这个小女孩。符纹师之所以身份尊贵，还有个最重要的原因，那就是符纹师非常稀少，别的地方他不知道，反正有着将近百万人口的安南城是一个都没有。

    但是现在，他居然碰到了一个，而且还“吃”了好多张那种珍贵的符箓，想到这，杨叶心中有些肉痛，那种符箓要是拿出去卖，随便一张都够他吃一辈子的啊！

    “你刚才为什么不跑？”宝儿将瓶子放进兜兜里，然后看着杨叶，很认真地问道。

    “什么意思？”杨叶一怔。

    “就是刚才呀，你明明这么弱，为什么不跑，还要去跟那条小蛇打架？”宝儿再次问道，那小脸上，显得异常认真。

    “我跑了，你就要被它吃到肚子里去了！”杨叶笑了笑，当时他也有想过逃跑，但是眼前这小女孩那善良的举动打动了他，如果那时他还逃跑，那他真的会自己都看不起自己。

    宝儿看着杨叶半晌，然后笑了，道：“以前有很多人讨好我，但是我知道，他们都是有目的的，或者想巴结爷爷。但是你不一样，你不知道宝儿的身份，却还是要冒着生命危险救我，我们做朋友吧！我叫宝儿，你呢？”

    “杨叶！”杨叶也笑了，眼前这个小女孩跟他妹妹一般大，一样可爱，他发自内心的对其有好感，似是想到了什么，杨叶又问道：“对了，符纹师不是都很强大的吗？你为什么”

    闻言，宝儿小脸蛋一红，扭捏了一会，然后才道：“我，我虽然是玄者八品，也是五行玄气，但，但是宝儿是五行玄气之中的木属性玄气，战斗力最弱的，而，而且宝儿也没跟人战斗过，所，所以宝儿根本不会战斗”说完，小脸蛋更红了。

    听到宝儿的话，杨叶完全震惊了，玄者八品？眼前这宝儿最多十四五岁，十十五岁的玄者八品，想到这，杨叶头皮有些发麻，这天赋，当真是妖孽至极啊！不过听到宝儿居然不会战斗，杨叶脸色便是有些古怪了，如此逆天的资质，居然不会战斗

    见到杨叶古怪的表情，宝儿狠狠地瞪了杨叶一眼，然后连忙转移话题，道：“对了，你是五行玄气之中的金属性玄气，按道理来说，修炼应该是很快才是，你怎么才玄者四品？”她也要打击一下杨叶。

    “五行玄气？金玄气？”杨叶还是有些懵，这两词他以前可是从未听过。

    宝儿没解释，反而是问道：“你知道符纹师的地位尊贵吧？”

    杨叶点了点头，道：“很尊贵，以前我都只是听过，却没有看到过，我们安南城好像从未出现过！”

    “符纹师之所以尊贵，那是因为必须要拥有五行玄气的人才能成为符纹师，而五行玄气，那至少是几百万人之中才会出现一个，物以稀为贵，所以南域的符纹师才非常尊贵，明白吗？”宝儿耐心解释道。

    “你是说，我的玄气是五行玄气？”杨叶眼睛一亮，符纹师这个身份可是比什么剑宗外门弟子尊贵多了，如果他成为一名符纹师，那就是安南城的城主都要对他恭恭敬敬，就更别提那个什么柳家了。

    宝儿点了点头，道：“应该是，五行玄气之中的金属性玄气是金色的，而你的也是金色的，应该是，你应该是可以成为符纹师的！而且，金属性玄气是五行玄气之中最强大的，没想到让宝儿遇到了！”

    闻言，杨叶先是一喜，然后眉头一皱，冷静了下来，五行玄气之中的金属性是金色的，但自己的是淡金色的玄气，而且是经过那小漩涡转化来的淡金色，自己的玄气真的是五行玄气吗？

    “宝儿，你说只有五行玄气的人才能成为符纹师，为什么？”杨叶沉声问道。

    “因为只有五行玄气才能在空气之中存活！”宝儿解释道；“普通玄气离开人体后，若是没有特殊的功法维持，那玄气会便会消散空中。而五行玄气不会，它们可以在空气之中存活，只要不是人为破坏，它们可以一直存活下去，明白了吗？”

    闻言，杨叶沉吟了一会，然后体内玄气涌动，以手指代笔，在地上一块石头上轻轻一划，顿时，一根金色线条出现在了石头之上，见状，杨叶心中一喜，又继续不断划动，不到一会，一个金色“杨”字便出现在了石头上。

    收指，杨叶静静等了一会，过了一会，那金色“杨”字依旧在石头上。见到“杨”字并没有消散，杨叶脸上涌现狂喜之色，他不确定他是不是五行属性，但是他确定，他的玄气是符合成为符纹师条件的。

    看到杨叶兴奋的表情，宝儿犹豫了下，想到先前杨叶朝巨蟒王冲过去的那一幕，她不在犹豫，小手伸进兜兜里掏出了一卷卷轴递给了杨叶，道：“小杂役，这本卷轴是“基础符纹决”，它跟其它“基础符纹决”不一样，它里面有着爷爷记载的无数心得。我基本都已经会了，现在我把它给你，你可别给其它人，明白吗？”说到最后句，宝儿脸上显得有些凝重。

    闻言，杨叶动容，犹豫了下便接过了那本卷轴，然后看着宝儿，认真道：“谢谢，你放心，我不会给别人的。”这是一个机遇，一个成为符纹师的机遇，他不想放弃。

    宝儿点了点头，然后轻声道：“爷爷去了大秦帝国，我不能带你回符峰。等爷爷回来了，我让他看看你符纹师资质如何，如果好的话，宝儿就让他收你为徒，即使不好也没关系，到时你跟宝儿混吧，宝儿也很厉害的！”

    听到宝儿的话，杨叶心中有些感动，宝儿不仅赠送他那珍贵的“五行符文决”，还准备将他介绍给她爷爷，眼前这个小女孩是真正将他当做了朋友啊！

    “小杂役，你可要记住，不要认为可以成为符纹师就忽略了玄者境界的提升，要知道，你体内玄气越加凝炼，那制作出来的符箓的效果就越好。而且制作符箓是需要消耗很多玄气的，以你现在体内储存的玄气，最多就只能制作几张而已，知道吗？”宝儿认真道。

    杨叶点了点头，道：“这我知道，我的目标可是成为内门弟子呢！”虽然符纹师这职业很尊贵，但是他从未放弃过成为一名强大的玄者，有了强大的实力，才能更好的保护母亲与妹妹，至于符纹师，离他还是太远了些。

    “内门弟子？也好！”宝儿笑了笑，然后抬头看了看天色，发现天色已晚，想了想，然后从小兜兜里掏出了两个白玉瓶与一根符纹笔，道：“这是玄兽精血与灵草汁液，你可以按照“五行符文决”先练练，过些时候我在来找你玩，我先走了！”说完，对着杨叶摆了摆小手，然后背着小手，一步一跳朝着谷口跳去。

    看着宝儿的背影消失在谷口，杨叶笑了笑，然后将手中的那卷卷轴打了开来

    “五行符纹决，符纹之道”           
            