    最近克拉克很开心

    他终于见到了自己的教父，那个只在他还是宝宝的时候，就离开的教父。

    教父送他一身牛仔的衣服，让他变成了一个真正的牛仔，整天骑着自己的小马驹，在农场里到处玩闹。

    在刚见到教父时，克拉克以为这是家里的客人，但却没想到这竟然是自己的那个神秘的教父。

    这天清晨

    沐恩站在农场中进行每日训练，而在他旁边的不远处，克拉克正趴墙角偷偷的看着自己。

    这两天克拉克兴奋不已，根本没有睡懒觉的想法。

    “克拉克，来和我一起训练！”

    随着话音，克拉克感受到一股强大的吸力，把他从墙角吸了过去。

    这让克拉克更加兴奋，不管是谁，都会幻想自己获得超能力的情况，而小孩子更是其中的主力。

    “教父，这是超能力吗？”克拉克好奇的问道。

    “嗯，可以这么认为，只有很特殊的人才会有自己的超能力哦！”

    把克拉克放下，沐恩笑着揉了揉他的头发，把他的头发揉得一团糟。

    蹲下身子，沐恩看着克拉克笑道：

    “这是一个小秘密，你可不能讲出去，就当是我们之间的约定。”

    听到沐恩的话，克拉克用力的点了点头，随后又是一脸好奇的问道：

    “那克拉克会有超能力吗？”

    “你想要什么超能力？”

    “我想要一个可以像那些鸟儿一样飞行的超能力，克拉克也想要飞。”

    听到克拉克的愿望，沐恩不禁笑了出来。

    “会的，你会飞行的，而且除了飞行，你还可以刀枪不入，力大无穷。”

    这话让克拉克露出了期待的表情，他已经不能想象那是何等的强大。

    “那我能推动乔纳森老爹的拖拉机吗？拖拉机可厉害了，就是经常坏。”

    “当然，别说是推动拖拉机，就算是举起拖拉机也会十分轻松。”

    这下克拉克张大了嘴两眼放光，他已经被作为教父的话惊呆了，他竟然可以变得这么厉害。

    看着这个小家伙快要流出口水的样子，沐恩轻笑着揉了揉他的头发。

    “好了，未来的小超能力者，想要获得超能力可不是那么简单的，你得拥有强健的体魄，和娴熟的战斗技巧，接下来跟我一起做。”

    这话让克拉克回过神来，在听到教父的话后，他一脸认真的站在沐恩面前，模仿着沐恩的动作开始训练。

    不得不说，虽然克拉克还没有觉醒能力，但他的身体素质确实是比普通人类要强，如果布鲁斯不穿战斗服的话，还真没法和克拉克相提并论。

    强悍的身体素质让克拉克轻松的做出了很多的技巧动作，随着沐恩的动作不断变难，克拉克的动作终于开始变形。

    他毕竟还是个孩子，经过这么多的高难度动作，让他变得十分疲惫。

    “好了，休息一会儿，我们继续训练，趁这个机会，我给你讲讲这些动作的要领。”

    带着克拉克坐在库房的椅子上，沐恩为克拉克倒了一杯果汁说道：

    “这些动作可以锻炼的的全身各处，也可以让你在面对坏人的时候，能够迅速的击败他们，保护你的家人和朋友。”

    说着，沐恩握紧拳头对着面前的空气轰出一拳。

    咚~

    一个空暴的声响，在克拉克耳边响起，他看到沐恩的这一拳，将空气中飞荡的尘土击穿。

    这样的情况，让克拉克眼前一亮，难道只要练习了这些动作，就能和教父一样发出这种奇妙的攻击？

    兴奋的克拉克学着沐恩的动作，一拳一拳的打出，但却无法和沐恩那般造成那种神奇的情况。

    那飘荡的尘土并没有在他的攻击中被击穿，反倒是被他打的四处飘散。

    这样的情况，让克拉克抱住了自己的脑袋，他没想到这看上去简简单单的一招，竟然会这么难。

    而他的样子，则是让沐恩不禁笑了出来。

    “哈，这可没那么简单，你现在要做的是不断练习这些技巧，随着你掌握的越来越深，不需要你刻意去做就能达到我刚才的那种程度。”

    在沐恩的安慰下，作为小孩子的克拉克很快就接受了这一情况，他再次挥拳想要像沐恩一样，将那掀起的尘土击穿。

    休息了一会儿之后，两人再次走向空地，面容严肃的开始了教学。

    “我先教你一些基础的技巧，你记得经常进行练习。”

    说着，沐恩便在空地上进行演练，他的双拳在空中打出一道道拳影，有时双拳相碰爆发出一道猛烈的冲击。

    这是名为破碎冲拳的战斗技巧之一，叫做滚动烈风。

    随着他的攻击，一道道冲击不断扩散，化作恐怖的烈烈狂风。

    这一招，让克拉克震撼了，他没想到这看上去平平无奇的招式，竟然能够造成这样的效果。

    狂风猛烈吹拂，在空中发出阵阵呼啸。

    “这招叫做滚动烈风，相信你也看到了周围猛烈吹拂的狂风。”

    在沐恩的解释下，克拉克用力点了点头，他已经看到了这一招式的效果。

    这通过特殊技巧发出的冲击所形成的狂风让他明白，只要自己努力练习，他也可以做到这样的事。

    这让克拉克兴奋不已，作为一个小孩子，没有什么东西能比超能力更有趣的了。

    “如果你可以掌握这个招式的话，我就教你其他的招式，甚至是其他的战斗技巧。”

    这是个不错的诱惑，成功的激发了克拉克的斗志，他想要掌握更多的战斗技巧，早日获得超能力。

    看着克拉克不断挥拳，想要将滚动烈风完成，沐恩知道这是一个漫长的过程，最需要的就是时间的积累。

    只要认真练习，以克拉克的能力，要不了多久就能完成入门。

    在沐恩的鼓励下，克拉克一丝不苟的训练着，周围的环境也随着他的练习，在他的手中汇聚起来。

    啵~

    克拉克用力挥出一拳，他的手中出现了宛如泡泡破裂时的声音。

    “呦，你成功了，至少已经入门了，接下来只需要加深练习就好。”

    这么短的时间内，就已经掌握了滚动烈风的发力技巧，让沐恩不得不再感叹一句，克拉克不愧是来自氪星的超人。

