    随着远古遗迹现世的时间越来越近，武广城的修炼者亦是越来越多。

    原本还较为空旷的街道如今已经聚集了不少修炼者，整个武广城人满为患。

    一言不合而大打出手的事情很多，时而也会出现于百里红妆等人所遇到的一样的抢房风波。

    这一日，遗迹已经现世的消息迅速在武广城中传散开来。

    每一天都会有修炼者去查看遗迹现世的情况，饶是身在武广城的修炼者们也能够感觉到遗迹的波动越来越大。

    所有人都能够感觉到武广城修炼者的兴奋度在渐渐提升，原本还能够静心修炼，如今的他们已经完全处于焦虑的观望状态。

    “老大，我听说已经有一些修炼者去遗迹的附近守着了，我们要不要也出发？”

    夏芷晴在城中了解了消息之后当即便回到了屋中，向百里红妆叙说现在的情况。

    宫少卿等人同样在屋中，遗迹开启的时间越来越近，他们的心头亦是不可控制地涌现出了一丝紧张之感。

    百里红妆微微摆手，“远古遗迹今日不过刚刚现世罢了，禁制要消失大概也三天之后，我们不用如此着急。”

    她相信只要是对遗迹有一些了解的修炼者都不会选择现在前去，那荒郊野外随时都会有妖兽突袭，精神力紧绷可不是一种很好的状态。

    若是在那里守着三天，等到遗迹真正开启的时候，只怕早就没有精神去争夺宝贝了。

    听着百里红妆话，夏芷晴等人对视了一眼，随之点了点头。

    在这一点上，百里红妆的了解远远比他们多。

    既然红妆这么说，就证明红妆一定是有信心的。

    “我说呢，城池里还有很多修炼者都没有动手，我之前还觉得奇怪，原来是这么一回事。”夏芷晴笑着道。

    百里红妆淡笑，“两日之后，我们便出发等待禁制彻底消失。”

    前世身为百里家族的家主，她对遗迹可是颇为了解，从遗迹现世到禁制消失大约需要三天的时间。

    虽然每一座遗迹的时间都会有一些差异，但是他们两日之后出发绝对不会有问题。

    唯有如此，他们才能够保持一个比较好的状态。

    “这遗迹就要开启了，还真是有些紧张。”袁小曼的脸上难掩兴奋之色，“我以前只听说遗迹多厉害，没想到这一次我也有机会亲眼见识一番了。”

    “遗迹之中很多凶险，稍一不留神便可能丢了性命，小曼，你到时候可不能太兴奋了。”夏芷晴不由得说道。

    自从上一次在落云山脉见识过议案古遗迹之后，她便已经知晓了遗迹的不简单。

    这东西虽然说起来让人十分兴奋，但是那其中的凶险还真是让人咋舌。

    听着夏芷晴的话，袁小曼的眼中掠过一抹诧异，她疑惑地看着夏芷晴，“芷晴，你说的如此了解，难道你见识够遗迹？”

    夏芷晴微微点头，“上一次我们和老大一起进过一座遗迹，不过我们上一次见识的遗迹应该没有这里的遗迹大。”

