    小巫女听到这话，看到杨天这动作，再一次愣住了。

    她忽然想到了自己还小的时候，自己的师父，也就是上一代巫女，喂自己喝药时的场景。

    那时，师父的动作、表情，和现在的杨天如出一辙。

    这极度相似的画面感，一下子让她有些迷糊了。

    她呆呆地张开小嘴，一口将汤水喝了下去。

    嗯，这次一点都不烫了。

    温温的，很好入口。

    而且，没有了热度的影响之后，汤水一入口就散发出浓郁至极、令人沉醉的肉香味，还伴随着一些不太熟悉的其他的香味。

    这些香味融合在一起，简直瞬间就俘获了她的味蕾，让她愣神的时间大大延长了。

    “怎么样？”

    杨天问她道。

    小巫女愣了大概十秒钟，然后才回过神来。

    她没有立马回答杨天的问题，而是小脸微微发红。

    此刻她才清醒地意识到，这家伙可不是师父啊。

    这样一个自己认识还不到一天的男人，替自己吹凉了汤水、喂给自己喝，这怎么想都有些暧昧吧？

    这无论如何都不像是刚认识第一天的两个人能做的事情啊……她抿了抿嘴，随后，又抬起头看了看杨天的眼睛。

    看到杨天脸上淡淡的温柔，她有些疑惑。

    她想了想，道：“你……果然就是神明大人吧？”

    杨天愣了一下，苦笑道：“怎么了这是？

    给你喂一口汤喝，就是神明大人了？”

    小巫女摇了摇头，看着杨天，认真说道：“我们第一天见面，你连我是谁、是什么样的人、是怎么受伤的都不知道，却救了我的命，还如此温柔地喂我喝汤。

    大概只有神明大人，才能对陌生的世人都温柔到这种程度吧？”

    杨天听到这话，笑了，道：“如果你这么想，那可真是太天真了些。

    你长这么漂亮，是个男人捡到受伤的你，都会对你温柔的。”

    “你是说，你是因为我长得漂亮，才这样对待我？”

    小巫女问道。

    “这么理解……也没错，”杨天笑了笑，道。

    其实他会这样温柔地对待小巫女，并不是因为什么漂亮不漂亮，只是因为对方是颇为优质的友军罢了。

    但，他也不可否认，正因为这小巫女长得真得很清纯，很好看，他可能下意识地对她更温柔宠溺了一些。

    这完全是一种习惯——和家里那些可爱的小丫头相处久了之后，一遇到可爱的小姑娘，就忍不住想到家里的姑娘们，自然而然就会很温柔了。

    “可是，如果你觉得我漂亮，那为什么不骗我呢？”

    小巫女想了想，说道。

    “骗你？

    为什么要骗你？”

    杨天问道。

    “男人喜欢漂亮的女人，不就是因为觊觎对方的优良血统，想和对方生优质的小宝宝吗？”

    小巫女想了想，说道，“那么，你如果真得觉得我漂亮，所以对我温柔的话，那你更应该会哄骗我，让我觉得你是我的神明大人，这样才更方便你做更多的坏事啊。

    不是么？”

    杨天听着听着，竟无言以对，“我觉得你说的好有道理……那，要不咱们读个档，回到十分钟以前，然后我重新整理一下说辞，好好骗一骗你？”

    “当然不行，”小巫女白了杨天一眼，道，“总之，你已经露馅了，你就是神明大人，对吧？”

    “不是，”杨天摇了摇头，道。

    “那你就是神的使者，”小巫女坚定说道。

    “也不是，”杨天道。

    “你骗人，”小巫女道。

    “……”杨天哭笑不得。

    这年头，不想当正义使者，都不行了吗？

    所谓的神明，有这么廉价吗？

    杨天摆了摆手，道：“随你怎么想吧，总之，你现在肚子还饿着呢，给我乖乖坐好，好好把汤喝完，把肉吃掉。”

    说着，他继续拿起汤匙，给小巫女喂汤喝。

    小巫女愣了愣，顿了一下，但也没有拒绝地，乖乖地喝起了汤。

    ……十五分钟后，汤喝得差不多了，肉也吃了一些，巫女差不多吃饱了。

    杨天放下汤碗和勺子，看向小巫女道：“现在，吃饱喝足了吧？

    咱们该来说些正经事了。”

    小巫女点了点头，道：“我也正有此意。”

    “那我就先问了，”杨天道，“你……是那传说中的巫女一脉的传人，对吧？”

    小巫女点了点头，道：“是的。”

    “你身上的伤，都是豺族打出来的吧？”

    杨天问道。

    小巫女点了点头，“是。”

    “那你这些天，都在和豺族战斗吗？”

    杨天问道。

    小巫女点头，“是。”

    杨天翻了翻白眼，道：“会不会聊天啊？

    能不能别光点头说是？

    给点有用的补充好不好？”

    小巫女舔了舔嘴唇，小声道：“毕竟你是神明大人，我……我不敢乱插嘴嘛……”杨天无奈道：“那我命令你插嘴，可以吗？”

    “可以！”

    小巫女点了点头，道，“总之……我这些天都在找豺族的踪迹，想把他们清除出繁樱。

    可是，他们的人数众多，行踪也很诡异，到处都有据点，但到处人都不多，只有一些极少的地方能聚集着很多的豺族。

    就在昨天，我好不容易追踪到了一个豺族的据点，那是一片山崖之下，那里有一片可怕的血潭，全是用人血灌满的。

    我看得出，那是豺族想举行什么奇怪的仪式。

    可我还没来得及破坏，就遇到了不少强大的豺族，他们想杀死我。”

    “强大的豺族？

    比你还要强大？”

    杨天问道。

    “不算吧，其中有一个，长得特别丑的，实力和我几乎平等，”小巫女道，“另外几个，实力都在化境初期，不如我。

    但他们加起来，我就打不过了。”

    “所以你逃走了？”

    杨天道。

    “是的，但是我小看了豺族的追踪能力，以及他们悍不畏死的决心，”小巫女俏丽的脸蛋上，浮现出几分心有余悸，“如果那是几个有着一样实力的人类，我估计我是能好好撤离的，不说全身而退，至少也不会受伤濒死。

    可……他们是豺族，他们追击我的时候，甚至是不要自己的命，都要强行留住我的。

    所以，我在杀死一个豺族，重伤两个的情况下，被他们留住了，打成了重伤。

    要不是最后使用了师父教我的秘法，我可能就死在那里了。”

    

