    乔梁脑子快速一转：“还有安书记的家人，还有他家小保姆。”

    听乔梁说的含糊，吕倩知道他在为安然打掩护，也不追问，知道和安然一起的那个大胸女孩是保姆了。

    想到那小保姆的两大团，吕倩不由羡慕，转转眼珠，做出好奇的样子问乔梁：“安书记家小保姆漂亮不？”

    “还可以的，眉清目秀，最突出的特点是，这里很大！”乔梁摸摸自己胸口。

    吕倩乐了：“多大？”

    “这么大……”乔梁两手夸张地比划着，“我的豆粒是没法比，我估计你的也有不小差距……”

    “噗——”吕倩憋不住笑起来，伸手打了乔梁一下，“油嘴滑舌。”

    和吕倩这么一调侃，乔梁觉得自己和吕倩上午刚产生的的距离感几乎没了，又找到了之前的感觉，不由感觉更加轻松。

    看吕倩大口吃香蕉的样子很动人，乔梁道：“其实你来看我，可以带点其他水果，不需要带香蕉的。”

    “为什么？”吕倩问道。

    “这个……还是不说了。”乔梁做出不好意思的样子。

    “不行，必须说。”

    “我说了怕你打我。”

    吕倩转转眼珠，随即想到了什么，我靠，这小子心理障碍消失地好快，又要对自己开启调戏模式了。

    吕倩眼一瞪，抬起手，似笑非笑看着乔梁：“没关系，你说就是，我保证不揍你一下。”

    乔梁嘿嘿一笑：“少来，我才不上当，我知道说出来会是暴打。”

    “哼，知道就好。”

    乔梁叹了口气：“哎，做人真难啊。”

    “这话怎么说？”

    “我要是对你规规矩矩吧，你嫌我太客气，嫌我对你生分疏远，要是调戏你吧，你又要打人。”

    吕倩抿嘴一笑：“那就看你怎么把握好这个度咯。”

    “把握好度……”乔梁笑道，“你是不是挺喜欢我调戏你，只要尺度不是太大就好？”

    “胡说，我的意思是，我们俩聊天，你要做到高级而有趣，而不是低级下流。”

    “其实吧，一旦高级了，很难做到有趣的，而低级呢，也未必一定是下流，同样可以很有趣。”

    “狡辩，不管你怎么说，反正把我惹火了就揍你。”

    乔梁皱皱眉头：“一个女孩子家，整天动不动就炫耀武力，哪里像大家闺秀的样子，这样的女孩谁敢要？”

    吕倩一怔：“咋，你觉得我没有女人味？”

    “你说呢？”

    “我说……”吕倩努努嘴，“那你说啥样才算是有女人味？”

    “最起码得温柔。”

    “难道本局长不温柔吗？”吕倩又瞪眼。

    “你这个样子，真的温柔吗？”

    吕倩眨眨眼：“那要怎么样才算是温柔？”

    “来，抛个媚眼，对我动情笑笑。”

    吕倩哼了一声：“得了吧你，我才不。”

    “那你就不温柔。”

    “不温柔就不温柔。”

    “不温柔就找不到婆家。”

    “找不到婆家我就自个过，多大个事。”

    乔梁呲牙一笑：“其实你和我一起时间长了，慢慢就会变温柔的。”

    “为什么？”

    “因为再冰冷的女人，也会被我火热的心融化的。”乔梁把手往胸前一抚。

    “呸，嘚瑟！”吕倩说着忍不住笑起来，又拿起一根香蕉吃。

    乔梁道：“这是我的香蕉，你怎么吃起来没完了？”

    “什么你的我的，这还是我带来的呢。”

    “你带来的是不错，但现在是我的了。”乔梁边说边站起来，“而且你真要想吃，我这里还有一根更大的……”

    说完乔梁准备往后撤。

    吕倩一听火了，把手里的香蕉冲乔梁就扔过去，乔梁一闪，没砸到。

    吕倩接着站起来：“混小子，到底你还是忍不住说出来了，看来你真是不怕挨揍啊……”

    说着吕倩就冲乔梁走过来。

    “哎哎，别动粗，温柔点……”乔梁边摆手边往床边退，吕倩横眉冷竖扑过来，一下就把乔梁摁在床上，“狗屁温柔，混小子，本局长要暴打你……”

    乔梁一个翻身，仰面朝天躺着，四肢乱动：“别，别……”

    乔梁这么一折腾，吕倩身体没撑住，一下趴在了乔梁身上。

    登时，吕倩的身体和乔梁的结结实实挤压在一起，乔梁真真切切感到了吕倩胸部的温热和弹性，身体立刻有了反应。

    吕倩趴在乔梁身上正手脚忙乱，突然感到下面有个硬硬的东西在顶自己小腹，立刻明白那是什么，顿时身体发软，艾玛，这根自带的香蕉果然够大。

    不但大，还很硬。

    吕倩更慌了，定定神，一用力，起身摆脱和乔梁的身体接触，气喘吁吁站在床边。

    接着吕倩一低头，顿时面红耳赤呼吸急促，艾玛，这是什么东东，好吓人！

    乔梁看吕倩这神情，往下一看，顿时大囧，卧槽，睡衣里没穿东西，刚才柱子哥一激动，从睡衣下摆窜出来了，这会正擎天一柱在向吕倩致敬。

    乔梁忙坐起来拉好睡衣，结结巴巴道：“不好意思，它不是故……故意出来的……”

    吕倩紧紧咬住嘴唇，脸色依然绯红，胸口不断起伏着，突然一言不发就往外疾走，片刻，传来“砰——”的关门声。

    乔梁发了一会愣，突然觉得今晚玩地有些过了，低头看着下面，伸手打了一下：“都怪你不老实……”

    半天之后，乔梁摸出手机给吕倩打电话。

    “到家了没？”乔梁轻声道。

    “正在回家的路上。”吕倩的声音听起来似乎不温不火。

    “刚才的事，不好意思。”

    “刚才什么事？”吕倩反问。

    乔梁一怔，接着笑了下：“呵呵，没啥事。”

    “没啥事你这么说干嘛？”

    “我……”乔梁一时不知该怎么说了。

    吕倩沉默片刻，接着哼了一声：“回到江州慢慢给你算账。”

    “你生气了？”乔梁担心道。

    “你很在意我生不生气吗？”

    “在意，很在意。”乔梁忙道。

    “为什么在意？”

    “因为我不想让你不开心。”

    “那你说我今晚开心不？”

    “这……”乔梁迟疑了一下，“不知道。”

    吕倩不说话了，乔梁听到电话里传来她轻微的喘气声。

    接着吕倩挂了电话。

    乔梁苦笑一下，收起手机，然后点燃一支烟，靠在床头吸着，边回味着今晚吕倩来的事，边琢磨着吕倩的身份。

    乔梁这时想起两个事，一个是苗培龙突然代替赵晓兰成为松北县委书记，一个是自己稀里糊涂成为安哲的秘书。

    想到这两件事中的蹊跷和困惑之处，想到吕倩之前说过的一些话，想到廖谷锋对苗培龙的态度，想到宋良在自己面前若有若无的暗示，乔梁虽然不能很确定，但还是不由下意识把这两个事和吕倩联系起来，隐隐觉得这似乎和吕倩有某种关系。

    想到这一点，乔梁心里不由一动……

