    

    太子想了想到：“这样，让云娘出马，你觉得如何。”

    秦岚摆摆手到：“太子，寒王不是重色之人，且你忘记五年前那件事，至今我们都没查出来，是不是寒王带走了穆天灵的尸体，且那凤灵佩依旧没有下落，你可记得关于凤灵佩之说。”

    太子坐直身子，正色到：“你的意思是，凤灵佩在不死仙山？”

    秦岚摇摇头到：“南璃国师说，得宝物者得天下，可南璃国师也说过，得凤灵佩者得天下。”

    太子沉思片刻到：“难道当初穆丞相夫人，知道了什么，事先带着凤灵佩去了不死仙山，这事也说不通呀，她要是带着凤灵佩去了不死仙山，那为何不带走她的女儿。”

    秦国舅闻言忍不住出声到：“据微臣所知，凤灵佩从倪家传到恭亲王妃手里，恭亲王妃又传给穆丞相夫人，听说凤灵佩世代相传，且只传嫡长女，传了这么多辈也没有人得过天下。”

    太子再次沉思，马车内三人都没说话，只听闻马蹄与马车的咕噜声。

    秦国舅又到：“最近传闻里的不死仙山简直神乎其神，臣收到可靠消息，一月前不死仙山确实出现过神迹，但那次踏入不死仙山的人都无一生还，流言都说那里面真的住着神仙，

    太子殿下可是记得八年前，寒王从不死仙山出来后，武功精进不说且屡获战功，这没人传授武艺细心教导，老臣不信，且在一年内解了寒王身上的毒，又传授他武艺，只能说这人是神仙，

    太子殿下知道，寒王体内的毒是我家祖传秘药，除了我们秦家，天下无人能解，这毒十分霸道解此毒那人必成废人，不解此毒中毒者五年内必死无疑。”

    太子看着秦国舅不语，秦岚拉了拉秦国舅的衣袖，秦国舅在心里叹了一口气到：“太子殿下，老臣失言了。”

    太子从沉思中回神到：“国舅，所言甚是，当年若不是十一弟中毒发疯，母后从中设计让父皇厌弃了十一弟，怕是我这太子之位不保。”

    秦岚看了一眼自己的父亲，忙到：“太子殿下，我们秦家一直都是力挺太子的。”

    秦国舅无奈附和到：“太子殿下，犬子说的正是微臣的意思。”

    太子对秦国舅本心有不满，听到此话心微微舒服了些，笑着到：“好，本太子就多谢二位的支持，好了，不说这个，明日我们就要分道而行，秦国舅你与秦岚去传圣旨，我带大军尽快赶到不死仙山，若是寒王抗旨你们便想办法将他绑了。”

    秦国舅与秦岚对视一眼，都露出苦笑的表情，同声到：“臣遵命。”

    马车外天色渐渐暗下来，车外传来陈公公的声音：“太子殿下，天色已晚，我们进入连城地界，这里临海，冬无严寒，夏无酷暑，是一个绝佳的宜居之地，我们此时经过的地界十分宽阔，附近有山，适合扎营，不如今日我们便在此扎营。”

    太子看向车窗外到：“好，陈公公通知下去，就地扎营。”

    “是，太子殿下，老奴这就传令下去。”陈公公拂身下了马车。

