    强弱只是相对而言。

    黑龙天在武庚纪世界，可以镇压万族抬不起头，可放眼诸天万界，根本算不上什么。

    听闻牧九歌方言几句话就能颠覆神族？

    那些对牧九歌不熟悉的冥族大将自然不信。

    包括逆天而行都很怀疑。

    虽然他觉得牧九歌深不可测，但几句话就能颠覆神族，怎么看都觉得夸张。

    朝歌方面，周军已经攻破城池，开始烧杀抢掠。

    就在这时，一小队商军却朝着浩浩荡荡的周军杀了过去。

    他们人数虽少，却无所畏惧，极为勇猛。

    其中一人身穿黑色战甲，手持两柄血红色的长剑，一头狂放不羁的长发，胯下骑着一匹黑色神驹，一马当先，所过之处，双剑犹如砍瓜切菜，无人可敌。

    “这就是商王，果然有万夫不当之勇。”

    牧九歌对于商王还是比较看好的，对方的理念和三观其实都很正，只不过面对神族，缺乏绝对性的力量，才导致起义失败。

    相比起来，商王的儿子武庚，那是真的狗，说是虎父犬子还不为过。

    除商王之外，城门前还有一位手持大剑的白发剑士引起了牧九歌的注意。

    大剑士子羽，商王的弟弟，修炼的是练气术，可以气御剑，练气成型。

    兄弟二人联手，万夫莫敌，生生杀出了一条血路。

    不过其他商军的实力就不行了，面对大军冲杀，时不时就会出现死伤。

    周王看着大杀四方的商王，喝道：“狂妄的商王啊，到了现在你还不知错，神是不可冒犯的，我今日来，就是替天行道，诛杀逆天无道之王。”

    “什么是天意，天要剥夺我的人性，我就要杀天。”

    商王十分霸气的回怼：“我跟你不一样，不是为了作奴隶而来到这个世上的。”

    “你注定会失败。”

    周王眼神一厉，准备出手。

    这时，一道火红的身影从天际滑落，宛如流星坠地。

    “周王姬华，你不必出手，这个人，是我的。”

    身影落地，是一个赤脚大汉，正是六部大神中的斗部大神天魁。

    天魁的身躯魁梧高大，赤裸身上，头顶草帽，给人带来一股很强的压迫感。

    “人族的事，神族还是不要插手的好。”

    天魁刚刚落地，身后就传来牧九歌轻飘飘的声音。

    什么时候？

    天魁心中一惊，猛然转身看去，只见一人面如冠玉，宛若星辰，一袭白衣迎风飘摆，风姿卓越，仿佛与天地融为一体，若非亲眼所见，根本发现不了对方的存在。

    “你是何人？”

    天魁顿时如临大敌，高度戒备。

    “你不需要知道，退下。”

    牧九歌信手一挥，天魁的身体就不受控制的飞了起来，以比来时更快数倍的速度飞向高空，狠狠撞击在黑色巨龙庞大的身躯上。

    轰隆一声巨响，巨龙哀鸣，从高空坠落。

    庞大的龙身足有万丈，落地之时，地动山摇，压死了不少周国士兵。

    周围的人都惊恐逃窜，生怕被碾压致死。

    “怎么可能？”

    “一击就有如此威力，他是什么人？”

    “可恶！”

    黑色巨龙身上的六部大神飞身而下，皆惊怒交加，同时感觉难以置信，都有种不真实的感觉。

    那可是天魁啊！

    六部之中最强大的大神。

    居然连一击都扛不住，而且还将黑色巨龙一并击落，这样强大的战力，前所未见。

    黑色巨龙的恐怖，六部大神都不敢说那个战胜，可对方随手一击就废了黑龙，如此手段，在他们的印象中，或者只要神族中最强的“黑龙.天”才能做到。

    不怪他们会如此想，因为这些人的眼界就只有这么高，虽然号称神族，但实力真的算不上强大。

    “有意思。”

    黑色巨龙腹中的天察觉到了变故，但在他的感知之中，却全然发现不了牧九歌的存在。

    活了十多万年，这个世界能够让黑龙天感兴趣的事已经很少了。

    也不看摔得七荤八素的心月葵一眼，天脚踏虚空，掀开宛如山峰的龙牙，从中走出。

    当看到牧九歌时，天也感觉意外：“你是人类？”

    他有些不确定，对方很像人，可人真的能强大到如此地步？

    牧九歌看着白发赤足的黑龙天：“你可以称本座为牧神，带领神族臣服，可活。”

    “这个笑话并不好笑。”

    黑龙天十分高冷，他虽然看不透牧九歌，但并不觉得自己就打不过对方。

    这是他无敌十万年积累来的自信。

    无色界神力扩散而出，天地失色，周围瞬间就变成了一片灰色世界、声音、空间、空气、甚至生命力都被压制。

    周围的普通人顿时感觉呼吸困难，无力的倒在地上。

    牧九歌平静的看了黑龙天一眼，屈指一点，一道符文形成的束仙符飞窜而出。

    顷刻间破碎了无色界神力形成的无色墙。

    黑龙天感受到前所未有的危机，当机立断，使出了进阶版的白墙，然而依旧一触即溃，被束仙符贯穿身体，封锁经脉与神力。

    只要牧九歌动动手指，黑龙天的身体就会当场爆裂。

    牧九歌问道：“现在可愿降？”

    黑龙天半跪在地上，感觉浑身无力，体内仿佛有一股特殊的能量，将对神力完全压制，让他有种前所未有的虚弱。

    而且这股力量一旦爆发，黑龙天很清楚自己必死无疑。

    “天，居然……”

    “不可能，绝不可能，天是最强的，不可能会败！”

    “咕嘟，我不是在做梦吧！”

    六部大神三观都快炸裂了，怎么都想不明白，世界上为什么会出现如此恐怖的存在？

    恐惧、迷茫、不敢置信……

    天都不是对手，他们该怎么办？

    周王、商王子羽和逆天而行等人都目瞪口呆。

    这真的是天，该不会是冒牌货吧？

    主要是牧九歌制服天的手段，太过轻描淡写，天在其面前，宛如蝼蚁一样毫无还手之力。

    巨大的反差感，自然让人难以接受。

    黑龙天有着自己的骄傲，宁可战胜，也不会屈服，冷然道：“要杀便杀，想要我屈服，做梦。”

    “有种。”

    牧九歌笑了笑，接着道：“臣服于我，我可以帮你复活白龙。”

    原本铁骨铮铮的黑龙天已经做好了赴死准备，一听此话，顿时眼前一亮。

    你这么说，那我可就不困了。

    白龙是黑龙天的爱人，两人的感情深厚，为了复活白龙，黑龙天耗费了十万年的时间收集血石，可见用情至深。

    复活白龙，这话其他人说，黑龙天或许不信，但牧九歌实力强大得无法想象，对方说能复活白龙，黑龙天是相信的。

    这样的强者，没必要骗他。

    “只要您复活白龙，神族上下，任凭驱使。”

    黑龙天地下了高傲的透露，不是因为怕死，而是因为爱。

    追日、流月、鬼木等大神闻言，简直不敢相信自己的耳朵。

    天居然为了救老婆，就这样把神族给买卖了！

    一个个神色阴晴不定，想要站出来维护神族的尊严，可看着昏迷不醒的天魁，和屈膝的黑龙天，都没有自信和勇气。

    “这就完了？”

    冥族大将随风起舞也是一副见鬼的表情，原本还以为会有一场惊天动地的大战。

    没成想如此简单就结束了！

    如果不是之前黑龙天释放出的无色界神力让他们都感觉恐惧，冥族大将估计都怀疑这个黑龙天是不是牧九歌请来的演员。

