    没错，眼前这支家伙正是让孔捷为之忌惮的山本特工队。

    没有想象中骚包的特种作战军服。不反光的钢盔、风镜、大皮靴、手雷这些通通没有。

    看起来平平无奇的一支八路军部队。

    此刻唯一能暴露他们身份的，大概就是用绳子挂着脖子，吊在胸前，以便于平端据枪射击的德制MP38冲锋枪。

    在队伍的后方，十几名伪装成八路军的鬼子，每人身上背着五六条汉阳造，还是那种老旧的汉阳造，像极了八路军常用的那种。

    很明显，这是在接近八路军总部之后，山本特工队用来完全伪装成八路军的武器。

    想想也能知道，当眼前这样一支穿着打补丁的八路军军服，又一副土里土气的八路军战士模样，再把带着的冲锋枪全部藏起来，拿着一把破旧的汉阳造时，估计也没有多少人会怀疑这支队伍的八路军身份。

    至于先前开口的正是山本一木。

    此人要说长相上也没有什么太出奇的特点，唯独不苟言笑的那张脸上镶嵌的那双并不算大的眼睛，其中透露出的阴冷和残酷，普通人若是望上一眼，大概便会觉得心惊肉跳，甚至连忙把目光转移了去。

    这是性格冷酷凶狠之人不经意间流露出的目光，平静、冷血、残忍、嗜杀……

    下完了命令的山本一木，声音沉默得很突然，恍惚之间，忽然死寂下来的黑夜里，就像是他从来没有开过口一般。

    但身后的山本特工队队员们，对队长山本一木的命令却不敢有半分折扣。

    队长兼教官山本一木的凶残，早已经深入队员们的骨髓。

    在山本特工队最重要的铁律：

    永远不要质疑队长山本一木的任何命令！

    这支由山本一木亲手摧残训练出来的特工队，山本一木是绝对的权威，他就是下令让这八十多号队员们自杀，这些队员们恐怕也不会说半个“不”字。

    队伍继续化作魅影，借着黑夜的遮掩与山林的掩护，隐蔽前行。

    山本特工队的战术摸近动作非常讲究。

    队伍的两翼，以及前方和后方，各有拉开队伍百米左右的两名侦察兵侦查，为特工队主力探明一切未知的凶险。

    至于主力部队，则是被山本分为四支战斗小组。

    在这一路上，按照早就计划好的穿插曲线行军之时，四支战斗小组交替掩护摸近。

    这是相当精妙的交替配合，战术摸近动作。

    整支队伍在摸近的时时刻刻，似乎都在预备着战斗的随时爆发，四支战斗小组更是各有分工，以确保无论在何时何地，战斗一旦爆发，立刻可以进入攻防兼备的战斗形态。

    同一时间，离了摸近的山本特工队不远处的一棵树冠上，一道身影纹丝不动地趴着，只有那双滴溜溜转着的眼珠子证明这还是个活人。

    这是孔捷下令在杨村外围负责侦查的突击队侦察组组长，木头，人如其外号，平时就像个木头疙瘩一样，也不怎么说话，显得呆头呆脑的，但是在侦查方面却是绝对有天赋的一个家伙。

    洞察力惊人，脑子也转得很快，动起来快得如同脱兔，静起来就像是一块彻底死透的木头疙瘩。

    用孔捷的话说，这小子就是天生做侦察兵的料，在一个地方潜伏，甚至能够做到一整天纹丝不动。

    这样的意志力是十分坚韧和强大的。

    正如此刻，木头在树冠上一动不动地趴着。

    那不远处的一队人影全部落在他眼帘之中。

    山本一木安排在突击队左翼的两名鬼子侦察兵，甚至就从树冠十几米外经过，却对树冠上趴着的大活人木头浑然不觉。

    而视力过人的木头也终于借着这微弱的月光，借着近距离的视线，看清楚了这些不速之客的衣着。

    八路军？

    这是木头的脑海里闪过的第一个念头，但是很快又被他否决。

    这大半夜的，八路军怎么会突然出现在这里？还有，两个鬼头鬼脑的家伙看着也不像什么好人。

    穿的倒是八路军军服，只是脖子上挂的却是木头从来没有见过的奇怪枪支。

    木头猜测，应该是团长所说的冲锋枪。

    看来是小鬼子伪装的八路军。

    难道真的像是团长所说，这是鬼子的特种作战部队，伪装成八路军，要来偷袭咱们总部了？

    想到这里，在震撼过后是由衷的佩服，木头在感慨，一切都让团长料中了，可怜的小鬼子，就算你们再厉害，可一旦掉进团长为你们准备好的伏击圈，不死也要脱层皮喽！

    木头没有暴露的打算，他甚至连动都没有动上一下，似乎与怀中抱着的树干彻底融为一体。

    他又不傻，这很有可能就是鬼子的特种作战部队，从不远处这些人摸近的战术动作的熟练与默契的配合，战斗力肯定不弱，再加上这么多人，一旦暴露只有死路一条。

    临行的时候团长也交代了，这次他们侦查组的任务就是出来长长见识，隐蔽好自己，保证不暴露，再伺机出手就是。

    想到这里，木头抓着三八式步枪的右手稍微紧了紧，感受着枪支的存在，他的嘴角缓缓地挂上了弧度。

    特战队队员一专多能，作为侦查组组长，他的枪法可不差，就算是比不上副队长叶民，也差不到哪儿去，关键时候也能顶上一名狙击手，一会儿找到机会，肯定要请这些小鬼子尝尝子弹的味道。

    不远处，逐渐带队远离树冠方向的山本一木还不知道，他自以为的绝对隐蔽，早已经彻底暴露了。

    另外两处，独立团突击队的另外两名侦查队员，抱着与木头一样的想法，死死地潜伏着，只是冷眼看着山本特工队一行，离了杨村越来越近。

    很快。

    山本一木安排在队前的其中一名侦查士兵返回。

    山本示意过后，那鬼子侦查兵脸色有些凝重地开口，按照山本先前的要求，说的还是中国话，很流利，甚至带着些太原口音：

    “队长，情况不妙，杨村似乎驻扎了一支八路军！”

    山本目光一冷，这的确有些出乎他的预料，按照日前传回的情报，这里应该没有八路军部队驻扎才是。

    但仔细一想，山本大概也猜到了，很有可能是八路军那边临时换防，由于时间太短，司令部那边安插的间谍没能及时把情报传递回来。

    不过山本一木并没有退缩的打算。

    特战一出，如剑出鞘，不见血是决不回归的。

    杨村原本就有百姓，现在只是多了一支八路军而已，那就悄无声息地通过，没必要绕远，贻误作战时机。

    “按照原计划行进，侦察组迅速探明敌军情况，然后制定下一步行军路线。”

    下完命令，山本扭头望了一眼身后被昏暗遮掩的树林。

    暗影那个混蛋，也不知道躲到什么地方去了，估计所有人都在他的狙击视线当中，这家伙，总是与特工队的其他成员显得格格不入。

    但山本一木对暗影的包容要比其他队员多了不少，这毕竟是他暗藏的杀手锏……

