
楚末通过天界的眼睛，看到了此时的情况。

TPC已经将大半个东京给戒严了，同时，地面上也出现了很多坦克部队。

因为天气的原因，这次TPC的主力部队，超级胜利队，因为一些特殊的原因，所以只能转为到地面作战。

同时，在TPC的司令室里面，一场至关重要的作战会议正在进行之中。

“也就是说，这个装置可以净化地球的大气，将地球的大气净化到非常干净的程度。”深见总监问道。

“是这样的没错，只不过，由于这台机器在运行过程中，造成的破坏太大了，所以如果让其一直运行下去，造成的经济损失……”幸田队员虽说很想让天界继续运行下去。

可是作为一名队员，他现在也只能听命行事。

“可是，这造成的经济损失该怎么办呢？这个责任，又该由谁来负责呢？”鹰派的权藤参谋冷着一张脸说道。

“就算这台装置能够净化地球的大气，可是我们也绝对不能放任它破坏地面设施。”

“可是，那个人的警告，又该怎么办？”喜比队长提出了一个非常严峻的问题。

虽然飞鸟和良他们的飞机拍摄的那团黑雾，并没有露出真面目。

可是在这个时候出现，又能召唤出怪兽的，除了楚末也没有什么人能够做到了。

更何况，根据飞鸟还有良的讲述，本来他们都应该被卷进暴风之中，可是一股特殊的能量直接将他们送了出去。

依靠这个举动来看，楚末他并不想伤害人类。

只是对于他的警告……

大家一时间有些陷入了沉思。

到底是该保护经济利益，还是从长远来打算，保护地球的大气。

再加上先前的警告，无疑，选择后面保护环境是最好的选择。

可是……

“我们不应该屈服，就算他拥有很强大的力量，可是对我们来说，他也是侵略者，不是吗？”

权藤参谋发表着他的看法。

“环境是可以继续进行治理，但是群众的安危我们也不能放弃，所以，就算是拯救环境，也要在人类的安全为前提下进行。”

“权藤参谋说的也有道理。”深见总监点点头，“可是现在的难题是，由于暴风太过强大，一般的导弹和激光根本打不中风暴中心的那台装置，我们应该采取什么样的方法呢？”

“我想说，可不可以飞到风暴的上空，从那里发动攻击？”

“可是，这样的话，对于驾驶员的要求，是非常苛刻的。”

大家的目光又都看向了喜比队长，因为，这次作战的主力，肯定就是超级胜利队，而且也只能使用胜利队的飞机才可以。

只不过，这种危险性极大的行动，是要好好策划一下的。

……

而就在超级胜利队他们商量如何对付天界的时候，楚末和卡蜜拉已经来到了一只怪兽的上方。

“虽然不是很强，但是性格却格外的爆烈呢！”卡蜜拉稍微的用嘴掩了一下嘴唇，露出了一丝感兴趣的神色。

“确实，作为一只肉食性怪兽，这点力量可还是不够的。”

楚末也笑了笑，然后抬脚，在怪兽的头顶直接猛的一踩。

“轰！”

一阵剧烈的震动，将楚末的力量带到了地下怪兽的身上。

骤然遭到了攻击，这只怪兽的身体明显的一阵，然后又稍微的感受了一下楚末和卡蜜拉散发出来的气息。

这只小家伙一刻也没有停留，直接奔着最近的城市冲去。

既然退路已经被封掉了，那就只能前进了。

再说了，上面的那两只大boss自己也打不过，既然打不过，那就只能跑路了。

再说了，刚刚那股能量正好还给自己充了一下能，这只小家伙感觉自己现在从来没有这么活跃过。

真的是来劲了。

可是，怪兽来劲了，那就表示，一定是有其他生物要倒霉了。

而地球上最大的群体，只有人类，所以倒霉的，就只能是人类了。

而离这里最近的城市，则是正在进行地下都市开发的，青叶市。

而正在想着解决东京市区上空的天界的超级胜利队，也在青叶市附近刚刚出现了震动波就已经接受到了消息。

麻衣队员将卫星扫描的图像接收到大屏幕上面的时候，所有人都呆了一下。

因为一次性在两个不同的方向全部出现怪兽，这是哪怕在十年前都没有出现的。

而且，看这情况，在靠近青叶市的那只巨大的移动物体，绝对是怪兽无疑了。

因为没有其他的生物能够长到六七十米的程度，还可以在地下快速的移动。

同时，因为又同时发现，在青叶市的附近又发现了正在进行地下都市兴建的工地。

“所以，总监，要立刻展开侦查吗？”

“喜比队长，立刻行动吧，这次的任务非常艰巨，我们一定要赶在东京上空的那个机器再次行动之前，消灭这只怪兽，然后将拳头收回来。”

“是！”

飞鸟和幸田队员驾驶胜利神鹰号阿尔法前去调查。

“怎么样，我们现在要出手吗？”

看着朝着青叶市前进的怪兽，卡蜜拉看向了楚末。

“那就让人类好好的忙碌一下吧！”

说完，楚末手中出现了一团黑暗能量，青叶市下方的怪兽开始快速的上升，然后在东京上空的天界也开始再次旋转。

与此同时，在东京的地下，人类戒严的地区，突然出现了一团剧烈的能量，无数的树木从东京市区的钢筋水泥森林中涌出。

而且，在海面上也突然出现了一股高能量的热源。

对现在的TPC来说，可谓是屋漏偏逢连夜雨。

一下子新出现了三个剧烈的能量反应。

原本想要出发的飞鸟和幸田只能听从命令，暂时停止调查。

“高热源物体正在登陆东京湾，在戒严地区的下方，也出现了一团能量反应，不对，它出来了。”

一时间，大屏幕现在已经变成了四份，三份能量反应都在东京，一份能量反应在青叶市。

同时，出现在东京的三个巨大能量体经过检测，全部都是机器人。

也就是说，这次出现的三个机器人可能都是出自一个人之手。

甚至出现在青叶市的怪兽也可能是他的手段。

“这就是他给我们的警告吗？”

看着三具不同颜色的，同时上面写着各自名字的机器人汇合在了一起。

“天界！”

“深绿！”

“炎山！”

看着三具机器人现在呈三角形站立在都市之中，大家的脸色都非常的凝重。

“轰！”“轰！”“轰！”

接连不断地炮击对着三具机器人发起了攻击，炮弹在三具机器人身上接连爆炸，不过，攻击效果非常差。

炎山将身体转向了坦克部队，从它的头顶发出了一团剧烈燃烧的火焰。

在前排的坦克部队直接融化。

深绿则是出现了一大团树木，从坦克的底部将这些攻击武器全部洞穿。

而天界则是飞到了坦克部队的上空，在这些部队还没有反应过来之前，就直接吹到了天空之中。

一时间，整个东京战场一片大乱。

好在这些坦克全部是采取的无人驾驶，是远程控制的战斗部队。

人员伤亡微乎其微。

不过看着被破坏的城市，还有那些直接变成废墟的大楼，一时间，无论是深见总监，还是权藤参谋，他们的脸色都非常的不好看。

他们这边还没有讨论出一个定论出来呢，这边那个楚末就已经发动了攻击，而且还是一次性出动了四只怪兽。

对了，四只怪兽，青叶市的那只怪兽在哪里？

众人的脸色立刻变了，只见原本还在工作的地下都市的施工工地，直接从中间被一个非常巨大的怪兽拦腰截断。

被称为最新的PW波发生装置直接被怪兽一下子撞塌。

工人们正在四下逃窜。

不过也不知道是不是错觉，总感觉那只怪兽就像是被控制了一下，追击那些工人的速度总是被下意识的控制在一个既离工人不远，又恰好能够给工人们巨大压力的程度。

“这肯定是有人在操控，麻衣，立刻在青叶市进行大规模的搜索，一定要把这个楚末给找出来。”

“是！”麻衣答应了一声，同时旁边的中岛队员也开始了帮忙。

很快，借助卫星的帮助，超级胜利队很快就锁定了两个站在大楼上看着人群逃跑的人类。

因为这两个人的身影实在是太过于奇怪了。

别人都在那里恨不得爹妈都多生两条腿，而那对男女甚至在对逃跑的人群指指点点，甚至有时候还在掩嘴轻笑。

“超级胜利队，立刻出动，抓住那两个人类。”

“不行，不要过分的刺激那两个人。”

这个时候，从外面出现了一个声音。

一位穿着一身红色制服的女性从外面走了进来。

“居间参谋？你有什么想说的吗？”

“我想说的是，千万不要过分刺激那个人。”居间惠走进司令室，看着屏幕上被锁定的楚末和卡蜜拉，直言不讳的说道。

“为什么，这个家伙现在的所作所为已经是侵略，他是对人类的宣战，我们必须立刻予以反击。”

权藤参谋再次打断了大家的思考。

“我们要知道，只有实力，才会有平等对话的机会，我们一直没有展示我们的实力，不免就会被那个家伙看轻。”

不过，这个时候，一直被他们监视的楚末突然对着摄像头挥了挥手。

“TPC的诸位你们好，相信你们现在都已经接受到了我带给你们的大礼。”

“天界可以净化地球的大气，深绿可以将大片的沙漠变成绿洲。”

“我相信，你们现在看着的所有人都可以看清楚这件事情的本质，可是你们还是毫不犹豫的对我的两个机器动手。”

“至于这只小家伙。”楚末指了指正在大肆破坏地下都市施工工地的怪兽，“它只不过是有那么一丢丢饿了，所以才到地面上出来觅食。”

“当然，这也是你们人类自己将人家吸引过来的。”

“人类过度的开发大自然，已经造成了太多的破坏，所以，我不能放任人类继续这样下去了。”

说着，那只怪兽又将一栋房子给直接一个翻滚压塌。

“喜比队长，立刻去现场，我们需要和他好好的进行一次对话。”深见总监叹了一口气。

这一会发生的事情，让他这个总监实在是有些焦头烂额。

本来自从泽井总监和吉刚局长等一批老领导退休之后，TPC的前进方向就有了那么一丢丢走偏。

因为连续不断的发生怪兽和宇宙人攻击事件，导致现在的TPC武装化程度非常高。

而且由于没有了牵制，所以世界各地其实都掀起了一阵发展武装的热潮。

面对宇宙人和怪兽问题，也没有以前那么理性，现在想的大多都是直接使用力量将其消灭。

现在，TPC终于踢到了一块铁板上了。

超级胜利队的出发，让他们大松了一口气的同时，也对已经停止行动的三具机器人感到非常的头疼。

“现在我们该怎么办呢，总监？”权藤参谋也知道，自己刚刚的发言，其实也算是自我安慰过多，真正有底气和怪兽进行战斗，还真没有多少力量。

不过，经过了这件事情，权藤参谋更是认定了，拥有一件决定性的兵器是多么的重要。

如果他们TPC现在拥有像戴拿奥特曼那样强大的力量，他们现在的局面也就不会这么被动。

更重要的是，这种事情也不是没有先例，根据他的调查，十年前就已经有人将奥特曼通过自己的努力，控制在了一起。

所以，权藤参谋的双手紧紧的握在一起，力量，一定要拥有力量，拥有保护人类的力量。

而在飞机上的喜比队长则是在和大家布置任务。

“一会到了地方，良和狩持去疏散群众避难，中岛和幸田在空中进行警戒，飞鸟和我去与那个人进行谈判。”

“是！”

虽说不明白队长为什么要带着飞鸟这个冲动的家伙过去谈判，但是既然这是队长的命令，那就不能违背。

三架战机分别下降，在楚末的面前，走过来了两个人，一个高高大大，最引人注目的就是他的一双大长腿。

而另外一个，他身上的大灯泡的气息，差点让楚末没忍住动手了。

而原本已经在司令室见到楚末的喜比队长，现在看着盯着楚末看了一阵。

“原来是你这个家伙。”

声音之哀怨，就如同一个被抛弃了的小媳妇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70500355"  chaptername="第247章、楚末的行动">加入书签</a>
</div>
