一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第709章大战！

    琴素素没有多说什么，也没有阻拦，任由离开！

    明白！她一切都明白！

    换做少爷在此，一定也会前往！不论生死，兄弟共同进退！

    不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！

    我兄弟有难，我怎能不去？我怎能苟且偷生？怎能装作不知道？

    义不容辞！

    大不了共同栽在计家城又有何妨？又有何惧！

    兄弟情谊深似海，一句兄弟可不是白叫的，此生定然对得起这两个字！

    所以他们来了，明知不敌，仍旧毫无顾忌的来了！

    ……

    “哈哈哈，兄弟！”计不浪哈哈大笑，走近抱在了一起。

    “流风！”

    “飞羽！”

    “菜鸡！哈哈哈……”

    几人哈哈大笑，一时忘了此时正处于关键时刻。他们的心情可以理解，可以体会。

    终于团聚了，他们又重新聚集在了一起。

    “老大呢？老大怎么没来？”楚流风看了一圈问道。

    “老大现在应该在北战区域，不过他没事。”

    “不管老大在与不在，你们计家城的事，兄弟帮定了。”

    “你们都知道了？”计不浪抬头惊讶道。

    “知道，在昨天的时候，素素姑娘就已经收到了消息。”

    “既然知道，你们他娘的还来？不怕死么？”

    “死？当然怕了！但老子更怕良心不安，一辈子活在自责之中，所以就来喽。”

    “嘿嘿嘿，算我计不浪没白交你们！不过现在好像没啥事了，我们计家城已经和狗头宗和好了，赔了他们一大笔灵石，真他娘的晦气。”计不浪随意笑了笑，看似很轻松。

    “你们算白来了，走走走，我请你们去城内最好的酒楼喝酒去。”

    “然后下上蒙汗药迷晕我们？自己一个人承担？”飞羽冷冷道。

    “你们看飞羽这个人就是阴险，越不喜欢说话的人心里大多阴暗，果不其然。计家真的没事，等会老子将你喝趴下。”计不浪招呼大家，“走走走，咱们兄弟相见，谁不喝醉谁就是王八。”

    “计不浪，几个月不见，你演戏的天分好像又强上不少。别一副没事的样子，装什么逼。半路我们就收到消息，狗头宗已经出动了。”莫离撇之一眼淡淡道。

    “额！”计不浪一愣，没有在说话。

    “我们知道你为了大家好，可是你小子拿我们当兄弟了没有？到了现在还谎话连篇，若是平时，老子第一个打死你。”

    “就是！这狗日的别说拿我们当兄弟，恐怕都没有当人。”

    “喂，你们说话过了啊。我正是拿你们当兄弟才不想你们有丁点意外。据了解，狗头宗主已经达到了灵圣境，咱们这些人……”计不浪苦笑不已。

    “如果怕，我们来这干什么？听你谎话连篇，扯王八犊子？滚一边去！”几人火大的很，说话毫不客气。

    若不是有长辈在，直接骂娘的可能性也不是没有。

    正因为如此，才展现他们的兄弟情深。

    计天成走上前，双手抱拳道：“你们几位是不浪的好友。”

    “回伯父，我们几个确实是不浪的好友，也是兄弟。”飞羽恭敬道。

    “老朽觉得犬子说的对，我们计家不能连累你们。”计天成为人比较忠厚，话也会由心而说。

    “伯父别说了，我们心意已决，来到伯父家里做客总不能赶我们走吧？”

    “这……”

    “爹！算了，别再劝他们了。孩儿对他们了解颇深，多说也是无用。”计不浪开口道。

    “好吧，几位里面请！”

    “伯父请！”

    “请！”

    ……

    几人进入计家，开始商量对策，计划晚上的大战……

    夜晚！计家一片风平浪静，寂静无声，漆黑一片，一点光亮都没有。

    狗头宗大约上千人，气势汹汹来到计家，带头者自然是狗头宗的宗主：高洛知！

    后面有一个坐轿子的年轻人，一条腿上包着厚厚的纱布，一脸嚣张，眼眸中折射阴狠的神色。

    “爹，计家怎么这么黑，难道没人都跑了？”高进有发觉不对询问道。

    “跑？他们跑不了，恐怕在做垂死挣扎而已。”高洛知哼声道：“儿子放心，你断腿之仇爹让他们全家付出代价。”

    “爹，我以后要成为一个瘸子了，一个人人都看不起的瘸子。孩而要他们死，全部都死。”高进有痛恨道。

    “儿子，爹先帮你杀了他们，然后带你去炼丹阁。相信他们会有办法让你恢复如初，不会成为一个瘸子的。”

    唉！也是一个被惯坏的孩子！

    “好，谢谢爹！”

    “傻孩子！”高洛知转过身，当即冷下脸来，身上杀气腾腾，杀机四伏。

    望着漆黑一片的计家，眼中放射嗜血光芒，犹如才狼虎豹般可怕。

    “给我杀！”

    一声令下，千名弟子从四面八方攻入计家府邸。

    计家城是以计家为名，计家在这座城中威望很大。但计天成不会让普通人帮忙，白天遣散家中人员，并命令城中群众不得参与一丝一毫。

    计家府邸很大，超出了想象。

    ‘嗖嗖嗖’！刚一进入计家，无数的箭支涌来，密密麻麻。

    这些箭是星辰小队所射，其箭头还抹了剧毒的毒药。

    “不好！”

    “啊！”

    “呀，我的眼睛！”

    星辰小队的箭法果然厉害，准确无比，一瞬间便伤了近二百人。

    由于狗头宗每个方向都有高手带头，所以还是冲了进来。

    星辰小队当即扔下弓箭，纷纷抽出长剑，前去应敌。

    当然他们的应敌并非乱打乱杀，而是使用在正阳大陆一战成名的阵法，寥寥五百人攻入烈日联盟，威力无穷，数十倍增加。

    此乃东方白传授，真真正正的仙法。他们每一个都在勤学苦练，随着功力境界的提升，阵法的威力更大。

    通过摸索，不但掌握熟练至极，且有一套自己的心得。

    “计家的狗，出来受死！”高洛知伤了两位星辰队员，冲入其中，手中一把长刀威风凛凛，寒光四溢。

    “你爷爷在此！”计不浪飞身而来。

    “还有我！”

    “还有我！”

    “我！”

    兄弟四人共同应战，还有一个蔡默笙在人群中杀敌，也算作为星辰小队的替补，在哪里出现纰漏或者不足时及时处理，或者顶上。

    每一个人的位置都有一定安排，即使再乱也不能被打破。因为每一个人都至关重要，相辅相成，才可连绵不绝，互相照应。