    脑筋一瞬间转过弯来，随后接到：“其实倒也不用杞人忧天，但凡是机关巧术，无非还不是人捣鼓出来的，那就一定会有破绽。再说所有机关也罢，阵法也好，都一定会有破解所在，只要找到那破解点，总能找到出路。”

    只是我没意识到的是，女人的想法真的是太复杂了，你永远都不知道她会想些什么。就好比眼前，唐一泓哪有半点担忧，只不过找到个机会想在我面前显摆一下她渊博的学识，见我严肃认真的劝解她，顿时不高兴的说道：“哟呵，还真看不出来你这是真人不露相啊！我倒是要看看你是如何打开那封门石的，走吧，让我见识见识去。”

    我被唐一泓弄得一脸懵逼，倒也懒得跟她斗嘴，否则还不知道会出什么篓子。当下就跟着唐一泓走去，这一次找到唐一泓先前所做的记号，我们赶起路来简直就是事半功倍。让我大跌眼镜的是，这一路走来倒是是不是的会发现唐一泓所留的标记，只是一个比一个抽象。

    虽说如此，可是我再也不敢嘲笑她那小学生一般的画功了。鬼知道那抽象到极点的鬼画符，代表着什么。这让我对世家子弟倒是另眼相看了，倒也算是真有点本事。

    起先一见到唐一泓的时候，以为她是那种自以为是不把旁人放在眼里的纨绔子弟。这一路走来，倒是改观许多。虽说那种高高在上自觉高人一等的性子依旧还在，可并不是外强中干的人。我不由得暗暗想起那个一心想要对付我的茅山马浩南，会不会也是这么一个人呢？

    他们虽然养尊处优，可是大小跟普通人家的孩子就不在一个起跑线上。所见所学皆是常人难以企及的东西，即便是不学无术耳濡目染之下，想必也比普通人强出不少。

    就这样我一路都在胡思乱想，唐一泓倒也没有再跟我拌嘴。也不知道走了多久，果然听见了水流声。当下两人停下脚步来，眼前赫然出现一条涓涓细流的小溪。这种山体之中的溪流倒也常见，大多数会流到山脚，也有一部分会汇入地下暗河里。

    一看见那条小溪，顿时整个人的情绪都高昂起来。这说明唐一泓的标记所指方向是正确的，按照她的推测，再走一小会我们就能看见这座古墓的封门石了。只要想办法打开古墓的封门石，我们很快就能够出去了。对于一个在暗无天日的地底生活了这么久的人来说，没什么比再次看见太阳还让人高兴的事情了。

    当下我们倒也不急着赶路了，就地休整。查看了一下随身物品，我们现在除了二三十根荧光棒之外，尚还有唐一泓的飞虎爪、钢骨伞、洛阳铲，以及我手里的一把开山刀。食物却是一无所有，只有几瓶纯净水了。

    我跟唐一泓商讨了一下，开山刀我拿在手里，洛阳铲背在背上，多余的绳索连同那飞虎爪则缠在我腰间。此时距离封门石很近，所以纯净水则全都丢掉了，就连背包也不要了，所有荧光棒一人十来根全都插在腰间。那钢骨伞则有唐一泓拿着防身，分工完毕我们才再次重新出发。

    我跟着唐一泓这一次走了不到十分钟，眼前就豁然开朗，竟是不知不觉走出了那地下迷宫的通道。放眼一看，顿时惊呆了。

    眼前赫然出现一座气势磅礴，金碧辉煌的宫殿来。这宫殿竟是在这山腹之中，细看的时候更是惊得我都合不拢嘴巴了。

    这座宫殿完全就是依附这山洞地势所修建，头顶上镶嵌着无数的夜明珠，让整个洞穴之中如同白昼看的一清二楚。只是头顶上原本画着许多壁画，兴许是这洞穴之中过于潮湿，所以那些壁画现如今早已斑驳不堪，脱落的看不出原本画的都是些什么东西了。

    眼前两只巨大的石狮子，龇牙咧嘴气势不凡。石狮子再往后，便是一个大门楼了。只是这门楼不知什么缘故，竟是还未修建完成，只有一般矗立在那里。

    这半个大门楼的后面，摆放着一个巨大的黑漆漆的棺材。诡异的是这棺材的盖子竟然不知何时被谁给掀翻了，正躺在棺材旁边的地面上。

    整个宫殿不细看的时候，倒是的确极为精美。这么细细一打量，竟是漏洞百出，仿佛仓促之间尚未完工，所有工匠便被迫离去一般。除了那洞顶之上的夜明珠外，宫殿内部竟是极为简洁，简直就是家徒四壁，就剩下四壁了。

    就连那棺材盖子都被掀翻在地上的棺材，都是极为随意的放在那简陋的宫殿里面。棺材下面别说石台什么的了，就是连个垫脚的东西都没有。再往旁边一看，距离门口那一对巨大的石狮子不远的地方，果然有一块巨大的封门石，将出路给堵得水泄不通。

    这个地方怎么看都透着一股邪门来，实在是想不通为何尚且没有修建完毕，工匠就离开了。之所以断定工匠是离开而不是被封死在这里，是因为这宫殿顶上的夜明珠，让这里的情景一目了然。

    不仅没有任何尸骨，就连这尚未修建完成的宫殿都依旧保持着当年修建到一半的模样。如果工匠是被封死在这里的，起码要有尸骨吧，而且在明知会死的情况下，想必没几个人能理智的让这里一切都保持原貌不变。

    退一万比来说，加入当初那些工匠确实被封死在这里，从我们的来路逃走的，也不现实。且不说我们一路走来没看见任何尸骨，便是前面的黄鼠狼群他们也过不去。就算过了黄鼠狼群这一关，再前面的化犼尸魃也不是他们能应付的。

    如此看来，这墓主倒还算的上是个大好人。自古以来，凡是参与地下墓室建造的，没有不被封死在古墓里的。一是以防施工图纸泄露，而是以防这些工匠暗中做什么手脚。这将工匠都放生的做法，我倒是头一次看见。

