    直到和那双清风朗月般的眸子，平平对视了两秒，喻楚才反应过来。

    他好像是在问她……？

    这周围没有其他人了，而且许深那双好看的眼睛，清澈的黑白分明，里面也分明倒映出她的身影。

    喻楚有点发愣，站在门前。

    怎么回事？

    这不是一千年前的场景吗？为什么对方可以看到她，和她对话？

    系统的提示音在脑海中响起时，喻楚并不觉得意外。她早就有所猜测了。

    她环顾了一下四周，有点不确定地指了指自己，“你是在问我吗？”

    许深微微笑了笑。

    他姿容淡泊，笑的时候也不显露情绪，安稳又清透的风度，明明是一身很淡的气质，偏偏因为美人绝色的面容，显得风骨绝佳，美而不俗。

    “自然是在问你。”他那双眼睛微微垂下，带着点说不出的意味，把女孩打量了一遍，唇角又露出些许温和。

    嗓音疏朗如月。

    他佩着那串佛珠，忽然云淡风轻地上前，因为修长的身高，喻楚顿时感觉自己整个被笼在了对方的阴影里。

    淡淡的禅香萦绕，那只骨节分明的美人的手，轻描淡写地落在她腰间。

    喻楚瞪大眼睛。

    不敢相信。

    这位许先生，历史上极负盛名，又是淡泊尚佛终身未娶……可为什么一见面就问婚礼，而且还摸、摸腰？！

    正在她思索着自己应该掩面娇羞，还是应该甩开他手的时候，许深已经从她口袋里，把那张字条拿了出来。

    喻楚：“……”

    原来是拿字条。好吧是她想太多。

    她咳了一声，微微后退一步。

    许深手指拈着那张纸条，他的手很是漂亮，佛珠随着动作轻微地滑下，错落在他分明的骨节处，分外好看。

    “你看到这张字条了。”他从容地轻声道，“理解它的意思么？”

    女孩摇摇头。

    许深的眸光落在她身上，神情淡静而雅致，没有多说什么，只是回过身，淡漠把字条放在红烛上点燃。

    青年微垂的睫毛，眸尾弧度漂亮，半张精致的脸遮在跳跃的光影中。

    “是什么意思？”喻楚不禁问。

    许深慢吞吞看了她一眼。

    “到此为止，它没有意义了。”青年嗓音平静淡雅道，弯起唇微微一笑。

    他向女孩伸出一只手。

    千年前的宫殿里，红衣淡泊的美人伸手，清风朗月般的漂亮眉目，眉间隐约有些平淡的温柔，唇角轻微勾起。

    喻楚怔怔把手放上去。

    触碰到的温度冰凉。

    是低于正常人的体温，但是竟然让人觉得很舒服，像是摸到了一块温玉。

    她忍不住捏了捏对方的指尖。

    许深略微挑眉，眸光微转，平和地望了她一眼，随后垂下手，宽大的衣袖笼住了两个人的手，他任由对方捏着他的指尖，牵着她走向高台。

    “没有宾客，请夫人担待。”青年嗓音轻声，蕴着安稳从容。

    这次的碎片一见面就朝婚礼去了，喻楚有些惊奇，乖乖接过他递过来的酒杯，心里还在模模糊糊地思索。

