
宁茉看的很清楚，他是腹部疼痛，而导致疼痛的原因，便是肠道痉挛了。

“他吃了什么吗？”宁茉问几个郎中。

几个郎中纷纷摇头，他们可不敢给这个家伙东西吃。这件事情宁茉也是交代过的，他们可是记得清清楚楚的。

虽然他们开始不相信宁茉，但是外面那几个护卫凶狠的样子让他们明白，不听话轻则挨揍，重则丢命。

为了自己的小命着想，他们也不敢不听啊。所以一切的步骤他们都是照着宁茉的吩咐做的。

“您说过了，腹部受伤之人全部禁食，要等您查验过才能吃东西！这一点我们是记得的。”

宁茉听到点点头，而后看着年轻男子问道：“那是你自己偷偷的吃了东西？”

年轻的男子听到这话，眼泪掉下来了，断断续续的说：“我怕我死了，所以自己吃了点东西，要死也做个饱死鬼。”

宁茉听到这话，眼睛突然觉得酸涩。就是春华也猛然间想起来了那门外的尸首。

她算是心大的了，但是看到那些还是觉得害怕，一闭上眼睛便是噩梦连连。

而小姐也是如此，一个晚上就惊醒了好几次，还好自己跟小姐睡在一张床上。不然她看着小姐给大家缝合，给大家处理伤口那么从容，还以为小姐没事呢。

看看，她们旁观的都如此了，这亲自战斗过，受了重伤的，又怎么能不害怕呢。

所以虽然是年轻人不听话惹了事儿，春华还是觉得他可怜，没办法和他生气，就是宁茉也没有苛责。

“所有腹部受伤的病人听着，在没有确定你们好了之前必须要禁食，至少十二个时辰。放心，有我在，你们的命没那么容易丢了。”

宁茉这话让大家很感动，他们也是没想到，自己竟然能活下来。

“宁姑娘，这到底是怎么回事？为何吃点东西就这么疼？他的肠子，好似没有损伤啊。”

说话的郎中一直负责记录这个病人的情况，他看了医案，没有问题啊。

“你是怎么判断，他的肠道没受伤的？”宁茉好奇问道。

“我问了，他说腹部除了伤口没有其他地方疼痛。若是此前伤口没缝合，我倒是能给他喝点香油，闻闻是不是有味道，便知道肠子是不是破损了。”

宁茉：……还有这样的办法吗？

“他肠道是没受伤，但是此前清理伤口的时候影响到了，所以需要等待。”

宁茉这么说，那郎中不解的问道：“等什么？”

“等待他排气。”

众人：……？？

宁茉看着年轻男子，而后拿出银针消毒，之后道：“我现在为你缓解疼痛。”

本来可以尝试一下热敷和按摩的，但是现在他腹部有伤口，也没有现成的药，只能用这个办法了。

先让肠道蠕动减缓，然后给他止疼。还好只是痉挛，不是粘连，不然就麻烦了。

众人都盯着看，就见宁茉三根银针落下来后，年轻男子脸色明显的好了许多。而后宁茉又扎了三针止疼，年轻男子马上冷汗就消失了。

“从现在开始你只能喝一点水，不能吃东西，等到排气之后能喝一些米汤，不可吃主食，不可多吃。”

宁茉再三的交代，年轻人和郎中都点头，这次真的记住了。

然后宁茉扭头对全部的郎中和病人说道：“所有腹部受伤的病人，在不曾排气之前不能进食。

而且要没事多翻身，尽快排气，不然时间长了你们的肠子会出问题。”

宁茉这么说，郎中们赶忙点点头，便是病患们也是如此，这点他们记住了，太重要了。

“宁神医，为何不排气就是肠子有了问题？”有郎中问道。

“排气看起来是小事，但是若一个人长期不排气，那么肠子肯定受不了。若是腹部再出现剧烈疼痛，那就更麻烦了。”

宁茉又讲了很多，关于腹部受伤还有注意事项，不是说排气就好了，这只是其中的一点而已。

郎中们听到满头汗水，宁茉说的很多东西他们平日子都没听过，有人甚至拿着笔墨全部记了下来。

为什么他们这么相信宁茉呢？

看看这七十多人，都是宁茉从死路上拉回来的，他们自然是相信了。

将护理的重点详细的讲了一遍，宁茉开始一个个的检查伤口。五大三粗的汉子不好意思了。

一个女郎中，这么检查他们的伤口，他们觉得害羞了。

宁茉是他们的救命恩人，又是如此的年轻美貌，他们觉得自己不配。

但是宁茉神态平静，对每个人的态度都是一样的，反而让他们觉得自己想多了。

宁茉的一举一动，在这些人的心中留下了很深刻的印象，他们不知道这位姑娘是谁，却将她牢牢的记住了。

在他们回去之后，一定会将这些事情告诉给所有的人听，他们真是碰到了一个心善人美的神医，这个神医被称为宁神医。

虽然不需要自己亲自照顾，宁茉还是随时保持警醒，一旦有问题便马上要去看。

这么折腾了一天之后，危重病症的人也好转了。

养伤的院子里一下子变得热闹了起来，此前他们可能还是生死对战的敌人，但是现在突然关系就变了。

他们是病友，有些人受伤的位置都一样，他们会相互讨论，恢复的怎么样了，痒不痒啊，疼不疼啊。

还有，哪个郎中处理伤口一点都不疼，哪个郎中手法不行，得忍着。

而宁茉呢，她正在休息，这两天担惊受怕的，实在是没休息好。

周明宣想看看宁茉，但是到底没有打扰，自己手中拿着一瓶子金疮药皱着眉头。

这金疮药的效果已经被验证了，实在是太好用了，比御医给调配的还要厉害。

这样的金疮药对他们来说，太需要了。

这一次，难道还要让宁茉无偿的拿出来？

治疗寒症的药方，甚至是退烧和补血的药方，宁茉都是直接给了自己的。

这些药方宁茉没有一点私心的拿了出来，甚至给那几个郎中说，他们可以用也可以推广，她并不在意。

就因为这两个药方，几个郎中现在看到宁茉就喊师父。

宁茉不答应但是郎中们坚持，他们说宁茉授之以秘方，便是他们的师父了。

这弄的宁茉差点没想要将药方给收回去，几个郎中却还是坚持，没有办法了，她才不管了。

而这些事情都是福子告诉自己的，他听到都想要笑，也觉得宁茉太过大度了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67316612"  chaptername="第一百四十六章  为人师">加入书签</a>
</div>
