
余洋等人保持静默，一直安安静静的趴在后方的位置，寻找着机会，大约有五分钟之后，余洋听到了一些奇怪的声响，不过战场环境比较复杂，枪炮声，嘶吼声，伊拉克人的惨叫声等等混杂了一起，听的并不是十分的清楚。

身旁的美军士兵有些呆不住，想要冲上去和伊拉克人战斗，但是却被余洋直接一把拉住：“别出声，好像有动静！”

余洋说完之后趴在地下小心翼翼的听着声音，当余洋的耳朵贴近了地面之后，奇怪的声音更加的清楚，好像是有人在自己的身下走动。

声音不大，但是听起来好像是二三十个人一起走动的样子，余洋用手指了指下面：“下面有人，应该是伊拉克人正在撤退！”

美军士兵听见之后愣了一下，几个不信邪的趴在地上听了听，果然下面有声音传出来，对着余洋点了点头竖起了大拇指：“余，下面我们应该怎么办。”

余洋转过头看了一眼，不知道这个通道到底多长，但是前面的战斗还在如火如荼，美军依旧没有突破伊拉克人防线，无法进入防空洞。

现在摆在余洋面前有两种选择，第一种就是摸了伊拉克人的屁股，趁着他们自顾不暇的时候冲进防空洞之中，另外就是往后撤退，寻找二号防空洞的出口在哪里，不过没有丝毫的线索，全凭天意。

想了三秒钟的时间，余洋有了决定，挥了挥手，所有人都聚集在了一起：“我们现在距离伊拉克人只有两百米的距离，他们现在注意力都在正面友军的身上，我们可以……”

“开始检查弹药！”E班班长也十分的赞同余洋的办法，立刻开始进行战斗前最后的准备，挨个报数之后，挥了挥手，十一个人如同黑色幽灵一般，从远处快速的接近伊拉克人的防御阵地。

往前推进一百米的过程之中可以说是畅通无阻，没有碰到任何伊拉克人，只需要注意下自己的走位，不要被友军打过来的流弹击中就可以，再往前推进五十米，就已经可以清楚的看见伊拉克人的防御阵地。

二号防空洞的入口和一号差不多，都在一栋建筑物之中，不过这里的防御要比一号要复杂的多，至少周围一片区域的房屋都被伊拉克人扼守，特别是防空洞前三十米的区域，伊拉克人抵抗的十分激烈，美军坦克炮火凶猛，但是前进一步都十分的困难。

房屋与房屋之间形成的交叉火力，需要同时将几个房屋全部清除掉才可以前进，不然的话你刚刚打掉一个火力点，立刻就有人攻上来，虽然这些伊拉克人仓促应战，准备不足，但是美军进攻受阻，也给伊拉克人一定的反应时间，藏身在周围的士兵也都纷纷的加入了战斗。

余洋和E班已经摸到了距离防空洞大约只有二十米左右的位置，这个时候耳边不远处突然有彭的一声轻响，是装了抑制器的枪械的声音，余洋用手指了指左侧的一个建筑物，然后迈着小碎步，一点点的摸了过去。

三楼的阳台之上，一个伊拉克狙击手，手中抱着一把SVD趴在地上，借助着阳台栏杆的间隙，一枪一枪的射击，余洋带着两个美军士兵一步步的摸上三楼的时候，依旧趴在地上一动不动，寻找着猎物。

当他听到身后传来的脚步的时候，余洋手中已经拿着一把战术匕首，一个飞扑将他压在地上，接着左手捂住他的口鼻，右手刺刀斜着向上刺入他的胸口之中。

当了几年的侦察兵，摸哨的技巧余洋可是一点没有生疏，一击致命，等待这个伊拉克狙击手完全没有气息了之后，才慢慢的松开手。

打出一个手势将这个狙击手使用的SVD丢给身后的美军，这把前苏联的狙击步枪弹药虽然结实耐用，但是弹药比较难寻找，这个狙击手手中也只有不到五十发，本来余洋不打算将他带走，但是考虑到枪口有个抑制器，带上说不定能够有别的用处，但是身上有了一把AWM，只好先丢给身后的美军士兵先带着。(不同口径武器的抑制器并不通用别被游戏误导。)

解决掉这个伊拉克狙击手，余洋等人距离二号防空洞已经近在咫尺了，大约只还有十多米的距离，余洋躲在一个建筑物内，透过窗口，可以清楚的看见建筑物之中伊拉克人活动的踪迹，不过同样也有一个问题摆在了余洋的面前，虽然伊拉克人没有注意身后的位置，但是入口处依旧有士兵把手。

“余，我们怎么办，强攻吗？”观察了一会，没有找到太好的机会，整个建筑物一直有伊拉克人进进出出，如果强攻的话，肯定会让伊拉克人有所警觉，想要冲进防空洞之中就会变得十分的困难。

余洋上下打量了面前的建筑物，看见二楼的窗户的时候眼睛亮了起来，用手指了指：“桑切斯，看见二楼的窗户了吗？你们手中有谁带了抑制器？”

十个美军互相看了看，最后只有两个美国士兵身上携带了抑制器，而且还是手枪的抑制器，抑制器这种东西会降低子弹的速度起到消声的作用，并不是战场上必须品，一般除了特战队员很少有普通士兵会带这些东西，美军士兵武器配件完全是看个人的爱好。

“两个，给我一个，然后你们谁攀爬能力比较好，跟我摸过去，我们从二楼直接爬进去，看见那两个窗户了吗？进去以后我们消灭二楼的人，然后将这个后门打开，你们给我们掩护，听到了吗？”

“我，我以前是专业的攀岩运动员！”一个美军士兵举起了自己的左手。

“OK，你叫什么名字？”

“麦克罗伊！”

“很好，麦克罗伊你跟着我，一个人一个，记住了，进房间之中以后，能用手枪解决就用手枪解决，当然如果遇到危险，开枪也可以！”余洋说完之后，丢给麦克罗伊一个抑制器，自己开始给自己的M1911装好。

余洋准备好了之后，又看了看手中抱着SVD的美军：“科伦，等会如果有人想要袭击我们，就靠你支援了！”

“没问题！”科伦竖起了一个大拇指。

PS：抑制器就是消音器，不过消音器并不是抑制器。

PS：中午，晚上还有，伊拉克副本就要结束，下一个副本科索沃或者太平洋战场，你们喜欢哪一个？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471993"  chaptername="第二百三十二章  突袭">加入书签</a>
</div>
