    赵倩赶忙在前面带路，将秦风带到了一个教室，教室的门口写的是武术会，秦风知道，这是京都大学的一个学生组织，专门招收那些喜好武术的学生。

    等他刚进去，就看到了一帮学生在里面摩拳擦掌，一个个都是虎背熊腰的模样，带头的一个是个身体高大的平头，样子倒是很强悍，只是秦风感觉这个人有些气势凶狠。

    “小倩你去什么地方了？我们都在这里等你。”那平头看到赵倩过来了，赶忙就招呼道。

    赵倩忙道：“我接了一个朋友过来，这一次我想让他帮我们。”

    那平头看了看秦风，忽然冷笑道：“小倩，这就是你说的那个高手？你在开玩笑吗？我看他这个样子，连我们这任何一个人都能击败他，让他帮忙，岂不是丢我们的脸。”

    秦风听到这个话，基本就对这个平头没有什么好感了，那赵倩忙道：“张树，你不要这样说哥哥，他的本事厉害，你们是没见过。”

    听到赵倩叫秦风哥哥，那张树当即就脸色一变道：“你不是说他是你的一个朋友吗？你怎么叫他哥哥？”

    “秦风大哥是我佩服的人，我叫他哥哥有什么不可以？”赵倩反问道。

    “可是你从来没有这样叫过我？”张树好像是吃醋道。

    “我喜欢叫他哥哥有什么？真是的，我是看你们未必是那帮人的对手，才好心叫他来帮忙的，你们不要这样。”赵倩生怕秦风受到委屈，赶忙说道。

    “好，小倩，今天就看在你的面子上让他留下吧，也好让他见识见识我们武术会的厉害，不过我不会让他上场的，因为他根本不是对手。”

    赵倩还想为秦风争辩，秦风却一把拉住她说道：“没事，我就在这里看看，反正也没什么事情，就当是来看热闹。”

    那赵倩有些不好意思的说道：“哥哥对不起，我也不知道他们会这样对你。”

    秦风笑道：“没什么，我不会在意的。”

    对面的张树看到秦风又在和赵倩说话，当即就拉住赵倩道：“小倩，你可是我的女朋友，我这里，你跟他说什么？”

    “谁是你的女朋友了，我又没有答应你，是你自己觉得而已。”赵倩脸红道。

    “那不是迟早的事情吗？好了，现在我们要准备去对付体育大学的人了，我们走。”

    赵倩将张树的手打开，随即说道：“你们先去吧，我跟哥哥去就行了。”

    张树气的脸色都红了，他对赵倩没办法，就走到秦风的面前恶狠狠的说道：“小子你最好识相点，整个京都大学都知道赵倩是我的女人，你如果敢动他的脑子，我肯定不会让你好过的。”

    秦风只是微微一笑道：“看来你很有自信，我对赵倩没什么，但是好像你也没有机会。”

    “我们走着瞧。”

    张树丢下了一句话，就带着自己的人去了外面，那赵倩赶忙走过来，忙问道：“哥哥，张树跟你说了什么了？”

    秦风笑道：“没什么，我们约去看热闹吧。”

    赵倩有些狐疑看了看秦风，不过也没有多问，又是高兴道：“好，今天有哥哥在这里，我相信我们一定会赢的。”

    秦风跟着赵倩去比赛场了，在路上，秦风好奇，就问道：“你怎么跟他们认识的？”

    “我也是武术班的一份子呀，我们这个武术会，都是兴趣班，平时我对这些武术也是有些兴趣，加上张树非要我参加，我就答应了，可是没想到，那帮家伙不知道怎么打听出来我是武术会的人，就来找我的麻烦。”

    秦风点点头道：“没事，今天我在这里，就不会让他们赢的。”

    “嗯嗯，我相信哥哥，肯定能打败他们。”

    赵倩一把抱住秦风的胳膊，秦风很想挣脱，可是怕伤到赵倩，再说了人家女孩子，你这样做人家的脸不好看。

    秦风就这样被赵倩抱住胳膊走到了比赛场，比赛场是一个篮球场，此时周围已经有很多的学生了，他们早就知道，今天有一场刺激的比赛，这可不是一般的比赛额，认识真刀真枪的比赛。

    周围起码有几百个学生，还有很多学生正在敢来，他们看到赵倩抱住秦风的胳膊进来的时候，一下子就哄起来了。

    “快来看，那不是我们学校的女神赵倩吗？她怎么搂住了这个男的胳膊，看起来这么的亲密。”

    “就是呀，不是传闻他是张树的女朋友吗？怎么现在又变成这个男的了。”

    “你们不要瞎说，人家张树一厢情愿而已，赵倩可从来没有答应过他，我看赵倩对这个男的菜是真的，应该是赵倩的男朋友。”

    “哈哈，这下有好戏看了，张树看到这个肯定是要气坏了。”

    “他已经看到了，你们快看，张树的眼睛都要瞪出来了，估计难的要被张树打了。”

    “有好戏看了，有好戏看了，也不知道这个男的能不能抗揍呀，这张树可是我们武术会的会长，家里还是武术世家，学校没人是他的对手。”

    “废话，你看这个男的，身体还没有张树壮，张树又是练家子，一拳就能将这个男的放倒。”

    “希望你不要被打的太惨。”

    周围的人是一片的议论，一片的哄笑，张树看到秦风被赵倩搂住，气的就要冲过来，可是被身边的人拉住了。

    “老大息怒，体育大学的人来了，这个家伙我们待会再收拾也不迟。”

    “对呀老大，先解决了这个体育大学的人，在赵倩的面前好好显示一下你的本事，赵倩自然就跟你了。”

    被自己的手下这样说，那张树这才压制住了火气，看看远处的秦风恶狠狠的叫道：“小子你给我等着，等我先解决这个体育大学的人，我就来收拾你。”

    秦风此时被赵倩拉到了一边，就在最前面的一排，周围一帮女生看到他们来了，一个个都跑过来问候。

    “赵倩这是你的男朋友吧？怪不得在学校里不谈恋爱，原来是有了。”

    “就是呀，对了你男朋友是做什么的呀？他是老板吗？开的什么车子？”

