    

    第230章又是一招被秒

    “这就是轮转回境吗？”

    城墙之上，关羽和白起看着罗成的神勇身姿，心中略有些许羡慕，同时也激发了他们心中的昂扬斗志。

    而另外一边，夜无忧手持长剑，施展葵花宝典十八式，想要抵挡住罗成的攻击。

    直到现在，夜无忧才发现，上一次罗成擒拿住他，居然完全没有动用全力，甚至可以说是随手一击，全然没有将其当做一回事。

    一股屈辱的挫败感，出现在了夜无忧的心底，他没有想到自己在习得了绝世武学之后，居然还是这般下场。

    这一场，夜无忧不允许自己输掉！

    夕阳残血落下，在那被鲜血染红的半边天完全成为了罗成特殊的域场，强大的威压落下。

    “你这般死老太监，妄以为突破至轮转回境，就可以与我争锋，殊不知，萤火如何能与皓月争辉，去死吧。”

    罗成的长枪落下，那枪尖一滴鲜血散发开来，化作了满天血海，朝着夜无忧镇压而去。

    夜无忧背后黑色龙影已经开始幻明幻灭，那是水夜王朝的气运之龙，只是被樱桃乃所吸收，如今还没有恢复过来，再加上特殊的域场，所以才会如此模样。

    夜无忧手持长剑，面对强势的血河，葵花宝典十八式尽数使出，但是也如同沧海一粟罢了，面对罗成的夕阳残血，但是也如同蝼蚁一般。

    “啊！”

    只听见啊的一声，夜无忧的整个身躯顿时倒飞了出去，砸在了岩壁上，一口老血吐出来，披头散发。

    再看罗成，甚至都未曾离开一步，手持红缨枪淡然的看着被打在岩壁上扣都扣不出来的夜无忧。

    “这……就这样吗？”

    水夜王朝的士兵不禁以手扶额，太惨了，完全就是被血虐，实在是太惨了，没有半点还手之力啊，这就是他们水夜王朝的皇帝吗。

    而苏天也没有想到罗成居然这般勇猛，但是看着已经半死不活的夜无忧，忽然想到什么，当下就对着守城的守卫说道：“赶快打开城门。”

    “罗成，你给我把那夜无忧看住了，可不要让他狗急跳墙。”

    说完这一切之后，苏天这才清了清嗓子道：“夜无忧残暴不仁，水夜王朝的同胞生活在水深火热之中，每日伴君如伴虎，如履薄冰一般，今日，我大夏皇朝的大门对你等敞开，只要进入这边境的城墙之门，那就是我大夏皇朝的百姓，享有我大夏皇朝的权益，人人有份，不要拥挤。”

    二十万啊，他大夏皇朝的战斗力在一天天的吩咐，只是可惜黄子逃送秀儿去了，不然煽动的效果会更好。

    果然，听到苏天的话之后，水夜王朝的老丞相就蠢蠢欲动了，他对于夜无忧不满已经不是一天两天了，现在听到这么好的机会，在看看后方已经被罗成看的死死的夜无忧，当下就一咬牙，心一横，大声道：“陛下，我是水夜王朝的丞相徐树茂，我愿意加入到大夏皇朝之中。”

    说着，徐树茂驾马来到了城墙下。

    “徐丞相啊，快，欢迎欢迎，那夜无忧如刍狗一般，快进来。”

    苏天顿时一阵欣喜，丞相都来了，那岂不是事半功倍了。

    果然，有了一个领头的，其余的人也都纷纷有了动作。

    “不行，还得加把火，去把今天早上来的那个小子给我带来，让他来煽风点火。”

    苏天对着一旁的侍卫说道。

    随后，那侍卫很快就将早上那士兵给带来了，只是手中还端着一碗米饭。

    “你叫什么？”

    苏天看着这侍卫，一副好久没吃饭的模样，稍稍有些许嫌弃的说道。

    “回陛下，我叫庄强，外号卧龙！”

    只听见庄强说道，同时还就了一口米饭。

    “庄强？卧龙？”

    苏天一阵错愕，当下便问道：“你是不是还有个兄弟叫大聪明，绰号凤雏？”

    顿时，庄强也傻眼了，“陛下，你怎么知道的啊，那一夜还是大聪明帮我逃出来的，他也真的叫凤雏。”

    ……

    “不行，你不能叫卧龙，你以后就叫乌龙吧，你那大聪明就叫雏凤。”

    苏天一阵无语，赶紧让庄强换了绰号，这要是被诸葛亮知道，岂不是会被气死，还有那庞统，虽然现如今还不是自己麾下的战神，但是迟早会是，自然也得让其改。

    “好，就冲着陛下可以让我吃饱的份上，今天我便改了这绰号，从此之后，我便是乌龙。”

    “很好，乌龙，现在去迎接你的同胞吧，你和大聪明的才智，就在这一刻全部发挥出来吧，去吧。”

    说着，苏天不由的感觉到这水夜王朝还真的是能人异士比较多啊，黄子逃，大聪明，不错，针不戳。

    只见，庄强随后便在城墙上道：“大伙，你们都来吧，大夏皇朝太好了，起码我可以在这里随便吃，没有人会嫌弃我，这里的粮食管够，我真的后悔，现在才加入道大夏皇朝之中，实在是太后悔了。”

    庄强声泪俱下，气氛反响强烈。

    想吃饱饭的那一批进来了，不想受到夜无忧压迫的那一批也进来了，最终，跟风的那一批也进来了。

    甚至，还有好几人，在路过夜无忧身边的时候，朝着夜无忧的身上吐了一口唾沫。

    夜无忧起初双手成爪，想要将其击杀，但是却被罗成的一声冷哼给吓住了，就这般静静的躺在地上，双手牢牢的抱住脑袋，实在是太丢人了，他从来没有这样丢人过啊。

    这般，二十万的大军，没有费一兵一卒，就被苏天给收入囊中。

    “好了，罗成，将这老太监放走吧，没什么意思了。”

    看到二十万的大军被收入囊中，苏天淡然的对着罗成说道，还有一百八十万，希望夜无忧可以下一次一次性带过来，也省的这么麻烦。

    “滚吧。”

    说着，罗成一脚将夜无忧踢飞了不知道多远。

    只听见轰的一声，夜无忧落在了远处的树林之中，这一刻，所有的挫败感以及屈辱感全部扑面而来。

    “不可能，我已经突破至轮转回境，为什么还不是他的对手？”

    夜无忧面色阴煞，披头散发如同厉鬼一般嘶吼着。

