
　　“祸事了！祸事了！”

　　在一阵惊呼声中，一个年约二十岁上下的神龙教众小跑着冲进了神龙教的议事大厅。

　　见到闯进来报信者是苏荃提拔的少年教众，正在厅中议事的青龙使许雪亭立刻伸手点指，怒斥道：“究竟发生了什么事情，慌慌张张的成何体统？”

　　一旁的黑龙使张淡月则是阴阳怪气的冷哼一声：“嘴上没毛，办事不牢。别看平日里装得人五人六，一旦遇到一点事情，马上便乱了方寸，把我们神龙教的脸面都给丢尽了！”

　　神龙教内新老教众之间的矛盾十分严重，从洪安通宠信自己年青貌美的夫人苏荃，扶植少年教众压制年长部下的时候开始，这份矛盾便越积越深。

　　后来，这份矛盾终于在韦小宝第一次来到神龙岛的时候集中爆发了出来。

　　虽然因为种种原因，最终被韦小宝暂时将这个矛盾化解，但教内的新老势力也只是在那次事件之后各退一步，维持着表面上的和平而已。

　　矛盾这种东西就好像是一个瓷器上的裂痕，一旦出现，便极难弥补。

　　经过那次事件之后，新老势力之间虽然不似之前集中爆发时那般的不死不休，但不论那一边，一旦找到可以打压对方的机会，都会不遗余力踩上一脚。

　　此刻，这个新晋教众小头目的神态慌张，有失恭敬，便给了老派教众一个找茬的借口。许雪亭等人当然不会放过这个能够踩上对方一脚的机会，纷纷阴阳怪气的出言嘲讽。

　　“好了！”

　　眼见到一场因为哨声响起而召开的紧急作战会议，有着朝集体批斗大会转变的趋势，洪安通只感觉一阵的头大。

　　不过祸根是他这个教主之前亲手埋下的，此刻结出了苦果，他也只能含着泪水往肚里吞。

　　在沉声叫停了一种老派帮众的集体批斗之后，洪安通转头对那个前来报信的少年门众问道：“曹安，到底发生了什么事情？”

　　那个叫做曹安的神龙年轻教众刚刚遭到老派势力的集体嘲讽，已经惊出了一身的冷汗，此刻听到洪教主开口询问，立刻如蒙大赦，噗通一声跪倒咋地，口中高呼：“教主仙福永享，寿与天齐！”

　　说完神龙教标志性的开场白之后，方才继续说道：“我们在巡逻时听到陈朋义的负责区域那边响起了急促的哨声，便立刻赶过去查看情况，结果当我们赶到的时候，却发现很多教中的兄弟们都死在了那里。”

　　“甚至，就连陆高轩和胖头陀两位武功高强的前辈也死了！”

　　“什么？”

　　听到陆高轩和胖头陀死亡的消息，包括洪安通在内的所有人同时惊呼出声，特别是那些之前还在不住嘲讽曹安的老派教众，他们的表现也比曹安之前强不了多少。

　　众人之中最为沉稳的还是洪安通这个教主。在微微震惊之后，便立刻回复了过来，沉声问道：“他们现在什么地方？”

　　曹安立刻答道：“我已经让人把陆高轩和胖头陀两个前辈的尸体带回来了，现在就在议事厅外。”

　　“那还不快把他们抬进来？”

　　片刻之后，陆高轩和胖头陀的两具尸体被抬到了议事大厅之中。

　　洪安通立刻上前检查两人的伤口，一边查看，同时开口说道：“胖头陀肩头中了一剑，咽喉之上又有刀伤，显然是遭到多名高手围攻所致。而陆高轩的肋骨塌陷，应该是极为刚猛的拳脚功夫留下的伤势，而且他得胸口肿大……不对！”

　　洪安通的手在陆高轩的胸口之上摸了摸，又下意识的捏了两下，忽然感觉这手感很不对劲，跟着猛地抓住对方的衣服一扯，却发现在陆高轩的衣服下面隐藏着的，竟是一个神龙教年轻女教众的尸体！M.23sk.com

　　见此情形，在场的神龙教高层不禁齐齐皱起了眉头。

　　这件事情的发展，越来越匪夷所思了！

　　洪安通则是立刻伸手在“陆高轩”尸体的耳朵边上摸了两下，跟着一把从其脸上撤下一张一次性的人皮面具，随之便露出了面具之下，一张还算清秀的女子面容。

　　“肖清芳！”

　　刚刚命人将此人抬上来的曹安，见状立刻惊呼出对方的名字，因为此人同样也是年轻教众中的佼佼者，与曹安之间的关系颇为不错，甚至达到了偶尔会在私下里深入交流一下的那种。

　　结果就是这样一个志同道合的好战友，如今却变成了一具冰冷的尸体！

　　曹安此刻心里无比的悲愤，却见洪安通此刻已经将目光落回到胖头陀的尸体身上，跟着，便在所有人的注视下，扯掉了对方身上的伪装之物和脸上的人皮面具。在场众人立刻认出此人名为战武，是一个神龙教年轻教众中的男性弟子，其身份和曹安、陈朋义、肖清芳类似，都是被苏荃提拔起来的亲信。

　　见到这些平时和自己一起深入交流、多人运动的小伙伴如今已经变成了冰冷的尸体，曹安不由感觉到一阵的兔死狐悲，于是立刻开口说道：“既然陆高轩和胖头陀的尸体是假的，而且还是用肖清芳和战武的尸体装扮而成的，那是不是说陆高轩和胖头陀两位前辈其实并没有死，只是失踪了而已？”

　　微微一顿，曹安装出一副沉思状态，跟着开口分析道：“那么陆、胖两位前辈，到底什么要诈死呢？”

　　刚刚曹安只是因为进门的时候忘记了向洪安通行礼，便被老派帮众群嘲，各种扣帽子，此刻终于抓住了一个反扑的机会，机智如他，眼珠一转之后便说出了这句诛心之言。

　　事实上，现在的情况是陆高轩和胖头陀活不见人死不见尸，而肖清芳和战武被假扮成了他们尸体的模样。

　　仅此而已！

　　而曹安的一句“诈死”，便等于直接给陆、胖两人的失踪给定了性。

　　如此阴毒的手段，不禁让之前嘲讽他的那些老派帮众倒吸了一口凉气，却偏偏又不知该如何反驳，或者说是不敢反驳。

　　毕竟，他们也不知道陆高轩和胖头陀到底是怎么回事。

　　万一这两个家伙真的心怀鬼胎，那他们如果现在帮忙说话，等到真相暴露的时候，又该如何自处？

　　这种事情绝非没有可能。

　　毕竟，之前的前任白龙使钟志灵发动叛乱的时候，也没提前和任何人商量，不是吗？

　　眼见到一场更大的内供已经开始酝酿，洪安通虽然心中对曹安的话信了几分，但还是果断的打算了他的臆测，随之开口吩咐道：“曹安，立刻去请夫人过来。”

　　……

　　事实上，这个曹安当然是真的。

　　虽然夜未明原本是打算指导刀妹亲自下场，来这里挑拨离间一番，但想到神龙教众见了洪安通之后都是要行跪拜大礼的，刀妹不想跪，于是夜未明也只能任事情自由发展。

　　而陆高轩和胖头陀的尸体，自然是被夜未明用中档的棺材收敛了起来。好歹是等级过百的BOSS尸体，浪费了怪可惜的。

　　考虑到这两具尸体可以引起神龙教内的恐慌情绪，于是便让刀妹随便找两个尸体化妆成他们的样子。

　　至于这两具尸体能够在神龙教内部，引发陆高轩和胖头陀诈死的猜测，进而计划新老两派势力的矛盾，却完全是一个意外的惊喜，夜未明等人完全没有想到这一点。

　　嗯，他也不是为了让洪安通发现破绽，才让刀妹将一个女性教众的尸体，化妆成陆高轩的。

　　绝对不是！

　　曹安接到命令之后，立刻赶往苏荃的住所，却不料早在他抵达议事大厅之前，便有一行四人先他们一步找到了这位教主夫人。

　　而在这个神龙岛上，能够将洪安通的存在当空气，直接绕过他来找他夫人的，当然就只有夜未明小队的玩家四人众了。

　　“祸事了！祸事了！”

　　刀妹的开场白和之前的曹安一毛一样，一边学着陈朋义的声音高喊，一边忙不迭的冲进了教主夫人的房间：“夫人，教中发生大事。陆高轩、胖头陀两大高手以及数十名巡逻的帮众被杀，凶手不知所终，现在全教上下人心惶惶，教主让我来通知夫人，立刻前去议事厅议事。”

　　苏荃闻言眉头一皱，疑惑的看了刀妹扮演的陈朋义一眼，沉声问道：“你今天的说话方式，貌似和往常不太一样。”

　　刀妹闻言心头一紧，果然这个陈朋义作为苏荃的亲信，并不是那么容易完美模仿的，特别是在苏荃面前很容易露出马脚。

　　心里慌张之下，不禁眼神闪烁的说道：“其实，今天的情况也和往常不太一样。”

　　“哼！”苏荃闻言顿时冷哼一声，身形一闪便已经扑向刀妹扮演的陈朋义，右手径直抓向她的咽喉：“陈朋义从来不敢和我这么说话，你到底是谁？”

　　然而她抓向刀妹咽喉的动作却忽然在中途停顿了下来，跟着这位洪夫人便在满脸震惊与恐惧的表情中，朝着一边软到了下去，再提不起一丝一毫的力气。

　　与此同时，在苏荃房间之内伺候她的三个婢女，身形也都齐齐被定在了原地，除了眼珠之外，再没有其他地方可以移动分毫！

　　“搞定！”突然出手点倒了所有人的夜未明又随手打了一个响指，跟着来到一个看起来相貌比较普通的婢女面前，笑着问道：“告诉我，你们之中究竟谁是方怡？”

　　随着“移魂大法”的发动，那名婢女的眼神瞬间变得呆滞起来，而夜未明也顺势解开了对方的被封的哑穴，让她可以开口说话。

　　重新获得了语言能力的婢女因为“移魂大法”的关系并没有大喊大叫，而是将目光落在另一边一个长相十分漂亮的婢女身上：“她就是方怡，是教主用来控制韦小宝的人质。”

　　“表现得不错，今天就不杀你了。”

　　夜未明微微一笑，随之将这个杀了也没有经验的婢女敲晕。

　　这时殷不亏已经上前一个公主抱将方怡抱了起来，而夜未明则是随手抓起苏荃的腰带，好像提小鸡子似的将她拎在手中，然后一行四人便这样迅速的撤离了作案现场，各自展开身法，直奔韦小宝藏身的那个海边山洞疾奔而去。

　　什么，你说苏荃和方怡都是女性NPC，让刀妹和小桥抱着才不会有伤风化？

　　不，会这么想只能说明你的境界不够。

　　夜未明是什么人啊？

　　像刀妹和小桥这样的美女高手，夜未明当然给她们安排了比抱着人赶路更有技术含量的任务。

　　一路狂奔之下，夜未明与殷不亏很快便将韦小宝的两个老婆送到了目的地，这才解开了她们身上的哑穴，跟着对韦小宝说道：“为了防止混战之中出现意外，我可是先把你要的两个人都给救出来了，你且先看一下，我有没有救错？”

　　其实苏荃和方怡，在韦小宝的众多老婆之中都属于比较另类的存在。

　　方怡答应嫁给韦小宝的时候本来就不是出于真心，苏荃更是因为之前的丽春院事件，和韦小宝有了夫妻之实，但这两个人究竟有没有把自己当成是韦小宝的人，却是连韦小宝自己也说不清楚。

　　所以，夜未明说是救人，实际上不过是把她们两个给抓过来了而已。从严格意义上来说，这两个人现在的身份是战俘，至于最后的归宿如何，还要等此战过后再和韦小宝商量。

　　虽然夜未明本身是有意成人之美的，但若是苏荃和方怡当真不愿意跟着韦小宝，那么夜未明作为一个捕快，自然干不出帮助权贵欺男霸女的事情来，到时候免不了要秉公处理此事。

　　哪怕因此会得罪韦小宝，甚至影响到他的加官进爵也在所不惜。

　　这便是夜未明的底线！

　　哪怕他并不认为自己是什么正人君子，但也知道有所为，有所不为的道理。

　　眼看着韦小宝在见到两个大小美女之后，立刻便上前安慰起来，方怡只是怼了他两句“你还记得有我这么个人？”之类死鸭子嘴硬的话，便半推半就的接受了韦小宝的道歉。

　　但天生强势的苏荃却是对他一阵的冷嘲热讽，只是倔强的外表之下，委屈的眼泪已经不受控制的夺眶而出。

　　韦小宝对于苏荃始终带着几分惧意，一时间拿她也没有什么好办法。

　　而苏荃的眼泪杀伤力实在太大，大到就连夜未明这样公正无私善良的大好男儿都忍不住心生怜惜，于是主动上前一步，出言安慰道：“那个，这位洪夫人，你不要哭了，你先听我说两句。”

　　“谁说我哭了？”苏荃狠狠的瞪了夜未明一眼：“你们最好现在就放了我，否则教主是绝对不会放过你们的！”

　　夜未明对于苏荃的威胁自然是置若罔闻，只是自顾自的继续安慰道：“你不要哭了，洪安通马上就凉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第916章 洪安通马上就凉！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 