    听到周嘉许开口，周嘉琳越发嘲弄地轻笑一声，扭开头不再去关注那边的情景。

    自从周嘉许上大学开始，就变成了这个样子。

    总是对她十分愧疚的样子，每每都是欲言又止。

    那又怎么样呢？

    不管他是主动还是被动，他都是既得利益者，周嘉琳一点也不想原谅他。

    反正周嘉许一开口，不管周妈妈愿不愿意，最后都会听他的，也绝对不会气出什么好歹来。

    她还是少看别人母子情深，免得自己年纪轻轻就被气出病来。

    他们这边的矛盾告了一个段落，江归晚这边却还在公开处刑。

    话都已经说到了这个份上，这么多人盯着，江归晚就算是想要赖账也没有办法。

    最后她只能强忍着屈辱，咬住嘴唇站到了阮寒星的面前。

    “我确实也应该对阮女士道歉，我刚才并不是想要逃避这件事。”

    她试图解释，咬着唇瓣整个人看起来纤细柔弱。

    红着眼睛柔声道：“我只是不知道该怎么面对阮女士。像是阮女士这么心胸宽广的人，大概也不把我做下的事情放在眼里。我，我实在是有些羞愧……”

    她抬起手掩住脸，发出低低的哭泣声。

    阮寒星看着她这副模样，勾了勾嘴角，忍不住露出一个带着几分轻鄙的笑意。

    说得倒是比唱的好听，其中隐藏的意思，不就是说她不好意思给阮寒星道歉，阮寒星这么宽宏大量，最好现在能够直接跟她说不用道歉了？

    呵。

    就很好笑。

    又是给戴高帽子，又是示弱的。

    为了不道歉，真是用尽了手段。

    “我心胸再怎么宽广，对于想要倒贴我丈夫，破坏我的婚姻和家庭的人，依然是喜欢不起来呢。”

    她轻笑着看向江归晚，语气里透着十足的疏远。

    冷冷的道：“可能我还是小肚鸡肠，要让江小姐失望了。也希望江小姐将来结婚之后，面对想要跟你丈夫在一起的女人，依然能够保持你的得体和优雅吧。现在我不想听别的废话，道歉吧！”

    江归晚浑身一颤，差点把嘴唇给咬破了。

    她怎么能这个样子？

    完全就是不上套。

    好像不管她用什么手段，说什么，都不能让阮寒星有半分的退让。

    更何况，说什么她将来结婚了，面对要跟她丈夫在一起的女人什么的……这是在诅咒谁呢？！

    江归晚真的要气死，眼里含着的泪珠大颗大颗地往下掉，低声哽咽道：“我真的很喜欢阮女士的。阮女士难道就，就不能给我一次机会吗？我知道我做错了事情，但是人都是会犯错的……难道我就没有改过自新的机会了吗？”

    阮寒星真的觉得很不耐烦。

    “人确实都会犯错，但是没人会故意去破坏别人的婚姻。你这不是犯错，你是道德败坏。”

    她直接不给面子，冷冷地道：“江小姐，我跟你的三观不同，不需要再多说。现在，就请你当众给我道歉。”

    江归晚咬紧了唇瓣，还是不愿意妥协。

    “你确实很喜欢夫人。”

    霍沉在此刻突然偏过头，一双漆黑的眼眸冰冷锐利，盯着她语调寒冷：“否则也不会处处都学她，不是吗？”

    江归晚怔了怔，下意识地想要狡辩：“我不是，我没有……”

    她抬手摸了摸自己的脸颊，肌肤光滑细嫩。

    她捧着脸，心底稍微安定一些，继续解释道：“我不是在学阮女士，我之前根本就不认识阮女士。这个世上总是又巧合的，不能因为我长相跟阮女士有几分相似就这样说，长相都是父母给的，我这也是天生就……”

    “不，你跟夫人一点也不像。”

    霍沉毫不犹豫地打断，看着她的脸眼底露出几分浓烈的厌恶来。

    沉声道：“地上的泥土也配跟天上的云说想象？别高攀了。这里没有人想听你的废话，直接道歉吧！”

    他根本不把她的解释放在心上。

    故意学了怎么样，没有故意学又怎么样？

    哪怕她学得再用力，也不会真的有人把她跟阮寒星混淆。

    东施效颦，可笑至极。

    江归晚难堪到了极致。

    这种时候，哪怕她想要再继续争辩下去，也徒劳得让人觉得可笑。

    阮寒星和霍沉没有半分让步，也不会因为她的歪缠而有半分的犹豫。

    那么她再继续说下去，也不过是自取其辱。

    她捏紧了拳头，精致的指甲快要陷入到掌心里。

    垂下眼挡住眼底的怨毒和阴暗，强忍着满心的不甘屈辱，缓缓地低下了头。

    今日的耻辱，早晚有一天，她要千倍百倍地奉还！

