    那可是云城魏家千金，要是惹毛了她，也不是他们能够招惹的起的。

    不过江枫可并不在意这些人的挖苦，毕竟废了他们江枫动动手指就行，没必要跟这么一群杂鱼浪费时间，这次就是陪着魏晴晴，换做别人，江枫早就走了。

    这时，魏晴晴说自己想上洗手间，跟着朋友起身离开了。

    众人见魏晴晴走了，直接变得肆无忌惮了起来。

    “我说你小子是给晴晴灌了什么迷魂汤啊，这么护着你。”

    “是啊，你知道晴晴是什么身份么跟人家走那么近，让人家家里人知道了非得废了你不可。”

    江枫放下了手中的筷子，喝了一口凉白开，随口说道，“今天这饭菜不错。”

    众人见江枫根本没听他们之前说的话，气冲冲地骂了起来。

    “哎卧槽你小子，刚才我们说的话你当耳边风啊？”

    “你是不是不想活了你，我爸在燕都有人，你信不信我分分钟给你弄死在这里也不会有人知道。”

    “妈的，赶紧给他弄死吧，这种人我实在是看不下去了。”

    这时包间的门开了魏晴晴上完洗手间回来了，隔老远就听见他们在挖苦江枫，顿时火冒三丈。。

    “你们没完了是吧？”

    这话一出，那群人顿时鸦雀无声，这是真把魏晴晴惹急了。

    “没事，坐下好好吃饭吧。”江枫淡淡地说道，“跟他们这些杂鱼生气不值得。”

    那群人听到江枫说自己是杂鱼，顿时拍案而起。

    “妈的你小子给你脸了是吧！”

    “你他妈是什么货色，敢说老子？”

    江枫冷哼一声，根本不搭理他们，随后伸了个懒腰说道，“吃饱了，这宴会什么时候结束，我送你回家。”

    “妈的你什么意思？”

    那群人更加火了，抄起板凳就要揍江枫。

    “你们闹够了没有！从我朋友进来的那一刻你们就一直挖苦他，我说了很多遍了，他是我朋友！你们再这样我觉得这饭没有什么吃下去的必要了。”

    魏晴晴收拾东西拿起包欲要离开，众人见状赶紧拦住说道，“哎呀呀，晴晴，不至于不至于，我们不说了还不行嘛。”

    “对对对，不说了，你看咱们这么多年同学了。”

    魏晴晴叹了口气，放下东西，看了一眼云淡风轻的江枫说道，“好吧，再有一次我就走了，我是来聚会的，不是来听你们挖苦我朋友的。”

    众人赶紧小鸡啄米般地点头迎合。

    过了一会儿，不知道谁问了一句，“唉，王博，听说你爸要跟云城那边谈一个三个亿的生意，成了没有啊？”

    那个叫王博的人从进门就一直盯着魏晴晴，从江枫一进门，眼珠子跟刀子一样又盯着江枫，此刻听到有人提自己，当即得意的挠了挠下巴说道，“哎呀，肯定成了啊，毕竟是跟晴晴家谈的。”

    “卧槽，魏家？你小子又行了啊！”

    魏晴晴本来就是借王博跟自己家里谈生意的事情来找江枫的，于是便就着这个话题聊了起来。

    聊着聊着，王博话锋一转，再次回到了江枫身上。

    毕竟今天晚上主场是他王博的，平白无故来了个跟魏晴晴关系好的男的，自然要让他明不明白自己是什么地位。

    “哎呀，要是某人也像晴晴一样就好了，长得好看又能打理家业，比那些小混混什么的整天混吃等死强多了。”

    江枫知道王博在挖苦自己，但也装作没听见。

    魏晴晴也不傻，自然也能听得出来，于是生气地说道，“王博！你不要以为你有几个钱就了不起了！虽然这笔生意对我们来说很重要，但是要是不谈了你们肯定也有不小损失吧！？”

    王博听完内心都要气炸了，心里暴怒如狂，“妈的区区云城那么屁大点公司还这么嚣张，要不是老子给你面子早他妈免谈了。”

    可王博内心早就看上了魏晴晴的姿色，那些话也就没有说出口，只得说道，“行吧，那我不说他了就是。”

    魏晴晴哼了一声，这才作罢。

    不过王博哪里咽的下这口气，内心早已经阴暗了，“妈的，这小子要不是晴晴在这里护着，老子早他妈弄死了，还在这里装。”

    其他人的想法和王博一样，都很记恨江枫。

    “咱们哥几个一起碰一杯吧要不，敬一下我们这么多年的友谊！”王博提议道。

    王博的面子众人肯定得给足了，于是纷纷举杯。

    痛饮一番后，那群人又开始吹捧起了王博。

    “哎我说王博，你家是不是又提了一台法拉利啊？”

    王博听完就好像刚知道这个消息似的，一拍头说道，“害，你瞧，差点把这事儿忘了，这不前两天过生日么，我爸送我的，算是生日礼物吧。”

    “哎呀，生日礼物！你看看有钱人就是不一样啊。”

    王博得意地撇了一眼江枫，随后得意地说，“哎呀，这算什么，我不会忘了你们这些好哥们的，到时候我让我爸多照顾照顾你们！”

    “好啊！王哥就是大气！”

    魏晴晴看着王博骄傲自大的样子，也是一脸不屑，魏晴晴见过不少像王博这种富二代，一有点钱就到处炫耀请客，不出意外这次的饭钱又要他付了。

    果不其然，王博站起来拿着一杯酒说道，“各位，这次聚会大家也算是给足了我面子，这顿饭我请了！以后有机会还在一起聚！”

    “好啊！王哥就是阔绰！”

    “燕都大酒店这么高档的酒店，王少说包就包，壕无人性啊！哈哈哈。”

    众人夸完王博，全都鄙夷地看着坐在一边看手机的江枫，但他们并没有说什么，毕竟魏晴晴在这。

    “来，咱们再喝一杯！”王博拿起酒杯说道。

    众人正要喝，王博见魏晴晴并没有举杯，于是说道，“唉，晴晴，你怎么不喝啊？”

    魏晴晴摆了摆手说，“我不会喝酒。”

    “哎呀，都是同学，喝两杯不要紧的，给个面子嘛！”

    那群人看样子，靠近魏晴晴的两个人直接拿着酒杯打算灌了，江枫目光一沉便站起身来……

