    叶长非徒手接住电棍，被猛地电击一下。

    旁边站着的几个保镖想要上去帮忙，被叶长非拦下了。

    两人你来我往之间，他发现符安安的身手成长得之快速。

    “小花妹妹在游戏里遇到了什么？”

    他很是好奇。

    和他有关系？

    被问起来，符安安下手更重了。

    叶长非手中也加重了攻击。

    他现在没有时间和符安安玩，傅懿之给他弄了太多的烂摊子，就连警察都来了，有太多的东西需要他去处理。傅懿之用了好多人监视他，如果再不离开，那些人可就来了。

    他再一次拿出了麻醉剂。

    事实证明，人不可以连续三次都在这上面翻车。

    叶长非在凑上去的瞬间，他手中的麻醉剂消失了。

    下一刻符安安拿着他准备的麻醉剂，扎进了他的身体。

    叶长非吃惊地看着她，

    ……异能？

    这叫以其人之道还治其人之身。

    剩下了几个保镖。

    他们穿着防爆的衣服，手里拿着透明盾牌和警棍。

    药效还没开始上来，叶长非拔出针管，指挥身边的几个保镖将她抓起来。

    此时恰巧有一货车经过，司机他好奇看到前方堵起来的道路探头，还以为是发生车祸了。

    突然发现一群人的火拼，连忙将头收回去。

    方向盘往左边转动，从左边的麦田里穿过去。

    符安安见此爬上几辆车的车顶，猛地一个跳跃。

    砰的一声，她的胳膊肘、膝盖在上面猛烈地撞击。

    脚下是快速滚动的车轮，她差点将脚绞进去。

    符安安抓住车辆的边缘往上爬。

    卧槽、卧槽！

    这是拍电影吗？

    司机看着后视镜被吓了一跳，赶紧要停车。

    就在这时，符安安已经爬到了车门前，伸手将车门打开。

    “继续开，别停。”

    符安安说着话，司机只能颤颤巍巍的继续开。

    “去S市。”

    说完她朝着后面看去。

    叶长非被人扶着上车，两辆黑色的轿车开始朝着外面追过来。

    “你有电话吗？”

    她朝着司机伸手。

    “有有。”

    司机连忙点点头，

    “小妹妹，你们这后面谁啊？”

    “绑匪。”

    符安安接上一句，拿过他的手机，拨通熟悉的电话。

    “喂。”

    电话里熟悉的声音传来，符安安顿时心脏跳动的得都变快了。

    “傅哥！”符安安紧紧地握着电话。

    “我被叶长非抓走了，刚逃出来，现在在……”

    符安安有点不认识路，朝着旁边的司机师傅看去。

    “国道133，去S市的路上，一辆车牌为江6652的货车上。”

    司机师傅回答道。

    傅懿之在那头显然也听到了里面的话。

    “继续开，我马上去接你。”

    二十多分钟的时间，五辆明显超速了的汽车从他们的旁边经过，其中还有三辆警车。

    汽车停在他们前方，从车上下来好多人。

    其中站着苏岑、徐天，正在朝她招手。

    傅懿之就在他们的中间。

    司机瞧着警车，也连忙停了下来，将车靠在路边接受检查，

    “警察同志，我就只是个路过的！”

    瞧着把大叔紧张得。

    符安安看了他一眼，朝着人群里的几位大哥跑去。

