    此时的阿巴泰急匆匆的率军进入了宝坻，因为不知是从哪里来的一支明军，居然在宝坻与香河之间将正白旗的四百多精锐给消灭了。

    虽然不至于说是在他阿巴泰的眼皮子底下，但也就相隔二三十里的距离，是真的不知道他阿巴泰的大军，还是故意为之？

    若是前一种原因，那是无知者无畏，若是后面这个原因，那就是啪啪的打他阿巴泰的脸了。

    此刻，几个逃回来的正白旗满州兵一脸沮丧和惶恐的跪在阿巴泰身前，开始给他详细的讲述事情发生的经过。

    官职最高的甲喇章京已经战死，连尸体都没有抢回来，逃回来的人中职位最高的是一个牛录章京，正由他述说。

    “我们的探子在香河城东北方向十里外发现了一支明军，五百人左右，个个骑马。”

    “萨喇主子猜测这些人可能是最后一批从三河撤出来的明军骑兵，见他们人数不多，就想要将其剿灭，然后立即率军追击。”

    “这支明军好像很警觉，我们与其相距五里外就被其发觉，然后加速逃离。”

    “我们的哨骑和探子没有侦查到附近有大股明军，萨喇主子就没有多想，继续率军加速追击。”

    牛录章京小心的述说着，不时的暗中观察一下阿巴泰的神色，看到阿巴泰面无表情，便继续讲道：

    “明军的战马和骑术不及我等，距离被迅速拉近，可在我们接近到不足两里时，探子回报又有另一支明军出现在我方左侧，也是五百人左右。”

    “萨喇主子认为，即便是一千明军，也非我军一合之敌，趁他们合兵之前，各个击破，便立即分兵一半想将这支明军也一起消灭，奴才还是跟着萨喇主子。”

    “可在我们接近到约一里时，有探子从后方来报，另一支超过五百人的明军出现在我方侧后，可能是从通州撤出来的明军。”

    讲到这里，这牛录章京也忍不住深吸一口气，为自己等人的自以为是感到羞愧。

    他不敢停顿，继续讲述道：“我们好像在不知不觉中被一千五百左右的明军给包围了，萨喇主子很生气，但我们并没有担心，哪怕我大清精锐只有明军的三成，胜率依然很大。”

    “后方明军离我等还有五里开外的距离，萨喇主子认为在他们赶到之前，先迅速击败眼前这两支明军，然后再反手消灭从后面跟过来的明军。”

    “可是我们没想到，这些明军的战术战法与我们之前遇到的明军有很大不同。”

    “他们并不与我们以骑兵的方式作战，在距离我们一里左右时，居然直接停了下来，四百左右的明军下马列阵。”

    “这时我们才知，这些明军并非骑兵，大部是骑马步兵，还未下马的才是骑兵。”

    “这些下马步兵，没有盾牌，没有长枪，也没有弓箭，兵器竟然全部是火枪。”

    “按明军战法，火器营主要配合步骑作战，可这些明军火枪兵却是单独出现，实在令人惊奇。”

    “这些年，明军火器粗制滥造，杀伤效果极差，萨喇主子觉得这是我们快速消失这支明军的机会。”

    “便在这支明军开始列阵时，继续接近，准备一举冲杀破阵。”

    “明军列出的是三列横阵，应该是由三人一组进行交替射击。”

    “在明军列好阵形时，我们已经接到了一百五十步内……”

    讲到这里，他又深吸一口气，声音微不可察的有些颤音，阿巴泰眉头一皱，沉喝道：“继续说。”

    这牛录章京身形一颤，连忙继续道：“这些列好阵形的明军没有在装填弹药，也没有举枪，他们好像，他们好像，好像……”

    “好像是在等我们，等我们靠近……”

    阿巴泰也听到了几个关键字眼，再联系到之前的讲述内容，他感觉到了这里面有很大的不同寻常。

    “是的，他们就是在等我们靠近，在我们接近到百步左右时，第一排的明军突然举枪。”

    “看到明军举枪，我们并没有丝毫担心，他们的火枪就是一个笑话。”

    “可这次不一样，明军仅第一轮射击，我们就有几十人摔落马下。”

    “然后是第二轮，第三轮，他们火枪射击速度很快，第一排射击完，第二排上来便立即开枪，然后是第三排，然后又是之前的第一排。”

    说到这里，这牛录章京的语气很是激动，仿佛又回到了那个惨烈的战场，到现在都无法置信。

    “三人轮射不可能这么快的，可是……”

    “这个时候我们才知道明军手中的火枪肯定和他们之前所用的火枪不一样，这一定是新式火枪。”

    “我们离明军阵形已经不远了，不足八十步了，我们正白旗伤亡这么大，没人愿意撤退，所以我们只能继续进攻，一定要让这些可恶的明军付出代价。”

    说到这里，他一脸沮丧，声音也低沉了下来。

    “可是，我们付出的代价更大，萨喇主子也被明军的火枪击中，摔落马下，奴才连忙带人去救。”

    “可萨喇主子伤势太重了，他拼尽最后一口气下令让奴才带剩下的人走，再不走，等后面的明军包围过来，我们都走不掉了。”

    “奴才不想走，只想跟萨喇主子一起战死，可萨喇主子一定要奴才将这里的消息带回去，一定要将这支完全不一样的明军告诉几位主子。”

    “奴才不得已，只能下令撤退，明军的骑兵立即从后面追来，他们每人也都有火枪，是一种短火枪。”

    “这些明狗非常可恶，不敢与我大清精锐正面交战，只敢用火枪远射。”

    “奴才一时无法摆脱，只能留下部分人断后，率领剩下人拼命冲破明军堵截才得已摆脱。”

    “这些明军非常狡猾，他们在沿途之上还有哨探埋伏，也都用的火枪，在远处施以暗袭，奴才的兵甲又损失一部分。”

    “回来时，便只剩下这些人了。另一支没能及时撤退，应该已经……已经，已经全军覆没了。”

    终于艰难的讲完，这个牛录章京低下了高傲的头颅，是对明军的重新认识，抑或是羞愧难当。

    阿巴泰一拍坐椅扶手，咬牙切齿的骂道：“一帮蠢货……”

    这明显是明军精心布下的圈套，这些蠢货居然一步步的跳了进去还不自知。

    更可恶的是，自始至终都没想过派人回来报信，显然是为了抢功，想要独自将这些明军歼灭。

    如今倒好，肉没吃到，倒把自己全部搭进去了，这不是蠢是什么？

    何况，这支正白旗也不是他阿巴泰主动派出去的，是这帮人壮着阿济格是主将，主动过来请求的。

    阿济格的心思他阿巴泰自然也知道，肯定也希望两白旗能够多捞些功劳，身为副将自然不好拒绝。

    现在好了，他们自己抢功失了手，这责任恐怕还要算他阿巴泰一份。

    有了功劳是两白旗和阿济格的，有了责任却要算上他阿巴泰，阿巴泰心中的郁闷可想而知。

