    这个才是让朱清觉得十分在意的事情，因为他认为这样性格的人留在自己的身边，终将是会害了自己的。

    阿淼的性格本来以为会因为失忆的原因好一点，但是没有想到竟然会因为别人离得近的原因，上手就那么的死，这一次是没有破坏自己的坏事，但是难免是会有下一次的，所以必然是要让她知道自己处于的是一个什么样的位置。

    阿淼也知道自己并没有听从朱清的话，对方是不高兴的，但是她的心理一点都没有后悔自己将那个风骚的女人打伤，仅仅只是让她没有办法再上前一步而已。

    “我不是故意的，我真的只是害怕那个女人伤害到你的！”阿淼急忙的说着，然后身体就不自觉得往前的，但是却看见朱清的身体随着她的靠前慢慢的靠后，而且脸上显得十分的嫌恶的表情。

    这让她根本就没有办法接受，甚至心里有一种疯狂的想法，如果朱清只能看见自己一个人就好了，根本就不需要再看见其它的女人，一直会对着自己那么的温柔，而不是现在就连靠近都不行。

    “我真的不是故意的。”阿淼的脸上挂满了泪水，泪眼朦胧的看着眼前的男人，但是却没有的到任何的反应。

    而之前被阿淼打倒在地上的女人，却是一脸的惊恐，她没有想到自己只是想要吃点独食而已，竟然看见了这样的场景。

    之前族长就已经说过，对于人类的男人是不需要低三下四的，不然的话就是已经被人类所驯养，结果自己最为得意喜欢的，却被一个男人给驯养了，说实在的她还真的很想要看见那个人的表情。

    他们其实一直都是有所怨念的，因为阿淼得到了太多的关注，要不是因为族里的人根本就不是靠着人类的方法繁殖的话，她都要怀疑这个阿淼是不是族长和人类生的孩子。

    朱清则是一脸冷漠的看着阿淼，然后开始检查自己的主仆契约有没有受到破坏，之前也不是没有使用过主仆契约，但是却没有一次是这样的，还是说阿淼是直接遗传到了藏花的偏执，只是这个人怎么就变成了自己。

    “如有下次，你定当灰飞烟灭。”

    一句话就直击就隔开了两人直接的距离，朱清没有再去理会阿淼，而是走到之前那个美貌女子的身边。

    “带我们回族里。”

    朱清的声音很冷，但是在那个女人听来却是格外的好听，来这里的人是为少数的，因为外面是有专门的守护人员，就算是成功进来了，也是那种老人，而不是像朱清这样十分年轻俊美的男人。

    一时间有些着迷，也有些羡慕着阿淼，自己就没有办法去勾搭了男人之后，还不会被族长怪罪的。

    “去族里的话，不是阿淼就可以的吗？她可是我们族里最受族长喜欢的植物了。”女人略带嫉妒的说着，其实她早就已经看出来就是因为阿淼没有办法带男人进去的原因，才会找到自己。

    不过，她就是想要看一看平时高高在上的人，露出嫉妒的目光来，虽然绿篱那一种狠毒的形象会更更加的令人讨厌，但是还是有少数的人是讨厌阿淼的，永远都是一副天真的模样，都这么久的时间，竟然才出来找食物。

    “废话那么多，要么带我去，要么就死，你只能选择其中的一条路走。”朱清完全没有继续玩下去的意思，直接抽出一丝灵力侵入女人的身体里面。

    他是想要神器的，而不是在这里看着女人的勾心斗角，这些都不在他的考虑之中，但是只要妨碍到自己的事情时候，就会变得格外的冷酷。

    女人被朱清的手段吓到身上都是冷汗，再也没有之前的心情，连忙的点头，示意自己是愿意带着他们进去的，完全没有之前的废话。

    对于这样的结果，朱清显得十分的满意，连带着对着阿淼的态度也跟着好了起来。

    在女人的带领下，他们前进的方向终于确定，等到快要到目的地的时候，朱清才想起来这个地方的确是离着自己很近的，只是当时是和沙河两人进行对决，可能是因为忌惮沙河的原因，竟然还有一个植物的出现。

    果然沙河身上的黑暗气息十分的严重，只是自己当时没有感觉到，还以为对方只是一个普通的灵魂而已。

    快要到达洞穴的时候，朱清突然感觉到一股很熟悉的气息，转身就抓住了一只已经累得气喘吁吁的纸鹤。

    “这是王龙明的纸鹤，难道他出事了？”

    朱清呢喃着，立马将纸鹤展开，当他听见里面的密语传音之后，有些犹豫的看着眼前的洞口，藏花一定不是一个可以轻易对付的女人。

    就在这时，周围本来是黄色的泥土，就在一瞬间的功夫，立马被绿色的植物所覆盖着，气势汹汹的直接将所有的人都包围在了里面。

    “既然来了，为什么不进来呢？”老人的声音从四面八方传出来，显得十分的震耳欲聋。

    糟糕！

    朱清一瞬间就明白过来，这颗巨大的植物就是藏花，原本老者说的是真的，现在藏花已经是原型，而且声音也是和老者一样的，就好像是一个复制体一样。

    而就在藏花出来的一瞬间，绿篱也感受到了，急忙的离开了自己的洞穴，只留下王龙明一个人被捆在原地，看着她如此匆忙的背影。

    难道是朱清哥而已过来了吗？！

    王龙明这样猜测着，然后念动着咒语，让绿藤将自己从半空中放了下来，之前受的伤，也已经全部都已经愈合，只剩下之前绿篱恼羞成怒留下的有些浅浅的伤口而已，完全可以忽略。

    但是一出去他就直接不知道应该去什么地方，因为他们的洞穴全部都是特殊的，而且还是地底下，王龙明根本就没有办法判断自己在什么地方，而就在他感觉十分恼火的时候，一个小女孩匆忙的从他的眼前路过。

    那个孩子！

    他瞬间就来了精神，之前要不知道这个傻乎乎的小女孩的话，自己也骗不到咒语，想个办法让孩子带自己出去还是可以的。

    “站住！”王龙明突然大喊一声，脚步飞快的走到了小女孩的身边。

    小女孩似乎没有想过自己竟然会被突然的叫住，而且站在自己眼前的人，难道不是应该被挂在半空的吗？

    “你怎么下来了？！难道你学会了我教给你的咒语！天哪！我死定了，我不要啊！”王龙明还没有说什么，但是小女孩自己就已经开始干嚎起来，一滴滴的泪水不断的从她的眼里流出，落在地上。

    王龙明有些惊奇的看着眼前的一幕，虽然他知道女人是水做的，但是这个女的是不是水分稍微的有点太多。

    “别哭了！绿篱已经出去了！现在你先带我去外面，我找不到路了！”王龙明有些不耐烦的说着，真不知道有什么好苦的，大不了就是一死，对于他们来说死亡并没有什么可怕的地方。

    现在的世界上，有的是能够让人起死回生的办法，只是个人的实力问题而已。

    女孩有些犹豫的看着王龙明显得有些小心翼翼的问道：“为什么你要去外面，难道不是应该赶紧自己一个人逃跑的吗？绿篱姐姐一定会吃掉你的。”

    说着竟然开始有些担心起别人的生死，她还没有到岁数，现在还处于只能去扑食动物的阶段，人类她还是不能触碰的，所以显得有些抗拒而已。

    一般看见和自己一样外貌特征的人，成为自己的食物都会感到恐惧的，女孩就是在这样的阶段里面。

    王龙明也没有想到小女孩竟然会说出这样的话来，有些兴味的问道：“你叫什么名字，你愿意出去看一看外面的世界吗？”

    “我叫小玲，我想去外面，但是还没有到规定的年龄，我是不能离开这个地方的。”小玲有些失望的说着，完全忘记了眼前的是个危险的人类。

    王龙明有些玩味的念着这个名字，然后拉着小玲的手就往一个方向走着，然后一边走一边问着小玲方向，这样一来小玲根本就没有反应的时间，直接带着王龙明就往外面的洞口跑着。

    “我没有想到我一直找的人，竟然敢自己送上门，真不知道是说你大胆呢？还是说你愚蠢！阿淼过来！”

    藏花冷笑着看着眼前的人，然后略带激动的看着自己不远处的女儿阿淼，当她感觉到女人已经被人骗了的时候，心里是惊涛波浪，但是因为只是一个本体的原因，根本就没有办法去寻找女儿，现在终于看见了能不激动吗？

    但是相对于藏花的激动，阿淼却是显得有些冷漠，还带着一些不屑的味道在里面，她没有上前，而是走到了朱清的身后，，完全一副奴隶的模样。

    藏花见了这样的场景，恼怒异常，“你到底对阿淼做了什么？！我一定要杀了你，然后给阿淼解除你的控制！”

