    墨海洋让人调查柯琼所有资料，在知道她是江城读大学时，借着工作之便，来到江城大学找到柯琼。

    只不过，墨海洋的身份，很快引来江城大学的校长，他邀请墨海洋去他的办公室，并让人去通知柯琼的班主任，让他把人带来。

    随后跟墨海洋聊了起来，话里话外都是在打探他和柯琼的关系。

    毕竟，柯琼得罪了谭家和阮家，这两家已经给他打过招呼，还没有任何行动，墨海洋就来了。

    一边是庆幸，一边是担心柯琼和墨海洋的关系特殊，会给学校带来麻烦。

    面对校长的试探，墨海洋除了点头，也只是短暂的回他几个字。

    正在图书馆看书的柯琼，收到班主任的信息，让她去校长办公室一趟，心中有些疑惑，但还是收好书放回原位，离开图书馆往校长办公室走去。

    刚走到半路，就遇到谭玉树。

    谭玉树在那天被柯琼说了一顿之后，找到阮校花，两人谈崩后，他就在家里没有再来学校。

    今天过来，也是听到父亲联手阮家想对付柯琼，起初他并不想理会，也想让这不知好歹的丫头吃吃苦头，后来良心过意不去，才来学校想提醒她。

    柯琼看到了谭玉树，淡淡的收回眼神，从他身边走过。

    谭玉树看到她的眼神，怒气直冲心头，但他还是忍住，道：“上次你教训阮媚的人，已经被她记恨上。”

    柯琼停下脚步转身看着他，“那又如何，难道她还想杀了我不成？”

    谭玉树见她如此不知好歹，真想一走了之不管了。

    要不是这件事因他而起，他良心过意不去，她是死是活，关他屁事。

    “阮家跟校长有交情，只要阮家一句话，你就永远毕不了业。”

    柯琼低头沉默了。

    在恶势力的权威下，她反抗得不到任何解决，反而还会被恶势力给整死。

    毕不了业，那么，她永远成不了正式记者。

    谭玉树见她沉默，猜测到她已经想明白其中的因害，语气缓了几分，“成为我的搭挡，我会护你周全。”

    良久，柯琼抬头看着他，“为什么是我？”

    “全校比我优秀的人多了去，为什么选择我？”

    面对她的质问，谭玉树抿唇不语，过了一会后，“我不知道。”

    他真的不知道为什么会选择她，或许是她坚持不懈，不对生活认命的精神打动了他，才会想帮帮她。

    听到他的回答，柯琼冷笑两声，“好一个不知道？就因为你不知道，给我惹下这么大的麻烦。”

    转身离开。

    不管他出自什么目地，柯琼都不想跟他再牵扯不清。

    她不需要他给的机会，更不需要他的可怜。

    听了谭玉树的话，对于校长找她什么事，心中已经有了准备，敲响办公室门，听到里面传来校长的声音，推门进入。

    “校长，你找我？”

    柯琼问完，就看到坐在校长旁边的墨海洋，不由的一愣。

    墨海洋勾唇朝她笑了笑，并没有跟她打招呼。

    校长在两人脸上来回看，看到两人的表情，心中已经有了答案。

    含笑的站了起来，对柯琼道：“柯同学，不是我找你，是这位墨先生找你有事。”

    原本校长想留在这里听听他们说什么，可接受到墨海洋的眼神，脸色僵了僵，随后离开办公室。

    在校长离开后，柯琼皱眉看着墨海洋，“怎么是你？！你是过来要医药费的？”

    墨海洋指着一旁的凳子，“坐下谈。”

    柯琼戒备的看着他，毕竟他们第一次见面并不愉快。

    见她不想坐，墨海洋也不强求，说道：“今天过来想跟你聊聊包包的事？”

    听到包包两字，柯琼往后退了一步，备防的看着他，“你想干嘛？包包我是绝对不会给你的！”

    对她的态度并没有放在心上，墨海洋不紧不慢的说道：“十五年前，在一个战乱的国家，一个小女孩被一群人追赶，她撞到一辆小车上，她不停的向车内的人求救，可车内的人并没有理会她离开，车开不久，一个包包从车内扔下，里面有食物，还有一把小型手Q……”

    柯琼听到他的话，脸色由青变白，眼神震颤的看着他，呼吸变的沉重。在她不抱任何希望的时候，却听到尘封脑海深处的事情，让她看到了希望。

    “是你……扔包包的是你对吗？”

    随后摇了摇头，“我记得车内有两个小孩，你就是其中一人对不对？”

    当年她求救的时候，透过车窗看到车内，知道后坐坐的是两个小孩，不然她也不可能如此坚定对方是小哥哥。

    面对她的质问，墨海洋也没有任何隐瞒，点头，“不是，我当是就在车内，扔包的是我弟弟。”

    听到他肯定的答案，柯琼激动的冲了过去，死死的抓着他的衣服，“他在哪里，带我去见她好不好？”

    “我没有别的意思，我只是想当面感谢他。”

    墨海洋从她的眼中看不出她的想法，“你不恨我们当年不救你？”

    柯琼摇头，当年她小，又被人拐到战乱国家，从温馨的家至每天在生死边缘徘徊，让她很绝望，也明白很多事情。

    当年她向人求救，并没有抱任何希望，被他们拒绝，她也理解他们的不得已。

    要不是对方给的Q，她或许等不到养父。

    不管如何，他们也算是救了她。

    “当年我才五岁，被人拐卖到战乱国家，正处于害怕和无助的时候，却不得不接受残酷的战争，为了活命，我不得不让自己接受事实，努力活下去，才能重回爸妈身边。

    那次要不是小哥哥的Q，我也不可能坚持到养父来救我。自我有能力之后，我就打听包包的来源，想找到小哥哥，当面跟他道谢。”

    对于她的要求，墨海洋沉默良久，才说道：“你的道谢，我会代你跟他说，包包和手Q你得还我。因为这件事，他父母责罚过他，之后他就再也没有配戴过手Q。”

    柯琼从他的话中知道，对方并不想见他，不然也不会让他过来。

    “能不能告诉我他叫什么？”

    看到墨海洋皱眉，赶紧解释，“我不会打扰他现在的生活，我只是想亲自跟他道谢！”

