    因蒂斯帝国当时的局势非常的混乱，罗塞尔大帝的死亡给了已经垂死挣扎的因蒂斯帝国沉重的一击。

    当时的鲁恩王国，费内波特王国更是举兵攻打了已经乱成一锅粥的因蒂斯帝国，永恒烈阳教会与其他正神教会商量多次这才停下了这次的战争，克塔斯·韦恩抓住了机会，随意寻了个理由之后就被调到了教会无人关注的寂静岭里的教堂当中，成为了那里的主教。

    不过，说是虽然这么说，手下只有小兵小卒不超过十人的主教着实寒酸。克塔斯·韦恩一边发展教堂内的人手，一边寻找印加太阳门。

    追杀生命学派那位议员的人似乎随着那位议员的死亡而放弃了，不过，克塔斯·韦恩不清楚那些追杀的人是否知道名为印加太阳门的存在，小心起见他平日里一直是谨慎行事，从没有暴露过自己的身份的举措，就这样在半年之内秘密探查了整个寂静岭。

    最终，他在寂静岭的正中心位置，发现了那扇太阳门的存在。

    而当他发现了太阳门之时，太阳门同样也发现了他。

    “那扇门已经活化了，在那之后的事情，我想你应该也能从那条水银之蛇的口中得知。”

    “你是说，你是被太阳门所控制的？”

    布莱德手指微动，听了这么久的故事也不见他的语气出现丝毫的波澜，似乎对于这位序列2的过往毫不在意，单纯的只是在听故事。

    “是。”克塔斯·韦恩道：“那扇门已经活化了，在我发现它的时候它产生的思维对我产生了影响，让我听命于它，直到那条水银之蛇一次又一次的重启，这才让我在太阳门的影响之下勉强分化出了这具不受影响的分0-身。”

    “那现在的你既然没有受到太阳门的影响，为什么要和我说这些。”

    “我没有机会了。”克塔斯·韦恩很平静的道：“我的灵性和神性，意识和身体都已经快要和太阳门融合在一起，届时即使是各大神灵出手，也无法阻挡最初太阳升起的脚步。”

    “那你更应该与水银之蛇商量才是。”

    布莱德冷声道，他可是一点都不信对方被太阳门控制了。

    笔仙和眼前这人的说法到底谁更可靠？这种事想都不用想，而对方是有什么苦衷这才做出这些事的，这则与他没有一点关系。

    “重启能够洗去疯狂，我是序列2的非凡者，同样可以借用作为序列定点的水银之蛇的力量为自己争取一线生机。”

    “这是你们最后的机会了。”克塔斯·韦恩朝布莱德伸手，“我会将我所有的知识，所有的经历与获得的非凡物品都交与你，只希望你们能够封印那扇太阳门。”

    “九月二十一日，当那第一缕曙光穿过太阳门正中央之时，所有入局的人都会被命运的洪流吞没，届时，不管是谁都无法置身事外。”

    “布莱德·兰德。”他一语道破了布莱德的身份，“如果你想活着出去，就和我合作吧。”

    “不管是你，还是你身后的红夫人……”

    他没等到布莱德的回应，一支羽毛笔如利箭一般向他的面庞飞来。

    噗嗤——

    克塔斯·韦恩挡在身前的手臂上，那支羽毛笔没入血肉三分，洁白的羽毛本该着淤泥而不染的，此刻却染上了一丝诡异的金色血液。

    “九分真一分假的谎言是最难发现的。”

    既然身份已经被识破了，布莱德就放下了盖在脑袋上的兜帽。

    还是那副稚嫩的面庞，但是那面庞之上却是充满了冷漠，看待克塔斯·韦恩的目光里别说是温度了，想杀人的心是一点也藏不住。

    “九分真一分假的谎言？”

    克塔斯·韦恩笑了，只是那个笑容却是扭曲的，随后又忽的带着疯狂的大笑了起来。

    他也没管插在自己手臂上的那支羽毛笔，看向布莱德的目光里已是彻骨的杀意。

    “你是怎么看出来的。”

    “这没什么难的。”布莱德翻开了手中的悼死书，他看着眼前的男人，轻声说道。

    “我听到的版本和你有所不同，虽然不知道你的那些经历是否是真的，但有一点我很清楚。”

    “什么？”

    男人玩味的嘴角勾了勾，眼中没什么温度。

    “你有自己的思想，你是自己想要控制太阳门。”布莱德嘴唇微动，声音同样冷漠不已，“我不知道太阳门对你的影响有多少，但至少这一点我敢肯定。”

    “你既想要吞了水银之蛇，也想要太阳门的控制权，你想让寂静岭成为你太阳教会的大本营，想用太阳门的力量做些什么。”

    “太阳门放大了以这一部分的思想，但这终归是你自己所想的东西。”

    这怪不得旁人。

    布莱德说完这些，身形猛退。

    地道不知道是否是在隔壁房间，对方有没有说谎布莱德已经无所谓了，当务之急的是他必须离开这里，然后让笔仙来对付这个满口谎话的家伙。

    “既然你没法帮我。”

    克塔斯·韦恩垂下了眼眉，站在原地一动不动，任由开门布莱德离去。

    “那你就死在这里吧。”

    话音刚落，刚推开门布莱德就感觉到身后传来了恐怖的威胁感。

    一道又一道水银色的复杂符号相互连接，庞大的精神污染转瞬之间扑面而来。

    危险！

    身上的斗篷率先反应了过来，灰白色的雾气猛地弥漫，不断削弱精神污染带来的影响，与此同时布莱德能感觉到自己对于这个世界本就模糊的灵感忽然断了。

    序列8对序列2，哪怕布莱德身上有再多的非凡物品，本质性的差距却是无法轻易追上的。

    命运途径最为擅长的是什么，那自然是操纵命运。

    正面打架从来不是命运途径非凡者所擅长的，他们更喜欢的是操纵他人的命运，是将敌人玩弄于自己的股掌之间，这与笔仙作家的能力也有些相似。

    布莱德转身刚想回击，已经到他面前的那团由无数水银色复杂符号相互连接而成的东西忽的穿过了已经被破坏掉干干净净的斗篷，直直的没入了他的身体当中。

    心口一凉，布莱德忽的感觉到自己身上约束体内两份序列4魔药的仪式出现了问题。

    操纵命运……这人将他身上最不应该出现的情况诱导了出来！

    手中的符咒骤然发出了亮光，可还没等他把手上放着的符咒扔出去，扎在克塔斯·韦恩肩膀上的那支羽毛笔上忽的出现了无数黑红色血丝，速度极快，顷刻之间身着一身血衣的笔仙已经出现在了房间正中央。

    笔仙到了。

    与笔仙一同出现的，从她那血衣上不断剥落下来融入周围空气的黑红色血丝疯狂褪色，克塔斯·韦恩在看到笔仙出现的那一刻脸色忽的一变，还没等那些血丝褪色完成他便非常快，狠，准的拔出了扎在自己手臂上的羽毛笔，根本不理会这一拔随之飙出的无数金色血液。

    他转身，想要远离周围的血丝，笔仙一袭血衣飘荡起伏，袭身而上，浓郁的血腥味熏得布莱德也不得不退避几步。

    心脏传来的抽疼让布莱德冷汗瞬间直流。

    药丸药丸，我的药呢？！

    手中的金色光芒亮起，灵性这一刻化为锋利的手术刀，布莱德将手附在心口，竭力想要维持身体之内仪式的平衡。

    体内仪式是土崩瓦解，如洪水般奔涌不止，就像那滔滔江河——他阻止不了啊！

    消除所有低于可实现数值的超凡力量明显远不及这次体内仪式崩溃的力量来的大，布莱德看向正在如猫捉耗子般和克塔斯·韦恩‘玩耍’的笔仙，心里哀嚎的想：

    笔仙你别玩了！药丸了药丸了，呜呜呜妈妈妈妈，儿子不能尽孝了……欸？？

    布莱德看到，自己手臂上原先跟着他过来的血丝所变成的手镯此时也是一变。

    与笔仙周围的血丝一样，那些黑红色的血丝也开始褪色，然后形成了一条条透明丝线，将布莱德围在了当中。

    这些是什么？

    那些透明丝线散发着莹白色的光芒，隐约之间布莱德透过这些透明丝线看到了如胶卷倒放一般，他的身后，克塔斯·韦恩的攻击击打在永暗之河外衣上的画面。

    这个画面一晃即逝，布莱德也不知道自己是不是幻视了还是什么，随后他就看到周围的透明丝线开始围着布莱德旋转了起来，布莱德能够感觉到自己身上有什么东西正在消失。

    心脏抽疼的感觉开始如冰雪般消散，布莱德赶紧检查自己身体，发现原本已经崩溃了大半，即将失控的两份魔药这会儿正安安稳稳的在自己的心脏位置呆的好好滴，一点异常都没有。

    而随着布莱德身体异常的消失克塔斯·韦恩逃跑的身影就是一顿，跟上的笔仙抓住了这个空挡，周围那无边无际有的还没有褪色完成的血丝就抽了过去，在克塔斯·韦恩的肩膀上带了一大片温热的血肉。

    就算这人跑了，这些已经攻击到他，在他体内扎根了不少的血丝也如同跗骨之蛆一般将克塔斯·韦恩吞噬殆尽。

    这人在重启空间里的意识，算是完了。

    布莱德一边好奇自己身体内那种流逝的感觉，一边透过透明丝线，看向笔仙的方向。

    身为序列1，使用序列2太阳途径身体，身后有着大背景的笔仙，和，身为序列2，使用序列2命运途径的力量，背后身靠印加太阳门的克塔斯·韦恩，两者一追一逃，在房间里到处乱蹿，明眼人都能看出克塔斯·韦恩完全被压制了。

    “红夫人很厉害。”

    忽的，布莱德身边多出了一个声音。

    布莱德侧身望去，是之前在教堂里蹲着的一个人，戴着一片单片眼镜。

    布莱德在看到这个不知道从哪个角落里冒出来的男人的时候不着痕迹的皱了皱眉，只感觉自己好像在哪里看过对方戴着的那枚单片眼镜。

    他已经从蹲改站，用少部分的灵性重新给自己织了一件斗篷，将自己的全身包裹了起来。

    而周围那些带走了布莱德体内克塔斯·韦恩攻击力量的透明丝线并没有参战的意思。

    他们两人中间有那些透明丝线隔着，两人一时之间倒是相安无事的——对方没有作死的攻击布莱德，布莱德则默不作声的拿起了自己左手当砖头用的悼死书。

    “红夫人？”布莱德歪了歪头，还用为数不多的灵性尽量让自己的声音显得平缓一些，不显异常。

    他适时回了一句，似有不解，声音中也有着对于突然冒出陌生人的警戒感，在两人隔着的那层透明丝线的模糊和布莱德本身灵性的遮掩双管齐下，让阿蒙这位欺诈大师一时之间也没有听出布莱德的意图。

    因此，阿蒙听到布莱德的问句的时候只是嘴角咧了咧，眼中也多了一丝狡黠。

    布莱德没看到这个男人眼中的狡黠之情，对方能站在这里，和他讨论明显是红夫人的笔仙，布莱德就不会认为对方只是寂静岭当中没被重启影响的普通人。

    管他呢，不管是不是普通人，给笔仙瞅瞅不就知道了？！

    布莱德能看到对方身上的数值，这人是个序列7。

    透过透明丝线，布莱德竟然没被对方身上的唯一性和某些特别的东西所干扰，看到了对方身上的数值。

    在周围透明丝线闷声的掩护之下，周围一抹淡淡的灰白色雾气在布莱德身上，隐藏了布莱德之后的小动作。

    这个戴着单片眼镜的男人脸上带笑，似乎津津有味的看着一个序列2，一个序列1之间的打斗。

    笔仙没空理这家伙，只是在余光里看见了阿蒙身后慢慢举高了的一本书的影子。

    嘴角抽了抽，笔仙忽然停下了身形，周围已经全部褪色完成的透明丝线开始围绕着她的身体开始旋转，无形的力量似轻描淡写般波及了整个房间。

    “你一点都不好奇吗？”

    布莱德刚要拍下去，就看到男人忽然转过了身，看到拿着悼死书正准备朝他脑袋上招呼的自己。

    布莱德：……

    阿蒙：……

