    接下来，隐龙大长老按照陆天龙的吩咐，带领战龙兄弟和六大超级古族的人快速撤退。

    原本以为这撤退的过程很有可能会遇到罗刹国人员的追击。

    但没想到过程出乎意料的顺利。

    没过多长时间，众人就完全撤出了罗刹国的地盘，来到了第一重结界外的位置。

    众人这才长出了一口气。

    隐龙大长老站在队伍的最前面，谨慎的朝着四周看了几眼，确认没有什么危险之后，这才开口。

    “现在当务之急，是必须找一个安静的地方，帮天龙稳住伤势。”

    一句话，所有人的目光全都再次放在了陆天龙的身上。

    刚才一路上都是圣狱背着他跑出来的，中间几次有人想要替换一下，圣狱硬是没有同意。

    现在陆天龙还在昏迷之中，脑袋耷拉在一旁，双手也无力的垂在圣狱身体的两侧。

    呼吸很缓慢，很轻微，脸色依旧苍白的可怕。

    “是呀，必须要找一个安全的地方，尽快给天龙治疗，要是时间拖的长了，可能对他很不利。”

    药族族老最了解陆天龙现在的状态，也是快速开口道。

    寻找一个安全可靠的地方，现在就成了最大的问题。

    要是在华夏，自然没什么问题，但现在众人是在佛国，根本没有太多能够信任的人！

    “去找西塞因吧！”

    众人愁眉苦脸之际，站在旁边始终没什么说话的苏凌月轻声开口。

    西塞因，就是佛国最大传媒公司的那个老总。

    之前众人来到佛国的时候，就是他负责招待的，而且陆天龙当时也是当着他的面，直接收拾了佛国的那个商务部副部长。

    “西塞因？他可是个商人，靠得住吗？”

    旁边绿萝等人皱眉。

    “正因为他是商人，所以我才有办法让他靠得住。”

    苏凌月轻轻吸了一口气，“我会许诺给西塞因，未来十年内，苏氏集团和他的传媒公司深度合作，所有利润……归他所有！”

    “什么？”

    她的话一说完，周围不少人都是一愣。

    这些超级古族的人，可不是不食人间烟火的神仙，每个超级古族在外面都跟一些大家伙有联系。

    就比如，约翰森所在的圣狱，就跟世界上四大家族之一的弗兰家族有合作，而且他还曾亲自守护在弗兰家族的克伦威尔身边很长时间。

    所以，他们都很清楚，刚才苏凌月这句话代表着什么意思。

    和苏氏集团十年深度合作的利润，那绝对是一个巨大的天文数字！

    “如果可以，我甚至愿意用整个苏氏集团，换取一个健康的陆天龙，只可惜……”

    苏凌月没有再继续说下去，微微仰头看向天空，努力不让自己的眼泪流出来。

    “好，那就这么定了。”

    “如此一来，西塞因肯定会全力帮我们寻找一个安全的地方。”

    隐龙大长老拍板决定。

    “接下来，我们再从各自古族之中，挑选一些精英手下过来，权利保护陆天龙的安全。”

    “等到他的伤势稳定一下，马上启程回华夏。”

    事情很快有了定论，苏凌月快速安排人和西塞因那边联系，然后所有人直接撤离。

    罗刹城内。

    罗刹国国王呆呆站立在城中。

    “国王陛下，真的不要去追他们吗？”

    此刻，在罗刹国国王的身边，聚拢着几十个老者。

    他们每个人的样子看上去都非常的狼狈，灰头土脸，有的嘴角还带着鲜血。

    这些人，便是之前一直在为了改造邪灵战斧而辛苦闭关的罗刹国高手。

    邪灵战斧强行被召唤出来，加上陆天龙最后开天辟地般的一击，让他们也受到了牵连，纷纷从所在的密室之中赶了出来。

    他们来到的时候，罗刹国国王就是现在这副呆愣的模样，一言不发表情呆滞。

    所以众人建议，应该马上去追击陆天龙等人，务必要将被夺走的邪灵战斧夺回来。

    要知道，这邪灵战斧可是整个罗刹国复兴的希望，是罗刹国以后再次称霸天下古族最大的依仗。

    现在竟然被人夺走，让罗刹国上上下下千年努力化为乌有。

    他们这些人怎么能够不愤怒？

    若真是让那些人离开，罗刹国可就真的一败涂地了！

    但刚才众人说了半天，这罗刹国国王仍旧是一副呆愣模样，就是站在那里没有开口。

    所以后来赶到的这些高手，只能眼睁睁看着陆天龙转身离开，同时看着六大超级古族的人迅速消失在他们的视线之中。

    “对呀国王陛下，只要你开口，我们马上追过去，只要这些人还在佛国境内，我们就一定能够将他们翻出来！”

    “没错，国王陛下你必须尽快下令，否则一旦这些人离开佛国，回归华夏，我们再想要对付他们可就难了。”

    旁边几个人又忍不住了，咬着牙快速开口劝说道。

    “混蛋，都给我闭嘴！”

    原本脸色呆滞的罗刹国国王，此刻终于反应了过来。

    他怒然开口，咬牙切齿大骂了一声，吓的旁边不少人身子都是一哆嗦，赶紧后退两步不敢再说话。

    “都别给我废话。”

    “那陆天龙和邪灵战服的事，不用你们管，我自然会处理。”

    “你们先把大公子带下去，尽全力治疗，要是他有什么三长两短，我要了你们的命！”

    罗刹国国王阴狠无比开口命令道。

    “这……是！”

    几十个手下见他动怒，哪还敢废话，几个人快速跑上来，架起旁边已经昏迷了过去的罗刹国大公子，快速离开。

    罗刹国国王一个人站在这废墟之中，脸上的愤怒再增加，双拳不由自主死死握住，连身体都止不住在颤抖。

    “为什么会是这样？”

    “上千年努力，我才勉强能够控制邪灵战斧一半多的力量。”

    “那个陆天龙，应该只是第一次见到邪灵战斧。”

    “为什么就能直接把邪灵战斧召唤过去？”

    “还有，现在想想，之前陆天龙身上爆发出来的诡异能量，尤其是那双眼睛，为什么会给我一种似曾相识的感觉？”

    “竟然隐约之中，和那邪灵战斧上面的能量相似？”

    罗刹国国王努力回忆着之前的细节，脑海中闪过这个念头的时候，整个人突然愣住了。

