    迎着系统那纯金色的眼眸，明羽从中感受到了一种沉甸甸的份量，令他的心底也不由沉重了起来。

    即便这是来自他自己的嘱托，另一个自己在某种程度也曾做到过的事情，但明羽的心中依旧忐忑了起来。

    另一个自己付出了一切所换来的机会，自己真的能够抓住吗？能够抵达那个不可知的未来吗？

    “当然，我也明白自己是个怎样的人，你不需要额外做什么，只要做好你自己就够了。

    无论如何，这都是我们自己的事情！那些家伙可管不着！”

    看出了明羽的顾虑，系统轻笑着说道，嘴角露出一抹桀骜不驯来。

    对于那些神明的存在，即便祂们曾帮助过自己，但他对那些家伙可从来都没有好感。

    “我知道了，我会尽力而为的。”点了点头，明羽沉声说道，“这，本来就是我自己的选择。”

    的确，打一开始系统就从未要求过他做什么，也没有干涉过他的选择。系统一直都是在他背后默默注视着，在他快要坚持不住的时候才扶他一把。

    即便系统不解释这些东西，他也会朝着自己所选定的道路坚定地走下去。

    事实上，从系统讲到自己成为终焉律者毁灭了文明之后，明羽就已经听不懂他在说什么了。神明之类的东西，对他而言是个完全陌生的领域。

    但看系统的样子，无疑是不打算向自己解释了。很显然，这是被他判定为不能说的东西。

    “时间不多了，既然你成为终焉的命运已经被改变了，我也该走了……”听到了明羽的回答，系统脸上也难得露出几分轻松的笑容，“你拥有我所不具备的力量，必将会走出一条不同于我的道路来。”

    “嗯！这可是我们的力量啊！”

    看着眼前这个头发迅速花白起来，脸上也转眼堆满了皱纹的自己，明羽重重地点了下头，眼眸中多了几分湿润。

    相比起更多依靠个体力量的自己，系统靠的则是集体的力量，结下的羁绊自然也要更加深刻。

    但那些刻进骨髓的珍贵记忆，最终却被他自己亲手摧毁了，一丁点儿都没有留下。

    明羽不知道这是一种怎样的悲痛，但既然系统直到最后一刻都不曾放弃，哪怕付出所有也要扭转，那必然是具有与之相匹配的深度。

    彷佛突然想到什么一般，系统右手猛地一翻，一把刀身透薄如冰的美丽太刀已经出现在了他的手中。

    审视着这把直到最后才在他手里展露真正姿态，在另一个时空却连刀身都被鲜血染成嫣红的太刀，系统有些浑浊的眼中也泛起几分复杂的情绪来：“想到用崩坏能相性来干涉律者诞生，你也是很不错了。”

    “但如果没有你的话，我这样也只是徒劳吧。”

    摇了摇头，明羽嘴角露出一丝自嘲的笑意来。

    正如征服宝石催生雷之律者，渴望宝石催生风之律者一样，孕育律者的崩坏能属性不同，所诞生的律者也会有所不同。

    使用冰雪系帝王级崩坏兽的核心，再加上这把太刀中蕴含的真正力量，明羽本以为能够引导出自己所期望的律者的力量，从而率先成为其他律者，避免被神强塞一枚终焉核心。

    但现在看来，神的首肯才是律者诞生最为关键的一步。若无法在那一步上骗过崩坏，他做的再多也是枉然。

    “也对。但如果没有这件东西的话，我也会很难办的。”肯定了明羽的推测，系统脸上摆出严肃的神情来，注视着手中纤薄的太刀道：“既然都走到这一步，我就再帮你最后一次吧。”

    说着，系统纯金色的眸子再度亮了几分，伸手向着意识海外重重一抓。

    看着系统的动作，明羽顿觉意识海猛然一颤，原本在冲击意识空间的巨量崩坏能瞬间少了小半。

    系统手中的太刀缓缓升空，庞大的崩坏能从虚空中涌现出来，近乎疯狂地汇入了泛着淡淡蓝光的美丽太刀之中。

    那是本该令他成为律者的崩坏能，却被系统以未知的手段攫取了过来，用以供养这把武器。

    目不转睛地盯着如长鲸吸水般吸收崩坏能的太刀，明羽能感到这把本就强得过分的太刀竟还在发生着某种蜕变，同时一种莫名的联系在他与这柄太刀建立了起来。

    “这样一来，你成为律者后就也会弱上一些了，对你也算是一件好事吧。”

    将视线看向了明羽，系统满是皱纹的脸上露出一丝笑意。

    听出了系统话中的挪揄，明羽一脸复杂地点了点头。

    虽然他此前也做了不少削弱自己的事情，但一想到自己竟然也遭遇了和温蒂一般的待遇，明羽心底还是不免有些莫名。

    “那么，接下来的路，就要你自己走下去了……”

    耐心地等待太刀将那些崩坏能完全吸纳，系统将太刀冲着明羽的方向轻轻一推。

    “我会的。”珍重地接过了这柄与自己有莫大联系的太刀，明羽深深注视着身体消失了大半的系统，眼中愈发湿润了，声音中也多了几分哽咽，“一路，走好……”

    “嗯，保重了……”

    皱纹密布的脸庞上展露出一个轻松的微笑来，系统用近乎微不可察的低沉声音缓缓说道，身形渐渐消失在了虚空之中。

    注视着系统消失的地方，明羽紧紧握住了手中纤薄的太刀。

    系统的道路已经迎来了终结，而他的未来却还将继续。

    随着维持意识空间的力量消失，庞大的崩坏能瞬间涌入了意识海中，狠狠冲刷起明羽的意识来。

    过往的记忆在脑海中一一浮现，丽贝卡死去时的懊悔、被奥托算计的憋屈、与德莉莎信任危机的不满……这一桩桩一件件一齐向着明羽冲刷而来，令他心中的负面情绪疯狂滋生，一股想要毁灭世界的冲动在他胸中开始疯涨。

    痛苦地捂住了脑袋，明羽身体也不禁蜷缩了起来，但却依旧维持着最后一丝理智。

    若只是这些的话，还撑得住！

    感受着心中仍在蔓延生长的负面情绪，明羽得出了结论。

    尽管这些负面情绪还在冲刷着他的理智，试图摧毁他的意志，可明羽仍死死坚守着最后一丝防线。

    但随着记忆翻到最初的篇章，明羽却终于明白了，为何那个在另一个时空中几乎过上现充生活的自己也无法抵抗崩坏的侵蚀，最终成为了律者。

    身体在虚无空间中穿行的错觉从四肢百骸传来，无匹的巨力在挤压着他。从肉体到精神，没有一丝间隙。

    可即便如此，穿行的感觉也没有就此消失，疯狂的呓语开始在他耳旁响起，噪杂而纷乱的声音令他无法听清一个字眼，但这些呓语却如地狱的业火一般灼烧着他的每一寸灵魂。

    那是，属于世界的恶意！

    最后的理智终于绷断，如潮水般的恶意和仇恨瞬间淹没了明羽的意识。

