    王道这也是没办法，变装武具再怎么强，也无法更改内气的属性，而王道那纯白色，毫无属性的内气，实在是太扎眼了。

    整个十方大陆，也就只有他一个人拥有这样的内气，要是用内气赶路，马上就能被看出来。

    所以也只能被慕容枫带着走了，只是王道没想到慕容枫会以这种方式带自己走！早知道就骑马了！

    本来骑马才是正理，但因为碧青宗跟青玉城实在是太近了，用内气赶路的话，三分钟之内就能到，也耗费不了多少内气，还大大节省了时间。

    所以之前就已经跟沈梅说好了，去青玉城的时候，用内气赶路，从传送阵传送到探索地附近的城池，由那边的城主，负责准备马匹。

    现在事情已经发生了，王道纠结也没用了，只能暗暗祈祷这次探索赛别有什么意外，真要是暴露了，他这脸就丢大了！

    洪妹三人虽然稍稍惊讶了一下，但马上便回过神来，跟沈梅告辞之后，马上追了上去。

    这一次的探索赛，也算是正式开始。

    很快，五人来到了青玉城，因为青玉城是洪妹的家，自然一切好说，传送阵早就准备好了，不过洪妹的父亲，洪青却没有出现，毕竟这还是比赛，如果真的出现，见到了慕容枫，免不了要多说两句，耽误时间。

    传送过后，五人来到了探索地附近的城池，西南境冬风城，城主也很配合，早就准备好了马匹，五人稍稍客套了一番，从城主准备的专用通道，纵马出城。

    “各位，这次探索赛的资料，我已经准备好。”出城之后，童方敏一边骑着马，一边说道“我们这次需要探索的地方，叫做阴郁森林，五十年前被攻破，原本应该是一片平原，因为没什么物资，所以被放弃。”

    “三十三天前，西南境在摸透了一个名为初雪森林的各个妖域之后，十三个圣域级宗门，在一个中阶神域级宗门的带领下，组织了一次剿灭行动。”

    “结果却发现这些妖兽竟然全都逃走了，而且激活了一些特殊的妖域，其中还有许多的魔祟陷阱，结果损失惨重。”

    王道闻言暗暗点了点头，这件事他知道，在当时还引起了很大的轰动，本来大家都等着好消息呢，结果却发生了这种情况，引起了一大片的哗然。

    “之后，这片阴郁森林便出现了，根据妖域可以改变地貌的特性，这突然出现的森林，应该有妖兽在此聚集。根据时间分析，很有可能就是当初初雪森林的那批妖兽。”童方敏说道

    “理由。”王道用嘶哑的声音，淡淡的说道“妖兽不会改变自己的妖域，阴郁森林和初雪森林的名称，明显不像是同属性森林。”

    “是的。”面对王道的质疑，童方敏并未生气，反而点了点头，道“所以这一点有待我们查证，根据我的分析，最大可能是此地妖王出现了变更。”

    王道意外的看了童方敏一眼，面对自己冰冷的质疑，对方竟然没有一点反感，这态度不错啊！

    而且分析的也很好，妖王变更，的确会引起总体地貌的变化，这是妖王的权利。

    王道忽然觉得，这姐们跟王烬很配啊！

    王道现在已经保媒拉纤干上瘾了。

    “师妹，说一下得分途径。”这时，鲍文青提出了最重要的问题。

    “好的师兄。”童方敏点头道“途径一，常规途径，潜入阴郁森林，探查各个妖域，探索改变后的地貌地形，探索妖兽种类实力数量。可以获取基本分数，但要凭借运气。”

    王道闻言再次点头，妖域的属性不是那么容易探查的，有的时候必须要交手才能够知道。而地貌地形和种类数量实力这方面，想要获得高分，也的确需要运气，因为地貌地形改变不大，没什么难点的话，不算做出贡献，也就不能得分。而妖兽的种类如果少的话，得分也少。

    “途径二，深入探查，在不引起注意的情况下，交手妖兽，获取大量详细资料。但危险性略高，据我估计，阴郁森林的妖兽，应该有大量高级五等妖兽，相当于知灵境八重，难度不小。”

    “途径三，真相调查，如果阴郁森林的妖兽，真的是当初初雪森林的妖兽，那么我们可以调查出当初的围剿为何失败，其中是否有什么隐秘，调查的情况越多，得分越高。但难度极大，几乎不可能。”

    鲍文青和洪妹纷纷点头，心中也有些哀叹，以他们的实力，哪怕是北境第一情报类宗门，但也绝对不是晨丝宗的对手。

    这么多年来，碧青宗在屠戮赛中，就没赢过一次，哪怕是最擅长的探索赛。

    “师尊说……”这时，就听慕容枫闷声说道“没有不可能……撼拳……可以……”说完，还捏起了那巨大的拳头。

    碧青宗三徒顿时苦笑不已，洪妹策马来到慕容枫的身边，笑道“行啊小疯子，现在挺嚣张的……哎，你别跑啊！”

    还没等洪妹说完话，就看慕容枫策马躲到了王道的身边，一副可怜兮兮的样子，道“我……没有……”

    众人顿时哭笑不得，这是来自灵魂深处的怕啊！之前都说过了，洪妹打不过你，你还是忘了！

    王道看了一眼慕容枫，看他那惨兮兮的模样，就觉得好笑。

    你小子还好意思喊惨？最惨的是你的马好不好？人家城主给你挑的是最大的马，结果你还是比马大了不少，骑在人家身上，姿势别扭难看就不说了，马都快累的吐白沫了。

    “师妹，鉴于霸躯宗者对你的恐惧，你还是暂时不要跟他说话的好。”童方明客观的说道

    洪妹一脸无辜的说道“可他是我夫君，我还能一辈子不跟他说话？”

    “师妹，你还是听二师妹的，等霸躯宗者适应适应吧。”鲍文青也无奈的劝道

    “现在不就是适应的时候吗？”说完，洪妹白了慕容枫一眼，指着自己旁边，命令道“小疯子，给我过来！我是你夫人！你还比我厉害，你怕我干什么？”

    “不……”慕容枫头摇的跟拨浪鼓似的，道“不想娶……”

    洪妹顿时眼睛一立，怒声道“你说什么？你再给我说一遍？！”

    慕容枫顿时吓得脸色苍白，只听“嗖”的一声，慕容枫直接化作一道红光，跑了！

    众人没想到慕容枫会被洪妹吓成这样，纷纷愣住了，但很快，童方敏的脸色变了，急声道“糟了！再往前十里就是阴郁森林的范围了！霸躯宗者这么闯进去，万一惊动了妖兽，他这内气赶路的情况下，根本无法还击啊！”

    洪妹顿时脸色大变，慌张的叫道“这个小疯子！”

    话音还没落，就听“嗖”的一声，洪妹也化作一道流光冲了出去。

    鲍文青和童方敏也是大急，急忙催动着马匹，急速的往前方赶去。

    反倒是王道，跟在二人后面，面具之下一脸的轻松。

    别人不知道慕容枫的实力，王道还能不知道？天生至尊霸王躯不光是攻击力强悍，防御力也不是盖的。

    在寻道宗之中，除了张大牛之外，就属慕容枫的防御力最强，哪怕是内气赶路被人袭击，除非高出慕容枫两个大境界，否则绝不会对他造成致命伤，只要没有致命伤，慕容枫手中的那些丹药，足可以让他恢复如初。

    不过这洪妹能这么关心慕容枫，这老婆还是不错的，王道很满意。

    然而就在王道满意徒弟媳妇的时候，忽然已经可以远远看到的森林之中，传来了一声怒吼！

    “撼天……动地！”

    “轰！”

    一声巨响，大地颤动，烟尘四起！眼前无数树木，轰然倒下！

    “真出事了！”

