    我思维虽然还在转动，眼睛却已经跟不上吴召动作。

    等我的视线恢复了正常的时候，却看见吴召紧握的拳头在问心石边一闪而逝。

    “吴召！”我想上去追赶吴召的时候，已经来不及了。吴召落下了万丈深渊，巴蛇卷动水流的声音也在深渊之下冲天而上。

    一代奇人半命道吴大先生，就这样身陨楠王峰？

    我好半天都没回过神来：“吴召怎么了？”

    小糖豆凄然回应了道：“吴召本来有机会飞回来，可他为了去接血钱掉进了深渊。两个血钱他都没放弃，紧紧的抓在手里。如果他有两只手，或者放弃其中一方。他不会死！”

    陈摇鼓倒背着双手慢悠悠的说道：“其实，这也是一种选择。如果吴召走上的无情之道，他身上一切的悲剧都不会发生，更不会身陨他乡。要我说，何必呢？做个无情之人不好么？何必把自己逼得走投无路，自我毁灭呢？呵呵……”

    我冷声道：“吴召是人。而你不是！就凭你，也配谈什么大义？我承认很多人的心里都有大义，为了大义不惜抛头颅，洒热血。但是，人有大义之前必须先是人，连人都不是，谈什么大义，谈什么守护苍生？”

    陈摇鼓脸色微变之间，我举步往问心石上走了过去。

    我还没走到问心石的边缘，小糖豆就抓住我的衣服：“让我先上，我想上问心石试试。”

    我满眼不解的看向小糖豆时，后者眼巴巴的看向我道：“让我上去试试吧！我总觉得自己忘了什么事情？再说，你在的话，肯定能救我是不是？”

    我想想也对，我心里真就没有什么不能取舍的东西。

    这不是说我事事都能当机立断，而是我发觉，问心石只能问发生在你身上的事情，而不是凭空给你制造出一个幻象。

    这就是我敢上问心石的底气。

    可我不知道小糖豆身上是不是也能走上问心石，干脆退出一步把自己的位置让给了对方，小糖豆走上问心石时，虚空中出现的画面却让我凛然一惊！

    这个画面我见过！

    在女丑的世界里见过！

    那是陈白灯抱着一个女孩！

    那个女孩是小糖豆？

    一连串疑问在我脑中飞闪而过之间，我终于看到了陈白灯的面孔——他的面孔跟我一模一样。

    我是陈白灯？

    不对，应该说，陈白灯是我的前世！

    陈白灯当年潜入悟道的地方不是王棺崖，而是一座术道大殿，那是他和小糖豆相遇的地方！

    小糖豆来自于山海世界？她是巫咸国的大巫！

    对！从小糖豆的记忆上看，当初巫咸国曾经在的第三代掌灯人油尽灯枯的时候攻打术殿，想要冲破封锁离开山海世界。那时候的陈白灯还不是掌灯人，只是一个潜入了术殿准备继承秘法的术士。

    他救下了小糖豆。也守护了小糖豆三年，这三年当中，他悟出了陈家的白灯——无恨灯！

    陈白灯不认识什么商无恨，他只认识小糖豆，或许是在他潜意识里已经猜测到了小糖豆的身份，只是他不肯承认。

    不对，陈白灯是为了小糖豆强行改变了自己的灯决。

    他创造出来的无恨灯，不能杀人，只能让人失忆，忘记自己要干什么？骗着山海世界的人神异兽重归山海。所以，他的灯叫做无恨灯，不杀人，也就无恨！

    陈白灯是不想跟巫咸国结仇，他在意小糖豆，才不愿意跟巫咸国成为生死之敌，也才有了无恨灯。

    短短片刻之后，天上的画面再次变换，小糖豆走了，离开陈白灯返回了山海世界。

    陈白灯也放弃了封天谷，潜入山海去找小糖豆。

    小糖豆没看见，陈白灯进入山海之后做了什么，只知道，陈白灯来找过他。

    小糖豆找到一个大巫，那人是灵山十大巫师之一，她想看看陈白灯。可她看到的却是坐在一面石壁前的尸骨。

    那副白骨的身上穿着陈白灯的衣服，身边也放着他战刀，尸体对面的石壁上却写着一句话：“空有玲珑心，难挑如意弦。”

    那十个字明显是用手指硬生生的划在了墙上，字迹深处岩石寸许，从陈白灯手上流出的鲜血也为那些字填上了一片血红的颜色。

    小糖豆跪在大巫面前，求她让自己再见陈白灯一面。

    大巫答应安排小糖豆进入轮回去寻找陈白灯，但是，她也给小糖豆留下了一个条件，那就是陈白灯守了小糖豆三年。小糖豆也只能守他三年。三年期限一到必须回到巫咸国，随之巫咸国的巫师会再攻封天谷。

    我看到这里忍不住厉声喊道：“糖豆，别信那些，你被骗了，被那个大巫给骗了！”

    陈白灯的确是死了，可他死亡的时间，不应该是在小糖豆看到陈白灯遗骨的时候。

    如果把陈摇鼓的说法与小糖豆身上带起景象，综合在一起进行判断的话，陈白灯的确离开过封天谷，进入过巫咸国。那之后，他又出来过一次。那一次，他赶到了东洋，去布置了死亡殿，想让自己的传人成为下一代的掌灯人。

    东洋死亡殿延续的时间并不太长，换句话说，陈白灯至少是在封天谷存活了数百年的时间。

    尤其是墙上留下的那句话更是如此，那明明就不是用内功强行打出来字迹，而是，有人经年累月的在墙上一遍遍的划出的一句话。

    小糖豆当时什么并没注意过这些。

    那个大巫却利用小糖豆的伤心欲绝，把她送到了最有可能遇见我的地方，让他跟我相遇。

    或者说是再次与陈白灯相遇。

    我就是陈白灯！不然，我不会在第一次看见小糖豆时就觉我们相遇过。

    大巫让小糖豆回归，无非是想把我一块引入山海世界。

    那是，我们的故事，也是大巫的圈套。

    我拼命大喊之间，小糖豆却捂着心口跪在了问心石上！

    “小糖！”我刚要冲向问心石，却忽然觉得自己肩头一沉，人就跟着被按在了地上。

    陈摇鼓在我身后笑道：“别去，她是你的劫数，她死了，你就能忘情了。”

