 叶辰其实很疼爱他的老婆孩子，剩下二十多吨去废料后的女娲石，自己都不舍得修炼掉，要留着带回去给他的老婆孩子修炼。

    这二十多吨女娲石，他全修炼了，撑死涨个50的经验，都不足一个期的修为。

    但是，给他的老婆孩子修炼，能飞速提升他们的修为。

    前世的叶辰，就是不想资源分散，所以不娶妻、不纳妾、不要孩子，顶多找些情人罢了。

    这样资源就可以集中他一人身上，有多少资源修炼多少，不用填饱自己肚子的同时，还要考虑老婆孩子的肚子有没有填饱。

    但重生后，地球根本没什么修炼资源，他当时觉得回是回不去曾经在紫微星的地位了，就想在地球当个快活的小修士，至少在那片土地可以为所欲为不是？

    反正是回不去了，就放荡不羁一回，所以就有了找个老婆的想法，然后就去追秦洛雪了。

    嘿！    不追不知道，一追才知道，原来追女孩子这么好玩，比前世被无数天之骄女倒追好玩多了。

    然后把秦洛雪追到手，结了婚，有了孩子，他才猛然发现，其实做个普通人，老婆孩子热炕头的日子，也是很有乐趣的。

    渐渐的，他迷恋上了有老婆孩子的生活，觉得比起前世为了修炼而活的枯燥乏味的日子要有意义的多。

    哪怕是后来，昆墟出现，踏天路进天荒，入北寒，再到仙土，一路重走修炼路。

    但老婆和孩子，依然是他生命中不可分割的一部分，与修为相比，老婆和孩子一样的重要。

    所以他自己吃饱的同时，也要给老婆孩子留点吃的不是？

可不能把老婆孩子饿着了。

    直到这家运输公司的总管出现，说女娲石罕见，卖到断货，说明天魁星还是有女娲石的，而且总管也愿意去弄女娲石，跟他换神兵。

    既然如此，他也就不留那二十多吨的女娲石了，上船的时候，被他给神不知鬼不觉的全吞噬了。

    所以这个时候，他的元神、法相，都处于修炼状态，肉身虽然没有修炼，但处于炁场内敛，精神放松的状态，才导致他被那青年一拽，就给从座位上拽了起来。

    “把你的狗爪拿开。”

    叶辰眯了眯眼，神色异常冷冽，一抹杀机从他眸中闪过，仿佛这青年要是不松手，他就要开杀戒了。

    “你他妈敢骂我？”

    青年的脸色也塌了下来，冷冷的盯着叶辰，仿佛叶辰再说一句不好听的话，他就要打死叶辰。

    叶辰正要开口，叶灵连忙起身，赔笑道：“这位公子请息怒，有话好好说，我们这位朋友脑袋有点问题，你别跟他一般见识。”

    若不是叶辰有价值二十万亿的宝贝在身，她才懒得替叶辰解围。

    “好说个屁！”

    青年没给叶灵好脸色，冷声道：“你跟他是朋友，你是不是也姓叶？

如果是，跟他一起滚下星空船，老子可不想被你们这些叶姓的灾星给害死！”

    “我我我...不姓叶。”

叶灵低下头。

    “是么？”

青年冷笑：“把你的身份牌拿出来给我看看，到底是不是姓叶！”

    “这...”叶灵顿时不知该如何是好。

    这时候，叶轻眉不爽的站了起来：“姓叶又怎么了？

运输方同意我们乘坐，你有什么资格赶我们姓叶的人下船？”

    “我有什么资格？”

青年嗤笑一声，臭着脸装逼道：“就凭我是天元城洛家少爷洛长生的跟班马祯，就有资格赶你们下船！”

    “我还就不信，天启运输集团会驳我面子！”

    这话一出口，全船乘客沸腾。

    “原来是天启城洛家少爷的跟班啊！”

    “天启城洛家，可是仙尊世家，族中坐拥五位仙尊，乃天启城仙尊世家之首，而洛长生少爷，更是天魁星长生榜上名列二十名的天之骄子，年仅三万两千岁，便已是合道大成中期修为，是天魁星最有望在十万岁之前入天玄境的天才呢！”

    “虽然这个马祯只是个跟班，但就是一条狗，能成为洛长生少爷的狗，那也是天魁星最强的狗之一，惹不起啊！”

    “......”    各种议论如潮。

    乘坐大厅的头等坐，有个锦服青年，听闻铺天盖地的议论，嘴角泛起一抹傲然笑意。

    他便是马祯的主子，长生榜上名列第二十的天之骄子洛长生！    而叶轻眉等人，得知马祯是洛长生跟班的身份，顿时脸色凝重到了极点。

    “叶北，要不...咱们先下船，坐下一趟前往天圣古城的星空船吧？

惹不起，咱们躲得起。”

叶轻眉无奈开口。

    遇到这么强的狗，她也只能自认倒霉了。

    虽然她不是天魁星本土人士，但对洛家和洛长生都有所了解，知道洛长生的狗，是她们永远都招惹不起的。

    “轻眉，别怕，这家伙这么仗势欺人，我今天非要让他知道，他欺的是一个什么样的存在！”

    说到这，叶辰怒视马祯，从牙缝中挤出一句话：“数三下，给我跪下给叶姓人道歉，否则我会让你死字怎么写！”

    话落，叶辰直接倒计时。

    “三！”

    “哈哈！”

    马祯忍不住大笑：“我没听错吧？

他要我跪下道歉？”

    于此同时，叶轻眉、叶玲、叶枫等叶姓男女，全吓得站起，都向叶辰投过惊骇的眼神。

    船舱内的十几万人，则向鄙夷的看着叶辰。

    就他？

地位连狗都不如的叶姓人，也配让洛长生的跟班跪地道歉？

简直太异想天开了！    “二！”

    “哈哈！”

马祯再次大笑：“跪地道歉是不可能的，死字怎么写也不要你教，你他妈数完三下，就是你死的时候！”

    “叶北，胳膊是拧不过大腿的，别找死，服个软然后下船吧，求你了！”

有个叫叶大海的青年颤声哀求，身躯颤抖的很厉害。

    但见叶辰无动于衷，叶枫气急败坏道：“你想死，别害我们啊！”

说到这，他朝全场喊道：“我们不认识他！我们下船！”

    说完，他就煽动其他叶姓男女青年下船。

    就在他们要走时，叶辰吐出一个字。

    “一！”

    “哈哈！”

马祯继续大笑：“老子就是不跪地求饶，你教老子死字怎么写，你快...”    “我去尼玛的！”

    不等马祯把话说完，叶辰甩开马祯抓住他衣领的手，一巴掌拍在马祯头上。

    霎时间，一个掌影如泰山压顶，朝马祯碾压下去。

    “不！救我！洛少救我！！！”

    马祯顿感一股浓烈的死亡危机感笼罩全身，令他想跑都无法从掌影下动弹，当即骇然欲死的叫了出来。

    “不好！”

    坐在头等坐上的洛长生，听到惨叫声猛地回头，但见一只掌影碾压向马祯，他正要动手去救，但却是已经来不及了。

    轰！    一声巨响。

    整个星空船都为之一震动。

    然后，就看到马祯凭空消失，地上出现一滩肉糜，稀烂稀烂，刺鼻的腥臭味顿时弥漫开来。

    寂静！    整个船舱顿时静如死寂。

    所有人的目光都汇集在那滩肉糜上，眼中满是震惊之色。

    “敢在太岁头上动土，简直活腻了！”

    叶辰拍了拍手，冷哼一声，跟无事人一样，在位置上坐了下来，仿佛什么事情也没发生。

    而全船舱的人，这一刻都炸开锅了。

    “我的天呐！这个叶姓青年好歹毒啊，竟然把洛长生少爷的根本给拍死了？”

    “猖狂！这个叶姓青年太猖狂了！”

    “还敢说人家在太岁头上动土，是他自己在太岁头上动土还差不多，洛长生少爷绝对不会放过他的！”

    “......”    叶轻眉、叶灵等女孩子，都吓得捂住嘴，呆若木鸡，眼中全是惶恐之色。

    “我的妈！”

    叶枫和叶大海等青年，一个踉跄差点坐在地上，神色骇然欲死。

    这个马祯虽不是高手，只是个化神，拍死容易，可人家背景大啊，他怎么敢这么放肆的把人家拍死？

    他们腹中翻起滔天海浪，根本平复不下来。

    很快，一个冷冽的声音，就在他们耳旁响起。

    “打狗还要看主人，何况是本少的跟班，是你想杀就能杀的吗？”

    此言一出，叶轻眉等人看了过去，只见一个相貌堂堂，英俊潇洒，气度不凡的青年，出现在他们身旁，目光中似有火焰在跳动，死死的盯着叶辰。

    而叶辰闻言，头也没回，淡淡回应：“那也要看什么狗，一条疯狗带在身边，对你也没好处，杀了反而是在帮你除一灾星，免得你被他克死。”

    “狂妄！太狂妄了！他怎么敢这么跟洛长生少爷说话啊！”

    船舱内的人一片愤慨。

    “放肆！”

    洛长生旁边，又有个青年跳了出来，怒指叶辰喝道：“你这是在找死你知不知道，别以为杀了马祯就可以为所欲为，在天启城洛家就是天，洛少想杀你，更是一句话的事！”

    “我劝你立刻马上跪下给洛少赔罪，兴许还能留你全尸，否则绝对让你死的比马祯还惨！”

    “踏马的！”

叶辰猛然站起，就要给那青年一拳，送他下地狱。

    就在这时，一个声音突兀响起。

    “干嘛呢干嘛呢！”

    这话一出口，所有人寻声看去，赫然是一个威严老者，面色肃然，背负着手走进船舱。

    “是张总管！”

    很多人都发出这样的声音。

    很快，人群散开，张总管背负着手来到事发现场，当看到地上一滩肉糜时，他眉头猛地一皱，冷声问道：“谁干的？”

    “他！”

    几乎所有人都将手指向叶辰。

    张总管看了过去，见是叶辰，他眉头皱的更深了。

    他以为是叶姓人被打死，却不曾想，是叶姓人打死别人。

    “怎么回事？”

张总管不冷不热问道。

    “是这样的张总管。”

洛长生旁边那个青年，将事情的经过说了出来。

    嘶！    张总管倒吸一口凉气，看向洛长生，嘿嘿一笑行了个抱拳礼，说道：“原来是洛长生少爷，失敬，失敬。”

    “张总管客气。”

洛长生回了个抱拳礼，然后道：“本少的跟班在你们天启运输集团的星空船上被杀，你说该如何处置？”

    “这个...”张总管有些为难，笑了笑说道：“理当按票价的一百万倍赔偿。”

    如果不是叶辰手上有他要的东西，他绝对会说，拿叶辰偿命。

    洛长生自然是对这个答复很不爽，但还是点头说道：“可以，我们去天圣古城，票价是三万，一百万倍就是三十亿，你让他拿三十亿赔偿本少。”

    他坚信，叶辰拿不出这个钱。

    所以，又补充了一句：“他若拿不出三十亿，那本少可得让他偿命。”

    “三十亿！”

    可把叶轻眉和叶灵等人都吓坏了。

    就算他们的钱全拿出来，也不够赔偿的啊！    就在张总管想着要不要帮叶辰垫付时，叶辰突然开口道：“三十亿一条命是吧？

行，很便宜，我多赔你三十亿。”

    话落，他照着洛长生旁边的那个青年，就是一拳干了过去。

    “小心！”

    洛长生脸色猛地一变，就要去抓叶辰的手。

    抓是抓住叶辰的手臂，但叶辰的拳头却是轰在了那青年身上。

    轰！    那青年被悍然打爆成血雾。

 