    

    
                第642章

    
                次日，凌久泽一早上就出门了，似乎还在忙昨天收购的事儿。

    
                苏熙坐凌家司机的车去给凌一航上课。

    
                上完课，凌一航道，“我和同学约了打乒乓球，你和我一起去吧。”

    
                “我去做什么？”苏熙漫不经心的收拾东西。

    
                “他叫了他姐去给他加油，说他姐长的可漂亮了，我也不能认输啊！”凌一航哼道。

    
                苏熙噗嗤一笑，“我也不是你姐啊！”

    
                “你暂时冒充一下，我姐这段日子又忙的不见人，估计又谈恋爱了！”

    
                “那你猜错了，你姐找了兼职，是在忙工作。”

    
                凌一航皱眉，“你到底去不去？”

    
                “去！”苏熙痛快道，“当然去，我怎么能让你输！”

    
                凌一航咧嘴一乐，“就知道你义气！”

    
                苏熙问道，“我先回家，你告诉我地址，我自己打车过去。”

    
                “那多麻烦，你留下吃午饭，我们一起走。”

    
                “我中午有点事儿，放心，不会迟到的！”

    
                “行吧，就是上次我们打球的体育馆，你到了以后给我打电话！”

    
                “行！”苏熙把包背在肩上，“我先走了，下午见！”

    
                凌一航敷衍的和她挥了挥手。

    
                苏熙中午的确有事儿，她和师兄约好了中午去师父那里吃饭。

    
                秦隽开车在江大门口接了她，之后向着南城覃老的家赶去。

    
                进了院子听到里面有人说话，进去后才看到黎正也在。

    
                吃饭的时候，黎正提到了苏桐，“听说她被你的工作室辞退了，昨天苏太太给我打电话，说苏桐一直很消沉，让我帮她说几句好话，看还能不能回工作室？”

    
                秦隽皱眉问道，“她没说苏桐为什么被辞退的吗？”

    
                黎正摇头，“她没具体说，只说苏桐被一个助理挤兑走的。”

    
                秦隽下意识的看向苏熙，心里又疼又冷，苏熙的母亲陈媛明明已经知道是苏桐抄袭了苏熙的稿子被辞退，竟然还在说苏熙挤兑苏桐。

    
                一个做母亲的，心为什么能这样偏，何况苏熙还是她亲生的女儿！

    
                苏熙脸色到是平静，覃老让她多吃点蔬菜，说是他亲自种的，她应付的吃了两口，一个劲儿的夸好，下一筷子却又伸向了猪排。

    
                “黎老师如果见到苏太太，可以直接告诉她，我们对抄袭的人绝不纵容，让她死了这条心吧！她若再乱说，我就发全行通告，让所有人知道苏桐抄袭这件事儿！”

    
                黎正一愣，惊讶道，“师兄什么意思？苏桐抄袭？”

    
                “是，证据确凿！”秦隽淡声道。

    
                黎正脸上一阵红一阵白，皱眉道，“苏桐怎么会这样？其实她还是有天赋的，就是好急功好利了一点，尤其在苏太太的教导下，越来越浮躁。”

    
                “这是本质问题！”秦隽豪不留情的道。

    
                黎正更加的羞愧，“是我没教好！今天还厚着脸皮替她求情，师兄就当我没说过刚才的话。”

    
                秦隽淡声道，“和黎老师没关系！”

    
                这边两人说话，覃老一点都不关心，只管给苏熙夹菜，生怕她吃的不高兴，下次不肯来了。

    
                吃完了饭，陪覃老又坐了一会儿，秦隽带着苏熙告辞。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->