
　　“怎么会，怎么会！”

　　小林身躯抖动，极力的挣扎着，却好似背负大山一般，根本无法站起，只能发出不可置信的尖叫声。

　　暴君还没复生，他的爪牙，怎么会已经复生？

　　“为什么不会？”

　　那披甲执锐的青年眸光垂落，淡然说道：“莫不是，应该等你们踏上天宫，亵渎吾皇的最后一刻，我等再缓缓苏醒，让你等侥幸逃脱？”

　　那青年神色无比平静，古井不波，内中蕴含着深深的寒意。

　　淡淡出声的瞬间，便缓缓抬起脚，一脚踩下，轰然将将神色惊惶的小林，头颅踩爆：天籁小说网

　　“你想多了！”

　　噗呲~

　　红白液体四散，散发出浓郁的腥气。

　　小林无头的躯体蠕动两下，被青年一脚踢下了悬浮天宫，坠入水银长河之中。

　　众人心头顿时一片冰凉，头皮阵阵发麻。

　　那小林，一剑便能斩空十丈三十米，一个刹那便能跳跃折返二十余丈，在这青年的脚下，却死的无声无息。

　　火云邪神都不由心头一颤。

　　这个青年的气势太强了，在他的面前，他连站起来的力量都没有，强横的难以想象。

　　“已经两千年了.......可真是太久了。”

　　那青年一脚踩死小林，却没什么触动，直如踩死一只蝼蚁，对于跪伏在身前的众人，也不在意，只是轻轻一叹。

　　转过身，轰然间单膝跪地：

　　“大秦黑龙旗，先锋军小将，上造王通，恭请吾皇归来！恭请帝师归来！”

　　随着王通单膝跪地，轰然间，无边气流轰然震动起来，无与伦比的光芒，瞬间自这悬浮天宫之中扩散开来！

　　轰隆隆！

　　始皇陵顿时轰鸣震动，宛如一尊沉睡的巨龙即将复苏一般，掀起了无边的飓风。

　　咔咔咔~~~

　　众人神色惶恐不安，俯瞰而下，只见那悬空天宫之下，那数之不清，不知道几十万还是几百万的兵马俑，全都震颤起来。

　　一层层的沙土形成的外衣为之破碎，哗啦啦掉落而下，显现出一具具昂长修长的老秦人的躯体。

　　轰！

　　一驾驾车辇抖动，无数的甲士自沉寂中复苏，一杆战旗迎风招展，掀起漫天气流狂风。

　　“大秦！”

　　“大秦！”

　　“大秦！”

　　“陛下！”

　　“陛下！”

　　“陛下！”

　　无数老秦战士扬天长啸，声震九天，宛如一只只狰狞的钢铁巨兽复苏了一般，散发出冰冷肃杀的气息。

　　“怎么可能？！始皇复苏便罢了，如此之多的士兵，也全都复活了？！”

　　天宫之上，胡先生瞠目结舌，再也不复淡定之色。

　　这才知晓，为何这始皇陵之中没有一丝死气了。

　　煌煌千古的大秦铁骑犹在，什么样的鬼神敢于现身此地？

　　这数之不尽的大秦铁骑，竟然全都复生，不，他们本就没有死，这是苏醒了！

　　“大秦！大秦！”

　　一支支宛如钢铁巨兽一般的战阵复苏了，兵戈阵阵之中，掀起漫天的冰冷狂潮。

　　山呼海啸都不足以形容万一的狂热音波冲天而起，在这皇陵之中，骊山之外，喧嚣齐天！

　　“偶买噶.......这样恐怖的军队，这样恐怖的军队！蝎子王的不死军队，与这样恐怖的军队相比，什么也不是了！”

　　欧康纳瑟瑟发抖，脸皮不断的抖动着：

　　“我要逃走，我要告诉大英帝国，恶魔苏醒了，恶魔苏醒了！”

　　“真的复苏了！”

　　阿星等人神色变换，看着这无比恐怖的场面，一时间愣在了原地。

　　逃走？

　　除了欧康纳那几个英国人之外，根本没有人会以为自己能逃走。

　　煌煌大秦军威，何人能够逃走？

　　以为老秦人是摆设吗？

　　果不其然，欧康纳等英国人，踏出悬浮天宫的瞬间，就被冲天而起的杀伐之气震慑住，好似死狗一般倒飞而回。

　　“朕在！”

　　无数大秦铁骑复苏咆哮之中，那巍峨天宫之中，一道漠然无情，宏大如天音的声音回荡在千里长空之上。

　　如一只大手般，按住了漫天兵戈震动，无数老秦人的咆哮。

　　成为了天地的唯一！

　　整个帝陵之中，由沸反盈天般的咆哮，到落针可闻般的寂静，只在一个刹那。

　　什么是令行禁止？

　　这就是令行禁止！

　　天宫之下，数以十万百万计数的大秦铁骑，瞬间平静下来，让看到这一切的人，全都心中发寒。

　　尤其是那张将军，更是难以置信。

　　一支两千年前的军队，竟然比他在黄埔军校之中看到，效法英日，效法德意志改革的新军，还要令行禁止！

　　不，简直没有可比性！

　　在场没有人比他更知晓，这样的军队在战场之上，将会是怎样的恐怖。

　　不由的，他回转头，与阿星等人，一同看向那巍峨大殿之中，淡然发声的无上帝者。

　　只见那巍峨宫殿之中，一尊头戴冠冕，身披黑龙袍的无上帝者的身影，如大日般现于宫殿之中。

　　随着其开声，莽莽荒荒，强横无匹的帝气，便滚滚而动，覆压九天。

　　端坐中天，俯瞰天下，顾盼睥睨间，气吞万里如虎！

　　始皇帝？

　　始皇帝！

　　噗通！

　　寂静之中，张将军只觉双腿一软，噗通一声跪倒在地，头颅压在冰冷的地面之上。

　　在其身后，一众将士，乃至于阿星，包租婆等人，也全都跪伏在下，双臂贴在地面，面颊贴着地板。

　　“上帝啊......您放弃您最虔诚的信徒了吗？”

　　欧康纳等英国士兵颓然跪倒，五体投地，比这地板还要冰凉的，是他们的心。

　　心如死灰。

　　这般无上存在，他们竟然还想要夺取他的财富，他的不老药？

　　“陛下万寿无疆！”

　　“陛下万寿无疆！”

　　“陛下万寿无疆！”

　　下一瞬间，极致的寂静猛然化作无尽的喧嚣，数十万，数百万的大秦将士，齐齐拜倒在地，无比狂热的声音，充斥了虚空。

　　“众将士，平身！”

　　沸腾的雷音之中，巍峨天宫之中，始皇淡淡开口。

　　“谢吾皇！”

　　整齐划一的声音之中，所有甲士全都起身。

　　阿星等人，也随波逐流一般，起身。

　　踏踏踏~~~

　　低沉如鼓声一般的脚步声中，一尊在群臣拥簇之下的帝者，踱步走出了巍峨天宫。

　　这一刻，他便好似天地间的唯一！

　　“两千年前，朕统六国，扫天下，镇压天下练气士，雄踞天下四十载！”

　　群臣拥簇之下，始皇帝缓缓走出阴影的笼罩之下，来到天阶之前的高台之上，淡淡出声。

　　阿星悄悄的抬头，看向那无上帝者，传说中的人道祖龙，中华第一皇者。

　　他面容方正，并不俊美，鼻梁高挺，眸光冷凝幽深，如金铁雕像一般。

　　但只是看了一眼，阿星只觉眸子刺痛，忍不住垂下头，双眼酸涩的留下泪来。

　　让他心中骇然的是，明明那一眼自己看的记忆犹新，但在他垂下头的瞬间，他竟然忘记了这尊无上帝者的面容。

　　“人道崛起，天道反噬，以至于吾等沉睡两千年。”

　　黑龙袍无风而动，修长无瑕的手掌下按，握住腰间宝剑，始皇帝漠然开声：

　　“但，最终，朕以人压天！”

　　“陛下威武！”

　　“陛下万胜！”

　　“陛下万万胜！”

　　随着始皇帝的声音落下，无数老秦人欢呼咆哮，音如雷霆般炸响！

　　“即日起，朕不受命于天，朕非天子，而是人皇！”

　　始皇帝拔出长剑，一剑刺天，轰然间撕裂了皇陵之穹顶，如贯日长虹般，划过无边夜空，照耀九天：

　　“仙秦，始皇！”

　　轰隆隆！！

　　无边夜空瞬间被撕裂了一般，无边人道之气随着始皇一剑斩出，轰然沸腾开来！

　　瞬间迸射之光辉，照耀了整个东半球，盖压了那九星连珠的光辉！

　　这一刻，无论身在何处，但凡是星光之所及之华夏子民，全都只觉血液沸腾，忍不住扬天咆哮起来。

　　一时间，天地震动！

　　整个地球之上，都被突然其来的人道光芒惊动了。

　　无数人为之侧目，不知道到底发生了什么。

　　“仙秦........”

　　看着那天宫御阶之上，长剑撕裂穹天的帝者，阿星只觉体内血液沸腾，恨不得投身麾下，做仙秦一小卒！

　　即使包租婆与包租公，也忍不住心中震荡的难以形容。

　　张将军以及其身后的一众将士，更是早就陷入了无边狂热之中，高呼仙秦永世，始皇万寿无疆了。

　　欢呼之声久久不息。

　　“老师，可愿随朕一同，阅仙秦兵锋？”

　　许久之后，始皇帝手掌下压，平复了众人的欢呼之声，淡然开口道。

　　始皇帝的老师？

　　那位传说中的帝师？

　　东皇天一？

　　阿星等人心神震荡。

　　始皇帝睥睨天下，一剑扫六合，气吞亿万里如虎，何人能做他的老师？

　　他的老师，又该是则要的风采？

　　“帝师！”

　　“帝师！”

　　“帝师！”

　　与阿星等人的震惊不同，诸多大秦将士，已然齐声欢呼起来。

　　便是始皇帝周身拥簇的一众大臣，也尽数躬身：“帝师！”

　　“固所愿也！”

　　震天的欢呼声中，一道温润如水，霸烈如火的声音如垂天之云般，响彻在天地之中，以骊山为中心，轰然扩散开来。

　　压倒了天地间一切杂音。

　　下一刻，一轮大日冉冉升起，无尽光辉之中，众人注视之下。

　　一袭黑袍，戴黑铁面具的顾少伤，不缓不慢的踏出天宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1240章 睥睨天下，气吞万里如虎！免费阅读。https://xs.23sk.com 