    凤九卿到最后还是没有告诉倾歌，她亲爹到底在哪里。后来，他跟倾歌要了几瓶酒。楚倾歌还以为，只要将他灌醉，他或许就能松口。却不想，直到他喝得倒下去，彻底睡死，他还是没有透露半个字。爹agss不管是爸爸还是爹，这个称谓对她来说，都太陌生。二十一世纪的时候，没有。来了古代，依旧是没有。金，到底是个什么样的人物，到底是不是真的喜欢妈?在别人的面前，她可以无限维护父亲。可自己心里，是不是真的如此有把握?若是爹还活着，为何，不去找妈妈?他真的爱过妈妈吗?凤九卿在床上睡死了。一开始无论如何睡不着，心里脑里甚至闭上眼之后的眼里，全都是当初妈妈孤身一人、照顾她的模样。那道纤细的身影，充满了力量。小时侯就觉得，只要有好妈在，任何风雨，都不能仿到地。但她从未想过，若是，有个爸爸那一夜，楚倾歌就倒在长椅上，睡着了。直到天亮，七巧尖叫的声音，将她吵醒。“公主，公主你快来看看，快来老天!太可怕了!简直太可怕了!”倾歌跌跌撞撞走到外，依旧睡眼惺忪。回头看一眼，凤九卿倒在床上，丝毫没有要醒来的意思。昨夜，他一个人，确实喝了不少。“什么事?&quot;楚倾歌站在门口，揉了揉眉心。昨夜睡眠不足，现在，还困着呢。七巧却往房间里探头探脑:“公主，你的房那床上，好像躺着一“后院里的美男子，随便抓了一个，怎么?羡慕?”楚倾歌打了个呵欠，揪着她往外头走去，随手，将房门关上。七巧才不相信，她真在后院揪了个美男来侍寝什么的。有穆渊这样的绝色大美男在身边，她都无动于衷，后院的美男子?哪及穆渊的万分之一一?“我不羡慕，只要公主将穆渊送给我就行了，我保证会好好疼他。”“滚!“倾歌一脚将她踹了出去。这死丫头，越来越胆大包天了，一天到晚就馋着人家穆渊的身子。自己喜欢的话，使劲追去啊!求着她做什么?“穆渊又不是货物，能说送就送吗?”但是七巧这时候，却只想给她翻白眼!“穆渊对你死心塌地，你不松口，他怎么敢离开?”坏公主还真是站着说话不腰疼?她就知道她没有努力过了?可是人家穆渊连看都不愿意多看她半眼，她还能咋地?说曹操曹操到，刚提起穆渊，就立即在长廊尽头看到端着餐盘的那道修长身影。七巧脸一红，赶紧闭嘴。方才的凶狠泼辣一一瞬间消失，此时，只是个含羞嗒嗒的小丫头。“穆渊，早呀。穆渊只是点了点头，便看着倾歌道:“慕容少爷一早命人送了十万两黄金过来，如今就在大厅里放着，公主，你是要先用早膳，还是先去看看你的钱?”

