    沉闷嘈杂的声音，从窃听符中传出。

    “怎么办怎么办……这下该怎么办？”

    声音有些变了调，但依然能听出是管家的声音。

    王默和商见秋不敢吵了，一左一右坐在蔚染雪身边，屏气聆听。

    此刻，房间内的管家又急又怕。

    蔚家的修士找遍了水下，都没能找到那贼人的踪迹。

    但有人发现了已经被水浸透的符箓黄纸，只可惜，那上面的纹路都被晕染成乱七八糟的红色墨团，看不出原本的样子，也无从得知是什么符箓。

    管家在房间内来回踱步，做了许久的心理建设后，从随身储物袋中拿出了一枚通信玉简。

    玉简上刻着传音法阵，不管多远的距离都能进行交流。而且不容易损坏，又有隐秘法阵，不会被人半路截取消息，可以说是传音符的进阶版。

    传音符使用次数有限，通信玉简若是不被损坏，可以一直用。

    管家抹了把汗，输入了一缕灵力。

    玉简光芒闪烁了三下，随后，传出了蔚诚的声音。

    “岛主，事情有变……”

    管家颤抖着声音，将事情经过说了一遍，尽力撇清自己的罪责。

    “我已让人去查过了，偷走宝物的修士叫做霍一山，是个臭名昭著的散修。有人发现，确实有于家人和他接触过。岛主，此事，定是于家那小子所为！”

    玉简的另一边，沉默了片刻，接着响起了蔚诚隐怒的声音。

    “废物！这么一点小事都做不好，我要你有何用？你可知我花了多大代价才找来这十二名高手吗？”

    “岛主息怒啊！属下自知有罪，可如今宝物尚未找到，属下恳请岛主允许属下戴罪立功，属下必定将宝物找回来！”

    “蠢货！弄丢宝物也就算了，此机密已泄露，恐怕不久之后其他几家就会对我蔚家施压，这才是最要紧的！愚蠢至极的东西，还不赶紧滚回来受罚！若非试验在紧要关头，我走不开，又岂会出此纰漏……”

    啪！

    玉简通信中断，管家吓得跌倒在地。

    “我死定了……死定了……对了！那个东西！用那个东西！”

    管家眼神突然亮了起来，跳起来，在床顶上翻找。

    可没多久，他的脸再次变得灰败。

    “怎么不见了！我的储物袋！是谁偷走了我的储物袋！我要将他碎尸万段！”

    震怒的声音从窃听符中传出。

    蔚染雪耳朵都震了震，将窃听符拿远了些，然后，干脆一把塞到了王默手里。

    “你来监听，有什么消息再告诉我。”

    蔚染雪低头，目光落在了那个无标志的储物袋上。

    “这里头，有管家的保命之物？可惜已经认了主……唯一的办法，就只有弄到管家的血，试试看能不能打开。”

    话刚说完，一旁的商见秋就急忙举手。

    “师父，这事儿就交给徒儿来做吧！”

    蔚染雪一挥手，商见秋雄赳赳气昂昂地出去了。

    王默紧随其后，回了自己房间，时刻监听着管家房中的动向。

    外头的修士们还在打扫战场。

    血鲨是海上十分凶猛的海兽，不管是皮肉、骨血，还是鱼鳍，都是不错的材料，可炼制法器法阵，也可以做符墨。

    等收拾完，天色也早已大亮。

    几艘大船拖着那头血鲨王，朝月牙岛航行。

    蔚染雪正在闭目养神，却被一阵叫嚷声吵醒。

    “开门！都给我开门！”

    是蔚家修士们来搜房了。

    他们一间一间地搜过来，直到最后一间，却不见开门，顿时怒不可遏。

    为首的修士一脚踹开了房门。

    “叫你开门没听见吗？”

    “好大的脾气！我蔚染雪的房间，也是你们能随便乱闯的？”

    蔚染雪抬眸，冷冷地看向他们。

    这些修士，从前都是她练手的对象。说白了，都是她的手下败将。

    一听到她的声音，他们下意识跪了下来。

    “大小姐恕罪。”

    话喊出声，他们才后知后觉地想起来，大小姐已经被岛主逐出岛了。

    有人面露不忿，想要起身，却被一旁的人死命拉住。

    “大小姐就算离开月牙岛，她也是岛主的亲生女儿！说不定哪天岛主消了气，就让她回来了！你不要找死！”

    “可是岛主说……”

    那人还想说什么，下一刻就被同伴捂住了嘴。

    蔚染雪这位大小姐，从小就是个修炼狂人，一有空就拿他们当对手。天天挨打，十几年，这些修士对蔚染雪已经有了本能的畏惧。

    为首那名修士，想到那日大小姐毫不犹豫杀了二小姐的事，顿时打了个寒颤。

    “属下不知这是大小姐房间，多有得罪，还望大小姐恕罪。”

    蔚染雪冷哼一声，并未就此放过。

    “黄志，岛上的规矩你可还记得？冒犯我，要挨三十鞭。你是要现在领罚，还是记在账上日后一并清算？”

    那名叫黄志的修士吞了吞口水。

    “大、大小姐，还是日后再算吧？”

    蔚染雪发出一声嗤笑。

    “你还是如从前一样，能拖就拖。难不成如今的修炼也是如此？这般懒散，何时才能独当一面？你娘、你妹妹，可都指望着你！”

    这话，说的黄志羞愧不已，眼底隐隐发红。

    “算了，如今我已不是你们的大小姐了，这鞭子，就算了吧！你们想搜，尽管搜，搜完了赶紧滚。”

    蔚染雪叹了口气，转过了身。

    黄志带着其他人站起来，朝蔚染雪恭恭敬敬地鞠了一躬。

    “谢大小姐不罚之恩。今日打扰大小姐了，我们走。”

    黄志带着人离开了。

    走之前，他把门装了回去，又小心地关上了门。

    蔚染雪对着雪白的墙壁，不由松了口气。

    这一关算是过了。

    她定了定神，走到了屏风后。

    霍一山早已醒了。

    可醒来后发现自己还是动不了，身上反而还多了几张符箓。张了张口，结果话都说不出了，别提多憋屈了。

    幸好，小命还在。

    蔚染雪将他身上的几张符箓撕下了一张。

    “我考虑过了，我不杀你。但你这条命，得寄存在我这儿。”

    霍一山拼命点头。

    “我会让人送你到商家的船上，你从北边的郓城上岸。郓城是莫家的地盘，蔚家的势力插不进去。”

    蔚染雪慢条斯理地说着。

    “大小姐想要我做什么？”霍一山忍不住问道。

    “你认识的散修挺多的吧？找人帮我做一件事，潜入月牙岛，搞清楚蔚诚到底在谋划什么。”

    借出了风雀，又花费极大邀请来十二位高手，为的就是那圆球中的东西。

    可这么重要的事，蔚诚居然不亲自前来，可见他有更重要的事。

    可月牙岛上，还能有什么更重要的事呢？

    蔚诚所说的试验，又是什么？

    这一切的一切，如同一层层迷雾，将蔚染雪围得密不透风。

    她自己不能回月牙岛，但拉拢几个修士，安插几个钉子，对她来说并不费力。

