    次日下午，不打烊乐队再次来到了魔都国际会展中心现场。

    抵达时，轻氧少女正在台上蹦蹦跳跳的彩排着。

    台下则坐着一堆昨天有过一面之缘的艺人们，有人在三三两两的聊着天，有人一个人坐在角落玩着手机，或者干脆闭目养神，为一会的彩排调整状态。

    将自己裹得厚厚的不打烊乐队成员们，也随便寻了个角落坐下，静静的等待着。

    彩排时间提前都已经规划好了的，每组艺人什么时候开始彩排，什么时候彩排结束，节目组都安排的妥妥的。

    差不多每组大概都有个20分钟的彩排时间，不打烊乐队他们是下午三点半到三点五十分彩排。

    现在已经三点了，还有半个小时左右就轮到他们了。

    坐在他们不远处的周听看到他们来了，便轻点脚步，走到了叶未央旁边，打了个招呼。

    “小叶，我昨天回去后就和电影方聊了下我们合唱的事。”

    “真不知道他们是咋想的，说是已经帮我物色好了一位合唱对象，正在接触呢。”

    叶未央有些错愕的看向了周天后。

    难不成这事又要黄了？

    好草率的一次邀约啊..

    谁成想，周听不屑的嗤鼻一声后，有些嘲讽的反问道：“你猜猜，他们接触的是哪个男歌手？”

    叶未央一头雾水，这没来由的哪里能猜的到啊。

    “是路遥！”

    周听冷哼一声，一双白花花的大长腿翘起了个二郎腿，双手抱在胸前，往后一靠，非常不爽的说道：“要是和这种炒作咖合作，事后不知道要被多少黑通稿给淹没呢。”

    “要嘛我会被他“力压”，要嘛就是捆绑炒作绯闻，反正只要是能蹭到的地方，绝对都会被他顺杆子往上爬。”

    叶未央心里暗笑。

    路遥，老熟人了。

    刚开始录《唱作人》的时候，他对这个世界的娱乐圈不太了解，就连电视上那种人设下的艺人都不认识呢。

    所以他根本不知道，路遥在表面大度热情的外表下，有多么让人糟心。

    后来，在和陈岚他们混熟了之后，他才知道，路遥是个炒作咖。

    怎么说呢。

    他这人吧，要说才华，那确实是有的。

    但是在才华之余，他的经纪公司，以及他本人，都非常热衷于炒作。

    他的名气有一半都是靠和其他艺人捆绑炒作上来了。

    出道的时候炒和玉女掌门人的绯闻，结果人家玉女掌门人被他祸害的人设崩了，他倒是靠着这波流量发了几首好歌，火了起来。

    后来好像就是因为尝到了甜头了，就各种与其他艺人捆绑炒作，经常都是他主动去招惹。

    当时路遥参加《唱作人》，不也是为了通过这个节目来炒作自己“力压”陈岚，营造出自己击败歌王的舆论，让自己的地位再更上一层楼。

    只不过倒霉催的路遥遇上了不打烊乐队这个大魔王，各种通稿都被不打烊乐队出色的表演给掩盖了，根本没人在意。

    后来，他被淘汰之后，不也还是硬炒了一波自己的可怜人设，还明里暗里的暗示被淘汰是因为节目组不公平，故意打压他，让不打烊乐队新人上位之类的话题。

    对于这种非常喜欢炒作，还经常硬蹭的艺人，周听是极度不喜欢的，可能因为他们这辈艺人还是比较纯粹的，都是手上功夫见真章，从来不屑于炒作。

    所以一听电影方要找路遥来和她合作，而且很有可能是路遥那边不知道从那得知了周听要唱墨镜李新电影的主题曲，而且还差个男声合唱，主动上杆子找上门的。

    周听就立马拒绝了。

    “我已经和制片人说了，这次的合作我已经找了小叶你了，让他不要再和路遥那边接触了，要是他们真找路遥了，那我就不唱了。”

    “晦气！”

    周听双手抱胸，气鼓鼓的，明明都三十多岁了，看着居然还有那么一些可爱的味道，惹得布丁暗笑不已。

    叶未央也笑着说道：“多谢周老师，没想到我也有被人坚定选择的一天啊。”

    这话怎么听起来感觉怪怪的？

    周听表情怪异的看了一眼叶未央，不过见他一脸真挚的笑意，也就没多想，继续说道：“制片人那边还是挺看重这次主题曲的。”

    “他听说我找来了你一起合唱，没有任何犹豫就同意了，现在你们不打烊乐队的人气真的太火了，谁都无法拒绝你们啊。”

    感叹着砸吧砸吧嘴后，周听掏出手机，咔咔一顿按。

    “词曲我发你微信了，你先看看，制片人说，有啥地方觉得不合适或者要修改的，都可以提，你随便改都行。”

    “哎，创作天才的待遇就是不一样，我之前想要改一句词，都废了好大功夫，到你这随便想怎么改就怎么改，真好。”

    可不，就以叶未央出品的这些歌曲的水平，业内有谁可以说自己的歌写的绝对比叶未央好？

    其他词曲创作者写的歌，送到叶未央手上，制片人心里也发虚，怕叶未央不满意，干脆就让他随便改咯。

    反正词曲全版权电影剧组都已经买下了，随便怎么折腾都行。

    叶未央从管青那拿回了自己的手机，趁着还没彩排，就直接看起了词曲。

    暂定名：《那时的爱情》

    词谱：【图】【图】

    曲谱：【图】【图】【图】

    简单的扫了一遍歌词内容，和旋律走向后，叶未央沉默了。

    emmmmm....

    怎么说呢。

    曲倒是挺好的，但是称不上特别的好。

    词挺烂的，但是又没有完全烂。

    就有一种，曲高和寡的感觉。

    可能是为了配合文艺电影的氛围？

    这首歌也一点都不通俗，反正叶未央看完之后，是一头雾水的。

    歌词的每个字都认识，组合成一句句词也非常语言优美，内容华丽。

    但是整首词一口气看下来，他就是没搞懂，这词在讲的啥？

    还真他娘的有看文艺电影的感觉奥，画面优美，语言华丽，镜头感不明觉厉，但是看完之后啥都没看懂，甚至不知道这部电影在讲啥...

    叶未央表情有些僵硬的抬起头，看向了周听。

    “周老师，你觉得这首歌怎么样？”

    周听挠了挠头，不确定的说道：“还不错吧，曲子挺好的，不过歌词有些地方我没看懂，后来我私下问了一下李刚导演，说是为了配合这部电影的剧情，专门写的词。”

    “我也不懂电影。”

    歌词只是有一些地方没看懂，不是完全没懂？

    叶未央眼神惊恐。

    难不成是他的问题，他一点艺术细胞都没有，看不懂这首歌深藏着的文艺气息？

    “我现在退出，还来得及嘛？”

