    如果不是因为程奶奶，乔黛没打算再与程翊轩见面。

    就算是扯平了吧！

    他害死过她，也救了她一命，相抵了。

    现在她也挺好奇程翊轩醒来后，会不会变傻了，会不会失忆了？

    医生说这两个可能性都很大，反而是正常的可能性不大。

    乔黛赶到医院，以为会遇到程翊轩的父母，却没想到病房门口谁都没有，她很顺利地进了病房的门。

    程翊轩半躺在床上，微阖的双眸听到声音后瞬间睁开，平日里温和润泽的目光此刻犀利阴暗，他看到乔黛，一下子就愣住了。

    乔黛走过去，伸出手在他眼前晃了晃，问他：“你没事吧！”

    感觉他和以前不一样了，他肯定有什么毛病了。

    “乔黛！”他叫了一声，语气很肯定。

    “是我啊！你失忆了？”乔黛试探地问他。

    程翊轩缓缓地勾起唇，勾勒出一抹讥诮的弧度。

    乔黛心里的异样感，更明显了。

    她继续试探，客套地说：“这次谢谢你。”

    “没关系，就算两不相欠了。”程翊轩极其冷淡地说。

    乔黛愣住了，他什么意思？

    程翊轩看向她，淡淡地说：“我与乔楚楚订婚，毕竟负了你。”

    原来如此！

    乔黛还以为他被砸一下重生了呢！

    她一个人重生就够幸运的，哪里有那么多重生之人？

    “那你休息吧！以后我就不来了。”乔黛非常坦白地说。

    “好。”程翊轩相当干脆地说。

    乔黛微微皱眉，看他一眼，什么都没说便向门外走去。

    走到门口刚刚拉开门，他突然叫她：“乔黛。”

    她转过头。

    程翊轩看着她，面无表情地说：“祝你和殷少幸福。”

    乔黛心里疑惑，但表面还是说道：“谢谢。”

    她走出门，为他带上门。

    程翊轩的手从被子中拿出来，手中的手机屏幕在无声地一明一暗，上面显示着“觅念”二字。

    他没有要接的意思，将手机扣放在床上，又缓缓地闭上眼。

    乔黛皱着眉走到停车场上了车。

    车上的萧华英着急地问她：“怎么样？”

    “他没事，看起来挺好的，就是……”乔黛顿住了。

    “就是什么？”萧华英追问。

    乔黛说道：“大概生死关前走了一遭，知道该怎么做了吧！他祝我和殷权凛幸福。”

    萧华英不放心。

    半夜，她还是悄悄来到医院，进了孙子的病房。

    程翊轩躺在床上闭着眼，看起来像是睡着了。

    萧华英走到他的身边，心里轻轻地叹气，心中还是抑制不住的心疼。

    虽然不争气，但到底还是她的孙子。

    程翊轩就在此刻突然睁开眼，看向她。

    萧华英立刻收起自己脸上哀伤的表情，低声说她：“好好养伤。”

    “奶奶，我让您失望了是吗？”程翊轩看着她，黑白分明的眸中，压抑着痛苦、不甘、愤怒、自责。

    萧华英看得有些心惊，但她还是面色无波地问：“怎么这样想？”

    程翊轩眸光阴沉逼人，一字一句地说：“是我蠢，被两个女人玩弄在股掌之中，活该我死！”

    他看向她，在奶奶震惊的目光中，缓缓地说：“奶奶，我也回来了！”

    萧华英惊得不能自已，盯着他半晌说不出话来。

    “奶奶，您的苦心我都懂，以前是我不懂事。”程翊轩伸出手，握住她的手说：“这段时间您辛苦了，以后我们一起努力。”

    萧华英双唇颤抖，老泪纵横，抖了半天才说出一个“好”字。

    她经历了巨大的变故，白发人送黑发人，世代繁荣的程家，在她这一代毁灭，虽然她可以重来，孤身一人却难力挽狂澜，她身上的压力可想而知。

    现在终于有人能懂她，和她一起挽救程家。

    “明天我将单方面宣布与乔楚楚解除婚约，奚觅念那边比较棘手，我们再从长计议。”程翊轩和她商量道。

    萧华英说道：“我留着乔楚楚也是为了阻挡奚觅念进门，这种女人早就该和她撇清关系了！”

    “是我当初眼瞎！”程翊轩冷冷地说。

    萧华英拍了拍孙子的手说：“我还是回山上，索性趁着这次车祸的事暂时躲到幕后对付她，你在前面与她周旋。”

    “好。”程翊轩应道。

    萧华英迟疑地问：“乔黛那边，你……”

    “她选择了与殷少在一起，随她意吧！”程翊轩淡淡地说。

    萧华英点头说道：“我也是这个意思，你能想开就好。”

    “我本来对她也没什么感情，否则的话当初也不会与乔楚楚订婚了。”说到这里，他讥诮地说：“就是没想到乔家人一个不如一个！”

    萧华英其实挺想为乔黛说话，但是想到孙子既然放弃了，就让他认为乔黛不好吧！不然难道要去和殷权凛抢？

    第二天一早，程翊轩在医院里单方面宣布与乔楚楚解除婚约，他会派律师与乔家对接，给予适当的钱作为心理安慰，并声称从即刻起，他与乔楚楚没有半点关系，以后也不会有任何来往。

    如此简单直接的态度，难免让人觉得有些粗暴。

    但是这份声明却没人反感，反而令大家叫好。

    乔楚楚早就把好人缘败光了。

    连女人都不带同情她的，反而大家都同情程翊轩，这样的女人能留在现在那绝对已经是真爱了。

    毫无防备的乔楚楚一下子就傻了。

    原本她还挺高兴程翊轩醒了，她妈正找机会打听程翊轩有没有失忆，有没有傻了，到时候她好去医院重新陪着感情。

    可万万想不到这么突然，程翊轩就单方面和她解除婚约了。

    她心想“完了完了”，肯定是程奶奶要死了，不然程翊轩敢这么干吗？

    王蓉珍不甘心，还想为女儿努力一把，然而乔元翰却说什么都不同意，因为他要找程家要最大的补偿。

    程翊轩现在都不管不顾了，把人弄烦了，一分不给你，解除婚约的事就能不算了吗？

    天真！

    程家要是动起真格的，脸面都不要的时候，他哪拧得过人家啊！

    解除婚约，最开心的莫过于付芝兰了。

    她笑眯眯地到了儿子的病房，问道：“终于下决心给觅念腾地儿了吧！觅念呢？怎么不见她来看你？”

