    “不错，我就是你家爷爷张横！”

    张横陡然被拉到一个陌生的空间之内，心中虽惊而不怕，一层盔甲从他体内缓缓浮现出来，笼罩全身，背后双锏，手中长戟，双目精光吞吐，破开黑白二色的笼罩，看向前方虚空：“你又是谁？”

    “我是谁？”

    前方黑白二色如同幕布般向两侧分开，露出了一道极其高大的背影。

    这背影牛头人身，身高百丈，犹如山峰，此时背对张横，发出轰轰隆隆震动天地的声响：“你闹出这般大的动静，连我这地主都不知道么？”

    这牛头巨人的伟岸身影有一种极其神异的力量，似乎只要目视他的真身，他的身影就会烙印在注视者的心灵之中，与昔日地龙面见张横时的情形极为相似。

    只是他终究不是地龙，远没有地龙那种浩瀚无尽弥天极地的浑厚气息。

    唯有圣人以上不可直视！

    如果是寻常修士，只是看了这伟岸身影一眼，就足以走火入魔，炸身而死。

    便是一般高手怕也难以经得住这身影对精神心灵的侵袭，被这个存在的烙印夺取精神，成为其伥鬼分身。

    这伟岸身影的气息并不比阎摩罗王弱到哪里去。

    “妈的，京城果然高手众多！”

    张横看向面前的牛头人身：“你是这里的地主？大殷朝朝阳帝都，其主人自然是姓朱，又不是姓牛，你怎么就成了地主？”

    牛头人转过身来，勃然大怒：“我怎么就不是地主？当初谢安生与朱朝辉两人和我打赌，我赢了他朝阳帝都地下方圆五十里，上下三百丈的地盘！地面上的归姓朱的，地面下的，则归我老牛！你毁了天坛，伤了地脉，那就是毁了我的地界！老子的地盘岂能让你肆意妄为！”

    轰！

    这牛头人一转身，整个空间都在动荡不休，张横如遭雷击，身子忍不住后仰，接连退后了两步，方才重新站稳。

    如此大高手，只是一个转身，便勾连注视者的心神，以精神撼动肉身，虽只是无意之举，却能对弱小者产生极大伤害。

    譬如人类在野外无意间一泡尿，尿下未必就没有虫蚁等小虫子的无辜生灵遭难。

    横在面前的黑白二色倏然散去，张横此时终于看清楚了这牛头巨人的样子，只看他怎生长相：

    头顶双角插天穹，

    目生闪电日月明。

    两鼻喷气出云霞，

    血池大口火焰生。

    手持一把镔铁杖，

    胸前项链骷髅形。

    身披瓦蓝鱼鳞甲，

    腰间铡刀杀气重。

    面如黑铁石榴皮，

    脚掌踏地动幽冥。

    果然是威风八面，

    当真是八面威风。

    张横看了片刻，默然良久，开口问道：“老兄，你是不是有个叫蚩尤的哥哥？”

    对面牛头人身的男子一愣：“蚩尤？那是谁？”

    张横道：“那你有没有一个叫做牛魔王的弟弟？”

    对面的男子道：“牛魔王又是谁？他妈的，我为什么要有这么一个弟弟？”

    张横伸手指了指男子腰间的铡刀：“你这兵器挺别致啊，那你有没有一个叫做包龙图的兄弟？”

    他又指了指男子胸前的骷髅项链：“还有，你认不认识一个叫做沙和尚的人？”

    牛头男子越发恼怒：“我为什么要认识包龙图？沙和尚又是哪家的和尚？”

    张横笑道：“所谓圣人喜怒不形于色，这些人老兄不认识也就不认识了，何必动怒？”

    他看着牛头男子，好奇道：“你与谢安生打赌，赢得了这地下方圆五十里的地方，有什么好处？”

    牛头男子道：“人族帝都，方圆五十里，上下三百丈，那是何等气运所在？老子可以在这里吞吐人族气运，助我修行，还能吞吃天牢潜逃的囚犯，增加修为。人族帝王气息，勾连天地精气，又可混淆天机，模糊命运，老牛在这里，谁也找不着我！若论修行绝佳之地，这朝阳帝都，才是真正的风水宝地！”

    “我说从未听说过从天牢逃脱之人，却原来逃走的人，都被你吞吃了！”

    张横哈哈笑道：“我明白了！”

    牛头人道：“你明白什么了？”

    张横道：“我明白为什么谢安生他们为什么要给你打赌了！”

    牛头人道：“你一个乡下来的愣头青，又能知道什么？”

    张横嘿嘿笑了笑，却不开口，心道：“这老牛一看就是乡下来的，武功实力虽强，脑子却不怎么好使。若只是打个赌，就能获得这么一个守卫京城地下空间的大高手，换老子，老子也肯定故意把这地下空间输给他啊！”

    这老牛差不多有上古大圣的几分气息，实力高明的一塌糊涂，有这么一个老牛镇守京都地下，比什么儒道佛魔的护卫都要强的多。

    况且牛魔吃素居多，便是杀生，也不可能杀太多，此乃天性使然，有蹄子的生灵，即便是偶有杀生之举，却很少真的以杀生为乐之辈。

    老牛最耐寂寞，一只牛拉磨能拉到精疲力尽拉不动为止，很少偷奸耍滑之举。

    谢安生与朱朝辉能哄骗这么一个大妖镇守京城地脉，又不用许诺什么好处，果然不愧是两个人族中的人才！

    对面牛头男子见张横默然不语，心中冷笑：“四方城乡下来的土包子，能知道什么狗屁事情，刚才嘴硬，现在却为何不说话了？还不是故作高深，实则狗屁不通！”

    这牛头深深看了张横一眼，喝道：“你毁了天坛，我不管你，但你伤了地脉，毁了我的地盘，这件事不能就这么算完……”

    正说话间，忽觉哪里有点不对：“咦？刚才与这张横在一起的那个仆人呢？我记得是将他们俩一起收摄进来的，怎么不见那个仆人？”

    他瞪大了牛眼，扫视四周，正要将星鉴找出，就听耳边声音传来：“你是在找我么？小牛牛？”

    牛头男子大吃了一惊，急转身，便看到了面前矗立了一条大腿，他抬头顺着大腿仰望上空，只见一名巨人不知何时站在自己面前，身高百丈，龙头人身，周身祥云，遍体瑞气。

    自己这身高只达到对方大腿根部，须得仰视拉开距离，才能看清楚对方的样子。

    按道理来说，这片空间是他的领域空间，空间内任何风吹草动，都瞒不过他的感知，可是现在，如此一个巨人出现在他面前，他之前竟然一无所感。

    用膝盖想，也能知道对方比自己要强横的多。

    “我只是给张兄开了个玩笑而已！”

    这牛头人面皮抖动，收了镔铁杖，仰视星鉴，露出亲人般的微笑：“其实老牛我钦佩张兄为人，竟敢直面阎摩罗王，主动引发天庭接引神光，使得老牛心中敬佩，欲要送件礼物以表敬意。”

    星鉴的声音轰轰隆隆响起：“哦？礼物呢？”

    “礼物……”

    牛头人两只眼珠子急速旋转，片刻之后，一跺脚，一咬牙，伸出手来，硬生生的掰断了自己一根犄角。

    噗！

    头顶鲜血狂喷中，这老牛对星鉴道：“晚辈这只角颇有点神异之处，正好送给张兄做个笔筒……”

