    于是，在吃过早点后，十七便也出了门去打听消息，而灏儿则交待两个小的自己修炼后，便准备回房去修炼，然，就在他准备回房时，衣袖就被玥儿拉住了。

    “大哥。”玥儿仰着一张精致的小脸看着他。

    “怎么了玥儿？”灏儿问着，转过身来，问：“是不是修炼上有不懂的地方？哪里不懂？大哥跟你说说。”

    玥儿摇了摇头，看着他道：“不是的大哥，玥儿是想、是想学草药。”她尝过了用药物收拾人之后，便想着学学草药知识，也许她也能像她娘亲一样，能弄出那些厉害的药物和丹药呢？

    闻言，灏儿怔了一下，有些不赞同的道：“你现在还太小，草药的知识你很难懂的，而且那些还要一边试着动手去做才会熟悉得快，你还是先学学剑法吧！”

    “可是、可是玥儿就想学草药。”她小声的说着，拉着他的衣袖道：“大哥，玥儿也会努力学剑法的，只是，能不能每天抽出一点时间学草药？”

    旁边的慕宸见此，便也开口道：“大哥，玥儿想学就让她学吧！她感兴趣的事情会学得很快的。”

    见此，灏儿想到了他们娘亲，又看了看玥儿，最后才点了点头：“好吧！不过，修炼方面也不能落下了，那些才是你能自保的本事，医药方面等以后见到爹爹娘亲了，再让娘亲教你，你才能懂得那些东西是怎么用的。”

    “嗯嗯。”玥儿欢喜的点了点头，笑眯眯的问：“大哥，那我们是不是要去外面买草药的书？”

    灏儿一笑，道：“不用，我这里有一本娘亲给我看的。”

    他从空间中取出一本厚厚的百草大典来递给她，不忘交待着：“玥儿，这是娘亲的书，你得小心保管，不能弄坏弄脏了。”

    “嗯嗯，玥儿一定会好好保管娘亲的书的。”她点了点头，小脸上满满的是认真与郑重，小手紧紧的将那厚厚的书藉抱在怀里。

    这是她娘亲的书呢！娘亲，什么时候能见到娘亲呢？

    另一片天地中，凤九仿佛心有所感一般，握着身边轩辕墨泽的手，露出一抹笑容来：“我想，孩子们一定也在想我了。”

    轩辕墨泽微怔，看了她一眼，唇角微勾：“那三个小家伙，身边没人管着他们，也不知会皮成什么样。”

    “灏儿和宸儿一向都听话自律，倒是玥儿这丫头，我还真有些担心她会到处惹事。”凤九无奈的摇了摇头，叹道：“真想早点找到他们。”

    “会的。”

    轩辕墨泽握紧她的手说着，突然间，缓步行着的步伐一顿，他的神色微动，尤其是感应到身体里涌动的汹涌灵气后，更是脸色一变。

    旁边的凤九在他脚步一顿时便感觉到他身上灵力气息的变化，在一怔之后，她有些惊讶的道：“你这该不会是要进阶吧？”

    “估计是。”轩辕墨泽说着，一边压着身体里汹涌的灵力气息，道：“这片天地，承受不住我的进阶。”

    “那快走！你这一次的进阶非同小可，我亲自为你护法！”凤九说着，衣袖一拂，一片漩涡出现在面前，下一刻，拉着他往那漩涡而去。