
第二天天没亮，方大郎就跟着方敬一起出门了。

大概知道她跟方大郎这么做有点不地道，要想出门干活，起码也得提前跟家里人打声招呼，方大郎一走，方老头到现在都没回家，家里的重活都落到了方蒋氏身上。

周小花一早就起来，煮了粥，热了包子，等方大郎吃完了饭，自己也匆匆端着盆去河边洗衣服了，一盆衣服洗了半个上午，等方蒋氏背着框子出门割猪草，这才低着头匆匆回来。

看到冯轻正坐在门前绣帕子，她尴尬地看了冯轻两眼，晾好了衣服，又进了屋。

这一呆，就一直没出来。

连秦淑芬都奇怪地盯着周小花门口看，凑到冯轻面前，小声说：“大嫂这是咋啦？偷偷在屋里绣花啊？”

秦淑芬晚上都睡得早，早上醒的也晚，并不知道方大郎已经去镇子上干活的事，她只是奇怪平时不停找活干的大嫂为啥今天都躲在屋里不出来，就连文浩文雅两个孩子都没出门。

冯轻手上动作不停，回了句，“大嫂可能不舒服，反正家里也没啥事，让大嫂休息一天吧。”

既然方蒋氏都同意了方大郎出门做活，这里就没有她插嘴的份。

秦淑芬更懒得多想，家里有吃的给她就成了。

“三弟妹，是这样的，这几天我有些咳嗽，怕是染了风寒了，你看三弟天天炖人参喝，要不，今天就给我匀出来一碗？”秦淑芬晃了晃自家儿子，“你看我今天都没给我儿子喂奶。”

咳咳。

冯轻清了清嗓子，觉得这位二嫂真的是神人，她点点头，“好的，二嫂，等我做的时候给二嫂留一碗。”

“哎，好，那谢谢三弟妹了。”

不过，冯轻看着秦淑芬怀里胖乎乎的小脸，“那孩子怎么办？”

“没事，村西头的娟子刚生了孩子，我把儿子抱过去，让她喂两顿。”秦淑芬混不在意地说。

娟子跟秦淑芬一般年纪，几乎是前后脚嫁到东留村，又是前后脚有孕，两人在一群年轻小媳妇当中算是相交好的。

冯轻笑了一下，促狭道，“二嫂，其实人参汤不好喝。”

补药，那也是药，味道能好到哪去？

“我这不是好奇嘛，这人参都是有钱人才喝得起的，三弟妹现在买得起人参，我这不就想喝口试试？”秦淑芬还记得上回那加了人参的鸡汤就没喝成，虽然第二天三弟妹重新买了只鸡炖了，可秦淑芬就猜测，加了人参片的味道肯定更好。

冯轻倒不会因为一碗人参汤就跟秦淑芬计较，她笑了笑，重新低头绣起来。

昨天晚上方大郎跟周小花的决定也影响了冯轻，她本没考虑太多，想着银子只要够相公吃药，再够他进京就行，现在看来，还是远远不够的，且不说以后要不要在县城买一个小院子，就是到了京都，不是租，也得买个院子，京都的物价肯定要高太多，且相公做官以后，人情来往也是少不了，这么想来，她手中那点银子不过是杯水车薪。

以前没经验，只想着眼前，幸亏方大郎两口子提醒了她。

冯轻决定下回去镇子上问问祁掌柜，看能不能再接些绣活。

打定主意，冯轻手上动作越发的快，直看的秦淑芬眼花缭乱。

“三弟妹，你手艺真好。”秦素芬眼睛一转，开口。

冯轻笑了笑，没作声。

“三弟妹，你看你给我家文砚长得多好。”秦淑芬逗弄自家儿子，“像三郎。”

冯轻手抖动一下，针刺破手指，雪珠子就冒了出来，她甩了甩手，“二嫂说笑了，文砚像二哥。”

哪有侄子像叔叔的。

“可不能像相公，得像三郎，以后爱看书，考个状元回来给我长长脸。”秦淑芬颠了下自家儿子。

方铮重新绣帕子。

心里却是摇头，状元哪有那么好考的，全国就一个，且不说全国有多少考生，就是京都那些世家子弟，都是农家子不能比的。

这世上只有一个方铮。

“三弟妹，你绣这么久，眼睛不累啊？”见冯轻没接话，秦淑芬干脆换个话题问。

“不累。”喜欢自然是感觉不到累的。

“哎呀，咋会不累？三弟妹，给你抱抱文砚，我家文砚最听话。”不知道是不是做娘的太不靠谱，秦淑芬生的孩子还真是比一般孩子都安静好带，只有饿了尿了才会哼唧几声，平日大多数时候都是睡觉，便是醒了，也能自己跟自己玩半天。

不得已，冯轻放下针线，把孩子抱了过来。

说来也是奇怪，这孩子给谁抱的时候，都是安安静静的，只要一到冯轻怀里，立马就咧嘴笑，哼哼唧唧像是在跟冯轻聊天。

“三弟妹啊，你绣完这帕子还有其他事不？”秦淑芬总算是说出目的来了。

“二嫂有什么事？”冯轻停下动作，问。

“这不是我家文砚身上这衣裳就是三弟妹你绣的吗？”秦淑芬嘿嘿一笑，“村里人都说好看，还问我谁绣的，三弟妹，眼看着我家文砚长的太快，这衣裳穿着都有些小了，要不，三弟妹，你再给我家文砚做一件？”

养了孩子才知晓做爹娘不容易，如果有可能，秦淑芬恨不得把方文砚这小子再塞回肚子里去。

吃喝带孩子还好些，家里还有方蒋氏跟周小花，及冯轻妹她们帮着，就是这孩子的衣服有些让人为难，孩子一天一个样，衣裳眨眼就小了，刚开始，方蒋氏还能给她银子，让她给孩子做衣裳，可方蒋氏的银子被方老头给拿走了，秦淑芬就担心自家儿子没衣裳穿了。

三弟妹这么好，说是绣衣裳，其实还不是要整个做一件？

有一件，就有两件，以后她家文砚的衣裳三弟妹还不得包了？

文砚是方家最小的孩子，家里长辈理应最疼他。

“二嫂，我怕是没时间。”出乎秦淑芬的预料，冯轻却摇头，“我跟祁掌柜说好了，过几天就去接一个大件绣活，我得趁着这几天把家里的绣品都完成。”

“三弟妹，文砚小，衣服都不费啥布，就简单绣个上回那样就成。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247800"  chaptername="第144章  二嫂小心思">加入书签</a>
</div>
