

“友好，刚才同学们说的话，你别在意……你还很年轻，这些困难总有一天能渡过的。“

“没事，我没放在心上。”陈友好笑道：“班长也是好心嘛，不过我拒绝他，也确实是因为没这个必要。那点困难，我有能力解决的。”

“嗯，你能这样想我就放心了。”

同学会的饭桌上，郝安的面色已经十分阴郁。

卫成浜已经回来了，但是秦瑶和陈友好还在外面。这么久的时间，天知道他们做了什么？

于晓丽和宁兰兰也在窃窃私语：“你说秦瑶和陈友好在外面这么久干什么呢？不会真旧情复燃了吧？”

“难说，以前秦瑶就一直对陈友好有好感。天天吃完饭，就拉着咱们两个逛操场，就为了装路过去看陈友好一眼。这次再见面，鬼知道她怎么想的。”

“少女情怀总是诗啊！”于晓丽吐槽道：“可是秦大美女已经二十多岁了，也不是少女了呀！这陈友好就是个火坑。你说要是不知道还能理解，都知道陈友好欠了这么多钱，还敢把自己往火坑里推啊？”

“谁知道呢？”宁兰兰瞥了瞥嘴道：“我觉得她就是身在福中不知福。人家郝安多好，家里又有钱，对她又痴情一片，而且长得其实也挺帅的。这么好的金龟婿不钓，去找那坨狗屎。秦瑶脑子是不是被门夹了？”

“女人陷入爱情时总是不理智的嘛。就算秦瑶有点理智，陈友好花言巧语说两句，说不定就把咱们的秦女神哄得心花怒放了。不过说实话，这陈友好现在也确实是帅的不像人，连我看了都有点心动。”

于晓丽与宁兰兰对视一眼，纷纷从对方眼中看到一个想法：“坚决不能让秦瑶掉入火坑中！拉也要把她给拉出来！”

两人牵着手，也跟着出了门。

郝安见状，拿起一张餐巾纸擦了擦嘴，淡淡道：“你们先吃着，我去趟洗手间。”

有些同学还在那胡吃海喝，见郝安去洗手间，哈哈笑道：“班长，咱们都没开始喝呢！你就已经撑不住了？这腰子可有点不行啊！”

只是这货笑到一半，便见到郝安的眼神如刀锋般刮了过来，顿时讪讪地住了口。

“这咋回事？”这货茫然四顾，不知道郝安为什么不生气。

林雄翻了个白眼，道：“没你的事，继续吃你的喝你的就行了。”

同学会上总是这种人，看似参加了聚会，但眼睛里除了吃喝根本就注意不到别的事情，也算是见怪不怪了。

……

陈友好正站在公共洗手盘前洗手，从镜子前看到秦瑶正揉着眼睛走出来，眼眶有些发红。

“怎么了？”

秦瑶皱着眉道：“卫生间的槅门有点灰尘，刚才不小心落眼睛上了。”

“用水冲一下吧。”

“嗯。”

秦瑶趴在洗手盘前，接了水洗了一会，道：“还是不行，好像有点沙子一直在眼睛里。谁冲不出来。”

陈友好笑道：“要我给你吹一下吗？”

“啊？”秦瑶顿觉面庞发烫，只是眼睛进灰确实不舒服，她也没多纠结，微微点了下头，道：“好，谢谢。”

陈友好凑上去，伸手抚向她的眼睛吹了口气。

温润的气息扑面而来，秦瑶差点脚一软直接坐在地面。耳边传来陈友好温和的声音：“好点了吗？”

“好，好点了。“秦瑶结结巴巴道。

“你们在做什么！”

正在此时，于晓丽与宁兰兰，还有郝安先后来到了卫生间，见到眼前这一幕。于晓丽和宁兰兰则是瞪大眼睛，不知该作何反应。

郝安则是愤怒的吼出声，紧紧捏着拳头。若不是秦瑶还在场，他还残存着一丝理智。估计就要直接上去动手了。

在这三人的眼里，秦瑶仰着头，微微合上眼睛，而陈友好俯身靠上去。两人的姿势形态，他们在做什么是显而易见。

“才一会不见，居然就在这亲起来了！”

“陈友好你这个混蛋！老子一定要弄死你不可！”

秦瑶注意到几人的目光，立即反应过来，一把将陈友好推开，红着脸向于晓丽二人解释道：“我，我眼睛进了沙子，所以让友好帮我吹一下。”

“不是你们想的那样！”

“可是……我们还真么都没问啊！”宁兰兰幽幽的说道。秦瑶这番解释，更像是欲盖弥彰。

而看眸中秋水连连，粉面霞红的样子。她的话根本没有一点说服力啊！

于晓丽说道：“这里……窗户也没开啊，哪里有沙子……”

“是洗手间门板上的灰……”秦瑶被两个闺蜜诡异的眼神看的受不了，恼羞成怒一跺脚，道：“我不跟你们说了。”

说着，匆匆低着头跑回包厢。

于晓丽和宁兰兰对视一眼，互相一点头，确认了心里的猜测。秦瑶这颗水灵灵的大白菜，终究是被陈友好啃了一口啊！

陈友好被三人注视，无奈地摊了摊手，道：“真是眼睛进灰了，不是你们想的那样。”

“呸！敢做不敢认，渣男！晓丽，我们走！”宁兰兰鄙夷的白了陈友好一眼，追着秦瑶离开。

陈友好耸耸肩，正准备离开，却被面前的郝安拦住。

“有什么事吗？”

郝安沉着脸，冷冷盯住陈友好，道：“陈友好，你最好理秦瑶远一点知道吗？”

陈友好哑然失笑，道：“你应该是误会了，刚才真的只是秦瑶眼睛落了灰，不是你们想象的那样。”

“不管刚才秦瑶眼睛是真落了灰，还是假落了灰。你都要离秦瑶远一点。”郝安冷笑道：“你自己什么模样心里没点数吗？秦瑶这样的女人，也是你能够觊觎的？如果你在和秦瑶勾搭，否则就别怪我不念旧情，对你不客气！”

“对我不客气？”陈友好嘴角一翘，带着嘲笑的口吻道：“班长好大的威风啊，你打算怎么对我不客气。”

郝安向来被人奉承惯了，见到陈友好还敢反驳他，顿时大怒，抬手一巴掌扇过去。

只不过他的手才挥到一半，就被陈友好握住了手腕，再也动不得半分。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。