    颜笑苍冷笑了一声，没去理会陈六合，对洪萱萱一字一顿的说道：“从这一刻开始，我会站在你的立场上，对你鼎力相助！”

    “陈六合虽然有点混，但他有句话说的不错！你和洪昊都姓洪，没有什么太大分别，谁当门主，洪门始终都姓洪！帮你，并不算是大逆不道！”

    颜笑苍看着洪萱萱，字字铿锵的说道：“萱丫头，希望你不要让我失望！我不想看到洪门的动乱持续太久，更不想看到洪门血流成河动了根本！”

    洪萱萱的眼神一亮，精芒闪闪，对颜笑苍说道：“我保证，颜老绝不会因为今天的决定而失望！这对于洪门来说，会是历史性的时刻！”

    “但愿如此！”颜笑苍对洪萱萱轻轻点了点头。

    “嘿嘿，接下来，可就有好戏看咯，恐怕洪昊做梦都想不到会是这样吧？”

    陈六合笑意盎然的说道：“我现在已经迫不及待想看到洪昊得知这个消息时的嘴脸了，一定很精彩！”

    洪萱萱努力抑制着心中的兴奋与激动，凝声道：“我更期待看到他临死前那一刻的神态和反应！那一天，我等了二十多年了！这一次，定然会让他死不足惜，血债血偿！”

    “一个被仇恨蒙蔽的女人，当真是非常可怕的，不过我喜欢你这种怨毒！”陈六合舔了舔嘴唇，笑容浓郁，非常灿烂：“只有这样，你才能把洪昊撕碎！”

    陈六合心中的一口气，也总算是松了下来，虽然他早就猜到颜笑苍一定会支持洪萱萱，可当这一幕真正摆在眼前的时候，还是禁不住心潮澎湃，这是一次成功的绝地求生！

    重大决议谈完，陈六合跟洪萱萱两人并没有着急离开，三人继续商议着接下来的应对方式，以及一些非常重要的细节！

    颜笑苍不愧为洪门最德高望重的长老阁成员之一，给出的提议都非常尖锐，并且直指问题的关键所在，对洪萱萱有着很大的帮助！

    足足一个多小时之后，事情大致谈的差不多了，接下来，就是排兵布阵，真刀真枪的跟洪昊硬干了！

    谁都知道，想要出现那种大规模大片面的厮杀激斗，也是不太可能的事情，主要还是看两边的资源实力，以及洪萱萱跟洪昊之间的对弈！

    “你们心中一定有很多事情想要问我吧？也罢，今天既然都把话说到这个份上了，想问什么你们就问吧！能说的，我为你们解惑，既然大家站在了一条船上，我也不会藏着掖着！”颜笑苍忽然对陈六合与洪萱萱两人说道。

    陈六合一笑，道：“疑惑倒是没有什么，顶多就是又有些好奇！不过颜老没说，我们也不好主动开口，不然显得唐突不是？”

    “少在我面前耍花腔，陈六合，油嘴滑舌那一套，在我面前很难凑效。”颜笑苍没好气的冷哼了一声。

    还是洪萱萱沉凝了一下，直接开口询问道：“颜老，有一件事情我想搞清楚，您为什么会选择帮助我？明面上的几个原因，我知道，但这应该不是最主要的！”

    闻言，颜笑苍忽然轻笑了一声，对洪萱萱说道：“我就知道你们会这样问，看样子我若是不给你们交个底，也很难让你们心中踏实啊！”

    “那是自然，颜老，这个世上毕竟没有无缘无故的爱，不是吗？”陈六合笑嘻嘻的说道，他对这个问题也一直很好奇，只不过想了很久，也没有想明白是怎么回事！

    顿了顿，陈六合紧接着说道：“颜老，你这些年在洪门，虽然号称冥顽不化最为固执古板，一直保持着最中立的态度，也常年深居简出很少与人打交道。”

    “但是，恕我直言，你给我们一种感觉，那就是很不待见洪昊，甚至可以说是有点排斥！”

    陈六合凝声道：“不然，按正常情况来说，洪昊乃洪门大势，由他继任门主之位，这是最没有争议的事实，可您却偏偏不肯表态！这里面一定有所猫腻！”

    听到这话，颜笑苍的脸色沉了下来，老眼微微一眯，似乎忆起了什么往事，又像是被陈六合戳中了什么心事一般。

    颜笑苍足足沉凝了五六秒的时间，才叹了口气，说道：“你们都知道，我膝下无儿无女，只有一个孙女颜如玉吧？”

    “其实我本来有一个儿子的，只不过二十年前，死了……”颜笑苍沉声说道。

    “这件事情我知道，颜老的儿子当年并非洪门中人，还是炎夏驻外大使，好像是因为国外的一起恐怖事件，死在枪火当中！”洪萱萱说道。

    颜笑苍露出了一抹冷笑，道：“那并不是一件简单的恐怖事件！而是针对我儿子的预谋，恐怖袭击只是幌子，要杀我儿子才是其真正目的！”

    听到这话，陈六合跟洪萱萱两人都大为震惊，洪萱萱骇然道：“什么？还有这事？什么人这么胆大？连颜老的儿子都敢下手？”

    “不是外人，正是洪昊的母亲以及周天涯两手做出来的手笔！”颜笑苍语气阴鸷的吐出几个字。

    这一下，陈六合跟洪萱萱两个人就更是震撼了，连陈六合都瞠目结舌，瞪大了眼睛！

    这事情也太出乎意料了，就像是在听故事一样，颜笑苍儿子的死，竟然还有这么多不为人知的隐情在里面？

    “什么？”洪萱萱大惊失色，凉气倒抽，直接都从沙发上蹦起来了，满脸的不敢置信！

    “很惊讶是吧？”

    颜笑苍冷笑一声：“不必惊讶，我说的都是实话！当初我得知这个消息的时候，也跟你一样，不敢相信！我颜笑苍的独子，到头来竟然死在了洪门内部人的手下，这对我来说，简直就是一个天大的讽刺和悲痛！”

    “怎么会这样？他们为什么要这么做？”洪萱萱的一双黛眉死死的凝结在了一起。

    “很简单，因为我当年反对洪昊的母亲成为洪门的门主夫人，我阻止她入驻洪门！”颜笑苍淡淡说道。

