
    见到突然冒出来一个人，而且竟然是那个小女孩的父亲，阎威等人都是心中冷笑，认为又来了一个送死的。

    然而，当他们对上林辰的眼睛，目光就再也无法移开。

    他们在林辰的眼睛里，看到了燃烧的漆黑火焰，一股来自灵魂最深处的恐惧感涌现了出来，那是一种生命层次上的碾压，如同爬虫见到真龙。

    恐怖！

    惊悚！

    阎威等人，从来没有感受到过这么惊人的气息，即便是逍遥境的修道者，给他们带来的压迫感，也不及此时的万分之一。

    “怎么回事……这个人是……是谁？他的气息，怎么会这么的可怕？不可能的！这怎么可能，地球上，怎么可能有这么恐怖的存在，他到底是有多强？”

    那化神境一阶的中年人，身体不受控制的颤抖着，他的声音在颤抖，对上林辰的眼睛，有种灵魂被火焰焚烧的痛楚。

    “你，你……是什么人？”

    阎威满头大汗，强自镇定对林辰问道。

    其余两个通天境大圆满的人，身体颤抖得更加严重。

    叶伊人和苏夕然等，都是有些反应不过来，就算林辰的实力要在化神境四阶之上，就算是化神境九阶的强者，也不至于，一个眼神，就让这些人吓成这样子吧？

    她们接着发现，自己身体那种酸麻疼痛的感觉消失了。

    “爸爸！爸爸！”

    林天跑过去抱住林辰大腿，指着之前将林盼盼踢飞那人，气呼呼道“就是这个人打了姐姐！”

    唰！

    林辰伸手虚抓，那人自动飞到了他手上。

    林辰先是强行喂他服下了一颗青色的丹药，随即轰的一声，手上涌出漆黑的火焰，将那个人的身体覆盖。

    “啊！”

    那个人只来得及发出一声歇斯底里的尖叫声，然后突然消失在了众人的面前。

    场面一片寂静！

    阎威等人的眼珠子几乎凸了出来，苏夕然几女也是满脸的讶然。

    一个通天境大圆满在林辰面前，竟然没有任何反抗之力！

    而且，关键是怎么突然消失了？

    “爸爸，你把那个坏蛋弄去哪里了？他怎么不见了？”

    林盼盼顾不得哭了，小脸上满是好奇，惊讶的问出了所有人心中的疑惑。林辰将林盼盼脸上的泪水擦掉，宠溺道“爸爸把那个坏蛋送地狱去了，阎王说了，他打了我家盼盼，想要投胎可没那么容易，他会被焚烧七天七夜，受尽无穷痛苦，然后

    才会死去。”

    当初，林辰被列入天神榜，他的代号便是“阎王”。

    这“阎王”指的自然是他自己。

    林盼盼和林天听得有些迷糊。

    阎威三人则是毛骨悚然，他们自然不会信林辰的话，不过，却也从林辰的话中，大概猜出了怎么一回事。

    刚才那人，绝对是被对方弄到了一个未知的地方！

    而焚烧七天七夜，才最终死去，不出意料则是真的，这人喂自己的手下吃的那颗丹药，应该是一颗提高生命力的丹药！

    先提高生命力，再用火焰烧上七天七夜！

    所谓的炼狱，也不外乎如此吧？

    此刻，看着眼前着笑眯眯哄着女儿的青年，阎威三人身体僵直，背后冒出一阵阵凉气。

    “小辰，这到底……”

    叶伊人几女，走到了林辰身旁。

    林辰道“先和我说下，怎么回事吧。这几个家伙是什么人，为什么动手？”

    叶伊人道“他们是陀煌星震雷宫的人，想要从我们口中得到师傅他的消息。”

    “三等xiūliàn星球陀煌星？”林辰点了点头，也对，面前这几个家伙虽然实力对他不值一提，但却是超出了地球人的实力范畴，果然是外来者。

    “既然你知道陀煌星，那么我劝你老实一点，或许，你很强，但是招惹了我们震雷——”

    阎威色厉内荏，对方刚才发怒时，给他的感觉实在是太可怕，他猜测自己多半不是林辰的对手，此时便要把背景搬出来。

    “一个区区三等xiūliàn星球的宗门，很了不起吗？即便是你们陀煌星的最强者来了，在我面前，都没有说话的资格！”

    阎威话没说完，林辰伸手一抓，阎威便和之前那人一样飞到了林辰手中，被林辰喂下丹药，被漆黑火焰缠绕，凭空消失。

    林辰如法炮制，很快的，阎威三人都是不见了。

    “林辰，这……”

    苏夕然几女不由得傻眼，刚才那通天境大圆满的人也就罢了，现在就连化神境四阶的阎威，在林辰面前都没有任何反抗之力，而且突然消失了？

    “爸爸，他们也被送到地狱去了，也会被烧上七天七夜吗？”林天抬头看着林辰，眼中满是崇拜之色，好奇询问道。

    “对。他们罪大恶极，要收到惩罚！”

    林辰笑了起来，他对敌人称得上是残忍，此刻的笑容却很柔和，伸手摸了摸林天的脑袋。

    他离去时，林天才一岁多，虽然现在也只是个小屁孩，不过三年多过去，变化却很大，但那种血脉相连的亲切感，是永远不会变的。

    “坏家伙！你不是说，最迟三年就会回来吗？怎么这么晚才回来，你知不知道我多么担心你？”

    安雪瑶忍不住扑到林辰怀里，泪眼婆娑。

    “在那边发生了不少的事情，所以耽搁了一下，大xiaojie不要哭啦，再哭的话，就不好看了。”

    林辰一只手抱着林盼盼，另一只手楼住安雪瑶的纤腰，笑着哄道。

    这么多年去了，安雪瑶在他面前，依旧仿佛是个小女孩，那个有些刁蛮柔弱的大xiaojie。

    林盼盼一只手搂着林辰脖子，一只手楼住安雪瑶脖子，又在安雪瑶额头亲了口，安慰道“雪瑶妈妈别哭啦，爸爸已经回来了呢。”

    见到自己被一个小丫头给安慰了，安雪瑶脸一红，这从林辰怀里离开。

    林辰看向另外苏夕然三女，三女见到林辰回来，心中自然也无比激动，不过这里显然不适合温存。

    “仙女姐姐，我师傅和爸妈他们呢？还有，千夜、蓉姐、小婉和蓝蓝她们，没人出事吧？”林辰看着叶伊人，问这话时，一颗心悬了起来，深怕听到不好的消息
