    妞妞渐渐漂浮在空中，她的领域有如一个圆，又像是个黑洞，源源不绝的吸收周围生物的精气神！

    九大宗门的弟子已经远离妞妞，保持着安全距离！

    妞妞的领域非常诡异，哪怕就是宗师高手都会受到影响！

    就像林立，凝结神之花，虽然是宗师级高手，但是元精和元气还是会被妞妞领域吸收。

    唯有像张泰伦这样，精气神三花凝结，全身浑然一体，无漏无缺之体，才能不受妞妞领域的影响！

    至于那些九品以下的高手，更是难以抵挡妞妞的领域！

    但是与九宗高手相反的是，噬地鼠却反而主动迎向妞妞，前仆后继，有如飞蛾扑火！

    妞妞此时已经完全失去了意识，整个人都浑浑噩噩的！

    随着吸收噬地鼠数量的暴增，妞妞的领域覆盖范围也在增加，慢慢覆盖住整座断龙山！

    无数噬地鼠被吸向妞妞化作飞灰消失！

    林立在妞妞领域的最深处，感受到一股时空之力！

    在漫威世界，林立曾经接触过时间宝石和空间宝石，所以对于这两种力量非常熟悉。

    回到大周世界后，林立并未急于恢复修为，所以并未掌控无限宝石之力。

    妞妞身上的时空之力与无限宝石很像，但也有明显的不同。

    林立还能确定，妞妞本身并不具备控制时空的力量！

    张泰伦和郁供奉不知何时来到林立身边。

    “掌门，妞妞为何会发生如此异变！”林立对张泰伦问道。

    在场以他实力和地位最高，或许知道妞妞异变的原因！

    张泰伦冷冷的看着空中的妞妞，说道:“她这是在恢复本来面目！”

    林立惊讶道:“本来面目，难道掌门您知道妞妞的身份？”

    郁供奉这时说道:“我之前检查过那丫头，发现她的身体构造异于常人，好像更接近于荒兽！”

    林立皱眉，继续听郁供奉说下去。

     “这些天我一直都在研究那丫头的能力，发现她吸收荒兽的能力，并不是来源于武功，更像是一种本能！”郁供奉严肃的说道:

    “相传远古时期，荒兽有吞食同类进化的能力！”

    林立呀然道:“郁供奉，你的意思是，妞妞是远古荒兽！？”

    张泰伦冷哼道:“她不仅具有远古荒兽血统，还不是这个世界的生物！”

    林立一头雾水，不明白张泰伦这话什么意思？

    张泰伦解释道:“根据宗门典籍记载，这个世界原本并没有荒兽这种生物，后来是因为一场天灾，意外打开两界通道，荒兽才降临到这个世界！”

    郁供奉说道:“我在皇室的藏书楼里也见过类似的记载，相传五千年前，那时天地朦胧，人类愚昧，有一天一颗异星坠落大地，为这个世界带来荒兽这种生物！”

    张泰伦点头道:“这并不是传说，而是事实。

    当年荒兽降世，以人为食，人类为了抵御这种奇兽，慢慢发展出武功，武道才为之发展起来！”

     荒兽是外星人，武道创立之初的目的是为了对付荒兽。

    这种秘闻，林立也是第一次听说！

    张泰伦指着空中的妞妞说道:“这怪物就是一头长相类似人类的荒兽，很有可能也是这次兽灾的元凶！”

    林立瞪大眼睛，不可思议的看着妞妞，不解的问道:“掌门，您何出此言，妞妞的能力简直就是噬地鼠的天敌呀！”

    “哼！”张泰伦冷哼道:“你见过有荒兽碰到天敌，主动去送死的吗？”

     林立看着前仆后继闯入妞妞领域的噬地鼠，实在找不到好的借口！

    郁供奉说道:“我之前就有些奇怪，噬地鼠就算能分裂繁殖，可这恐怖的数量是如何而来？

    现在想来，噬地鼠不仅吞食同伴分裂繁殖，恐怕吞食人类也能繁殖！

    噬地鼠吞食西北几百万百姓，才有如今数以亿计的数量！”

     林立不解道:“可是为什么呢？”

    张泰伦冷笑道:“原本我也不知道为什么，不过亲自感受到那妖女身上的时空之门后，我终于明白，这场兽灾到底是怎么回事！”

    林立并不奇怪张泰伦能感应到妞妞身上的时空之力！

    只是奇怪他竟然知道时空之门的概念！

    张泰伦以为林立不知道时空之门，为其解释道:

    “远古时期，那个送荒兽来此的异星，曾经打开过时空之门，将无数荒兽送往这个世界！

    但那并不是唯一一次！”

    张泰伦严肃的说道:“一千年前，远在大周皇朝还没建立时，云贵之地也曾经发生过一场兽灾，与今次的如出一辙。

    那时就有人利用荒兽打开一道时空门户，不过那时降临这方世界的并不是荒兽，而是一支装备精良，实力强悍的精锐部队！”

    林立诧异道:“异界军队？！”

    张泰伦点点头，说道:“不错，一支几乎无敌于天下的军队！一支差点横扫天下的异界大军！”

    “黑甲魔军？”郁供奉道:“那不是个传说吗？”

    张泰伦摇头道:“那只异界大军正是黑甲魔军，当年这支军队打着奴役我们这个世界的旗号，四处烧杀抢掠，最终激起我们九宗的联合追杀。

    当年也是我们九宗联手，才好不容易消灭的这支魔军！”

    林立问道:“难道妞妞是黑甲魔军的后人？”

    张泰伦摇头道:“当年所有黑甲魔军都死了，一个活口都没有，我们九大宗门也付出了极大的代价，要不然皇权也不至于崛起！”

    一千年前，那时宗门控制天下，世俗皇权都是宗门手中的傀儡。

    林立听说大周前身的大乾皇朝，趁着九大宗门虚弱之时，一统九州，建立皇朝，与九大宗门分庭抗礼。

    如今想来，大乾皇朝之所以能一统天下，还得感谢那个黑甲魔军！

    “既然异界能接二连三的打开时空之门，这次兽灾，恐怕也是异界搞出来的？”张泰伦阴狠的看着妞妞说道:

    “当年黑甲魔军降临前，云贵爆发兽灾，百万生灵招灾，从而被荒兽打开一道巨大的时空之门，接引黑甲魔军降世！”

    “我怀疑这个叫做妞妞的女孩，本就是被异界送来打开时空之门的荒兽！？”

    说着，天空中的妞妞又发生异变。

    原本一直稳定的妞妞，身上散发出巨量的黑雾。

    一直大手从黑雾中伸了出来！

    那是一只好像野兽的巨手。

