    安晴儿当初被凤挽歌耍弄的毫无还手之力，甚至还丢尽了颜面。

    凤凌雪对上凤挽歌如此诡异的身法，依旧只能被动的挨打，不一会儿的时间凤凌雪已经全身都是伤，就在凤挽歌最后一边要挥下的时候，凤挽歌停下了。

    她相信凤家主家举行这次比赛，不是为了让族内弟子自相残杀的，虽然不能杀了他，但是可以气死她。

    “一阶圣灵师很强吗？”

    “你怎么可能不惧我的火焰？”到现在凤凌雪都没有想明白为什么在那一击之下，凤挽歌会毫发无损。

    “怎么不可能？你看我有事吗？”

    说完，凤挽歌看向她管家，“管家伯伯现在可以宣布胜出者了吗？”

    听到凤挽歌轻佻的声音，管家这才回过神来，赶紧宣布这一次比赛的胜出者。

    这一场比赛结束后，所有人凤家人都改变了对凤挽歌的看法，原本的废物不仅不是废物，甚至能够如此轻松的胜过一阶圣灵师，她修为必定不低。

    朱雀在空间里不满，“那个女人那一句明明是想要你的命，你为什么要放过她？”

    “凤家举行这次比赛，不是让凤家弟子自相残杀，我若是在大庭广众之下杀了她，就算可以说是失手，那么刺客的事情，他们必定会怀疑到我头上来，我不想招惹不必要的麻烦。”

    “切！凤家的弟子一代不如一代，凤家如果想重回巅峰就该知道好好的对你。”朱雀不满的嘟囔。

    “哦？你就那么相信我一定会站在巅峰吗？”凤挽歌好笑的反问。

    “有我在，你如果都不能变强的话，那你就真的是扶不起的阿斗了。”

    凤挽歌和朱雀互相打趣着离开了训练场。

    评委席上的凤珏对凤庆说：“父亲，让这个凤凌雪进入十六强，让她和凤挽歌再对一场。”

    凤庆这次也同意了女儿的做法，“这个凤挽歌还真是能给人惊讶，能够如此轻松的越级打败凤凌雪。”

    “凤凌雪输在轻敌，让他们再比一场，这一场他们两人都未用出真正的实力。”

    “不错！可不止一阶圣灵师可不止这点能力，就看看明天的比赛凤挽歌还能不能够赢了。”

    第二天，比赛正常进行，不过凤凌雪和凤挽歌放在最后一场，主家的意思很明显，第一名和第二名只会在他们中间诞生。

    凤挽歌走上台看着对面站着的凤凌雪，看抬头看了一眼评委席上的人，他们是故意的。

    故意把自己留到最后，又故意把已经输在淘汰赛的凤凌雪放在这里，应该是想要自己和凤凌雪全力一战，不过一个凤凌雪可不值得她全力以赴。

    凤凌雪看着凤挽歌的眼神，恨不得把她给生吃了。

    昨天这个女人让他丢了那么大的颜面，今天她一定要赢回来，否则她颜面何存。

    “挽歌姐姐，今日妹妹一定会全力以赴，还请姐姐也拿出全部实力。”

    “那就看你有没有那个资格，让我拿出全部的实力了。”

    凤凌雪现在自己在身手上比不过凤挽歌救凤挽歌昨天用出来的那个诡异步法，她到现在都没有弄明白，所以决定在力量上取胜。

    “出来吧！火云豹！”

    一只巨大的全身燃着火焰的火云豹突然出现在台子上，炙热的火焰让在场很多零食都感觉到了高温。

    “是十级火云豹，看这火焰应该是马上就要突破十级了。”

    “为什么人家同样是十五岁不仅修炼到了圣灵师，还拥有了这么好的灵兽呢！”

    这下就连在评委席上的凤珏也变了脸色，她相信以凤挽歌的实力对付一阶圣灵师绰绰有余，但是没有想到对方会有十级灵兽，这在力量上就有了本质上的差距。

    火系本就是强攻系，如果再加上火系灵兽的辅助，人兽合作，力量至少提升三个等级。

    所有人看到这一幕都紧张起来，唯独在台上的凤挽歌依旧一派悠闲。

    “十级的火云豹，确实不错。”

    “姐姐若是现在认输的话，凌雪这个时候收手也可以。”凤凌雪高傲的看着凤挽歌，这次的第一她必须要得到，她要留在和都，她要去玉青学院学习，这样才能父亲他们回到和都来。

    “切！灵兽而已，我也有。”

    “什么？”

    凤凌雪没有听清楚凤挽歌说的话，只看到凤挽歌身后突然出现一只金线暗纹的黑豹。

    “吼——”

    雷啸对着那只火云豹长吼了一声，空气中隐有雷电之力，那只火云豹的气势明显弱了下去。

    “是雷系金线暗纹雷云豹，这气势应该超过十五级了。”评委席上的人也控制不住激动。

    凤珏看着雷啸的神情也很激动，她猜到凤挽歌还有后手，没有想到最后手竟然是一只十五级已上的雷云豹。

    她此刻明白过来，为什么凤挽歌不聚凤凌雪的火焰。

    不是同系的人兽想要签订契约，人族必须要承受来自妖兽力量淬炼，雷系作为比火系更强的系别，力道自然不输火系，经过了雷云豹的淬炼凤挽歌的身体自然不惧凤凌雪的火焰。

    激动过后，她逐渐冷静下来，看来她那只十二级的火翎鸟是送不出去了。

    凤凌雪笃定这一次自己能够拿到榜首，就是仗着火云豹的关系，没有想到凤挽歌竟然有比她更加强大的灵兽，一时间接受不了这个现实。

    “你你你……你怎么可能拥有这么强大的灵兽？你不过是一个废物而已，你凭什么？”

    雷啸之前因为契约陷入了沉眠，还会消化力量凤挽歌又契约了圣兽玄蛟，所以他才沉眠这么久，一出来就听到有人对凤挽歌不敬。

    “主人，这个女人好聒噪，能吃了她吗？”

    “出来就打打杀杀的，赢了就可以。”凤挽歌一向能动手都不会动嘴的，突然要放过眼前这个女人，雷啸还有些不适应，“主人，以前你……”

    不等他说完，凤挽歌一巴掌拍在他的头上，“叫你出来干活，不是让你来闲聊的。”

    “哦。”

    看到凤挽歌和雷啸的互动，其他的人都眼红的不得了，这只暗纹雷云豹竟然还是有了智慧的雷云豹。

    这些有了智慧的妖兽哪一个不是心高气傲的，怎么到了凤挽歌这里就变成了被欺负的小喵咪？

