    先从肩膀到手指，从手腕到手肘，从肩膀到脚踝，从膝盖到腋下。

    裁缝铺的经理安杰洛先生让林诚站在装有落地镜的衣橱前，用柔软的卷尺丈量着林诚的身型尺寸，同时也在絮絮叨叨的给林诚讲解西装的讲究。

    “意大利的西装文化跟英国，跟美国发展的方向是不同的。”

    “因为意大利地处地中海沿岸，气候温和湿润，再加上文化方面的差别，使得意式西装比英式西装少了一份刻板严谨，比美式西装多了一份前卫和时尚。”

    “呃......安杰洛先生，真的有必要这么麻烦的吗，不如从仓库里随便给我挑一件好了。”

    林诚本身就不是什么讲究的人，穿衣服也一样，对他而言能穿就行，并不讲究什么私人定制。

    但林诚的话语落在这位安杰洛先生耳朵里，却彷佛就像是对他的蔑视一般，让这位好脾气的经理先生突然转变了语气，变得有些咄咄逼人起来。

    “林，请你理解，定制西装是我们作为手工业顶级从业者的尊严和坚持。”

    手工业从业者的尊严跟坚持林诚肯定是理解不了的，毕竟他只是个拿钱办事的杀手。

    或许比起杀手，雇佣兵的成分更多一点，但不管是去杀某个人还是去保护某个人，只要能给他足够的钱，他什么样的活都愿意接。

    像林诚这种不懂欣赏的人，就算能穿上定制款的高级手工西装，估计也就是对牛弹琴而已，但谁让人家作为商家是有追求的呢，林诚也只能作罢，任由对方在自己身上丈量尺寸。

    在为林诚量好尺寸之后，安杰洛先生吩咐工人们即刻开工。

    偌大的纺织工厂开始运转，采用了独特技术的纺织设备配合着独特的面料，将可以正面防弹的高级防弹布料制成成衣，并且由最专业的裁缝亲手缝制。

    这家裁缝铺已经开了几十年的时间，环环相扣，工艺精湛且十分缜密，仅仅用了不到半小时的时间，就已经做出了一套为林诚缝制的定制款高级防弹意式西装。

    打底的是白色衬衣跟缝着金线的藏蓝色马甲，配上金色的领带，外面是藏蓝色的条纹款商务西装，做工优良，看上去就很昂贵的样子，同时，因为是完全按照林诚的尺寸制作的，所以完全贴合他的肌肉曲线。

    跟英式西装标配的皮鞋不同，安杰洛先生为林诚拿来一双浅灰色的运动鞋，在西装独有的绅士气息之余多了一些年轻人的朝气。

    再加上意式西装带来的独特文化气质，以及林诚一身符合大众审美的硬朗肌肉以及帅脸，让他即便是出现在高级社交场合也会十分的引人注目。

    除此之外，他腰间的皮带上还有枪套，腋下也带着快拔枪套，不论是将枪放在哪里，都可以用他最快的速度把枪拔出来，丝毫不会阻碍他的动作。

    “这套西装的防弹面料用的不是平常提供给外面客户的材料，而是我们最好的材料。”

    “3A的防弹等级，理论上可以抵挡.44口径马格南，但我不推荐你去尝试它的上限，遇到手持大口径手枪，霰弹枪或者自动步枪的敌人，机灵点，别犹豫，赶紧跑。”

    安杰洛先生对林诚介绍着他身上的这套西装有何特点。

    “好的......等等，安杰洛先生，这套衣服是不是有些，有些可能会妨碍行动？”

    林诚穿着新衣服，在衣橱上的落地镜前转了一圈，缓缓开口，提出了自己的疑问。

    “我们做了这么多年的西装，没有任何一位客人对西装的活动性有意见，你的衣服不会限制你的动作，你为什么会这么问？”

    听到了林诚的话语，安杰洛先生眉头微皱，脸上的表情顿时变得有些不好看。

    这是他亲自设计的一款西装，不管是款式还是材料都严格按照规则裁剪制作，防弹能力极佳，绝对不会妨碍到林诚开枪的动作，就连跑步跟打斗也不会受到任何影响。

    “不，我的意思是，这身衣服是不是有点太高调了？”

    林诚纠结的地方在于这套衣服太奢华了，一点也不朴实。

    提到杀手这个行业，最鲜明的特点应该是低调才对，隐藏在人群当中，一击得手随即脱离，不带走任何尘烟，这才是属于杀手应有的模样。

    可林诚身上这身衣服，让他看上去不像个杀手，反倒更像是个富二代。

    “林，我必须要重申一遍，你这次的行动不是刺杀任务，而是在上流社会的公共场合，执行对VIP的安保任务，请你不要将自己想象为一名杀手，你现在的身份是一名保镖，贴身保镖。”

    林诚接的是安保任务，保护的目标是意大利最大的黑手党安东尼奥家族的长女，对方的身份十分高贵，再加上流社会社交礼仪当中的繁文缛节，林诚作为刺客联盟派去的门面自然不可能免俗。

    为了不给刺客联盟丢份儿，安杰洛先生给他安排了礼仪老师，学习一些粗浅的礼仪知识，直到太阳落山，月光洒落梵蒂冈圣城的时候，林诚才从礼仪老师的折磨中逃了出来。

    距离这场高桌继承仪式的开幕还有二十四个小时，明天傍晚的这个时候，林诚就必须要出现在仪式上，负责吉安娜·安东尼奥的人身安全，而在那个时候，持有血契的约翰·沃克就会出现在仪式现场。

    明天一早，林诚需要去见那位继承人，然后留在对方身边，今天晚上就是他最后的活动时间。

    “好吧，任务看上去很繁重，不过问题不大......”

    说着，林诚缓缓叹了口气，继续开口道。

    “对了，安杰洛先生，我还没有大陆酒店的会员身份，您能否安排个人带我去注册一下？”

    “你还没有大陆酒店的会员身份？”

    听到林诚的话语，安杰洛先生愣了一下。

    “弗纳尔，带林去大陆酒店注册一下会员身份，记得带上兄弟会的信物。”

    弗纳尔就是之前带林诚进来的那个西装革履，五大三粗的老黑，似乎是安杰洛先生的助理，听到安杰洛先生的吩咐，对方点了点头，在安杰洛先生的办公桌桌斗里拿了什么东西的样子。

    林诚也没看清楚，就只看到那个老黑朝着自己招了招手，于是也就没有在意，跟安杰洛先生挥手告别。

