    千恩万谢的送走了好心的吉米大叔，满怀感激的格瑞尔转过身来打量着这个因同胞友谊而获得的临时落脚地，房间大概二十平方米，打扫的很是干净。

    正对着门口的南方向和右侧西方向各有一扇玻璃窗，两扇窗户中间的西南墙角有着一套桌椅，挨着桌椅的北侧是一张单人床，上面还有一床干净的被褥。正对着床尾的墙上挂着一台液晶电视，东南墙角则摆着一盆叫不上名字的植株，在花盆和电视机中间摆放着一个衣柜。

    就这么些家具，基本上把这个小小的房间给装满了，和格瑞尔前世住的出租屋没什么太大的出入，就是不知道房租多少了。格瑞尔是倾向于租住这里的，毕竟吉米大叔挺友善，虽然说如此热情可能是为了让格瑞尔租他的房子，但总比那些连装都不装，一副‘我是爷’的房东要好吧。

    更何况人家还说了可以先免费体验几天，让人随便找附近有没有比这更便宜更好的地方，还能在他店里工作，如此善良的好人真的很少了。

    想到此，格瑞尔把手中的炒饭碗放在了桌子上，坐下来将身上的‘财产’全都掏了出来，清点起来：劫富来的钱包、两张不知真假的身份卡、从胸膛拔出来的飞镖、骑士卡片，就这么多。

    首先打开钱包，仅仅看了一眼，格瑞尔就暗骂了一声‘穷鬼’，钱包看起来很厚，但绝大部分都是零钱，就没几张富兰克林（百元美钞），清点下来连一千美元都不到，这点钱能租一个月吗？格瑞尔心里很没底。

    翻了翻钱包，夹层里面有一张驾照，上面的名字是阿列克谢·米哈伊洛维奇·西斯艾维奇，很明显的战斗民族风格，怪不得身体这么壮硕，想来是在晚上、加上这家伙皮肤被阳光晒得黝黑，错认为黑人了。

    心里想着，手上的动作也不慢，把钱和自己的两张身份卡塞回口袋里面，阿列克谢的驾照塞回钱包里面，想着找地方把这东西扔的远远的，这才拿起这个自胸膛中拔出来的飞镖，放在眼前仔细的察看。

    银白色的金属表面光滑如镜，两侧的利刃泛着寒光，翻来覆去的看了好几遍都没找到任何的线索，很显然不是著名杀手。电视电影里的有名杀手、刺客，谁不在飞刀、飞镖上面刻下专属的记号来推动剧情发展，这啥都没有，让自己咋找。

    可他没刻，你也没办法啊。

    “果然电影小说里面都是骗人的。”格瑞尔无奈的叹了一口气，将飞镖丢到了桌子上，反手拿起骑士卡片。背景色调为品红色的卡片表面十分的光滑，虽然十分轻薄却很坚硬，用力折都折不动，不像是金属、塑料、纸之类常见材料，摸起来手感倒是和神赐装甲有几分相似。

    卡面正反面的图案和特摄剧中一样，不同的是这张卡片上的decade头部图案和昨晚变成的帝骑一样仅有黑白二色，并没有品红色，硕大的复眼也不是翠绿色而是银白色。

    卡片的最下方有着一行银色小字：decade基础形态

    拳力：1t

    踢力：2t

    跳跃：10m

    跑速：100m/8s

    如若是在十分钟前，他知道自己拥有一吨的力量，绝对能乐开花。可这里是漫威，力量超过一吨的比比皆是，就连力量不足一吨的美队都能凭借高超的格斗技巧虐他。

    毕竟出拳并不仅仅是随便打出去就能达到最强一击，需要调动全身绝大部分的肌肉才行，就像昨晚攻击那个战斗民族的阿列克谢和他的同伴，慌忙之下根本没使出全力，否则的话怕不是脑浆都被打出来了，而不是简单的昏迷。

    不过格瑞尔记得特摄剧里面，decade并没有基础形态一说，作为主角的门矢士出场就是有着品红色的常态，应该和他失去记忆前就拥有九张平行骑士的卡片有关。

    这样的话，是不是集齐九张其他假面骑士的卡片就能激活带着品红色的常态，将九张卡片升级到究极形态的话，应该就能变成最强的神主形态了吧。

    探手撩起短袖，五指握住了帝骑驱动器，银色的金属腰带连带着骑士卡盒瞬间消失不见了，而格瑞尔的左手也突然一空，decade卡竟跟着一起消失不见了，看来取消着装，会让和帝骑装甲有关的东西一起跟着一起消失。

    比如说，武器被敌人捡走的话，只需取消着装，武器就会跟着消失，完全不必担心落到敌人手里面被研究，尤其是现在是2010年，神盾局里面还隐藏着九头蛇呢，如若他拥有帝骑装甲被发现的话，就不只是神盾局一个部门来打他注意了。最重要的还是实力，他要是拥有雷神或者灭霸那般的力量，谁还敢来找他麻烦，吓都要被吓死了。

    心里想着，格瑞尔已经将帝骑驱动器拿在眼前，中心的红宝石泛起淡淡的光芒来，这光芒映入格瑞尔眼中，好似通过了偏振光片一样，在格瑞尔的视网膜上形成了图像。

    视野正中心就是描绘有帝骑图像的卡片，周围是一行行颇有甲骨文风格的文字，格瑞尔明明看不懂，却诡异的知道这些文字的含义。

    大致意思是decade基础形态拥有着八倍于普通人视力、听力的次元视野、次元跟踪，体表的神赐装甲，能够抵挡不超过十吨的力量，神赐肌肉能抵御超声波之类的具有穿透力的冲击对身体内脏造成损伤。

    其他描述能够浮空的特斯拉环、增强力量的神赐之石等十多项能力的文字则是灰色的，很显然这些能力还未被激活，可能需要升级到品红色的常态或者激情形态乃至最强的神主形态，才能激活所有的能力吧。

    除帝骑的卡片外，还有一二十个假面骑士卡片，只不过这些骑士卡片都是灰色的，相比帝骑卡片来说，黯淡无光，很显然处于未激活的状态。

    在骑士卡片的下方还有更多的卡片，格瑞尔心中念头一动，骑士卡片向上滑动消失在了视野范畴外，而下方的武器卡片则进入到了格瑞尔的视野中。