    “萱儿，你确定我刚刚进入睡眠只有一分钟左右的时间吗？”

    我有些不确定的对着萱儿询问，刚刚我那种状态，的确是完全没有注意，甚至连自己身上的时间都没有注意，所以根本就不知道我刚刚进入那种有点儿玄妙的情况到底是多少时间。

    这时候，萱儿很肯定的告诉我，她的感觉没有错，就算不是一分钟，最多也就是两三分钟的事情。

    “呼，难不成这里面有什么玄妙之处吗？”

    我微微吐出一口浊气，着实是有些弄不明白刚刚我到底发生了什么情况，但既然已经发现了这个情况，就要将这个情况弄清楚，到底是怎么回事才行。

    “萱儿，这次你注意一下时间的变化，我再次看看能不能进入刚刚那种睡眠的状态。”

    我对着萱儿出声，随后萱儿高搜我，让我小心点儿，因为在我和萱儿说了这么多的东西之后，她也是感觉到了刚刚那种情况很有可能并不是普通的情况。

    既然不是普通的情况，那自然是要加倍小心的。

    再度到了床榻之上，我的脑海中浮现出了刚刚的那个睡眠姿势，而后再次将这个姿势摆出来。

    与此同时，我又一次的开始默念之前的那个口诀。

    “至人本无梦，其梦乃游仙……”

    逐渐的，我再次感觉到了之前的那种颇为玄妙的感觉，我的身形再度出现在了之前那个神秘的空间，看着周围，我不知道这地方到底是哪儿。

    之前我就已经探索了半天的时间，但是我并没有任何的发现，这次，我自然也打算查探一下。

    但两个小时之后，我依旧没有任何的收获。

    “算了，这东西说不定比易龙经还要玄妙，短时间内我肯定无法参透。”

    最终，我心中升起了这样的一个念头，现在我只有一个月的时间，一个月之后我便是要前往无花宫，而在这一个月的时间里面，我想要好好儿的提升自己的实力。

    所以我并不想将这短短的一个月浪费在修炼变得一门道法之上，甚至现在的我还根本就没有摸索到这道法到底是什么东西。

    在这种情况之下，我更愿意花费时间去修炼。

    我盘坐下来，这地方其实还挺舒服的，有种人间仙境的感觉，令人舒适的微风，还有那白雾缭绕的感觉，虽然周围并没有山水，但却让我的心中很清静。

    在这种状态下面修炼，说不定效果还不错。

    我盘坐下来，然后将身上的那些天魔气引导出来，进入我的身体之中，这次我身上的天魔气是我上次吸收的数倍还要多。

    因为上次我借助天魔气的力量，将自身的实力提升到了通灵境中期的样子，所以我哦自身对天魔气的承受能力加强了不少。

    在首席弟子第一轮的考核之中，我就在战神碑里面得到了不少的天魔气，就是为了在这个时候能用在自己身上，用来提升我的肉身修为。

    说起来，肉身修为在战斗的时候占据很大优势，因为比较抗揍。

    简单点儿来说，我和敌人实力相差无几，他打中我一拳，我收承受的能量，绝对没有对方多。

    因为我有玄武体。

    逐渐将身上的天魔气全部吸收赶紧，我发现自身的肉身力量的确有着很大的提升，但是并没有让我成功的进入通灵境肉身的后期。

    看来，还是需要一个不错的契机。

    这次我依旧是忘了询问师尊关于那战神碑的事情，根据萱儿告诉我的话，战神碑里面的那片地域名为天魔域，甚至天魔域和上古遗迹，也就是下界的那上古遗迹，是同一个地方来的。

    萱儿并没有给我透露多少，因为我相信萱儿自己恐怕知道的也并不多。

    或许萱儿变得强了，说知道的东西就会多很多。

    战神碑的事情我的先弄清楚，如果可以的话，我要在这一个月的时间内将我的肉身力量提升到通灵境后期。

    两个境界都是通灵境后期的话，就算是再一次遇到通灵境巅峰，甚至半步神合境强者的时候，就不会那么的狼狈。

    “出去问一下师尊，看看能否进入战神碑里面。”

    我的心中暗自想到，而后便是念头一动，准备离开这个地方。

    床榻之上的我突然醒过来，好在的是我能够随意的进出刚刚的那个地方，要是出点儿什么幺蛾子我出不来的话，那可就真的麻烦了。

    当我出来后，第一时间便是询问萱儿的情况：“萱儿，这次你注意看时间了吗？”我对着萱儿出声询问的情况之下想，萱儿告诉我这次我进入睡眠恐怕有十多分钟的时间。

    听到萱儿的话，我整个人神情愣着了，要知道我吸收那些天魔气，可是足足用了三天的时间才将那些天魔气吸收干净，现在萱儿竟然告诉我，我进入睡眠的状态只有十多分钟？

    “这到底是怎么回事？”

    我很是疑惑，刚刚那个地方到底是哪儿？这次我从是被中得到的东西，有点儿让我摸不着头脑。

    在萱儿说完后，我第一时间检查自己身上的一切。

    “不对，刚刚那情况根本就不是梦？”

    随后，我整个人反应过来，我惊骇的发现，我在那片地方吸收那些天魔气竟然很的强悍了我的身体。

    “两个世界，好像有时间差。”

    我心中立马想到了另外的一个可能，没错，两个地方的确是存在时间差，但是比例并不清楚。

    通过萱儿刚刚的话，我算是明白了，我打瞌睡十几分钟的时间，在那片世界竟然过去了三天？这是不同空间的时间差吗？

    最主要的是，在那片空间内修炼，的确是有用的。

    甚至还大大节约了时间，在外面能修炼十几分钟，在那世界里面就是好几天的时间，而且对于我修炼还是有效果的。

    “如果真的是这样，那片空间未免也太过骇人了。”

    的确，要是在这片空间里面修炼三天，外面操过去十多分钟的样子，那么这空间所拥有的的能力未免也太令人感到惊悚了。

    “不行，我得再试一下。”

    我微微摇头，今天要是不将那东西的效果测试出来。

    任何东西都是有着双面刀一样的特性，如果我不多多少少了解到这片空间到底是干嘛的，我也怕关键的时刻它会掉链子不是吗？

    这次，我打算进入那片空间多修炼几天，看看会有什么后果。

