    “叮咚。”

    正坐在沙发上生闷气的靳可可拿起手机。

    【您的三只精灵，杰尼龟，波波，小火龙前往精灵治疗中心检查身体啦。】

    靳可可顿时“虎目含泪”。

    原来如此，怪不得他们都不愿意去检查身体，原来是给我惊喜了。

    呜呜呜，太感动了。

    .......

    “杰尼（现在都还来得及吗）？”兰兰睁着大眼睛，嘟囔了一句。

    “不可以哦，你们都要乖乖的。”乔伊露出温和，但在精灵眼中很恐怖的表情。

    “吉利蛋，带他们做检查。”

    话落，一只胖嘟嘟的吉利蛋穿着护士服走出，带着精灵走入一扇小门。

    由于目前没有精灵球技术，所以精灵治疗中心最高端的治疗设备无法派上用场。

    乔伊家族已经经过协商，决定送乔伊来这个新世界。

    而乔伊也在他们的注视下消失。

    这也让他们更加坚定了投资生物世界的想法。

    乔伊来到生物世界的第一件事就是将自己携带的医疗设备送给李秋然。

    经过一系列的研究，李秋然团队研发出了退化版的设备。

    最顶尖的设备需要等精灵球技术成熟。

    目前树果的培养已经接近成熟。

    各项数据表明，树果已经可以尝试移植到市区内了。

    树果的果实对这世界的人类身体也有一小部分的体质加成。

    相信在不远的未来，这世界的人类也可以拥有像精灵世界居民一样强健的身体。

    由于精灵治疗中心刚开业，那些精灵家庭几乎都在同一时间带着精灵光顾。

    他们迫切希望给精灵做一次全身检查。

    甚至还有父母希望自己也能接受一次检查。

    非常离谱。

    一些知名主播趁机开启直播。

    红白公司沉寂这么久，终于又有大新闻了。

    “嘿！各位大家下午好，我是你们的主播大张伟，咳咳，今天给大家带来精灵治疗中心的直播。”

    “大家可以看到，红白公司的新建筑就是精灵治疗中心，顾名思义就是给精灵看病，做身体检查的。”

    “但是！！！现场人非常多！！我现在正处于人流之中，不好意思，让一下，不好意思。”

    通过镜头，可以看到前方是黑压压的一片人头，不知道的人还以为在抢什么奢侈品。

    “我们保守估计，全夏200多个精灵家庭有打扮都在这里聚集了。”

    “他们几乎都是全副武装，甚至有家庭给精灵们都戴上了口罩，这是怕被其他小精灵传染吗？”主播奋力挤开人群，缓慢蠕动着。

    “我们可以看到排队人群中有特别多的人抱着精灵，小火龙，杰尼龟，波波，几乎市面上可以预定的精灵都出现了！诶！！！那不是绿毛虫吗？各位，那应该是S市第一只拥有绿毛虫的精灵，让我们去采访一下。”

    “呼哧呼哧。”观众们看着大张伟喘着粗气，费劲千辛万苦才来到抱着绿毛虫的家庭身边。

    “你好，我是主播，可以采访一下你们吗？”

    小鹿一家点头，小鹿怀里的绿毛虫好奇地探出脑袋。

    这一幕顿时萌翻了不少水友。

    “天呐，我竟然觉得虫子很可爱，完了，我有病！”

    “有病的不是你一个人，我觉得虫子好萌，怎么可以有那么可爱的精灵。”

    弹幕由衷赞赏。

    相比起其他精灵，绿毛虫更符合萌物的属性。

    让人第一眼就喜欢上了。

    面对采访，小鹿明显有些紧张。

    小鹿父母轻声鼓励。

    小鹿清了清嗓子，睁着大眼睛，认真道：“你好，可以的。”

    “好的，请问你们这次是为治疗中心而来吗？”

    “对，我们想给绿毛虫检查身体。”

    “你们什么时候到的？”

    “好像…….唔，十五分钟，三十分钟前？”小鹿认真地思索道。

    “三十分钟啊，那也等了很久了，小朋友累吗？”

    “不累，为了小绿，根本不累。”小鹿一脸严肃。

    “好懂事的孩子啊。”弹幕顿时感叹，“让精灵陪伴孩子成长可以培养孩子的责任感，所以家里养一只萌宠还是很重要的。”

    不管在任何世界，教育都是一个难题。

    精灵世界的熊孩子带着精灵到处搞破坏，甚至可能离家出走。

    生物世界的熊孩子到处流窜，闯入各种禁区，但禁区就回不来了。

    和精灵世界有些不同，精灵可以保护到熊孩子的安全。

    但在生物世界，基因生物的保护很有限。

    再加上各类禁区禁地的危险性极高，就连探险家进入都不一定或者出来，更别说熊孩子了。

    即使防守再严密也会有疏忽的时候。

    所以懂事的小鹿让弹幕非常感慨。

    殊不知，之前小鹿也是熊孩子的一员啊。

    “能方便透露下你们是从哪里得到绿毛虫的吗？”这时，大张伟问出了弹幕迫切想知道的问题。

    “这个不能说，。”小鹿噘嘴，“我答应了秋然哥哥要保密的。”

    小鹿随后对着镜头，一脸认真：“有些东西大家知道就好了，不方便透露的，当然，就算我说了你们可能也不懂，所以不如不说，大家懂了吗？”

    弹幕刷起了一致的“悟了。”

    大家都很喜欢这个古灵精怪的小女孩。

    “好的，非常谢谢小鹿。”大张伟随后采访了几个家庭。

    “你们好，这是精灵治疗中心开业的第一天，你们怎么会考虑带精灵过来治疗呢？”

    被采访的中年男人沉吟片刻，笑道：“因为我们家小火龙是家庭的一份子啊，虽然一直以来他都成长得非常健康，但定期的身体检查还是必要的，所以我们过来排队了。”

    “嘎哈！！”小火龙亢奋地举起小爪子。

    “我靠。这不是小火龙课堂的刺头天下无敌吗？好久不见啊。”

    “万人血书看到举世无双，凑一对小火龙课堂刺头组。”弹幕一阵欢快涌动。

    中年人顿时老脸一红。

    “好的，各位，大家可以看到，精灵家庭们都怀揣着关怀精灵的爱，其实在几个月前，就频频有精灵生病的一些消息。”

    “也有不少水友反应，精灵生病太麻烦了，必须要送往红白公司，对那些居住在邻近城市的水友们来说非常不方便。”

    “那现在让我们一起进入治疗中心一探究竟。”

