

　　第二天，万里无云、彩旗飘飘！
　　一早，靖~国社的鸟居前面，就聚集了大量的人群！在小本本，靖~国社每年都有两次祭拜的时间，分为春祭和秋祭两大祭祀，而且每次的时间都是三天。
　　在朝阳初升的时候，靖~国社的祭祀，其实就是僧侣，穿上特有的祭祀服装，站在了鸟居的两边，等待着犬养一行！
　　本来，小本本的头头，基本上都是秋祭来参拜的比较多，但是由于今年刚刚发生的富士山地区的大地震，还有后面的余震等等，造成了国~民很大的损失。另外，就是关于国~民对于犬养一行的支持率等等，让他用祭拜来转移国~民视线！
　　因此，最初的祭拜，则需要等犬养一行来，亲自祭拜所谓的英魂，然后才是各个民众的祭拜活动！三天时间的祭拜，足够所有的民众来祭拜了！
　　而靖~国社鸟居的前面，在不到早上七点的时候，就已经各种魑魅魍魉相继登场！
　　正常的有很多白领、学生、社会上的一些民众等等。而不正常的，则是一些身穿古旧军服的老兵，举着以前的小本本旗帜，正义凛然的站在了鸟居的前面。
　　甚至，还有一些反~人~类的什么左右人士，也是粉墨登场！
　　反正，今天在靖~国社前面，这些人的出场，其实也代表了小本本大部分人的心思！
　　不要说小本本的普通人是无辜的，也不要说很多小本本的人士反战的！其实，他们从小就被教育，洗脑成为一名想要为国~家扩展生存空间的人员！
　　小本本的国土，先天上就决定了，他们的国~民，是矛盾和神经质的！如果再来一次侵略战阵，基本上绝大部分小本本的国~民，无论男女老幼都会全心全意的支持！
　　这就是小本本的可怕民族意识！也是因为如此，国内和小本本之间，永远都不会有一丝的和平！
　　小本本，永远都会盯着国内，只要在软弱可欺的时候，就绝对会扑上来咬下两口肉，甚至会更多！
　　陈默在一早的时候，就来到了靖~国社的服务会社办公点，并且还被告知要穿干净整洁的安保服装，认真的负责自己的工作！
　　由于明见友人负责安保工作，还是一个小小的队长，并且平时工作中兢兢业业，认认真真，所以就将他分配到了鸟居的侧面！
　　这个位置，绝对的重要，也是因为明见友人工作近十年才会如此！
　　近距离的为小本本的头头负责安全，也是一种荣耀不是。
　　陈默自然不能明白这种荣耀是什么，因为他对于犬养一行，如果能够掏刀子上前砍人，自然就会掏刀子砍人，并且据对会将其砍成渣渣！
　　因此，他为了不显露出敌意，被一些有心人发现，所以就带了个墨镜！
　　就在陈默来到他要负责的区域之后，几个拿着标语旗帜什么的年轻人，出现在了鸟居前面，然后直接举起标语。上面是反对犬养一行祭拜靖~国社。
　　这倒是让陈默有些好奇了，没有想到竟然还有人反对，还在这里，真的不容易啊！没想到小本本还是有部分人是明白事理的！
　　好吧，这些明白事理的人，才刚刚将反对的标语举起，就立刻引来的各种的谩骂，尤其是一些老头，身穿古旧的军装，直接就上来呵斥！
　　甚至，有些人已经开始推推搡搡的，动手动脚暗中攻击这些反对的人。
　　另外，还有一些负责安全的人员，也是上前，让其将标语收起来。
　　陈默的耳机中，也同时收到了语音，让其赶快将其驱离，不要耽误犬养一行的祭拜等等。
　　他也就带着手下的人，直接上去，将所有举牌的人强行拉走！这些虽然不清楚是不是小本本的人，但是这种行为还是比较让他认可的。
　　因此，驱离他们才是对他们好！不仅能够让他们少受伤害，而且等下陈默要是搞事情，这些好人说不定也会遭殃。还是驱离的好，也是一种间接的保护不是。
　　没有想到的是，陈默干脆利落的驱离这些反对人士，却不仅受到了上司的表演，而且那些各个魑魅魍魉们，也是上前这种呦西！
　　陈默只能表面笑嘻嘻，内心MMP!
　　时间就要到了八点钟，但是不知道是因为鸟居前聚集的人逐渐多起来，还是因为其他的原因。反正本来是天气晴朗，一望无云的天空，逐渐暗淡了下来。
　　还有，鸟居前开始刮起了微风！风力逐渐变大，但是却也就两三级的样子！平时，这种风力，真的不算什么。但是奇怪的是今天在靖~国社前，所有的人在风中，都感觉到有阵阴冷的感觉！
　　而靖~国社里面，也是逐渐有种黑云压顶的感觉。
　　其实，除却陈默以外所有的人，都只是感觉到了有丝丝的阴冷，但是却没有太过在意！甚至，就算是站在鸟居前面等候犬养一行的祭祀门，衣服被吹起一些，也是没有丝毫的意识到什么！
　　而此刻在陈默的眼中，却看到了一些淡淡的阴魂，在鸟居前徘徊飞舞着！而在靖~国社的里面，则是更多的阴魂，并且很多阴魂在飞舞的时候，也在吞噬者弱小的阴魂，发展壮大自己！
　　就在这么一会的时间内，就有好几个阴魂因为吞噬弱小阴魂，身体颜色逐渐变深！
　　另外，就是在靖~国社的外边，还有着各种阴魂，似乎是收到召唤一般，从小本本的其他地方，源源不断的飞过来！
　　这些阴魂，在陈默眼中不停的上演着吞噬的游戏！
　　陈默的嘴角，也渐渐笑了起来！
　　他安~置的阴灵阵法、养灵阵法已经开始发威了！前几天的安~置，其实一直在聚集阴魂！但是在今天，收到人群中的怨念，或者说收到人群的恶念，还有春季祭拜的这种方式，各个阴魂自然开始生长开来！
　　尤其是小本本各地的阴魂，受到阴灵阵的吸引，源源不断的补充阴魂，更加的让阴魂能够茁壮成长。
　　这里的天气，其实也是因为受到阵法的影响，才会变得如此奇怪。
　　十点半整，犬养一行终于来到了靖~国社前！
　　作为小本本的头头，犬养一行自然是人模狗样的很有精神。并且是因为祭拜的原因，一下车就表现出一种缅怀的表情，也让所有见到他的国~民，热情之极！
　　犬养一行一边走，一边点头致意，虽然表情依然严肃，但是民众也能够理解！
　　直到鸟居前面后，负责祭祀的和尚，立刻上前接引后，引导犬养一行的祭拜！
　　春祭大典，也正式开始！
　　
