    不过这时候苏陌反而收到武神公会的相关战斗视频。

    其中最为显眼的就是孙多翔，武神公会的中流砥柱。

    苏陌也是来了兴趣，点开孙多翔的战斗视频，只见他驾驶着II代机甲撕裂之爪，在怪物群内杀进杀出。

    技术相当的不错，而且不知道为什么，苏陌感觉孙多翔的操作风格好眼熟，跟自己很像。

    他也是有点意外，这家伙的技术，什么时候变得这么好了，看样子没少下功夫。

    他稍微浏览下帖子下面的留言，足足上百万条之众，基本上都是一面倒夸赞。

    看样子孙多翔这是冒牌逆袭啊！人气也是越来越火了。

    苏陌也是为孙多翔感觉很欣慰，没想到这家伙这么快就能够独当一面了，看样子他的资质和天分确实是可以，以前应该是给埋没了。

    不过也正常，星环游戏内最不缺就是有天赋的玩家，只是缺少一个展露头角的舞台。

    随便打个比方，每天阵亡的玩家内，随便筛选也能够筛选出有天赋的存在，问题是他们连展露头角的机会都没有就嗝屁了。

    “网管，开个机子。”

    一道很年轻的声音响起。

    苏陌抬起头，只见一名小年轻，十分有个性，头发染得五颜六色的。

    眼前小年轻跟身旁同伴吹嘘着。

    “我跟你们说，我现在可是在一艘军舰上面担任战斗人员，我们舰船已经行驶到波罗海了。”

    “这么牛逼...”

    身旁的人一脸羡慕。

    苏陌看着他们对话，也是感觉挺有趣的，开口说道。

    “B34号机子。”

    “网管再来包散烟呗。”

    “你18岁了么？”

    “那必须的，今年刚好18岁。”

    “那也很抱歉，大厅是不能够吸烟的，只有包间才可以。”

    苏陌很自然的回道。

    “别这样嘛，就抽几根。兄弟你应该也玩星环吧，回头有机会哥罩着你。”

    眼前青年自信满满的说道。

    苏陌也是感觉很有趣，他笑了笑回道。

    “真不行，除非是包间，否则会影响到别人的。”

    跟随着他的几名兄弟，有些不乐意了，纷纷开口说道：“你这是看不起我们大哥么，我们大哥可是很牛逼的，不就是包间么。”

    “这样吧，要不我算你们便宜点半折！”

    苏陌随和的说道，来这里上网的基本上都是街坊邻居的年轻一辈。

    “行，谢了兄弟。”

    这几名青年神情顿时好了很多，其实他们也是心虚的很，正常包间他们又包不起，但是话都说出去了。

    这时候李叔走过来，他看到吧台围着这么多人，便过来看看。

    “苏陌怎么了？”

    “没有什么。”

    苏陌笑着应道。

    眼前几名青年看到李叔，各个跟绵羊看到老虎似的，赶紧问好道。

    “李叔。”

    “这不是张元家，那几个混小子么，来上网啊。”

    “是的，是的。”

    “你们几个平常冒冒失失我也就不说你们了，不过这次要仔细看清楚，他是苏陌记得要客气点。”

    李叔跟他们介绍道。

    听到李叔的话，这几名青年顿时反应过来，结结巴巴的说道。

    “你，你就是大名鼎鼎的房东啊！我说咋有点眼熟呢。”

    他们虽然没怎么见过苏陌，但是名字却如雷贯耳。

    毕竟苏陌很少露脸，就算收租也都是找他们大人，一年也才一次，小孩子不认识，情有可原。

    “咳咳，不要这么叫我，我现在就是个网管。”

    苏陌笑了笑应道。

    旁边一些服务员，他们也是感觉很有趣，掩嘴都快笑出来了。其实他们也憋得很辛苦，这个几个小子刚才还说要罩着苏陌。

    “那个苏陌大哥，我刚才说笑的，我哪罩得住你，有机会我们一起玩吧。”

    “应该是玩不了，我已经阵亡了。”

    “啊！苏陌大哥这么厉害，也阵亡了。”

    “星环是残酷的，没有什么好奇怪的。好了没什么事情快去上吧，65号包间。”

    苏陌笑着应道。

    “谢谢....”

    这几名青年连忙离开了。

    李叔看着这一幕笑着对苏陌说道：“小孩子不懂事，别介意。”

    “哪会介意，这不是挺好的么。李叔你不用在这里待着，去忙你的吧，有什么事情我会叫你的。”

    苏陌感觉十分舒适，有点事情干，不会太无聊。

    “好。”

    李叔也是不由得感叹了一声，苏陌这趟出去，回来性格变了很多，着实让他很惊讶。

    苏陌低头继续关注星环的开荒动态，从最新的情报来看，行驶最远的舰船，当属散游的开荒船·勇敢号。

    这艘舰船已经行驶到混乱海域了。

    按照他们上传的视频，这里的海水无比漆黑，气候极其恶劣。

    暴风掀起的海浪也超猛的，整艘勇敢号在起伏不定，犹如一叶扁舟，随时都有可能被海浪吞噬。

    不过好在这艘勇敢号不是普通的舰船，它虽说是小型船，但是它是特殊的两用种类。属于那种半潜水型舰船，整体舰船甲板是可以封闭，切换成潜水艇形态的。

    这也是为什么它能够行驶到这么远地步的重要原因之一，而跟其同批出航舰船都葬身海底了。

    此时一名男子顶着狂风，站在甲板上，正在给所有人讲解。

    “大家要是行驶这片混乱海域的时候，一定要特别注意，要注意深海和天空，一定不能够潜行，海里栖息超多狂暴的怪物，这也是为什么风浪那么大，我都没有让勇敢号进入潜行模式。就昨天我们的声呐系统，扫描到一只巨无霸怪物踪迹，其体积跟一座小岛没什么区别.......”

    “还有头顶那些乌云，越厚实的区域要远离。因为时不时会有落雷自然现象发生，搞不好就中标了....”

    “另外晚上休息的时候，一定要把船舱门什么的封死。有时莫名其妙会有乱七八糟的小型寄生怪物爬上来，那简直就是噩梦。”

    .……

    这不由得让苏陌想起，当初和林子她们被迫出海的点点滴滴。如果他要是没有死，也许现在也跟她们一起在海上奋战吧。

    苏陌继续搜寻关于联合部队动向。

    天龙公会和自由胜利联合部队也已经出航了，据说现在已经离开天际运河，进入密里海域。

    一切到是非常顺利，

    不过他们行驶进度并不快，估计是为了求稳。

    并且大海就像充满未知的凶兽，搞不好全军覆没都可能。

