    　　临近月考，班里的学习氛围越发浓厚。

    　　宋意一路从十班门口走进来，看见平日一些不怎么学习的同学们都在临时抱佛脚。

    　　“我物理书呢……我书呢我书丢了！我上次见到它还是上个月月考。”

    　　“你能安静点吗，老子背个荆轲刺秦王你就在旁边鬼叫，想吵死谁”

    　　一路鸡飞狗跳。

    　　所以在看见段嘉衍也拿着一本化学书低头看时，宋意觉得这是一件稀疏平常的事情。

    　　个屁。

    　　宋意看着段嘉衍，几乎以为自己瞎了。

    　　“小段，”宋意酝酿了半天，最后小心翼翼：“你家里，是不是出了什么变故”

    　　“……”段嘉衍有时候觉得，宋意的脑回路是真的非常神奇。

    　　“是啊，”段嘉衍道：“我爸妈双双破产，我要是再不读书，以后只能去工地搬砖。”

    　　“……”饶是脑回路再清奇，宋意也反应过来他是在讲笑话，他顺着段嘉衍道：“工地搬砖多浪费啊，你自己就是一座金山，你要善于利用资源。”

    　　“去你的。”段嘉衍笑了声：“我答应了我妈，月考要考过倒数五十名。”

    　　“这还不简单一中那么多考试群，我拉你上车吧。”

    　　段嘉衍：“不行。”

    　　宋意：“”

    　　段嘉衍：“作弊，是一种可耻的的行为。”

    　　宋意：“……”

    　　这话从段嘉衍嘴里说出来，特别引人发笑。

    　　段嘉衍道：“我答应我妈了，不作弊。”

    　　他说着，低头继续看化学书。宋意想起段嘉衍确实是说到做到的性格，他答应的事情就一定不会抵赖。宋意正觉得这家伙全身上下还有那么一点可取之处——

    　　“我吐了，”段嘉衍把化学书往桌上一砸，面无表情：“一个元素凭什么有这么多个化合价它们不会打起来吗”

    　　宋意快被他笑死了。

    　　一天时间下来，段嘉衍硬是看了大半天的书，宋意决定检验一下他的学习成果。

    　　宋意成绩也差，但比起段嘉衍还是稍微好上了那么一点，至少他知道化合价不会打起来。

    　　他抽了段嘉衍几个知识点。

    　　一问三不知。

    　　宋意劝他：“你这样不行啊，你要不找个学霸给你划划重点、讲讲题吧。上回程池月考，就是他那个学霸女朋友救了他一命，进步了一百多名呢。”

    　　段嘉衍也觉得有道理。

    　　他正寻思着上哪儿找这么一个学霸挽救自己于危难之中，赵敏君进了教室。

    　　“大家一会儿把桌椅搬一搬，给明天的月考布置考室。”她在白板上画了个座位表：“靠近后门这组搬到走廊上去，留在教室里的同学们把座位全部散开。”

    　　开始搬座位了。

    　　段嘉衍的目光在教室里晃了一圈，最先看见的就是路星辞。

    　　一是因为他高，二是因为路星辞座位上的书本不多，不像很多人那样堆了几摞的练习册，在一众呼哧呼哧的同学里，他搬座位显得很轻松。

    　　段嘉衍眼睛一亮，感觉看见了救星。

    　　还有比路星辞更学霸的学霸吗

    　　看看路星辞几乎没放几本书的课桌，这是什么，这是高手的象征，这叫知识都在脑子里。

    　　段嘉衍拖着他的桌子，径直拖到路星辞旁边，他看向本应该坐在路星辞旁边的陈越：“我想坐这里。”

    　　陈越见路星辞没说话，知道他是不反对，陈越道：“那你请坐”

    　　段嘉衍满意地把桌子搭在路星辞旁边。

    　　陈越把桌子搭在了段嘉衍后面，正觉得今天这个座位很稀奇，更稀奇的事情发生了。

    　　他听见段嘉衍道：“班长，你觉得一个平时不学习的人，在考试前一晚突然决定勤学苦读，他有可能创造奇迹吗”

    　　“那要看是哪种奇迹了。”

    　　“比如……进步个五六十名”

    　　路星辞见他先是把桌子搬过来，又是拐弯抹角的试探，大概知道段嘉衍在打什么主意了。

    　　“如果那个不学习的人是你，有可能。毕竟你拥有惊人的上升空间。”

    　　他依稀记得段嘉衍进入高中以来，成绩就在年级倒数十名内徘徊，非常稳定。

    　　段嘉衍装作没听懂他的嘲讽，把手里的练习册往前一递：“那你有没有兴趣帮我取得惊人的进步”

    　　陈越：“”

    　　陈越扭头，看向坐在自己后面的宋意，压低声音：“段嘉衍家里出事了”

    　　宋意：“……”

    　　路星辞反问：“你觉得我有兴趣吗”

    　　“我觉得你是个乐于助人、热心善良的学霸。”

    　　“你想多了。”路星辞把腿搭在课桌下的横杠上，散漫道：“我是既不乐于助人也不乐于善良的学婊。”

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍见来软的不行，语气也凉了下来：“路星辞，你能当上班长，知道我在背后为你默默奉献了多少吗”

    　　“”

    　　段嘉衍也确实没说假话，高一选举那天，他直接睡了过去，旁边的宋意帮他投了路星辞。

    　　“我投出了我宝贵的一票。”段嘉衍顿了顿：“所以……”

    　　“所以”

    　　段嘉衍又一次把手里的练习册往前送：“你要对每一位信任你的同学负责。”

    　　陈越看着他俩的互动，都快看笑了。

    　　如果不是说出这种话、故意把座位搬到路星辞旁边的人是段嘉衍，他都要觉得，这是哪个有心机的在故意拿套路撩拨人啊，段位还这么低。

    　　陈越没忍住，在后面笑了声：“你俩刚坐一起就开始讨论谁负责啦速度是不是有点快”

    　　段嘉衍听他这么说，才一下反应过来自己刚才说了啥。一时只觉得有谁扼住了他的喉咙，刚才还滔滔不绝的嘴此刻也哑了火。

    　　路星辞盯了一会儿段嘉衍不自在的表情，嘴角微微扬起。

    　　他说话时的模样像在开玩笑，因为语速缓慢，又仿佛带了点儿实实在在的愉悦。

    　　“好，我对你负责。”

    　　-

    　　等开始给段嘉衍查漏补缺了，路星辞才充分认识到段嘉衍的知识储备贫瘠到了何种地步。

    　　他怀疑段嘉衍小学毕业后可能就没怎么看过课本了。偏偏段嘉衍还很有想法，不肯老老实实跟着他的节奏走，时不时就要翻个题出来问他。

    　　段嘉衍不知道又从哪儿翻出了一道生物题，是一道遗传类的大题目。

    　　路星辞大致扫了遍题干，这道算比较典型的遗传题，他觉得可以讲一下，他示意段嘉衍看第一问：“红色的dd染色体和白色的dd染色体杂交，它们的后代是什么颜色”

    　　段嘉衍不假思索：“粉红色，我刚看过类似题。”

    　　路星辞顿了顿：“那道题的答案是不是红色加白色等于粉红色”

    　　段嘉衍：“对啊。”

    　　路星辞放下笔，抬眸看他：“你看的是一道美术题”

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍正想解释，晚自习的铃声忽然打响，赵敏君在讲台上道：“晚上三节课留给大家自习，教室里要保持安静，大家自己做自己的事情，不要影响周围的其他同学。”

    　　十班的晚自习纪律一向不错。路星辞是班长，但他不喜欢管人，班里的男生都服他，没什么人在晚自习找事，不学习的就自己玩手机，或者直接翘课。

    　　赵敏君离开教室后，十班寂静无声。

    　　从旁边突然飞来一团小纸团，落在路星辞桌上。

    　　考场座位搬好后，每个座位之间都间隔一米远，段嘉衍在距他一米的地方无声比了个拆开的手势。

    　　路星辞展开小纸团，上面写了一段话。

    　　[我看了答案，应该是红色。第二问那个图又是什么意思]

    　　路星辞：“……”

    　　他都要被段嘉衍锲而不舍的学习精神感动了。

    　　他撕了张草稿纸，把详细的答案写了一遍，把纸扔回去。段嘉衍看了半晌，又回赠给他一张纸条。纸条上写了一道数学题，题下跟了三个巨大的问号。

    　　路星辞直接把段嘉衍可能不知道的知识点都标了出来。

    　　标完后，路星辞想了想，在下面多加了一句话。他把纸条传给段嘉衍，后者接过纸条正要展开。

    　　蒋主任突然推门而入。

    　　他径直走到段嘉衍面前，一把夺过后者还没来得及拆的纸条，语气严厉：“我在窗户外看你半天了，你晚自习不学习，在这儿给我传纸条”

    　　全班的视线都聚集了过来，蒋主任拿着纸条，看着一时不知道该说点什么的路星辞，越发肯定了自己的猜测。

    　　话都不说一句，只能是心虚。

    　　他那天见段嘉衍过来送水，就觉得这两个学生的关系不太正常，他不清楚段嘉衍和路星辞那点儿过节，只知道这两个学生一个是alpha，一个是omega。

    　　一个a一个o，不仅送水，还传纸条。

    　　这不就是要早恋了

    　　路星辞要是想早恋，老师们都会睁一只眼闭一只眼。但要是和段嘉衍早恋，这就有点不一样了。

    　　一个问题学生、一个年级第一，要是这位大少爷让段嘉衍带坏了……

    　　段嘉衍连忙解释：“主任您误会了，我们这是在讨论学习问题。”

    　　蒋主任冷哼一声。

    　　路星辞也道：“确实是这样。”

    　　他不说话还好，一说话，蒋主任反而心头一跳。

    　　“你们是不是在做正事，看看不就知道了”蒋主任说着，当着全班同学的面拆开了那张纸条：“写的这是什么又是x又是y的……”

    　　还真是一道数学题的解题过程。

    　　教室里传来一两声议论，蒋主任面子有些挂不住，见最下面写了一行字，干脆把那行字念了出来：“‘把x带进去的意思就是把x带进原方程，你怎么这么呆’”

    　　陈越没忍住，最先轻哼一声，他这一声就像引燃了烟花，教室里陆陆续续传来偷笑的声音。

    　　就连蒋主任也被纸条上的内容逗乐了，他把纸条放回段嘉衍桌上，敲了敲他的课桌：“下不为例。”

    　　等他离开，整间教室都爆发出哄笑声。

    　　“我操哈哈哈哈哈哈，我要笑死了，传半天纸条传一道数学题……”

    　　“你们看见老蒋那个表情了吗，他念到最后那副怀疑人生的表情真的哈哈哈哈哈哈哈！绝了绝了！”

    　　宋意笑着按住腹部，人都快喘不过气：“小段，你怎么这么呆”

    　　段嘉衍低着头，耳根烧得厉害，他不确定自己是不是脸红了。

    　　太丢人了。

    　　他现在知道了，路星辞刚才不说话，不是因为不好意思，而是因为那行多出来的字。

    　　段嘉衍朝旁边看了眼，恰好看见路星辞眼角弯了弯，极快地弯出一个弧度。

    　　路星辞居然还有脸笑

    　　狗东西。

    　　我杀了你。

    　　作者有话要说：不行，不能杀

