    听了元平所言，相元真人同两位佛门罗汉，心头郁结，总算稍微消减几分。

    天无绝人之路……

    屈元文罢手离开，眼见大家正为难之际，居然峰回路转，重新有了希望。

    不过话说回来，这也就是屈元文走了，否则给她听了元平所言，她会是什么想法，怕还不好讲。

    元平眼下往好听了说，是请外人帮忙主持公道。

    往难听了说，就是串通外人犯上作乱。

    蜂妖一族蜂王之位自然更迭，屈元文或许还不会介意。

    这连同外人来推翻老王，如果老王没有明显失德，那位儒家亚圣会是什么看法，就不好说了。

    某种程度上来讲，或许正是屈元文离开但相元真人抵达，元平方才开这个口。

    “诸位的目标是长安中人，还请不要为难我的同族。”

    元平言道：“只要族王决出最终胜负，大家都会遵从新王。”

    她此言倒是不虚。

    蜂群里其他工蜂，天然亲近并效忠蜂王。

    准确说来，大家效忠的是王位，而非具体某头天元蜂。

    是以新王老王之争，工蜂尽皆旁观，新王老王也不会牵连子民。

    族群内唯一可能相助老王的则是属于她的一众雄蜂。

    雄蜂天然是蜂王护卫扈从。

    老王如果落败被放逐，这些雄蜂也是她唯一能带走的同族。

    不过，到底是否死忠到底，也要看这些雄蜂自己的想法。

    只要新王不计较，他们同样可以称为新王的护卫。

    是以蜂王更迭，最终还是着落在新王老王自己一决胜负。

    元平自然希望能保全其他工蜂。

    “这一点是自然，居士大可放心。”

    相元真人言道：“便是太清先生和幻霞蝶王，只要他们不助长安城，于我们而言，也无仇怨。”

    空山罗汉问道：“不知施主具体作何打算？”

    元平答道：“我先助真人解开此地阵法，然后局面请真人和二位大师主持，本族公平一战，决定蜂王归属。”

    定林罗汉言道：“破阵，等同于挑衅太清先生，他原本没有动手打算，可能也必须要动手了。”

    元平言道：“等在阵外拦截，他们见状不妙，定然第一时间退回阵中，而如果终究要闯阵，面对太清先生，不破阵，恐怕……”

    空山罗汉和定林罗汉看向相元真人。

    相元真人微微点头。

    他虽然没有入阵，但以他道家天尊之境的修为，只是站在阵外观察，便能看出此地阵法暗藏玄机。

    实事求是地讲，这阵法当前还比不上他们太乙门自家的四象造化阵。

    毕竟四象造化阵是太乙门祖师鸿轻道祖昔年所创，根底不凡。

    但相元真人修为实力同样也不能跟他们家祖师鸿轻道祖相提并论。

    眼前太清先生布下的这座大阵，已经颇具规模，以相元真人的修为实力，想要破阵，也需要费一番手脚。

    对照太清先生当前的修为境界，属实难得。

    尤其相元真人隐隐看出，这阵法变化还未去尽，未来必定会得到进一步完善和提升，仍有极大的进步空间。

    “太上化人”李书楼，确实名不虚传。

    相元真人身为东方苍天道门魁首太乙门的宿老，这时也暗赞对方比太乙门后辈更加出色，恐怕是东方苍天近年来最出色的道家后起之秀。

    元平所言不错，如果不能第一时间将出阵的人拿下，他们大可以退回药谷大阵里去。

    说惧怕，这位道门天尊肯定不会。

    但太清先生守着大阵，他没有足够把握一定能攻进去。

    应该说，破除大阵之后，他以第十六境之尊对上第十五境的太清先生，怕也不是十拿九稳。

    最好是照空山罗汉他们所言，太清先生置身事外不出手。

    如果对方当真出手，相元真人需要放下颜面，更多以缠战拖延的方式，与太清先生较量。

    毕竟他们当下第一目标，是拿下苏破与沈和容，而非太清先生本人。

    不破阵，不足以确保达成这个目的。

    破阵，元平决战天元蜂王，相元真人亲自迎击太清先生。

    余下空山罗汉和定林罗汉只需要对付幻霞蝶王一妖即可。

    唯一后患是以后太清先生便可能彻底是敌人了，而眼下这一次没有把握一定解决这个隐患。

    但事已至此，相元真人同两位佛门罗汉都抛开顾虑，不再瞻前顾后。

    “炎黄界长安城本身，可能有高手来援。”定林罗汉言道。

    相元真人徐徐说道：“贫道联络诸同门，于外围拦截，也请两位大师联络两大净土高僧。”

    空山罗汉点头：“如此也好，万一我们这里出了意外，在外围还多一重准备。”

    元平在一旁静静听着三人讨论，这时方才重新开口：“那我先回药谷，请真人在外准备，同我里应外合。”

    相元真人言道：“有劳了。”

    他不似屈元文一样能准确分辨对方所言真假，但他身为道家天尊，在阵外观察阵法变化，是不是陷阱，一目了然。

    即便是陷阱，他至少有脱身的把握，不至于有太严重的后果。

    元平当即重新变化天元蜂原形，然后返回药谷世界。

    相元真人同空山罗汉、定林罗汉在外静心等待。

    他们没有等到苏破、沈和容与幻霞蝶王、天元蜂王先出来。

    而是大阵云雾，先起了变化。

    相元真人见状，当即捏一个剑诀。

    太乙门嫡传的太乙纯阳剑，化作斩天裂地，长不知几许的巨剑，向眼前大阵当头劈落。

    同样一门御剑术，在相元真人手里使来，跟督清真人、少晴真人等天君又自不同。

    一剑之下，至刚至阳，仿佛这方宇宙都要被他切开。

    云雾翻滚的大阵，同样不例外，顿时被纯白色的剑光斩破。

    不过，一遭遇外敌攻击，大阵顿生变化，可见天、地、风、雷、水、火、山、泽八卦物象一起呈现，然后再化太阳、太阴、少阳、少阴四象变化。

    到得后来，竟呈现复返先天，回归两仪之象。

    相元真人见状，心道果然跟四象造化阵走得是相似路数。

    如此一来，他拆解此阵，倒更便利几分。

    但更重要的还是阵法变化本身，显露几分滞涩。

    这是阵法内部作用的结果，乃元平功劳。

    相元真人极为刚猛霸道的太乙纯阳剑正面主攻，同时至阴至柔的太乙玄阴剑出手，如庖丁解牛一般，割裂阵法纹理。

    笼罩整方世界的庞大阵法，顿时开裂。

    雾气滚滚间，千景百象的药谷，直接呈现在宇宙中。

    相元真人顾不上感叹这方世界奥妙无穷，便见一道流光，飞快向外逃来。

    一头第十六境，妖圣之中小圣境界的大妖。

    赫然正是修为实力压抑多时，如今终于解封飞涨到可以抗衡老蜂王的元平。

    只是元平此刻正飞快逃离药谷世界。

    她身后一道紫气追来，要不是相元真人这么快破阵，她恐怕要先一步死在阵里。

