    夜以深，常州城内一片祥和。

    黑甲黑袍的士卒，不时地走过各个街道，巡查着各处情况。

    虽然宵禁制度已经因为某个家伙的出现被取消了，但甲士巡城这个传统还是被保留了下来。

    而因为常州城最近来了几个大人物，更是加派了许多人手。

    尤其是在常州府衙，以及常州的行馆之外，更是甲士密布。

    大唐士卒就跟走马灯似的一批一批的从街道各处走过。

    就在这时，人群当中的一名甲士趁着众人不注意，偷偷地溜出了队伍钻进了一旁的小胡同里。

    他左右看了看，觉得四下无人，，便解下裤带放水。

    显然，这家伙也是被憋坏了，解开裤子之后那也是一泻千里。

    “舒爽……”

    年轻士卒舒服的打了个冷战。

    而就在他刚刚提上裤子时，忽而感觉到一阵凉风吹过。

    紧接着一个冰冷坚硬的东西，就已然贴在了他的脖颈之上。

    凭借多年的经验，不用低头看，年轻士卒已经分辨出来这东西是什么。

    这分明就是一口刀，而且还是一口质地非常不错的刀。

    那士卒立马举起双手，一脸胆小怕死的模样道：“张老哥，我就是尿急，您可别和我开玩笑啊……”

    “谁特娘的跟你开玩笑了？”

    话音响起时，那刀明显又朝着他的脖颈贴了贴。

    紧接着又是一道冰冷的话音：“想活命，就别发出任何声音。”

    那年轻士卒似是被吓到了，亦是连连点头，身体不住地颤抖着，但却也没发出一丝声响。

    见他这模样，那人发出了一声讥笑。

    “还以为这乾字营有多了不起呢。”

    “原来，也有这些贪生怕死的怂包。”

    话音落下，又是几声冷笑。

    显然，这里的人，还不少呢。

    “我现在问你，你老实回答。”

    “你知不知道李承乾那厮住在哪里？”

    听闻声音，那年轻士卒颤颤巍巍的回头看了一眼。

    只看清楚那人穿着一身深灰色的夜行衣，便又被刀锋逼着转过头来。

    “小人就是个看大门的小卒，真的不知道啊。”

    年轻士卒声音都有些带着哭腔了。

    “不说？”

    刀锋贴近那年轻士卒的脖子。

    士卒的脖子都被锋利的刀锋划出了一条小口子来。

    年轻士卒忙闭上眼睛，身体颤抖个不停。

    在他身后那几个穿着夜行衣的人，面巾之下的鄙夷之色更重了。

    以往都在传言，这乾字营有多么多么的悍不畏死，有多么多么的勇猛。

    可今日一见，真的不过如此。

    甚至，他们都觉得，这乾字营有些浪得虚名的意思。

    瞧那家伙的样子？

    哪里有顶点悍卒的模样？

    这摆明了就是一个胆小鬼么。

    “说，可活……”

    “不说，就得死……”

    那人贴近年轻士卒的耳朵，说道：“现在该你做选择了……”

    年轻士卒犹豫了了一下，随后吞了唾沫道：“我……我想活，想活……”

    “识时务，我喜欢。”

    那人冷笑一声，随后将刀放了下来。

    “告诉我，行馆内的守备情况。”

    “或者告诉我，在行馆内一共有多少人。”

    闻言，年轻士卒缓缓转过身来。

    他先是看了那几人一眼，随即说道：“我们总计有六百人进城，其中五百人都被殿下安排到府衙那边去了。”

    “我们行馆之外，只有一百兄弟轮班负责巡视着……”

    “而在行馆之内，应该是有些郡主娘娘的扈从。”

    “但具体有多少人，我就不知道了……”

    年轻士卒倒也大有一副知无不言，言无不尽的意思。

    而听见他这么说，那汉子也是乐了。

    “小子知道的还挺多。”

    “不过，你的利用价值也仅此而已了。”

    话音落下，他就要抬手去堵住那年轻士卒的嘴巴。

    显然，这家伙是打算杀人灭口了。

    而见此情景，那年轻士卒显得有些惊慌失措。

    “饶命，大侠饶命。”

    年轻士卒练练鞠躬道：“我还有利用价值，我还有利用价值的……”

    闻言，汉子挑了挑眉。

    “那你倒是说说看，你还有什么利用价值？”

    “我能带你们悄无声息的混入行馆内……”

    “哦？”

    听闻这话，那汉子来了兴致。

    他看着年轻士卒，道：“你真的，能带我们混入行馆内？”

    “真的……”

    年轻士卒吞了口唾沫，随后堆起满脸讨好的笑容。

    “我知道一条小路，可以带你们直接进入临时营地。”

    “哪里，都是和我住一起的人，他们和我不是一个批次的。”

    “现在他们应该都还在休息呢，我可以去帮你们偷几件甲胄出来。”

    “到时候，你们只需要穿着甲胄，装作迷路了，就能悄无声息的混入行馆内了。”

    呦呵？

    还有这么个主意呢？

    几个汉子互相对视了一眼。

    显然，他们也是没想到，还有这么个办法，能够进入行馆之内。

    不说这方法可不可行，但最起码比他们这么横冲直撞的杀过去强多了。

    毕竟，能活着，谁想死啊？

    而以他们几个人的身手来说，他们也是有绝对的自信。

    在接近行馆三十步后，他们便能用最快的速度冲破屏障进入行馆大开杀戒。

    甚至，如果那些个乾字营士卒，都跟这家伙一样贪生怕死。

    他们甚至都能保证自己得手之后能囫囵个的退出来。

    那貌似领头的汉子与周遭几个兄弟对视一眼。

    随后汉子朝着小卒努了努嘴，道：“带我们过去。”

    闻言，小卒也不迟疑，直径带着几个汉子穿街角走小巷，什么地方僻静就走什么地方。

    不过走着走着，还真就让他们走到了一座大宅之前。

    年轻小卒道：“大哥，你们在外面等我，我去去就回。”

    可也就在那年轻小卒准备进院子的时候，那汉子忽而揪住了他的衣领。

    “你记着，你要是敢骗我们，我们就算这酬金不要了也会把你揪出来碎尸万段。”

    “而且我也可以保证，不止你会死，你的家人也一个活不了，全都得死，听明白了么？”

    听着他的威胁，那年轻士卒顿时怯懦的一躬身，道：“小人就算是有天大的胆子也不敢欺骗大侠呀……”

    “那就好。”

    汉子抬手推了他一下，年轻士卒也是被推得一个趔趄。

    不过马上他就重新爬起来，朝着那院子走去。

    可谁都没有注意到，在这家伙去推院门的时候，眼眸里闪过了一抹嘲笑之意。

