    炤煌神国之行，不论是对于纪夏、对于太苍，亦或者对无垠蛮荒、炤煌神国两界人族而言，都意义非凡。

    最起码……

    有了神帝的允诺，炤煌神国变法必然不会再遇到太大的阻力。

    就算那五界神穹之下浪潮涌动，终究上不得台面。

    纪夏和乘衣归并肩行走在太苍上空。

    “神帝的境界，恐怕要比无昼大魔还要来得更加道妙，我至今不曾触摸到第三境，我的修行体系已经完全偏离了道阙体系，可是我能够明显的感觉到第三境应当有三重境界亦或者四重境界。”

    “天阙神帝在第三境中，一定已经走到了极高的层次。

    可是……他却仍然没有办法撕裂五界神穹，让炤煌神国重新归于无垠蛮荒。”

    乘衣归目光澄澈，面色荧荧如玉，美丽浑然天成。

    她的气质也越发飘渺高洁，在一身白衣之下，便如同出尘的天仙一般。。

    “我在天人心脏的传承中，隐隐约约已经接触到了第三境。”

    乘衣归脸上带着温柔的笑容，目光轻瞥纪夏：“在道阙时代，无上的人族一旦登临第三境，便能够获得道阙册封。

    第三境第一重便能够称之为星君，第二重便是天君，第三重则被称之为道君。”

    纪夏微微挑眉，有些疑惑的问道：“那道阙天尊是否也是一尊道君？”

    “又或者，道阙天尊战力凌驾于道君之上，那是否意味着第三境道路，一共有四层光景。”

    乘衣归沉吟片刻，忽然道：“也许，如同道阙天尊那般的存在，恐怕已经超脱了第三境，达到了一种未知的所在。”

    “第四境？”

    纪夏瞳孔微缩。

    尽管乘衣归只是在猜测，可仍然让纪夏心生感叹。

    第三境之强大，已经超过了纪夏的想象。

    即便是后土皇地祇、九天应元雷声普化天尊这等在天庭中，位格都无比高远，都无比强大的存在，都仅仅只是踏足第三境……

    那么，第三境道君之上的道阙天尊, 又有何等强大？

    也许道阙天尊本身, 也达到了生灵的极致, 他便如同高高在上的天道，象征着一切规则的合体。

    在他之下，就算是那神秘飘渺的道君, 都根本无法触碰那等玄妙的大道。

    “按照那天人传承来看，道阙时代五尊古老星君其实真正的实力, 都已经凌驾于宙不朽境, 踏入了第三境。”

    “只是不知他们究竟经历了什么, 让他们的修为俱都有所跌落。”

    纪夏心中思索。

    乘衣归也揣测说道：“无论如何，五尊星君之中的三位星君都已经重归大端罗界。

    甚至他们很有可能获得了世界本源碎片, 正在某一处所在疗伤。

    我有一种预感，不久之后人族将重新登临于万族之上。

    人族所有潜藏的力量都会浮出水面，大破灭之后八千余万年的沉寂, 一定会换来恐怖的回响。”

    乘衣归的话语, 也让纪夏眼神中浮现出一丝激动之色。

    “纵观大破灭之后的历史, 人族始终在奋起反抗, 又始终被镇压。

    可就算如此，仍然有很多天骄之辈蛰伏于天地。

    就比如那元焐神皇, 尸体下落不明。

    又有炤煌神国、几位星君，再加上我那根本看不到其尽头所在的七叔……”

    纪夏哈哈一笑：“我倒是越发期待这些潜藏在水面下的人族力量爆发的那一刻了。”

    乘衣归微笑间，看着纪夏的侧脸, 提醒道：“还有被困在幻天之界的天人族，天人族虽然被幻天之界镇压, 不断衰败，强者不断死去。

    可无论如何, 他们都是道阙时代的人族，能够绽放出来的力量毋庸置疑。”

    纪夏认同道：“有朝一日, 我太苍自然会走一遭幻天之界，看一看是否能够释放出其中的天人族。”

    “毕竟，天人族也曾相助于太苍，太苍第二道路的一部分，便来自于天人族。”

    纪夏抬头间，望向虚空。

    虚空的迷雾仿佛就在此时缓缓消散。

    他的目光落在正在融合世界本源碎片的天人心脏上。

    巨大的天人心脏，架设出浩瀚的桥梁, 贯通昆仑仙界。

    海量的国祚神力正在疯狂涌入昆仑仙界，从而诞生出澎湃的仙气。

    正在这事。

    虚空绽裂开来。

    蚩尤和白起并肩而行，从中走出。

    他们眼神俱都沉静、淡然，可眼神深处却又隐藏着一抹期待之色。

    纪夏和乘衣归对视一眼。

    “那座道台……已经建设出来了？”纪夏询问。

    蚩尤和白起俱都颔首。

    纪夏嘴角浮现出一抹笑容：“事不宜迟, 太苍仙道已经酝酿已久，现在还欠缺的是一场震古烁今的演道。”

    蚩尤身躯高大伟岸，广大的世界在他面前都仿佛是一粒粒尘埃。

    “此时此刻，诸多先天神灵以及三大神朝都在消化所获得的世界本源碎片。

    无昼天众多强者深受重伤。

    无昼大魔的注意力也必然在那三道本源碎片上。”

    “这是太苍的机会。”

    蚩尤话语微顿。

    白起立刻颔首：“现在对于太苍来说，确实是难得的静谧之时，再加上噎鸣秘境的时间流速。

    太苍最起码有数万年时间来演算仙道！”

    白起眼中跃跃欲试。

    这许多年以来，昆仑仙界中的仙气都在不断流淌而出，来临这些太苍至强者眼前。

    而太苍强者除却修行之外，也在不断的演算仙道，也在不断地运用仙气。

    其中造诣最高的便是乘衣归、白起、蚩尤等等诸多存在。

    他们也意识到，纪夏这许多年以来，不断的孕育昆仑镜，孕育昆仑仙界的好处已经体现出来。

    仙气从昆仑仙界、昆仑仙宫中诞生。

    这等能量比起神元，来的更加纯粹，也来得更加道妙。

    在这些演算仙道、接触仙气的太苍强者眼中, 仙道是乃是太苍必经之路。

    毕竟……

    道阙时代的修行体系虽然强大万分，但最终却败给了无昼天、冥府之上那些神秘的存在。

    如今有仙道这样的绝好道路, 太苍如果不思变, 那最后，也免不了崩灭一途。

    纪夏明显看出了在场众人眼中的期待。

    只见他双指探出落在眉心, 心念微动。

    区区几息时间之后, 他便已经来临噎鸣秘境。

    与此同时。

    太先上庭览天台上方，那一件大帝钟正在轰鸣作响。

    极具穿透力的钟声响彻太苍的天地。

    无数秘境、无数星辰、诸多界外天、广大的太苍本土都清清楚楚的听到大帝钟迸发出来的声音。

    “人皇有诏，即刻入噎鸣！”

    一位位太苍大臣、强者、天骄人族，大族之长俱都听到了来自太苍帝庭的天诏。

    于是，一位位在各自的星辰、秘境、州界、界外天中地位非凡、天资鼎盛的人族俱都来临噎鸣秘境。

    这些人族生灵看似平常，但却往往代表了广大人族平民的意志。

    太苍令行禁止，但要推行仙道，仍然需要这些地位非凡的人族生灵出力。

    不知何时。

    噎鸣秘境上空比起以往，大有不同。

    只见一座仙气萦绕的道台，正悬浮于虚空。

    这座道台不知何其广大，甚至能够笼罩整座噎鸣秘境。

    道台之上，一层层天穹林立、一颗颗星辰悬浮，有诸多宫阙被建造而出，正环绕着道台的中央徐徐运行。

    道台中央，则是一处神穹。

    纪夏正端坐在神穹之上，无数强者来临俱都向纪夏行礼。

    这些强者中，有很多是从最早时期的太苍存活至今的核心大臣。

    比如宿星、景冶、容楼、尚芊芊、尚洛、珀弦、阙乐、辛牙……

    这许许多多的太苍核心人物今日来临噎鸣秘境。

    当他们看到这广阔的道台上，密密麻麻，数不胜数的太苍强者之时，心中越发感叹。

    他们想起了昔日的太苍，想起来那只有两座城池，数十万子民的弱小国度。

    想起了衣不蔽体、食不果腹，每次日寂都要死去不知多少生灵的太都。

    七千年时间逝去了。

    现在的太苍已经变成了庞然大物，变成了这无垠蛮荒天穹之下，最为鼎盛的势力之一。

    甚至神朝，也无法凌驾于太苍之上。

    如今想起来，这些昔日的太苍核心人物都恍若隔世，甚至心中都有一种不真实的感觉。

    当他们看到端坐在神穹中央，眼神一如既往的沉静，气息一如既往浩瀚的纪夏，这才显得越发敬畏，朝着纪夏遥遥行礼。

    太苍现在，人口足有三千余万亿！

    如此之多人族生灵中的佼佼之辈，此刻都已经聚集在了噎鸣秘境。

    接近百亿的人族强者，都汇聚在这座崭新的道台上。

    他们目光灼灼，注视着纪夏。

    纪夏并不多言，只是轻轻指点虚空。

    一瞬间，那虚空中突然多出了一道裂缝。

    裂缝中，昆仑镜缓缓飘浮而出。

    过去数千年，纪夏一直在不断的蕴养昆仑镜，海量的神元被灌注其中，数不胜数的灵宝融合与昆仑镜，让昆仑镜比起其他九州神器，来得更加强横。

    原因在于根据纪夏的意志，昆仑镜中孕育了一座昆仑仙界。

    在真正意义上。

    昆仑仙界是太苍的第三道路，是超脱于太苍黄天以及天人心脏的真正底蕴。

    因为在纪夏的筹谋之下，太苍不仅要跳出国祚体系，要跳出天地规则的束缚，更要跳出道阙时代的下确立的修行体系。

    只有更加强大的修行体系、更加广阔高远的道路，才能够让即将洇灭的大端罗界重生，才能够让即将灭亡的人族，重获一丝生机。

    而今日！

    纪夏所为，便是这道底蕴之下，极为重要的一步。

    确立仙道！

    噎鸣秘境虚空中的昆仑镜光芒大作，一方广阔的世界出现在镜面上。

    那座世界天地无垠，浩瀚的仙海波涛阵阵，无数的天穹耸立于虚空之上。

    又有一座仙山熠熠生辉。

    海量的仙气，也在此时此刻从那仙山中流淌出来，几乎化作一条亘古的仙河，疯狂涌出，来临噎鸣秘境！

    也在这一瞬间。

    纪夏一道神识流转，许许多多关于仙气的明悟，都跃入天空，化为了无数道符文。

    诸多太苍强者抬头，眼神落在那些符文上，俱都大惊失色！

    “帝君想要放弃神元，放弃神道，确立……仙道！”

    他们还来不及疑惑。

    纪夏身后三十二重天穹猛然间乍现而来。

    那一重重天穹中，一位位天帝化身就此走出，凌驾于虚空之上，开始讲道。

    一时之间。

    仙道本源构想，便如同洪钟大吕一般，响彻天地。

    许多强者最初眼中满是茫然，数十年过去，他们眼中突然多了许多领悟。

    又有数百上千年转瞬而逝，这些太苍强者终于意识到……太苍变革神道的重要性。

    可纪夏也知晓……想要确立仙道，甚至超脱于道阙天中确立出来的神道，并没有这般容易。

    “太苍想要确立仙道，就必须要倾尽所有。

    否则就只是小打小闹，诞生的产物，不过是令人发笑的玩物。”

    纪夏深吸一口气。

    他一念轻动！

    纪夏身后三十二天穹须臾之间就光芒大作。

    一位位天庭正神从中走出，他们也即刻讲道，将纪夏的明悟俱都通过这些正神之口，传授于众人。

    又有九州神器浮现出来。

    他们来自于神树，来源于纪夏的构想，纪夏的道路也来自于仙路，在这种背景下，九州神器中也夹杂着仙道大法。

    却见盘古斧开辟虚空，一条条纹路横贯西东。

    轩辕剑人道气息纵横、东皇钟轰鸣作响、女娲石光芒万丈、炼妖壶妖气四溢……

    崆峒印、昊天塔、伏羲琴各有仙道流转，天空中万法共鸣。

    “这还不够！”

    纪夏站起身来。

    却见他脖颈间悬挂着的雷祖琥珀赫然照耀出一种大道。

    大道中，神霄玉清府屹立其中，门庭大开。

    九天雷祖大帝身躯周遭神霆浮现，一步步走出，来临噎鸣秘境。

    虚无中，又有后土皇地祇降下一道化身，六种轮回萦绕在化身周遭，讲述无尽大道。

    乘衣归、蚩尤、白起、九凤、刑天、夸父、十二太岁、三位雷霆大帝、八十一尊九黎天魔神……

    一位位盖世的存在，俱都加入论道。

    这些存在，俱都是各自时代中横压一切的无上天骄。

    而这一日，他们万众一心，想要为无垠蛮荒人族开辟出一条永恒的道路。

