    暗盟示好？

    方乾觉得这感觉很怪异。

    他什么时候成了香饽饽了？

    手中的令牌很有质感，正面一个‘暗’字，背后却是一个‘秤’的图案。

    当下方乾将暗盟令牌收了，走了回去。

    史仁担心道：“没事吧？”

    “没事。”

    方乾耸肩，“别担心。”

    史仁低声道：“我看他一直在摸你，不会有龙阳之好吧？”

    方乾一阵恶寒，“滚蛋，说的话真恶心。”

    史仁大笑，“开个玩笑，开个玩笑。”

    方乾目光扫过其他位置，但是却看不清楚死门那边的情况，也不知道来了谁。可想来，葛晨也没来，否则早就发飙了。

    三人低声商量着一些事情，比如进入之后如何应对等等。

    正说着话，道门白沁又凑了过来，远处的林觉默不作声的坐在一旁，觉得好无奈。

    他与方乾的接触自然有人知道，只是现在不适合太明显。

    “给。”

    白沁蹲在方乾身边，拿出了一盒糕点。

    方乾一愣，笑吟吟的道：“对我这么好？我怕我爱上你。”

    白沁娇笑道：“真的吗？”

    方乾笑道：“别给我找麻烦哈，那群孙子可憎恨着我呢。”

    白沁歪头，“我可不知道你在说什么。”

    方乾笑道：“这还用说吗？瞧瞧那一个吃醋的模样，真以为咱俩有点啥呢。”

    有许多人强忍杀意，如果不是佘长老之前说的话，恐怕现在早就冲上来把方乾碎尸了。

    白沁挨着方乾坐下，“你就怕和我有点什么吗？”

    史仁和董笑默默的拉开距离，让出一片空地。

    方乾笑道：“我说妹子，搞这些花里胡哨的干嘛？等一进去，所有人都憎恨着我，然后来消磨我的力气是吗？”

    白沁娇笑道：“方兄什么时候把人想的这么坏了？我能有什么坏心思啊，真是的。”

    方乾叹了口气，觉得真受不了，起身就要走。

    白沁一把拉住方乾，委屈的道：“人家就是觉得你们三个大男人，出门肯定什么吃的都没准备，这才来给你送糕点的，你真是的，一点都不解风情。”

    方乾好笑道：“你我知根知底，搞这一套有意思吗？你还是以前那个冷漠高傲的态度最好，别弄得和我们发生过关系一样。”

    白沁脸色一红，“原来方兄竟然想跟人家那个……”

    “……”

    方乾无言以对，“我说，你到底想干嘛？”

    白沁仰脸，“想和你说说话啊，这也有错吗？”

    方乾坐下，“正儿八经的，秦风不会真是你杀的吧？”

    白沁娇笑道：“是啊，他欺负你，我就杀了他。”

    方乾翻了个白眼，“你猜我信不信？”

    白沁拿出一块糕点，“张嘴。”

    方乾无动于衷。

    白沁嘟嘴，“给人家一个面子嘛，然后我再告诉你个秘密。”

    方乾张嘴，吃下了糕点，倒是软软糯糯，味道很好。“没下毒吧？”

    白沁不满的道：“什么人嘛，我会害你？”

    方乾笑道：“那你要说的是什么秘密？”

    白沁道：“你凑过来我告诉你。”

    方乾歪头，白沁凑到方乾耳边道：“帝殿的黄龙特别喜欢我，但是我不喜欢他。可是呢，我家族希望我能和他联姻。”

    方乾一愣，这是什么理由？

    念头未过，就感觉到一温软的红唇落在自己的嘴上。

    方乾不由的瞪大了眼睛，而此刻白沁已红脸跑了。

    “我……！”

    方乾心底和吃了苍蝇一样，他感受到了一股恶毒的杀意从帝殿那边投向自己这里。

    帝殿的黄龙站在那，那张脸上就差用毛笔写下愤怒二字了。

    只是一眼，方乾就明白。

    这黄龙必然会与自己死磕到底，绝不能共存！

    怪不得……

    怪不得这妮子表现的那么异常，这是公然的借刀杀人。

    要么，自己死。

    要么，黄龙死。

    要么，两人都死！

    方乾收回了目光，他知道这黄龙肯定会时时刻刻的盯着自己。

    “一石二鸟……美女的力量就是强。”

    方乾暗叹一口气，真是坏啊，可却没人会觉得她坏。

    而且，这是公然的秀恩爱。

    你看看，那一个个年轻人都气哭了，都嫉妒的疯了，都要拔剑来杀了。

    “你干什么？”

    道门那边，林觉脸色铁青。

    白沁笑吟吟的道：“许你和他做兄弟，就不许我当你嫂子？”

    林觉冷语道：“你过分了，他们本来就只来了三个人，你这是在引战！”

    白沁笑容微冷，“你不服？”

    林觉冷语道：“我是在警告你，那是我兄弟，你自己的事情自己处理。”

    白沁嘲讽道：“你敢公开承认吗？林觉，还是管好自己的事情吧。再这么下去，你连内门精英都算不上了。”

    林觉眼神微冷，“令人作呕。”

    白沁浑不在意，“我是真的喜欢，你看不出来？”

    林觉冷笑连连，“那黄龙可会认为你这行为是不洁之举。”

    白沁扭头，“那不正好？”

    林觉脸色阴沉，这黄龙的年龄比他们都大，起码错开了十岁。

    而且经过白沁这无形的挑拨，黄龙肯定是追着方乾杀，不可能劝阻。

    “出状况了，不好搞了。”

    方乾走到史仁和董笑身边坐下。

    史仁点头，“确实不好搞，家里有个宁芷柔，外边搞个白沁，啧啧，难搞哦。不过我觉得，宁芷柔肯定允许你纳妾，没事的。”

    方乾瞪了他一眼，“胡说什么？”

    “还胡说呢。”

    史仁打击道：“都发展到这一步了，够快的啊。不过我就好奇了，你俩打来打去的，这是打出感情了？”

    方乾斥道：“别胡说了，那黄龙喜欢她，已经盯上我了。而且那么多追捧者，一个个都恨我恨的要死你们看不出来吗？现在只要进古墓，我估计都追着我打。”

    史仁愕然，“真没感情？”

    “有个屁的感情。”

    方乾啐骂一声，“她巴不得我死呢，她这才叫一石二鸟，让我和黄龙死拼。本身来说，那黄龙和我没什么仇恨，最多随便交手一下就行了。但是现在不同了，绝对下死手。”

    董笑吃惊，“那怎么办？”

    史仁眼睛一转，“先下手为强，你必须要提前了解一下黄龙的实力。否则的话，可能会被打的措手不及，毕竟现在是帝殿在培养他。”

    “如果能杀，就在外边……咔嚓了他。就算不能杀，也了解一下他的实力，实在不行，我们直接不进去了，跑路要紧。”

    方乾蹙眉，继而笑了起来。

    要玩是吗？

    那就玩玩吧！

    “看什么看？”

    方乾猛然站起，隔空一指黄龙，“信不信小爷把你眼珠子挖了？”

