    州苏城中，当守城的反军们得知州秀城已经被破，豆大将军的兵马正在向州苏城攻来时，州苏城即将面临两股朝廷大军的包围和前后夹击，城中的反兵们彻地慌乱了。

    人心惶惶下，州苏城内开始变得混乱，不少反兵在绝望之下也彻地开始放纵自己。州秀城中一时间也是乱象横生，烧砸抢掠在城中的各处不断上演。惨叫和哀嚎声在城内四处响起。

    此时，守城的将领已经无法再指挥城中混乱的士兵，这些士兵已经不再听从指挥，要么在想办法逃命，要么就是在放纵着心中的恐惧和欲望，在绝望面前，将领的命令已经开始变得可有可无。

    ——————————

    州秀城被王汉攻破，并且王汉正在向州苏城而来的消息也同样传到了镇国大将军厉天闰的耳中。让厉天闰咬牙切齿的统帅也颇为无奈。王汉这是摆明了一点功劳都不准备给他留了。但是王汉兵力强大，军队实力强劲，人家是凭证本事抢的功劳，也是让他非常的无可奈何，一肚子火根本无法发泄。

    “豆大将军真是好生神勇~！破了州秀不去打州杭，却是调过头来打州苏，豆大将军的胃口未免也太大了吧！是怕我拿不下州苏吗？”当见到王汉，厉天闰立刻便阴阳怪气的说道。

    “哈哈哈......”闻言，王汉大笑了起来，以一种相见恨晚的口吻对厉天闰说道：“知我者，果然非镇国大将军莫属了。此番我们能同路进攻，真乃三生有幸。”

    ‘有幸个屁！’闻言，厉天闰在心中暗骂着。拉着脸没好气的说道：“豆大将军，我承认你很厉害，你的军队也十分精锐，但是你想凭借五万人独吞剿灭方腊的全部功劳，也不怕被撑死吗？”

    “镇国大将军这话是什么意思？我有些听不懂。”闻言，王汉依旧保持着笑容，说道：“我只是知道，朝廷给我的命令就是剿灭方腊反军，还附近黎民百姓一个太平，这里的百姓无时无刻都在受到反军的危害，时刻都在有无辜的百姓死去，所以我认为剿灭方腊当然是越快越好了，难道这有什么不对吗？镇国大将军。”

    “哼！”闻言，厉天闰直接冷哼了一声，转身带着手下的将军们就走。

    王汉的话，他不敢接，往小了说是官场争斗，往大了说便是不顾黎民百姓的死活。哪怕他是镇国大将军，也不敢背这样的锅。

    “呵呵！”目视着厉天闰离开，王汉冷笑了一声，招呼了手下们一声便从相反的方向离开。

    ——————————

    傍晚，吃饱喝足后，王汉便将手下的将军们召集了起来。准备夜间攻城。

    白天厉天闰在王汉的刺激下，猛攻了一个白天的城墙，可惜效果不大，还是被城中的反军挡住了。

    虽然城中已经混乱不堪，许多士兵已经绝望和消极，但是依旧抱着活下去的希望的人也不少，这些还抱着希望的人就像是困兽犹斗一般，发挥出了比以往更强的战斗力。挡住了厉天闰一次又一次的进攻。

    白天作战了一天的城中反军此时已经疲惫不堪，就连那些绝望后作乱的反军也都开始休息，正是进攻的最好时机。

    为了不闹出太大动静，不让城中反军和厉天闰太早察觉到自己攻城，这次王汉并没有用大炮，而是再次亲自出手了。

    在夜色中，王汉就如同鬼魅一般到了州苏城的城门边上，侧耳听了一下城门后的动静后，王汉直接使用穿墙挂穿透了厚重的木质城门，进到了城中。

    刚穿过城门，王汉便看到七八十个反军此时正依靠在城门洞的墙壁上睡着着，仅有几个士兵醒着，也是疲惫的靠着墙壁点着头。

    “锵.......”

    快速的扫了一眼城门洞中的情况，下一刻，宝剑的寒光便如蜜蜂般开始穿梭在每一个士兵之间，所过之处，一个个士兵的喉咙便被利剑划开。不消片刻，城门洞中的七八十个士兵便都成了尸体。整个过程都没有惊醒一反军。

    “吱呀........”厚重的木质城门被王汉轻轻悄悄的推开。一点火光在城门口上按照特定的规律挥动了几次。

    在王汉的信号下，王汉手下早已以逸待劳的士兵们立刻在夜色中悄悄潜伏了过来。

    见手下士兵们开始潜伏过来，王汉丢掉了火把，整个人再次化作鬼魅，悄然消失在城门口。

    “怎么回事？里面的反军哗变了？”

    进到城中的街道上，王汉便大皱眉头。只见街道上到处都是百姓的尸体，一些妇女的尸体更是衣不遮体，街道上的店铺也都被打砸了个干净。一些店铺甚至被火烧成了灰烬。

    王汉又去了其他的街道，发现几乎都大同小异。

    猜测了真相后，王汉感觉心中有一团强烈的怒火在焚烧着。毫不犹豫转身走向打开的城门。

    “大将军，怎么了？”

    当吴用等人带着士兵们悄然来的城门口，便看到王汉阴沉着脸站在这里。

    “反军在城中哗变了，城中百姓几乎被屠戮一空。”闻言，王汉低沉着声音，压抑着怒火解释道。

    闻言，吴用等人的脸色顿时也都沉了下来。

    “现在我传令。”看着脸色同样阴沉下来的吴用等人，王汉直接命令道：“这次不留活俘，全部就地格杀。”

    “是。”闻言，武松等武将立刻便应道。带着士兵们快速冲进了城中。

    “杀！”很快，喊杀声在州苏城内响起，如同晴空惊雷一般响亮。大量的士兵如潮水般冲入州苏城内。

    “怎么回事？”

    “朝廷的大军杀进来了！”

    响彻的喊杀声将半梦半醒的反军们惊醒，听着周围响起的惊呼声，一个个反军都茫然无措，不明白朝廷的大军是何时入城的。

