    

    唐伯虎有些不可置信的看着宁远，瞠目结舌。

    公子这般品行正直之人，竟要去青楼？

    他用力的咽了口口水，小声道：“公子……原来，您……也好这口儿？”

    朱厚照也是瞪大眼睛：“呀，老宁，本宫……终于认清你了，你……竟是这种人？嗯？那个……嗯……好啊，哈哈哈，好兄弟一起，一起去。”

    宁远抬起头，先后巡视朱厚照与唐寅，一脸正气的样子。

    原来，这二人竟都……好这口？

    嘶！

    可怕啊！

    唐寅喜欢青楼的环境也就罢了，毕竟是翩翩才子。

    太子殿下……竟也如此？

    他犹豫了一下，十分认真道：“伯虎、殿下，臣……有正事，莫乱说！”

    唐寅与朱厚照齐齐向后靠几分，满脸的狐疑、质疑。

    “老宁，这些事，其实……你完全可以明着说的，不丢人，半点不丢人，大家都是男人嘛……”朱厚照一脸我懂得的神色。

    “额~”

    宁远尴尬的笑了笑，还是解释道：“殿下，臣……真的只是想挣银子啊！”

    朱厚照不住点头：“信的，信的！”

    旋即，看向唐寅。

    唐寅也跟着点头：“信的，信的！”

    宁远：“……”

    就很无语啊。

    这年头，当个好人就那么难吗？

    不过他也没太在意，酒足饭饱后，与二人来到京城最大的青楼。

    似是天下诸多青楼的老板都没什么学问，这青楼的名字，也都极其的相似，唤作醉春苑。

    不同于济院，青楼其实是很……嗯，正经的地方。

    爱好羽毛的诸多文人雅士都经常过来玩乐，岂会不正经？

    三人便装而来，要了个雅间。

    朱厚照兴冲冲道：“接下来呢？做什么？老宁，兄弟我提前告诉你，姑娘们可都是卖艺不卖身的，你别多想。”

    “嗯，嗯，知道。”

    宁远尴尬的答应着。

    感觉怪怪的，好像……被当成了小白。

    他宁远就算没吃过猪肉，也见过猪跑啊。

    正了正色，他望向一侧的小厮：“本公子不差银子，叫你们的头牌过来！听好，只要头牌，别的姑娘不要！”

    话音落下，直接丢出一锭银子。

    “嗯？”

    朱厚照与唐寅面面相觑，皆是露出心领神会的笑容。

    “老宁，兄弟我错了，不该提醒你的。”朱厚照嘿嘿笑着。

    “嗯，提醒的多余了。”唐寅补充。

    “咳！”

    宁远一本的严肃：“莫乱说，思想健康一些，做个纯洁的好孩子。”

    朱厚照二人笑而不语，接着便等待起来。

    头牌，在任何青楼都是极其稀缺的自资源。

    大多时候，只有那么一两个而已。

    简而言之，头牌，便是一个青楼的招牌，是流量明星。

    不多时，姑娘来了。

    姑娘叫阿红，长的亭亭玉立，落落大方。

    尤其是哪一张面容，宛如春杏般，略带些许绯红，乍看过去，犹如一只小妖精。

    “见过三位公子。”阿红款款见礼。

    “好！”

    乍见第一眼，宁远便站了起来，走到那阿红的身边，前后审视，一本正色道：“你……想赎身吗？”

    阿红略微低着头，轻笑道：“奴家……不敢妄想。”

    宁远哈哈一笑。

    严格来说，大明的青楼产业是十分发达的，在未来更有陈圆圆、秦淮八绝等一系列姑娘，于青史留名。

    究其原因，只要便是明朝女性的地位低下，一些个人家活不下去了，便将自家女儿卖与青楼，求些钱财。

    而被卖姑娘的命运，大抵上，也注定了一辈子鳏寡孤独，只有极少数能够赎身，嫁于良家。

    “本公子也不掩饰了！”

    宁远开口道：“自今日起，本公子会重金培养你，而你，所需要做的，便是……貌美如花，越美越好！”

    姑娘阿红已是有些傻眼。

    世上，竟还有此等古怪的客人？

    宁远则是指向唐寅，道：“你可知，他是谁？”

    阿红看了看，轻轻摇头：“奴家眼拙，这位公子文质彬彬，大概……是读书人吧？”

    宁远不由得笑了出来。

    果然，带唐寅来对了！

    天下诸多青楼姑娘，大多没什么学问，却对学问十分的渴望，故而愿意亲近读书人。

    尤其对读书人中的才子，更是没有抵抗力。

    于是他高声道：“听好了，此人，姓唐名寅，乃是南直隶的解元。”

    “什么？”

    姑娘阿红顿时捂着小嘴，美眸睁大：“您是……唐寅、唐伯虎公子？真的吗？”

    唐寅：“……”

    略微尴尬啊。

    感觉……好像被公子出卖了。

    他有些幽怨的看了宁远一眼，旋即目光躲闪，轻点头：“嗯……是我。”

    那姑娘阿红顿时垂下头，小脸蛋几乎快红到了底，媚眼如丝间，偷偷的打量唐寅，但又很快躲开，羞怯万分。

    宁远见了，不由得啧啧出声。

    他落座，侧头道：“怎样，伯虎，阿红美不美？心动不？”

    唐寅嘴角一抖：“公子……莫乱说，莫乱说。”

    宁远哈哈大笑：“既如此，伯虎，还等什么……面对此等美人，你的手就不痒痒吗？就不想给美人作画一副吗？”

    “啊？”

    唐寅一怔，大抵明白过来。

    原来，公子叫他过来，竟要他给这姑娘作画？

    可只是作画……方才，又何故有戏谑他与阿红姑娘的意思啊？

    “快快快，取笔墨，画起来画起来！”宁远催促。

    要的，就是这个状态。

    姑娘阿红好不容易才这般羞赧，若不抓紧时间作画，万一等会儿变得奔放了，画出来的画，味道也就变了。

    “唐公子给奴家作画吗？”

    姑娘阿红的脸几乎红透了：“三位公子稍等，奴家……去装束一番。”

    “别！”

    听到阿红要去补妆，宁远立刻开口：“就这样，用这个补妆，嗯……一边作画一边涂抹。”

    说着，拿出一个小的玻璃瓶。

    里面盛装的是甘油，也就是“护肤神水。”

    阿红接过小瓶，疑惑的试了试，小脸上满是惊奇，可见唐寅已然开始作画，面色瞬间又红了起来。

    护肤神水是水润的，敷在阿红那脸蛋上，顿时有一股红里透白的效果显现出来。

    而此时，小酌后的唐寅已聚精会神，全神贯注，沉浸其中。

    很快，秀逸清俊的笔触与清丽的美人触碰，优美的体态跃然于纸上，会意而传神。

    尤其是那婉约朦胧感，就仿佛一位羞怯的仙女，一边妆容、一边迎面而来。

    对书画不怎么感兴趣的宁远和朱厚照，直接惊呆了。

    美！

    太美了！

    那种美感仿佛可以透过眼瞳，直击灵魂！

    “老宁，本宫……忽然不想帮你忙了。”朱厚照喃喃着。

    宁远当即抬手：“别，殿下，下一步才是最关键的啊！”        

