    第1041章  鸡肋的陷阱异能   

    阿雅吓了一跳，完全没有反应过来，姜毅一把扣住她的手腕，将她甩了出去！   

    但是他却已经陷入了这道绿芒的攻击范围！   

    “突突突！”

    十几根尖锐的木桩突然从墙中暴射而出，瞬间击在姜毅的身上……   

    “轰！”

    但是这一次，姜毅被没有被击飞，而是黑刀一闪，所有射向姜毅要害的木桩直接被一刀两半……   

    “你们有没有觉得，这一幕好像有点熟悉……”   

    晴斗等人原本有些紧张，但是莫名的，又觉得，这一幕有点莫名的熟悉感！但是具体让他们说哪里熟悉，却又说不清楚！   

    不仅仅是他们，姜毅此时也有些发愣，一刀划破墙上的纹路，射向他的尖锐木桩全都停了下来，众人急忙跟了上来：“姜毅，你没事吧！”

    郭寒雪有些紧张地查看姜毅的身体！姜毅摇头，抬头看着平静的楼梯，一时众人都有点不敢往上去！   

    “踏踏……”就在这时，楼上突然传来了跑步声音，随即囡囡欣喜地站在楼上，看着姜毅：“毅哥哥，寒雪姐姐，你们回来啦！”

    

    郭寒雪大惊：“囡囡，不要过来！”

    可是囡囡已经欢快地直接从楼上扑了下来……   

    姜毅一惊，飞身一把抱住囡囡，警惕地看着四周，发现并没有任何的异样，这才松了口气！   

    而这时，楼上露出了一个女人的脸，正焦急地看着他们：“你们没事吧……”   

    众人抬头，正是之前被姜毅救回来的女警曹宛如！看到大家没事，曹宛如这才松了口气，姜毅放下囡囡，看着四周：“这是怎么回事？

    我不是让你们去肖文君的队里吗？

    为什么你们会留在这？”

    

    “是啊，你们自己在这里，实在是太不安全了！”

    众人也有些疑惑，明明走之前说得好好的，为什么就改了？

    而且，这乱七八糟糕的都是什么……   

    曹宛如面露难色，张心静挺着大肚子走了下来，看着地上一片狼藉，眼中闪过一丝了然轻笑道：“你们回来了，先上来吧，再慢慢说！”

    

    众人看到张心静也安然无恙，这才松了口气，徐步跟着姜毅走到了二楼！   

    客厅里，所有人都落座，曹宛如和囡囡给大家分发了一杯干净的水后，姜毅看着张心静：“心静姐，你们为什么回来了？

    是在那边受了什么委屈了吗？”

    

    暗自想着，如果真的是这样，自己可就得和肖文君他们好好聊聊了！   

    张心静摇头，曹宛如接话道：“不是的，是因为你们离开的这一天，瘟疫变得更加严重了！”

    

    众人讶然，完全没明白，毕竟他们才离开一天，再严重能严重到哪去……   

    可是听到她们的解释，众人才惊骇地吸气，仅仅一天，被感染人数居然已经破二百人了？

    怎么会这么快？

    

    “所以，你担心心静姐和孩子也会被感染，才和她们回到这里了吗？”

    郭寒雪感激地看着曹宛如。

    说实话，张心静的肚子一天比一天大，母子的安全正是郭寒雪她们最为担心的事情！   

    原本一天都在担心，却没想到新来的曹宛如考虑得还是非常周到的！可是曹宛如却皱眉：“不止是这样，我们搬回来，也是为了安全！”

    

    众人一愣，囡囡举手：“囡囡知道，现在好多人都在打架，他们说要知道真相！”

    姜毅揉了揉囡囡的头发，疑惑地看向张心静！   

    张心静叹气：“因为太多人感染了病毒，剩下的人自然会感觉恐慌，也不知道谁传出你们是为了自己的安全独自离开了，留在这里的一些人就受人挑拨开始闹事！不过问题不大，有石队长他们在，已经将这些人压下去了！但是幸好你们赶回来了，否则要不了多久，车队还得乱起来！”

    

    众人恍然，这种事情并不奇怪，但同时又倍感气愤。

    他们为了这些人的生命出生入死，但他们不仅不知道感恩，反而还一个劲地蛊惑大家闹事，一股郁气堵在胸口，所有人都感觉格外的憋屈……   

    姜毅叹了口气，所以说，管理这么多人的工作不好做，自己一避再避，不就是懒得和这些人扯皮么！   

    说不上谁错，只能说地位不同，决定了思想不同！如果他们也在最底层，听到传来的这些消息，恐怕也会惊慌失措，急需要一个肯定的答案才能安心……   

    “那楼下的那些东西是怎么回事？

    为什么会攻击我们？”

    姜毅并没有把这件事太当回事，反而追问起下面的偷袭……   

    “啊……那个啊……”张心静和曹宛如都低声惊呼，囡囡兴奋地跳着：“我知道，那是宛如姐姐的异能哦！好厉害的！昨天晚上，就是曹宛如替我们挡下了坏人的偷袭！”

    

    众人大惊，原以为只是闹事，可是看起来，事情的严重程度超出了他们的想象！   

    “这是你的异能？”

    姜毅好奇，曹宛如害羞地点头：“我的能力很弱，让你们见笑了……”   

    众人偷笑，反正被偷袭的是姜毅，又不是他们！   

    姜毅盯着曹宛如，突然说道：“在盛阳市，你是不是在街道里弄过很多这种东西……”   

    曹宛如睁大眼睛，一脸不可思议：“你怎么知道？

    不对，你应该没碰到过才对……”   

    晴斗此时哈哈大笑，其它人也乐得不支，实是回想到了姜毅在盛阳时的惨状，直接被包成了棕子不说，还差点被某扎成了刺猬！   

    不过他们也暗暗心惊，也就当时是姜毅，换做他们，恐怕即使不被刺死，也极有可能被某活活困死在藤蔓中……   

    “可是不对啊，刚才姜毅被攻击的时候，宛如姐不是在楼上吗？

    我们也没见过她使用异能啊？”

    阿雅笑着给当时没去的郭寒雪解释完之后，郭寒雪疑惑的提出了质疑！   

    众人一愣，是啊，在盛阳的时候也是，他们并没有看到曹宛如，而且，当时姜毅同时被某十几道异能围攻，那么频繁地激发异能根本就不是黑铁级的人可以做得到的！   

    曹宛如此时也听明白了，真没想到，自己和姜毅认识之前，他们两个居然就交过手，听到郭寒雪的话，无力地叹息：“其实，这和我异能特殊有关！”

    说着，她站起来，手指点在茶几的玻璃面上……   

    众人疑惑，正不明白她要做什么！忽然看到在曹宛如的指尖下，一条绿色的纹路在玻璃上一点点蔓延开来，很快，一个圆圆的类似于六芒星阵的图案出现在玻璃上，随着图案成型，又随即消失，从玻璃上再也看不到一点的痕迹……   

    众人奇怪着，曹宛如退后一步：“你们碰碰这里！”

    万毅有些好奇，抢着伸手一把拍在茶几上……   

    “嗡！”

    突然，之前消失的图案猛然闪现，耀眼的白光中，十几根粗壮的藤蔓飞速伸出，瞬间缠住万毅的手臂，还在继续伸展，眼看就要把万毅整个包在藤蔓之中……   

    所有人都震惊了，万毅的脖子被死死地缠住，脸色发青，当下沉喝一声，强大寒气瞬间喷发，缠在身上的藤蔓随即变得缓慢僵硬，最后表面染上了一层白霜，万毅猛力一挣，身上的藤蔓瞬间节节断裂，落了一地，他这才大喘着气：“咳，差点憋死我！”

    

    众人讶然，哪怕已经见识过，却仍然感觉不可思议，“所以？

    你的异能可以触发引动？

    而不需要你本人发射？”

    

    郭寒雪眼中闪烁着光芒！对曹宛如的异能充满了好奇！   

    曹宛如苦笑：“不，应该是只能触发引动或者由我引爆阵图才行！”

    

    “什么意思？”

    众人有些不明！   

    最后，曹宛如无奈地细细一说，众人才无语地看着玻璃上那些枯死的藤蔓！原来，曹宛如的异能属于变异木系，她可以用阵图将异能封存在物体的表面，当有生物触碰或者踏入其中的时候，异能瞬间爆发，如陷阱一般神出鬼没！   

    也可以由曹宛如控制异能陷阱地爆发出来。

    但是曹宛如必须提前预置好陷阱，而不能像其它人那样直接施放异能！   

    这也是为什么，每一次姜毅中招的时候，曹宛如都不在现场的原因！听完解释，众人有些沉默，曹宛如的异能说不上不好，但是也称不上太好！   

    异能威力不俗，但是使用的限制上却大大削弱了她异能的价值！总不能每一次都要让她提前布置陷阱再把怪物引进来吧！限制实在是太大了……   

    还不止如此，听曹宛如说，她布置一个阵图需要原地不动十秒钟以上才能成功，这期间一旦移动，异能陷阱就会被打断！   

    只能重新布置……众人替曹宛如惋惜。

    难怪明明是一个能力者，却偏偏不受人重视，还要拿她来换取好处！   

    恐怕最大的原因也是因为我很笨曹宛如的异能实在是对逃亡帮不上什么忙吧！晴斗有些同病相怜地看着曹宛如，明明都是拥有强大异能的人，但是却偏偏因为异能的限制导致了他们完全发挥不出应有的价值……   

    

    

