    第2439章 速度传承

    面对这恐怖的一锤，韩非心头凛然，不敢怠慢。

    但不管那虬髯壮汉到底是帝尊还是神灵，他展现出来的力量，只是开天境。既然是开天境，就不该有自己不敌的力量。

    要说其他的，自己不敌也就罢了，但是力量，这可是韩非的看家本领，这若是不敌，韩非就觉得这么多年的炼体，都白费了。

    “吼！”

    “无敌之眼。”

    “噗噗噗~”

    一时间，韩非浑身鲜血淋漓，血肉炸开，皮肤龟裂，一道舍身拳印，迎天而上。

    “吼~”

    “咚~”

    回音震荡，涟漪刹那肆虐百万里，那画面。宛若一块巨大的钢板冲天而降，而韩非宛如一只蚂蚁，以一拳之力，将那钢板打到凹陷，力量风暴，往四下逸散，若是有人见到这一幕，怕是会惊诧，这岂是开天境力量所为。

    “噗！”

    力量的反震，直接让韩非喷出一口鲜血，那是那重锤的力量，也被韩非这一拳给强行打了回去。

    “卧槽，开天境怎么可能有如此恐怖的力量？”

    韩非第一时间停止运转大道，如果不是因为他的虚空炼体术已经大成。如果不是他已经开始修行噬星神术，今天可能会被吊打。

    刚才那力量，韩非自觉，如果再多一分，自己可能就扛不住了。要知道，加上无敌之眼，自己六倍力量加持，一身实力超过了7000万浪，这个数字，根本就不是寻常化星大圆满能够承受得了的了。

    不管是凤羽，还是赵青龙，他们算上底牌，全部爆发，力量也不至于有5000万浪。但是凤羽是天榜第一，赵青龙更是神榜第十。

    他们那力量都排到这了，那自己这力量？问鼎海界开天境前十能有问题？就这，差点都没扛住这一锤。

    “极道，这是极道……”

    韩非豁然间明悟过来，这用锤子的虬髯壮汉，是一个极道炼体者，从他的力量传导速度，再到最后这一锤的可怕巨力，韩非意识到了他走的路。

    仅仅这一点，韩非就受益匪浅。自己从未遇见过极道强者，但是这一次，自己感受过了，心里也就有了一个标准。现在唯一不清楚的就是这虬髯壮汉跟自己战斗时所用的境界而已。

    韩非神色凝重，这就是走极道者？牺牲了神魂这条路，往炼体极致方向走了太远。只是不知道这是不是极道者的基础力量，如果是，那简直太可怕了。但韩非觉得应该不是，要知道自己现在的基础力量才1300万浪不到。到化星大圆满，理论上自己的基础力量也不可能超过5000万浪。

    “呼！”

    当韩非这劲浪一泄，他的人已经重新回到了神都悟道宫。此刻，韩非手里还握着那把锤子，只是浑身鲜血横流。

    韩非只看见，那锤子外表上，很多道纹，“嗖”一下就钻入了自己的身体。然后，一幕让韩非自己都觉得匪夷所思的情况出现了，自己的右骨骼上，出现了一些极浅的金色道纹。

    “嘶，道骨？”

    韩非心头一震，他知道的一件事情是，想成就化星大圆满，首先要凝练一身道骨。什么叫道骨，就是道纹覆盖的骨骼。

    这锤子上的道纹，跑到了韩非的体内，让韩非有些无语，难道是我继承了那位前辈的道？

    但等到那道纹慢慢沉淀下来，韩非又发现不对劲了，自己骨骼上的道纹，和锤子上的并不一样。

    似乎，锤子上的道纹，在进入自己的体内后，发生了变化。

    “嘭！”

    跟着，就看见这锤子忽然如同一块腐朽的石块般，轰然粉碎。

    而韩非脑海中，则浮现出现了一门大术。

    《极限之锤》【开天境神品】

    介绍：由极道炼体流大帝创造出来的锤法。极限之锤分为数之极限，力之极限。数之极限，在当前体魄能承受的范围内，爆发出的极限次数和力量的锤法。力之极限，在当前体魄能承受范围内，一种叠加道纹之力的锤法。

    推演：不可推演

    效果：一种单挑鲜有人敌的恐怖锤法

    弊端：不适合大规模群战，战后会出现短暂的力量虚脱。

    备注：极道之路，终究是极端

    突然掌握了一门大术，虽然也是神品，但是这极限之锤，让韩非认识到了极道的可怕。这是极道炼体流展现出来的力量，那么极道炼魂呢？

    这锤子不是神器，但是却给了自己一些道纹，韩非往嘴里塞了一团液态神辉，待到伤势痊愈，活动了一下胳膊，总觉得好像自己现在的胳膊力量好像得到了加强，也不知道是不是那道纹的原因。

    至于刚才过去了多久，韩非以为，应该没过去多久吧？自己和一道残留的力量进行了一次交锋而已。通过刚才自身伤势的情况来看，最多两个时辰，不能再多了。

    不过，从韩非进来，这满打满算才三个时辰，自己竟然就看见了两门开天境神品大术，甚至自己右臂之上，竟然提前出现了道纹。这神都悟道宫，果然名不虚传。

    至于五条路，到底选哪条，韩非也无所谓。正所谓一切机缘，自有定数，有些东西强求不得。

    于是，韩非就随意地走了最中间的一条路，因为他懒得选。

    这条路走了出去不知道多远，韩非在身边的墙壁上，路过了一种大术，应该是一种身法类的大术。

    但这种东西的悟道时间，肯定也长，动辄一两天时间，韩非觉得没必要。时间应该用在诸如刚才那种，面对极道强者的那种特殊机缘上。

    这次，韩非走过了七八个路口，遇到了足足有六种大术之后，终于在不知道哪条路上的尽头，遇见了一片，四方形的虚无空地。这里，有一个光点，浮在半空。

    韩非眼里，同样没显示出任何东西。但是这光点肯定不凡啊！至少应该不是墙体上的那些大术可以比拟的吧？

    韩非伸手捞取，结果直接就捞了个寂寞。

    “咦！好快的速度。”

    韩非微微皱眉，脚下一动，跨入此间，结果这一跨入，发现自己又进入了一片星海之中。

    韩非不惊反喜，这意味着，他的机缘又到了，只是不知道这回是什么。

    那光团在韩非不远处悬浮着，韩非当然是直接爆发了超光速去追它啊！但是，下一刻，韩非震惊了，这玩意跑得竟然比自己还快。

    甚至，当韩非爆发到了八倍光速之后，依旧追不上那小东西。

    自己停下，那东西停下，自己追，它就跑，似乎在逗自己玩。

    追逐的过程中，韩非明显感受到自己和那东西，所用的道，都是空间大道。但是，这也就意味着对方的空间大道，要强过自己。

    突然，韩非不经意之间，以时光大道加速，一时间，他的速度将近十倍光速。

    然而，在韩非加速的那一瞬间，那小东西“嗖”一下也继续加速，韩非已经连人家的影子也没摸着。

    “咦~”

    韩非忽然察觉出不同，之前消化世界本源的时候，曾对空间大道有新的领悟。前面那小东西，似乎受到了自己空间力场的影响，产生了二次弹射的情况。

    而且，韩非还感觉那在前方空间，似乎有力量在牵引着那小东西。多重空间大道的加持之下，使得它的速度，远超韩非。

    “有点意思。”

    韩非已经猜到了这此的机缘是什么了，是速度。和那力量传承不同，那个只需要拼力量就行了，自己不怂。但是这玩意，不论自己怎么加速，都没能赶上它的步伐，但对方用的，明明就是空间大道，而且还是自己理解的空间引力，空间弹射，空间吸扯之力等空间力量。

    韩非心头一动，试了一下虚空盗术，结果虚空盗术半点效果都没有。

    “没用吗？这到底是神灵的意识，还是大道的残留？”

    虚空盗术无效，但韩非也没有遭受到反噬。

    既然这些都没有，那就只能拼空间大道了，如果这次神都悟道宫之行，能把这个速度传承拿下来，别说三天都耗在上面，就算是自己剩下的50万功勋全都搭进来，那完全值得。

    或许，韩非在开天境继续沉淀千年，万年，也能领悟速度的奥义。但是，那需要时间，也需要机缘。哪有现在这般，机缘就在眼前，得到了，就领悟了，这简直就是天上掉馅饼嘛！

    一旦获得此项传承，韩非以为，自己的最后一个短板将被补齐。自此，体魄，神魂、速度，此三项，堪称开天境中无敌几乎无敌的存在。

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

