    “小叶子，师兄我没看错你，你小子真的是一肚子坏水。”

    “方才临走时，你来那么一下，啸月门这下可要热闹喽。”

    将六派货物洗劫一空，一路往大石湖飞驰的中年男子和胖子，正是叶无量和钟离两人所化。

    在河阳镇，叶无量虽然大门不出二门不迈，但是对面景玉轩的一静一动都了如指掌。

    景玉轩对无极阁盯得有些紧，还派人利诱套话，此举正中颛弘下怀。

    颛弘以货源为饵放出假消息，不曾想鱼儿真的上钩了，郎鹤言秘密派人前往马蹄岭意图打劫无极阁的货物。

    在商从商，如果景玉轩规规矩矩、光明正大地与无极阁竞争，叶无量自然不会插手。但是，郎鹤言为了打赢价格战，明里暗里耍起手段，更是不惜动武也要致无极阁的人于死地，叶无量自然不会袖手旁观。

    前日深夜，幽若走后，钟离深夜造访。

    天道宗弟子虽然一直在无量山为缥缈峰论剑会做准备，但河阳镇的风云变幻太过瞩目，琅琊阁回收废器废丹消息又不胫而走，务须多想，便知是叶无量所为。

    前些日姬诗瑶下山一趟后回到师门，一直闷闷不快。钟离猜想，这准是叶无量又惹掌门师姐生气了，并且这一次的犯错误定然不小，否则姬诗瑶不会连叶无量的名字都不再提及一次。

    再者，那日听闻宇文秀吉知悉隐秘之后，叶无量留下一封书信，便不告而别。钟离心中已经猜出个大概，但此事又不好向其他同门，尤其是姬诗瑶明言，为了师门的存亡，他也必须要向叶无量弄清事情的真相。

    还有，缥缈峰论剑会时日临近，他希望叶无量能够跟着他们一同前去。

    可是两人月下畅饮一番，钟离还未将心中一揽子的质问讲出，叶无量却是向他发出邀请，一同出去打打秋风。

    钟离一向视财如命，最爱沾些便宜，一听说有大批量价值连城的货物正在运往河阳镇，而且这些货物真正的主人，竟是曾经逼上无量山讨债的各派，想起天机子被债逼得以身犯险，最终撒手人寰，恨意顿时涌上心头，将下山的目的抛诸于脑后，与叶无量谋划了一场打秋风的计划。

    “当初，沙邢带着五派的人逼上无量山是何等的嚣张跋扈，那种滋味也该轮到他尝一尝了。”

    叶无量放慢了飞行速度，一屁股坐在两仪真元剑上，点上一支香烟，吧嗒吧嗒地抽了两口。

    “小师弟，你这平时不言语，一开口就是震天屁。这次劫了他们的活，总算是给咱师门报了一箭之仇了。嘿嘿！”

    钟离盘坐在大锅之上，有样学样，掏出一根点上，深吸了一口，随后吐出一个烟圈，“这玩意儿事后来一支，还真是带劲！”

    “钟师兄，你骂谁呢！”

    叶无量翻了一个白眼，心说，钟师兄现在当真越来越粗鄙了，你爷爷的，也不知范师姐究竟是看上了他哪一点。

    “小叶子，好赖话你听不出来吗？就算是师兄说你两句又怎么了，你还要跟我翻脸不成？”

    钟离面色一沉，抬手就要揍叶无量，只是身子一个不稳，差点没从锅底上栽下来。

    他故作镇定地稳了稳身形，吐出一口烟，语重心长地说：“师弟，跟我回无量山向掌门师姐认错去吧。”

    叶无量想起姬诗瑶对他拒之千里，冷面相待，而对宇文秀吉却是不吝笑容，诸般维护，气便不打一处来。他吸了一口烟，淡淡地说：“我没错，向她认什么错。”“你知不知道大家有多担心你，你留下一封书信就不告而别，你可想过大家的感受。听师兄一句劝，都是一家人，就是受点委屈，又算得了什么。”钟离好言想劝。

    叶无量沉默了片刻，随后摇摇头，开口道：“我没什么委屈的。景玉轩与无极阁这场仗正在裉节上，不能甩手不管，无量山我就不回了，你替我给大家带声好吧。”

    “你真是头倔驴！你不回去，看来宇文秀吉多半已经命丧你手。”

    钟离瞪了叶无量一样，随后发出一声叹息，小师弟，你这又是何苦呢。

    他了解叶无量的为人，对敌人睚眦必报，心狠手辣，但对珍重的人看得比自己的命还重要。叶无量有师门不回，就是不想给天道宗带来麻烦。

    “看来什么都瞒不了师兄。若不是掌门师姐嘴大漏风，我又何必杀宇文秀吉灭口。”

    宇文秀吉知道了我的秘密，我岂能留他。”

    “你杀宇文秀吉，我能理解。三师姐毕竟贵为掌门，能承认过错实属难能可贵。她亲自下山请你回师门，你就算不愿回来，也该那般气她吧？”

    叶无量狐疑道：“她认识到自己的错误了？”

    “你这不是废话嘛，掌门师姐若不知错，岂会亲自下山走一趟。你这小子倒好，不但不领情，还将掌门师姐气得半死，你让我该说你什么是好！”

    钟离摇摇头，一副恨铁不成钢的样子。

    “钟师兄，你这不是睁眼说瞎话嘛。她若好心请我回师门，为何我连她的人影都没见到。”

    “我看她就没认为自己有错，说是下山请我回去，鬼知道她到底去哪了。”

    叶无量翻了翻白眼，将手中的烟头弹了出去，“你爷爷的，她没准去了趟长歌门会宇文秀吉那个该死的小白脸，哼哼，只是她不知道，宇文秀吉早就死在小爷的剑下了。”

    “辣块妈妈的，宇文秀吉有什么好的。若不是我及时赶到，我那宝贝徒弟岂不是被这色胚子给糟践了！”

    钟离夹烟的手一顿，扭头问道：“小叶子，你何时收了个女徒弟？我说掌门师姐怎闷闷不快，原来是醋坛子被你小子给踢翻了。”

    “她瞧不上我，有的是人高看我。种师兄，不是我跟你吹，我那徒弟可是天生的冰灵根，要不了一年，修为准能赶上你。”

    叶无量叼着烟，讲到幽若，别提有多得意。

    “天生冰灵根，可真让你白捡了个宝贝！”

    叶无量为天道宗收了一个天资出众的弟子，钟离是打心底高兴。

    “师弟，缥缈峰论剑在即，你到底跟不跟我回去？”

    叶无量坚决的摇摇头，说道：“缥缈峰再会吧。”

    钟离见叶无量态度坚决，也不再多言，搓着手，转脸奸笑道：“小叶子，咱打个商量。师兄千里迢迢来看你，还帮你劫了六派好一批价值连城的货物，你人不跟我回去，但也不能叫我空手而归不是。”

    “早知你会有此一说，东西我都准备好了，不叫你白跑一趟。”

    叶无量笑了笑，甩出祭出三件灵器，黄皮葫芦，平底锅和阴阳铲。

    “嘿，知我者，小师弟也！”

    钟离动手试了试平底锅和阴阳铲，满意地说：“不错，还挺趁手的。”

    将三件法器重新祭炼了一遍，钟离将原先那口锅像是丢垃圾一样扔给了叶无量，肥大的屁股塞满了平底锅，像是哈利波特骑着扫把一样，在空中上线翱翔飞驰。

    不一会儿的功夫，飞到叶无量身边，谄笑道：“师弟，我知道咱哥俩是铁子，可你把这么些好东西都给了我，其他师兄师姐们却是一件落着，这不是将师兄置于不义的境地么。师弟，做人要厚道，要不你给大家伙也捎两件？”

    “再说了，为了缥缈峰论剑，我们在山上吃糠咽菜，没日没夜的修炼，你却倒好，在山下搞这么大的买卖，吃香的喝辣的，你忍心么？”

    你爷爷的，真是人不要脸，天下无敌。

    我好心送你两件趁手的法宝，怎的像犯了什么天大的错误似的。

    叶无量一阵无语，骂道：“别得了便宜还卖乖，你要是吃糠咽菜，你还能有这身肥膘？”

    说着，甩给钟离一枚纳戒。其实用不着钟离提醒，无极阁给叶无量带来了海量的废器废丹，得闲的功夫，他早就为同门师兄师姐准备了一大批修炼物资和丹药。

    “不错，不错，算你小子还有点良心。”

    钟离扫了一眼纳戒中的物资，很是满意的点点头，随后又道：“不过，我们也不会白收你的东西。在你离开师门的这段日子里，大家伙没少做掌门师姐的思想工作，相信要不了多久，你就可以风风光光的嫁给掌门师姐，成为玄天大陆第一赘婿了，嘿嘿！”

    “嫁你大爷，别给我瞎整活！”

    丠仓到大石湖密林的路程不远，两人一番逗贫便来到了大石湖密林的上空。

    本该是两人分别之时，但叶无量瞧见密林东北方那座夜狼山，不禁起了坏心思。

    “师兄，有没有兴趣跟我去野狼山耍一趟？”

    “野狼山是啸月门的宗门道场，去那儿作甚？”

    “嘿嘿，啸月门是云州北部的大宗门，家底殷实无匹。师兄好不容易下趟山，不去老邻居那儿拜访一下，岂不是叫人寒了心？”

    “小叶子，我陪你打秋风，那是冲在对方是一群虾兵蟹将。啸月门是什么地方，云州的中级道门的道场，不说山门大阵威力恐怖，光是那欧阳康就有一身修为通天，甭说是你，就是师尊在世，恐怕也讨不到什么便宜，所以我劝你最好别胡来。”

    “师兄，你也太长他人志气灭自己威风了。别忘了当初沙邢带着五派的人，是如何欺辱我天道宗的。我告诉你，这笔账我会跟他们慢慢算，师门失去的东西，我也要一一拿回来。”

    见钟离欲要辩解，叶无量又道：“我知道你要说什么，君子报仇十年不晚嘛。我又没说，这次去要跟欧阳康硬刚……”

    说着，叶无量掏出一件像状似宇宙飞船一样的东西，笑道：“有了这东西，咱们打不过，跑还不行吗？”

    钟离看了看叶无量手中的法宝，有点丈二和尚摸不着头脑，皱眉问道：“这能行？”

    “试试不就知道了嘛。”

    叶无量将法宝收了回去，有些戏谑地看着钟离，揶揄道：“夜狼山我是去定了，师兄你要是被带把的话，就赶紧回无量山，在范师姐的怀里织毛衣去吧。”

    说着，叶无量催动两仪真元剑，飞向夜狼山。

    “小叶子，你大爷的，你敢取笑我，师兄我可是纯爷们儿！”

    “钱八财也是这么说的。”

    “小叶子，你站住，不是我跟你吹，师兄掏出来能吓死你。你不信，咱们可以比比。”

    钟离骑着平底锅，追了过去。

