    刘辛来到张家庄外，关羽带着很多人正在训练，这些都是听闻刘关张三兄弟要去平定黄巾军慕名而来的。

    他们大多实力都非常不错，淬体境比例非常之高，如果训练的好不失为一支精锐。

    只不过所有人加一起也就500人不到，他们当中各种武器非常杂乱，而且穿着皮甲的也就只有一百多人。

    刘辛看见关羽还没有青龙偃月刀，想必距离他们清剿黄巾还有些时间，关羽看见刘辛向他点头示意，刘辛也点头向他回礼。

    进入张家庄，这里面人了真是不少，很多游侠义士投靠张家庄都是带着家眷的，他们其实也是因为自己有武艺才能来投靠张家庄，算是一个活命的出路罢了！

    这张家庄外院人数超过千人，里面人各自忙碌自己的，进入内院刘辛看见内院西墙边建起了一排房子，里面有铁匠正在打铁，也有皮革匠在制作皮甲，好一副热闹的景象。

    主院门口，四十多人围门口，大家各个都默不作声，他们大多已经猜到是什么事儿了，可是作为张家庄的一份子没法不来。刘辛看到王清勋也在队伍中。

    “刘辛！”王清勋看见刘辛走了过来。

    “王叔，这几日在县衙可还好？”刘辛问道。

    花了180两黄金，王清勋就入了县衙当上了主薄，一下子成了涿县有头有脸的人，只不过很多人都认为他不识相，卢家家主卢植已经带朝廷禁军五营到了巨鹿郡，在没有看到结果的时候，谁敢这么快站队！

    “有什么好不好的，县衙现在没什么事儿，县令大人有事儿也不会跟我说，我就是样子每天去县衙转一圈，每个月领取2贯俸禄就行了。”王清勋说道。

    这几日刘辛已经去城里与王清勋畅谈多次，王清勋虽然不入权利核心，但作为主薄也是能看到很多东西，刘辛知道后明白了很多事情。

    “清闲也好，这庄上唤我们来，王叔可有详细的消息。”刘辛继续问道。

    “估计是少庄主要出兵的事儿，我们这些作为家臣家将的，怎么能一点力都不出，我估计这次得大出血才行。”王清勋低声说道。

    王清勋虽然买了张家布庄，又买了县衙主薄的位置，但是他还算张家之人，尽管他如今与张家距离越来越远。

    没过一会儿，一名张家家将身穿精皮甲，手拿长枪来到众人身边，他把众人带进主客厅，张扈与张飞都在厅内等候。

    众人向张扈、张飞行礼，张扈、张飞向众人回礼，刘辛查看张飞属性，武力提升了一点，牵绊值还是78点一点没升，或许张飞离开，以后他再要与之相见就难了，历史上没有记载张飞与刘备、关羽带兵清剿黄巾军以后还有没有再回来过。

    “诸位！如今太平道叛乱造反，天下八州百万灾民响动，就在我们涿军南方的中山国大半城市已经被黄巾军占领，黄巾军杀入城内，杀死所有穿锦缎、精布衣的，杀死所有官员把粮食分给灾民。

    黄巾军的天公将军张角，太平道的大本营巨鹿郡距离我们涿县只有三百里，这些想必大家都已经知道。”张扈坐在主位上，对所有人说道。

    下面很多人都交头接耳，如果黄巾军杀来，他们能做的就是穿上破烂的衣服加入他们，那么自己现在所拥有的一切也都烟消云散了。

    “我儿张飞自幼习武，一身武艺方圆百里未有敌手，今日与他两位义兄组建乡勇，出兵镇压黄巾军，庄上必然是要全力支持的。

    如今我已经把县城几家店铺卖掉，城外的田地也在让牙人寻买家，你们都是我张家之人，理应与张家同进退。各位有粮的出粮，有力的出力，待我儿张飞清剿黄巾军荣归之时，你们所有人都是有功之人。”张扈看着所有人继续说道。

    台下所有人都不说话，这张扈是要所有人出粮出力了，这距离秋收还有小半年，谁家能有多余的钱粮，要出力大家都是只能舍命陪张飞上战场了。

    “你们一个个怎么这么不干脆，让你们出粮出人又不是要你们命，黄乡老你们家打算出多少粮食，多少青壮？”张飞这个时候已经有些不耐烦，他指着队伍最前方的黄乡老问道。

    “这…这，我黄家院子出十石粮食，钱一万。”黄乡老颤颤微微的说到。

    “什么…，你黄家一百多号人就出这点钱粮，你这是盼着黄巾军到来，早早投靠太平道是吧？”张飞瞪着眼睛对黄乡老说道。

    黄乡老被震的耳朵差点失聪，他面露难色知道今日是糊弄不过去了，这张家如今敢这样就已经没有为以后考虑，这次过后如果张飞无法立功迈入仕途，那么张家也就散了。

    “我家如今粮食就剩200石，家中一百多口人能熬到秋收都难，我家还有青壮20人，我愿意拿出一百石粮食，再让十名家中子侄跟随少庄主建功立业。”黄乡老低头说道，所有人看到他的脸上一行清泪留下。

    “你呢？”张飞指着下一个。

    所有人都尽量拿出能拿的所有东西，但是价值都在20万钱之内。张飞如今的心里被刘备洗的全是建功立业的想法，要是不舍弃家中一切匡扶汉室似乎都是大恶人一般，刘辛发现短短的半个月，张飞已经变了。

    “刘辛你呢？”轮到刘辛，张飞看着他说道。

    “我愿意出十万枚鸡蛋。”刘辛说道。

    所有人听到这里不由惊呼，十万枚鸡蛋这是多么庞大的一个数字，涿县如今一枚鸡蛋40钱，这就是400万钱啊！

    “你刘辛如今也算是富财主了，我如今练兵，士兵光吃粗粮可是不行，你送一万只鸡，还有二十万枚鸡蛋过来。

    另外把你去年买的牛皮都送庄上来，你带你庄上精锐跟我去清剿黄巾军。”张飞看着刘辛说道。

    所有人听到这里，都睁大眼睛，这张飞如此就过分了，他要的这些东西价值可是超过千万，这哪个小庄子能给的起。

    “鸡蛋半个月能给你，鸡肉需要两个月才行。牛皮我只剩下两千多张，其他的自己做了皮甲。”刘辛说道。

    “那就这样，你明天带精锐到庄上来一起训练，四月十二幽州校尉绉靖将军会对蓟县在三万黄巾大军发动进攻，他邀请幽州各郡义军参加，我们会在半月后出发。”张飞说道。

    “是！”刘辛低头回应道。

    “我也不白拿你的东西，这个给你！”张飞说着拿出三块木牍给刘辛扔过来，刘辛看了下是麒麟山南，绿荫河东的耕地，都是靠近麒麟山的，三块合起来大概1200亩，这些耕地大多是中田与良田，价值在一千万钱以上。

    刘辛把木牍收好，张飞让他跟自己一起去清剿黄巾军，刘辛没有任何拒绝的理由，尽管他不觉得现在是起兵的时候，但是在这种情况下，作为张飞从小长大的跟班，自己要是说“不”，以后在这涿县北是无法呆下去了。

