    对望着眼前这双充满期待和困惑的桃花眼，苏晚璃恨不能立刻扑进男人的怀中，寻找慰藉，释放委屈。

    但想到顾承谦这个人，以及他不为人知的神秘，苏晚璃迫不得已的强忍住。

    她想笑，但却有眼泪从眼角滑落。

    她急忙挣脱开祁慕尘的手，快快将泪水抹去。

    苏晚璃努力的挤出一抹笑容，可她也知道，曾经自己笑起来的样子有多好看多赏心悦目，现在就有多丑陋多不忍直视。

    ”不好意思，吓到祁先生了吧？“苏晚璃垂眸轻语。

    祁慕尘明白苏晚璃指的是她脸的问题，他确有惊讶，但谈不上惊吓。

    “我真的认识一个医术很高明的医生，我可以带你去见见他，也许会对你有所帮助。而且现在医学美容方面也很发达，你的脸想要修复，也不是特别困难的事。”

    听着祁慕尘的这番话，苏晚璃明显可以感觉到他是发自内心的善意。

    但除了婉拒，苏晚璃不知道自己还能说点什么，“谢谢祁先生，不过我暂时不需要。”

    见苏晚璃拒绝自己，祁慕尘莫名感到一阵怅然若失。

    他其实还挺想看着苏晚璃的眼睛和她说话，可苏晚璃却没再把头抬起来直视他。

    “对了，你是找我有事吗？怎么会站在这里？”

    苏晚璃闻言赶忙想到个借口，“我是来找祁太太的，我是想问，慕太太的早起时间，我怕我明天太早，会打扰到慕太太。”

    “我岳母一般八点左右起床。”

    “好，我知道了。”苏晚璃点点头，犹豫几秒后还是问出口，“祁先生怎么不在房间里陪着祁太太，现在已经很晚了。”

    “我在书房看项目书，困了就直接在书房休息，免得回房打扰到阿璃睡觉。”

    听到祁慕尘的这个回答，苏晚璃不知道是该觉得欢喜还是忧愁。

    他在书房休息，就不会和那个女人同处。

    可他睡书房的原因，却是为了不打扰那个冒牌货。

    苏晚璃心中五味杂陈，但又不得不安慰自己。

    他在乎的不是那个冒牌货，而是他的阿璃啊。

    “小千，你能帮我煮咖啡吗？我有点困。”祁慕尘忽然提出这样的要求。

    苏晚璃本想说困了就早点休息，但转念一想，她又改变了主意。

    “当然可以。”苏晚璃答应下来，“祁先生就先回书房吧，我马上就过去。”

    “嗯。”祁慕尘轻轻颔首，抬眸见苏晚璃快步回房的背影，他站在原地若有所思的待了会儿，又看了眼面前紧闭的房门，这才转身去书房。

    苏晚璃回到客房换了身衣服，戴了个口罩，她站在镜子面前，看着此时此刻自己的模样。

    额头上还有两道浅浅的伤口，但已经不是很明显。

    口罩遮住了脸颊上狰狞的伤疤，整张脸现在露出眉目的模样，算是和曾经的自己相差无几。

    苏晚璃默默松了口气，这才去书房找祁慕尘。

    书房门关着，苏晚璃轻轻敲了敲。

    “进来。”祁慕尘低磁的声音紧跟传来。

    苏晚璃进去后将门关上，便轻车熟路的走到咖啡机旁，给祁慕尘煮咖啡。

    祁慕尘坐在书桌前，看着正在煮咖啡的苏晚璃，深不见底的眸子里掠过一道微妙的光芒。

    他没有说什么，纤长的手指操控着鼠标，细长的电眼看着电脑桌面，但他却不是在工作，而是在玩打发时间的小游戏。

    他并没有什么重要的项目要看，留在书房，只是因为他这阵子不爱回卧房。

    祁慕尘玩着游戏，时不时地看一眼苏晚璃，见她煮好咖啡端过来，他悄然关闭游戏界面，随手打开一个工作文档，假装一本正经的看着资料。

    苏晚璃随意的瞥了眼电脑桌面，将煮好的咖啡放到祁慕尘的面前。

    “祁先生，咖啡煮好了，小心烫。”

    “嗯。”祁慕尘慵懒的应了声，端起咖啡杯优雅的抿了一口，“多奶少糖，你怎么清楚我的口味？”

    “……”苏晚璃闻言愣了一愣，跟着面露惊讶，“这么巧吗？我也是喜欢喝多奶少糖的咖啡，没想到祁先生也喜欢。”

    “原来是这样。”祁慕尘的语气听来像是感叹，继而又问，“你困不困吗？”

    苏晚璃摇头，留恋的目光深深的缠绕在祁慕尘的俊容上，“还不困，祁先生是不是还有什么要吩咐我的事？”

    祁慕尘指了指边上的书架，“我的书架有一阵子没有整理，有几本书放得很杂乱，你帮我归类一下。”

    “好。”苏晚璃一口答应。

    现在只要能有和祁慕尘更多相处的时间，她做什么都很乐意。

    祁慕尘注视着苏晚璃开始忙碌的背影，不知怎么喝进嘴里的咖啡逐渐变得苦涩起来。

    时间在不知不觉中悄然流逝。

    苏晚璃整理完书架，回头见祁慕尘还坐在书桌前认真似的盯着电脑屏幕，她安静的走过去将早已冷却的咖啡杯拿了回来，清洗干净后挂回到原位。

    跟着她又整理了一下茶几和置物架，做完这些后，发现祁慕尘仍然在看着电脑。

    她不禁感到心疼，心疼他要工作到那么晚。

    苏晚璃没打算就这么走了，她走到沙发旁，静静地坐了下来。

    她不知道祁慕尘还会不会有什么吩咐，她只知道自己想要珍惜现在这一刻来之不易的独处。

    祁慕尘慵懒的坐在书桌前，但心思由始至终都没有放在工作上。

    他看似在看着电脑，可余光和关注点始终在苏晚璃的身上。

    时间分秒流逝，月色愈加寂静。

    而原本坐在沙发上休息的人也不知道什么时候已经睡着了。

    祁慕尘站起身，轻手轻脚的走到沙发旁。

    他拿起一条毯子，动作轻柔的盖到苏晚璃的身上。

    看着那婉约似画的眉目，他情不自已的抬起手，但在要碰触到的时候，他又收住了手。

    “阿璃。”

    他不自禁的从唇间吐出这么两个字，两道剑眉渐渐地深锁起来，而他的视线缓缓往下，最后停留在苏晚璃左手无名指上戴着的那枚婚戒上。

    祁慕尘小心翼翼的握起苏晚璃的左手，想试着摘下来看内圈里面是否有刻字，但却发现戒指并不能轻易的摘取下来。

    看着熟睡的苏晚璃，祁慕尘的心底又突然萌生出另一个想法……

