    第544章 新的技能 体术！

    唐月瑶唇角一咧，很想笑。

    就那家伙，还是什么天才，妖孽？

    这不是开玩笑么！

    “你不知道吧！前段时间那款原研药，就是多亏了叶董，要不然，还得多花四五年, 叶董他，年纪虽轻，但在研究上，可以媲美世界上的顶尖大牛，林总裁厉害吧，学界知名的大牛，都没法跟叶董比！”

    “这还不止, 其他几款成功的药, 都是叶董的功劳, 不然你以为，那么多项目，怎么会一下子都突破了，都是叶董他厉害！”

    三个妇女七嘴八舌道，兴奋无比。

    唐月瑶听着，面色先是一僵，再是逐渐呆滞。

    那一双美眸，缓缓睁大，布满了极致的震撼，以及不可置信之色。

    就连脑袋，都是嗡嗡作响的，心中有惊涛骇浪翻卷。

    她却是震惊极了！

    她一直以为，那家伙就是运气好, 捡了个漏而已，所以一直很不屑, 觉得就是个败家子, 还有他那比女人都好的皮肤, 让她觉得，这就是個什么都不会的纨绔二代。

    可哪想到，他竟是这么厉害！

    可以媲美世界上的顶尖大牛？

    他……才几岁啊！

    这怎么可能！

    “唐队长，你可别说出去啊！叶董他低调，不让我们往外传的，要保密的。”

    “对对！要说，也不能说是我们告诉你的。”

    几个妇女又道。

    “噢！”

    唐月瑶讷讷点头，面色仍是恍惚无比。

    接着，她感应到了什么，低头看去，白皙的脸颊上，飞起两抹淡淡的红霞，怀中的小家伙，用她那双小手，在她胸脯上扒拉着呢！

    虽只是个宝宝，但下意识的，她还是觉得有些害羞。

    很快，她便适应了，看着怀中宝宝灿烂的笑容，心中不由一暖。

    这是她生平第一次！

    但感觉却意外的不错，这种抱着个小生命的感觉, 特别的好。

    “我也有母性么！”

    她心中喃喃。

    原以为，见惯了杀戮，自己的心早就冰冷一片，不适合做母亲了，但现在，怀中的这个小生命，却又唤起了她心底的那一丝母性。

    “这个要抱吗？要抱一起抱，龙凤胎呢！叶董他，真有福气！”

    一人抱起男宝，递了过来。

    男宝也不怕生，乌黑的眼珠子看来，滴溜溜一转，拍着小手笑了。

    “嗯！”

    看着这灿烂的笑容，唐月瑶心中又是一暖，伸手接过，一边一个，一起抱着。

    “几岁了？”

    她掂了掂，问道。

    “好像快一岁了吧！”

    “差不多！”

    几人应声道。

    “一岁啊！”

    唐月瑶笑笑，低头看着，忽地有些忍不住，在宝宝脸颊上亲了一口，逗得宝宝咯咯直笑。

    抱了好一会，她才放下。

    “唐队长，你几岁啦？以后还是得生孩子的吧！要不现在学学，怎么照顾宝宝，这个尿布，是这样换的……还有奶粉……”

    三个妇女拉着她，热情地教了起来。

    “我……”

    唐月瑶很想拒绝，但架不住几人太过热情，半推半就，学了起来。

    一会儿后，就学得有模有样了。

    “唐队长，以后你生的孩子，一定也很好看，还有福呢！不挨饿！”

    “是啊！唐队长你这，一看奶水就很足！”

    三个妇女朝着她胸前瞥去一眼，打趣道。

    唐月瑶被说得面红耳赤，直发窘。

    最后，有些受不了，告辞落荒而逃。

    “我怎么可能会生孩子呢！还奶水呢……不过，说得好像也对！这么大，奶水一定足！哎呀！我想什么呢！”

    她一路走去，小声嘀咕着，不时低头看看，面色又羞红了。

    “那个家伙，真那么厉害？”

    接着，她缓过神，眉头轻蹙。

    现在想想，她都还有些不敢相信。

    那个家伙，才几岁啊，怎么可能就是什么顶尖的大牛了，那么厉害！

    那模样，真看不出啊！

    “就算他有点本事好了！”

    她撇撇嘴，对这个老板，稍微改观了一些，没有之前那么不屑了。

    “点杯奶茶吧！”

    很快，她就把这事抛到脑后了，毕竟那家伙怎么样，跟她一点关系都没有，她也不关心。

    她打开美团，果断地点了杯奶茶。

    傍晚，六点多，她再逡巡了一圈，跟下一班的人交接好工作，便是收拾了一下办公室，下了楼。

    “老板！”

    刚到门口，就见到了前边的一道身影，正推着婴儿车，往外边的厂区大门走去。

    “唐队长！”

    叶默回身，冲她笑笑，“我听说了，唐队长挺喜欢宝宝的啊！”

    “没……没有！才没有呢！”

    唐月瑶支吾了一下，道：“就……就一点点吧！”

    看了一眼婴儿车里的两个宝宝，她又改口了。

    看着她这口是心非，有些傲娇的模样，叶默笑了。

    “行！那就一点点吧！”

    说着，他推着婴儿车，径直往外走去。

    唐月瑶犹豫了一下，还是跟了上去，小声道：“我送你出去吧！”

    到了厂区大门口，外边一辆车停着了，正是叶默叫的。

    “那……我先走了！”

    叶默推着车出门，往那辆车走去，就要带宝宝上车。

    就在这时，不远处，一辆面包车急速驶来，正正朝着他这边而来。

    叶默一怔，脸色微变。

    伴着急促的刹车声，车子猛地停下，门一开，下来几个高大的男子，罩着脸，手提木棍。

    【叮！】

    叶默正要有反应，就听系统的声音响起。

    【你的宝宝感应到了危险，自动获得技能——体术！】

    叶默听得一怔。

    还能这样？

    他略觉古怪，但也没太在意。

    下一刻，他脑海中就多了很多东西，都是一些格斗，功夫的技巧，其中自然也包括了很多国术。

    “不错！”

    他暗自心道。

    比起那些资产来，他一向更喜欢技能，觉得这些才是根本。

    而他本身就已经很强壮了，各项素质远超常人，再有了这个体术技能，便是如虎添翼。

    “这家伙，吓傻了么！”

    刚转身要进门，去开车的唐月瑶，听到车声时，就觉得不对了，转身一看，俏脸不由一变，再见那家伙立在原地，一动不动的样子，便是低低骂道。

    来不及多想，她脚掌一蹬，爆冲而出。

    (本章完)

