    第214章 天堂到地狱的距离   

    “他们给了你多少钱？

    你为什么要这样陷害我？”

    陆鸣已经把屠瑛逼到了窗户前。

    

    “亲家，冷静啊，冷静。”

    

    “亲家？”

    陆鸣的脑子忽然糊涂了，“我儿子，禹东他娶了你闺女？”

    

    “是娶了我闺女啊。”

    

    “不行，不行。

    他怎么能引狼入室，你要把我们陆家毁了才开心吗？”

    

    他离屠瑛越来越近，越来越近……   

    屠瑛只能靠在窗户上，而窗户上的玻璃，因为长期没有人住，早就碎了……   

    屠瑛忽然想过来怎么回事了。

    

    “哦，不是，我的女儿不是田枫，是姜瓷。”

    

    “姜瓷？”

    陆鸣的脑子又迷糊了，“是谁？

    是谁？

    告诉我，姜瓷是谁？”

    

    他忽然张开了嘴，对着屠瑛咆哮。

    

    屠瑛吓得身子往后缩了缩……   

    陆鸣揪住了屠瑛的衣领，“就是你，就是你，就是你！”

    

    陆鸣已经被自己气得满血复活！   

    今天下午，陆鸣去大学试讲，回来的路上，正好碰到田枫。

    

    田枫跟他说，“今天下午，我妈要去我家原来那栋房子，当年……”   

    田枫凑在了陆鸣耳边，“当年她杀我爸的那栋房子去看，她大概想去看看，你当年一手建造的博世帝国，现在到底成了什么样儿了，住户寥寥无几，荒草丛生。

    她不叫屠瑛，她其实叫阎瑛。”

    

    接着田枫讥讽地笑。

    

    田枫就是看屠瑛不顺眼，这个婆婆，小气不说，还不管姜义的事情，一直埋怨田枫不该怂恿姜义跟陆禹东要钱。

    

    人家说，女人嫁男人的最好状态就是：男人有车有房，父母双亡。

    

    现在，姜义的父亲已经亡了，就还剩下一个母亲。

    

    至于屠瑛是什么结果，就看今天下午吧~~   

    “你在这里干嘛？”

    身后，陆禹东的声音突然传来，“放开她！”

    

    陆鸣回头，“我不放！当年她害的我倾家荡产，让整个小区的人都陷入了噩梦，我绝对不会放，不会……”   

    说完，陆鸣的手往上提了一下，屠瑛重心变到了上身，她从窗户里跌了出去……   

    陆禹东紧紧地皱着眉头，去了窗口往下看。

    

    只能看到屠瑛直直下坠的身影。

    

    这里是十八楼，掉下去，基本上没有生还的可能。

    

    “你干的好事！”

    陆禹东紧紧地咬着牙齿，怒斥陆鸣！   

    “我杀人？

    我杀人了？

    阎寡妇死了吗？”

    陆鸣忽然变得害怕起来，“我怎么办？

    我怎么办？”

    

    “走！这里我来处理！”

    陆禹东强忍着心里的怒气，对陆鸣低吼。

    

    陆鸣还是跟当年一样，出了事，又要做缩头乌龟。

    

    “走！离开这里！不要让任何人看见你。”

    

    姜瓷刚好打车到了这里。

    

    刚刚下车，就听到旁边“啪嗒”重重地一声巨响。

    

    姜瓷歪头看过去，看到妈摔在地上，口中都是血。

    

    她的脑子里忽然就空了，耳朵里“嗡嗡”起来，整个人呆在那里。

    

    然后，她抬了一下头，看了十八楼大概所在的位置。

    

    妈之前已经跟她说了，田枫家是十八楼。

    

    这栋小区的住户不多，她一眼就看到有个人站在那里。

    

    没有玻璃，人站在那里非常明显。

    

    虽然看不清楚，可她心里跟明镜一样地知道：那是陆禹东。

    

    陆禹东，竟然是陆禹东。

    

    他站在那里，姜瓷仿佛不认识他了，她错愕地张着嘴，想吐却吐不上来。

    

    此时姜瓷和陆禹东的距离，仿佛是天堂到地狱的那么远……   

    他在天堂，他推妈下了地狱。

    

    他为什么要这样？

    为什么？

    

    然后，仿佛天旋地转一般，她晕了过去。

    

    

    

