    “仙儿，将天蛇的尸体带回来，斗宗巅峰的强者尸体，不能浪费！”

    柳席的呼喊声音远远传来，小医仙随即应声答道：

    “知道了！”

    小医仙身随意动，踏步来到天蛇身后，伸手将已经生机断绝的天蛇提起。

    又是一次踏步，空间荡起层层涟漪，小医仙当即消失在原地。

    下一瞬间，柳席身前泛起道道涟漪波纹，小医仙提着天蛇尸体，直接从涟漪之中走出。

    “辛苦你了，仙儿！”

    柳席接过天蛇的尸体，郑重的将其收进纳戒深处。

    对于击杀天蛇，是不是会得罪冰河谷，柳席并不在乎，只要冰河谷谷主对厄难毒体贼心不死，双方就有不可调和的矛盾。

    现在，都欺负上门了，柳席并不在乎留下天蛇，用他九星斗宗的尸体，用作曜天火的备用身体。

    只差血精妖果，柳席就可以炼制生骨融血丹，就可以为曜天火炼制身躯。

    高抬贵手，甚至摇尾乞怜都没有用，唯有强大自身，才是应对冰河谷最佳的办法！

    柳席收起天蛇尸体，对小医仙眨了眨眼睛，轻声道：

    “仙儿，晚上我们继续！”

    小医仙立即红了脸，略有些心虚的瞟了一眼紫妍，见其神色如常，抿着嘴唇点了点头。

    紫妍瞅瞅柳席，又瞅瞅小医仙，小脸上都是疑惑之色，总觉得这两人想要瞒着她搞事！

    “大哥，仙儿姐姐，你们要干嘛？”

    要干……柳席心中想道，脸上不动声色，紫妍对男女之事还是一知半解，在紫妍真正成熟之前，还是对其有所保留。

    “没什么，就是跟你仙儿姐姐一起修炼，提升修为！我们先下去吧。”

    柳席岔开话题，带着一脸狐疑的紫妍和俏脸泛红的小医仙，缓缓落下叶家庄园。

    而此时的叶城，已经炸开了锅，所有人都是一脸的震惊，没想到这位斗尊，竟是真的毫不留情的击杀天蛇长老。

    这天蛇长老或许不敌斗尊，不过天蛇长老身后，站着的可是冰河谷，而冰河谷可是中州顶级势力之一。

    明面上就有两位斗尊强者，不但有十年前突破斗尊的大长老，天霜子；更是有老牌强者冰河谷谷主，冰尊者冰河！

    这可是大事件，为维护冰河谷的尊严，就算是面对斗尊强者，冰河谷也不一定会善罢甘休！

    一位新晋斗尊强者的出现，以及这位新晋斗宗强者与冰河谷的恩怨，产生的各类小道消息，以叶城为中心迅速扩散开来。

    下落到叶家前庭。

    叶重带着叶家的几位斗宗长老，立即走上前来，脸上皆是带着敬畏之意。

    身份不同了，以前还是有些天赋的后辈，现在已经是让人敬畏的斗尊强者。

    “尊者，柳席先生，紫妍姑娘，叶家对不住你们，邀请几位来叶家做客，却是让几位陷入险境，叶重有愧！”

    柳席抬眼望去，发现对面的叶家长老包括叶重敬畏、忐忑的目光，都是落在小医仙身上。

    显然突破斗尊的小医仙，在他人眼中，地位犹在自己之上。

    小医仙见状，掩嘴轻笑一声，忽然伸出纤纤玉手，挽住柳席的手臂，倚靠在柳席肩上，一副小鸟依人的模样。

    意思很明显，一切都是柳席做主，有什么事情跟柳席说。

    “呵呵……天蛇本就是冲我们来的，不关叶家的事，我们不会迁怒叶家，叶重长老放心！”

    柳席瞟了一眼小医仙，莞尔一笑，轻声道。

    叶重以及其身后的叶家长老，都是松了一口气，毕竟，之前险些出卖柳席，若是柳席抓着不放，叶家危矣！

    柳席伸出手，手掌一握，一块玉片出现在其手中，随即将其抛向空中，以斗气将之包裹，令其悬浮在半空。

    一缕灵魂力量从眉心涌出，覆盖在柳席食指之上，随即食指在玉片表面写出一道符文，将灵魂力量篆刻在玉片里面。

    柳席取下玉片，将其抛向叶重，淡然一笑，道：

    “我这次借用阳火古坛，让我获益良多，这人一向恩怨分明，因此，我可以在能力范围之内，为叶家出手一次。

    到时候捏碎玉片，我自然会知道！”

    叶重接住玉片，紧紧的将其捏在手中，一脸的喜不自胜，现在的柳席还不值得叶重如此动容。

    却是可以间接的，获得小医仙这位斗尊强者的承诺，一位斗尊强者的人情，可太大了！

    正如柳席所言，他又不是提上裤子就不认账的人，在阳火古坛突破斗宗，为小医仙凝聚毒丹，更是获得一枚地心珠。

    值得柳席庇护叶家一次，之后两不相欠，索性敞开说个明白！

    做完这一切，柳席就要带着紫妍，跟小医仙转身离开。忽然，就听见身后传来叶重的挽留声。

    “柳席先生还请稍等，今日可在我叶家再留宿一晚，明天再走也不迟啊！而且，老夫还打听到血妖精果的信息，正要说与先生！”

    “哦！”

    柳席心中有些惊喜，叶重还真是将他的事放在心上，竟然打听到血精妖果的信息，真是瞌睡来了送枕头！

    “多谢叶重长老费心，血妖精果的信息直接给我吧，至于留宿……叶家不怕被我们牵连！”

    叶重郑重收起玉片，脸上露出一抹有些尴尬的笑容，抱拳道：

    “要说完全不怕那自然是假话，不过柳席先生坦诚相待，我叶家也不能亏了礼数！

    今晚设宴，招待先生！

    另外，不久之前收到消息，丹域青阳城的赵家存有一枚血精妖果，赵家是丹域无数小型炼药世家之一，家族之中也有几位六品炼药师存在！”

    柳席记下这个赵家的信息，想了想，看向叶重笑道：“那就再打扰一晚了！”

    叶重连连摆手，笑道：“不打扰，不打扰……”

    天色渐晚，夜幕逐渐降临！

    叶家依旧灯火通明，叶家庄园更是人声鼎沸，正在举行一场盛大的宴会。

    而宴会的主角，就是柳席、小医仙、紫妍，叶家大长老叶重亲自作陪，让整个叶城的人都知道，叶家与今日横推冰河谷的斗尊相识！

    及至深夜！

    小医仙推开房门，馋扶着半醉的柳席回到房间，走到床边将其放下。

    “呼~”

    躺在床上，柳席长呼一口气，望着娇艳欲滴的小医仙。

    嘴角微微上扬，直接将小医仙拉上床，在小医仙的惊呼声中，翻身压上，脑袋埋在其雪脖之间。

    “好香~”

    “少爷，别这样，紫妍就在旁边房间呢！”

    是在提醒我注意紫妍吗，懂了……柳席一边嗅着小医仙身上的芬芳，一边释放出灵魂力量覆盖整个房间。

    这样即使战斗再激烈，也不会有声音传出房间！

    不久，房间响起连绵不绝的“咯吱”声音，这让柳席不由心中吐槽，叶家的床榻质量不行！

    随着柳席尝试“阴阳和合录”的姿势，立即进入一种奇妙的修炼状态！

    好像跟小医仙水乳交融，不分彼此，通过小医仙的身体，柳席可以感受到其中蕴含的浩瀚力量。

    如同一条河流汇入到大海，这大海广阔无边，深不见底，水多到不行！

    同时，也获得斗尊对天地的认知，天地之力源源不断的涌来，进入小医仙的身体，再进入柳席身体，形成一个完美的循环！

    柳席惊喜的发现，这种状态之下，修炼速度提升十倍不止！

    要知道，柳席现在可是斗宗，还能拥有这样的修炼速度，简直不敢相信！

    “呵呵……太妙了，以往修炼与仙儿不可兼得，现在可以了……”

    埋首在小医仙颇为广阔的胸怀，柳席欣慰想道。

