    

    
第1397章

    
“是么？”

    
邓紫峰不屑一笑，看都没去看萧战，点上一根烟，靠在椅子上，怡然自得的说道：“估计是喝了些酒，想起他的女儿，心里头不舒服，要来找我索命了。”

    
说到这，他看向高厚德：“高老爷子，盯紧他，如果他动手的话，就直接给我弄死他，我得让他知道，只能我惹他，他是惹不起我的。”

    
“放心吧邓少，我会的。”高厚德说着，目光紧盯萧战。

    
林毅达心想：“现在萧战过来，在邓少面前又哭又骂，邓少一恼火，让雅梅的爷爷弄死萧战，自己的气岂不就可以出了？”

    
想到这，他激动的不要不要的。

    
让你揭穿我的画是假！

    
让你搞供酒害我被打骂！

    
这些账，今天统统都得算回来，你就等着死吧！

    
这般想着，他故意加大嗓门，举杯道：“来来来，咱们一起敬邓少一杯，然后我给大家唱一首好日子，庆祝一下今天的大好日子怎么样？”

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
“好！”

    
很多人举杯，敬邓紫峰酒。

    
他们知道，林毅达的话中之意，所谓的好日子，就是唱给萧战听，让萧战听了心里难受，也可以说是给萧战的心口撒盐吧。

    
女儿脑死亡，哪个当父亲的，心里都很难受。

    
听到有人唱好日子，那不得更难受？

    
很快，大家敬完酒。

    
这时，林毅达提了提嗓门，起身自己给自己当指挥，双手摆弄着，笑容满面的唱了起来：“今天是个好日子，心想的事儿都能成...”

    
由于他，故意把嗓门提的很大，整个宴会厅，都能听到他在唱好日子。

    
“唱得好！”

    
邓紫峰等人，故意拍手叫好，给林毅达打气。

    
林毅达唱的更来劲了。

    
这听的，穆如雪、吴慧兰、穆安民等人，脸都黑了，咬牙切齿，恨不得将林毅达撕碎。

    
“这个畜生，知道盈盈脑死亡，咱们心里难受，故意唱好日子给咱们听，这是要气死咱们啊！”吴慧兰牙齿咬的嘎嘣响，怒道：“跟上萧战，看萧战怎么弄死他！”

    
话落。

    
穆如雪等人，全都气呼呼的跟在萧战身后走去。

    
林毅达见萧战临近，故意面向着他，飙起了最后一句的高音：“今天明天都是好日子，赶上了盛世咱享太平！”

    
唱完，整个宴会厅，又是一阵叫好的声音。

    
“哈哈！”

    
林毅达哈哈大笑，问萧战：“表姐夫，我这首歌唱的怎么样？好听吗？要不要我再唱一遍给你听？”

    
他故意要激怒萧战，逼迫萧战动手。

    
只要萧战一动手，高厚德就会动手，那么萧战必死，他也就可以报仇了，所以才要刺激萧战。

    
这时，萧战在林毅达跟前不远处停了下来，淡漠的说道：“我女儿，让你们给害的脑死亡，我一家人为此悲痛欲绝，你却故意当着我的面，给我唱好日子听，你的心可真够黑的啊。”

    
“哈哈！”林毅达开怀大笑：“你女儿死不死，和我有什么关系？我今天认识邓少，外公外婆又生日，在我看来，今天就是好日子，我唱好日子有毛病吗？你们说，我唱好日子有毛病吗？”

    
“没毛病！”

