    　　剩下的这名星猫族，已经失去了战斗的欲望，只有一个念头，逃出此地。

    　　被五行大手印一旦锁住，方圆几千米，全部被笼罩。

    　　“轰！”

    　　犹如天崩地裂，造成的景象，连远在千里之外的天灵仙府都感应到了。

    　　如同地震了一般，周边的山谷纷纷炸开，出现一条条沟壑。

    　　强横的气浪，犹如疾风过境，摧毁了周围数千米的树木，全部化为齑粉。

    　　场面恐怖至极，韩非子站在远处，眼眸深处，闪过一丝惊骇。

    　　这还是真玄五重的战斗力吗？

    　　说柳无邪是巅峰灵玄境估计都有人相信。

    　　境界不能代表一切，战斗力才是唯一。

    　　仅剩的最后一名星猫族，彻底被碾死，战斗这才算结束。

    　　而地面上，出现一个巨大的深坑，深不见底，淡淡的清泉，从地下溢出，变成了一座小池塘。

    　　也许几十年后，人们早已忘记了这里曾经发生过战斗，以为天然就是如此。

    　　“你竟然领悟了五行之力！”

    　　韩非子走过来，眼眸中除了惊骇，还有一丝羡慕。

    　　五行之力极难领悟，更为关键，要达到五行平衡才可以。

    　　任何一种元素过强或者过弱，就会导致五行不稳，最终自己炸裂。

    　　金克木，木克土，土克水，水克火，火克金，这是一个完整的五行循环。

    　　当某一种太强，被克制的一方，很难融入进来，最终的结果，自然是五行无法凝聚，还容易造成反噬。

    　　“巧合而已！”

    　　柳无邪也没详细解释，这一切还要归功于五行镇御神碑。

    　　单独炼化五行神素，效果远不及这么理想，肯定有强有弱。

    　　但是炼制成五行镇御碑，则完全不同，因为五行镇御神碑除了元素不同，炼制的手法还有等级，一模一样。

    　　没有过多的停留，以免还有危险，两人加快了赶路的速度。

    　　一日之后，终于看到天灵仙府的大门。

    　　韩非子因为没有令牌，无法进入，这一次轮到柳无邪笑吟吟的看着他。

    　　经过这几个月相处，两人的关系，已经到了生死依托的地步。

    　　韩非子白了柳无邪一眼，从怀里拿出一枚特质的笛子，放在口中。

    　　“呜呜呜……”

    　　一阵阵低沉的音律飘出去，声音极具穿透力，传出很远很远。

    　　哪怕相隔数千里，都能听到声音，好古怪的乐律。

    　　如同沉闷的鼓声，也像是鸟儿在夜啼，偶尔还像是婴儿在啼哭，反正说不清楚。

    　　不是很难听，却也不好听。

    　　吹了一分钟左右，韩非子将木笛子收起来，坐在一旁，似乎在等人。

    　　“这就完了？”柳无邪。

    　　“完了！”韩非子。

    　　一问一答。

    　　两人坐在天灵仙府山门外，没有柳无邪身上令牌散发出的气息，估计韩非子早就被天灵仙府的规则清理出去。

    　　等了约莫我一炷香时间，一道人影悄无声息的出现，毫无征兆。

    　　韩非子可能早就有所准备，到没有太震惊。

    　　柳无邪则不同，什么时候，出现了一个人，而且实力深不可测，无声无息的出现在他们后面。

    　　这要是袭击他们，两人早就是一具尸体。

    　　“砰！”

    　　还没等两人说话，突然出现的神秘人，直接一巴掌扇在了韩非子的身上。

    　　韩非子被打得措手不及，直接被掀飞出去，跌的七荤八素。

    　　从地面上爬起来，韩非子嘿嘿笑了两声，也不生气。

    　　柳无邪一头的雾水，准备祭出兵器。

    　　“你消失了整整五年，你可知道，你父亲为了找你，寻遍了整个中神州。”

    　　神秘出现的中年男人，直接一声呵斥。

    　　“额……”

    　　柳无邪愣了，悄悄的收起兵器，看来他们之间认识。

    　　“咳咳咳……不好意思，出去玩了一趟，所以忘记了时间。”

    　　韩非子并没有提及自己被神族囚禁的消息。

    　　以他对父亲的了解，要是知道自己被神族囚禁这么久，肯定会率领族人前来消灭神族。

    　　换成以往，他也许会这么做。

    　　在神族关押的这五年，他想通了很多事情，尤其知道神族的强大。

    　　他不想连累家族，真要是死磕，必定是两败俱伤，索性谁也不告诉，就说自己出去游玩了。

    　　“回来了就好，我这就给你父亲发信息，让他不用再找了。”

    　　神秘的中年男子，从怀中拿出一个罗盘，跟韩非子身上的那枚非常的相似。

    　　将罗盘摆好，不断的调整，柳无邪也看不懂。

    　　等了约莫几分钟时间，这才作罢，估计已经把消息传递出去了。

    　　确定对方没有危险之后，柳无邪这才正式打量眼前的中年人。

    　　身穿天灵仙府的服饰，而且还不是七峰，竟然是三庭的人。

    　　三庭仅次于万象洞，而且此人实力深不可测，起码也是巅峰地玄境，难道是……

    　　“叔叔，给我弄一个天灵仙府令牌吧，我可能要在这里呆一段时间。”

    　　韩非子走到中年男子面前，一副撒娇的样子，让柳无邪一头黑线。

    　　“叔叔……”

    　　他们竟然是叔侄关系，韩非子的叔叔，也在天灵仙府，看来身份地位还不低。

    　　“不行，你现在立刻回到家族。”

    　　神秘男子甩开韩非子，当场拒绝，让他立即滚回家族。

    　　“如果叔叔不同意，那我继续离家出走，这一次十年不回来。”

    　　韩非子嘴角浮现一抹坏笑。

    　　话音一落，中年男子大怒，又要举起手掌。

    　　但是很快，手掌无力的低垂下来。

    　　“你啊，你啊……”

    　　一副恨铁不成钢的样子，不知道该说什么好。

    　　他很清楚韩非子的性格，一定是说到做到，再消失十年，估计整个韩家，都会崩溃。

    　　“手持这枚令牌，可以自由出入天灵仙府，前提不准触犯天灵仙府的规矩，令牌期限只有三个月。”

    　　中年男子无奈之下，只能拿出一块令牌，丢给了韩非子。

    　　“我就知道叔叔对我最好了。”

    　　韩非子一副不要脸的样子，让柳无邪实在是无语，没见过这么脸皮厚的人。

    　　拿着令牌，屁颠屁颠的走到柳无邪面前，在柳无邪面前晃了晃，一副炫耀的样子。

    　　“滚！”

    　　柳无邪直接一脚踢在韩非子的屁股上。

    　　中年男人竟然没有生气，还朝柳无邪竖起了大拇指，认为他踢得好。

    　　一番熟络之后，柳无邪这才得知，突然出现的中年男子，竟然是三庭中的千机庭庭主，韩隆。

    　　提及三庭，最有名的当属千机庭。

    　　他们以神算著称，传言天灵仙府很多事情，都是由千机庭暗中操控。

    　　“拜见韩庭主！”

    　　柳无邪很客气，走上前，恭敬的施了一礼。

    　　“你很不错，谢谢你替我照顾他。”

    　　韩隆得知柳无邪真正身份，也是露出一丝惊讶，似乎明白自己侄子的意图。

    　　自己侄子什么货色，韩隆很清楚。

    　　而且他已经看出来，韩非子这几年，估计受困与某个地方，以他的性格，不可能五年都不出现。

    　　一行三人回到了天灵仙府，韩隆打算安排韩非子住在千机庭，却遭到韩非子反对，非要跟柳无邪在一起。

    　　反正天门峰只有那么几个人，不在乎多一个。

    　　也没强求，任由韩非子住在天门峰。

    　　只要韩非子手持这枚令牌，哪怕远在天边，韩隆也能找到他。

    　　半路分道扬镳，韩隆不在，两人浑身轻松了很多，说话也比较随意。

    　　这次回来，柳无邪打算炼制邪刃，静等圣地开启。

    　　“这个地方不错啊！”

    　　看着天门峰，韩非子对这个地方很喜欢，起码安静。

    　　他们都不是那种喜欢热闹的人，安逸的环境，更适合他们发展。

    　　“地方是不错，可是没有住的地方，自己想办法。”

    　　到了山峰之后，一共师兄弟四个，一人一座屋子，没有多余的地方，只能韩非子自己解决。

    　　登山之前，柳无邪已经为天门峰做了简单的解释。

    　　“那边有座屋子。”

    　　韩非子指了指远处还有一座屋子。

    　　“那你去吧。”

    　　柳无邪肚子憋着坏笑，让韩非子可以去住。

    　　韩非子也不知道，屁颠屁颠的跑向疯长老居住的屋子。

    　　也就几百米的距离，眨眼极致。

    　　刚打开屋门。

    　　“轰！”

    　　韩非子的身体，像是断了线的风筝，直接被掀飞，狠狠地跌落在柳无邪面前。

    　　“哈哈哈……”

    　　柳无邪笑得前仰后合，看到韩非子吃瘪，心里还是很开心的。

    　　也只有跟韩非子在一起，找到那种同龄人的快乐。

    　　跟三位师兄在一起，虽然也很舒服，师兄弟的情谊，跟朋友之间的情谊完全不同。

    　　朋友可以随意的相互诋毁，相互嘲弄。

    　　师兄弟之间的情谊，则是需要守护。

    　　“柳无邪，你陷害我。”

    　　韩非子从地面上爬起来，跌的灰头土脸，柳无邪肯定早就知道，故意让他吃个大亏。

    　　“那是我们天门峰长老居住的屋子，以后还是少靠近为妙。”

    　　柳无邪走过来，拉了韩非子一把，算是给他一个下马威，以后在天门峰，就给我老实一点。

    　　韩非子狠狠瞪了一眼柳无邪，随即跑向茅草屋，恭敬的施了一礼。

    　　“晚辈韩非子，拜见前辈，刚才如有得罪之处，还请见谅。”

    　　韩非子这一次郑重无比，毕竟刚才冒犯了对方。

    　　“你是韩隆的侄子。”

    　　疯长老从屋子里面走出来，依旧是蓬头垢面，只有那双眼睛，让人不敢逼视。

    　　“是！”

    　　韩非子不敢隐瞒，承认自己是韩隆的侄子。

    　　“那你应该知道你的使命。”

    　　两人像是在答非所问，柳无邪一句听不懂。

    

