    看见他轰的一声倒在地上，周围的刀门之人都是吓了一大跳，担心他死掉，有人靠近过来。

    但是，看着落到地上的碗边的毒汤，旁边的大地被毒汤液体腐蚀出一个个坑，很多人都是倒退了，不敢靠近。

    甚至，装毒汤的碗也是坑坑洼洼的，毒汤非常的毒，气泡冒烟，气味也可以毒死人。

    “不要慌，他还没死。”李春风大声道。

    以他强大的力量自然能够感应到莫语还活着，虽然地上的莫语躺着一动不动。仿佛已经死了，但是还有生命气息存在。

    “主人，我们成功了。”话痨激动的道。

    莫语此刻已经没有意识了，他的大脑一片空白。

    这第三碗毒汤实在是太毒了，比前面两碗还要毒。若不是有小祖宗全力保护他，他恐怕已经一命呜呼了。

    “这毒霸果然不是一般人能够修炼的。”旁边的李春风也是感叹道。

    毒霸比他修炼的功法还要厉害，若不是修炼毒霸，需要挺过三碗毒汤，他早就从胡熏手里把毒霸抢过来。自己修炼了。

    莫语的手指动了一下，意识慢慢的回复，睁开眼睛，他的瞳孔甚至都是绿色的，他的嘴角还在流着绿色的有毒液体。

    三碗毒汤下肚，鬼门关走一遭，这种经历，他再也不想感受一次了。

    随着意识慢慢的恢复，他庆幸自己挺过三碗毒汤可以修炼毒霸的同时，对话痨也是恨得牙痒痒的，这话痨简直是坑他呀。

    “话痨，你是不是故意的，这毒汤差点毒死我。”他气愤的在内心道。

    “主人，没有把握，我怎么敢让你喝呢，嘿嘿。”话痨一笑。

    “哼。”他艰难的从地上坐起来，体内还存留着毒汤，他需要消耗这些毒汤才可以恢复正常。

    “我以刀门门主的名义宣布，以后莫语就是我刀门新任少主。”李春风沉声道。

    莫语挺过了三碗毒汤，基本上已经没问题了，只要按部就班修炼毒霸，一定可以成为第二个胡熏。

    此刻，李春风对莫语和话痨的怀疑彻底没了，能够冒着生命危险喝三碗毒汤不死，这已经完全证明了莫语对刀门的忠心，毕竟谁没事儿干去喝毒汤呢。

    “少主，好样的！”

    “不愧是我刀门少主，这份魄力，混乱之都年轻一代谁人能比！”

    四周的刀门之人都是心甘情愿的喊莫语少主，毕竟能够喝完三碗毒汤不死，这就足以获得他们的尊敬了。

    李炫皱着眉头看了一眼莫语，他对胡熏不满，现在莫语拜胡熏为师，莫语又成为了刀门少主，他自然不开心。

    “莫语，能起来吗？”李春风关心的看着莫语道。

    “能。”莫语点了点头，艰难的从地上站了起来。

    虽然身体摇晃了一下，差点倒在地上，但是他依旧站稳了身体。

    “好样的，少主！”

    道门之人对他更加钦佩，莫语凭借自己站直身体，目光看向李春风，恭敬地道：“谢谢门主。”

    “哈哈，以后作为我刀门少主，在外面可不要落了我刀门的威风啊！”李春风轻轻的拍了拍莫语的肩膀，意味深长的道。

    “莫语，作为刀门少主，你在外面要时刻维护刀门的尊严，当然，也要保持一个强硬的姿态，总之，我们可以欺负别人，别人不能欺负我们。”胡熏大声道。

    “是，师尊。徒儿晓得了。”莫语大声道，他的内心有一点别扭，因为面前的胡熏是话痨伪装的。

    “主人，以后我叫你主人，你叫我师尊，哈哈。”话痨在内心对莫语哈哈大笑。

    莫语翻了一个白眼，总感觉自己是吃亏了。

    “莫语，以后好好修炼毒霸。”李春风羡慕的看着莫语。

    毒霸是他一直梦寐以求的修炼功法，可惜他不敢喝毒汤，要不然他都想修炼了。

    “是，门主。”莫语点了点头。

    三碗毒汤喝完，莫语以后修炼毒霸就顺风顺水了。

    夜晚，莫语在刀门一个豪华宫殿之中，这是少主独有的房间。

    重新修炼功法，他得从头开始修炼一次。

    之前他修炼莫家老祖传下来的神眼决，只能修炼到灵体境，现在，他需要废除这门功法，从头开始修炼毒霸。

    还好，他只是修炼到凡体四重，境界还不算高，废除的话也不是太麻烦。

    他废除了自己体内的所有力量，让自己变成一个正常人，随后按照毒霸的修炼功法开始修炼，他的手里握着一颗下品灵石。

    刀门确实对他倾尽全力的培养，他想要什么就可以得到什么，甚至，李春风亲自给了他十颗中品灵石。

    一颗中品灵石可以抵100颗下品灵石，然而他在莫家也没有见过中品灵石。李春风一口气给了他十颗，算得上大力栽培了。

    中品灵石里面的灵气更加的精纯。

    武者吸收下品灵石里面的灵气，只能真正吸收掉十分之三，大部分会流失掉，然而吸收中品灵石可以吸收一半的灵气，且更加精纯。

    换功法重修，并不会损失根基，与被人废除修为不一样，只需要按照新功法修炼，加上灵气补给充足，就没有影响。

    莫语难得的奢侈一回，干脆直接握着一颗中品灵石修炼。

    从头开始修炼，按照毒霸的口诀，他瞬间就突破到了肉胎一重，并且噌噌噌的往上突破。

    一颗中品灵石吸收干净，他直接修炼到了肉胎九重巅峰。

    再拿出一颗中品灵石，一鼓作气直接突破到了凡体一重。

    随后，继续握着中品灵石修炼，一连三颗中品灵石，他重修修炼到了凡体四重。

    不过，他并没有停止修炼，继续握着中品灵石修炼。

    一个晚上过去，他直接突破到了凡体五重，小祖宗的能力范围扩大到了十米，话痨的能力范围扩大到了七米。

    盘膝而坐的话痨感应到了，睁开眼睛，眼里闪过一丝喜色，“主人，过几天我们就去看看刀门的下品灵石矿脉，我想办法让你吃掉这条矿脉。”话痨的声音响起在莫语的脑海里。

    “吃掉一条下品灵石矿脉？”莫语震惊了，竟然还有这种操作？

