    琉月齐没有在外面久呆，当然也没有陪清儿在暗香楼的顶层那儿一起看路过的美女。

    清儿的并生气没有持续多久，吃完饭就开始腻歪着琉月齐了，时不时往他身上贴贴，从开始的脸红不适应，都后来都习惯了，自己就当她是个小孩子好了。

    回府之后，听下人说老爹和三叔一块出门了，三叔常年不在家，一年到头回家待的时间不过几天，难得回来一趟，前些天还在为琉月齐的事跑东跑西，现在空闲下来两人自然是要好好唠唠嗑。

    大伯也是经常跟一些贵老爷们来往，在府里的时间也比较少。

    回府之后，琉月齐心里产生了一个想法。

    其实这个想法刚刚在暗香楼的时候就产生了，尽管琉月齐在这个世界只吃了两顿饭，但是还是发现了一个问题。

    这边所谓的美食带给琉月齐的感觉属实一般，这种一般主要体现在味道上，口味十分单调，香味主要来源于食材本身，相对而言，那些肉类的口感倒还不错，只是烹饪过程太简陋，浪费了好的食材。

    总的来说，这里有着上佳的食材，厨艺却显得很是一般，连暗香楼这样的大酒楼，给琉月齐的感觉都是如此，其他的地方自然就不用多说了。

    琉月齐记不清关于自己的事，但是有些东西确是记得很清楚，比如做菜，琉月齐就有种熟悉的感觉，似乎在之前的世界，有特地学过。

    回府之后，琉月齐便匆匆来到了后厨。

    其实琉月齐也只是单纯想给自己找点事做，自己家也是开酒楼的，说不定还能为家里带来更大的收益呢！

    琉月府的后厨不算大，但也不算小了，府里上上下下包括下人门，有着二十多口人。老爷夫人和少爷的饭菜都是请的专门的厨娘在做，力求做的好吃。

    因为午饭结束才不久，厨房里只有一个小厮，平时在这里看守着，以免食材遭人偷了去。

    那小厮看见琉月齐来亲自到厨房，大吃一惊，以为是公子中午没吃饱，便想着去叫厨娘，自然是被琉月齐给阻止了，称自己只是随便看看。

    琉月府就算不能用富丽堂皇来形容，那也算是雕梁画栋了，即便是后厨这等位置也是收拾的一尘不染，烟火气息较轻。

    没一会儿琉月齐便找到了府里的食材与做饭的用的调料。

    食材并不多，只有一些腌制好的肉类。琉月府这样的大户人家对于食材都是要求严格的，给老爷公子做菜都是用的市面上的新鲜食材，主子们吃不完的也被下人们分食，一般不会有剩饭剩菜留下。

    琉月齐并不认识这是什么肉，看上去不像市面上最常见的猪肉和牛肉。

    “清儿，你认识这是什么肉吗？”琉月齐对硬要跟在自己身边的清儿问道。

    清儿小嘴一嘟：“蛇肉呗！难道还是龙肉啊……”显然又想起什么令她生气的事。

    “……”琉月齐不是很理解，为什么清儿总是盯着这个不放，但是也没有深究，无奈道：“这么大块肉，要是是蛇肉的话，世界上有这么大的蛇吗？”

    “哼！”清儿轻哼一声，回头瞅了瞅，才道：“这是鹿肉，公子你到底要干嘛，难不成要做饭？”

    “嘿嘿！”琉月齐笑了笑，随后道：“原来鹿肉长这个样子啊……嗯算了，不纠结这个了……”

    拎着肉，琉月齐来到了摆放调料的位置，顿时皱了皱眉。

    油盐酱醋等基础调味料倒是都有，甚至还有八角桂皮这样的高级一点的调味料，那位为什么做出来的饭菜味道那么差。

    琉月齐首先走到了装盐的大罐子前面，打开罐子瞅了瞅。

    “清儿，你知道这盐是哪来的吗？”琉月齐问道。

    “盐都是从临海的国家传过来的，他们装了海水，放在阳光下晒干，便成了盐，只不过我听说晒出来的盐那些比较精细的都让富贵人家买走了，贫穷人家只能吃那些盐块块，可难吃了。”清儿解释道。

    海水晒盐吗，倒是跟他们那边较为相似。

    琉月齐用小勺挑出一点，虽然跟之前的世界比不了，但也算很细了，放进口里尝了尝，眉头又皱了皱。

    还真是粗中有细啊，看上去是细盐，实则是粗盐，甚至连味道都是偏苦的，这样的调料怎么能做出好吃的饭菜呢！好在粗盐提纯这种事，对于琉月齐来说相对简单，只要找到合适的滤材即可……

    剩下的一些调料，琉月齐都仔细看了看，虽然没有那么细致，凑活着也能用。

    说到调料，琉月齐突然想到一种叫做孜然的调味品，原本是一种植物，好像也是来自西方，配合八角，桂皮等能够制作出孜然粉，伴着肉类食用，是一种绝佳的调味料。

    自己目前也位于大陆的西边，有没有可能找到这种植物呢？如果有的话，在哪里能够找到呢……

    琉月齐并没有想太多，他现在想的是凭借手中现有的食材，做出一道烤肉来，试试自己是不是真的大厨。

    ……

    “小姐，咱们走吧！”白府内，丫鬟灵儿催促道。

    “能不能不去啊？”绣床上，白夜倾只穿着贴身的里衣，抱着被子不愿起来，只能苦着脸跟自己的丫鬟商量。

    “可以啊！那我一个人去了，小姐你把婚书给我，我去帮你把婚退了，琉月二爷是个体面人，想来也不会太过为难。”灵儿不以为意地道。

    “不行！不能退婚！白姨说了，我一定要娶他！”小姐一口回绝，毫不犹豫。

    “……”丫鬟一阵无语，小姐你是不是对嫁娶有什么错误的理解，你上次还说的是要嫁过去呢，现在怎么就要娶人家了……无奈道：“小姐，你既然想要跟他成亲，那就得去见见他呀，这婚事也是双方商量着来办的啊，可不是拜个堂就了事……”

    白夜倾想了一会儿，又说道：“我不想过去，你去叫他过来见我！”

    谨遵娘娘懿旨……

    丫鬟心想你这还不是皇后呢，人家也不是你的奴才啊，怎么就能呼来唤去的呢，当然，灵儿也知道小姐不愿意过去的真实原因：“小姐我知道，白姨的死对你打击很大，你不想去琉月府，琉月家的人你一个也不想见，但是琉月齐他……他毕竟是你未来的夫君啊，你也答应了白姨会好好照顾他，可你……白姨死后，这八年来，你们总共就见过几次面，还是人家惦记着儿时的情谊，主动过来找你，你还对人家爱答不理的，唯一一次主动去见他，人家都快被撞死了……”

    “小姐，灵儿永远是站在你这边的，如果小姐不想嫁，那这个世界上没人能逼迫小姐，即便是白姨，她也会尊重小姐的决定，所以，小姐，咱们不如彻底丢弃了过去，退了婚约，咱们与琉月府之间再无任何瓜葛！”

    白夜倾沉默，不知道该怎么回答。

    灵儿其实早已猜到，除了白夫人的原因外，小姐心里其实是有一些舍不得的。舍不得那个儿时跟在自己屁股后面屁颠屁颠的小屁孩……

    小姐自从跟随白姨一起来到楚京之后，没过多久，白姨便有了孩子，所以，琉月齐算是白夜倾看着长大的，小时候可喜欢跟在小姐后面了，而小姐则是那他当个小弟弟看待，经常带他一起玩。

    后来，白姨死了，小姐因此不待见甚至有些憎恨琉月府的所有人，从此不再进琉月府，至于琉月齐，谈不上恨，但也远不如以前那般亲密了。

    那时候的琉月齐才十岁，失去了母亲本就痛苦，连从小就关系极好的姐姐也不愿意再理自己，自然是十分伤心难过的。

    再后来，琉月齐知道了自己跟白夜倾的婚约，便偶尔会过来看看，想着既然要成亲，那也不能过于生疏了。小姐的态度一直都是不冷不热，愿意见他，却不怎么说话，琉月齐每次都是乘兴而来，败兴而归。

    这样的关系一直维持到现在，直到前些天琉月齐出了事，生死未卜，小姐也终于去琉月府看了他一回，那时候的他昏迷不醒，自然也不知道白夜倾来看过他了。

    灵儿知道，琉月齐心中是很喜欢小姐的，不管是身材还是脸蛋，小姐都是人间极品，这样的女孩注定会成为自己的妻子，哪个男孩会不喜欢呢？可是到现在为止，小姐对于成亲以后的事几乎没有任何概念和想法，估计还跟儿时一样，只当他是个小弟弟，这样的情况，真的能成亲吗？况且在这婚期将近的关键时期，那人居然出事了，要是直接死掉了还好，大不了告别过去，离开这楚京，世界之大，何处不可去，但他偏偏活下来而且还失忆了，忘了小姐是谁，你说这可笑不可笑……

    “还是去看看吧。”白夜倾终究还是妥协了，自己最爱吃的香酥鸡都送给他了，他居然不过来看看自己，小姐有些生气……

