    至于这个时候的天明哪里不知道他想的是什么？这个时候也是赶紧传音。

    “这个可以压制住怨暴。

    至于这个时候的柔弱，也是赶紧的检查了一下自己，而且她发现她自己身上确实是马上要暴/乱的怨气，这个时候已经开始要消散了起来。

    这四个大字竟然就压制住了他多少是有些不可思议的，毕竟这是他们当中所有的鬼都逃不过的，甚至来说，就算是这天明，也只不过是能扛住，也不可以让他消失，但是现在竟然确实底根治了。

    有若此刻也是感觉到了，这就是开挂的感觉吗？这该不会是拿了男主的剧本吧？

    “给多谢两位恩人，多谢两位恩人啊！”

    有若这个时候都想哭了。

    这对于自己来说，可是一件天大的好事啊！

    “没事的，不用客气，你的同伴在哪里呀？”

    这时候的青微，也是已经跃跃欲试了。

    “跟我来吧。”

    有若二话不说，直接在前边这就是带路了。

    青鬼此刻，也是止不住的冷笑，更是已经见识到了，他们未来的下场。

    不过，至于这时候的一个将军，也是缓缓开口道：“不得不说，冥珅鬼君，竟然帮着自己手底下的人扛着，不管怎么说，都算是一个汉字了。

    “那不就是愚蠢吗，能活到现在，都是对于我们这些存在的侮辱。”

    “还是准备好吧，只要这有若出手，到时候这冥珅肯定是会出手第三次的。”

    “到时候，这索魂鬼定然是可以直接把他搞死。”

    “至于他的鬼果，可不就是你我几个人鬼君的口粮了。”

    青鬼的笑容，此刻也是十分的残忍。

    毕竟，他们生活的世界，那可是鬼界。

    这当中更是不用多说，他们当中那弱肉强食的规则了。

    但是，这冥珅手底下的人，则是可以无条件的成为，他们这些将领的口粮。

    这样的好事，何乐而不为呢。

    “他们回来了。”

    这时候，一个小兵也是前来通报。

    “他们是不是已经不行了。”

    “到时候我们就是可以通知这冥珅，过来拯救他们了。”

    “哈哈哈哈哈。”

    不过，这个时候的小兵，则是挠挠头，脸色有些难看

    “但是，他们好像并没有毁灭那个世界。”

    “啊？”

    “违抗军令，那就直接杀了他们好了。”

    这青鬼毫不犹豫，这就是已经准备出手了。

    不过，此刻的轻颜看向了他的目光当中，则是两眼放光。

    “妈耶，怎么这么多鬼，好可爱。”

    “这样的话，我们得用多少麻袋啊？”

    青鬼此刻，听见这话，都是直接愣住了，好半天都是没有反应过来。

    更是有些疑惑了，这两个人人族是怎么回事。

    而且，他们这里不说是大本营，但是意义也是差不多的了吧。

    结果现在这帮人，竟然敢主动上门，这不明摆着就是对于他们来说，就是挑衅的事情吗。

    “这两个人人族少女，养猫算是不错的，到时候，就算是奉献给这鬼君等大人，也是不错的选择。”

    “她们的初血，更是会让鬼君大人，对于我们好好的奖赏。”

    这时候的他们，也是说不出的兴奋。

    可以说，这么多的世界了，还是第一次见到，美到这么不可方物的存在。

    “怎么回事啊，这些鬼是什么情况，给人的感觉真是不舒服。”

    青微此刻也是撇撇嘴，更是直接就要准备出手了。

    而他手中的笔，也是直接发动。

    现在的她境界可以说是不能同日而语了。

    这时候的有若，也是连忙开口道：“恩人，他们不是什么好人啊，你就出手吧。”

    这有若带着自己手底下的人，也是连忙过来附和。

    这青鬼等人，也是直接傻眼了，这帮人竟然叛变了。

    “你们等着，你们叛变的消息只要传出去，这冥珅定然是会不得好死。”

    “真是可恶。”

    这青鬼等人也是不在含糊，这就是直接出手。

    其他的两个人，也是跟着出手。

    有若则是直接亮出了自己的长剑，道：“有若帅哥。”

    他的气息在这一刻，直接开始了暴涨。

    这时候的他，也是毫不犹豫，这就是已经冲了过去。

    对方可是好几大鬼将，但是他们也是意识到了不对。

    这有若的力量在发生变化。

    甚至来说，这额头上边的字，都是感觉让他们有些害怕。

    “怎么回事，这额头上写的是什么东西啊。”

    “吗的，你自己不害臊啊。”

    “好看也配不上帅哥两个字吧？”

    这几个人也是不由得开始了吐槽。

    不过，这时候的天明，则是已经站在了这旁边。

    “你们也过去，跟他们玩玩。”

    天明一脸冷漠。

    鬼武等人也是毫不犹豫，这就是直接上前。

    他们的修为可以说是十分的强大，更是欢呼雀跃，这就是直接进去了。

    “好耶！”

    他们的额头上，都是有着自己的专属字。

    他们的气息，更是要比这些青鬼他们精纯的多。

    此刻，这些人的气息外放，也是让在场的人，都是大吃一惊。

    毕竟，他们在这之前，可都是吃了不少的好东西。

    这青鬼他们，都是有些不敢相信。

    这到底是什么样的友军，为什么这么强大啊。

    “这样强大的鬼主，除非是永恒之土当中，否则定然是不会如此的啊。”

    “而且，还有一个演化出鬼体的强者。”

    “不错了，一定是这永恒之土，才可以培育出来这样的强大修士。”

    青鬼此刻，他们都是直接跪在了底下。

    “我们并没有反抗这永恒之土的命令，不要动手啊。”

    毕竟，他们的认知当中，只有这样的地方，才是可以孕育出这样的级别的强者。

    不过，这一切都是没有用的。

    只不过是一个眨眼的功夫，他们的身体就不是自己的了。

    “啊，啊，快跑，快去告诉鬼君。”

    这些大军都是四散而逃。

    不过，这一切则是根本没有用的事情。

    天明在这一刻，也是已经出手了。

    这鬼君的气息，直接弥漫了这全场。

    他们更是被镇/压的不能动弹。

    这千万大军直接骇然。

