    三楼。

    安全通道的门突然被一把拉开。

    守在门口的下属回头就看到几个陌生面孔。

    当即转过身挡在门口，警惕的盯着他们，声音冷酷，“三楼禁止闲杂……”

    话还没说完。

    陆一和陆九陆十等人直接动手，几招制服，一手刀往对方脖子后劈下去，直接把人劈晕扔一边。

    动作利索的不行。

    只是劈晕了。

    动手之前，陆承洲吩咐他们别闹出人命，陆一等人都收着。

    否则徒手都能要人命。

    陆一跟了陆承洲这么长时间，大概也能看出来，自从知道顾芒有孕，陆承洲手上尽量不沾人命。

    甚至迷信到赤炎的办公室有一尊开过光的佛像，每天香火供奉。

    在此之前，陆一反正是死都不敢想陆承洲会去信佛。

    做这些为了谁，陆一心里一清二楚。

    只要跟顾芒有关的事，陆承洲从来都没有绝对的把握，不惜去参佛积德。

    一行人从安全通道走出来。

    这边出手闹出动静，惊动在三楼各处巡视的下属。

    急促混乱的脚步声朝着这边聚拢靠近。

    陆一按下耳麦，“把总闸关了。”

    已经控制拍卖场配电房的人恭敬道：“是。”

    这时候——

    “那边什么情况？”

    “好像有人闯到三楼来了。”

    “过去看看。”

    声音从走廊那边传过来，伴随着武器上膛的声音。

    下一秒，整个三楼突然一片漆黑。

    灯全灭的瞬间，所有人短暂性失明，全部停在原地动也不敢动，方寸微乱。

    “怎么回事？停电了？！”说话的人四下张望着，视野内只剩下黑暗，伸手不见五指。

    一群人都是受过严格的训练，反射条件性的背靠背，浑身的防御都调动起来。

    为首的人冷静的吩咐，“联系供电房问问。”

    话音刚落，黑暗中，他面色一变，本能的察觉到有危险逼近。

    还没反应过来，对方已经出手。

    整个走廊全是打斗的声音。

    陆一等人戴着夜视镜，在黑暗里占尽优势，不到一分钟，蓝鲨的人全躺到了地上。

    陆承洲?贺一渡和秦放从横七竖八躺着的人身上跨过去，径直走向蓝鲨所在的观看室。

    ……

    观看室内。

    底下拍卖会还在正常进行。

    房间里虽然停电了?但外头拍卖场的灯光照进来，不影响人活动。

    蓝森道：“先生，可能电路出了点小问题，我去外面看看情况。”

    蓝鲨点头。

    蓝森转身朝门口走过去，刚拉开门?就看到一群陌生面孔。

    三楼明令禁止?不允许外人出入，除非蓝鲨亲自邀请。

    眼下?这帮人明显不请自来，而且来者不善。

    蓝森面色冷煞?“你们是什么人？”

    说着，他往外头看了眼，光线很暗?只能看清站在走廊里那些人的衣装轮廓?没一个是他们的人。

    全被解决了？

    蓝森心脏发沉?微微攥进拳头?看着对方人多势众，没贸然动手。

    陆一挺礼貌的笑着说：“我们爷想和蓝先生谈点儿事情?兄弟?你呢?就站在一边?放心?你那些兄弟都没事，只是弄晕了。”

    态度好声好气的?动作却毫不客气地推开挡在门口的蓝森。

    贺一渡和秦放站在门口，没进去。

    陆承洲单手插兜不紧不慢的走进观看室。

    陆九从外头拉上门。

    蓝鲨一直坐在沙发那边，人没动?目光凉淡的看着陆承洲。

    房间里有些暗，蓝鲨看不太清陆承洲的脸。

    男人在他对面坐下?翘着二郎腿，胳膊搭在扶手上，身子往后靠。

    挺嚣张的姿势。

    陆一站在陆承洲身后。

    气氛沉默了数秒，陆承洲先出声，“蓝先生，我的目的你应该很清楚，别浪费时间，102基地的单子接还是不接。”

    蓝鲨面上没什么变化，平静又冷漠，一口回绝，“不接，请回吧。”

    陆承洲漆黑的眸子敛了敛，半晌后，笑了，“听说地下卖场公会的会长一直都没露过面，所有交易都是蓝先生全权负责，蓝先生已经管理了这里近二十多年，应该是在替谁守着这地方，对吗？”

    蓝鲨淡然的面色有了一丝变化，“你知道什么？”

    陆承洲瞥了眼桌上空着的玻璃水杯，猜测蓝鲨的那位客人可能已经走了。

    他从茶具盘上拿了个新的茶杯。

    一边倒茶水，一边说：“不多，若是地下卖场毁在你手里，你应该没法和对方交差。”

    蓝鲨眸色微微发沉，没说话。

    陆承洲又给蓝鲨那个见了底的茶杯里添满茶，“我给你两个选择，要么，你接单，要么，我给地下卖场换个血。”

    语气带着不露声色的杀气。

    这话的意思就是不接单就要把地下卖场内部的人全部处理掉换成北交所的人。

    蓝鲨一身气场更加寒冽逼人，“威胁我？”

    陆承洲放下茶壶，“不是还给了你合作共赢这个选择吗？蓝先生，人还是识时务点儿好。”

    “你以为地下卖场是你想来就来想走就走的吗？”蓝鲨半眯着眸子。

    陆承洲扯了扯嘴角，“你可以试试。”

    蓝鲨眼底冷锐。

    陆承洲举起茶杯，很有礼貌，说的话跟土匪没两样，“蓝先生，选一个吧。”

    这相当于把活还是死这两个选择摆在蓝鲨面前。

    喝了他倒的这杯茶，就是答应合作。

    ……

    这边。

    顾芒正在洗手，洗手间突然一片黑暗，她动作顿了顿，关了水龙头。

    白轻轻快步走进来，手里拿着手机，自带手电筒白光很强，在洗手间里晃。

    她嗓音有些紧绷，“大小姐，您没事吧？”

    “没事。”顾芒凭借着记忆，摸到手纸的位置抽出一张擦手，侧过身，“怎么了？”

    白轻轻摇头，“不知道，突然停电了。”

    顾芒闻言，拧眉。

    双子塔楼是国际交易中心，中间是地下卖场，这种地方怎么可能会突然停电？

    即便真停电了，也会有备用电源。

    不会出现这种情况。

    突然想起蓝鲨说——最近打102基地主意的人不少。

    地下卖场和102基地做了这么多年交易，即便再隐秘，也一定会有人察觉到。

    眼下突然停电……

    义父那边……

    顾芒把手纸揉成一团扔进垃圾桶，眉眼冷酷的往出走。

    白轻轻连忙跟上她，“大小姐，怎么了？”

    顾芒没说话。

    过了这么几十秒，顾芒已经适应黑暗，现在勉强能视物。

    快到蓝鲨的观看室，顾芒脚步蓦地停在拐角。

    白轻轻在白家地位不低，很受重用，从洗手间到这里的时间，已经察觉到不对劲。

    她看了眼手机屏幕，声音压到最小，“大小姐，手机没信号。”

    停电的时候，手机就全没信号了。

    白轻轻大概猜到地下卖场遇到麻烦了，她不由有些担心。

    今晚跟来的只有她，顾小姐要是出事了，她死一百次都不够。

    现在怎么办？

    顾芒眸底冰冷，微抿了抿唇，她目光缓缓葱拐角往出探。

    当她看到门口站在一起那两道熟悉的身影：“……？”

    秦放跟贺一渡？

    这瞬间，动手的是谁，顾芒脑子里只出现了三个大字——

    陆承洲。

    顾芒：“…………”

    足足十秒的沉默，顾芒不知道自己是什么心情，很复杂。

    这他妈……陆承洲……

    操——！

    “大小姐，我们怎么办？”白轻轻眸底凝重，思索了一番，“要不我们先找出口出去，我给白随打电话叫人过来。”

    对方人多势众，她们就两个人，做不了什么。

    顾芒闭了闭眼，面无表情的走出去。

    白轻轻见状，抬手就要拉她，满脸焦急，“大小姐……”

    人没拉住，白轻轻攥了攥手，也只能跟着往出冲，几大步走到顾芒旁边，浑身紧绷着。

    陆九和陆十看见两道黑影走过来，皱眉。

    两人已经摘了夜视镜，走廊这边挺暗，都没看清对方的样子。

    秦放看了眼那两道黑影，抬了抬下巴。

    陆九和陆十点头，二话不说冲过去动手，准备把人弄晕。

    然而在他们距离顾芒两三步的时候——

    “你们两个确定要跟我打？”一道沉冷的女声突然响起。

    这声音对秦放和贺一渡这群人来说熟悉到了极点。

    陆九和陆十差点儿收不住手，僵硬的站在原地，用力瞪大眼睛盯着顾芒的脸。

    “……顾小姐？”陆九不敢相信地询问。

    这三个字一落地，秦放跟贺一渡脸色也微变了，原本懒懒散散站着的两人反射条件性的齐齐站直。

    顾芒没说话，越过陆九和陆十往观看室的门口走。

    女生走到秦放跟前，他就立刻确定这是顾芒，除了这位大佬没人能有这样的气场。

    贺一渡愣了几秒，没想到会在地下卖场见到顾芒。

    回过神，他问：“芒姐，你……怎么会在这儿？”

    没跟他们一起过来，也没跟林霜他们一起。

    自己来的？

    顾芒瞥了他们一眼，似乎心很累，收回目光，手按在门把上。

    门一推开，就看到陆承洲举着一杯茶，冲着蓝鲨，“蓝先生，好好考虑。”

    他那动作和姿态，怎么看怎么嚣张，还透着股子威胁。

    顾芒：“……”

    陆承洲听到开门的声响，目光转过来，见是顾芒，愣了愣，似乎没想到会在这儿看见她。

    顾芒没什么表情的朝他们走过去。

    蓝鲨看见顾芒回来，手指微微捏紧，眼底浮现一丝担心。

    但突然注意到跟在顾芒后面的贺一渡和秦放，再看那两人那态度，莫名的带了一丝敬畏。

    他眸底一顿。

    顾芒和这帮人认识？

    陆承洲回过神，女生已经走到他跟前。

    以为她知道他对地下卖场动手的事之后担心，陆承洲温声道：“这边儿我会处理好，不用从义父那边赶过来。”

    顾芒就站在蓝鲨和陆承洲中间的桌子跟前。

    听到陆承洲的话，她看一眼他：“……”

    蓝鲨目光落在顾芒身上，看看贺一渡那边，再看看陆承洲，“顾芒，这帮人你认识。”

    在场的人听到蓝鲨叫顾芒名字。

    一瞬间，整个观看室安静到了极点。

    陆承洲表情肉眼看见的僵住：“……”

    秦放倒抽一口凉气，被“无意中得罪顾芒朋友”的恐惧支配的瑟瑟发抖，“老，老贺，我们是不是又……”

    贺一渡心脏也有些控制不住的加快，没说话。

    这可是地下卖场的蓝鲨。

    芒姐怎么谁都认识……

    顾芒看着蓝鲨，摸了摸后脖子，第一次声音有些生硬，“啊，那个，义父……他就是陆承洲，我……就……男朋友……”

    说着，她下巴一抬那边沙发坐姿挺拽的陆承洲。

    下一秒，所有人就看到——

    刚才还大佬似的坐着的陆承洲几乎是猛地从沙发上弹起来，手里还拿着茶杯，动作太大，水撒到他手上。

    陆承洲表情僵硬的看看蓝鲨，再看向顾芒，嗓子紧绷，“……义……父？”

    顾芒眼角慢吞吞斜过去，盯着他的脸，面无表情，“嗯，我义父。”

    “……”

    陆承洲想到自己刚才都干了些什么，浑身血液都在逆流。

    以至于刚才有多嚣张，现在就有多恐慌。

    蓝鲨目光凉淡的看着他：“……”

    秦放听到顾芒叫什么，差点没给自己送走。

    操！义父！

    不是什么朋友！这他妈是他们小嫂子义父！

    这比以前惹到朋友还他妈严重！

    他们竟然带人马来威胁小嫂子的义父！

    完了！这下凉透透的！

    他现在收拾东西跑路还来得及吗？

    贺一渡看着眼下这场面，嘴角不由得抽搐了几下，再一看他家僵硬的杵在那儿的承哥，心里默默给他点了根蜡。

    一路走好。

    还没娶到人，就差点儿把未来岳父老巢给端了……

    没人说话。

    气氛沉默的诡异。

    秦放一群人大气都不敢喘一声，无数次看向门口想出去，但是不敢动。

    顾芒和陆承洲站在蓝鲨面前，两个人不约而同都稍微低着头，一副犯错的模样。

    蓝鲨就一直面无表情的盯着陆承洲。

    秦放感觉，拐走自己女儿又差点端自己老巢的新仇旧怨加起来，蓝鲨要是个暴脾气，能直接把承哥扔海里让他游回京城去。

    要再知道怀孕，没准能活撕了他家承哥。

    参照陆叔叔的反应。

    顾芒也感觉到了，手指勾了勾陆承洲的手背，小声，“你刚背着我都干了什么好事儿？”

    陆承洲这会儿已经冷静下来了，满脑子在想怎么补救。

    他手指微微蜷了蜷，余光忽然撇到还捏在手里的茶杯，挺真诚的出声，“……我要说我来找义父喝杯茶，你信吗？”

    顾芒：“……”

    一脸你在跟我开玩笑吗？

    蓝鲨坐在沙发上，冷笑一声，“陆先生不是来给我这地下卖场换血的吗？”

    陆承洲抬起头，看得出来挺紧张的，他张了张嘴，“义父，我……”

    “别乱叫。”蓝鲨打断他，“我就顾芒一个义女。”

    陆承洲：“……”

    顾芒：“……”

