    “……布兰少爷？”

    熟悉的声音将布兰从兴奋中惊醒，无数道愕然的目光落在了他的身上，好似一盆冷水般浇灭了他内心中的激动之情。

    忘了还有他们了！

    布兰心中懊恼，雀跃的神情迅速恢复了平静。

    直到这时，他这才发现面前的护卫们纷纷拔出了刀剑，围着前面的白衣男子面面相觑……等等，围着林易？

    布兰顿时被惊出了一身冷汗，当即瞪大了眼睛呵斥一声：“放肆！”

    “这位是艾莉亚姐姐的剑术老师，名震维斯特洛的第一剑客，易·林先生，也是陛下亲封的北境贵宾，尔等怎敢拔剑相向？！”

    “……易大师？”

    “他就是易大师？”

    围着林易的护卫们顿时满脸惊愕，连忙收起了刀剑。

    布兰小步跑到林易面前，小声道：“林先生，他们只是护主心切……”

    “我知道。”林易毫不在意地笑了笑，“没关系的，我并不在意，还是快点带我去墓园吧。”

    “嗯。”

    布兰点了点头，招呼了身后的阿多一声，三人朝着首堡的方向走去。

    护卫们睁大了眼睛，面面相觑，刚想跟上三人的步伐时被布兰转头瞪了一眼，连忙停下了脚步，尴尬地站在原地。

    进也不是退也不是。

    护卫们只能眼睁睁看着三人的背影消失在视野中，而后一个个大眼瞪小眼，消化着方才的场景和那副对话中庞大的信息量。

    “……布兰少爷能走了？”

    “是易大师治疗的吗？”

    “应该是吧……不过我哦听说易大师不是消失在长城以北了吗？”

    “啊，怎么可能，我去年还听说易大师在南境现身，还击败了几个鱼肉乡里的骑士老爷呢！”

    “是吗，可我怎么听说易大师只在布拉佛斯现出过身影呢？”

    护卫们小声地议论着，而后才惊讶地发现，整个世界似乎到处都有林易的身影，一番讨论后，所有护卫最终都满脸感慨地得出了一个结论——

    真不愧是艾莉亚小姐的剑术老师啊！

    另一边，林易眉头微皱的走在布兰身后。

    方才护卫们讨论的声音被他悉数收于耳中，其中那些有关南境的传闻他其实并不在意，但是提及了布拉佛斯的消息就不得不细细斟酌了。

    如果消息来源确实的话，很有可能真的有一个人冒充自己四处活跃。

    ‘……莫非贾昆？’

    林易心中若有所思地思索着。

    “林先生，前面就是首堡了。”

    布兰的声音从前面传来，将林易从沉思中唤醒。

    临冬城的首堡是一座圆而矮的要塞，也是整座城堡中最古老的一部分，时至今日早已被废弃不用，即便是布兰也已经有很长时间没有来过这里。

    但首堡旁边的墓园布兰却时常光顾，不只是因为那些为了史塔克家族而战死的仆从，还有属于他姐姐珊莎的那只冰原狼‘淑女’。

    没错，珊莎的那只冰原狼就葬在这个地方。

    如无意外的话，布兰的‘夏天’将来也会在此处安眠。

    望着那座属于冰原狼‘淑女’的坟墓，布兰不由得面露复杂。

    与绿先知通过第三视角有所接触后，他便知晓了‘淑女’的死对姐姐珊莎来说代表了什么，自此之后，以往那个向往成为Lady的淑女小姐已经不复存在了。

    “嗷呜！”

    一道熟悉的狼嚎声将布兰惊醒，布兰猛地转过头，顿时看到一只银灰色的冰原狼呲着牙，四肢伏地摆出了进攻的姿态，烟黄色的狼瞳死死地盯着林易。

    “夏天！”

    布兰顿时惊呼一声，连忙快步跑了过去。

    见到自己活蹦乱跳的小主人，冰原狼‘夏天’顿时舍弃了面前的林易，撒开四条腿扑向了跑来的布兰，然后用两只前脚掌扒着他的肩膀，不停地舔着他的小脸。

    布兰也很喜欢与‘夏天’亲热，但是现在显然并不是时候。

    “抱歉了林先生。”布兰一边按着‘夏天’的大脑袋，一边苦笑着说道，“夏天可能是闻着味摸到了这里，不小心惊扰到您了。”

    “……惊扰到我？”

    林易饶有兴趣地挑了挑眉，目光垂下望向了那只体型硕大的冰原狼，漆黑的眸子瞬间转化成银白色的剑瞳。

    “嗷呜？！”

    方才还在与主人亲热的冰原狼顿时被那浪潮一般摄人心魄的威压吓了一跳，连忙夹着尾巴躲在了布兰的身后，透过布兰胯间的缝隙惊疑不定地望着林易。

    拥有着易形者能力的布兰也被吓了一跳，这才想起来面前的这位到底是怎样强大的存在，于是又苦笑着说道：“是我想当然了，以您的实力，‘夏天’又怎么可能惊扰到您呢？”

    林易笑了笑：“不用恭维我，我也并不是那个意思，方才我们不过是在以冰原狼的方式打招呼罢了。”

    “……”

    布兰勉强笑了笑。

    这叫打招呼？

    明明‘夏天’吓得尾巴都夹起来了！

    林易挑了挑眉：“怎么，你不信？”

    “我信，我信！”

    布兰连忙点着头，但那张俊秀小脸上挂着的神情却显然是另一种意思。

    林易笑了笑，朝着布兰脚边的冰原狼招了招手。

    “夏天是吧？过来！”

    “……”

    布兰闻言顿时低下头，望向了脚边的冰原狼，想看看它到底会不会听林易的话。

    下一秒，布兰脚边的冰原狼顿时从他胯下窜了出去，以一种四肢倒退，不情不愿的诡异姿势飞快向前，然后一脸懵逼地将自己的狼头凑到了林易的手底下。

    “真乖。”

    林易笑眯眯地摸着冰原狼的脑袋，望着看呆了的布兰一本正经地解释道：“你看，狼就是这样的动物，只有你展露出自己的实力，他才会好好跟你交谈，这就是我跟狼打了多年交道得出的经验，不会出错的。”

    “……”

    布兰默默地望了一眼满脸写着抗拒的‘夏天’，又望了一眼‘夏天’窜过去时在地上划出的清晰轨迹，心中简直一万个不信。

    他知道，林易一定是用了什么魔法才会让‘夏天’无法抗拒。

    但是……没办法，林易胳膊粗，说什么都是对的。

    布兰只好昧着良心点头，一脸假笑地应和。

    林易微笑着抚摸着‘夏天’的脑袋，心中却幽幽地叹了口气。

    他这么做并非是故意欺负这只可怜的冰原狼，只是想稍微放松一下自己的神经，不知为何，越是临近墓园，他的心里就越有一种莫名的沉重感。

    就好像不慎走入了一条挂满了蜘蛛网的道路，自身越是前进，身上被蛛网缠绕牵挂的束缚便越发繁多。

    “……不对劲！”

    林易眉头紧锁，从地下墓窖一路走来积攒的愁虑齐齐涌上了心头，还在抚摸狼头的动作一顿，当即似有明悟地闭上了眼睛。

    银色光点弥漫，林易的剑心瞬间开启，以心灵层面的视角审视着自身。

    果然，自己的身体上确实缠绕了一些肉眼无法看到的细线，那颗晶莹剔透的剑心也蒙上了些许肉眼不可见的灰尘。

    下一秒，璀璨的银芒轰然爆发，布兰眼前的世界瞬间被闪了一下，下意识闭上了眼睛，同时抬起手臂挡在身前。

    但紧接着，眼前的银光瞬间消失不见。

    布兰神情微怔地望着前方，而后微微抬起手臂，目光惊诧又不解地望着自己的双手。

    怎么回事，他不是已经抬起手臂了吗？

    难道方才的一切都是幻觉？

    浓浓的疑惑在心中翻涌。

    一时间，布兰生起了一种恍若隔世的感觉。

    再次抬起头时，面前的林易已经睁开了眼睛，此刻正似有所悟地望着自己。

    “怎……怎么了？”布兰干巴巴地问道。

    “没什么。”

    林易笑着摇了摇头，而后松开了揉着狼头的右手，可怜的小狼当即哀嚎一声，闪电般窜到了布兰的身后，大脑袋拱着他的腿寻求安慰。

    布兰苦笑着摸了摸它的脑袋，一副主人也是有心无力的模样。

    再一抬头，原本还在他前方三步之外的林易不知何时失去了踪迹，转而悄然出现在了二十米外某一个新立的墓碑面前。

    正是属于安瑟的坟墓。

    林易神色默然地望着墓碑上的名字和生前功绩，良久后长长地吐出一口浊气，然后从物品栏中拿出一瓶高度烈酒，拧开盖子后在泥土上洒了一半，又仰头将剩下的一半灌入口中。

    布兰带着‘夏天’跟了过来，嗅着鼻间那浓郁的酒香目露惊讶。

    从哪里来的？

    林先生那单薄的衣物，怎么可能放得下那么大的酒瓶？

    话又说回来了，艾莉亚不是说林先生向来手不离剑的吗……剑呢？

    在布兰满脑子疑惑的时候，林易扭头瞥了他一眼，伸手轻轻一挥，布兰顿时感到了一股无法抗拒的力量拉着他走向了墓碑前。

    “陪我喝一点，这家伙好歹也是为你们史塔克而死的。”

    “……史塔克从不亏待功臣。”

    布兰神色平静地解释了一句，然后才伸出手探向林易手中的酒瓶。

    但还没等他碰到酒瓶，林易便满头黑线地拍掉了他的手，转而从怀里掏出一罐红色涂装的易拉罐，拉开拉环后递给了布兰。

    “拿着，你喝这个。”

