    邵兵并没有理会雪狼团精锐士兵们的惊奇，而是直接不停地扣下扳机，随后只见一颗颗子弹从九五式突击步枪的枪膛中射出，带着红色的火光。

    打完弹匣里面的全部子弹之后，邵兵直接把枪一扔，随后对着胡万说道：“去把靶纸拿过来！让他们看看，能不能打出七十环！”

    接到命令后的胡万，当即便向着靶子处跑过去，他的速度很快，因为他也有些好奇！

    不是好奇邵兵能不能打中七十环，邵兵既然这么有信心，那么邵兵肯定是能够打中七十环的。

    让他好奇的是，邵兵的枪法有多准！因为邵兵说是最低打七十环，但是他自从进入雪狼团担任团长之后，也没有展示过自己的枪法。

    这一次，正好能够让胡万见识一下邵兵的枪法，所以他才跑的这么快。

    胡万很快便将邵兵的靶子拿了过来，并且当下直接摊开了靶纸，让在场的雪狼团精锐士兵们全部都能够看得清楚。

    只见靶子上面有十个孔，并且全部正中靶心！

    一百环的成绩！而且还不止！那十个弹孔居然组成了一个问号的形状！

    这让在场的雪狼团精锐士兵们大牙都快被惊掉了！

    邵兵这种还能够叫枪法吗？不能！

    邵兵的枪法已经是出神入化了！这叫指哪打哪，不能称作单纯的枪法了！

    邵兵这一手看得在场的雪狼团精锐士兵们已经快惊叫出声了！

    但是他们最后依然还是没有叫出来，指不定他们一叫，邵兵就又给他们加练了！

    现在邵兵展露出这一手之后，雪狼团的精锐士兵们估计以后都不再敢跟他顶嘴了！

    “没话说了？没话说了就给我练！还有刚才跟我顶嘴那个，你给我加练，我盯着你呢！”

    说完后，邵兵便走到了胡万的身边，找了个地方坐下，静静地看着这些雪狼团精锐士兵们打靶。

    基本上这些雪狼团的士兵们每次都只能够坚持十发子弹的时间，随后便再也坚持不住了。

    所以邵兵并没有着急去查看他们的打靶情况，反正没个几天训练，这些雪狼团的精锐士兵们，能不能打中五十环都不好说。

    邵兵之所以要他们打中七十环，那只是邵兵能够光明正大要求他们加练的幌子而已！

    带兵如果不动脑子的话，那还不如早点退伍得了！

    三个小时之后，邵兵眼看时间也差不多了，于是便站起身喊道：“行了！先停下来！”

    闻言，雪狼团的精锐士兵们当即放下了手中的枪械，并且跑到邵兵的面前来整齐列队。

    但是很明显能够看出来，他们此时的胳膊状态不是很好，这些雪狼团的精锐士兵们经常对着自己的胳膊一阵揉捏，以减缓酸痛感。

    邵兵刚才已经命令胡万去靶场拿这些士兵打过的靶纸了，所以胡万便很快走了上来。

    邵兵看到这些靶纸，差点就没忍住直接笑喷了出来。

    如果说拿这些靶纸出去，跟别人说是特种兵打的成绩，别人估计都不会相信！

    一张靶纸上面，不管打中了几环，能够留下五个弹孔，都已经算是其中打得很不错的了！

    邵兵轻咳一声，随后说道：“你们打得就跟狗屎一样！基本上全部脱靶，这是在浪费子弹吗？啊？”

    “别跟我说什么打不了，我不就打中了？所以问题出在你们！所有人，继续给我加练！”

    邵兵表情严肃，让这些雪狼团的精锐士兵们觉得邵兵下一秒就要发怒一般。

    于是他们当下便直接再次去打靶了，一句话都没有说。

    邵兵给他们的训练都这么恐怖，这么不是人能想得出来的，更别说邵兵发怒的时候会对他们做些什么了！

    谁都不想知道，哪怕是胡万，毕竟雪狼团的士兵们都像是他的亲兄弟一样。

    如果是训练的时候受的苦就算了，万一要是因为邵兵的怒火而受到了无端的惩罚，那他可真的要看不下去了！

    邵兵原本打算下午的时间换成其它的训练的，但是这些雪狼团的精锐士兵的表现实在是差强人意，所以邵兵便准备让他们练一天负重打靶！

    而且不止如此，晚上的时候，他们还会有其它的训练！

    对于邵兵来说，现在是时间是最重要的，所以他能够多用一点时间给他们训练，那就尽量多训练一些！

    等到邵兵回到木屋睡了一觉之后，已经是天黑了，他感觉也差不多再让雪狼团的精锐士兵开始训练了。

    于是，邵兵再次将他们给集合到了训练场地。

    这让雪狼团的精锐士兵有些叫苦连天，毕竟他们离结束今天的训练，并且吃过晚饭，才过了一个多小时的时间而已！

    等于说他们在受了一天的折磨之后，只休息了一个小时，接着又要开始训练！

    邵兵见到雪狼团精锐士兵们的脸色，顿时笑了一下，随后说道：“放心吧，我会给你们足够的时间休息睡觉的！”

    说完后，邵兵直接大吼一声道：“全体立正！向左转！跑步走！目标冰湖！”

    然后他便在队伍前面，带头跑动起来。

    来到了冰湖之后，雪狼团的精锐士兵们看着这已经结冰的湖面，脸庞不停地抽搐。

    这个湖泊见证了不少他们受折磨的画面了！

    而很明显，不在训练场地进行的训练，一定又是什么非常折磨人意志力的训练，想都不用想！

    果不其然，邵兵露出了自己的一口大白牙，随后大吼一声道：“把衣服裤子脱了！进行抗寒训练！”

    雪狼团的精锐士兵已经是习惯了邵兵的折磨了，当即没有任何反驳，便脱光了自己身上的衣物。

    随后，邵兵嘴角一勾道：“所有人到冰湖旁边集合，今天不止是抗寒训练！”

    闻言，雪狼团的精锐士兵们虽然不知道邵兵要干什么，但是他们很清楚，绝对不是什么好事情！

    于是，雪狼团的精锐士兵们便忍者严寒，一起走向了冰湖的湖畔边上。

    他们整齐列队，等待着邵兵发号施令。

