    宋致远久久不语，房间里的气氛有些尴尬。

    叶深见此，连忙上前活跃气氛。

    “爸，您刚刚不是说想吃芒果吗？你看多瞧，姜黎姐正好带过来了，我剥给您尝尝好不好？”

    宋致远看着叶深打圆场的模样，微微点头道：“好。”

    随即他话锋一转，看向不远处的姜黎：“我有些话想和你聊聊，有时间吗？”

    叶深上前接过她手中的东西，姜黎嘴角勾出得体的笑容：“有时间的伯父。”

    闻言，宋致远起身，率先走出病房，姜黎跟在身后。

    宋蔺见此，也想跟着过去，但叶深眼尖的直接将他拦住：“大哥，你不要去，不合适。”

    “爸自己有分寸的，你就安安心心在病房呆着。”

    宋蔺见此，微叹一口气，随即转身坐在一旁的沙发上。

    安安一看到宋蔺，连忙从宋渡怀里出来，笑嘻嘻地爬到宋蔺怀里，一脸的乖巧。

    病房外。

    宋致远和姜黎相对而站。

    “姜黎，宋蔺喜欢你，以前是我和知书太过死板，以后我希望我们都能摒弃以前的不快，重新开始。”

    “我作为宋蔺的父亲，我希望你们能幸福生活，我不会再阻拦。”

    “对于以前的事情，我替知书给你道歉。”

    说着，宋致远微微鞠躬，姜黎见此，连忙伸手扶住了他：“伯父，以前的事情我已经不在乎了，所以您没有必要和我道歉。”

    “以后我们向前看就好。”

    说完，姜黎微微一笑，扶着他缓缓走进病房。

    叶深和宋蔺看到两人亲近的画面，不由得面上浮现一抹笑容。

    ......

    另一边。

    m国。

    宋城站在海岸边，单手插兜，看着面前战火纷飞的场景，他眉目淡淡。

    一旁的柳擎见此，连忙走上前：“三爷，杰克储备不足，怕是坚持不下去了。”

    闻言，宋城嘴角勾起冷笑：“一个小时结束战斗，这批货必须给我抢过来，”

    话音落下，宋城将烟掐灭，转身离开。

    宋城的势力不止是在s省，在国外更是有自己的军队和武器库，在国外的国际地位他也占有一席之位。

    宋三爷这个称号一出，便能让人闻风丧胆。

    一个小时后，柳擎前来汇报：“三爷，货物全部抢回来了，杰克慌乱逃跑，并没有抓住。”

    抓不住杰克这件事情，宋城早就有预料。

    毕竟他与杰克交手多年，他的实力宋城是清楚的。

    将酒杯中的红酒一饮而尽，宋城站起身来：“备机，回s省。”

    ......

    m国，杰克公府。

    杰克看着手臂上的伤，戾气十足，随即一脚将面前的茶几踢碎。

    一旁的下人面面相觑，不敢多说一句话。

    这时候，一旁助理逊而狗腿的开口道：“先生别生气，我最近打探到消息宋三爷在s省有妻子和孩子，若我们能把他们抓来，宋三爷绝对会臣服与您的。”

    闻言，杰克眉目微挑，脸上浮现一抹兴味：“既如此，那你带人去s省将人给我捉回来。”

    “属下这就去办。”逊而立马答应道。

    ......

    宋城临上机前给叶深发了个消息，让她去接机。

    晚上，宋城下飞机就看到了一道熟悉的曼妙身影。

    下一秒，他伸开手臂，叶深就小跑抱住他，语气娇柔：“宋城，我好想你。”

    闻言，宋城抬手摸了摸她的小脑袋。

    “我也是。”

    腻歪了一会儿，宋城牵着叶深走出机场。

    叶深本想开车，但宋城直接婉拒。

    无奈，叶深只能乖乖地坐在副驾驶。

    一路上，叶深一直在纠结如何将宋知书的病情告知他。

    彼时红灯亮起，宋城侧眸看到小脸纠结的她，直接开口道：“深深，家里出了什么事，你直接和我说就好，不要纠结。”

    此话一出，叶深猛地抬头看向宋城。

    “上次你打电话我就听出你声音中的落寞，所以我一忙完就赶了过来，说吧深深。”

    听到这话，叶深深吸一口气，如实开口道：“宋城，母亲生病了，是胃癌中期，现在还在医院治疗。”

    此话一出，宋城握在方向盘上的手紧了又紧，手上的青筋清晰可见。

    “去医院吧，大家都在医院。”

    闻言，宋城微微点头，一路上，两人都没有在说话。

    叶深见此，握住他的另外一只手：“还有我，你放心。”

    二十分钟后。

    宋城打开病房门，看到躺在床上的宋知书，她的脸上都是各种仪器管。

    一瞬间，向来临危不乱的宋城红了眼眶。

    叶深见此，将病房门关上，她知道，宋城一定不想外人看到他脆弱的模样。

    叶深站在病房门口等了很久。

    半个小时后，她的身上多了件外套，侧眸一看就看到了他。

    “外面冷，别冻着。”

    闻言，叶深心里划过暖流，随即她伸手将他抱住：“老公你别担心，大哥说了还有机会康复的，我们一起等着母亲康复。”

    宋城伸手抱住叶深：“深深，谢谢你。”

    谢谢你为我做的一切。

    ......

    另一边。

    最近这几天，叶雪一直不舒服，在床单上更是不尽力，导致邱明已经好几天没有回家。

    她躺在沙发上，内心的恶心感再次袭来，叶雪再次吐了起来，脸色苍白。

    叶雪抬手捏了捏眉心，心中已经有了预感。

    她拿起刚刚从药房买的验孕棒，来到卫生间。

    几分钟后。

    叶雪看着验孕棒上的两条杠时，她的内心沉入谷底。

    以前她曾经询问过邱明喜不喜欢小孩，他说他不喜欢，更明确告诉她，这邱家的产业都是邱帅东的。

    虽然他的儿子在牢里，但过不了多久，他就会出来。

    所以即使她留下这个孩子，也得不到半点宠爱，她还要遭受很多罪。

    思此际，叶雪已经内心做出决定。

    这个孩子，不能要！

    她将卫生间收拾好，叶雪躺在床上，双手抚摸肚子，脑海中已经有了一个方案。

    她要靠这个孩子的流产换取邱明的宠爱！

    这个孩子就是她最后的筹码，她必须得好好利用这个筹码！

