    王惊蛰让陶覆强走了，然后把车给他扔下了，自己窝在了车里盯着，对付一夜也没啥问题，别把这位大老板再给吓出个好歹来，那可就出新闻了。

    时间一晃而过，几个小时之后就进入到了午夜。

    这大半夜来徐震都没有睡着觉，尽管一直都啥事没有，可是你架不住有心里作用啊，这就是一种条件反射和心里作用，打个比方，王惊蛰要不跟他说这洋房里有问题，可能徐震累了一天后躺下就睡着了，但王惊蛰说有事，那可能外面吹落一片树叶他都得寻思是不是狼来了。

    甭管多大的老板，也别管身家是多少，那在这种环境下他就是个人，对鬼怪有一种天性上的害怕感。

    特别是，徐震也觉得自己所赚的钱，可不是全干净的，特别是他们做地产开发的，那每一块砖里搞不好都有人的泪水，尽管这么说可能是夸张了点，但在房价这么嚣张的今天，那夸张的成分也不是太大。

    嗯，不做亏心事不怕鬼敲门，谁敢保证自己没做过亏心事，特别是做生意的人。

    电视里的声音放的很大，床头柜身上还摆着一瓶红酒，已经喝了一半了，徐震的脸色有点红，肯定是没喝醉，但电视里演的是啥节目他却没有任何的概念。

    快半夜了，他始终都在琢磨，到底会来啥幺蛾子事，同时也挺想抽自己一个嘴巴子的，你说这人哈怎么喝点酒就管不住裤裆了呢，自己要不是红杏出墙了的话，至于会倒这个霉么？

    徐震确实是很懊悔的，跟他有纠缠的那个公司财务副总监在怀孕了之后，曾经问过他几次这孩子他要不要，更问他会不会离婚。

    徐震怎么可能会离婚呢，他们这种事最怕的就是冒出婚姻破例的丑闻，那对公司的形象影响是非常大的，并且还得意味着，一旦离婚的话，自己的财产肯定得分给他老婆一半，他虽然是背靠大树支撑起来的这个企业，可自己的身家也不少早就过了十位数了，一下子分出去一半，这就相当于是一脚把他从福布斯榜上给踢了下去。

    所以，徐震当然不会离婚，孩子自然也没法生出来。

    你不得不说，那位财务副总还挺有刚的，因为徐震露出不负责的这个态度之后，对方根本都没威胁他，也没撒泼耍赖，人家直接就把孩子给拿下去，然后自己不告而别了，连分手费都没有提。

    毕竟能在这种企业里做到财务副总这个位置，还是个漂亮女性，人家也是很有脾气和底子的，干不出挟天子以令诸侯的事。

    但是，徐震万万没有想到的是，尽管出墙的事表面上是过去了，但报应还是来了。

    “哎……”徐震幽幽的一声长叹，端起酒杯仰头一口全给干了。

    “铃铃，铃铃铃”

    忽然之间，挂在窗户上的风铃无风自动的响了起来，那清脆悦耳的动静，听着本该是让人感觉到清新的，但徐震还没放下酒杯的手就突然一送，杯子掉在了地摊上。

    王惊蛰曾经叮嘱过他，如果发现风铃响了，那就是该来的要来了。

    徐震僵硬的转过脑袋，看着窗户上的风铃，正在轻轻的摆动着，发出了一串串的铃铛声，但不知道为啥他听着感觉就好像是有人在冲着他小一样。

    于此同时，墙壁上挂着的电视，屏幕一下子就乱了起来，里面全都是雪花还伴随着“滋啦，滋啦”的动静。

    “咕嘟”徐震咽了口吐沫，慌忙拿起遥控器手指哆哆嗦嗦的换着台，但贫道不管怎么切换，屏幕里全都是雪花。

    徐震捏了捏拳头，喘着粗气呆呆的坐在床边，一时间全都六神无主了。

    “哗啦……”主卧卫生间里的水龙头突然之间也开了，徐震僵硬的拧着脖子，就看见卫生间关闭的放门下，透出来的灯光似乎有影子再来回的晃动着。

    徐震舔了舔嘴唇，脸上的表情都要哭了，别看平时在公司里统领几百号员工很有种指挥千军万马的感觉，但这时候的徐老板其实跟一个濒临崩溃，被吓得不知所措的孩子没啥两样。

    人在极端的恐惧下，本能就是害怕！

    片刻后，似乎想起了王惊蛰的叮嘱，徐震连忙拿出一堆纸钱，然后把一个铁盆摆在地上，颤巍巍的用打火机点燃了一张烧纸，扔进了盆中，当火光冒出来之后，屋子里弥漫着烧纸的味道，忽然之间徐震就感觉似乎不那么冷了。

    洋房外面，王惊蛰靠着车，仰着脑袋看着三楼亮灯的房间，风铃在摇摇晃晃，屋子里阴气缭绕，这一幕都落在了他的眼里，甚至他还看到了徐震在窗前慌张闪过的身影。

    其实就这种情形，在王惊蛰来看的话这啥也不是，坦白的说这洋房连个鬼屋都算不上，就更谈不上是凶宅了。

    真正的凶宅其实也不太多见，并且也不是这个样子的，人一旦住进去的话，那恐怕一晚上过后第二天爬都爬不出来了，因为光是凶宅里的煞气就能把人给冲的精神失常了，那可是会直接影响到三魂七魄的，至少也得要吓走一魂或者一魄。

    其实绝大多数所谓的凶宅，都是磁场的原因，曾经因为某种原因死过人导致阴气过重，然后会让人产生各种各样的影响，并且也坏了屋子里的气场，导致水龙头，镜子或者其他什么设施出现了问题。

    医院死的人够多了吧，但也没听说哪家医院是凶宅，天天闹鬼啊。

    当洋房房间里的阴气逐渐的少了以后，王惊蛰就知道这位徐老板还算是镇定，临危不惧，把烧纸给点着了，化了些阴气，里面的状况也就没那么恐怖了。

    就这么的坚持一夜问题也不大了。

    后半夜，王惊蛰干脆就不管了，自己窝在了车里睡了一小觉，而徐震肯定是不会睡的，整个后半夜他都一直蹲在地上，一张接着一张小心翼翼的点着烧纸，生怕一不小心自己把纸给烧没了，然后再有什么东西蹿出来。

