    “什么芝阳云纹丹，张道友说的难不成是信简上的那张方子？”海大富听后反问了一声。

    张世平眼皮微抬，看了海大富一眼，而后拿起面前的天青酒壶，一边为其将酒杯斟满，一边不急不缓地说道：“海道友，你既然是为那幻鬼蝗而来，总得拿出一点诚意来吧。若连张某的一些小小的疑惑，道友都如此地敷衍，那还是尽早请回吧，免得上了彼此间的和气！”

    “那不知张道友到底想问什么？”海大富举杯，神色淡然地看着张世平说道。

    “我想知道的事情对海道友来说很简单，其一呢，便是道友特意附上了这丹方，那想必也应该清楚了，此丹是张某年轻时受一位长辈所托方才推演出来，如今既然道友得到这丹方，那可否告知它究竟是从何而来？此外，在七八十年前南无法殿时，我记得已曾赠予海道友数只二阶的幻鬼蝗了，莫非此虫到大妖后还有其他用处？这两点如果海道友能为我解惑，那幻鬼蝗的事情暂且还能再商量一下。不过若道友是想要取丹之类的，那就免开尊口了。张某悉心培育了这幻鬼蝗数百年时间，最后才机缘巧合地养出这一头大妖级数的灵虫，殊为不易啊！”张世平语气淡淡地说道。

    “唉，海某还是比较喜欢年轻时候的张道友，这人一旦年纪大了，心思就重了。”海大富摇了摇头，颇为无奈的地说道。

    不见海大富有半点动作，他那张脸从骨骼、肌肉、毛发乃至身上的气息便开始出现了些许变化。不过十余息工夫，海大富这原本一个身材胖矮且满脸麻子的修士，竟变成了一个头发灰白脸型长方模样的老者。

    “张道友好久不见，付某有礼了！”他以手抚须笑看着张世平，轻声说道。只是笑起来的时候，老者那门牙缺了一个，多了些滑稽。

    “你！付大海，原来如此，怪不得道友知道那芝阳云纹丹这事情，我还以为道友是遇到陈家后人了呢？海道友曾说过自己受过重伤，想必就是在那时候吧？想不到三百年前张某初入正阳宗时候，身后竟排着三人，既有红衣城两位元婴真君，还有道友你这位魔魂真人，当真是不胜荣幸！不过此刻我反倒是多出了一点疑惑，海道友是如何瞒得过那两位真君的？”张世平微眯着眼说道。

    幻化成老者模样海大富呵呵笑了起来，缓缓说道：“当时老夫遭人袭杀，还是多亏两位真君相助，否则以海某当时的状态连马华都瞒不过去，又怎能瞒得过他们呢？一晃两百余年，时间过得真快啊，当初还只是炼气修为的张道友，如今眼看着都快结婴了，而海某却快要没命了！命运命运，运势可改，命却是注定的。”

    “那海道友如此费心尽力地混入正阳宗，到底有何目的？”张世平抿了一口杯中酒，沉声问道。

    “几百年过去了，正阳宗如今都换了个地方，说这些又有什么意义呢，张道友你说是不是？眼下我们还是来谈谈那幻鬼蝗的事情吧，”海大富笑了一声说道。

    看海大富并不想说，张世平沉默了起来，据玄远宗这边的消息，那红衣城两位真君极有可能是红月楼中人。如此看来，红月楼这边在魔魂这事情上显然早已落了子。不过张世平并不想在这件事情上深问下去。他当初一开始的幻鬼蝗，还是向眼前这位海道友换来的，那他就不可能不知道幻毒之事。

    再者，眼下玄魂合一之期已近，这位海道友要对付的其他魔魂修士，修为怎么恐怕也低不到哪里去，那禹行真君更是在百余年之前就已达至元婴后期修为，如今还不知道又精进了多少。即使修为境界在原地踏步，那这些时间也足够让他多修上一两门高深玄妙的法术，或者准备好一些灵宝、符箓等自身底蕴之物。

    修士破丹成婴以后，即便没有修行过炼体之法的元婴真君，凭借这肉身都能抵住传送法阵的撕扯之力，比他这个修行《五彩琉璃功》有成的金丹后期修士，还要强横几分。

    当然除了肉身提升了之外，那元婴真君历经雷劫洗练，神魂也要凝练不少。那幻鬼蝗毒乃是神魂毒物不假，或许三阶大妖幻鬼蝗所提炼出来的幻毒，毒性更强，但它也有自身的限制。

    毕竟幻毒融于血中，才能作用在神魂。难不成这位海道友已经结婴了不成？不然以金丹后期的修为，纵然到那圆满境界，不成元婴的话，他怕是连禹行真君衣角都碰不到吧？

    “张道友想的如何？”海大富变回原本模样后问道。

    “那要看海道友想要如何了？”张世平回应说道。

    “道友那头幻鬼蝗不过是刚结丹而已，想必也还没那么快产卵吧？”海大富问道。

    “自然没那么快，产卵还要再过几个月时间，制取幻毒恐怕还要多等一些时间了。”张世平摇头说道。

    “也是，那不知张道友可否将此虫借我一些时日，三个月即可。若张道友不放心，我就在谷中，不去别处，如何？”海大富说道。

    “这个，海道友既然想借，那是想要做什么？这种事情总得说清楚的好。”张世平沉吟了下后说道。

    “自然如此，张道友应该也是知道的，血脉纯正的幻鬼蝗在小寰界中恐怕是早已不存在，你这些年来说饲养的幻鬼蝗乃是以灵骨喂食，这等生活习性的变化乃是异变导致的。若没有这些变化，幻鬼蝗能饲养到二阶中品，那已是侥幸了，这等灵虫潜力不足，不然也不会在《虫经》上的排名如此靠后了。我有一古法，能借助蛛毒炼制毒性更烈之物，不亚于传说中的‘十绝毒’。此毒若元婴修士沾染上了，也要失神片刻。也不张道友知晓，以老夫如今的修为，只能寻外力相助，不然哪能敌得过禹行他们，只能奢求这毒物了，不然连半点机会都没有了。”海大富点头说道。

