    裴衍看向助理：“这个人是不是精神不太正常。”

    助理从鼻腔里“哼”了一声：“不正常？我看她正常得很！就是不要脸！”

    裴衍：“……”

    他听出了不对：“你认识她？”

    “裴先生，你往下滑。”助理提示。

    裴衍的手指往下滑，随即呆了。

    他看到了那个叫夏珠的女人的照片。

    为了买他一张门票，卖掉一颗肾的女人，竟然是她！

    ……

    与此同时。

    merry特地将新闻截图。

    看着所截的图，merry眼中闪过了歹毒的笑意。

    马有失蹄！

    人有失手！

    上次她被夏珠算计了，成为整个席氏集团的笑话！还灰溜溜滚出了席氏集团！

    她虽然失败了！但不就代表她merry不聪明了！

    她merry！还是很聪明的！

    否则当初怎么能够想到那么一个令人惊叹的招数！

    她merry真是步步为营啊！

    当初她特地让夏珠去接待裴衍，就是希望夏珠被这个新生代偶像给迷住！

    到时候她找到了证据，就去司容止和席寒城面前告状！

    说夏珠和别的男人勾搭不清！

    而如今，果然如她所料！

    甚至！比她预料得还令人震惊！

    夏珠！竟然卖掉了一颗肾！

    不过merry也觉得很奇怪。

    夏珠就算再没有钱！也不至于为了一张门票卖掉一颗肾啊！

    毕竟席氏集团给的工资是很高的！

    可发布这条新闻的是知名娱乐媒体门户网站。

    它们不会乱写新闻。

    merry想来想去，最后想到了。

    肯定是夏珠迷恋裴衍迷得太疯狂了。

    甚至到“色令智昏！”的地步了！

    所以为了引起裴衍的注意！

    这个蠢女人就去卖掉了一颗肾！

    希望用这样的举动，让自己的爱豆注意到自己！

    这个夏珠！真是疯了！

    merry眼中闪过了一道思虑。

    现在她得想办法，联络到司容止和席寒城！

    虽然夏珠卖肾这件事在娱乐圈引发了轰动，但司容止和席寒城肯定都不是关注娱乐圈的人。

    他们断然还不知道！

    可现在她已经不在席氏集团了，要如何联络到呢？

    ……

    帝城体育馆。

    夏珠和卢娜娜带着七宝进去了。

    夏珠买得是vip票，坐在第一排。

    不是她有钱，而是她七宝第一次对她提要求，她得给办好。

    而且她知道，七宝这孩子懂事。

    这是他第一次说要看演唱会，也一定是最后一次说。

    七宝明白，门票贵。

    所以她不能让七宝看这场演唱会有任何遗憾。

    进场的时候，有人在兜售应援物品。

    夏珠也都帮七宝买了。

    卢娜娜和七宝将支持裴衍的贴纸都给贴在了脸上。

    夏珠实在不想贴。

    但她看到七宝贴了，还是也跟着一起贴了。

    等三人坐在前排的时候，发现有目光频频向他们看了过来。

    卢娜娜自恋摸了摸自己的脸。

    她卢娜娜还是长得漂亮啊。

    估计这些人还从来没有见过哪个偶像的粉丝能够长得那么漂亮吧。

    难怪都把眼神抛过来呢。

