
　　一个个熟悉的面孔映入杨宇眼帘，先他们一步抵达的不是别人，正是【龙神之威】和【赤血玫瑰】。

　　两支S级冒险团，全员到齐，他们中间有两个杨宇从未见过的人。

　　一个是灰色面孔的中年男人，细长得如同柳叶，双手缠着白色的绷带，额头上青色的血管清晰可见。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外一个是穿着艳丽的高大女人，她脑袋左右两侧长着小角，额头中央有着红色的龙鳞，构成了一朵红色的梅花。

　　打开面板，杨宇提前知晓了两人的身份：

　　【圆石.莱纳

　　原【赤血玫瑰】团长

　　种族：人类、等级：LV174、职业：拳师

　　属性：HP：89539/89539MP:16071/16071

　　力量7121、防御4541、智力1954、特防4878、敏捷2566、耐力2011

　　特殊：铁拳（拳系技能和攻击，效果和伤害上升20%）

　　抗性：魔法+15%、物理+10%

　　】

　　【卡拉卡.罗洁金丝

　　原【龙神之威】副团长

　　种族：混种（牦牛族.巨龙）、等级：LV185、职业：魔法剑士

　　属性：HP：104446/104446MP:154871/154871

　　力量5955、防御3665、智力6216、特防3925、敏捷3669、耐力3985

　　特殊：巨龙之力LV.4

　　抗性：土属性抗性+15%，物理抗性+40%，魔法抗性+20%

　　】

　　还真是来了两个不得了的人物。

　　他们就是这个世界真正的顶尖战力，原S级冒险团的成员。

　　像杨宇他们这种才成立几年的S级冒险团相当之少，现存大多S级冒险团都有丰厚的底蕴。

　　冒险者会不断攻略地下迷宫，实力水涨船高是必然的事。

　　为了寻求自我突破，亦或者为了把更多成长的机会留给年轻人，在有一定底蕴的S级冒险团中，很多实力达到一定界限的冒险者，都会让自己选中的年轻人接替位置，随后，退隐江湖。

　　没什么特殊情况，他们一般不会出山。

　　那些退隐者，才是这个世界真正的后盾，也只有他们能够在接下来魔王进攻中，一定程度上阻止魔王部队的推进。

　　杨宇并不很清楚，这个世界上究竟有多少拥有超凡实力的人，他们联合起来，又究竟能抵挡魔王的进攻多久。

　　但如果不出意外，这个世界的实力者数量应该呈金字塔形。越是上面的高级战力，人数越少。

　　魔王只需要逐个击破，便可轻松征服世界。

　　【龙神之威】喊了这么两位高级战力过来，目的不言而喻。

　　如果只是为了攻略勇者劳克斯的迷宫，【龙神之威】不可能叫这样两位狠角色，他们现在还在追寻哥布林大帝。

　　可能四处搜寻无果后，他们才决定到【历史的殿堂】看一看。

　　看到杨宇到来，【龙神之威】的队长格兰瑟姆.麦克率先上前和杨宇们打了一声招呼：

　　“好久不见。你们那边的事办完了？”

　　带着伙伴从洛特卡尔身上下来，杨宇露出笑容：“勉强算是吧。也由此多了一个新的成员。”

　　脸上带有青色龙鳞的细长青年打了一声哈欠，“实际上，你们只是不想参与猎杀邪龙的任务吧？这期间，偷偷找了个地下迷宫集齐钥匙，所以，才出现在这里。”

　　金色短发的可若拉没有说话，却多少认可罗北.吉克的话，不然，根本就没有办法解释让出钥匙的杨宇现在竟会出现在这里。

　　可若拉找到戈登时，得知了杨宇他们也在瑟提丝。

　　想着杨宇他们也有要忙的，这边战力也够，可若拉没有联络杨宇他们，想等杨宇他们靠得近一些，再把盾牌交给他们。

　　如果杨宇他们不靠近，那就等下次再把盾牌交给他。

　　可若拉没有想到，杨宇他们越来越近，越来越近。

　　可若拉能感觉到杨宇他们不是依据她之前留下的定位魔法找来的，而是一开始就把目标定在了这里。也就是说，他们的目标一致。

　　从系统中掏出了两把钥匙和一个方盒，杨宇回道：

　　“我曾说过的【鲜血伯爵】，貌似也有在收集迷宫的钥匙。

　　击败他后，我们从他的城堡之中，找到了不止一把钥匙，顺理成章，知道了这里的位置。

　　也不知道这多余的钥匙能不能再从你们的手中换得东西......

　　话说，你们曾经承诺的盾牌呢？

　　为了随时交付，你们应该有随身携带吧？”

　　可若拉确实将那面盾牌随身携带，只是她现在还不太相信杨宇的话，如果杨宇他们这么简单地解决，还用得着邀请他们吗？

　　格兰瑟姆.麦克觉察到可若拉脸上的纠结，开口道：“我们曾经承诺过的事，绝对不会食言。可若拉，把盾牌交给他吧。”

　　可若拉板着一张脸，还是挥动自己的魔杖，唤出复杂的储物法阵，一面金白相间的盾牌从法阵中间钻出，重重落在杨宇面前。

　　杨宇无语了，这面盾牌也TM小了。

　　近看像板砖，远看像板砖，看大小也跟板砖一模一样。

　　我不会被坑了吧？难怪【龙神之威】面对我的请求，会这么果断地答应。

　　就杨宇个人而言，他是喜欢小巧轻便的盾牌，但这也太小了吧？

　　如果把那盾牌装备在手上，与其说是装备了盾牌，不如说是往手上套了个大一点的黑板擦。

　　“这就是从劳克斯地下迷宫中获得的传说盾牌，我现在就把它交给你了。”可若拉说着，用魔法托起盾牌。

　　杨宇心中泛起波澜，现在跟【龙神之威】说，换块更实用的盾牌，还来不来得及？

　　尽管内心风起云涌，但杨宇还是一步接一步走向方砖盾牌。

　　就当杨宇快碰到盾牌时，一道锐利的光从他的眼前快速划过，他迅速抽回手，一道深深的沟壑，从地面上快速延展，锋利的剑气刮起一道沙尘。

　　秋叶看到了，是牛角女人突然出手，她出手的速度实在是太快了，出剑收剑的速度已经快到接近断风流的奥义。

　　发出足以割伤杨宇的剑气后，那个女人竟然若无其事地露出笑容，

　　“你就是这支新兴冒险团的团长？

　　你们没来之前，我们聊过你，真没想到这个世界上竟然出了你这样一个年轻人。

　　作为你们的长辈，想要稍微了解一下你们的实力。

　　我可听说你能让固山感到棘手。

　　想要拿到盾牌，就给我展现一下实力。我们【龙神之威】，可不能随随便便把这样的宝贝交给你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百七十二章 盾牌是块板砖？免费阅读。https://xs.23sk.com 