    大罗天尊拥有自家的神话体系，投影万界，无处不在。

    太二仙人谋求一朝太一尊位，就是为开辟神话体系做准备。太一是道，降格为天帝，临时占据太一天位，太二仙人才有成就天帝的可能。

    天庭六御之一，东极青华大帝，太乙救苦天尊，青玄九阳上帝。

    这才太二仙人的真正目标，由一尊东方天帝构建出的东方长乐世界神话体系。

    而洛风的神话体制，自然由天河云汉而生的赤霄神汉体系。

    以天河为母河，贯穿亿万诸天，无量寰宇，传播汉之文明，确立一界一神，万神归一。

    日月所照、江河所至，皆为汉土，此为神汉！

    “积土成山，风雨兴焉；积水成渊，蛟龙生焉；积善成德，而神明自得，圣心备焉。”

    洛风淡然一笑：“神汉，就从此界开始。”

    又过一年，洛风苦苦等待的时机来临，由于前方战事吃紧，胡亥朝廷命令沛县县令征调民夫，前往战场支援。

    天下苦胡亥久已，现在又要强行征调，沛县百姓怨声载道，一时间民怨四起。

    是岁，仙雄二世皇帝，四十三年，洛风沛县起兵，释放强征民夫，紧接着打出保卫乡里，维持沛县秩序的名号，集合三千子弟响应，攻占沛县，自称沛公。

    文有：张良，萧何，曹参……；武有周勃，樊哙，夏侯婴……

    一时小县，星命云集。

    洛风端坐主位环视四周，嘴角勾起一丝笑意：“今日能来都的是仙雄的良民忠臣啊。”

    “是啊，是啊。”

    文武群臣齐声附和道，这年头，谁还不是一个良民忠臣。

    老大泗水亭长是帝国忠臣，他们自然也是。

    “但是。”

    凡事就怕但是，洛风话锋一转，文武大臣会心一笑。

    “天下风雨汇聚，我等良民要守民一方，一起匡扶帝国社稷啊。”

    嗯嗯嗯，一起匡扶社稷，拯救万民于水火之中。

    至于这个帝国是仙雄，还是神汉，重要吗？重要吗？！真的重要吗？！

    星命云集，大将无算，洛风并没有狂妄自大，跟寻常起义军一样，明面对抗仙雄朝廷。

    以稳健的性格，执行高筑墙，广积粮，缓称王的策略行事。

    对外打着保卫家乡，自卫为主的旗号，缓慢发展。

    对内让张良出谋划策，制定路线，让萧何统筹军饷，制定后勤，让曹参安抚沛县，统筹内政。

    同时又让周勃独领一军，让樊哙带领亲卫，夏侯婴执掌兵器军马。

    紧接着，收拢散布各地的星汉教弟子，又设立礼部，负责舆论宣传，理清神灵品阶，敕封大小山神土地。

    悠悠十年，天下彻底大乱，诸侯割据，造反已经不是惊奇的事情。

    秩序彻底奔溃，洛风开始行采取鲸吞蚕食的政策，耗费五年时光，开始攻略周边郡县。

    这一举动，引起了附近军队的注意。

    收拾不了陈胜吴广，六国余孽，还收拾不了你们这群泥腿子。

    仙雄帝国五千年，底蕴深厚，军队身披铁甲，宗师出列。

    外加一干墨家机械，元气炮，猎杀弓，登云梯。

    在诸多郡县的瞩目之下，这一支军队被打得落花流水。

    一个没有大能镇压，不是上古贵族，更不是天命之子的民间小起义军，竟然能打败正规军队。

    一时间，沛公名声大震，广传四方，天下诸侯眼中有了这一号人物。

    附近郡县的割据一方的郡守，县令，还有起义军首领，纷纷好奇。

    于是抓了一两个当时参战的士兵，拷问追求情报。

    不问不知道，一问下一跳。

    被抓来的士兵嚎啕大哭道：“这仗真的不是人打得，我们输的稀里糊涂。”

    “自从进入沛县以后，仿佛山川大地，溪流水池都在帮着他们，老天爷都帮着他们。”

    “我们驻扎山林，山林起火；河边饮水，水中有毒；就是，就是正常行军，一不小心就会掉进窟窿里面。”

    几位六国贵族老爷面面相觑，真要按照士兵所言，仙雄军队的精良装备，不再是武器，已经变成了累赘。

    “你们的宗师呢，你们的墨家武器呢！”一位贵族眼珠子一动，想到了高端战力，逼问道

    士兵打了一个寒蝉道：“没了，都没了，一眨眼的工夫，校尉和墨家武器全都不见了。”

    “嘶……”

    几位贵族不寒而栗。这沛县难不成是地狱，这么诡异。

    …………

    开元县，一位礼部官员，身着星汉道袍，手持玉蝶登台。

    身后有仪仗，祭品，以及观礼百姓。

    “奉天承运帝君敕曰：开洪承运，代天行道，今有烈士，队正李纯，有德于民……敕封河源乡从九品土地。”

    “队正袁鑫，有德于民……敕封园乡土地……屯长新华，有德于民……敕封开元县从八平土地”

    ……

    “校尉周产，有德于民……敕封开元八百里正八平大山神……”

    ……

    一番敕封过来，礼部道人下来，曹参手持文书，向百姓宣读：“即日起供奉山神土地，有土地神力庇护可增产百斤……即日起废除旧帝国一切苛捐杂税，百姓上交五层粮食即可。”

    “百日之后，推选正七品城隍神候选。”

    顿了顿，曹参看向几位前来观礼的地方豪强代表，意味深长道：“城隍治理百业，维护一城秩序，无论百姓，贵爵，修士，皆可竞选。”

    粮食是百姓的命根子，正所谓手中有粮，心中不慌。增产永远都是大杀器。

    不需要官府督促，只要土地证明能增产，无数百姓都会争相供奉。

    城隍神位是对付地方豪强的大杀器，以往封神都是高官世家，最次也是郡守，县令的权利。

    现在允许在地方豪强当中产生，效果不言而喻。

    仙雄不能给的，我们神汉能给，就问问你，选择谁。

    每到一地敕封神灵，神灵庇护百姓，百姓攻防神灵，同时神灵还能抵御外敌。

    神汉就这样，在帝国的疆土上，敲下一个又一个的钉子。

    不要跟我扯什么，装备优良，士气旺盛，在粮食增产与长生神位全部都是花里胡哨。

    配合原本散落帝国各地的星汉教弟子，再加上千年积累的舆论攻势。

    沛公一路高歌猛进，跨州连郡，宛如一把利剑刺入腹部。

    并且在仙雄帝国的主力与六国，起义军僵持的时候，趁机夺取关中，直入咸阳城。

    一入咸阳城，沛公没有进入宫殿享受，而是将旧贵，三老，老秦人，百姓……号召起来。

    进行了一场政治作秀。

    