
　　能够简化这次行动的过程再好不过了。

　　秦明带着三个人往里面走，因为这个古墓在这片原始森林里面，足够隐秘，所以结构非常的宏大。

　　只不过让秦明疑惑的是，这个地下古墓好像除了墙以外几乎没有什么古董，也就是说这个古墓的主人很穷。

　　他能够有钱打造这样的古墓，却没有足够的资金给自己准备陪葬品，这就是秦明认为的，四个人继续往前走。

　　这里虽然没有陪葬品，但是陪葬的人倒是有很多，其他三个人虽然看不到，但秦明能够一清二楚的看到。

　　他想要知道一这个古墓里包含的秘密。

　　因为避开了那些鬼魅，所以他们很顺利地就走到了这个古墓的主墓，这个墓主人没想到连机关也没有设置。

　　如果不是这些陪葬的人，因为积累了怨念后才成为了可以伤害人的僵尸，不然的话，这个古墓简直就是盗墓贼来去自如的古墓。

　　只不过这里边并没有什么古董。

　　他们一路到了主墓室，的确看到了青州鼎，秦明立马走过去将青州鼎放在手上，仔细的查看一番后。

　　他才点了点头说道，“这个的确就是青州鼎，这个鼎就有我拿着吧。”

　　方之静自然明白他要做什么，他想用昆仑镜继续找剩下那六个鼎的下落。

　　极地组织因为这个夏禹九鼎的确耽误了不少的事情，而且这个同样也约束了秦明的自由。

　　所以秦明自然想要利用昆仑镜找到剩下六个鼎的下落。

　　只要将青州鼎照到这个上面，就能够知道剩下的六个鼎的位置。

　　只不过前面没有想到的是，他的天眼竟然没有办法看出来这个昆仑镜，这是以前从来没有出现过的情况。

　　秦明眉头一皱，方才在宫殿里的时候，他的天眼还是可以使用的，但是在看这个昆仑镜的时候，居然不好使了。

　　看来这件事情还是要耽搁了下来。秦明正想着，他突然觉得自己的脑袋猛然变得空白，随后翻天覆地的倒了下去。

　　等秦明在醒来的时候，他已经到了长林外边。

　　王柯，方之静和张珊珊都在旁边守着，而且他睁开眼睛的时候，只觉得身上的感觉十分的轻松。

　　“估计是你这几天太累了，就晕倒了。”

　　王珂说道，只不过只有秦明一个人清楚他的身体素质是不可能因为太累了而晕倒的，保不准是因为自己天眼的问题。

　　秦明摆了摆手说道，“我现在已经好了很多了，因为我的原因的确是耽误了不少的事情。”

　　如果不是因为他昏迷了，说不准四个人已经回到了中原市。

　　而且秦明现在非常想要知道自己的身体到底是怎么了，而就在这个时候，他发现自己能够看到自己的身体内部结构。

　　他下的眼神立马就有些愣神了，因为他也能够看到方之静有一种淡淡的蓝光，这种蓝光连王珂和张珊珊都没有。

　　而秦明也能够看到自己身上的光是比方之静不知道浓厚多少倍的蓝光。

　　这蓝光的意义不得而知，情人心里一直记着这件事情，他觉得因为天眼的用处太多，所以导致了这次它再一次升级。

　　到底升没升级，还需要回到中原事后好生的注意一番。

　　而到了中原市后，四个人便分道扬镳了，王珂亲自将这个青州鼎拿到了极地组织的总部去可了。

　　“这次也是多亏了有秦明，不然的话这个青州顶恐怕又拿不回来了。”

　　王珂对着极地组织的头目说道，只不过没想到的是，极地组织的头目居然是一个小姑娘。

　　这个小姑娘的名字叫做江秋燕，他的家族在国际上都有着排名，绝对是能够一手遮天的大家族。

　　他们家族一向执着于各个国家的顶级古董，这个夏禹九鼎就是最好的例子了。

　　“方之静没有跟你一起回来吗？”江秋燕的重点并没有在秦明身上，而是觉得王珂旁边少了一个方之静。

　　而方之静就是她一手给签下来的能人。

　　“人家任务完成之后早就离开了。”王珂开玩笑的说道，这整个极地组织谁不知道江秋燕喜欢方之静？

　　知道方之静离开之后，江秋燕才将侧重点放在秦明的身上，“这个秦明真的有这么厉害吗？难不成和方之静一样都是修行者？”

　　而王珂却摇了摇头说道，“他的能力的确很出众，但是我并没有看到他使用过什么能力，这一点方之静也是知道的呀。”

　　而他们都将秦明当做是一个非常厉害的普通人，他们的确是有些刮目相看，江家能够接触的奇人异士太多了。

　　像是方之静这修行人士还有很多，所以将旧燕并不觉得秦明有多么特别。

　　只不过王珂并不这么认为，他觉得秦明顶多就算是一个非常优秀的普通人而已。

　　“我们只能走一步看一步了说不准秦明真的是能够拯救江家的头号人物。”王珂说道。

　　虽然江家修行者比较多一些但是黑客只有王珂一个人，所以王珂的关系和江秋燕的关系很不错。

　　而且秦明在他们极地地组织成了一个谜。

　　极地组织的江家，就是因为需要大量的古董和人做交易，祖祖辈辈都是这么吩咐下来的，所以他们也一直没有停止过。

　　但是时间长了，江家也想要得到自由，他们手下也有很多没有自由的能人，比如东方尧，方之静，和现在的秦明。

　　“但愿吧，我看他也不过如此吧，我见过太多这样的人了，谁知道他是不是真的厉害？”

　　江秋燕一直觉得秦明的能力只不过是在这些人之上，但并不是像他们口中说得那样被夸大其词了。

　　而此时的秦明，自然还在研究他天眼升级的事情。

　　他发现自己的确能够看到看到方之静和自己身体外侧散发着的一种蓝色的光晕，这种光晕秦明在回来的时候，看到的人身上都是没有的。

　　而方之静和秦明唯一的共同点就是能够掌握灵气的力量，并且方之静是修行者，而秦明也算得上半个修仙者。

　　难不成这人身边的光晕，真的就是修行者的能力？那个自己的天眼升级了这个功能又说明了什么呢。23sK.com

　　而他已经回家很久了，除了方之静这样的人以外，秦明在日常生活中根本碰不到他这样的人。

　　没有什么太大的事情，而且他居然被一些琐碎的事情给忙住了。

　　秦明是要去接宝宝贝贝下学的，李芷芊就乖乖的在家里等着秦明将两个孩子接回家。

　　秦明到了幼儿园后，到了班级里并没有看到自己的孩子。

　　他连忙找到老师问道，“老师，李星凰和秦星笺在哪里等着我呢？”

　　秦明以为他的两个孩子一直在班级里等着他呢，而老师却皱着眉头说道，“你不久前不是已经把孩子接走了吗？”

　　听老师的意思是说，有一个和秦明长得一样的人将孩子接走了。

　　秦明的脸色立马就沉了下来，这个事情并不能怪老师，因为想要带着他孩子的人可能是有备而来。

　　秦明开始责备极地组织，他觉得极地组织的人没有保护好自己的孩子。

　　秦明现在唯一的办法就是用昆仑镜去找孩子的下落。

　　以前秦明只用昆仑镜去探知古董的下落，但是从来都没有用于寻找人。

　　看来他这次只能尝试尝试，死马当活马医。

　　秦明将两个孩子的物品放在昆仑镜上一照，原本秦明只能看到昆仑镜上一段记忆的展示，而现在他能够看到一种段内容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第662章 江家免费阅读。https://xs.23sk.com 