    “咳！”风漓夜一口菜卡在喉间，猝不及防的，这次真的被噎着了。

    不远处那三个路过的兄弟，咚咚咚几声，一不小心，腿一软，竟直接单膝跪了下去。

    三人吓得哆哆嗦嗦的，好不容易爬了起来，连滚带爬的，赶紧消失了。

    九公主原来如此生猛的，简直太可怕了！

    战场上骁勇善战的姑娘，是不是床上也……妈耶！好可怕！

    世子爷如此厉害的人物，也能被掏空！

    要是换了他们这种寻常人，岂不是直接死在她的床上？

    不不不！怎么能如此幻想自己躺在九公主的床上，这是死罪啊！

    想都不能想，想想都会死人。

    快跑，救命！

    风漓夜好不容易才缓过来一口气，狠狠灌了好几口温水后，才瞪着楚倾歌。

    这死女人！

    “不许在外头说如此放荡的话！”这种话，只能在床上对他一个人说！

    刚才竟然还被几个不相干的人听到，想想，他都恨不得直接将他们从城墙上踹飞下去。

    这种话，轻易会让人产生幻想的不知道吗？

    万一那几个家伙幻想睡在她的床上……

    风漓夜越想，越后悔没有将他们踹下去，气死了！

    “这话不是世子爷先开的头吗？”楚倾歌白了他一眼，这人，简直就是双标狗！

    只许州官方放火，不许百姓点灯！

    他自己说没问题，轮到她说，就成死罪了？

    “我只是……”风漓夜瞪着她，这话，最终还是没有说下去。

    过过嘴瘾罢了！谁知道她竟然如此放肆！

    真是一点都不听话。

    “只是什么？”楚倾歌勾起薄唇，笑得尤为放肆：“世子爷想说什么？”

    “不想说！”他别过脸，坚决不跟差点将自己气死的死女人说话。

    “哦，那就是无话可说，那我走了。”横竖已经吃饱，不聊天就走人吧。

    “你！”这是，不把他气死不罢休吗？

    明知道，他们平时见面如此困难，一日里头，就只有回去休息的那一个时辰，能见她一面！

    来了，还想轻易走掉？

    “我是真的要走了，我还有很多事情要忙，你心里是清楚的。”倾歌放柔了声音。

    她态度忽然变得如此柔和，风漓夜就知道了，自己那口气，憋不过片刻。

    她态度一柔，他的心就软得一塌糊涂！

    从头到尾都是一样！

    “再陪我坐坐。”

    “真忙。”

    “一盏茶！”区区一盏茶的时间，也不能给他吗？

    倾歌忍不住浅笑：“世子爷怎么也像个孩童一样无赖？”

    “哼！”死女人的风言风语，不理会便是。

    至少，她留下来了。

    “从燕澜关有一支军队在赶来，是你的杰作？”他问。

    这件事情，竟然连他都不知道。

    “借了慕白的令牌。”她道。

    “哼！”在别人的国度，连东西都得要问野男人借！

    风漓夜十分不爽：“等回了楚国，龙骑军随你调动！”

    又不是只有野男人才有军队！

    “如此慷慨，就不怕我毁了你这么多年来的心血？”

    倾歌眼底有几分愉悦的味道，心里，还是有一丝丝的甜。

    好像一不小心，被大佬给包养了，这种感觉，原来也能如此让人感动。

    “但你的龙骑军未必愿意听我的。”

    “只要名正言顺，他们就一定听。”

    “何谓名正言顺？”倾歌皱眉，这话，话里有话呢！

    风漓夜看着她，目光在一瞬间，竟变得如此严肃：“与我，成亲。”

    \f\t\n","hascontent

