    刚才发生在澜涟与雨宫琴之间的对话，只是测试活动中的一个小小插曲。

    随着雨宫博士处理好了首尾，原本因为测试结果而显得有些喧闹的科研人员们，也再一次恢复了平静，认真投入到自己的工作当中。

    能被作为联盟天王的澜涟纳入自己科研所的研究人员，自然不会是那些唯有虚名，华而不实的臭鱼烂虾。

    “保密”，

    这一身为科研工作者的最基本素养，还是有的。

    即使不用雨宫琴强调，他们中的大部分人也都会把自己今天的所见所闻深深埋在心中，不向外界透露分毫。

    “……”

    “小家伙准备走了，要进行下一项测试了。”

    场边，澜涟一边招着手，一边高声呼喊道。

    耳边传来的温婉招呼声，让路云不由把自己的注意力从眼前屏幕上那密密麻麻的繁杂数据中拔出来。

    双手叉腰无奈地微微摇了摇脑袋，便迈步走回了场边。

    虽然看不懂屏幕上记载的数据，但仅仅凭借刚才场边工作人员的吃惊反应，他判断自己的表现应该还算不错。

    至少是正面的、积极的，不至于拉低自己在基地众人眼中的整体印象。

    “测试结果非常不错，再坚持一下，马上就结束了。”

    仿佛感受到了迎面走来路云眼中的探询之意，澜涟笑着解释道。

    有些尴尬地点了点头，他为不可察地抿了抿嘴。

    听着对方那如同对待小孩子一般的安抚话语声，他心中不由显得有些不太适应。

    如果单论心理年龄的话，路云加上人类时期，恐怕活过的年纪要是眼前澜涟的两倍还不止。

    在这种情况下，对方的语言在他听起来，不免显得有些异味。

    可如果从这一世的变涩蜥身体出发的话，到也算正常。

    一只如泪眼蜥这般，有着两端递进式进化的宝可梦族群，如果不受外力影响，自然发育的话，完成第一段进化的时间，往往在破蛋后的三到五年之内，处于发育期。

    也就是路云现在所处的这个阶段。

    而眼前的澜涟显然已经二十多岁，真正意义上达到了人类的成年期。

    如果这样看的话，倒也还算能接受。

    想到这，路云心中稍微好受了些。

    整个测试过程，按照传统流程来进行的话，总共分为两大部分。

    第一部分，自然便是路云刚才经历的，物理层面上的测试了。

    以测验他肉体方面的能力为主。

    而剩下的第二部分，测试的自然便是与物理层面相对应的，能量方面上的能力了。

    以路云为例的话，

    一个完整的能量测试之后，

    其体内水系能量的精纯程度、凝聚一个招式所需花费的时间、甚至包括能量在身体脉络当中的传导路线……

    种种细致入微的方面，都会以最详尽的数据的方式展现在报告当中。

    ……

    很快，在科研人员的高效率工作下，第一轮测试便完成了收尾工作。

    路云一行人，也转移到了另外的一个房间。

    房间依然空旷，但大小较之刚才物理测试的地点，却明显小了很多。

    各种看起来如同监控镜头一般的能量探测装置，布满房间内的各个角落，不留任何一丝死角。

    将在其中进行测试精灵释放出的能量波动，一毫不落地完美捕捉。

    而刚才还能坐在场边近距离观看的工作人员们，此时也来到了房间外的观测室内。

    相比起能够精细控制的物理肉体，能量方面的不确定性较大，贸然待在场边的话，容易出现意外。

    毕竟按照宝可梦的能量强度，要是一不小心被稍微波及到一下，以人类这种纸一般脆弱的身体，后果绝对不堪设想……

    地面上铺着的，也不再是质地柔韧的橡胶材料，换成了由特殊合金制成的金属地板。

    对于能量的冲击，能够以扩散的方式，在最大程度上起减缓作用。

    路云双脚踩在上面，只觉阵阵的冰凉之意从脚底传来，坚固厚实的触感让人心中感到非常踏实。

    “开始吧。”

    不同于之前的摸不着头脑，

    这一次，雨宫博士特意在测试开始前走了过来，向路云介绍能量测试的整体流程。

    “瞄准这里，用变化系的技能攻击。”

    雨宫琴语调不含起伏，指着房间最前方的墙壁上，语气平淡地说道。

    那里，有着一个直径在半米左右的银白圆形装置。

    具体外形就像是一个没有精细刻度的飞镖标靶，只在最中心处存在着一个显眼的黑点，让人即使在远距离也能明确其模糊方位。

    “不用管什么威力、凝聚速度，就按平常战斗的方式，使用你最熟练的变化系技能就行了。”

    雨宫琴伸手扶了扶高挺鼻梁上架着的黑框眼睛，认真地解释道。

    路云轻轻点头。

    没有废话，见眼前的变涩蜥已经明确了自己的意思，她转身径直走出了房间，回到了一旁的观测室内。

    空阔的房间，再一次恢复了寂静。

    路云站在房间中央，望着前方墙壁上的银白标靶，深呼吸了一口气。

    “用熟练的技能吗……”

    此时等级已经来到三十五级的他，拥有的变化系技能并不算少“水之波动”、“泡沫光线”……，个个都是非常实用且强劲的技能。

    但要论熟练程度最高的话，还得是那招。

    没有再考虑下去，路云心中已经有了答案。

    “嗡——”

    刹那间，能量涌动的嗡鸣声，骤然在寂静的房间中响彻。

    莹蓝色的光芒自路云体表冉冉升起，磅礴的水系能量沿着其体内脉络，如江河流动般咆哮着急速传导着。

    娴熟无比，

    数百次、上千次的重复使用，让他对使用这一招的能量传导路线，熟悉到了极点。

    仅仅是一眨眼的时间，便有无数精纯水系能量顺着体内脉络，被路云凝聚到了掌心中央。

    刺眼的蓝光在空气中绽放。

    “水枪！”

    滋呲——

    带着空气刺破与水流爆裂的尖鸣，

    纯白的房间中，一抹深蓝色的细线闪过，稍纵即逝。

    “砰！”

    令人耳膜震疼的巨大轰鸣声骤然迸发，即使是位于旁边房间，隔着厚重墙壁的澜涟众人也听得清清楚楚。

