    呛——

    一道惊人的璀璨剑气宛如刺目小太阳般骤然自方正背后爆发，顷刻就将他的袈裟撕得四分五裂，惊人的剑意宛如雷霆霹雳横扫全场。

    方正虽然厉害，号称正道第一强者。

    而且，不经常出手，隐藏很深。

    修炼的又是少林易筋经这样的绝学。

    但是韦剑也丝毫不差。

    自从打通了任脉之后，以他的剑力，不逊任何绝学修炼的内力。

    再加上剑意的感悟，论攻击之强，恐怕与东方不败相比，谁强谁弱还为未可知。

    最关键的是以有心算无心。

    所以，方正这一次算是倒了八辈子的大霉。

    他虽然反应很快，用出了袈裟伏魔功。

    尤其是他身上这件袈裟也非同小可。

    作为少林方丈，主持所穿的袈裟，仅次于软猬甲，金丝软甲之流。

    可惜，却丝毫不能解决问题。

    毕竟，韦剑手中的青锋宝剑更是神兵。

    所以，终究是被韦剑抓住，他攻击东方不败，无暇他顾，旧力刚去，新力未生，不及避开的破绽，一剑洞穿了方正的背心。

    砰地一声！

    袈裟狂颤，易筋经内力爆发。

    韦剑只感觉一股狂风暴雨一样的力量从方正身体中爆发出来，想要将自己的宝剑给震得倒飞出去。

    当即，韦剑闷哼一声，长剑虽然没有脱手，却也直接被弹飞出去。

    场面瞬间安静了一下，落针可闻。

    这突如其来的变故委实是让所有人都意料不到。

    谁能料到黑木崖上居然还有这样一位高手隐藏在暗处。

    谁能料到在他早不出手，晚不出手，偏偏在他们就要拿下东方不败的时候出手，对时机和人心的拿捏委实是妙到了巅峰。

    最关键的是，他们没有想到，对方不出手则已，一出手居然就让方正重创。

    不只是他们没有想到，就算是被救的东方不败也没有想到。

    他本来以为自己是孤家寡人，众叛亲离了，连杨莲亭都能背叛自己，更何况其他人。

    却没有想到，在自己最绝望的时候，居然有人出手救自己了。

    而且，还一击重创了方正。

    这瞬间便让他感受到了希望。

    “大师！”

    反应过来之后，冲虚等人连忙朝着方正冲了过来。

    就和先前任我行被东方不败一击重创一样。

    这个时候，他们很是担心韦剑趁热打铁，对方正继续施展杀手。

    以方正现在这种状况，别说韦剑了，就算是任盈盈之流，恐怕都能一剑要了他的命。

    只可惜，他们防了东边，忘了西边。

    想到了韦剑，下意识的却将东方不败抛诸脑后了。

    这不是找死吗？

    果然，看到左冷禅等人转身就朝着方正扑去，同时将绝大部分心力都放在了韦剑身上。

    委实是，他的出场，太过震撼人心。

    而东方不败自然不会放过这么一个大好的机会。

    但见得东方不败面色忽然闪过一阵不正常的红晕

    跟着，便见得他瞬间手掌连发，弹出三针，直奔左冷禅而去。

    伤人十指，不如断人一指。

    所以，他并没有妄图贪多求全，将冲虚等人一网打尽，而是将目标锁定在左冷禅身上。

    只要能将他重创，那今日的局面就彻底盘活了。

    虽然还有冲虚和令狐冲。

    但是两人根本就不足为虑。

    且不说有韦剑这个半路杀出的帮手，就算是只有自己，只有一搏之力。

    他们也不敢和自己拼个你死我活。

    “不好！”

    东方不败一动手，冲虚等人顿时就知道不好了。

    尤其是被东方不败特意针对的左冷禅，更是头皮炸裂，毛发倒立，一颗心好似被重重的捏了一把。

    这一刻，他整个人都紧绷了起来，快慢剑法被他施展成了辟邪剑法。

    剑光舞动，化作一个光罩将他笼罩，好似水泼不进。

    可惜，这一出手，可是东方不败将吃奶的劲儿都施展了出来。

    连身上的伤势和毒都顾不上了。

    三道微乎其微的尖锐破风声突然便袭来，直抵他的后颈、后心、腰眼，阴狠凌厉。

    叮叮当当——

    一阵碰撞，左冷禅磕飞了两根，最后一根实在是没有办法，被刺了个正着。爆出一团血雾。

    顿时左冷禅闷哼如触电般迅速暴退，被银针洞穿的地方，灼痛难当，体内更是被一股可怕如大日烈焰般的内力冲击，经脉都有种要寸寸崩裂的痛苦。

    别看只是一根银针，还没有毒。

    但是破坏力之大，完全不逊色韦剑刚刚那一剑。

    所以，顿时，左冷禅便步了方正的后尘。

    不过，东方不败洒出这些银针之后，也算是彻底没有了再战之力。

    再看东方不败，竟是一个趔趄，好悬没有直接跪倒在地。

    最关键的还是他脸上已经快要漆黑一片了。

    整个人透露出来的再也不是大日当空，光芒万丈的气场，而是日暮西山，气息奄奄的状态。

    不过，即便是如此，谁也不敢小瞧了他。

    毕竟，刚刚左冷禅已经差点用生命领教了。

    这一刻，黑木崖上的大战算是彻底的落下了帷幕。

    冲虚和令狐冲将左冷禅和方正两人拦在身后，与东方不败和韦剑形成了三足鼎立之势。

    “你是什么人？和东方不败什么关系？为什么要出手暗算方正大师？”

    沉默了一会儿，冲虚对韦剑沉声问道。

    为了来黑木崖夺取宝物，为了不让人发现自己的身份，给衡山带去麻烦。

    所以，韦剑自然不可能以真面目示人，浑身上下都被黑衣，黑头套笼罩，只露出双眼和出气的鼻孔，听声辨位的耳朵，便是双手双脚都被黑布裹着。

    所以，冲虚等人自然就不知道韦剑的真实身份。

    听到冲虚问起，不说其他人，便是正在压制毒素的东方不败都好奇的看了过来。

    “阿弥陀佛，冤冤相报方何时了，心中屠刀何时方抛！大家都是江湖人，都站在江湖之巅，何不罢手言和，共建和谐天下。”韦剑改变了一下声音，摇头晃脑的说道。

    只是此话一出，所有人都不由得为之一噎。

    尤其是方正，韦剑所言正是他先前所说，还念了一句佛号，这明显是在调侃，甚至嘲讽他。

    脸上顿时露出了一片红晕，刚刚压制的伤势顿时又有反复的迹象。

