    徐睿一点不客气：“你很自觉，我很欣慰，礼物呢？”

    “给。”李川平丢给他一个包装过的盒子。

    徐睿没着急拆，问道：“不是什么不正经的东西吧？是的话我过后再拆。”

    李川平没好气的说道：“拆吧，很健康，也不是什么值钱的东西。”

    “我很怀疑。”徐睿说着，拆开包裹, 发现是个健腹轮，确实很健康，而且不值钱，“你很随意啊。”

    “哪里随意了，我这不是看你有女朋友……”李川平下意识想说点荤段子，考虑到两位女士在场，还是放弃了, “有就不错了，赶紧收着吧。”

    杜筱见徐睿看过来，直接说道：“我的礼物和燕苒放在一起。”

    这时燕苒也递上来一个精美包装盒：“生日快乐。”

    “谢谢。”徐睿毫不犹豫的拆开包装，打开盒子，发现里面躺着一个麦克风。

    燕苒在一旁解释道：“我看一些歌手都有定制的麦克风，就想给你也弄一个，但是定制肯定要依照你的喜好和习惯来，不和你沟通，买完你用不习惯就得不偿失了，于是我悄悄联系了良哥，结果他说你对麦克没什么特殊要求，所以我才大胆的定制了一個。”

    “喜欢。”不等燕苒询问，徐睿便立刻说道，从盒子里拿出麦克风仔细端详。

    麦克风的造型很正常，只不过在握柄处有浅浅的流线型握痕，很漂亮, 但徐睿却发现和自己的手对不上。

    燕苒在一旁说道：“其实这握痕是我的手，你肯定对不上，我是想让你在拿着麦克风的时候，有牵着我的手的感觉。”

    “那这流线型不应该是凹的，应该是凸起的五指，这样我就能五指相扣。”徐睿在麦克风上比划着。

    燕苒连连摇头：“那样麦克风的造型也太难看了！”

    徐睿想了想，觉得有道理：“好吧，不管怎么样，我都喜欢，以后上台就用它了。”

    “嗯。”听到他的答复，燕苒眉眼露出甜蜜的笑意。

    徐睿拿着麦克风，往盒子里瞧了瞧，发现没有其他东西了，抬头朝杜筱问：“你们礼物不是放一起的吗，哪呢？”

    杜筱从容的说道：“盒子是我买的。”

    徐睿：“……”

    燕苒在一旁笑：“你也信，蛋糕是她买的，快来。”

    房间的客厅里已经架好了摄影机，燕苒为他点上蜡烛，吹蜡烛许愿。

    整个过程并不闹腾，却很温馨，徐睿也收到了亲戚、朋友们的祝福。

    吃过饭，杜筱就跟李川平出去玩了，把私密的空间留给他和燕苒。

    见徐睿仰在沙发上, 燕苒去检查了一下晚上的录制，然后把摄像机收好，回到沙发靠过去：“伱今天是不是吃了不少蛋糕？”

    徐睿摇头：“也没有，直播的时候就吃了一小块，余下的给工作人员们分了，再就是晚上吃得这些。”

    燕苒笑道：“感觉你吃撑了似的。”

    “热量高呀，奶油那么多。”徐睿把她搂到怀里，“不过没事，长夜漫漫，这些能量都会消耗掉的。”

    燕苒自然知晓他打的什么坏主意，微皱鼻子：“我看李川平送你的健腹轮就不错，你可以练一晚上！”

    徐睿冷哼：“不可能，一会就丢垃圾箱里！”

    聊着天，燕苒拿出手机，打开播放器，播放专辑《越过山丘》。

    “哎哎，听我的歌干什么，多不应景，快关上。”徐睿连忙说道。

    燕苒有些好笑：“好多人说，听自己的歌看自己的戏，都很羞耻，我以为你不会呢。”

    徐睿不服：“我为什么不会？”

    燕苒嬉笑道：“你自恋啊！”

    “我？自恋？我这么谦虚的人！”徐睿反驳。

    “嘁，那看会电视？”燕苒关上音乐，白了他一眼。

    徐睿直接将燕苒拦腰抱起：“看什么电视！”

    “呀，干什么，太……太早了吧！”

    “不早了，春宵一刻值千金。”

    燕苒轻哼：“现在值千金，就怕过几年，倒贴千金都不愿意了。”

    “嗯？这又是谁给你灌输的思想，杜筱吧？”徐睿直接把锅扣杜筱头上。

    “你在逃避问题！”

    “刚才那也不是一个问题啊，就算是问句，这也是一个需要用时间和行动来回答的事情。”徐睿说着，横抱着燕苒走进卧室，小心的不让她的头和大长腿磕到门框上。

    “那……你先用今晚的行动证明一下？”燕苒一手搂着他的脖子，一手轻轻扯开上衣的扣子，抿唇时，隐约可以看到舌尖划过唇瓣。

    这和她往日大相径庭的姿态明显是故意的挑逗，徐睿哪里受得了，抬腿用脚后跟把门踢上：“没问题！”

    路过墙边的开关时，燕苒轻轻一拍，让卧室变得漆黑一片。

    ………………

    …………

    ……

    第二天上午，《越过山丘》的首日销量出炉了，753942张，首日七十多万张的数字专辑销量成绩，令人惊叹，要知道这可是徐睿的首张专辑。

    更重要的是，一夜之后，专辑的口碑没有丝毫下降，乐评人们一致予以极高的评价，乐评网专辑评分达到了惊人的9.3分。

    一张专辑八首歌，几乎霸榜各平台流行音乐榜单，所有人都知道，徐睿是真的一飞冲天了。

    通告要约如雪片一样飞来，陆自良的电话几乎要被打爆了。

    好些联系彭海的人，后悔没听他的劝，当初感觉120万打包一首歌的价格太贵，这一犹豫，果然涨价了。

    涨倒也没涨太多，从120万涨到150万而已，徐睿其实没想涨价，但是被陆自良劝服了。

    就和市场一样，别人都卖的贵，只有你卖的便宜，就是破坏市场，而且行业内身价一定程度上也决定了资源和地位，徐睿眼下还没有能力凭一己之力打破行业规则，坚持反倒会成为别人的眼中钉。

    盛华娱乐在听说徐睿提起的线上演唱会计划后，立即同意，开始进行筹备工作。

    除了通告的要约，陆自良也收到了迄今为止最大的代言邀请，来自于知名国产手机品牌东风。

    不过对方没有给明确的报价，而是想和徐睿本人及团队当面沟通商谈，陆自良没有犹豫，直接答应下来。

