    鬼之国，幽暗宽阔的溶洞里面。

    伴随着一声巨大的嘶吼声，整个溶洞都是不安分的震动起来，大块大块的碎石从上空坠落下来，砸在地面上，引起大地发出隆隆的声响。

    巨大无比的甲虫巨兽以肉眼可见的速度在急剧缩小着，棕色头发少女的身上，笼罩着一层凝视的红色查克拉羽衣，随后红色查克拉羽衣慢慢融入了少女的身体里面，从身体上消失。

    将尾兽的力量全部融入身体之后，琳的脸上满是汗水，身体已经疲惫到极致，脸上的笑容只是勉强挂在那里，气喘吁吁的在那里站立起来。

    “琳！”

    带土从远处跑了过来，叫喊着琳的名字。

    “带土……”

    呢喃一句，琳感觉到眼前一暗，大脑昏沉沉的，身子直直的向前倒下。

    带土眼疾手快，一个快步上前，接住了琳快要倒在地上的身体，稳稳让琳靠在自己身上，没有倒下。。

    “放心吧，看她的样子，只是疲劳过度昏迷过去了。”

    和带土一起负责琳进行完美人柱力修炼的漩涡雾子，也从不远处走了过来，一边结印，解开了笼罩在四周的强力结界。

    “刚才那个情形，和平常不太一样呢？”

    带土想到刚才的情形，他和雾子还没有正式出手，尾兽的力量就被琳主动收缩回去了，虽然很勉强，但确实和平常的表现不太一样。

    “嗯，能够自己收缩尾兽的力量，看样子琳的人柱力修炼大有进展。”

    之前的琳做不到自己一个人收缩尾兽的力量，必须配合带土的写轮眼，还有她的封印术才能够做到。

    现在琳能够自己做到这一点，显然在人柱力的道路上，再次深入了一步，而且效果不凡。

    已经初步拥有完美人柱力，自由控制尾兽力量的手段了。

    虽然距离完美这个程度还有一段距离，需要消耗大量体力才能做到，但总的来说，已经看到了成为完美人柱力的希望。

    白石最初给出的时间是三年，现在琳正式进行完美人柱力修炼，已经过去两年时间，接下来的一年里面，按照这个进度，成为完美人柱力应该不是什么太大的问题。

    ◎

    “身为水影，你可是个大忙人，这个时候突然前来是有什么事情吗？”

    在招待室中，白石对着坐在对面的矢仓笑道。

    自从雾隐村政变之后，矢仓把大量时间都投入到工作之中，以尽快恢复雾隐村的力量为主。

    如果不是重要的事情，派亲信传信就可以了，没必要亲自过来一趟。

    能让矢仓百忙之中抽出时间过来，白石心想一定有什么重要的事情，值得矢仓这样做。

    “我也不想过来这个时候过来打扰，主要是你提到的晓的事情，让我有些坐立不安。”

    尽管还未和晓的人打过交道，但能够聚拢三忍大蛇丸、砂隐天才傀儡师赤砂之蝎等S级叛逃忍者，晓的首领，在矢仓眼里无疑是一个十分危险的人物。

    S级叛逃忍者是很难慑服的一群桀骜不驯之辈，而且每一位S级叛逃忍者，基本上都拥有一人攻陷一个小国的力量。

    尤其是大蛇丸和赤砂之蝎这种。

    “暂时稳步稳打就行了，我们限制不了他们的脚步。”

    而且，以鬼之国的立场，似乎也没有必要去阻止晓的行动。

    晓的威胁是在于遥远的未来，和五大国这种贯彻现在与未来的威胁，是截然不同的。

    只有把当下的五大国垄断制度打开一个小口子，他才能有空闲去搭理晓的事情。

    这个时候和晓交恶，就等于给自己竖立一个巨大的阻碍，这个阻碍，在很多时候，比五大国更要麻烦棘手。

    所以即便知道晓的威胁很大，白石也不想要去搭理，何况，长门为了以防万一，还和他交易阴阳遁。

    这同样也是给鬼之国提供了一个比较安稳的发展环境。

    “我没想着限制他们，你的心思我大概能够猜出来，是想等着最后在战争阶段，一劳永逸，一口气解决掉所有威胁吧。”

    “嗯，如果原计划不变的话。毕竟这么庞大的计划，某个环节出现意外，就可能导致计划更变，不能保证完全按照我们的路线走。”

    这个计划，是和实仓商量，得出来的结果。

    想要结束一国一村的制度，他们能想到的只有战争这种暴力手段。

    无血改革，还是关于国家的制度以及存在方式，难度和耗时太长，必要时还要对既得利益者做出妥协，一旦对既得利益者做出妥协，那就意味着改革不彻底。

    而他和矢仓，都不是喜欢向人妥协的人。

    要做就做的彻底，现在不改，往后要更改，就要付出百倍千倍的代价。

    这个计划，已经处于行动之中。

    熊之国的星忍村，是这个计划起始的讯号，也是无声的第一枪。

    “现在木叶已经疲软，云隐和岩隐在暗中积蓄力量，砂隐村在自我舔舐伤口，但接下来的时代会相对和平很多，四个忍村的力量也会逐渐恢复和发展。晓也利用了这个空档期，完成了一次大的蜕变，尽管晓现在还没有构成太大的威胁，但也不能完全放任他们不管。”

    矢仓这般说道。

    “你打算怎么做？”

    白石问道。

    矢仓拿出自己随身携带的一份资料文件，递给白石。

    白石拿起这份文件，打开来进行阅览。

    上面记录着几名忍者的详细资料，都是雾隐村的精锐忍者。

    而且，这些精锐的雾隐忍者，都有一个共同特征……那就是他们的前身是雾隐血雾派的忍者，随后被矢仓释放招揽。

    这些人的忠诚度应该是没问题的，矢仓在拿出这份资料之前，就早已对上述的雾隐精锐忍者，进行了详细调查，多次审核，才确定了他们对雾隐村的忠诚问题。

    “原来如此，你是想要在晓里面，塞入一根钉子吗？”

    在看完这份资料文件之后，白石一下子明白了矢仓的用意。

    矢仓不可能平白无故拿出这些机密资料，给他阅读，肯定有着更深层次的用意。

    随着进一步的合作，鬼之国和雾隐村的间谍人员，其实有一部分已经进行了接轨，也就是情报共享。

    当然，接轨的间谍人员，都是忠诚度极为可靠的人员，而且数量稀少，但负责的却是重要的情报转移工作。

    如果矢仓不是被水之国的贵族体系逼急了，也不会这么快下定决心。

    血雾的惨痛教训历历在目，让矢仓对水之国的贵族体系不再赋予任何信任。

    信任需要长年累月的维持，而丧失信任，往往只需要一瞬间就够了。

    “你对晓的事情比我熟悉，你觉得让谁去比较合适？”

    矢仓并不否认白石的观点，他的确想要在晓里面，塞入一根属于自己的钉子。

    他淡定喝了一口茶，询问着白石的看法。

    白石思考了片刻，便给出了答案。

    他把文件放在面前的茶桌上，手指按在最上面的那张纸上，说道：“就这个人吧。”

    干柿鬼鲛。

    就是白石所认为的那根比较好用的钉子。

    原血雾派忍者，在雾隐村中不受待见，有背叛前任上司的恶劣行为，种种劣迹，都表明这个人在雾隐村之中，就是一个不安分的危险分子，被很多人怀疑其忠诚度有问题。

    到时候等他羽翼丰满，做出一些有损雾隐村利益的事情，背叛村子成为叛逃忍者，也是水到渠成，不会惹人怀疑。

    最重要的是，他是忍刀七人众之一，根据矢仓在资料上给出的评价，其勇力更甚前任大刀·鲛肌持有者西瓜山河豚鬼，查克拉量在数以万计的雾隐忍者之中，也是名列前茅。

    他一旦叛逃，能力足以被列为S级叛逃忍者。

    依照晓的个性，会招收实力强大的忍者为核心成员，到时候绝对会找上身为S级叛逃忍者的鬼鲛，将他吸纳进晓，执行尾兽捕捉计划。

    鬼鲛谨慎冷静的性格，也非常合适这个工作。

    “跟我想的一样，我个人也是倾向鬼鲛，让他进入晓里面，为未来的战争做好准备。”

    晓的力量未知，那就尽早把晓的具体力量探查出来，免得到时候战争突发，应付不及。

    “那就这样定了吧。”

    白石点了点头。

    鬼之国这边抽调不出合适的人手，很多部门都需要人管理，说到底是人手不足。

    随着鬼之国的各个行业兴起，需要的人手也逐渐多了起来，现有的人手自然会变得紧张起来。

    “嗯，就这样定下好了。你也听到了吧，鬼鲛。”

    矢仓这么说道。

    在他说完，在矢仓的背后，地面上不知何时出现了一滩水迹，随后水流开始凸起，化作了一名身体高大的男性。

    深蓝色的皮肤，有着鲨鱼一样的面孔，背后背着一把绑着白色绷带的大刀，咧着尖利的牙齿，哼哼笑着。

    “听到了。”

    又是战争，又是什么晓的间谍，说实话，这里面的内容真是相当令他感到有趣啊。

    在矢仓的身旁，一直有一个神秘的盟友，这件事，在雾隐村的高层之间，并不是什么秘密。

    但由于这个盟友实在是无迹可寻，矢仓的保密工作又很到位，所以他们一直都不了解矢仓的真正盟友，当时政变时协助矢仓的，到底是什么人。

    因此，这次跟随矢仓隐藏行踪来到鬼之国，鬼鲛是颇为意外的，但很快就恍然大悟过来。

    矢仓在很早以前，就和鬼之国进行了深度合作。

    “那么，鬼鲛暂时就拜托你了。半年时间如何？”

    矢仓从座椅上站起来。

    “半年时间足够了，培训他的问题倒不是关键，你得帮他规划好叛逃的合理经历，晓里面负责情报和搜查工作的白绝，他们的耳目也不简单，越少人知道越好。”

    “嗯，我知道。雾隐村我已经让人帮我掩饰一下了，鬼鲛的替身也在村子准备妥当。那么，我就告辞了。”

    矢仓不拖泥带水，把鬼鲛一个人留在这里，独自离开了招待室。

    哪怕鬼之国距离水之国不算遥远，只需要走海路就可以直接到达，但矢仓担心，自己离开村子太久，会发生什么意外，这个时候，他需要尽快返回雾隐村。

    “那么，在这半年的时间里，就请多指教了，千叶白石先生。”

    鬼鲛哼哼的愉快笑声，在招待室里响起。

    ◎

    间谍。

    绝对不是一个很好的名词。

    鬼鲛在过去，也从未想到自己，自己会踏入这样的一个领域。

    不过，对此鬼鲛也没有什么排斥心理，对他来说，完成任务不分种类，只要是任务，就要完成的漂漂亮亮。

    忍者不能因为任务的困难，就知难而退。

    执行任务，抛弃生死，抱着必死的决心进行，这是最基础的心态。

    忍者的战斗和间谍工作，不是在过家家，背叛，伪装，杀戮，甚至为了隐藏自己的身份，在必要时，还要当着别人的面，狠下心来伤害自己的同伴。

    鬼鲛见过很多当过间谍，退休下来的雾隐忍者。

    虽然成功退隐，受到了村子的庇佑，得到了安享余生的丰富金钱。

    但是因为各种复杂的心理问题，导致他们回到村子后，生活并不是愉快和心安，而是伴随着愧疚和挣扎。

    这就是鬼鲛亲眼见到过的事实。

    间谍，考验的是人的心理承受能力。

    被证明拥有间谍的天分，某种程度，也是对某个忍者心理承受能力的认可，尽管这种认可，并不是让人非常愉快。

    但前提也说了，既然是忍者，就要漂漂亮亮完成自己的任务。

    无论任务多么困难，都不能当做半途而废的理由。

    踏入这一条路，就意味着腥风血雨，见识到忍界真正的黑暗。

    无名的英雄，被人唾弃的英雄，鬼鲛并不觉得这会成为自己的负担。

    有挑战的任务，才是忍者存在的意义。

    矢仓给他在鬼之国接收间谍培训的时间只有半年时间，半年之后，他就要返回雾隐村，随时可能担任间谍的职位，离开村子。

    不想要在雾隐村内进行间谍培训任务，是因为人多眼杂吧，而且鬼鲛本来就在村子里不受待见，所以他这样的人，在接受间谍培训时，肯定会受到高层的层层阻拦，导致矢仓的计划失误。

    这也是矢仓为什么带他来鬼之国的原因，因为只有在这里，鬼鲛的信息不会暴露，同时也不会受到雾隐高层的阻碍。

    鬼鲛自然也是明白这一点，才开始安心在鬼之国的间谍部门中，学习如何成为一名出色间谍的本领。

    只是，所谓的晓，到底是什么样的一个组织，需要矢仓这么慎重对待呢？

    鬼鲛对于自己将来要加入的组织，稍微感兴趣了起来。

    听说这个组织以两人为一组，希望加入进去之后，这个组织会给自己分配一个强大又能适合相处的队友吧。

    挑战自我，提升力量，也是忍者必经的成长之路啊。

    ◎

    “妈妈，我出去执行任务了，后天会准时回来。”

    已经八岁的鼬，已经成为一名优秀的忍者。

    一年前，他以优异的成绩，从忍者学校以首席生的成绩毕业。

    成为了宇智波一族最具代表性的天才忍者。

    这一点，足以让鼬成为宇智波一族的骄傲。

    然而，鼬并不觉得这有什么稀奇的，从忍者学校以首席生毕业，也只是仅此而已的感觉，唾手可得的成就，并不值得褒美。

    尽管父亲富岳在当时为他举办了宴会，说实话，挺让鼬感到无奈的。

    好在他现在已经正式加入上忍小队里面，跟随指导上忍外出执行任务，心中想的更多是磨砺自己的才能，使得自己快速变强。

    不过有一点让鼬感觉到烦躁。

    那就是到现在他还没有开启写轮眼。

    也不知道该如何去开启写轮眼，这一点，他的父亲富岳并未详细说明。

    “路上小心一点。”

    宇智波美琴微笑着点头，嘱托了鼬这样一句话。

    “我知道了。”

    鼬不认为自己是一个容易粗心大意的忍者，无论对手是强大还是弱小，都要全力以赴，这是对别人的尊重。

    狮子搏兔，亦用全力，这是鼬最喜欢的道理之一。

    “哥哥，回来的时候，记得给我带一些礼物哦。”

    一个比鼬更小的男孩出现在美琴的旁边，对鼬说着。

    “佐助，别这样，鼬是出去做任务的。”

    美琴无奈看着对鼬撒娇的小儿子佐助。

    但对于小佐助来说，估计也不知道执行任务，对忍者来说，是多么危险的一件事吧。

    一开始她并不希望鼬这么快就从忍者学校毕业，一旦毕业了，就意味着鼬要成为一名真正的忍者。

    而真正的忍者，需要见血。

    但丈夫富岳说了，鼬四岁的时候，已经见识过真正的战场，有自己的独立思维。

    所以任务上的战斗，对鼬来说，根本不值一提。让他晚毕业，就是在拖延他的成长，让他的天赋浪费掉。

    执拗不过丈夫的决定，鼬也希望自己尽快成长起来，所以她的提议只能被埋没掉。

    如果可以的话，她不喜欢自己的孩子走上忍者这一条危险的道路。

    但一方面作为族长的儿子，鼬必须承担一些他该有的责任，为壮大宇智波而付出努力。

    鼬每次出去执行任务，她都要心疼许久。

    “没关系的，妈妈，我会尽最大努力做到的。如果妈妈有什么需要带的，我也可以帮忙。”

    鼬回头温柔对着佐助一笑，眼睛里尽是宠溺。

    “你能安全回来，就是送给妈妈最大的礼物了。”

    听到美琴这样说，鼬也十分感动。

    比起严肃的父亲，母亲美琴总会在很多时候关怀他的安全问题。

    这就是父亲与母亲的不同吧。

    “那我走了，佐助要记得好好听妈妈的话，不要捣乱，我回来的时候会给你带礼物的。”

    说完这一句，鼬赶着出门，到木叶大门口去集合，背后还传来佐助‘哥哥一路安全’的祝福语。

    木叶大门口处，小队里的三忍也差不多刚好到达。

    加上鼬，一共是三男一女。

    带队上忍是水无月柚木。

    一个在名字颇为优雅的男姓上忍，然而容貌却让鼬感觉十分遗憾。

    要嵌入黑色短发里的护额，像是扫帚一样的奇怪眉毛，而这样乱糟糟的眉毛下面，是一对如鱼一样的滚圆小眼睛……

    总之看上去是一个容貌不在线的男人。

    不过容貌这上面，和忍者的实力无关。

    水无月柚木是一名出色的木叶上忍，在这一年里，给了鼬很多的帮助，教导他成才，让鼬十分尊敬这位上忍老师。

    另外两人，其中一个叫做出云传马。

    实力一般，容貌……也是一般。年龄比鼬大，只是一个比较普通的下忍。

    鼬明确感应到，对方在嫉妒自己的才能。

    最后一人是稻荷真子，容貌算得上清秀，鼬觉得她看向自己的眼神有些不对劲，很是炽烈。

    这种眼神鼬过去在忍者学校里见过无数次——名为花痴的眼神。

    虽然带队上忍，还有两名组员，都是性格与行为古怪的忍者，但总体来说，鼬并不讨厌这样的环境。

    “既然到齐了，那么，现在开始正式执行任务吧。这次的任务时护送工作，路上可能会遇到一些小麻烦，不过有我这个上忍看着，你们三个尽情去活跃的表现自我吧。做的最好的那一个人，老师我有额外的奖励。”

    上忍水无月柚木鼓励三人笑道。

    “是。”

    包括鼬在内，三人点头。

    ◎

    昏暗的房间里面。

    团藏睁开了眼睛，冰冷的目光扫向某个位置，旁边的油女龙马，也感应到了身体里的虫子不太对劲，和团藏看向同一个位置。

    一道人影从地下钻了出来，佩戴着诡异花纹的面具，全身笼罩在黑衣之下，手上佩戴着黑色手套。

    全身上下，只有左眼透过面具右边的小洞暴露出来。

    在小洞里展示出来的眼睛，是一只猩红色，带有邪异气息的三勾玉写轮眼。

    “哼，你似乎来迟了。”

    团藏似乎对于对方的迟来一步，赶到不满。

    “我那边有点事情要处理，所以来晚了一步。”

    “这可是你自己要求的，老夫可没有强迫你这么做，斑。”

    团藏继续冷哼一声，冷冷盯着眼前的黑衣忍者——斑。

    “呵呵，当初在我威名之下只能瑟瑟发颤的小鬼，如今也长出了一副利齿啊。”

    斑用无奈的语气说道，似乎在怀念自己当初无敌忍界的峥嵘岁月一样。

    团藏没有答话，眼中的嘲讽代表了他的意志。

    曾经不可一世的宇智波斑，也学会了老鼠的藏身技巧，真是可笑至极。

    如果不是有需要用到这家伙的地方，他直接会下令让根部铲除这个老不死的家伙。

    可惜，他因为日向一族的事情，被暗部盯得十分紧，影响力都被收缩在村子里面了。

    “交易完东西，你直接离开吧。我现在被暗部盯得很紧，最近尽量少和我接触。”

    团藏说道。

    斑不以为然，即使被暗部盯上，团藏也有脱身的技巧，只是不想和他有过多的交流，泄露更多的情报，才故意这么说。

    团藏对他的警戒心理很重。

    不过目前他和团藏没有利益冲突，相反，他们有着共同的目标。

    敌人的敌人就是朋友，这也是他找上团藏的理由。

    不过，好想问一问团藏这家伙拉大便是什么感觉啊。斑心中想着。

