    “检测到来自唯一人皇位面的人类，开启特殊选项。”

    就在楚枫一片愕然之中，他眼前弹出了一个崭新的页面。

    “可选内容：选择扮演轮回世界中的随机剧情人物，将获得该人物技能，可带回真实世界。”

    下面还有选项框：是或否。

    楚枫突然有些激动了：我要是成了爱丽丝，那直接带回来个念动力，那不是起飞？

    演戏嘛，挣钱，扮演女角色也不磕碜！

    所以，这还用犹豫吗？

    “是！”

    楚枫做出选择后，便随同光芒一并消失。

    待得他再次睁开双眼，已经出现在一处空荡的房间里。

    紧跟着又有光芒闪过，从中出现了四个身影。

    按照这具身体的过去的记忆，楚枫知晓这是进入轮回世界前的准备区域，另外四人自然就是同行的轮回者了。

    “各位，有兴趣组队吗？”一个扎着小马尾的长发艺术青年，手指里转着把五四式黑星，笑呵呵地说道，“生化危机可不比安全区的副本，格外危险。我想组队的话，一来能免得互相提防，二来也有个照应。”

    在轮回世界中，可以杀死其他轮回者，抢夺道具。

    但在组队之后，就不能击杀队友，否则将会被系统直接抹杀。

    不仅如此，若无特殊协议，队伍成员的奖励也会平分。

    很快，其他三人就纷纷答应，加入了艺术青年的队伍。

    唯有楚枫还没表态。

    艺术青年遂似笑非笑地看向他：“朋友，你的意思呢？”

    楚枫睨了眼他胳膊上的“E”字，笑着摇了摇头：“没兴趣。”

    艺术青年是E级强者，另外三人都是F级。

    他拥有更高的实力，便容易挣取更多积分，为什么愿意组队和其他人平分？

    事出反常必有妖，楚枫觉得他没安好心。

    艺术青年看到他胳膊上没有评级，眸中闪过一抹鄙夷的目光，也不再说话了。

    明显觉得楚枫是一个综合实力不足以评级的废物，他根本不当回事。

    另外三人也是冷眼以对，还有人满脸讥讽地抱胸看向楚枫。

    一个评级都没有的废物，还敢来闯轮回塔一层，只怕等下怎么死的都不知道。

    楚枫根本懒得搭理他们，只顾闭目养神。

    四人组也不避讳眼中的菜鸟，开始交谈起来。

    “我从老人那里知道一些情报，现在可以分享给你们。”文艺青年一副极其友善的模样，引得三个组员眼中放光。

    “第一，千万不要进入那条两边满是玻璃的通道，那里被称为激光通道，是一条必死之路！在四个雇佣兵进去后就会关上，外面的人也不知道里面究竟发生了什么，总之进去的轮回者全都死了。”文艺青年郑重其事，分享着经验。

    三人顿时为之震动，纷纷表示感谢。

    “多谢提醒！”

    “卧槽，这个消息很可能就救了我们一命啊！”

    “队长牛皮，居然还有这种至关重要的情报！”

    楚枫听到这样一番对话，顿时觉得好想吐槽。

    《生化危机1》里的名场面，竟然没几个人知道。就算是文艺青年也只知道里面的人是被激光杀死的，全然不知晓激光的行进路线。

    楚枫清晰记得激光通道有三轮攻击，甚至对每一轮攻击的特性都了若指掌。

    察觉到这点后连他自己都有些意外——来到这个世界后，自己对于电影的记忆变得格外清晰，连许多本已遗忘的细节都深入脑海。

    文艺青年笑了笑，难掩自得之色：“这都是很珍贵的情报，但既然我们都是组员，那自然是要互相帮助，齐心协力活下去嘛。”

    他继续竖起两根手指，继续说道：“第二，尽量不要被丧尸抓伤咬伤。否则感染T病毒，就算在变异前从轮回世界回归，也要花费大量积分进行修复。”

    “你们要知道，很可能在《生化危机1》的世界里，根本就没有抗体血清的存在。虽然有人认为，获取T病毒抗体就是隐藏任务，但也只是猜测而已。”

    楚枫听得肝疼。

    没有抗体血清？

    那个窃取T病毒的瑞恩，在列车上就留有抗体好吗？电影快结束的时候，被感染的女雇佣兵还注射了抗体血清来着。

    等等！

    楚枫突然眼前一亮：如果获取抗体血清就是隐藏任务，那自己岂不是发了？

    他的思绪被突兀响起的声音打断：

    “叮！开始倒计时。”

    “10、9、8……0！”

    “传送启动！”

    伴随着系统冰冷的提示音，房间中闪过五道光芒。

    这一刻，楚枫耳朵里响起自己才能听到的声音。

    “随机剧情人物生成中……”

    楚枫既紧张又期待，巴不得自己成为主角爱丽丝。

    “生成完毕，轮回者龙王，将在《生化危机1》饰演马修·艾迪森。”

    楚枫当场懵逼！

    马修·艾迪森，在电影中是雇佣兵队长，在通过激光通道的时候惨死，被切割成了无数碎块！

    梦想是美好的，现实是残酷的。

    “不是爱丽丝也就算了，给我一个要死的炮灰是闹哪样？”楚枫的内心一片凌乱，仿若有千万头草泥马奔腾而过。

    系统自然不可能理会他的吐槽，已然发布了任务：

    【主线任务：带头探索蜂巢，并在关闭火焰女皇后存活九十分钟。】

    【支线任务：每杀死一只丧尸，可获得1点积分；每杀死一只丧尸犬，可获得10点积分；每杀死一只爬行者，可获得200点积分。】

    【隐藏任务：未知。】

    提示音结束后，楚枫终于恢复视线，察觉自己正处于一辆运行的列车内部。

    此时他一袭雇佣兵装束，手上更是握着一杆冲锋。

    看向车窗上的倒影，正是雇佣兵队长马修·艾迪森那精干强壮的黑人形象。

    楚枫环顾四周一圈，便看到了电影里熟悉的角色形象。

    爱丽丝、马特、瑞恩，雇佣兵团队的J·D、卡普兰、雷恩……

    除此之外，更有先前他见过的四个轮回者。

    系统给他们安排了身份，是受雇于保护伞公司的蜂巢安保人员。

    《生化危机1》的背景并不复杂。简单来说，就是保护伞公司研发了T病毒，受到感染的人类将失去意识，变为丧尸，不惜一切代价攻击活物并将其吞噬。

    剧情人物瑞恩在蜂巢盗窃T病毒，并将一管装着T病毒的玻璃瓶摔碎，通过气体循环系统，感染了整个地下实验室。蜂巢的智能电脑“火焰女皇”察觉后，便切断蜂巢与外界联系，并释放毒气，其副作用直接导致爱丽丝与瑞恩醒来后失忆。

    而这个雇佣兵团队此刻正在做的事情，便是通过列车前往蜂巢，关闭“火焰女皇”。

    “那个菜鸟哪去了？”文艺青年皱起眉头，疑惑地看向四周。

    不仅是他，另外三个轮回者也同样纳闷。

    刚进轮回世界那个菜鸟就不见了，难不成已经被安排进了蜂巢内部？

