    光幕影像，间桐雁夜的时间仿佛在这一刻停止了，全身僵直，难以动弹，身体上的巨大痛苦都无法再让他的身躯动弹。

    他仅剩的，还有作用的那颗眼镜剧烈颤抖并收缩，最终化为了无尽的疯狂与怒火。

    疯狂的挣扎, 疯狂的时候，想要挣脱锁链，想要把间桐脏砚彻底杀死。

    间桐雁夜已经彻底陷入了无尽的疯狂与怒火当中，而间桐脏砚觉得还不够，或者说他对于这一幕非常的愉悦。

    所以，间桐脏砚露出了愉悦的笑容, 呵呵说道：“你的精神恢复得很好啊！看来这个用小樱的身体积累了一年魔力的刻印虫拥有非常好的效果呢。”

    间桐雁夜的怒火更加旺盛, 已经陷入了歇斯底里的疯狂, 他只想豁出一切，冲上去将间桐脏砚撕裂。

    至于其他的已经完全不重要了，间桐脏砚必须死，老虫子必须死。

    ————

    现实世界，同样的情绪，同样的想法充斥在整个世界。

    “法克！！！”

    “艹泥马！！！”

    “干！操！”

    “麻痹的！麻痹的！麻痹的！”

    各种各样的骂声，在全世界响起，很多人甚至在痛心和愤怒之余都落泪了。

    她还只是个孩子！！！

    类似的话充斥在世界各地，本来这话在网络中是调侃熊孩子和熊家长的，通常说出这番话，会被人在后面加一句‘打死就好’‘加大力度’，以此来表达网民们对熊孩子和熊家长的不满。

    可现在的话，没有人说的出调侃的话，有的只是对这句话的深深执念和痛苦。

    即便是那些没有良心的军阀毒枭, 这会表情都变得非常不好看了，怒火萦绕在这些人心头。

    圣杯战争可以输, 老虫子必须死！

    这就是所有人的情绪，所有人的想法。

    无数的人, 无数的怒火, 无数的情绪交织在一起，形成了无数的执念。

    这些执念直接被转化成了幻想力，而且数量极其惊人，在之前的故事已经收集了很多幻想力的情况下，居然一波又涨了两万。

    这让苏云不由直呼内行，果然黑深残才能最大限度引起人们的情绪反应，让他甚至有了直接将光幕影像里的内容魔改成全员扑街的冲动。

    当然，也就是一时的冲动而已。

    那样毫无疑问是杀鸡取卵了。

    而且，像苏云这种正直，善良，纯洁的爱之战士，怎么可能干出那种丧心病狂的事呢？

    嗯，不可能的。

    ————

    天王国际高校，远坂凛，间桐樱和间桐慎二都失去了言语，卫宫士郎更是握紧了双拳，眼中全是无穷怒火和悲伤。

    这一刻, 卫宫士郎简直就是要化身为卫宫巨侠，然后冲进光幕影响里用无限剑制把老虫子碎尸万段。

    班上很多人更是愤怒到了破口大骂, 各种充满地方特色的骂声不绝于耳, 即便是平时很讨厌脏话的人，此时都不觉得那些骂人的声音难听了，甚至觉得还应该加大力度。

    老虫子必须死！老虫子必须死！老虫子必须死！

    重要的事说三遍，老虫子必须死！

    究极的怒火，无穷的怒意，便是现在的情况，就算是平时那些亚撒西的少年少女，这会也被激起了无穷的戾气，表示老虫子必须要死！

    好一会后，远坂凛才回过神来，然后豁的一下从座位上站了起来，想要一拳把生前的桌子给砸了。

    可想到这桌子是属于学校的财产，砸了很不好，便是双拳一紧一握，一紧一握，连表情都因为忍耐而扭曲了。

    太气人了！

    最终，远坂凛选择抱住了呆滞的间桐樱，压着心中的沉重与压抑，低声安抚：“没事的，小樱，没事的，那都是光幕影像里的故事，不是现实世界发生的事，没事的。”

    感受到远坂凛的安抚，间桐樱强行让自己挤出了笑容：“嗯嗯，我知道的，凛姐姐，我知道的，那只是光幕影像，我并没有经历那样的事，我很幸福，有哥哥在，有老爸在，还有凛姐姐和大家，我知道我很幸福的。”

    “所以，没关系的，凛姐姐，我、我没事的，你也不用担心，凛姐姐……”

    其声音都在颤抖，而这勉强自己笑出来，想要让身边人放心的态度，却是更让人心疼。

    至少，远坂凛十分心疼，而看到间桐慎二不说话，她便说了一句：“电脑男，你就不说点什么吗？”

    闻言，间桐慎二沉默了下，头也不回的盯着光幕影像说：“虽然我觉得其中还有一些隐情，但……间桐脏砚必须死！”

    远坂凛一愣，随后没有在说什么。

    她看得出来，虽然间桐慎二说得不多，可实际上这名少年正是因为愤怒到了极致，所以表现得十分平静。

    这是个越愤怒，越冷静的人，然这样的人愤怒的时候才是最恐怖的，因为他是真有本事。

    如果现在知道间桐脏砚在哪的话，间桐慎二就肯定会穷极手段去将间桐脏砚弄死。

    ————

    “小樱，怎么会……”

    瑶光-迦勒底总部，远坂葵捂住嘴，泪水已经难以忍耐的流了下来，此时此刻，难以言喻的痛心涌上心头，让这个感性的女人情绪失控了。

    旁边，远坂时臣拳头握紧，又松开，又握紧，如此反复，呼吸急促，血压明显在拉升，已经控制不住自己的情绪了。

    然后，他转头，下意识看向了间桐雁夜，后者虽然眉头紧蹙，但并没有如光幕影像中的那般情绪彻底破防，也似乎没有什么愤怒，只是死死盯着光幕影像，不知道究竟在想些什么。

    见到这副模样的间桐雁夜，远坂时臣不由问道：“雁夜，你说光幕影像的那个‘我’究竟是怎么想的？老实说，我很想用一把手枪把他的头爆了。”

    此言一出，周围不少人都不禁侧目，表示这是个狠人。

    虽然光幕影像里那个远坂时臣的行为确实招人恨，可那毕竟是你自己，居然要把自己给爆头，这不是狠人是什么。

    然而，远坂时臣情绪失控，‘当事人’的间桐雁夜却没有，他虽然也很愤怒，但却也在分析情况。

    略一沉吟或，间桐雁夜道：“我在想，里面那个远坂时臣对‘我’说过的话，那家伙说过，‘我’越是努力拯救，实际上就离真正的拯救越远。其实，我从听到那些话开始，就一直在分析。”

    “现在，我越来越觉得远坂时臣的行为很奇怪，也很让人无法理解。但如果从另一个角度来理解的话，却能一下子明白同样是自己的女儿，里面那个远坂时臣为什么对小樱完全是冷血态度了。”

    听到这话，不少人都转头看了过来，而远坂时臣蹙眉：“什么意思？”

    间桐雁夜吐出一口浊气，缓缓说道：“如果说……里面的小樱和现实世界一样，并不是远坂时臣的女儿呢？”

    众人都愣住了，远坂时臣蹙眉：“可是，里面的情况都证明了小樱确实是另一个‘我’的亲生女儿啊。”

    间桐雁夜摇头：“伪装一名女孩做自己的女儿，然后欺骗别人，这对于那个远坂时臣来说，应该并不是难事吧？就凭那个男人强大到令人难以理解的幻术。”

    这下，所有人都无话可说了。

    因为，远坂时臣还真的做得到这种事，就那一手能将言峰绮礼修改人格，连从者都能控制的幻术，再加上其世俗掌握的力量，还有其他隐藏的手段，想让别人以为自己有另一个女儿存在，似乎并不是什么困难的事。

    然而……

    “这也不是那家伙将小樱送入虫窟的理由！”远坂时臣这样说道，他无法接受光幕影像中的黑深残。

    如果这是一部娱乐作品，那简直就是爱的战士送给世人最大的‘黑暗礼物’——必须要给作者疯狂寄刀片的那种！

    间桐雁夜沉默，他没有再说什么，只是他总感觉事情应该不会这么简单。

    毕竟，就算光幕影像里的小樱并非亲生女儿，也无法理解远坂时臣为何要将小樱送到间桐家。

    什么间桐家和远坂家之前的盟约，这种事看看就好，就远坂时臣那个男人的表现，根本就不可能将这种东西当一回事，肯定是有什么更深层次的原因。

    身为著名的轻小说家，这种‘有后手’‘有阴谋’‘有大计划’的设定，间桐雁夜可太清楚了，光幕影像里的情况虽然是真实的，至少全世界都认为是真实存在过的，可有类似小说的展开也不是什么不可能的事。

    毕竟，现实往往比小说故事更加夸张。

    ————

    高等诡秘领域，间桐脏砚哈哈大笑，以青年人姿态存在的他，现在真是愉悦到了极点，而如果依旧是老年之躯，他一定会发出和光幕影像中一模一样的笑声。

    太愉悦了，真是太愉悦了。

    这么有趣的故事，这么有趣的展开，简直就是诡秘的最爱啊！

    不愧是‘我’，真是好会玩啊。

    这样一来，那个叫间桐雁夜的男人，其内心也彻底被撕裂，性格要不可避免的扭曲了。

    将这个有着坚定意志的男人扭曲掉，是让诡秘开心啊！

    那么，自己也要加把力了。

    毕竟，不可以输给光幕影像的‘自己’嘛。

    这般想着，间桐脏砚的目光投向了世界的西方，欧罗巴的大地。

    正确的说，是拿破仑帝国。

    一场大事件，即将降临于拿破仑帝国。

    然后，间桐脏砚低声且恭敬的说：“那么，这一次属于吾等诡秘的大事件，就拜托你了，无光之巫女阁下。”

    “……嗯。”一个空灵的女声回应了间桐脏砚，完全不知道这个声音源自何处。

    而对间桐脏砚来说，这已足够，那张英俊的青年脸上，充满恶意的笑容越发浓郁。

