    时间在埋头刷怪中，慢慢的过去，经验缓慢的增涨，罪恶值也逐渐减少。

    到晚上九点多的时候，张山总算将罪恶值清零了。

    呼，没有红名的感觉真好，以后没人主动招惹他的话，再也不随便砍人了，洗罪恶值太痛苦了啊。

    看了一下经验条，四百万不到，估计回去刷野狼的话，不用五个小时就能升到二十五级了。

    到时又可以更新一件装备，之前游魂统领给他掉了一个二十五级的戒指。

    换上后，他的攻击力应该能提升百来点。

    哎，除了神器解封，其它装备对他的提升太少了啊，以后还得想办法。

    再找一个类似授予力量那样的被动，要不然，都没法提升攻击力了，这样下去，可能很快就会被别人追上啊。

    居安思危，得早做谋划才行。

    “心随兄，我的红名洗掉了，打算回当阳城，你要一起去吗？”

    心随我动虽然只是个刷子，但他是个贼有钱的刷子啊，有可能的话，还是挖过去比较好。

    “先看看情况吧，暂时不打算过去，希望天地公会的人会吸取这次的教训，不要再搞事情就好。”

    “你想得太好了啊，他们怎么可能不搞事情呢，贱人犯贱是天性啊。“

    “嗯，我也知道他们是那样的人，先看看吧，这次对他们的打击比较大，应该能安静一段时间。“

    “好吧，那我先回去了。“

    刷子都是轻易不想挪窝的，张山也理解，就像他自己，除非被逼得没办法。

    要不然，他也会只呆一个地方，没有换城池的打算。

    红名洗白了，在呆在应天城也没事可做，总不能再去找天地公会的麻烦吧。

    读条回城。

    回到当阳城中，虽然张山只离开不到一天，怎么总感觉过去了老久。

    嗯，应该是搞的事情有点多了，所以想起来好像过了很久。

    先去拍卖行看看，之前BOSS还掉了三件装紫呢，等下丢拍卖处理了。

    现在的紫装掉价掉得厉害，普通的才值个几百金币，还没张山刷两天小怪的金币多。

    但是蚊子腿也是肉啊，总比丢商店好得多。

    另外，等下在拍卖行顺便看看能不能捡点漏。

    事实上，张山每次回城都会来拍卖行，都会来看看有没有机会捡漏。

    他捡漏的目标和别人不同，别人是想着，有没有便宜的装备或技能书卖。

    张山不是，他只想找神性材料。

    目前除了他自己，谁都不知道神性材料是做什么用的。包括风云公会的人也不知道。

    他们只知道张山弄到一个特殊的管子物品，然后去东都做任务，就搞到了神器。

    至于还需要什么东西，他们完全不知，既然没人问他，张山自然不会说出去。

    这个秘密保留得越久越好，那样他就可以悄咪咪的，在拍卖行慢慢的收集神性材料。

    虽然一般的游戏大佬轻易不会卖材料，但是平民玩家会啊。

    实在是神性材料的描述太过简单，怎么看，都没法确定是个值钱的好东西。

    就像张山用掉的那个。

    充满神秘气息的金属物质。

    这么简单的描述，神特么知道是做什么用的，到底值不值钱。

    说不定很多人会以为，是铁匠职业升级用的材料呢。

    总之，神性材料是有机会捡漏的。

    而且神性材料的爆率，应该比神器任务品的爆率要大不少。张山除了用掉一个。

    现在还存着一个呢，单刷祭祀的时候给他爆了一个，一直存在仓库中。

    筛选材料，将常见的材料全部剔除，剩下的都是些不常见的，名称古怪的材料。

    筛选后留下的并不多，就两个页面不到，大概几十种。

    张山一个个的查看，从材料名称到描述。

    然而一无所获，不要说带神秘气息的，连个灵字的都没有，也不知道是现在爆出的太少，还是聪明人太多了啊。

    虽然一无所获，但张山并不沮丧，没有才是正常现象，要是他一找就能找到神性材料，那也太过于逆天了。

    神性材料没有找到，就随便浏览一下其它拍卖物品。

    当他看杂物类的时候，一件物品吸引了张山的目光。

    靠，这样的东西也有人拿来拍卖吗？

    破损的指环：这是一个破损严重的指环，散发出轻微的神秘气息，不知它来自哪里，有何作用？

    怪不得会被人拿来拍卖，这描述和他之前奇怪的管子不一样啊。

    没有提示去找NPC鉴定，所以，就算张山猜测，这个指环应该也是一件神器任务品。

    但是买下来后，他也不知道要去哪找人修复。

    不像奇怪的管子，直接有提示，找鲁大师。

    虽然不知道以后要找谁来修复，但还是得买下来，这种东西可遇而不可求啊。

    买下来以后总会有办法，大不了逛遍东西两都，找所有和饰品有关的NPC。

    总能找到一个可能触发的NPC.

    不过，拍卖指环的人有点鸡贼啊，起拍价一百金币，一口价一百万金币。

    这是想卖又不舍得，还是想钓鱼啊。

    不管卖的人怎么想，反正张山是打算一口价拍下来，夜长梦多。

    万一这家伙反悔，取消拍卖，那他不是就错失一件神器了么。

    赶紧搞钱。

    他现在金币只有五十多万，卖披风给风云天下三十万，卖了两件橙装各十万。

    钱不够，还差四十多万呢。

    呼叫心随我动，这刷子哥还欠他们的赏金没给呢，先支一点应急。

    “心随兄，手上有没有金币，先支一点应急，我在拍卖行拍东西，还差五十万金币。“

    “你等会，我回城兑换，一分钟内转给你。“

    没过多久，心随我动回复说道：“已经转了五百万金币到你邮件，剩下的明天再换，换多了比例涨得太厉害。“

    “收到，我先去拍东西了。“

    查看邮件，果然收到五百万金币，将金币取出后，马上一口价将破损的指环拍下，免得对方反悔。

    拍卖行的规则是，买方和卖方都不知道对方是谁。

    所以张山不用担心别人猜到，是他拍走了指环，就算卖方公布出来。

    大家也只会说，他是个幸运儿，随便一件物品拍卖一百万，被哪个傻子手残，误操作一口价拍走。

    一时半会应该不会有人往神器方面想。

    现在任务品有了，神性材料他也有一个，不过可能还不够，之前的管子是保存好完的。

    这个指环描述上就说破损严重，说不定要更多的材料，也许还要一些其它东西，先存着吧。

    以后刷怪刷累了，就带着指环往东西两都跑，先想办法触发NPC任务再说。

    至于去一次都城要一万金币的传送费？比起神器来说，这点小钱完全不是事啊。

    意外收获，美兹兹，刷怪去。

