
今天的阳光非常好，楚末躺在了伊扎克的身上，抱着伊扎克那毛茸茸的大脑袋，在自家院子里面的草坪晒太阳。

伊扎克打了个哈欠，小脑袋一脸生无可恋的倒在草坪上，这和它想的晒太阳不一样。

不应该是自己趴在主人的腿边，主人一边喂自己小零食，一边晒太阳吗？

为什么自己会被主人当成抱枕。

唉，生活不易，猫猫叹气.JPG！

达拉姆和希特拉去听演唱会去了，没错，说是要去支持一个叫做亚子的盲人小女孩，说她的音乐可以治愈他们两个受伤的心灵。

楚末打了一个哈欠，卡蜜拉最近神神秘秘的，不知道去干什么，问她她也不说，只是说她最近新交了一个朋友，是一个剧作家，她正在学习一些剧本创作的东西。

剧本创作？楚末歪了歪脑袋，表示不能理解，这玩意还需要学吗？

算了，不管了，今天的天气实在是太适合晒太阳了。

楚末拍了一下颇有些不情愿的伊扎克，脑袋趴在猫猫的身上，一脸的满足。

真是的，其他的小家伙们想要陪自己一块晒太阳，自己还不愿意呢，小家伙真的是身在福中不知福。

你看看，那些异生兽，看看它们是否敢过来趴在自己身边晒太阳，自己不把它们全部打成液体，都算是对它们的仁慈了。

说到底，自己也是一个俗人，一个以貌取人的俗人，看着伊扎克长得可爱，所以就它当宠物养，其他的不可爱的怪兽都是当打手养。

虽然艾雷王也很可爱，不过它一晒太阳身上就噼里啪啦的放电，打的自己手麻，所以自己就把艾雷王放进发电机里面去了，这样还能锻炼艾雷王的力量，而且，它还可以给自己得孩子挣奶粉钱，自己真的太善良了。

只是，在楚末睡着的这一会，从天空中落下了三块奇怪的陨石，这些陨石又发出了一些奇怪的能量，这些能量，就连楚末都没有察觉到，而它们所造成的变化，却已经开始出现。

伸了一个懒腰，楚末看着自己身旁趴着的伊扎克，不对，这是一只老虎，为什么自己身边会趴着一只老虎。

楚末咽了一口口水，小心翼翼的从老虎身边离开，然后朝着后面挪了挪。

然后他又将目光投进院子里，口水分泌的更多了。

天哪，自己这不是闯进了怪兽窝里面了吧？为什么这里会有这么多的怪兽，而且这些怪兽还都是非常小的等身状态。

楚末小心翼翼的从这栋房子里面走出来，然后以他丝毫没有感到奇怪的速度逃出去了至少三公里的距离，才松了一口气。

然后又一模，哎呦，这不是泽塔升华器吗？为什么自己会有这玩意？

还有，难道说自己穿越了？穿越到了一个有怪兽的时空。

这个升华器是新手福利。

想了想以前的前辈们穿越之后的风光，楚末觉得自己这是大有可为啊！

又看了看装着勋章的盒子，一只哥莫拉，一只雷德王，最重要的是还有一枚贝利亚的勋章。

嗯，想必这是自己得新手福利，只是，变成怪兽，总感觉有些怪怪的。

不过这些也不重要的，重要的是，自己现在也算是有了一些自保的力量，不至于被这些什么怪兽啊，奥特曼之间的战斗波及，直接化为灰灰。

楚末将升华器放起来，又看了看四周，嗯，典型的霓虹风格的小镇，就是不知道自己穿越到了哪个奥特曼的世界。

只希望是迪迦的世界，当然了，如果能穿到高斯那里就更好了，怪兽都不怎么强，自己也是大有可为的。

在大街上大约闲逛了有一个多小时，肚子的声音让楚末知道，自己不能再这么漫无目的的闲逛下去了，要不然自己马上就要成为第一个被饿死的穿越者。

摸了摸自己的口袋，嗯，好像有纸币，日元？

看着自己手里一沓日元，楚末总感觉哪里有些不对，自己从来没有来过霓虹，更不可能换什么日元。

还有，他总觉得在他出来的那栋房子里面，有对自己非常重要的东西，总感觉忘掉了什么东西。

哎呀，不管了，先填饱肚子再说了。

走进了一家拉面店，点了一份拉面，虽然不知道自己得日语为什么会这么六，不过这也解决了自己害怕语言不通带来的麻烦。

吃了面，楚末非常舒坦的拍了拍自己的肚子，现在要去找一间房子，总不能露宿街头，也不知道自己能不能去网吧借宿一晚。

走出拉面店，楚末总感觉哪里有一些些不对劲，但是又说不出来。

“算了，走一步算一步，有这个东西，自己总不至于糊里糊涂的被干掉。”

不过，突然大街上传来了一阵骚动，大批的人类朝着自己这边跑了过来，边跑还边叫，怪兽来了，快跑啊，之类的话。

有怪兽？楚末的心头一动，那么想必这个世界的防卫军肯定也会出动，自己就可以通过队服还有飞机认出来是哪个世界了。

所以，楚末直接逆着人流朝着怪兽出现的方向跑去。

只不过，等他到了地方，又感觉哪里有些不对劲的样子。

“我是谁？我这是在哪？那只怪兽在那里干什么？”

“怪兽？”

楚末的眼睛一下子瞪得老大，自己怎么就稀里糊涂的跑到了怪兽的身边了呢？

不行不行，得赶紧走？

楚末嘴里嘀咕着，就要朝着一个空旷的地方跑过去，只是还没有开始付诸行动，一声巨响就直接落在了他的前面。

我去，奥特曼！

楚末看着那个倒在地上的红色巨人，眼睛里那是掩饰不掉的惊恐，真的是奥特曼，竟然真的出现奥特曼了？

而且，在不远的地方，楚末又看到了几个黑点，等到黑点落下之后，楚末都给惊呆了。

因为竟然是三个巨人，卡蜜拉，希特拉，还有达拉姆？

他们三个，怎么会出现在这个世界？

楚末总感觉哪里不对劲，因为卡蜜拉三人组的乱入，让他感觉到，自己好像和他们有着什么联系。

自己为什么会和卡蜜拉产生联系呢？

看着一屁股坐在水池里面的红色巨人，楚末觉得，谁来告诉我，这到底是怎么一个世界啊，还有，为什么自己好像把那个红色巨人做成勋章，这又是怎么一回事？

PS：最近可能会一直很忙，要准备作业，还要补课，准备四级，乱七八糟的，烦人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70082316"  chaptername="第207章、我是谁？">加入书签</a>
</div>
