
　　郭玉双眸微微一扬，向着西南方向看了一眼，直接说出了自己的想法，道：“萧师兄，师弟觉得，我们六个既然已经奉掌门师伯的命令下了山。

　　最好能够亲自过去查看一番，把魔教四大宗门的动向搞个清楚明白。”

　　说着，他脸上浮现一抹狠厉之色，道：“更何况，若果真如此人所言，长生堂的伤亡这么惨重，我觉得我们或许可以找个机会，一举除掉玉阳子那个大魔头。”

　　话音一落，五人全都忍不住身子剧震，脸上浮现出不可置信的表情，望着郭玉惊地说不出话。

　　郭玉见状解释道：“在经历过掌门师伯的诛仙剑阵后，玉阳子这魔头的伤势绝对不轻，此时一身实力估计发挥不出几成。

　　只要趁着他身边没有太多门人弟子时，暴起发难，以我们几人的实力，有很大的可能把玉阳子给当场击杀。”

　　闻言，萧逸才面露迟疑之色，道：“可是郭师弟，这样做着实太过危险，稍有不慎，就会陷入长生堂众人的围攻之中。”

　　张小凡、陆雪琪和曾书书也面带犹豫，显然对郭玉的提议充满疑虑。

　　倒是林惊羽却展露出一副豪气冲天的模样，激昂地道：“我觉得我们可以一试，最后即使被魔教的人围攻了，我们也完全有能力冲杀出来。”

　　“萧师兄，有我们二人看护着几位师弟师妹，想要全身而退，应该不是什么难事。”郭玉跟着劝了一句。

　　萧逸才脸上急速挣扎了下，眼中精光一闪，狠声道：“好，那我们六人就去会会这长生堂，让魔教妖人明白青云山可不是他们想来就来，想走就走的，如果不付出点代价，岂不是让天下人看轻了咱们青云门。”

　　郭玉盯着萧逸才轻轻笑了笑，他就知道萧逸才舍不得拒绝这么好的机会。

　　若是此行成功的话，作为领头人之一的萧逸才必会扬名天下，对于一心想要接任掌门的他来说，这样的好处是无法想象的。

　　而郭玉之所以提出这个意见，则主要是为了给五师兄吕大信报仇雪恨。

　　他们在大竹峰上已经相处了整整二十年，早就成为至亲之人，不追上去杀些长生堂的人，郭玉岂能甘心。

　　郭玉三人同意了，张小凡他们三个当然也不会再做反对，跟在郭玉和萧逸才身后，一同御剑向着魔教众人离开的方向追了过去。

　　……

　　深夜，西南山边的一处密林之中，此刻正燃着一堆堆篝火，给幽深寂静的森林带来了丝丝光明。

　　夜风微有些凉，空气里仿佛还弥漫着一丝湿润，一道修长的人影扶着大树直立着仰望星空，桀骜而又显眼。

　　这时，一个白发老翁迈步来到此人身后，轻轻地唤道：“师兄，你重伤未愈，还是休息一下吧。”

　　“唉！”

　　那道人影缓缓转过了身，正是长生堂宗主玉阳子，他长叹一声，惨然道：“师弟，这次为兄是真地做错了，我长生堂积聚了数百年的底蕴被我给葬送的一干二净，将来真不知该以何种面目去见列代祖师啊！”

　　“师兄，这不是你的错，你还是莫要太过自责了。”白发老翁安慰道。

　　“呵呵……”M.23sk.com

　　玉阳子自嘲道：“三师弟他老早就提醒过我，让我不要接这个主持之位，说这是老毒物等三人的阴谋算计。

　　可是，可是我狂妄自负，丝毫没有听进去他的劝诫，一心想要统一圣教再现八百年前黑心老人的无上风采。

　　没想到却在青云山上撞得头破血流，把门中的精锐折损的七七八八，这如何能不是我的过错？”

　　白发老翁沉默了片刻，方才出声道：“师兄，现在想这些已经于事无补，在这种危机时刻，你更要照顾好自己的身体，我们长生堂现在还要靠你撑着。”

　　“是啊！”玉阳子叹息一声，脸色变得坚毅又桀骜，道：“我现在是还不能倒，那样岂不是便宜了毒神、鬼王和三妙那三个狗贼。”

　　“不好，有正道的探子摸进来了。”

　　就在他刚想要和白发老翁一同回去休息时，东边远处的林中却突然传来了在外面放哨的子弟的呼喊声。

　　玉阳子闻言面色冷了下来，向身边的白发老翁吩咐道：“师弟，你带些弟子过去看看。”

　　“是，师兄。”白发老翁微微抱拳，立刻便带了二十多个弟子向着东方而去。

　　可是这些人向东进入林中后不久，从西边也传出了弟子的呼喊叫声，道：“我们这也发现了正道的探子。”

　　玉阳子眉头一皱，又是安排了二三十个弟子往西冲了过去。

　　紧接着，南北双方竟然同时出现了激烈打斗的声音，以及自己门人弟子的高喝声。

　　玉阳子的脸色骤然变得十分难看，从打斗的声音来判断，来人数量并不多，便冷声喝道：“你们也给我去追，我倒要看看是哪几只老鼠在搞鬼。”

　　当即又有一大群长生堂弟子在他的命令下，追入了林中。

　　然而，片刻后，烦躁的玉阳子面色又是一变，终于察觉到有些不太对劲了。

　　因为他发现走了这四波人后，围绕在篝火旁边的门人弟子竟然只剩下了不到二十人。

　　可是不等他有所反应，一个青色影忽然从林中窜到了长生堂众人的头顶上空。

　　接着一声清啸，一颗大星陡然出现在夜空之上，似钉子一般牢牢定在天穹正中。

　　随着大星银光闪烁不断，天空之中连续亮起光芒，接连六枚大星紧跟着闪现而出。

　　转眼之间，七颗大星同时大放光芒，光辉连成一片，正是北斗之势，气势大盛，映照地整个天空似乎都亮了起来。

　　“七星剑式！”玉阳子瞬间面色大变，汗毛倒竖，整个身体完全绷紧，体内真元下意识地就疯狂运转起来。

　　他的话音刚落，天空中的北斗七星轰然而鸣，引得漫天星光光芒大盛，如一场星辉细雨，朝着玉阳子和他的门人弟子笼罩而来。

　　“喝！”玉阳子情急之下，唤出自己的法宝，一个黑白两面的宝镜，形成一道护罩支撑在自己的头顶的斜上方。

　　护罩阴阳变幻不休，瞬间转换了无数次，仿佛连周围空间都为之扭曲，连带着玉阳子的身影也在那光影中模糊了起来。

　　只是那犹如流星雨降临般的煌煌天威，直非是人力所可抵挡，一剑劈下，山摇地动，阴阳变化的镜面顷刻间破碎。

　　如流云飞散，巨响声中，地裂人飞，玉阳子发出一声怒吼哀嚎，喷出一大口鲜血，身子被震得朝着身后的那片密林倒飞而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百四十九章追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 