    乔沐元心里头知道，她是喜欢吃纪长慕做的菜的，那种喜欢，即使拼命掩盖也藏不了蛛丝马迹。

    她今天上课的时候想了一上午，不管他出于什么目的照顾她，关心她，只要她喜欢，她就接受，何必去计较目的呢。

    乔沐元在厨房里就吃了一只虾，吃的满手油，纪长慕拦都拦不住。

    餐桌边，两人相对而坐。

    纪长慕的饭菜简单又清淡，一桌子的菜都是乔沐元一个人的。

    他做的菜，味道是真得很好，乔沐元心里头感慨，也不知道以后便宜了哪家姑娘。

    这样一想，她的眸子里又溢满了黯淡的色彩，朦朦胧胧。

    “我妈过几天要回国，我明天得回去陪她。这间小公寓，你愿意过来随时都可以来，这是钥匙。”纪长慕拿出一把钥匙放在桌子上，“门锁密码全部都是我的生日，你要是记不住就换一个你能记住的，告诉我就行。”

    “纪总。”小姑娘忽然换了个称呼，吃着菜，“你有多少房产？”

    “问这个干什么？”

    “问问呗，好奇。”

    “保密。”

    “嘁。”乔沐元冷哼，“要是一处公寓住一个女孩子，纪总下次到这处公寓是什么时候呢？”

    “真想把你的脑瓜子敲开看看里面装了些什么。”

    “我才不住你这边，我的小别墅温馨又可爱，还有陶叔叔照顾我，我来你这多冷清，跟被你包养了似的。”

    “我哪养得起你。”纪长慕勾了勾唇，“我不介意你包养我。”

    “不了，不了，养不起养不起，我拒绝。”

    乔沐元吃得很快乐，吃到很满足的时候她还会抬头冲纪长慕笑一下，纪长慕觉得莫名其妙，像个地主家的傻闺女。

    最终乔沐元还是收下了他的公寓钥匙。

    吃过午饭她也不急着去学校，坐在床边的榻榻米上翻杂志，长发披在肩上，少见的安静。

    纪长慕把碗筷都丢进洗碗机，洗干净手，走到榻榻米边，坐下。

    他修长的手指挑起她手里的杂志封面，是一本时尚杂志，都是最新款的衣服和配饰。

    “看上哪一款了？”他靠近她，几乎跟她挨着，一起看向杂志里的彩页。

    “这个！”她笑眯眯指着一款Prada家的新款春季浅黄色翻领连衣裙，收腰设计，显高显瘦衬皮肤。

    “还不错。”他也翻了翻内页，杂志里掉出一本小漫画书来。

    他刚想捡起，乔沐元护住，笑嘻嘻，不给他看。

    “给我看看。”

    “不给。”

    “什么少儿不宜的书？”

    “才不是！教授你不要乱讲，毁人清白。”

    “那给我看看。”纪长慕伸手就要拿。

    乔沐元当然不会给他，往榻榻米另一边坐过去，没想到纪长慕手长，当即就够到了她怀里的小漫画书。

    “教授！还给我，还给我！”她扑上去。

    不小心被他的大长腿绊倒，整个人往他怀里栽倒，纪长慕被她压在了榻榻米上！

    乔沐元身娇体软，身上是少女特有的清甜花香，长长的头发落在纪长慕的脖子间，她那双惊慌失措的眸子定定对上他的双目。

