
　　杨红愣了，她居然在胡英商语气中，听到了溜酸酸的意味，这让她有些错愕。

　　她哑然失笑，觉得自己想多了，产生了错觉。

　　堂堂巨星，怎么可能……

　　“你就嫉妒吧。”

　　然而这时，旁边的萧芸，却不客气道：“红姐，不要理他，他纯粹是嫉妒，眼红了。”

　　“……”

　　在杨红惊诧的目光下，胡英商老脸一红，“瞎说什么呢？大庭广众之下，给我留点面子。”

　　萧芸斜视一眼，拉着杨红的手吐槽，“你不知道他这段时间，一直喊亏了亏了……”

　　“啊？”杨红困惑。

　　“主要是之前，周牧拍这电影的时候，曾经问他要不要投资，顺便客串玩一把。”

　　萧芸眼眸带着笑意，“他呢，看了剧本觉得不好，就找个借口推托了。”

　　“别说了……”

　　胡英商举着红酒挡脸，“我现在还后悔着呢。”

　　交情是交情，生意是生意，他分得清。就是分得太清楚，让他失去了一个，一本万利的机会。

　　哪怕他有钱，也不缺钱。

　　但是想到，一大笔钱，他亲手推掉了。

　　他能不后悔么？

　　一瞬间，杨红有种冲动，想一把握住胡英商的手掌，动情说一句我懂你……的苦痛。

　　曾经有那么一个机会，也摆在了她的面前。可是她不为所动，现在肠子都青透了。

　　“你该，自找的。”

　　萧芸坐着稳，没受什么影响。

　　主要是她的轻奢品牌，这两年发展十分顺利。周牧越红越火，对品牌更有好处，她十分开心。

　　“不说了，不说了。”

　　胡英商转移了话题，“最近周牧有什么新想法吗？我可以投资，别说客串，演配角都没问题。”

　　最后一句话，肯定是开玩笑，增加一点分量。

　　杨红似笑非笑，“电影没下画呢，哪有什么想法啊。”就算有想法，也是拍捧叶子衿的电影，她才不会再分润出去。

　　“诶……”

　　胡英商无奈。

　　周牧终于应付完一帮客人，找借口走了回来瘫软坐在沙发上，恰好听见了胡英商的长叹，顿时觉得奇怪，“胡哥，怎么了？”

　　“他抑郁了。”萧芸含笑回应，配合胡英商阴郁的表情，还真是让人难辨真假。

　　反正周牧信了，十分的担心，“胡哥，抑郁不是小问题，不要讳疾忌医呀，赶紧找个心理医生看看。”

　　“……”

　　胡英商咬着后槽牙，挤出八颗牙齿笑道：“谢谢你关心啊。”

　　“不客气，应该的。”

　　周牧笑眯眯，转头看向了萧芸，“咦，芸姐最近又漂亮了，这是要逆生长的节奏。”

　　“真的吗？”

　　萧芸摸着气血红润的脸颊，不管周牧是不是在恭维，反正她十分受用，笑盈盈道：“哎呀，比不上你满面春风，更帅气了，这是要跟小鲜肉偶像抢饭碗么？”

　　两个人吹捧对方，大家身心愉悦。

　　虞妲忽然泼冷水，“你不担心吗，莫怀宣的电影快要上映了，首映礼声势十分浩大。”

　　“小虞……”

　　萧芸责怪，“好端端的，提这事干嘛。”

　　败兴。

　　但是周牧却听出来，虞妲话里的关心，他轻笑道：“如果是张煌执导的传记片，我还要担心一二。可是莫怀宣……没必要！”

　　“嗯？”

　　胡英商一怔，提醒道：“周牧，不要小看莫怀宣。他拍商业片比较生疏，找不到熟悉的节奏。但是有一说一，他在文艺电影上，还是蛮有一套的。”

　　“我最不怕的，就是文艺电影。”

　　周牧顺手接过虞妲递来的一杯饮料，微抿了一口，才继续道：“最重要的是，我查看购票软件，发现那部电影，看完居然要两个半小时，我就更安心了。”

　　“两个半小时，一百五十分钟。”

　　胡英商颇为不解，“虽然主流影片，时长在九十分钟到一百二十分钟之间，超过两小时的，算是超长电影了。不过每年市场上，也有几部超长电影的存在，有什么问题吗？”

　　其实院线和娱乐公司，大都不愿意拍一部超过两小时的长片。因为电影越长，每天的放映的场次便会减少一场。换言之，就是少了一场的营业收益。

　　“当然……”

　　这个道理胡英商也明白，所以他又立即补充道：“超长电影，每天安排的场次，肯定比一般电影少。但是电影足够精彩，票价定高一些，也能够弥补回来。”

　　“不，不是这个原因。”

　　周牧笑了笑，摇头道：“张煌导演的剧本，我看过……其中的内容篇幅，非常的长。我估算了下，那个剧本拍成电影，至少是四个小时的时长。”

　　“什么，四小时？”

　　不仅是胡英商，连杨红也吃了一惊，这事她都不知道。

　　“嗯。”

　　周牧点头，“张煌导演的野心，非常的庞大。他知道自己有心脏病，所以非常重视这电影，估计在他心目中，这部电影应该是他导演生涯的收官之作。所以拍一部超长电影，也可以理解。”

　　胡英商沉默了下，不禁感叹，“张导，可惜了啊。”

　　尽管他从来没与张煌合作过，但是也佩服对方，拍了几十年的电影，对行业的贡献不小。

　　“周牧，你的意思是……”

　　杨红却更关心另外一件事情，“莫怀宣对张煌导演敲定的剧本，有所改动？”

　　“或者是改动了剧本，或者是在剪辑方面，削去了一些支线。”周牧不确定，耸肩道：“不管哪个原因，反正作为导演，莫怀宣不可能贯彻张煌导演的拍摄理念，他肯定有自己的想法。”

　　“你是想说……”

　　杨红有些激动，又有些不可置信，“那电影……会崩？”

　　“谁知道呢。”

　　周牧笑了笑，轻描淡写道：“反正我看了电影的时长，就已经确定，莫怀宣拍的电影，多半不是张煌导演要拍的电影。”

　　“要知道张煌导演想拍的，从来不是单纯的张博传记片，而是一个激荡飘零的时代啊。”

　　周牧语气悠悠，“剧本中，一个个有血有肉的人物、角色，都只是他的牵线木偶，他视自己为命运，在摆布着一切。”

　　“所以电影的拍摄手法，应该是剥离了一切情感渲染，以冰冷疏离的镜头，缓缓记录着一个个人的悲欢离合。”

　　周牧轻声道：“这应该是一部尽量少炫技，返璞归真的电影。就是不知道，莫怀宣是不是清楚这一点。或者说他清楚了，是不是愿意坐享其成？”

　　“……”

　　胡英商等人沉默了，他们明白周牧意思。

　　行业中，不知道多少人羡慕莫怀宣的运气，说他捡了张煌导演的大便宜，简直就是祖坟冒青烟，才中了大奖。

　　作为一个高傲的人，莫怀宣听到了这些传言，心里没想法才怪。他肯定要证明自己，就算没有张煌，他一样有本事，驾驭这样的史诗大片。

　　所以他无视张煌的“遗产”，按照自己的想法，打造电影的可能性最大。周牧就是不看好，莫怀宣的“心比天高”。

　　“……如果电影，真的失败了。”胡英商猛然起身，“我去打个电话。”

　　周牧一怔，“他这是要去干嘛？”

　　“还能干嘛。”

　　同床的夫妻，萧芸一语道破玄机，“他呀，多半是去做空几个公司的股票。”

　　不要说传记电影票房失败，只要是没什么起色，几个投资电影的公司，股份肯定要跌。

　　“呃……”

　　周牧愣了，哭笑不得，“这只是我的猜测，说不定料错了呢。芸姐，你赶紧去劝一劝胡哥，让他别乱来。”

　　“没事。”

　　萧芸笑眯眯道：“他在股市的钱，也就那么几百万，亏就亏了，无所谓。况且我也觉得，你的分析有道理。虽然我不懂电影，但是我懂人心啊。”

　　“一部电影，从筹备到完成，就应该只有一个声音。如果中途换了帅，继承人又不按照原定计划走，很容易出乱子。”

　　萧芸轻叹，“周牧，我忽然觉得，张煌最大的败笔，就是没坚定你主角的地位。不然的话，你也有机会，争一争那部传记片导演的位置……让你拍，或许更好。”

　　“不可能的。”

　　周牧失笑，“没人相信我有能力拍好那部电影。”

　　“对，在当时确实不可能。”萧芸觉得有道理，然后又笑道：“如果换成是现在，机会就大了。”

　　“同样不可能。”

　　周牧摇头，站了起来，“红姐，时间差不多了，走一走流程，完成任务，好聚餐。”

　　“嗯。”

　　杨红走了两步，忽然回头道：“我觉得，你还是有机会的……前提是你按戏剧的套路拍，而不是恶搞、剑走偏锋。极端的风格，偶尔尝试下，倒也没什么，但是千万不要沉迷。”

　　她认真的告诫，“听我的，如果你想在奖项上，有所建树的话，这种电影还是少拍为好。”

　　“……嗯。”

　　周牧轻轻点头，也感叹杨红的嗅觉与判断力。

　　地球时空，倾倒了无数人的周氏喜剧，不管怎么风靡流行，票房多高多好，却打动不了评委的心，硬生生压制了二三十年。

　　等到港片没落了，需要旗帜撑场面的时候，才把周氏喜剧拉出来点缀粉饰，交口称赞。

　　这迟来的奖项，又有什么意义呢？

　　……

　　等杨红离开，去安排仪式流程的时候。花奈与韩小蔓，犹豫再三之后，终于鼓足了勇气，慢慢挪步过来。

　　“导演……”

　　隔了五六步，韩小蔓先叫唤上了，她真不想靠过去，希望周牧理解她的心情，主动走过来。

　　可惜，周牧听不见她心里的呼声，所以没有奇迹发生。

　　没办法，两人相互拉扯，总算走到了沙发边上。她们先问候了周牧，自然不会忘记，虞妲这位大前辈。

　　“虞老师好……”

　　两人小心翼翼打招呼。

　　她们可是知道，虞妲在圈中的风评不好。

　　傲慢，耍大牌，不搭理人……

　　类似的传闻，比比皆是。

　　现在她们发现，这真的是事实啊。在她们问候之后，虞妲好像没听见，摆弄着杯中的饮料。

　　尴尬……

　　两人笑容差点僵住。

　　幸好这时，周牧开口了，“虞大美女，听见了没有，你的两个后辈，跟你要签名呢。”

　　虞妲这才抬头，一张“祸国殃民”的脸上，清澈灵动的眼眸，透着审视的意味。

　　冷淡的目光扫视下，韩小蔓莫名害怕，本能搂住了花奈，然后发现对方也在发抖。

　　“咳！”

　　周牧嗓子有点干，拿起了饮料润喉咙。

　　这时候，虞妲才伸出了纤秀白嫩的手掌，韩小蔓与花奈愣住了，在她们发懵的时候，周牧若无其事提醒，“签名！”

　　“啊！”

　　两人这才反应过来，急忙在随身的包中，翻出了笔记本，还有记号笔。这是明星必备的东西，不仅可以给粉丝签名，遇到了同行前辈，也可以趁机示好。

　　比如说现在……

　　当虞妲给两个人，随意签名之后，气氛就缓和多了。

　　就在这时，十几个服务生鱼贯而入，他们推着车子，把一截截推车合并在一起，形成蜿蜒似龙的案台。

　　再之后，又有礼仪小姐进来，给案台铺上红布，顺便放下一个个升腾冷气的冰雕。

　　数字3打头，之后一串0。

　　不需要谁召集，当周牧走到了前排，接过了小锤子之后，韩易等人纷纷涌过去，依次排列站好。

　　他们也拎起小锤子，摆好了笑容。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！

　　等记者拍好了照片，再跟着周牧一起，砸破面前的冰雕。

　　乒乒乓乓，一阵杂乱声中，冰雕破碎。在热烈的掌声中，一群人呐喊，“票房大卖，再接再厉！”

　　呼声中，宴会正式开始，丰盛的美食，迅速推了出来，堆积在角落中。各种香槟酒水饮料，更是摆放在正中间。

　　礼花、泡沫，在空中交织、飞散。

　　欢腾的宴会，一直持续到了深夜，期间没有任何人提前离开，每个人都沉醉在这美妙的氛围中。

　　凌晨过去了。

　　一些人才陆陆续续告辞。

　　周牧半醒半醉，站在门口送别。

　　慢慢地，热闹的宴会大厅，逐渐变得冷清。

　　只有寥寥几人还在坚守，似乎在等待些什么。

　　等到了凌晨三点，有人快步闯了进来，直接汇报，“零点票房，两点三亿！”

　　“这么多？”

　　胡英商失声道：“那首日票房，岂不是四五亿？”

　　他不禁看向了旁边，周牧的预料错了么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第337章 心比天高免费阅读。https://xs.23sk.com 