    关于组建辽宁女足的事儿，王艾还是决定亲自去考察一圈再定。他主要担心的是一旦从辽女各队抽调人马组建成“豪华版的辽女联队”，有可能引起辽女联赛上座率降低。

    收入是不多，至今一些城市的比赛，比如朝阳和阜新女足比赛的票价，也才两块钱，两块钱的票价已经便宜到让黄牛破口大骂的程度。实话说这个价格也确实低到了泥里，王艾在图宾根时候，哪怕州级联赛呢，要么不卖票，要卖也不能卖20欧分，连人工费都不够。

    但这不是在中国么？

    一个是民间的足球土壤很薄弱，稍微贵一点观众就觉得亏，就两块钱其实也不算太少，一斤鸡蛋呢。别说一斤了，就三个两个的不也经常哄的老头老太太大早晨排队？另一个是辽女毕竟是地方联赛，太贵了也不行，再说女超一张票都卖不出去。

    总体来说不错，但也很脆弱，支付完了工资、路费以及训练设施损耗什么的基本一毛不剩。从王艾到各市体校，基本都是以公益事业来看待的，要不是背靠王艾这颗大树，即便勉强组建了也得黄。

    但收入所带来的营收平衡，仍然是支持辽女联赛得以继续的依靠。王艾不可能赔钱去做这个，而赔钱要做的东西也注定是缺乏生命力的，各市体校就更别提，所以别看这点收入让公司财政哆哆嗦嗦的，起码还算是健康的，就像普通的小草，靠着一点阳光雨露，自己活下来了。

    这个平衡一旦打破，可能带来的就是连环崩盘，那样“辽女联队”也将成为无根之木。

    辽女联赛是王艾对中国足球最大的“创造”，是在中国社会发展阶段的当下和中国足球、中国女足发展阶段的当下，在非常小的夹缝里找到的发展之路。它既承担了女足人才培养的责任，更主要的是承担了中国足球发展基础道路的探索责任。总有人说，当然也包括王艾自己也说，目前中国社会的发展阶段远远达不到让足球人口激增的时期。但条件不成熟不代表事情就不做了，正如中国足球注册运动员才三万，但国家队也得组建一样。

    事情总得做，总得想办法做，不能等一切条件成熟了再做。

    晚上回家和黄欣、雷奥妮等人把这个观点一说，两人也点头，决定等老沈七月初回国之后，一起去考察一圈，顺便给老沈撑场子。辽足树大根深，一度是中国足协最大的派系，老沈一个外来户去辽足当老大，也不知道那帮三老四少的会怎么欺负老沈。

    为了防止以后闹大，还是提前做工作比较好。

    商量完了这件事，王艾在家又休息一天，恰好人大附中那边来电话，说中考高考都完事儿了，正好学生们没事儿，就让王艾过去和学生们见个面。王艾和新华社体育部一说，那边挺感兴趣，说不如一起。

    一起就一起，王艾巴不得所有事情凑合在一天，于是6月11日这天上午八点，王艾来到熟悉的人大附中校园，还临时给已经在北京安家的陈涛打了电话，把他也拉了过来。等王艾到附中的时候发现，刘校长在，林娇也在，还有其他王艾不认识的校领导。

    第一项是演讲，两人都没多说，各自说了三分钟左右。第二项是回答问题，热闹就来了。青少年本就思维活跃，两人还没什么架子，于是什么都问。陈涛还好，一个是知名度不如王艾，另一个他和人大附中没啥关系，炮火的九成都集中到了王艾身上。

    比如一个高二学生就问：“你作为曾经的高考状元不去做科研，反而去踢球，是不是对国家教育投资的浪费”就让王艾有点尴尬，不过类似的问题他也不是没琢磨过，于是回答道：“文化知识的学习既可以直接升级到科研知识，然后去从事科学研究，但同时也给了我丰富的头脑、敏锐的思维和强大的计算能力，它帮助我更有效的理解足球、阅读比赛，帮助我在球场上下全面发展。”

    然后王艾想了想又补充道：“高中大学所受的教育，既可以看做是专业能力的基础，也可以看做是对人的能力的全面培养。各行各业都需要人才，一个接受了完善教育的人，在任何行业都有发挥的余地。我不过是去足球这个行业里发挥了而已。”

    最开始的提问当然是学校安排的，但王艾语速快，学校安排的很快就回答完了，于是剩下的就乱七八糟的。中途还有学生在人群中起哄问王艾怎么看待校园恋爱的问题，旁边一排的校领导脸都黑了。

    作为一个12岁就把女朋友领到家里同居的人，王艾也没脸顺着校领导的意思反对，可又不能大张旗鼓的支持，于是让陈涛说。陈涛一晃脑袋：“我还没搞对象呢，我说什么呀？”

    于是王艾只好重新拿起麦克风：“俗话说，谈钱伤感情，但谈感情伤钱，这你们知道吧？”

    学生们起哄：“知道。”

    “这说明任何事情都是有成本的，谈恋爱也是。”王艾笑嘻嘻的看着学生们：“那么既然有成本，就肯定要考虑成功率的问题。很遗憾，校园恋爱成功率很低，所谓毕业季就是分手季，这还是大学。同时，学习也有成本，也有成功率。青少年和成年两个阶段，在学习和恋爱上的成功率正相反。青少年时期学习成功率高、恋爱成功率低，成年以后恋爱成功率高，学习成功率低。”

    王艾说到这等了等学生们，见没有反驳的，接着道：“那么你们的家长和老师，，肯定希望你们在最合适的时候做最合适的事。我不知道你们每个人现在的感情情况怎么样，实话说也有个别的校园恋爱最终能走到一起的，但总数不多，那么你们就要考虑了，到底值不值得现在就去投入，去冒这个风险。毕竟谈恋爱的机会以后有都是，而学习的机会，可只有眼下这几年。”

    王艾亲眼注意到校领导们舒了一口气，还恶狠狠的瞪了一眼那个调皮的学生。

