
　　“哇，这里郭子哥回家补了一把长剑，这应该是要出提亚马特的，然后TP回来又换了个点火，感觉.....塞恩到六这波，RW要搞事情了。”

　　直播间的管泽元看着郭赢这一波动作，心里出现了不妙的预感。

　　【玩了，郭子哥要吃肉了。】

　　“别吃肉啊，塞恩....不太可能吧？皇冠哥，是不太会给到这样机会的。”

　　管泽元表示不太相信，这一波马尔扎哈会出事的。

　　“我是觉得，这个点燃，很可能是为了小龙团装备的，第一条火龙，还是非常有争夺必要的。”

　　【把中单杀了，也可以拿小龙。】

　　“额，我觉得不太可能。这个点燃肯定是为了小龙团的，这一波小龙团三星的战斗力很不错的，多一個点燃打团是有用的。”

　　“皇冠哥有闪有R的，不可能被杀的。”

　　“虽然他状态已经大不如前了，但稳健这块，我是信皇冠的，相信皇冠，相信专业解说。”

　　而此刻，皇冠看着郭赢换出点燃，对线也开始小心翼翼。

　　“我必须要放线的，他这一波要比我先到六，有引燃的！”crown满脸愁容的和队友交流着。

　　其实就现在的等级来说，马尔扎哈还没完全丢掉中路的线权。

　　但这个点火，却起到了威慑的作用。。

　　“OK，OK。”

　　安掌门现在也一点不好受。

　　中路因为害怕被郭赢单杀，必须放线。

　　而放线之后。

　　本身在野区对抗皇子就又优势的千珏，就开始肆无忌惮的在脸上跳舞了。

　　当然，千珏不同挖掘机和瞎子，在拿到优势后，就有在野区SOLO掉皇子的机会。

　　所以Flawless做得更多的，从下半区进攻，疯狂压迫皇子的位置。

　　这样自己下路虽然是EZ加上加里奥这样并不算厉害的推线角色。

　　但也能在打野的帮衬下，从对面手中拿到线权。

　　这样，RW就有了小龙区的优先落位权。

　　郭赢什么都还没做，只是一个点燃的威慑力，就通过连锁反应让GEN·G彻底丢掉了下半区的主动权。

　　可郭赢现在想的还不仅仅是这样。

　　因为马尔扎哈在塞恩面前不能使用W来推线，这让他的推线进程大打折扣，所以crown只有依靠Q和E技能来卡住兵线。

　　虽然他没法推线，但也不想兵线就这样进塔。

　　不然形成回推线后，那么他依然有被搞的风险。

　　而就在马尔扎哈想要用Q清线后。

　　郭赢抓住机会，立马上前一个E破掉马尔扎哈的盾。

　　同时对着斜上方Q。

　　crown只有往后下方走。

　　不然他就很可能会被蓄力的Q给击飞。

　　郭赢也没蓄太久的力，见着马尔扎哈快走出Q的范围，就立马释放了Q，减速。

　　而就这在减速的这一瞬间，郭赢往前走，W二段炸开，抬手又挂了一个平A。

　　“哇，这换血，是有点细的。”

　　管泽元虽然刚才详细的表现了他对皇冠哥的信任。

　　但就这样看下来。

　　还是有些让人担心的。

　　塞恩这英雄，不亏从今年春季赛改版以来就一直坐拥赛场热门。

　　虽然官方通过削弱号令之旗和传送门，让中路法师闻风丧胆的无脑的推塔流塞恩逐渐退出了职业赛场。

　　但这个英雄高额的数值，还是让他在赛场的出场率居高不下。

　　在攻击装只有一把长剑的情况下，一个没怎么蓄力的Q加上W和一发平A，就能换掉一个法师三分之一的血量。

　　实在让人有些汗颜。

　　也难怪，之前比赛上一些纯肉出装的塞恩，甚至能单杀AD和一部分没有保命技能的脆皮法师。

　　在去年S7版本ADC大放异彩之后，今年AD的处境，属实有些难堪了。

　　尤其是在MSI之后，AD被进一步削弱。

　　这就导致了，今年S赛的版本毫无疑问，是中上两路的版本。

　　而现在，中路两个人看似在普通的对线。

　　但实际上，内心已经开始了疯狂的博弈。

　　按道理来说，优先推线的塞恩会先到六级。

　　crown会暂避锋芒，让掉小龙。

　　可，塞恩的换血有点过于平凡了。

　　crwon心中认为，这个人大概率会抢六越塔。

　　就算打成了一换一，这兵线也肯定是他亏。

　　塞恩可是一个完全不怕死的英雄。

　　完全能接受一换一。

　　其实马尔扎哈这个英雄和对面换的话，其实也还好。

　　可，现在，crown感觉似乎有一丝操作空间。

　　Crown手中，还有小兵去质器。

　　如果能靠着小兵去质器来弥补落后的这点经验。

　　然后等郭赢越塔的时候，靠着大招反制，就有反杀的空间。

　　而郭赢也看着自己的小兵去质器在思考。

　　一线之前。

　　郭赢还距离一个小兵到六。

　　而马尔扎哈还有四个刀的经验。

　　可，crwon已经将三个小兵打残，并且拉到一条线上。

　　Q死三个小兵，加上小兵去质器，可以瞬间拿到四个小兵的经验，成功升上六级。

　　郭赢已经动手之前，用一个没蓄力的Q挂掉了马尔扎哈的护盾。

　　此刻，还有一个小兵到六，已经提前准备动手。

　　而flawless现在也很懂，死死的盯着皇子的位置。

　　不让皇子去参与这场中路的1v1真男人大战。

　　虽然RW这边2v2是好打一点的。

　　可越塔就完全不一样了。

　　千珏没有大招之前，作为一个射手来说，越塔还是显得非常麻瓜的。

　　所以他所作的工作室看住皇子就OK了。

　　而现在，郭赢提前动手。

　　一个E给出减速了马尔扎哈。

　　同时往前走着，他没有急着用小兵去质器。

　　他似乎是想往前压，逼着马尔扎哈不推线。

　　crwon深知这波如果后退，那就无法抢六就没有一丝升级。

　　于是抬手Q接小兵去质器。

　　而几乎是同时，郭赢鼠标飞舞。

　　一个小兵去质器挂上的小兵的同时，点燃挂给了马尔扎哈。

　　“啊，这点燃直接交吗？而且郭子哥要自己走进塔内了！”

　　马尔扎哈已经Q死三个小兵，然后释放小兵去质器后，就立马往后走进塔内。

　　塞恩因为马尔扎哈回头放Q的动作，已经死死贴着马尔扎哈了，他开了W！

　　一瞬间，这场博弈，似乎是变成了快枪手的对决。

　　郭赢抗塔了！

　　两人同时升六。

　　冥府之握！

　　crwon立马按出了大招！

　　但压制的效果并没有出现在郭赢身上。

　　取而代之的是，四个要命的字，不可阻挡。

　　同时头上亮起了RW的队标。

　　因为在crwon按下大招这一刻，他已经确定了，这会是一场单杀，而不是一换一。

　　在下零点五秒之后，冥府之握就被撞断。

　　马尔扎哈进入眩晕，同时郭赢开E破防，然后缓缓抬手，蓄力Q。

　　“这是个疯子！”crwon骂着。

　　这场博弈，显然他输了。

　　可他已经做到了他认为的极致。

　　如果换做这世界上百分之九十九的中单，他都确信，这一波博弈胜者会是他。

　　可郭赢不但有和crwon对等的心机和计算。

　　还有crwon已经逐渐丧失了的东西。

　　那是----属于年轻人的极限反应力和自信。

　　这个人一早就知道皇冠哥会利用小兵去质器抢六。

　　他之前拉兵线的动作，已经完全暴露了。

　　这时候大多数的中单，都只会悻悻的放弃，毕竟这时候只要拿到线权回头转小龙就是稳赚不赔的买卖。

　　可郭赢再赌。

　　赌他自己的极限反应。

　　在马尔扎哈给出大招的一瞬间，用大招来抵消控制。

　　贪到极致。

　　两人就像是美国西部牛仔片里，背靠背进行对决的快枪手。

　　生死就在一线之前。

　　如果没有抵消掉控制，郭赢毫无疑问就会白给。

　　可皇冠哥这位老牌王者，终究是输给了自信而又强大的年轻牛仔。

　　其实他还有一个处理方法，那便是留着R等郭赢给R。

　　只要他闪现躲R，然后回头压制，同样也能反杀。

　　这样听着似乎是更无解的方式。

　　可他不敢。

　　郭赢现在一直脸贴着脸在A他。

　　这样脸贴脸的距离，他没有自信能反应过来。

　　所以他采取了先给R压制的方法。

　　可，这场胜利，是属于胆子更大的赌徒。

　　“哇，真单杀了？不是吧！”

　　郭赢R接EQ，完美控制链衔接，让马尔扎哈根本按不出闪现。

　　一套伤害打完加上点燃伤害，马尔扎哈已经只剩下丝血。

　　二段W炸出，郭赢抬手一斧头结果了马尔扎哈。

　　随后只剩下不足一百点血的郭赢，闪现出塔。

　　完成单杀。

　　“太离谱了，这真不能怪解说不够专业，你只能说这个实在太过变态了。”管泽元看的目瞪口呆。

　　从解说角度来看，这一波，RW只是能拿小龙。

　　从职业选手角度来看，这一波，RW中路可能会一换一，中路赚兵线，然后打野拿小龙，但要承受可能被反杀的风险。

　　但郭赢做了什么，中路完成一波单杀，自己安然无恙。

　　人头，兵线，小龙，他全都要。

　　这就是LCK这些运营队伍，根本无法想象的玩法，贪到极致，而同时，也爽到极致。

　　而在这一波结束后。

　　除了GEN的进一波落后外，还有四个大字，飘散在釜山，GEN主场的上空。

　　大势已去。

　　尽管RW欠缺AP伤害。

　　但GEN并没像样的前排，反而是AP伤害全靠马尔扎哈的GEN显得伤害更加尤为不足。

　　并且，郭赢随着等级提升，这头魔鬼被彻底解放。

　　下路的ruler，再次感受到了亚运会期间，那一道让他无法呼吸的身影。

　　郭赢。

　　带着卡尔玛的塞恩，几乎无视防御塔的存在。

　　越塔，越塔，在越塔。

　　GEN几个人完全陷入了节奏。

　　而此刻在休息室的小天笑了笑，“真的过分啊，郭子哥，这画面我看过。”

　　“哦，我想起来了，第一次玩塞恩中单，你在场吧？”牛排笑了一下，想起了那个被打到哭的小子。

　　“是的。”小天想起了自己在SN打的唯一那场比赛。

　　RW，GUO玩的就是中单塞恩。

　　而他，也是和安掌门一样，玩的皇子。

　　“那场感觉你被打的有点惨。”

　　“何止有点啊，他玩塞恩，简直就是个畜生啊。”小天看着那塞恩，不免有些感慨。

　　那一战结束了他在SN的旅程。

　　而这一战后.....

　　属于Ambition的的旅程也结束了吧。

　　安掌门已经准备退役了。

　　这是大家都知道的事情。

　　92年出生的他，年纪已经很大了，并且这一年都在主动的让出首发的位置。

　　显然是已经最好了下岗的打算。

　　其实说到底，在GEN训练赛一路连败的时候。

　　他们就知道，或许，今年就会这样结束了。

　　但他没选择让haru那个小子上来打这场几乎不可能赢的比赛。

　　其实，作为一个一直很聪明的人。

　　他知道，第二轮比赛，如他自己就安然呆在场下，看着haru去输。

　　那风评会完全不一样。

　　大家会说什么？

　　会说。

　　【啊，是因为安掌门不在了，果然三星不行了。】

　　【啊，原来GEN夺冠，全靠他啊。】

　　【为什么不让安掌门啊？有他才能赢!管理层是不是脑子有问题啊！】

　　挨骂的是其他人，而他，反而会受到赞扬。

　　就这样退役，他风评说不定会比以前还要好一点。

　　但，他没有选择在场下安然的看着GEN在粉丝的欢呼下，坠入深渊。天籁小说网

　　去尝试着，有没有力挽狂澜的机会吧。

　　就像《rise》中描述的男主角那樣。

　　就算没有，就一同坠入深渊吧，那也不錯。

　　反正很多人看我不爽，我看上去就是一个会用棒球棒砸小弟暴力狂，是个完全不讨喜的人。

　　多被骂骂也无所谓的。

　　晚节不保？

　　就那样吧。

　　游戏到了后半段，GEN所做的，已经不是在想去如何晋级了。

　　当对内唯一大核希维尔，一刀砍在塞恩身上，暴击伤害高达64点的时候，这个游戏就已经没有进行下去的意义了。

　　他们更多的，是想着如何结束。

　　“啊，对不起，我们好像要离开了。”crwon在对内语音道着歉。

　　他没能带着队伍走到更远的位置。

　　“结束了，要准备休假了。”而Ambition此刻就真的像是掌门一样，安慰着队友。“这一年辛苦了。后面，玩的开心一点吧！”

　　辛苦了，是对所有队员说的。

　　能从冒泡赛最后一名走到这里，他们已经付出了很多努力。

　　辛苦了，也是对自己说的。

　　这大概已经是他最后一次世界赛了。

　　职业生涯，7年，从中单到打野，从背景板到主角，踏过山巅走过低谷。

　　自己也辛苦了啊！

　　Ambition。

　　基地，缓缓爆炸。

　　“那....很遗憾，GEN要告别世界賽的舞台了。”管泽元心情沉重的吐了一口气。“RW比赛很精彩，但双方确实有太大的差距了，感谢双方吧。我？我其实真的还好。”

　　GEN，结束了世界赛之旅。

　　在打完最后一场和TL的对局后，GEN漫步在釜山的街头。

　　这是他们最熟悉的街道。

　　从场馆走回基地，只需要五分钟的路程。

　　而一路上，不少店铺老板和粉丝，都看着落寞的他们，不免唏嘘着。

　　怎么会在家门口，落得这样的下场？

　　可世界就是这样残酷。

　　没有人一直年轻，可会一直有年轻人出现。

　　在中上野的版本中。

　　Cuvv，Crwon，Ambition。

　　三位老将时代，已經过去了。

　　这个时代，已经不属于他们了。

　　回家了。

　　GEN。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百八十三章 辛苦了，Ambition。免费阅读。https://xs.23sk.com 