    “傻瓜，我才不要你养啊！”

    　　宁雯静一颗心无比苦涩，有些后悔赶纪默离开。

    　　她以为是纪默将自己卖/身杜家，换来了这些物资。

    　　“老身错怪他了，想不到那位小伙子如此知恩图报，像这种滴水之恩涌泉相报的人，举世难寻。”

    　　老婆婆一阵感慨。

    　　就是她主张纪默不可靠，提议将其赶走的。

    　　没料到纪默这般好，还惦记着宁雯静的救命之情！

    　　随后她对宁雯静说道：“静静，看吧，你就是拥有着大气运的人。只是随便救下一个人，就得到这么多的回报，毋庸置疑，你就是救世主。”

    　　宁雯静有些无语，这婆婆也太能想了吧。

    　　“想必你就是宁雯静小姐吧，这是姑爷特意吩咐带给你的。”

    　　芍药将金奎的尸体取下，交到宁雯静手中。

    　　她也不得不感叹纪默出手大方，金奎一身是宝，价值连城。

    　　“凡仙境四重的妖兽！”

    　　宁雯静惊呆了，手中沉甸甸的，想不到纪默对自己这么好，连这种东西都送来了。

    　　“有一股熟悉的气息，村子内流行的怪病，莫非是这头孽畜造成的？”

    　　老婆婆在金奎的尸体上，感觉到蟾蜍毒的气息。

    　　连忙将黄金蛤蟆拿到手中，细细查看。

    　　她很快就判断出，这就是怪病流行的根源，这只蛤蟆定然是罪魁祸首。

    　　“纪公子对我们宁村有大恩呐，为我们揪出下毒真凶。”

    　　老婆婆露出感激之意，原以为是怪病，想不到是这头妖物下的奇毒。

    　　宁雯静很想说，村里的怪病可能也是纪默医治好的，但没有证据，说出来婆婆也不会信，也就没提。

    　　但她觉得纪默将这蛤蟆精送来肯定有深意，说明他知道宁村怪病的真相，特意为宁村报了仇。

    　　“我们夕霞山庄愿与宁村交好，以后宁村若是需要什么帮助，我夕霞山庄责无旁贷。”

    　　芍药又传达了杜霂的意思，愿意与宁族结交。

    　　老婆婆自然欣然同意，有夕霞山庄帮衬，宁村的好日子来了，起码以后的生活不会这般窘迫了。

    　　“这应该就是救世主的人格魅力啊，会引来各方强者的扶持。”

    　　老婆婆望着宁雯静，一张老脸笑得跟朵菊/花似的。

    　　芍药卸下物资，领着车队返回夕霞山庄。

    　　她无意中听到惊人的消息，宁村居然出了一个“救世主”，必须回去向庄主禀报。

    　　回到夕霞山庄后。

    　　芍药将这则消息上报杜霂。

    　　“救世主？”

    　　杜霂捋着白须，陷入沉思，他也曾听闻过白帝的预言，自语：“莫非纪先生是为了‘救世主’，才扶持的宁村？”

    　　旋即，他脸上露出狂喜之色：“人族出了一个‘救世主’，我妖族也可以出一个‘救世妖’嘛，蕊儿血脉强大，有天仙之姿，以后也未必不能成为玄灵界的妖族之主。”

    　　这并非是妄言。

    　　短短的小半天时间，就已经有上百位妖族高手前来投靠夕霞山庄，而且封魔城的各方势力，也投来结交的拜帖。

    　　随着时间的发酵，这种情况还会扩散开来。

    　　或许，用不了多久，整个封魔城就是他老杜家的了。

    　　待日后蕊儿成长起来，拥有了横推西域的实力，那么西域也得姓杜。

    　　想到这，杜霂越发激动。

    　　当然，若纪默能成为自己的女婿，那就更完美了。

    　　宁村。

    　　一片欢天喜地。

    　　得到夕霞山庄送来的大量物资，从此之后，全村人可谓是吃穿不愁了。

    　　最开心的当然是那群满脸菜色的孩童，他们终于是可以吃好又吃饱了。

    　　整个村子对宁雯静无比感激，认为这一切都是拜她所赐。

    　　果然救世主就是不一样，轻而易举地解决了宁村面临的困境。

    　　宁雯静心中很不是滋味，这一切都是纪默的功劳，大家感谢的人应该是纪默才对。

    　　众人狂欢，只有她一个人情绪是低落的。

    　　宁雯静心情十分忐忑，也不知道为何，心里感觉空落落的。

    　　听闻那杜霂杀人如麻，嗜血成性，还喜欢用人当花肥，而那位杜家千金，娇生惯养，肯定养成了不少小姐脾气。

    　　也不知道纪默在夕霞山庄习不习惯，有没有受苦。

    　　入赘肯定会被人看轻，还会受人白眼，日子一定过得委屈吧。

    　　若是不小心惹恼杜家人，指不定就会被做成花肥。

    　　越想越担心，宁雯静再也坐不住，偷偷溜出村子，前往封魔城去找纪默。

    　　她来到夕霞山庄，表明了身份，畅通无阻地进入庄内。

    　　毕竟杜霂已经表明与宁村的态度，所以看门的护卫对宁雯静格外的客气。

    　　“我是纪默的朋友，我想见他。”

    　　宁雯静说明来意。

    　　护卫的态度顿时变得恭敬起来，立刻就领着她前往后花园。

    　　后花园。

    　　杜蕊儿如同一头小麻雀般，围绕着纪默叽叽喳喳，问着一些令人尴尬又无语的问题。

    　　纪默一阵头大，受不了，嘴里蹦出一句：“我想静静！”

    　　而就是这么巧，宁雯静踏入后花园，就听到了这四个字，如遭电击。

    　　“原来，他心里在想着我。”

    　　宁雯静的心扑通直跳，脸蛋变得通红，好在脸上有黑斑掩盖，没有被人看出来。

    　　“宁姑娘！”

    　　纪默转眼看到出现的宁雯静，露出欣喜之意。

    　　太好了，终于可以借机摆脱杜蕊儿这个小屁孩的纠缠了。

    　　“大骗子，你还好吗？”

    　　宁雯静咬着嘴唇，压抑着心中的激动，纪默见到自己时表现得如此开心，肯定是一直想念着自己。

    　　“还行。”

    　　纪默回答，除了杜蕊儿太烦人，其余还算不错，杜霂好吃好喝招待，让他宾至如归。

    　　“丑八怪，她是谁？”

    　　杜蕊儿明显感觉到纪默对宁雯静和对自己的态度截然不同，心中有些吃味。

    　　而且，宁雯静身体窈窕，特别是那双腿又直又长，她看了都羡慕，不由产生一丝危机感。

    　　“这是宁村的宁雯静姑娘，这位是杜蕊儿小姐。”

    　　纪默给两人互相介绍了一番。

    　　“宁雯静？”

    　　杜蕊儿顿时瞪大眼珠，她可是知道纪默让庄里送了大批物资到宁村，还将金奎的尸体送给了一位叫宁雯静的。

    　　“杜蕊儿！”

    　　宁雯静也不示弱地直视杜蕊儿，毫不掩饰眼中的敌意。

    　　两人四目相对，隐隐有电芒迸射。

