    贺云扔进无量池的第二张符纸化作一道亮光，没入水中。

    顿时，池水开始翻滚起来。

    看到这样的情况，李铁柱捏了一把汗，赶对贺云道：“贺掌门，这……”

    贺云呵呵一笑，道：“放心吧，没事的。”

    虽然无量池的水看着像开水一样在翻滚，但一点都不烫。

    虽然听到贺云这么说了，但李铁柱还是不放心地对王二娃问道：“二娃，你感觉怎么样？”

    “我没事。”王二娃道。

    看到王二娃的脸上没有痛苦的表情，李铁柱这才放心下来。

    等王二娃在无量池里泡够了一个小时，贺云蹲下去，帮他把脉。

    过了一会，贺云站起来，表情有些无奈。

    “贺掌门，如何？”李铁柱问道。

    “今晚就让二娃兄弟在这里泡着，咱们到外面去等吧，不要打扰他。”贺云说道。

    听到贺云这么说，李铁柱知道他的意思，应该是有什么话不方便让王二娃听到，需要到外面去说。

    “好。”李铁柱点了点头。

    随即，李铁柱和贺云离开这里。

    离开无量池之后，李铁柱对贺云道：“贺掌门，我朋友到底怎么了，你就直接告诉我吧。”

    贺云叹了一口气，道：“二娃兄弟的情况太严重了，无量池的池水已经不能抑制妖丹对他的控制，只能减缓妖丹对他神智的控制速度。”

    “所以，想要完全治好二娃兄弟，得想其他的方法才行。”

    “贺掌门，你能告诉还有什么方法能救二娃吗？”李铁柱恳切地问道。

    “可以让他修炼纯阳的功法，炼化体内的妖丹。”贺云说道：“只要炼化了妖丹，二娃兄弟自然就没事了。”

    听到贺云这么说，李铁柱的脸上，露出了为难之色。

    怪老头说了，修炼界的功法经过了几万年的融合之后，已经没有纯阳的修炼功法了。

    因而，想要找到适合王二娃修炼的纯阳功法，已经不不可能了。

    不过，贺云却摇了摇手道：“非也！”

    “贺掌门，你的意思是说修炼界还有纯阳的修炼功法存在？”李铁柱惊喜地问道，重新看到了希望。

    “按理来说，应该是有这种肯能的。”贺云说道。

    虽然修炼界的功法经过了数万年的融合，但世界那么大，总有一种修炼功法完全沿续了当初的极阳之法。

    只不过，哪个门派修炼的是纯阳的修炼功法，就不得而知了。

    也许，不在修炼界，又或者是在国外的修炼界也不一定。

    听到贺云这么说，李铁柱苦涩一笑。

    看来，贺云也只是猜测而已，并不能肯定世界上还有纯阳的修炼功法存在。

    就算是有，也不知道去哪找。

    不过，贺云的话又给了李铁柱一丝丝希望。

    “贺掌门，那二娃在无量池治疗过之后，他的神智多久之内不会被体内的妖丹完全控制？”李铁柱问道。

    贺云想了一下道：“以妖丹现在对他的控制速度来说，应该能有一年的时间。不过，炼化妖丹也需要一定的时间。”

    “所以，必须在半年之内找到适合他修炼的纯阳功法。不然，就很难来得及了。”

    半年？

    李铁柱的脸色变得无比凝重起来。

    别说自己来，就连怪老头和贺云这样的人都不能完全确定这个世界上是否还存在纯阳的修炼功法。

    而半年时间，自己如何去找？

    不过，为了救王二娃，就算再难，李铁柱也不会轻易放弃。

    说不定在未来的某一天，自己还真能找到适合王二娃修炼的纯阳功法。

    晚上，王二娃就在无量池里治疗，李铁柱则坐在无量池旁边的一块石头上利用聚灵珠收集的灵气修炼。

    当修炼完第八个大周天的时候，李铁柱突然感觉到体内有一股强大的真气在涌动。

    这股真气，便是修炼的时候，灵气转化来的。

    当即，李铁柱赶紧运转体内原有的真气，慢慢地引导这股强大的真气，将它转化为自己可以完全控制的真气。

    一个多小时之后，李铁柱已经可以非常自如地控制这股真气了。

    与此同时，李铁柱可以明显感觉到，自己的任督二脉处，轰的一下，整个人变得神清气爽起来，浑身充满了力量。

    这种感觉，实在是太好了。

    李铁柱知道，这是因为自己的修为有了新的提升，从练气五层提升到了练气六层。

    真没想到，修炼界居然这么适合修炼。

    短短两三天的时间，就让自己从练气五层后期的修为直接提升到了练气六层。

    当然，能有这样的修炼速度，除了修炼界浓的灵气之外，聚灵珠的作用也是非常巨大的。

    如果没有聚灵珠，估计还要在修炼界修炼几天，才能提升到练气六层。

    难怪客栈的老板知道自己身上有聚灵珠之后，直接带人来抢。

    以这两天的修炼速度来算，估计用不了一个月，自己的修为就能提升到练气七层，甚至是更高。

    要不是自己的亲人和朋友都在普通世界，李铁柱都想在这里修炼一段时间再回去。

    不过，让李铁柱不是很理解的是，既然修炼界的灵气这么浓郁，为何马达等人的修为不是很高。

    马达从十来岁开始修炼，到现在也有二十年了。

    李铁柱觉得，如果以自己的修炼速度来算，就算没有聚灵珠，在修炼界修炼二十年，修为绝对要比马达高得多。

    当然，不止马达，还有乌强、怪老头以及贺云等人，如果把他们的修为和修炼时间联系起来，一点都不算高。

    李铁柱想了想，觉得修炼界这些修炼者的修炼速度不快，应该跟他们修炼的功法有关。

    毕竟，修炼功法不一样，修炼速度也会不一样。

    第二天一早，贺云和乌强过来。

    贺云看着李铁柱，脸上露出了不可思议的神色。

    短短的一个晚上，李铁柱身上的修炼者气息，竟然增强了不少。

    修炼者气息增强这么多，说明他的修为有了一定的提升。

    这小子的修炼速度，也太快了吧！

    放眼整个修炼界，从古至今，恐怕没有一个人能有这么快的修炼速度。

    贺云想问一下李铁柱修炼的是什么功法的，但修炼功法向来是一个门派的根本，是不可能随意告诉别人的。

    而且，这么问的话，会显得自己非常冒失，不尊重别人。

    毕竟，自己跟李铁柱还没有熟悉到这种程度。

    想了想，贺云还是没有问出来。

    贺云走到无量池池边，伸出手帮王二娃把脉。

    “师伯，二娃兄弟怎么样？”乌强问道。

    贺云把手缩回来，道：“不错，效果还是挺明显的。”

    虽然无量池的池水没有能够完全抑制住王二娃体内的妖丹，但却极大的减缓了妖丹对他的控制速度。

    随后，贺云对李铁柱小声提醒道：“铁柱兄弟，记住我说的话，半年时间。”

    “还有，妖丹是极阴之物，在阴气浓重的地方，它对人的妖化能力会有明显的加强。所以，不要让二娃兄弟去那种阴气浓重的地方。”

    “好的，谢谢贺掌门的提醒！”李铁柱感激道。

    贺云这样帮自己，让李铁柱感激不已。

    贺云呵呵一笑，道：“铁柱兄弟，客气了。以后要是有时间，还希望你经常来玩。”

    贺云在想，要是能得到李铁柱修炼的功法，自己的修炼速度肯定也能跟他一样快。

    说不定，自己还能成为修炼界第一人，无量派也能成为修炼界第一大派。

    “一定，一定！”李铁柱不知道贺云心里在想什么，还以为他只是单纯地邀请自己来这里玩，因而笑着回道。

    再次谢过贺云之后，李铁柱和王二娃跟着乌强，往飞羽门走回去。

    当怪老头见到李铁柱的时候，也跟贺云一样，脸上露出了不可思议的神色。

    因为，他也感受到了，李铁柱身上的修炼者气息，比昨天见到他的时候强了不少。

    “铁柱，你的修为有提升了？”怪老头问道。

    “嗯嗯。”虽然自己的修炼只是提升了一个小层次，但李铁柱知道怪老头肯定能看出来，因而直接承认。

    再者，怪老头帮了自己这么大的忙，也没有必要瞒他。

    “神奇，太神奇了！”李铁柱能有这么快的修炼速度，怪老头惊叹不已。

    在飞羽门吃过饭之后，李铁柱和王二娃去跟怪老头告辞。

    怪老头倒也没有留他们，而是让马达送他们回去。

    从修炼界去普通世界，是要通过结界才能回去的。

    对于连接修炼界和普通世界的结界，李铁柱和王二娃根本就不知道怎么去操作，需要一个修炼界的人带他们出去才行。

    再者，马达一起，也会安全一些。

    “好，那就谢谢老伯了！”李铁柱感谢道。

    告辞了怪老头之后，马达带着李铁柱和王二娃，沿着来时的路回去。

    走了将近两天的时间，直到把李铁柱和王二娃送出那个设有石头阵的山洞之后，马达才重新返回修炼界。

    李铁柱和王二娃来到自己停车的地方，也开车回家了。

    而这时，猴子带着项龙交给他的任务，已经来到了屠龙城，见到了这里的魔师。

    只不过，李铁柱不知道而已。

