    武廷执待得众人回应，就交代众人道：“元夏谋我，我亦当出招反制，稍候诸位听我吩咐，破杀元夏宝器。”

    天夏众修听了，都是精神大振，齐声应是。

    经过了此前试探，老辣一些的修道人也都看明白了，对比此刻的元夏，可能在镇道之宝之上他们是占据了些许优势的。

    要不然元夏不可能只拿这么一点宝器出来，早就迫不及待将他们压下了，真是因为底气不足，生怕受到更大损失，所以才暂时不动。

    武廷执看着诸人应下，这个计划的关键在于，元夏那边的确是只有此前估量只剩下了一至两件宝器。

    方才露面的天伯书，还有此前传递出来的钟声，应该也是一件镇道之宝。但是能够看出，后者显然没法祭了。

    而现在他们能动用的宝器，因为“遁世简”正囚困“定真罗”，所以只剩下了“真一元瞳”、“服幽虫”两件，若是集中攻击某一件法器，应该是有机会拿下一件元夏宝器的。

    可是这样还不够稳妥，一旦试探不顺，那么可能陷入另一轮对峙，那么这次进攻就变得没有意义了。

    所以他方才向天夏那边试着问了一句，那“离空闪”不知何时能够修复？

    而陈首执则是告知，他要做什么，那就尽管去做。

    听得此言，他顿时明白了，这宝器当已是修复好了，只是现在不说出来，是怕元夏天序这里生出感应，产生某种变数。

    既然这样，他也是立刻决定执行谋划。而为了完全瞒过元夏方面，这一次他没有与诸人说具体的安排，只是动用了主持之人的权柄，交代他们该做什么。

    待一切安排好，众人也是持定了之前分拨下去的清穹之气，便是准备开始动手了。

    这回首先将目标盯在了“灵空蜂翼”和“乘青鸿羽”，这两件宝物曾多次在与他们斗战之中出现，而且最是灵巧，可谓可进可退。

    其中乘青鸿羽能够将人直接接走了去，同时还能威胁两界通道，若是这一次能够破毁，那是最好。不但可令元夏方面少一上乘宝器，也能令两界通道更为安稳。

    武廷执这时把手一托，将“真一元瞳”祭了出去，霎时间，一只玉丸飞至，其中两孔有白烟喷出，霎时形成有若眼瞳旳一环，环中顿有一道白光放出，直对着那乘青鸿羽而去。

    元夏这边早有防备，见是天夏忽然发难，两殿之中也是将“天伯书”祭起，再度用此抵挡真一元瞳的攻袭。

    然而这个时候，却是有一道幽色光芒从旁射来，倏然叮在了天伯书上，将此宝于半途之中截住了。

    却是天夏这边将“服幽虫”祭了出来，这样一来，乘青鸿羽直接就遭受了来自“吞天虫”和“真一元瞳”两件宝器的袭击。

    吞天虫经过了数度提升，方才就缠的乘青鸿羽无法发挥，现在若再加上真一元瞳杀上之能，顷刻之间恐怕就将受劫。

    元夏方面手段不至于此，这等关键时刻，却有一声钟声传了来，虚空也是隐隐约约震动了起来，这是将“涵枢金钟”祭了出来，此声虽然不曾将那一道白光彻底阻碍，可是乘青鸿羽逃遁何等迅捷，立时就借此时机避开了这一击。

    就在，忽然场中有一道光芒闪烁了一下，犹如闪电劈开虚空，光芒过后，元夏方面发现，原本场中正与吞天虫缠战的灵空蜂翼骤然消失不见了，不由脸色一变。

    待诸司议再是查看，发现这宝器居然已经不在了元夏域内了。

    而更危险的是，元夏场中少了一件镇道之宝，天夏也是得以抽出手来，真一元瞳再次发力，这一次直接照向了赤魄寂光。

    元夏方面都是一惊，赤魄寂光眼下可算得上是中流砥柱了，怎么也是不能被破坏的，因而顾不上其他，连忙让诸司议提前服下丹丸，并且收缩战线，以求挡住元夏这一轮进攻。

    但出人意料的是，天夏方面没有趁势压上，反而那到处表现存在感的“食阳虫”也是一转，跟着一起回往天夏遁去。

    元夏此刻顿时明白了过来，天夏方才其实就是打一个他们出其不意。

    照理说，天夏方面两界通道实际上是无法承载那么多镇道之宝持续停留在场上的，当是不知道用了什么办法，使得承载能力得以提升了一瞬，从而完成了这一场突袭。

    这一下交换可谓此起彼伏，只是灵空蜂翼被带走了去，恐怕也是难以回来了。并且看天夏的用意，似乎是打算直接在天夏空域内摧毁此宝。

    这样的话，待此事做成，待那前往追袭的宝器回来，天夏将又一次占据宝器优势。

    过司议沉声道：“情形不对，全司议，我等必须再取至少两件宝器出来，不然等天夏另一件宝器破毁了灵空蜂翼后回来，我等必是处于极大劣势。”

    全司议凝声回答道：“要是这么做，天序这边恐怕就有更大破绽，无法维护完满，到时场中变数尤为增多，这局面可未必我等所愿看见。”

    每次取下宝器，天序都要重新排布调和的，若是不讲究这些，现在取下一件宝器，短时内或还没有问题，时间一长，必生变乱，而要是一下取走两件，天道则定会趁势反压过来。

    过司议却是语声坚定道：“不得不如此，否则局面难稳，哪怕有些许漏洞也管不了这么多了，击退了天夏，任何漏洞都可弥补，若是天夏继续攻击下去，恐怕我们的损失将会越来越大。”

    全司议沉吟片刻，道：“好，我这就与过司议一同拟书，送去上三世那处，让他们尽快做出决断。”

    两殿这边意见一致，立刻传书去了上三世。

    雍道人得悉了两人意思，关键时刻也是有决断的，知道此刻必须要有所取舍，要是不尽快弥补漏洞，被推倒了一角，那么就是一层层崩塌了。

    尽管事后可能麻烦很大，可是当下确保在宝器对抗上不若下风才是最重要的。故他也是迅速同意了此举，并在书信上面附名。

    不过即便取拿宝器，却也没那么快，所以只能期望天夏的宝器能够回转的慢一些了。

    而与此同时，张御正沉浸在了一片尘水之中，重重压力向他挤压而来，像是要把他压迫到无边深处。

    他站在里面不动，任由此水上得身来，并没有丝毫慌张。

    最早命印分身被卷席入其中，通过大道之印冥冥之中传来的感应，他便已经感觉到，此水并不是将人直接破杀的。

    他此刻越是抵抗，那么遭受到的反制就越大，反而是不去抵抗，顺其自然，此水只会维持此刻的压力，而这却可能是目前最好的解决办法。

    若是实在解决不了的话，他可以用大道之印进行抵抗，借此以脱身，或者直接崩散假身，只是宝衣在身，不到必要，他是不会这么做的。并且他也觉得，自己若真是这么选择，下回再遇到此水，恐就将失去对抗之力。

    他意念一转，脚下云芝玉台升起一道灵光，绕转周身，这并非是抗拒，而是维持此身命机。

    同时他双眸之中有神光放出，却是借助大道目印观察着这片尘水，此水奇异无比，看到出也是上境之器，内中则存有一种令人捉摸不定的玄妙意味。

    他待看了下来，却是若有所思。

    他感觉这东西并不是用来困人的，至少不是单纯用来如此做的，若是功行足够，修道人倒是可以借助此物进行修行。

    不过若有失机，可能就会被困于此。

    便是求全修道人，世身一旦在此崩散，下一回依旧会是落在这里，而且将会面对更为强大的水力。

    所以失败一次，若有办法的话，就要尽可能想办法出去了，否则再是失机的话，除非有人能你解脱，那么凭自身之力恐怕是无法做到此事了。

    可是同样，你若是能与之对抗，此水会随着你法力的一点点消磨之间逐渐增长力量，因为求全修道人心光法力无尽，要是你能跟得上此水的压制，那么迟早是能达至极限，并从中解脱出来的。

    而且他感觉到，此水其实是无主之物，而这水力的推动，是根据一个人法力心光来生出相应力量的，对于每一个人都是不同的，所以若是完成此事，到得最后，说不定能降伏此水，进而成为其之御主。

    这东西无疑是上境大能所炼，上境大能的东西，他也知道不是那么好拿的，你收了去，说不定就落了承负。

    不过这可是战阵之上，既然送到了他的面前，此刻又困住了他，便是取拿了去，也是理直气壮，再说待到来日，他未必不能亲自去往对方面前了结承负。

    想到这里，他也是心思沉静下来，用心光缓缓抵消水力。

    至于外面的事，自有武廷执操持，而他即便在这里，也能通过训天道章随时随地知悉的外面之事，若有什么不妥，他会想办法试着出去。

    不过那样遭遇的抵抗将是最大，恐也会遇到不可测的结果，所以还是选择消炼更为妥当。

    ……

    ……

