    “莫白，我要杀了你。”

    看着带着一身怒气的高世魏指袖离去，张奇直接暴走了。

    之前张奇一度以为自己一拳打死了这家伙，内心还吓得个半死，不知道怎么交差。可没想到，这家伙竟然在装死。而且，最后还靠着装死骗了所有人，而且一路忽悠，最后连高世魏将军都放松了警务，最终被其斩首。这种手段，简直是他从军几十年以来看过最为无耻的。

    “何旅长，你们难道连死人也不放过，还想鞭尸吗？”

    莫白指了指自己阵亡的标志，一边暗暗将力道聚了右手。

    只要张奇敢对他攻击，他敢保证，必定让他三个月下不了床。

    “张奇，住手。”

    见莫白右手微动，何志军连忙拦住张奇：“胜败乃兵家常事，再说，战争什么时候开始讲文明了。如果是这样的话，要我们特种兵做什么？”

    特种兵之所以叫特种兵，不是特种兵就比其他的普通战士身手厉害。

    虽然一般来说，特种兵的确比一般的战士厉害。

    但这个厉害，并不仅仅体现在身体素质上。

    最为重要的，还体现在不拘泥于形式，用各种方法完成任务。

    严格来说，只要是能完成任务，没有什么无耻不无耻。

    莫白刚才一系列的手段虽然无耻，但真要说起来，其实也很正常。

    怪就怪他们思维定视，根本就没能够想到这一点。

    “旅长，我要杀了这个无耻小人。”

    “没听到我说话吗。”

    何志军沉着脸。

    “是。”

    张奇只能听命。

    “莫白，我们还会再见面的。”

    对着莫白，何志军说出一句话，转身离开。

    ……

    “旅长，你为什么叫我住手？”

    “那个莫白这么无耻，难道我就不能教训一下这小子吗？”

    “如果是真实的战争当中，这小子不可能用这种诈降术取得成功。”

    “是吗，那这么简单的演习，你都没能保护住首长，若真是战争打起来，你能保护得了高将军的安全吗？”

    “为什么不能，这小子我一个人可以打他十个。”

    “少吹了，刚才如果我没有叫住你，倒霉的绝对是你。”

    “旅长，这不可能……”

    “没什么不可能，去吧，将范天雷给我叫来。”

    “旅长，范天雷阵亡了。”

    “我当然知道，我是让你去给他收尸。”

    “是。”

    ……

    蓝军俘虏区。

    “连长，连长……”

    “何晨光，你怎么跑到这里来了，你傻呀，这里是蓝军大本营。”

    “知道，连长，我们赢了，我们赢了。”

    “赢了？赢了你个头，我们全都成俘虏了，这还叫赢。”

    “不，连长，老大杀了蓝军最高指挥官。”

    “老大是谁，你说什么？”

    “我说我们老大莫白杀了蓝军高世魏将军。”

    “真的？”

    “千真万确。战争已经结束，一会我们的演习也会结束的。你看，我不就过来你这了？”

    “太好了，莫白好样的，为我们铁拳团争了一口气。对了，何晨光，你跟我说说，莫白是怎么完成任务杀掉蓝军最高指挥官的……”

    “这个……”

    “什么这个那个？”

    “连长，我有一些不好意思说。”

    “滚粗，这还有不好意思说，赶紧说。”

    “好吧，连长，你听了之后一定不能笑……”

    “绝对不笑。”

    “连长，说了你不能笑的。”

    “不行，忍不住了，我先笑一会……哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈……”

    ……

    蓝军隐龙指挥部。

    “收工，收工了，各位，别站在那了，战争结束，我来收你们的尸了。”

    “我去，张奇，怎么这才来，我们在这里呆了两天了。”

    “呆两天就呆两天呗，谁叫你们死得那么早。”

    “那我有啥办法，那个莫白太无耻了，竟然偷走了我们几十条军犬。不过，现在情况怎么样了，有没有全歼他们。”

    “一定是全歼了他们是不是。”

    “张奇，你脸色怎么这么不好？”

    “是不是没抓住那几个臭小子。”

    “没抓住就没抓住，反正我们已经将他们铁拳团打得落花流水，最后几个残兵不管他也没什么。”

    范天雷自言自语，但这时，张奇却是再也忍不住说道：“5号，如果我说，高将军被莫白这个家伙给杀了，你信吗？”

    “我信你个头。”

    “莫白哪有本事杀得了高将军。”

    “当我们蓝军是吃素的吗。”

    “更不用说，还有你这个家伙在保护高将军呢。”

    “我草……你不会跟我说真的吧。”

    “你看我在说假话吗，我跟你说，当时的情况是这样的……”

    “无耻。”

    “下流。”

    “卑鄙。”

    “人渣。”

    ……

    铁拳团年度大演习在莫白枪杀高世魏之后就此结束。

    虽然演习评判仍是认为蓝军获得了胜利，但评价也写的是惨胜。

    事实上以牺牲蓝军最高指挥官的代价换来一场胜利，说惨胜都有一些不好意思。

    而且，蓝军可不仅仅只是牺牲了最高指挥官，他们还牺牲了隐龙特战旅的所有特种兵。

    更何况，蓝军方面可是出动了最为优势的装备，最为精锐的特种兵，甚至连反特种兵渗透系统这种高级货都给请了出来，但结果仍然是被红军斩首。不得不说，这个惨胜其实就是失败。

    不过，对于另一边。

    本来铁拳团失败并不值得庆祝，但铁拳团哪怕失败，可是失败当中却看到了铁拳团的意志。哪怕就是只剩最后四个人，铁拳团仍没有放弃，更没有当逃兵，而是继续战斗下去。并且，莫白还与蓝军斗智斗勇，以大智慧斩首了蓝军最高指挥官，亦是激发了一众铁拳团战士的凝聚力。

    经此一战，莫白成为了79集团军的焦点人物。

    铁拳团团长康雷则再一次给莫白佩带上了二等功的勋章。

    “老大，你太牛了。”

    “老大，你是我的偶像。”

    “老大，你是我们心中的英雄。”

    “老大，我原以为你在小说里面将主角写得这么无耻，肯定是假的。但我猜错了，小说中主角与你比起来，简直是太善良了。”

    “老大，你不知道，当时你装死的样子，差点吓死那个叫张奇的小子了。”

    “呵呵，我在想，如果老大当时你真死了，那小子会不会哭呀。”

    “老大，跟你说个八卦消息，听说军中首长看到演习报告当中你用诈降，忽悠，装死……等等手段杀了高将军这一段时，当场将口中的茶水都喷出来了”

    哪怕是演习结束好几天，何晨光三人仍是止不住的不断回忆。

    当时那场面绝对是经典，每一次回想，每一次都感觉莫白牛的一塌糊涂。

    当然，这只是在军中。

    对于莫白的表现，232部队则是再次向公众发出了喜报。

    【恭喜莫白获得232部队个人二等功……】

    喜报这是应该的。

    很多一些士兵在获得战功之时，部队都会将喜报打到地方政府，以此做为表彰。

    更不用说莫白参军本来就是做为全国人民参军的榜样。

    莫白获得战功，更应该推广宣传才对。

    这一则喜报只是媒体一发，万众网友纷纷侧目。

    “我去，莫白又立战功了。”

    “妈呀，前不久这才刚刚立功吧，这才过了多久，怎么又立了？”

    “而且还是二等功，我去，真的假的。”

    “莫白开挂了的节奏……我怎么感觉部队是莫白家开的？”

    莫白参军大家都知道，莫白在新兵营立了功大家也知道。

    可是，也正因为知道，这才没过多久又立功，不少人却是觉得有一些假。

    甚至还有人觉得，这是不是部队为了宣传，故意放出的噱头。

    但是，在不少人半信半疑当中，军中喜报再次传来。

    这次传来的喜报比之第一个喜报更为详细，也更为具体：

    【年度大演习当中，莫白充分发扬不怕死，不当逃兵……的老一辈革命精神，哪怕最后只有莫白一人，但莫白仍运用其无穷的大智慧，以诈降，装死，忽悠，偷袭……等等策略，最终斩首蓝军最高指挥官，对我军做出重大贡献，特此表彰，以资鼓励。】

    如果这份喜报不是部队发出来的，不少人一定会认为这是恶搞。

    可是，当确认这一份喜报是真的之时，无数民众却是彻底亮瞎了眼睛。

    “我的眼睛，我的眼睛。”

    “我信了，我终于相信大白立了二等功。”

    “这么无耻的人，除了大白还有谁。”

    “对对对，我也信了。这一真是真大白，一定是真的。”

    “我噗……能不能不要这样说大白。”

    “我不能笑，一定不能笑。”

    “诈降，装死，忽悠，偷袭……等等策略，不行了，我已经笑死了。”

    “从来没有见过如此高逼格的策略。”

    “是呀，我也从来没有见过有遭一日这一些下三流的把戏竟然评价的如此高大上。”

    一众看客何时看过如此立功？

    一众粉丝又怎么能想到莫白在部队当中的表现。

    莫白这般一系列的策略，简直就像刺激到了一众粉丝的g点，令一众粉丝忍不住的尖叫。

    “好吧，是我错了。之前一直认为部队收了莫白，我们就安静了。但现在来看，恐怕连部队都无法收服莫白这个磨人的小妖精了。”

    “什么叫部队无法收服，大白这是将坑人的本事放到部队里去了。”

    “部队的娃儿太天真了，你们以后就等着被莫白虐吧。”

    “为战士们祈祷，阿门……”

    流氓不可怕，就怕流氓有文化。

    一众粉丝已经看到，莫白这个恐怖大魔王，就要慢慢称霸军营。