    “那些墙头草本来就是骑墙望风的货色，近千年来轮回域又动作频繁，有什么奇怪？不过我们能合作的基础，本就是这次谈判失败，所以这些都无所谓了。”黑袍男子冷哼了一声，说道。

    “话虽如此，若是能够不动用那些后手便在谈判一事上取胜，之后就可以以势相压，一点点消磨轮回域了，岂不更好？”白袍老者闻言，开口说道。

    “想一点力气不出，就看我们灰界内斗消耗，来帮你们消耗轮回域的力量，天庭的算盘岂非打的太响了？冯清水，阴某奉劝一句，天庭最好不要有这种坐山观虎斗的念头。”黑袍男子看了白袍老者一眼，冷笑着说道。

    白袍老者闻言，额角青筋顿时暴起。

    自打他成为一方道祖之后，已经多少年没有人胆敢当面直呼他的名讳了。

    不过，片刻之后他还是平稳了心绪，神色平静地开口说道：

    “阴丞全，我们天庭该出的力一分都不会少，倒是你们，这次可是在你们九幽族的地盘上，千万别出什么幺蛾子。”

    “这就不牢阁下操心了，即使你们的手段不能奏效，我也还有后手。”阴丞全转动了一下脖子，说道。

    “很好，但愿我们合作愉快。”冯清水闻言，淡淡的说道。

    “有些话我得说在前面，除了协议里面说的那些，你们天庭可别做什么多余的事情，否则休怪我不客气。”阴丞全话锋一转，沉声说道。

    冯清水听罢，只是冷哼了一声，没有再说什么。

    ……

    挞冥区，是修罗城内集中进行商贾贸易的区域，也是九幽域各族修士最为集中的区域，形形色色的各族之人都会出现，韩立三人行走其间也就不算太过显眼了。

    在挞冥区内，比较有名气的商贾街巷和坊市不少，其中最为人所周知的，便是那条名字古怪却集中了大量灰界修士的“颠倒街”了。

    穿过重重街巷，韩立三人终于来到了一片占地面积极广的宽阔广场。

    周围奇形怪状的各族之人，比先前路上所见的多了数倍，其中还有不少人身前挂着一个宽大的黑木匣子，里面放着各式各样的小玩意儿，如行脚商人一样穿梭在人群中，试图兜售自己的藏货。

    “几位贵客，上等的乌煞鼻烟壶要不要来上一个？不要啊……那汲煞墨石要不要来上几块，这可是布阵施法的必备良品……”这时，一个身形矮小，皮肤青黑，头顶生着几绺绿色毛发的灰界异族主动凑了上来，热情推销道。

    韩立眉头微蹙，没有搭理，魔光眼神一直盯着远处一棵巨大的黑色古树，压根儿没有注意到，只有石穿空一人，饶有兴致地在其身前的黑木匣中翻捡了起来。

    “小老弟，你这眼光不行呀……就这些东西，卖给刺陀族那些低等生物还差不多，我们像是会用这些东西的人吗？”石穿空将一个小巧精致的黑色鼻烟壶扔回木匣，撇了撇嘴说道。

    “嘿嘿，大人这话就说的不对了，我的这些小东西虽然不是什么高等宝贝，可人人都用得着，人人都用得好，又物美价廉不是。”绿毛异族讪笑着说道。

    “这话倒是不错，这些汲煞墨石怎么卖的？”石穿空随意问道。

    他说话的时候，脚步一直并未停歇，那绿毛异族就亦步亦趋地倒退着跟在身旁。

    “用来布阵的话，起步最少也得七块，售价不贵，只要三枚灰晶，若是卖一大套二十一块，则只要八枚灰晶。”绿毛异族一见有戏，连忙说道。

    “八枚……价格还算公道，那我要是买上四十九块呢？有多少优惠？”石穿空点点头，问道。

    绿毛异族一听此言，浅灰色的眸子里顿时大方光彩，随即又有些不好意思道：

    “大人，这……咱这儿没有这么多存货了，只有三十五块，我只收您十二枚灰晶，您看如何……”

    “存货不够啊，那就算了。”石穿空当即摆摆手，说道。

    “大人，可别呀……您看看这里还有什么您瞧上眼的，我半卖半送给您都行。”绿毛异族一见这单大生意要黄，立马急了，连忙说道。

    石穿空蹙了蹙眉，显得有些嫌弃地在木匣里翻捡了片刻，忽然开口问道：

    “这也没啥看得上眼的东西了，你这儿有没有修罗城的地图啊，给我来上一份儿，要详细点的。”

    “大人，可不敢乱说话。这些九幽族心眼儿小着呢，从来都不许私自售卖修罗城地图，也不会将地图售与外族，也幸好你们是遇到我了，若是碰到别的人，把你们这些外族想要购买地图的事，往九幽族那里一捅，那可就麻烦了。”绿毛异族闻言大惊，先是四下一张望，拽了拽石穿空的袖子，小声说道。

    韩立看似一直没有说话，耳朵却一直听着两人的对话，此时眉头也不禁皱了起来。

    石穿空也微微一滞，随即说道：“还有这样的事？那可多谢提醒了……”

    “大人言重了……”绿毛异族见状，有些受宠若惊道。

    “这样吧，这三十五块汲煞墨石我全要了，你也不用少收灰晶，把这颗黑核桃饶给我，我给你十五块灰晶，就当是你好心提醒的补偿了。”石穿空笑道。

    绿毛异族看了看石穿空手指的“黑核桃”，眼中闪过一丝喜色，继续小声说道：

    “这只是块没长成的聚煞石，倒是不值什么钱……罢了，既然大人喜欢，就饶给你了。难道遇到您这么爽利的贵人，既然你们需要地图，那不妨再听我一句唠叨，千万别去九幽域几个大族开的那些大铺子，当然也别找我们这些行脚商。前者不会卖，后者……嘿嘿，买不到真货。”

    “哈哈，多谢多谢啦。”石穿空爽朗一笑道。

    说罢，他便取出灰晶交给了绿毛异族，同时收起了汲煞墨石和那块黑不溜秋好似烧焦核桃的东西。

    那行脚商连连道谢离开后，韩立才传音问道：“石道友，你这是又捡了什么漏？”

    “那厮眼拙，把这煞骨大妖的内丹当成了聚煞石。”石穿空啐了一口，笑着回道。

    “煞骨大妖？”韩立疑惑道。

    “这是仙界的称呼，说起来应该不太准确，总之在我们魔界是十分值钱的东西，我之前在商会里见到过一次。这次这个似乎是被什么异火烧灼过，里面精纯的煞气极度内敛，才容易让人看走眼。”石穿空颇有些自得之色，说道。

    “呦呵，这颠倒街原来是这么个颠倒法呀……”这时，魔光忽然惊叹了一声道。

    韩立两人被他话语吸引，朝着正前方望去，就见之前看到的那棵伫立在广场正中的黑色巨树，枝桠横生出数百条，上面竟如树梢挂果一般，修建着一座座形态各异的房屋建筑。

    由于巨树枝桠扭曲倾斜，所以修建在其上的房屋建筑，也都是颠三倒四奇形怪状的。

    韩立等人来到巨树下方，就看到树身的主干上开着一个巨大门洞，上面横挂着一块巨大匾额，上面书写着“颠倒街”几个大字。

    三人步入门洞内，就看到正前方和左右两侧各有一道旋梯通往树干上方，每隔一段距离便开有一道门洞打开，通往树干分支上的商铺建筑。

    旋梯之上正在上下行走的人不少，亦有不少身影轻车熟路地直接飞往自己要去层级，场面看起来多少有些凌乱，但却颇有效率。

    沿着左侧旋梯向上而行，韩立三人从第一层的门洞出去，很快就来到一座看起来颇为气派的黑色大殿前。

    尚未进门，韩立就看到大殿之内，从掌柜到伙计全都像吊死鬼一样，不是九幽族人就是幽奴，顿时止住了脚步，转身朝着另一侧的枝干走去。

    结果一连走了下方十几个主要枝干，发现上面修建的商铺不是九幽族的，就是九幽域内几个大族的，鲜有其他部族的商铺。

    最后，韩立几人干脆不再一层一层往上找，而是直接飞身向上，来到了最顶层。

    顶层的几根树枝已经十分纤细，不足以在其上修建房屋，所以其上的商铺大多面积较小，如一枚枚铃铛一样吊在树枝上。

    韩立三人来到其中一个名为“商量斋”的铺子上方，飞身掠入其内。

    就见店铺里只有一个身形高瘦，浑身皮肤深灰好似石炭一样的掌柜，昏昏欲睡地坐在一排置物架前，手里还握着一个小巧精致的乌煞鼻烟壶。

    一见韩立几人进来，掌柜立即猛吸了一下鼻烟壶，打起几分精神，招呼道：“贵客临门，不知要看点儿什么东西？咱这商量斋店小货足，物美价廉，关键是还能打商量。”

    他的话说得倒是很溜，就是语气里透着股子懒洋洋的劲儿。

    “掌柜的是乌桑族的吧？怎么把店开道这修罗城里了？”石穿空脸上露出一抹熟络笑容，开口说道。

    韩立在之前搜集的书籍中见到过关于乌桑族的资料，知道其是属于黑绳域辖下的乌潭域内的部族，不算是九幽域内的部族，所以出现在这里，的确有些罕见。