    “你们看，这就是我家的泳池……”沐雨涵欣喜的指着面前那大大的泳池，可看到泳池对面的南鲤时，她的脸色顿时一变，“你……你怎么会在这儿？！”

    “我……来烧烤。”南鲤默默答道。

    她想起之前遇到沐雨涵的时候，因为听到她是沐瑾城的妹妹，所以她就对沐雨涵一通疾言厉色，结果反而让沐瑾城对她大为改观。

    从那之后，沐雨涵就直接跟她交恶了，再也没有来找过她。

    只是，南鲤怎么也没想到，居然会在这种时候，再度遇到沐雨涵。

    她这次要吸取教训！

    沐瑾城不是不喜欢她跟沐雨涵走的近吗？她偏要跟她走的近，还要像以前那样对她好！

    当然……给钱就算了。最甜一点，表现的好欺负一点就行，不给钱，怎么都好说。

    沐雨涵虽然看着很凶，其实她完全是色厉内荏，心里虚的很。

    因为，这里根本就不是她家，这是沐瑾城的私人别墅。

    她跟朋友一起来紫栝岛玩，住的是附近的度假村。

    结果她的一个朋友激了她两句，她一生气，就偷偷带着他们翻墙来沐瑾城这里了。

    要是南鲤在她的这些朋友面前拆穿她怎么办？

    不过，当她的目光扫过南鲤的身边时，她瞬间有了底气！

    南鲤身边的桌子上，摆着两副餐具。

    沐雨涵眼睛猛然一亮，下一刻，她刁蛮的开口，“南鲤，你这个不安分的女人！居然背着我哥，给我哥带绿帽子！”

    南鲤：“……”

    这话从何说起啊？！

    “你想不承认是吧？”沐雨涵根本不给她开口的机会，她得意洋洋的说道，“你身边的桌子上，可是摆了两副碗筷！我真没想到你居然这么过分，竟然趁我哥不在，带着别的男人，在我家的别墅里偷情！”

    南鲤：“……”

    这什么跟什么啊？！

    倒是跟她一个说话的机会啊！

    可南鲤还没来得及开口，沐雨涵已经拿出手机，对着南鲤一阵猛拍，“我要把你跟奸夫的照片，都发给我哥，我要让我哥认清楚，你是多可恶的女人！”

    “喂喂喂……”南鲤无语的说道，“你能不能停会儿，让我说句话？”

    “你要说什么？”沐雨涵心中一喜，“难道你想要照片？我是不会给你的！不过嘛，要我不发照片，那也可以！你要保证，以后都听我的！我让你往东，你就不准往西！”

    南鲤真的无语了，这个沐雨涵，就凭着几张什么都不是的照片，居然就想直接威胁她？

    南鲤甚至不用猜都知道，沐雨涵只要一开口，肯定是问她要钱！

    哪怕是已经想好了不跟沐雨涵起冲突，尽量捧着她，可南鲤还是忍不住想出手打爆她的狗头！

    深吸一口气，南鲤强行让自己平静下来。

    “你就没想过，跟我来这里的，也可能是你哥吗？”南鲤淡淡说道。

    “怎么可能？”沐雨涵轻蔑的笑了，“我哥根本就不喜欢你，他怎么可能跟你一起来这儿？南鲤，你就是想说假话，也该编一个好一点的理由吧？”

