    万河东丝毫不掩饰他眼里的贪婪，“你只要把给你二女儿的股份给我一半,我能帮你把这件事彻底解决了。”

    徐伯临动摇了：“怎么解决？”

    “我帮你指认你二女儿，把撞车杀人的事情都推到她头上，毕竟是两条人命，谁也说不准以后会不会再查出点什么，要想一劳永逸，还是得有人把你指使我撞车杀人的罪名顶替下来，正好那块手表是你二女儿订做的，再加上我的口供，要定她的罪也不难。”万河东继续抛诱饵，“而且股份你不用一次给我，一年转给我百分之一就行，很划算吧。”

    股份不用一次给，这个诱惑太大了，只要日后把人解决掉了，那后面就不用给了，对徐伯临来说，既能一劳永逸，又能保住股份。

    “把事情捅出来了，你就不怕坐牢吗？”

    万河东用八个字表明了他的决心：“人为财死，鸟为食亡。”

    这句话，徐伯临认同。

    “徐总，我们说说具体怎么操作吧。”万河东想了想，“最好能制造点证据出来。”

    徐伯临立马顺着他的思路想到了对策：“明天我会让檀灵带一笔钱过去，我就跟她说是给你定金，你想办法拍视频，后面可以当成指认她的证据。”

    万河东又问：“警方那边呢？我自己去自首？”

    徐伯临说不用：“我到时会把你的地址给檀灵，她以为你跟她是一路的，肯定会告诉警方。”

    “然后我就把你杀人的罪名都推到她头上？”

    其实确切地说，是徐伯临指使他杀人的罪名，这里面有个主从犯关系，但徐伯临一心想要脱罪，并没有注意到这段话里的模糊概念和引导性。

    他迫不及待：“嗯，就这么办，等结案了，我先转你百分之一的股份。”另外，他提醒万河东，“做笔录的时候不要大意，别让警方看出来问题。”

    万河东笑了：“这你放心，我一定会帮你脱罪。”

    下午两点半，徐檀灵和万河东约在了万乐园的麻将馆。

    徐檀灵带来了一袋美金：“这是定金，我爸让我给的，剩下的等事成之后再付清。”

    万河东拉开拉链，拿出来两沓，随意翻了翻，再放回去：“对一下口供吧，徐二小姐。”

    他们对的是见死不救的口供。

    四月十二号的傍晚，徐檀灵被警方拘留，她坦白，说自己见死不救，并给了万河东一块手表，让他下车查看。

    另外，徐檀灵还提供了万河东的地址。

    然而，万河东的口供却跟徐檀灵不一致，他供认不讳，招认说是徐檀灵指使他开车撞了受害人车辆，并且把现场的所有细节都说出来了，另外还提供了徐檀灵在麻将馆给他封口费的监控视频。

    紧接着徐檀灵声称是徐伯临陷害她，但徐伯临矢口否认，警方没有证据，最多能扣留他二十四小时。

    现在是四月十三号晚上十点五十。

    胡表国看了看手表：“时间到了，得放人了。”

    王刚不想放：“就这么放了？”

    虽然证人和证物都指向徐檀灵，但王刚更怀疑徐伯临，他很相信徐檀灵说的那个杀人动机。

    胡表国耸耸肩：“不然呢？”

    只有徐檀灵一个人的口供，属于孤证，再加上她自己就是嫌疑人，她的证词就算到了法庭，被采用的可能性也很小。

    目前证据不足，只能放了徐伯临。

    李大彬去把徐伯临带来了。

    徐伯临一副儒商的模样：“两位队长辛苦了。”

    王刚皮笑肉不笑：“不辛苦。”

    徐伯临抚平西装上的褶皱：“我女儿就拜托两位了。”

    王刚好笑了：“拜托我们什么？是还她一个公道，还是让她伏法啊？”

    徐伯临神色自若：“你误会我的意思了，案子的事我插不了手，也不该我插手，我的意思我女儿娇生惯养，没吃过什么苦头，希望两位队长在生活上多照料一下。”

    你女儿说你杀人，你还在这装慈父。

    好假。

    王刚回了个职业假笑：“放心，会给她好吃好喝。”

    “我还有公事，就先告辞了。”

    “不送。”

    呵，不送，下次去接你回来。

    温时遇今天回了一趟帝都，晚上才赶回南城，他不放心徐檀兮，这几日都在两头奔波，他到医院时，已经过了十一点。

    戎黎在病房外面打电话，等他挂断后，温时遇才出声：“怎么样了？”

    戎黎说：“都在按计划进行。”

    他们站的位置离病房很近，温时遇把声音压低：“我问的是杳杳。”

    “吃了安眠药，已经睡着了。”旁边座椅上有个文件袋，戎黎拿起来，递给温时遇，“给你看个东西。”

    温时遇接过去，打开。

    是江醒刚刚送过来的亲子鉴定。

    啪，文件袋掉在了地上。

    温时遇整个人失了魂。

    戎黎把文件袋捡起来：“你不知道？我还以为你是知情者。”

    连温时遇都不知道，徐家瞒得够严的。

    “到底怎么回事？”温时遇脸色发白，他把所有情绪都压在眼底，声音微颤，“杳杳怎么会是祁栽阳的女儿？”

    晚上下了雨。

    温时遇手里的伞还在滴水，那是一把黑色的直骨伞，伞柄上挂了两颗红豆大小的玉珠子，玉珠子坠在伞布上，布上开了一朵君子兰。

    一朵雨打过的君子兰。

    戎黎看着那朵花，眼底似暮色沉沉：“具体发生了什么还不清楚，徐伯临曾经雇过跑腿人去打探祁栽阳妻子的案件，我怀疑那件案子也是出自他的手。”

    温时遇立马有了猜测：“如果是这样，徐家老太太应该是知情者。”

    难怪老太太把所有股份都留给了长孙女，原来是赎罪。

    居然是赎罪。

    温时遇拄着伞，后背弯了，身体的重量压在了伞上：“暂时不要告诉杳杳，给她时间缓缓。”

    最爱的亲人变成了仇人，她要怎么办？

    戎黎看着他，目光像沙漠里的星子，亮得灼人：“你好像也需要时间缓缓。”

    温时遇把伞靠放在墙边：“你不用这么防备，我是杳杳的舅舅，就算没有血缘关系，也不会有什么不一样。”他上前几步，走到门口，手握在门把上，开门之前，他回头，请求，“你能不能五分钟后再进来？”

    戎黎没有说话，退后几步，坐在了椅子上。

    等他家小淑女病好了，他要让她给他的伞也绣花，要两朵君子兰。

    温时遇轻轻关上病房的门，走到病床前，弯下腰，低声唤徐檀兮：“杳杳。”

    她吃了安眠药，睡得很熟。

    他伸出手，隔着空气，碰了碰她紧蹙的眉头，指尖只触到一片冰凉。

    戎黎在外面，把口袋里的糖数了一遍，又一遍，数到第六遍的时候，温时遇出来了。

    他拿起他的伞，对戎黎说：“谢谢。”

    还有：“好好爱她。”

    戎黎从口袋里掏出一颗糖，放在椅子上，没说什么，回了病房。

    温时遇带走了那颗糖。

    已经夜深，雨也停了，医院门前的那条路很安静，灯下偶尔有匆匆人影掠过，只有一个影子，他慢慢悠悠、晃晃荡荡。

    “杳杳不是温女士所生，”温时遇质问他的父亲温鸿，“您知不知道？”

    温鸿在电话那头讥讽：“知道又怎么样？”

    对啊，他能怎么样，他什么都不能做，什么也不能表露。

    他笑，嘲笑自己，也嘲笑命运：“原来您知道。”他脚步停下，影子被路灯压成了佝偻的一团，“您居然知道。”

    “你和她不可能。”

    温鸿挂断了电话。

    温时遇扶着路灯，慢慢蹲下。

    “温先生！”柯宝力下车跑过来，赶紧伸手去扶，“您怎么了，是不是哪里不舒服？”

    他坐在地上，看着手里那颗糖：“宝力。”

    “先生您说。”

    他像丢了魂，嘴里呢喃：“好不公平，好不公平。”

    柯宝力听不懂：“什么好不公平？”

    他红了眼，把头靠在路灯上，那把绣了君子兰的雨伞安静地躺在他怀里：“没什么……”

    人这一辈子也不长。

    还有来生。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    舅舅，你还有我，我永远是你的……顾！求！票！

