    “凌总，你好。”

    楚天依旧是很简单的打招呼，态度不卑不亢，与对待常人无异。

    其实凌腾云在他面前，也的确是个很正常的人，最多凌腾云的身份和地位要比一般人要稍微高一点。

    但这也仅限于高一点，而已！

    毕竟，在楚天的面前，凌腾云终究只是一介凡人，世俗的权势和地位，只针对世俗之人才有效。

    如果放在前世，在没有踏足修仙之界前，或许此刻的楚天会瑟瑟发抖。

    但是，在经历千年修仙之后，楚天上天穹，下九幽，四海八荒肆意纵横，什么大能没见过，什么大佬没压过。

    在他楚青云面前，没有谁敢自称大佬，因为他，就是这九天十地，轮回三界中最牛逼的存在。

    所以，在这个世间，只有楚天想不想敬的人，没有他必敬之人。

    楚天觉得这个态度很正常，可凌腾云就不这么想了，他大佬当久了，所遇到的人，要么就是同为大佬，互相恭维，要么就是地位比他低，对他百般谄媚之人。

    还从来没遇见过敢对自己不屑一顾的人呢！

    楚天，绝对是他成为大佬以来，第一个敢对他这样的人！！

    凌腾云心中爽不爽，可想而知！！

    “楚天，是吧？不知能否借一步说话呢？”凌腾云面无表情的看着他，问道。

    楚天回看他一眼，微微有点诧异，这凌腾云从进门开始就好像对自己有敌意，自己貌似没招惹过对方吧。什么情况？

    他看了阿山一眼，阿山也表示很懵逼。

    “不方便？”凌腾云见楚天微微迟疑，便问道。

    “那倒没有。既然凌总相邀请，那咱们就去偏厅吧！”楚天倒没什么可虚的，借一步说话就借一步说话，他堂堂仙尊降世，难道还能被一个凡界大佬给震慑到？

    于是，两人移步到偏厅，楚天走在前面，凌腾云走在后面，两人刚一进去，凌腾云的声音便从楚天的身后响起。

    “楚天，青州市XY县人，青州大学商贸院学生，毕业后任职于豪泰集团市场销售部，因为与叶家关系匪浅，后由职员直升于主管。再后来，脱离豪泰集团，并且在叶家的帮助下，成立天星集团，主打房地产项目。我说的，可有错？”

    凌腾云开门见山，一上来，就把楚天明面上的资料，查户口似的全部说出来。

    “没错，很正确。”楚天转过身来，点了点头。

    这些东西，并不是什么秘密，只要稍微用点心，相信大家都能查出来。

    “当然，这些都只是你明面上的资料。”凌腾云微微一笑，然后继续说道：“你还曾用名为楚青云，也就是最近名头正盛、号称少年宗师的青州楚大师。在西南省，你更是以一指之力挫败神话林战天，一战名传整个西南！我说的，可还对？”

    “没错，很对！”楚天依旧是点了点头。

    他楚大师的身份，虽然知道的人不多，但像凌腾云这种级别的巨佬，手上消息网络相当庞大，他只要真想查你，除非你没在人前表露过，不然，他绝对能把你摸得清清楚楚。

    更何况，楚天在施展神级手段的时候，从来没有掩饰过什么。

    他并不怕别人知道，他楚青云行事，一切只随心意，又何须躲躲藏藏，遮遮掩掩呢。

    “你的反应，有点超乎我的想象。你好像很淡定，知道我会查你。”凌腾云说道。

    “不，我并不知道凌总会查我。不过凌总好像从一开始，就对我非常的“关注”。”楚天顿了一下，说道：“所以，我的这些资料，如果凌总想要查，估计一分钟都不到，就能全部发到你手机上。”

    “所以凌总跟我说这些，我丝毫不觉得意外。”

    “呵呵，你倒是把事情看得挺透彻！”凌腾云笑了笑，然后道：“所以你为了接近我，才特意取悦可可，目的，就是为了水安市区的那块地吧！”

    “那块地？凌总，你这是什么意思？”凌腾云的话，让楚天有点懵。

    取悦凌可可？水安市区的那块地？这都什么和什么呀？

    “你这次来水安，不就是为了找我，想让我出面帮忙，把水安市区的那块地皮给拿下来吗？”凌腾云直接了当的说道。

    “的确，我确实有这个打算。”楚天点点头，“可是这件事我还没有说，这和取悦可可有什么关系？”

    “对！你确实还没有说！但是云港的伍文昊，以及我女儿可可已经和我说了很多遍了，他们都让我帮你把这块地皮给拿下来。”

    “甚至，在今天早晨的时候，青州叶家的二爷叶振国也向我打了招呼，也让我帮你拿下这块地。”

    “为了这块地，你倒是运作了不少人啊。”

    “是吗？可我从来没有让他们帮过我！”听到凌腾云所说，楚天倒是微微一愣，他真的没想到，就连凌可可和叶振国都帮他打了招呼，

    “呵呵，其实无论你找叶振国也好，还是伍文昊也罢，生意之间的互助，这都是可以理解的。可你唯独不能通过可可来让我做什么！”

    “她是我唯一的掌上明珠，我不允许任何人去利用和伤害。”

    凌腾云相当严肃的说道。

    说到这里，楚天哪里还不能听出凌腾云的话外之意，原来这位凌大佬，以为自己是想通过和凌可可的关系来走后门的呢。

    不过实话实说，楚天还真就没想到这一层。

    因为他根本不知道，凌可可就是凌腾云的女儿。

    虽然两人都是姓凌，但天下姓凌的人有很多，总不能见谁都说是父女吧。

    “凌总，你说的我都明白。不过你好像想得太多了！也是直到可可介绍，我才知道你和可可之间的关系。而且，我也从来没有想过要通过可可来达成某些不可告人的目的。”

    “我楚天，不会也不屑于用这种手段！”

    “因为只要是我想办成的事，还没有人可以阻止！！”

    楚天说道，语气中，充满着强大的自信与霸气。

    “哦？凭什么呢？就凭你所谓的实力？”

    听到楚天的狂傲之言，凌腾云嘴角一勾，反问道。

    “是！”楚天点头。

    在强大的仙武力量面前，难道世俗力量有一较之力吗？

    在楚天看来，这完全没有可比性！！

    可凌腾云在听完后，却发出了嗤笑之声，他摇了摇头，嘴上虽然没有说什么，但是他的眼神好像在说：

    你太年轻了！！！

