    倾歌笑嘻嘻的:“好了，既然化好了妆，咱们就出去转悠转悠!”凤九卿前一刻还在为“化妆”这两个字，嗤之以鼻。没想到，下一刻，就被楚倾歌吓得彻底愣住。“出去?“她在开什么玩笑?给他下了药，让他无法运动，这个时候，带他出去!若是被厉画行那些人看到，他还有活命的机会吗?“怎么了?给你打扮得这么好看，不出去炫耀炫耀，怎么对得起我们这大半个时辰的精力?”倾歌摆了摆手，穆渊立即站了起来。ag5s要出门了，得要准备一下，他将面具戴上。七巧差点就哭了:“穆渊，你干嘛?快将这东西扔掉!”戴着这面具，她就没机会看到他的脸了。虽然凤九卿的脸已经足够的好看，可是在她心里，谁都比不上穆渊!世子爷的绝世容颜也比不上他!情人眼里出西施，现在的穆渊对她来说，就是天下第一一俊美!为什么不让人看到?鸣呜呜!倾歌也皱了下眉:“干嘛戴面具?”以前是因为脸上有疤，怕吓到人。现在，一张脸要多好看就有多好看，戴面具做什么?影响市容啊!虽然，戴着面具的穆渊，也是特别特别的好看。穆渊却只是笑笑，不说话。但戴_上去的面具，却没有拿下来。七巧肩膀一阵耷拉，连公主都不能让他将面具拿下来，她还能做什么?凤九卿倒是对穆渊的面具，十分的感兴趣:“小兄弟，这面具可否借我一一用?“不借。&quot;毫无商量的余地。凤九卿额角一一阵挂黑。楚倾歌身边的人，果然一一个比一个不好相处，一个小小的面具罢了，真小气。但此时，倾歌却一把拉住他的袖子，蹦蹦跳跳的不知道有多开心。“走，带你出去见见人，顺便介绍摘:星山庄的庄主给你认识认识。”“楚倾歌!&quot;凤九卿怒了。这是在推他去死!要让他出去见人，是不是至少得先给他解药，让他恢复功力?“干嘛呀?连名带姓地叫人家，怪见外的，别忘了，你昨夜可是在我床上睡了一夜，这么快就翻脸不认人，太无情了!”“胡说什么混账话!&quot;凤九卿脸一红，可不是因为害羞，是被气到的。这死丫头，刁钻怪诞，早晚将他整死。可他现在还不能死，他这条命，得要留着见星儿。“走，婆婆妈妈的，怪不得我妈妈以前不要你，要了我爹。”“你再说一次试试!&quot;凤九卿的拳头哪怕没力，却还是攥得紧紧的!别的玩笑都可以开，但这个，绝对不行!他不承认自己比不上那家伙，决不承认!“说多少次都一样，要不然，我就该叫你爹爹了。”凤九卿脸色一一阵惨白。楚倾歌这死丫头，口无遮拦，说的话还真真是伤人。倾歌却不理会，扯着他便出了门。离开她的西北地盘，很快就靠近了知画阁的大门。仿佛只是路过的，远远看到厉画行和岳管家从里头出来，她立即抬起手打招呼。“厉庄主，好巧，出来玩耍吗?正好，我也想在山庄到处走走!一起?

