    “灵隐学院这是怎么了？以前灵隐学院可是一直都是毫无争议地拔得头筹，这一届的情况明显改变了。”

    青霄国的百姓在知晓这个结果之后心头亦是有些失望，按照他们的想法，灵隐学院应该是当之无愧的第一。

    毕竟，这么多年来，灵隐学院的表现一直十分出众，堪称是整个青霄国的骄傲，可是这一次的表现实在是让人有些失望。

    “沧澜学院压抑了太久，这一届的学院交流赛似乎要爆发了。”

    “你们着急什么？这不过是第一轮考核罢了，最终的结果可还不一定呢。”

    绝大多数青霄国的百姓都坚信灵隐学院一定会获得最终的胜利，不论是修为还是炼丹，没有任何一个地方会是灵隐学院的短板。

    魏汉云的目光落在了百里红妆二人的身上，眼中闪现着浓烈的不满，这一场失败实在是败得太冤枉了。

    “沧澜学院当真是没有人了，竟然连修炼者都拉上来凑数，看来柳沁月承受的负担不小啊。”

    魏汉云的目光落在了柳沁月的身上，话语却在嘲讽着百里红妆。

    他实在是想不明白，修炼者就应该好好修炼，偏偏不知道跑到这里来凑什么热闹。

    百里红妆淡漠地看了魏汉云一眼，如今的她对于这样挑衅的言论早已经免疫了，根本无法引得她任何情绪的波动。

    不过，对于这从未出现过的魏汉云，她倒是有些奇怪。

    先前北海学院从来就没有这一号人物，而且这魏汉云的年纪显然已经不小了，难道是北海学院先前就已经准备好的杀手锏？

    柳沁月眉头微皱，对于这魏汉云本能的有一种抗拒性，语声亦是透着冷漠：“红妆的炼丹术很强，是一位很出色的炼药师。”

    她不知道魏汉云究竟是什么人，可这话既然是对着她说的，她就不能任由魏汉云这样污蔑百里红妆。

    听着柳沁月的话，魏汉云更是嘲讽一笑，“柳沁月，没想到你睁着眼睛说瞎话的本事也是越来越厉害了。”

    灵隐学院的两名炼药师都是男子，分别叫齐俊楠和叶如宇。

    在见到魏汉云嘲讽百里红妆的时候，他们两人亦是不免奚落一番。

    “如今的沧澜学院人才凋零早已经不是秘密，现在的生源已经越来越少，这炼药师自然更不必说。

    即便找了一个半吊子水准的炼药师上来也总比没有好得多吧。”叶如宇轻笑道。

    魏汉云和叶如宇对视了一眼，相比于沧澜学院，灵隐学院和北海学院乃是盟友，因此他们可谓是统一战线。

    百里红妆清冷的目光自魏汉云等人的身上一一扫过，唇角缓缓勾起了一抹迷人而璀璨的笑意，只是在这样的情况下显得异常不协调。

    “看样子，几位都是炼丹术十分出色的炼药师啊。”

    魏汉云等人傲然地看着百里红妆一眼，“那自然是。”

    他们将所有的心思都放在了炼制丹药上，和百里红妆这种半吊子水准的修炼者显然不是同一水平。

