    第55章喜欢吃果子的荆棘刺

    女孩双目无神，看似无精打采，其实已经将周围的一切都尽收眼底。

    “你学会了嘛？做一个我看看。”洛云锦背着手，一脸严肃，“咸鱼也不是那么好当的，你要把握一个度，不要太刻意,不然就像小虎斑一样，你看它就是太过了。”

    穿着红色肚兜的小虎斑嘴里歪歪的吐着舌头，两只眼睛对成了斗鸡眼，四肢骨折一样做出Z字形。

    “它这种就是典型的羊癫疯晚期，不得不说，虽然不像咸鱼，但是表演的不错。”洛云锦严肃的鼓掌，表示对小虎斑演技的欣赏。

    “当然,也不能太随意了。”洛云锦一脸嫌弃的看着正在流口水的二哥丧尸。

    它微张着嘴巴，口水不自觉的分泌，表情呆滞。

    “这种就是痴呆，你可不能学它。”

    洛云锦见林席没有行动，干脆自己上手帮他塑形。

    “其实，做一条咸鱼很简单。”她摆弄着男人的四肢，做出海草的扭曲状，随后扒拉他的眼皮，只睁开原先的三分之一，做出轻蔑慵懒的样子。鞋子穿一只，脱一只。

    最关键的一步，手里得抱着一包拆开的薯片。

    “jiangjiang!”洛云锦满意的拿起手机对他拍了一张照片，随后又蹲在他旁边，比了个剪刀手,拍了个合照。

    “这种感觉就对了,痴呆又不显得智障，慵懒又不显得随意,完美！”她默默的将那张合照设置成手机桌面背景。

    林席躺在老人椅上，五十三度角仰望天空中碧油油的苹果树叶,身体摆出的姿势竟然惊人的舒适！

    “我给你摆的是海草体位，还有章鱼体位、盘曲体位等等，这些都是大学问，不是一朝一夕就能学会的，你还太年轻，任重而道远！”洛云锦老气横秋的说道。

    林席：……

    小虎斑一脸崇拜，他羡慕的看着林·海草·席，想要学着那个姿势摆，但由于胳膊和腿都太短，总是摆不出合适的体态。

    “怎么样，是不是还不错？觉得成为一条咸鱼也很棒棒？”洛云锦蹲在一边，给林席看她刚刚拍的照片。

    林席闭合三分之二的眼皮差一点完全闭上。

    “你，你，我…”

    “我觉得你还挺适合成为咸鱼的，让我们一起愉快的泡在盐罐子里吧！”洛云锦拍了拍手，躺在旁边另一张老人椅上。

    很快，原地出现两条咸鱼，一个羊癫疯和一个痴呆。

    林席好久才会缓过来自己在干嘛。

    他拿起桌上的手机，又看了一眼自己的丑样子，世界观受到了冲击。

    “不行，我们不能颓废，还是要出去。那个女人既然骗了我们，想来给的那些种子也都是有问题的。”

    洛云锦也想到了，赶紧翻出箱子，随手捡起一粒西瓜种子种下，催生。

    很快，地面上长出了一坨猪笼草。

    这是变异猪笼草，利齿尖锐无比，刚种出来就长出一朵花苞，它张开血盆小口，吃掉了洛云锦扔进去的一颗石子。

    “这些种子，全都是变异植物？”洛云锦看见那猪笼草一点也不挑食的模样，有被吓到。

    连石头都能消化，还肉眼可见的长大了一丢丢，很可怕的生物。

    “嗯，所以你还计划自己种食物吗？行不通的。”林席找到打火机，一把火将种子全部都烧干净，连同那株小猪笼草。

    “人心险恶。”他摸了摸少女苍白的脸，“不过有我在，就不会让你受到伤害。你安安心心做你的咸鱼，我会养你。”

    洛云锦瞬间感动，“啊？你真好。我同意你的告白了，以后你就从男仆晋级成保镖好了。”

    “荆棘刺是种植系异能者最常用的攻击性种子之一，只要你的异能足够强大，这株变异荆棘刺，说不定能收服。”

    “我该怎么做？”洛云锦种了一枚美颜果，她得好好保养皮肤了，美颜果口感很像梨子，清甜解渴。

    “就用你种的这些神奇果子，变异生物似乎都喜欢这种果子。”林席指了指正在含着手指流口水的二哥丧尸，对方的眼睛一眨不眨的盯着女孩手里的美颜果。

    洛云锦将果核随手一扔。

    果然外面的荆棘刺忽然伸进来一根细长的枝条，很快就将果核卷走。

    大蚯蚓被荆棘刺隔开在隔壁的狭小空间内，它似乎也感应到了果子的鲜甜味，开始暴动起来。

    洛云锦又种了一枚美颜果，用小刀削破皮，使里面的果汁流出来。

    果不其然，笼罩着别墅的荆棘刺开始剧烈抖动起来，无数条尖刺枝丫伸了进来，但是却不敢直接从女孩手里夺走果子。

    “变异植物都天生畏惧种植系异能者，不会主动攻击种植系异能者。”林席实时解说。

    洛云锦将果子递了过去。

    其中一根最柔软的枝条，收敛起身上的毛刺，小心翼翼的探了过来，卷起果子，然后飞速逃离。

    其它枝条也缓缓退却。

    瞬间，周围的荆棘刺都停止继续扩张的趋势，原本被掩埋的通道也重新打开。

    大蚯蚓焦灼的将大头伸进来，见他们都没事，才放下心。

    在它的身后的一棵枯萎桂树下，一只黑猫摇晃着尾巴，它抬头望向盘踞在一起的藤蔓枝干，最中心的地方，簇拥着一枚雪白色果实。

    黑猫的胡子颤了颤。

    转而看向女孩的方向，黑色的瞳孔里闪烁着复杂的神色。

    生命之果，竟然就在她的身上！

    大黑猫身手矫健的跳上树杈，灵活的在荆棘刺间攀爬着，很快身上就被毛刺扎的伤痕累累，但是它的眼神很坚定，一直朝着那颗果子的方向攀爬着。

    终于，就在它伸出爪子想要去够的时候。

    几根粗壮的枝条狠狠的抽在它的身上，鲜血一滴滴的落下。

    受到血腥味的影响，原本安定下来的荆棘刺再次小幅度暴乱。

    大黑猫艰难的用爪子勾住附近的藤蔓，才没有让自己掉下去，但整个身子都悬空在上面。

    啪！

    又是一根尖刺藤蔓甩飞过来。

    它的爪子被抽伤，不由自主的松开了藤蔓。

    很快，它便从高空掉落。

    失血过多的猫咪半闭着眼。

    或许这就是它的结局了吧。

    冰冷的身体，冰冷的地面，冰冷的世界。

    但想象当中的疼痛没有出现，它落在了一个温暖的怀抱里。

    ?  ?嘀嘀嘀，求五星书评和推荐票票~

    ?      ————————

    ?      变异荆棘刺变成了小型盆栽，它收敛起尖刺，用枝干上的两片绿叶抱着雪白色的美颜果。

    ?      咔嚓~

    ?      最顶端的枝干上张开一张樱桃小嘴，矜持的一口一口小心翼翼的吃着果子，浑身的叶片都在晃荡~

    ?  

    ????    

    (本章完)

