    “果然还是……太明显了吗？我们想要夺得【王权】的意图。”

    这么说着的迦娜无奈的摇着头，并没有想要继续做些什么的样子，而是非常直截了当的通过一道漆黑的传送门准备离开第五星域。

    “我可以出手，但是……我不想做的太过……”

    这么说着的迦娜，半个身子已经进入了黑色的光之中……她并没有说谎，作为迦娜族的【水】与【毒】的力量一起发动的话，的确可以造成很大的影响与破坏，牵制第五星域的人手。

    但是，这样一来的话，不可避免的就会与第五星域产生太多的仇恨……先前的人鱼之王，刻意的消减的，对迦娜的仇恨，那些可以隐瞒下的历史真相，就没有任何意义了。

    人鱼与迦娜的关系是很复杂的，是战友与战友，是压迫者与反抗者，是战争受害者与战争发起者，是胜利者与失败者……已经错综复杂到任何一方都有资格发起【复仇】的程度了。

    和第三星域的那些，单纯的作为入侵者与加害者迫害半兽族的矮人不同，就算他们多么哭哭啼啼的哀诉，痛哭那些暴行的发起者并非是他们而是他们的祖先……也一样需要付出相应的代价。

    但人鱼与迦娜的恩怨……就让过去埋葬在过去吧……

    两个民族……不，是第五星域的所有民族，都是可以抛弃过去的隔阂，重新的生活在一起的，那样的话，一定可以创造出美丽的未来。

    “我并没有想要伤害叶莹……”

    迦娜这么笑着，她向着叶莹眨了眨眼睛，说道：“我说过的吧，再次相见的时候，你会感到惊讶的……有感到吃惊吗？”

    还没等叶莹做出什么反应，王静萱就立刻高举了她的盾牌，周围的海洋中也浮现出了无数的光点，纷纷的向着她手中的盾牌聚集着。

    “不管惊讶与否！要把话给我们说清楚！”

    这么说着的王静萱，手中盾牌上闪耀着黄金色的光辉，想要守护些什么的决心，已经不仅仅只是薄薄的而且黯淡的光刃了……这份来自于第四星域的礼物【神木·苍翠英雄】的觉醒。

    已经发生了相当程度的蜕变……

    映照在所有人眼前的，是从盾牌的尖端延伸出的，散发着无限光芒的巨大的剑刃……但是在光刃横扫而过的时候，迦娜已经微笑着消失在黑色的门中了……

    所以毫无疑问的是：王静萱空大了……

    幸运的是，现实并不是游戏，就算是这样的大招，王静萱也可以在空掉之后，让剑刃改变方向，攻击向一旁简单的站着的路西法……

    可惜的是，现实并不是游戏，就算是这样的大招，也一样会因为实力上的差距而被击破……

    穿着V领的黑色风衣的路西法，大方的袒露着胸口的中央雪白……可惜的是，就算现在路西法是战斗状态，也看不见任何的风景。

    如果是非战斗状态，也就是男性的状态……反而能够看得见什么，例如左边胸肌的右半边、右半边胸肌的左半边之类，反倒是有些看头。

    这样的路西法，只是简单的伸手，黑色雾气覆盖着的手，简单的抓住了王静萱的光剑，无论王静萱有多么拼尽全力的去使劲，也不能够有半点移动。

    “这一代的……天使之王吗？”

    路西法这么说着，他看着果断的解除了光剑模式，并与其他人一同应对着他的王静萱，眸子中闪过了一丝怀念，说道：“看起来很弱小，但是我看的见她身上的信念……”

    “假以时日，一定会成为很伟大的天使之王的……”

    这么说着的路西法，不像是什么外域的领袖，也一点没有针锋相对的意思，仅仅只像是个在评价着王静萱的长辈……但是这并不能掩盖，他此刻正站在所有人对立面的事实。

    路西法伸出手去，想要触碰王静萱，却被警惕的王静萱一直盯着，所以也就没有去摸她的头之类……她笑了笑，说道：“我的名字是路西法，初次见面，”

    这么说着的路西法，轻轻的踏出了一步，随后在下一个如同走进了一个看不见的空间中，就这样如同走进了隐身布的后面，在一瞬间消失了。

    再度出现的时候，路西法的手中已经握上了淡淡的皇冠的虚影，而天空上的，那条给叶莹加冕的小鲸鱼，也开始晕乎乎的沉没了，飘进了爱丽儿的怀中……

    “无需在意，登基的仪式还未结束，所以王之权柄，自然也暂时在它的身上……就如同之前第七星域的王权，暂时被【耀绝】持有一样……”

    看着这么说着的路西法，耀绝王圣露出了复杂的表情，对于她这样的天使族，永生种来说……路西法温和的看着书的模样，仿佛还是在昨天……

    对此，路西法只是温柔的笑了笑，手中的六个小小皇冠虚影闪烁着，她看向了王静萱，说道：“接下来，就只剩下最后一个了……”

    这样的话，已经可以算是在邀战了……

    “你……”

    王静萱刚准备开口说些什么，粉红色的冰，就以这个水所组成的亚特兰蒂斯中的水分为跳板，从绯冰的方向跨越过王静萱，向着路西法涌去……

    看着蔓延过来的，铺天盖地的涌过来的粉红色冰块，路西法她简单的用长刀在天空中一划，一道剑光便从冰的中间将其破开……

    巨大的冰海瞬间被粉碎，淅沥的化成了粉红色的粉末掉落在了地上，晶莹剔透的冰晶没有意思要融化的迹象，反倒是因为这里是第五星域的原因，就算是粉红色的冰的尸骸也依旧在不断的生长。

    直到被黑色的气息所包裹，才失去了活力……

    ……

    虽然看上去，是绯冰非常占优的，是一只在压着路西法打的情况，但是其实……她完全找不到任何突破的机会了，对方的那种黑色气息，让人没有任何的下手余地。

    甚至令她想到了……之前遇到的那具铠甲……

    ……

    组我诶曾经世界无敌，现在也差不多如此的人，终于还是遇见了两个更离谱的家伙……但是，就算是路西法，绯冰也并不觉得她能够在战胜那个自称余烬的黑色铠甲。

    所以……

    绯冰看向了叶莹的方向……叶莹此刻正在饶有兴致的看着这一切。

    你在干什么啊？起点作用吧！倒是摇人啊！！！

    ……

    绯冰：#叶莹状态#

