    一阵铃声响起。

    秦昊睁开眼睛，明亮的阳光从窗外照射进来，他完全清醒了，迅速翻身坐起，失笑道：“今天竟然睡过头了。”

    以往秦昊每天六点准时起床，已经形成了生物钟，雷打不动。

    可是这次这个“魔鬼客场”太累，生物钟都罢工了。

    床头柜上的电话还在响，秦昊拿起来一看，却是国内的电话，是彭俊那个小胖子打过来的，也不知道有什么事。

    “胖子。”秦昊按下接听键。

    电话那头传来彭俊的声音：“秦昊，你在干嘛呢？”

    “睡觉啊。”

    “还睡觉。今天可是大日子，全明星票选第三轮结果今天就要公布了，你就不关心？”

    从彭俊口中秦昊才知道，在昨天凌晨截止时间到的时候，自己的选票和罗斯竟然只差500票。

    这可是太稀罕了。

    在nba全明星票选的历史上，应该再也没有票数如此接近的了。

    “你快看看吧。”彭俊语气紧张，“马上就要公布了。”

    “好。”秦昊答应。

    随后秦昊拿出电脑，打开nba官网。

    与此同时，还有无数的秦昊的球迷，罗斯的球迷，都在关注nba官网，等待票选结果的公布。

    ......

    十几分钟之后，票选结果终于公布。

    西部没什么变化，还是那样。

    东部前场球员也没有变化，后场第一依然是韦德，而排在韦德后边的......是德里克-罗斯。

    “怎么是罗斯？”

    “是不是统计错了啊，昨天晚上就只差500票，秦昊的票数可是一直在增长的，按说应该追上了才对啊。”

    一些球迷生气的喊道。

    还有一些球迷比较稳重，仔细看了一下秦昊和罗斯的票数才叹道：“太可惜了，实在是太可惜了。”

    “是啊，太可惜了。”

    此时公布的结果上，罗斯的票数为1912044票，而秦昊的票数则是1912012票，只相差32票。

    也就是说，最后截止时间之前，秦昊的票数的确还有一部分没有录入进去，但只有几百票，算进去之后也还是比罗斯少一点点。

    真的只有一点点，三十二票！

    ......

    “只差32票。”秦昊合上笔记本电脑，心情有些复杂。

    要问秦昊想不想进全明星？

    当然想了。

    只是秦昊也知道，自己这才第一个赛季，强如乔丹，强如詹姆斯，杜兰特，他们新秀赛的时候都没能入选全明星，自己这个赛季虽然打的很不错，但要说超越他们还真没能够做到。

    更何况，罗斯这个赛季的确非常出色，场均25分，此外还有7次助攻，4个篮板，并且他的作用不只是体现在个人数据上，公牛队这个赛季的战绩可是位列东部第一，同时也是联盟第一，而罗斯居功至伟。

    上赛季公牛队位列东部第八，这个赛季罗斯就带领公牛队打出了联盟第一的战绩。

    秦昊也很佩服罗斯。

    2010-2011赛季是罗斯的mvp赛季，输给这个时候的罗斯，秦昊觉得没什么好不甘心的。

    若是这次真的进了全明星首发，秦昊反倒会觉得有些胜之不武。

    此时还是11年，nba还没有更改全明星票选规则（之后改成了球迷投票只占50%，球员投票和媒体投票各占25%），秦昊背靠中国，身后有无数的中国球迷，本身对罗斯来说就有些不公平。

    “这次我若是进了全明星首发，肯定很多人都会不服气吧？”秦昊站起身，呼出一口气，心情豁然开朗，“这样也好。以后，我要让所有人都心服口服的看着我进全明星。”

    秦昊自己没怎么纠结，很快就释然，吃了点东西就准备前往球馆。

    今天卢克教练没有安排训练，但秦昊自己却不能放松，顶多也就是把训练强度降低一些而已。

    不过还没等他出门，电话就一个个打了进来。

    先是小胖子彭俊，电话接通之后他第一句话就是“卧槽”，让秦昊很无语，好歹也是当代大学生，别这么粗俗行不行？

    电话里，小胖子怒斥nba全明星票选不公正，认为绝对是有黑幕，说不定是搞种-族歧视，是在打压秦昊，要不然怎么会只相差32票，这不是耍人吗？你说差个几百一千票还说得过去。

    “暗箱操作，这绝对是暗箱操作。我听说这个赛季罗斯已经预定常规赛mvp了，这绝对是nba联盟故意打压你，好捧罗斯。”小胖子如柯南附身，“对，一定是这样。不行，我得揭穿nba的黑幕。”

    秦昊听得直翻白眼：“胖子，你这是戏精上身了？瞎幻想些什么呢，落选就是落选，下次再来就是了，你至于吗？”

    小胖子足足沉默了好一会儿，才郁闷的道：“不是，我这不是想要安慰你吗？不过听上去你好像不需要我安慰。”

    这不废话吗？

    咱两到底是谁落选全明星了？你比我还激动。

    “那行吧，你没事就好。”小胖子似乎有点意犹未尽，“那我挂了啊，国际长途真特么贵。”

    秦昊没废话，立马挂断电话。

    之后王磊，郭凯，袁晓刚等人，还有姚明，巴特勒，乔治，克莱也纷纷给他打来电话，都是安慰秦昊，让秦昊哭笑不得，我知道你们都是好心好意，可是我真的不需要安慰啊。

    最后连父母都打了电话过来，母亲刘慧芳安慰了秦昊几句，完然后就一个劲的夸江雪。

    这时候江雪还在国内，不过并不在余阳市，她已经去看过了秦昊父母，给他们带了一大堆补品，什么人生鹿茸啊，反正一看就很贵的那种。

    一通电话结束，秦昊都有点酸了。

    老妈安慰他也就是几句话的事情，结果夸江雪夸了足足半个小时，到最后秦昊都不知道该怎么接话了。

    最后刘慧芳还问秦昊缺不缺钱，因为她听江雪说秦昊把自己的前都拿给她去投资去了。

    秦昊当然缺钱，还有那么多投资项目，不过不缺家里那点。

    中介公司是他给父母养老的钱，肯定是不会动用的，而且其实也不是很多，办不了大事，不过母亲这么问，他心里还是很温暖的。

    一个个电话回复完，秦昊总算是松了口气，人也到了球馆，只是让他有点纳闷，怎么江雪没打来？

