    听着孟章讲述他这些年的经历，门中高层都是聚精会神的倾听。

    他们之中大部分就连钧尘界都没有离开过，哪里知道，虚空之中居然还有这么多精彩的世界，会发生如此之多的事情。

    随着孟章讲述自己跌宕起伏的经历，众人的神情随之变化，难以掩饰起落的心情。

    孟章将所有事情讲完之后，半天没有说话，等待众人消化他所讲的东西。

    老实说，孟章在虚空之中的经历虽然精彩，可是对太乙门的直接影响并不大。

    无论是孟章还是太乙门目前的实力，都无法去过问四角星区的修士，更无法深入了解降临四角星区的云中城。

    孟章现在所说的这些，主要还是增加一下大家的见识，让门中高层能够站到更高的角度看待问题。

    等到众人将自己所说的一切消化完毕之后，孟章开始拿出了自己这些年的收获。

    首先，最为重要的，就是他从墨家修士那里得来的虚空战舰的制造法门。

    虚空战舰的重要性不用多说。

    墨家修士拿出来的并不是家族中最为先进的虚空战舰建造法门，可是比起那些大路货色，已经强过不少了。

    最起码，据孟章所见，钧尘界这边派出的虚空战舰，就非常的一般。

    太乙门经过多年高速发展，门中神工堂已经拥有了极为强大的制造机关造物的能力。

    可是虚空战舰建造困难。就算是有着完整的建造法门，都需要太乙门修士慢慢研究、慢慢努力。

    更不用说，建造虚空战舰需要海量资源。

    以太乙门目前的情况，还不知道能否负担得起。

    不管怎么说，孟章千辛万苦才得到了虚空战舰的建造法门。

    是否能够尽快拥有属于太乙门的虚空战舰，关系到孟章下一步的战略规划。

    因此，孟章要求太乙门全力动员，尽快建造出虚空战舰来。

    如果这中间有什么克服不了的困难，要及时向他汇报。

    交待完关于虚空战舰的事宜，孟章拿出了一大堆的各种典籍。

    这中间除了他从星云剑宗获得典籍之外，还有他在虚空之中各个大世界的收集。

    这些典籍不但能够大大补充太乙门的传承，还能够开阔太乙门修士的眼界。

    日后太乙门高阶修士离开钧尘界，前往虚空闯荡，起码不会两眼一抹黑，什么都不懂了。

    最后，孟章说起了太乙门和观天阁的恩怨。

    观天阁身为圣地宗门，实力强大，当年曾经灭亡过全盛时期的太乙门。

    现在的太乙门要和观天阁为敌，门中高层人人都是脸色郑重，不敢有丝毫的大意。

    当然，太乙门之前就和紫阳圣宗作对多年，因为海灵派的关系，和镇海殿同样是敌人。

    还有因为孟章的关系，九玄阁对太乙门也不怀好意。

    太乙门得罪圣地宗门，也不是头一次了。

    现在多出一个观天阁，大家似乎都习惯了。

    等到孟章说起钧尘界目前的局势，天宫绝对不允许钧尘界爆发大规模的内战。

    伴雪剑君更是给出承诺，不会让观天阁对太乙门下手。

    这下子，门中高层都稍微放松了一下。

    最起码，观天阁的威胁，不是那么迫在眉睫了，太乙门有了足够的时间去慢慢应对。

    交待完各种事宜，和众人聊了许久之后，孟章才让这帮门中高层退下，去处理他们各自的事情。

    等只剩下牛大为、杨雪怡等寥寥数人之后，孟章才说起来另外一件事情。

    孟章接下来要说的，是太乙门的核心机密，就连门中普通的元神期长老，都暂时没有资格知道。

    孟章说出了太乙门的真正来历，传承的根源，太一金仙的存在等。

    当然，这些事情暂时不会影响到现在的太乙门，牛大为等人不需太过在意。

    孟章取出了这次从守山老祖留下的残影那里获得的各种传承典籍。

    这些传承典籍可以让修士一路修行到真仙境界，就算是对于那些圣地宗门而言，都是非常珍贵的。

    当年观天阁之所以对全盛时期的太乙门下手，很大程度上就是为了这些传承。

    孟章将这些传承典籍放到了藏经阁深处，严密的保存起来。

    就算是门中高层，修为不到，地位不够，都没有资格阅读这些典籍。

    处理好这些典籍的事情，孟章就和牛大为他们闲聊起来。

    他一方面是想要换个角度，了解一下宗门这些年的情况。

    另外一方面，他和牛大为他们多年不见，现在很有谈兴。

    太妙和孟章同步信息的时候，孟章获知的，只是太乙门和钧尘界近些年发生的大事。

    对于一些看似无关紧要的小事，太妙懒得过问，也没有告诉孟章。

    在说完正事，开始闲聊之后，牛大为提起了一些看似不重要，但是孟章可能会感兴趣的事情。

    其中有一条，就是太乙门中传承多年的修真家族田家，日益没落，已经绝嗣了。

    听到牛大为提起田家，孟章的脑海之中一阵恍惚。

    田家虽然微不足道，可是和太乙门渊源极深。

    太乙门当年流落到无尽沙海之后，田家就是门中重要家族。

    当年孟章的师兄田震，就是出自田家。

    田震是孟章的忠实拥护者，更是宗门中的老黄牛，对宗门贡献极大。

    即便过去了这么多年了，孟章脑海之中，仍然可以清晰的记起这位师兄的音容笑貌。

    孟章为人公正，即便因为田震的关系，对田家有所照顾，也是有着限度的。

    修真家族的兴衰真的一言难尽。

    钧尘界之中除了个别仙人后裔家族，其余修真家族再是强大，都免不了沉沉浮浮、起起落落。

    太乙门的田家自然也不例外。

    作为太乙门的附庸家族，田家也曾经有过辉煌时刻。

    可是修真家族传承主要依赖血脉，就算会通过入赘等手段，吸纳一些外来的优秀修士，可始终有着限度的。而且这些外来修士永远都不会成为家族的核心。

    普通修士的修为再是高明，也难以决定后裔的心性等。

    遇上后代资质低劣，又不争气，谁也没有太好的办法。

    一连几代都是如此，普通的修士家族自然就会慢慢衰落下来，甚至就此消失。

