    “公子？”李余站在车辕处，小心唤了一声。

    车厢里再无动静，若不是刚刚那摔东西的声音实在是太明显，她都快以为自己是产生错觉了。

    李余张了张嘴，想说点什么，又不知该如何说些。

    自家公子近些时候脾气越发古怪，他不想凑上去触霉头。

    也不知道过了多久，林芝芝带着人匆匆赶了回来。

    李余在看到被他们拽回来是身影时，他忍不住皱了皱眉，就听院里传来了那妇人的叫嚷声。

    “你们干什么，你们凭什么抓我，快放开我，放开我！”

    李余不由秉住了呼吸，罗娘子的人还真将那妇人抓了回去！

    罗娘子素来聪明，若那妇人露了馅，回头，罗婉儿猜出背后之人是他家公子可怎么是好？

    李余忍不住又朝车帘处看去，面露忧色。

    偏偏车厢里寂寂无声，自家主子没有发话，他也不知该如何开口。

    而赵家院里，林芝芝将那生脸妇人拽回了院里后，直接就推到了杨里长的跟前。

    那妇人气不打一处来，喘着粗气就破口大骂道：“你想干什么，你们到底想干什么，光天白日的，还有没有天理了，别以为你们人多，就可以欺负人了，我回头就叫上一拨人过来！”

    众人盯着她，都不说话，直盯的那生脸妇人心中发毛。

    “是谁让你散播那些话的？”罗婉儿率先开口。

    生脸妇人心中一虚，整个人愣了愣，猛的摇头。

    “散播什么话？我不知道，走开，我要回村！”

    村里人早里三层，外三层的将他们围了起来，她想走，哪儿有那么容易的事儿？

    生脸妇人急了，扯着喉咙又道：“里长呢，赶紧把里长给我找出来，我要见你们里长！你们一个村的伙着欺负我，算个什么事儿？”

    “我就是，你最好还是说清楚的好，免得怀安将你告到县衙。”杨里长干咳了一声。

    他虽极度不愿帮赵怀安，可事情都到这个地步了，他就算不愿，也得做做样子。

    生脸妇人见这村里的里长竟也这般说话，心里不由有些忌惮。

    她张了张唇，之前嚣张的气势也收敛了些许。

    “我什么都不知道啊，我不过是听人讲的闲话，我哪儿知道，你们能保证背后不说人闲话吗？不能保证吧。”

    那生脸妇人说完，又垮了脸：“难不成，我不过是跟人唠嗑，一没杀人，二没有放火，你们。”

    “那便去县衙审审吧。”赵怀安冷冷打断了她的话。

    生脸妇人面色一变，当下，赶忙道：“可别，别！我说，我什么都说，就是有人给了我银子，让我专程上门这么说的，我什么也不知道啊。”

    罗婉儿和赵怀安对视了一眼，心里都有了计较。

    周围立马又响起了一阵唏嘘声，他们之中，不乏背后跟着说罗婉儿闲话，以讹传讹的，如今一得知真相，心下不免觉得愧疚。

    还有一些人则很是恼怒，特别是作坊里的人。

    她们虽有过好奇，可罗婉儿既是他们的东家，也是半个朋友，不想如今竟有人诋毁罗婉儿至此，他们顿时就同仇敌忾的看向那生脸妇人。

    “给你钱的人是谁？”

    赵怀安这话才说完，林芝芝他们便七嘴八舌的议论了起来。

    “可不是，究竟是谁？定是妒忌婉儿，瞧不得婉儿好呢，能做出这种事儿的人，想来也不是什么好东西！”

    “可不是，若当真让我给逮住了，我定要揍她一顿，给婉儿讨个公道来！”

    “胖大婶，不会是你吧?”

    说着说着，众人就将目光定在了胖大婶身上。

    胖大婶皱巴着一张脸，顿时叫苦不迭。

    “这是什么话？我像是能做这种事儿的人吗？我没有，不是我！”

    众人不发一词，就那么直直的看着她，脸上分明写着：你怎么看都像是那种人！

    胖大婶急了：“我就算是当真要找罗婉儿麻烦，也不至于折钱进去吧？”

    众人恍然。

    对啊，胖大婶就是个一毛不拔的铁公鸡，哪儿舍得出这钱。

    一旁的生脸妇人适时开口：“不是她，是个高高瘦瘦的妇人，我就见过她一面，我也不认得。”

    “不认得还不简单，咱们村里人大多都在这儿了，你好生认认，总得给我孙媳妇儿一个公道！”赵婆子适时开口，那声孙媳妇儿喊得别提有多亲热。

    赵五婶撇了撇嘴，心下憋了一口气。

    赵金珠则连连点头，她是巴不得和罗婉儿他们处好关系，如今的婉儿姐又会做胭脂，新衣服也很好看。

    她也想擦胭脂，也想穿穿婉儿姐的衣服！

    “没有，那个人没有在这里。”生脸妇人开口。

    杨里长干声一笑：“怀安，你看这？”

    赵怀安看着那生脸妇人明显因心虚而躲闪飘忽的目光，又想起了那封如出一辙的致歉信。

    一时间，他的唇角勾起了阵阵嘲弄笑意：“当真不是个男人。”

    众人有些不明缘由的错愕，却不知道，赵怀安心里已有了谱。

    生脸妇人连连摆手：“不是，不是，怎么可能是男人呢，哪儿有男人会说这些话。”

    赵怀安伸手，那生脸妇人一阵错愕，正当不明，就听他道：“银钱。”

    生脸妇人张了张嘴，心有不愿，可看着那么多人围着自己，她也不敢多言，赶忙就从兜里拿了两个银角子给赵怀安，随后，就从人群里挤了出去。

    赵婆子一行人看着那银角子，眼珠子都不带转的。

    他们压根就没想到赵怀安就这么不费吹灰之力，就讨了这么多钱来，要换做是他们，他们也愿意被人骂啊。

    之前那部分幸灾乐祸的村里人，此刻再看向罗婉儿时，眼里俨然有了羡慕之色。

    胖大婶也不例外，胖大婶舔了舔嘴皮，就察觉到了赵怀安看向她的冰冷目光。

    她无端感到了一丝威胁，赶忙道：“婉儿，对不起，婶子往后再不说你闲话了。”

    赵婆子也笑了笑：“是啊，怀安，日后谁要再说婉儿一句不是，我这当阿奶的也不放过她！”

    罗婉儿一阵无语，就察觉赵怀安有一下没一下的捏了捏她手上的软肉。

    偏他面上依旧无甚表情。

    “里长莫要忘了我适才的话。”

    杨里长忙不迭点头：“是，是，怀安你放心，我一定让赵家补了前些年的粮税！”

    赵五婶顿时铁青了一张脸。

