    许氏咬牙道：“老太太，为了我，毁了你儿子的前途，值得么？”

    　　“当然不值得。”沈老太太说着，故意停顿了片刻，看着许氏眼中冒出了些许希望的神色，露出一个鄙夷的假笑。

    　　许氏却没有察觉出沈老太太语气背后的深意，只以为是自己的威胁起了作用，忙提条件道：“只需给我些钱，帮我办好新的户册和官凭路引，我便带着麟儿远走高飞，再也不会出现在你们面前。”

    　　“只带着这个小杂种怎么够！”沈老太太缓缓开口，“女儿都不要了么？”

    　　许氏闻言一愣，瞬间浑身冰凉。

    　　沈老太太不会毫无缘由地说这么一句话。

    　　但她还抱着一丝幻想，自己那日明明是亲眼看着曼青把云瑶带走的，当时根本没被人发现。

    　　许氏双手死死抓住衣襟下摆，强作镇定道：“老太太，你不用唬我，我的要求不高并不过分。毕竟闹得鱼死网破大家都不好看，而且沈家的损失绝对比我大，不是么？”

    　　“你怎么跟老太太说话呢！”沈仲磊闻言气得青筋爆起。

    　　许氏哪里还顾得上对老太太的尊重，不管不顾道：“老太太，您这么多年走到如今的位置不容易，想必不是一个冲动行事的人。

    　　“如今家里老大身子不好，形同废人。老三天资或许尚可，却没有头悬梁锥刺骨的毅力，今后即便考取功名，成就怕也有限。

    　　“您就这么一个前途光明，能给您撑腰露脸的儿子了，可千万考虑清楚了才好……”

    　　沈老太太生平最意难平的事儿，便是天资聪颖的大儿子先天不良于行，无法参加科举更无法做官。

    　　即便沈仲磊寒窗苦读多年，终于考取功名，说不上光宗耀祖，也还算过的去了。

    　　可在她心里，沈仲磊却依旧比不上大儿子。

    　　沈老太太坚信，如果大儿子不是生下来就身有残疾，肯定是个惊才绝艳的人物。

    　　如今却只能整日坐在轮椅上，大门不出二门不迈地被关在家里。

    　　每每想到这件事，她都忍不住恼恨自己，觉得一定是自己怀孕之时吃了什么不该吃的，做了什么不该做的，所以才害得老大如此。

    　　如今许氏说这样的话，无异于拿刀戳她的心窝子。

    　　看到沈老太太骤然变白的脸色，沈仲磊再也听不下去了，上前狠狠给了许氏一巴掌。

    　　“你个淫妇，还敢满口胡吣！”

    　　许氏被打得歪倒在地，怀里的沈元麟也被摔出去。

    　　沈元麟这一下反倒被摔醒了，哎呦一声，捂着脑袋撑起身子。

    　　他先是茫然地摸摸脑袋，脸上露出几分庆幸的神色，仿佛之前的一切都只是自己的一个噩梦。

    　　紧接着他就被许氏抱了个满怀。

    　　“麟儿，你没事吧？有没有哪儿不舒服？”

    　　听到许氏的声音，沈元麟猛地睁大眼睛，一脸惊恐地看着她，然后又抬头环顾四周，看到黑沉着脸的沈老太太和气得面皮张红的沈仲磊。

    　　沈元麟打了个激灵，难道刚才的一切都不是自己的梦，而是真实发生的事儿？

    　　他慢慢回忆起来自己昏倒之前见到的情景，急忙回头想要验证一下，果然看到那个跟他有七八分相似的男人七窍流血地躺在不远处地上。

    　　许氏忙伸手去遮沈元麟的眼睛，哽咽道：“麟儿，别看，别看了……”

    　　沈元麟却像沾到什么脏东西了似的，猛地一把推开许氏，看了眼沈仲磊，然后手脚并用地爬到沈老太太面前。

    　　其实比起沈老太太，沈元麟跟沈仲磊的感情更亲近。

    　　但之前沈仲磊那句以后不要再管我叫爹，还是给他留下了不小的心理阴影。

    　　他只能退而求其次地选择了沈老太太，跪在她脚边道：“祖母，一定有什么搞错了，孙儿怎么可能不是爹的儿子，求您一定要把事情查清楚，还孙儿一个清白啊——”

    　　沈老太太却看都不看沈元麟，直接挪开了自己的脚。

    　　“你是谁的儿子，你娘心里最清楚。”沈老太太冷声道，“打你一出生，你娘就看你耳朵上的肉揪不顺眼，几次三番想用剪子给你剪掉。

    　　“我叫人把屋里的利器全都拿走不许她动，她又用线绳勒紧想把它勒下来。

    　　“那会儿疼得你哇哇大哭，那是我第一次狠狠骂了你娘，这件事才算罢了。

    　　“我原以为她是怕这肉揪影响你的容貌被人耻笑，如今想来倒是我太傻了。

    　　“打从你一生下来，你娘就清清楚楚地知道你的身世，却还让我们沈家给她养了十年的孽种！

    　　“如今人你也看见了，你娘也都认了，你还要什么清白？哪里还有什么清白？”

    　　“不可能！”沈元麟根本无法接受这样的说法，他疯狂的摇头，又抬手摸向自己耳朵上的肉揪，拼命地抓挠，把自己耳朵都挠出血却浑然不觉，恨不得立刻把那肉揪给挠下来。

    　　许氏哭着扑上去：“麟儿，你别这样，都出血了，你不疼么，你别这样……”

    　　沈元麟拼命甩开许氏，看她的眼神像是在看自己的仇人。

    　　“麟儿……”许氏痛哭失声。

    　　“啊——啊——”

    　　沈元麟把自己挠得鲜血淋漓，却还是无法将那个肉揪弄掉，忍不住发出绝望的嘶吼。

    　　到底是自己从小看着长大的孩子，沈仲磊见他这般，也有些于心不忍，甚至开始反省，自己是不是真的像许氏所说那般冷血，非要让一个十岁的孩子直面这难堪丑陋的真相。

    　　沈老太太一看儿子的面色，就知道他怕是又开始心软了，立刻开口道：“其实我早就觉得奇怪，想我沈家儿孙，不敢说都是天赋过人，却也都聪慧伶俐，怎么就生了个这般愚钝的孩子出来。

    　　“如今可算是真相大白了，原来根本就不是我们沈家的种。”

    　　沈仲磊闻言心中一凛，这孩子从开蒙至今，在学业上头废了多大的劲，没有人比沈仲磊更清楚了。

    　　偶尔夜深人静的时候，他也会暗自神伤，担心自己会后继无人。

    　　最近一年更是常常忍不住暗中惋惜，为何沈天舒这般聪颖却是女儿身，无法继承家业。

    　　此刻，多年的郁结被沈老太太一语点破，让他原本刚刚生出的一点恻隐之心登时被打得烟消云散。

