    本来就答应了句芒的，而且还已经推迟一白天了，我现在自然不好意思说拒绝的话。我抬眼看煜宸一眼，煜宸正低着头逗小思茕玩，他没有拒绝，那就是默认同意了。

    我对句芒说我们准备一下就出发。

    堂口里黄富贵他们已经全部出动，去寻找和解决半妖了。我们再一走，这里就只剩下了晋辉，清浅还有两个小家伙。

    我不放心小家伙的安全，对清浅说，让她带着两个小家伙回魔族。

    说完以后，我还担心清浅不想回去，都想好下一步该怎么劝她了。可结果清浅竟然非常痛快的就点头答应了。

    她抱住小思故的小胳膊，笑嘻嘻的道，“小故故，到了魔界，我带你去玩。我是魔界的公主，你跟我在一起，没人敢欺负你的，而且魔界可多好玩的地方了，你想去哪，我就带你去哪！”

    小思故沉思片刻，然后眨着一双大眼睛，问清浅，“我想学法术，你们魔界有厉害的大法师吗？”

    清浅忙点头，“我老爹是魔王，他就很厉害。不过他贪财，跟他学法术要交钱，而且他还老奸巨猾的很，舍不得把他的看家本领教出来，小故故，你别跟我老爹学。你还是拜我师父为师吧，我师父是大国师，也特别的强。小故故，以后咱俩就是同门，你就是我小师弟了，咱俩是亲上加亲。”

    我看着清浅，心说她真是不把小思故当外人，魔王的那点老底，都被她给抖出来了。

    小思故想了下，随后点头，“那好吧。拜师可以，但在拜师前，我要先与他过上几招，他必须比我强，我才能拜他。”

    清浅兴奋的说没问题。

    清浅这幅高兴的样子，就给我一种只要能跟小思故在一起，让她干什么都可以的感觉。

    我好奇的问清浅，“清浅，你很想让小思故当你的小师弟吗？”

    “嗯，”清浅看向我，笑嘻嘻的道，“姑姑，小思故长得好看，跟他在一起，我心情好，我喜欢跟他在一起。”

    怪不得这么痛快就同意回魔族了，原来只要跟小思故在一起，让她去哪都行。

    要离开时，小思茕抱着煜宸不松手，不想跟我们分开。

    小思故明显也舍不得我和煜宸，但他个性沉稳，又十分傲娇。他板着个小脸，一言不发。

    我抱起小思故。软软的小人扑进我怀里，我的心也瞬间化成一滩水。天下父母心，他们舍不得我和煜宸，我和煜宸又何尝不是对他们牵肠挂肚。只是前路凶险，我和煜宸有必须要去做的事。我俩能为这两个孩子做的，就是保证他俩的安全。

    也许新神和旧神之间的事情解决，云翎心结打开。我们一家四口都可以团聚，幸福美满的在一起了。

    总归不会太久的！

    我抱紧小思故。

    小思故把小脑袋埋进我怀里，声音闷闷的道，“妈妈，我和妹妹会乖乖等你们回来接我们。我会努力学本领，我会保护好妹妹。你和爸爸也要小心。”

    我被这句话说的眼眶发热，点头道，“我和爸爸一定尽快去找你们。”

    抱了一会儿小思故后，小思茕对着我张开小手，让我抱。我跟煜宸交换，把小思故放进他怀里。

    小思茕有了明显的进步，没那么爱哭了，但此时大眼睛依旧水汪汪的，小脸满是委屈。

    “妈妈，”小思茕奶声奶气的问我，“干爹呢？干爹为什么不跟我们走？”

    她口中的干爹是胡锦月。胡锦月一直在带娃，两个小家伙跟胡锦月的感情比跟我和煜宸还要深。

    我对小思茕说，胡锦月有事去忙了，等忙完事情，就会去魔族找他们。

    等到胡锦月不能跟她一起去魔族，小思茕更不高兴了，原本没想哭的，许是越想越委屈，哇的一声就大哭起来。

    我又哄了小思茕一会儿，等到她哭累睡着后，我在她嫩嫩的小脸上亲了一口，满心不舍的把她交给了晋辉。

    送走晋辉，清浅和两个小家伙后，我找到手机，给古菡打了个电话。

    现在快零点了，古菡许是已经睡了，电话响了许久也没人接。就在我以为没人接听，准备挂断的时候，电话接通了。

    万尚宇沙哑的声音从听筒里传过来。

    “林夕，半夜打扰别人的夫妻生活，是一件很不道德的事情。”声音里带着不满。

    “万尚宇！你胡说八道什么呢！你把手机给我！”古菡气急败坏的喊声传过来。

    “万尚宇，”我道，“我也不想打扰你的夫妻生活，可我现在马上就要离开辽城了，鬼知道我要去的地方有没有手机信号，我只能在走之前，给你打电话。”

    “林夕，你跟三爷这又是打算去哪？”古菡问我，“带我一个行不行？我在京都待的要无聊死了，这里是天子脚下，正气最盛的地方，连个捣乱的小鬼小妖都没有，我天天没事干，就快憋死了！林夕，你来接我，我跟你一起去……”

    “老婆，你去了，我怎么办？”万尚宇腻腻歪歪的道，“我已经答应继承家业了，我走不开，你忍心把我一个人扔在这里，嗯？老婆，你不心疼我……”

    我握着手机，心情这叫一个复杂。我大晚上的给你们打电话，不是饿了，来找你们要狗粮吃的。

    我打断万尚宇，“万尚宇，云翎走了。”

    电话那头安静片刻，随后古菡惊诧的叫声传来，“林夕，你们把云翎给杀了？”

    我，“……”

    古菡的脑回路不一般，但好在万尚宇挺正常。

    他轻叹口气，“林夕，这个结果，我已经猜到了。你不会为了弥补云翎，而跟三爷分开。三爷也不会允许你去对云翎好。云翎刚经历了灭族之痛，继续让他跟你们在一起，看你跟三爷恩爱，他哪里受得了。是个人都会走的，何况他从小就是天之骄子，傲气的很。在这件事上，他不可能选择息事宁人。”

    万尚宇说的对，把云翎强制性的带在身边，对他的伤害更深！

    我道，“云翎去找古神了，我和煜宸会尽全力去阻止战争。万尚宇，你有什么话对我们说吗？”

    万尚宇不能泄露天机，但给我们提个醒还是可以的。

    万尚宇没有说话，听筒里传来一阵窸窸窣窣的声音，接着是脚步声。

    “林夕，你等一下。”古菡小声对我道，“他去起卦了。”

    我见过万尚宇卜算，而且他还帮我算过我的前世，并不需要多长的时间。可这次，他却去了两个多小时。

    句芒等的不耐烦了，对着我道，“这个道士是去算卦，还是去砍竹子了？他是没有挂签，准备现做一副来用，是不是？算个卦，哪有这么慢的！”

    句芒催促时，听筒里终于传来了万尚宇的声音。

