　　杨晓晓先带着几人去了小吃街，小吃街非常热闹，大老远的就能闻到各种美食的香味。

　　杨晓晓真的是见着好吃的就买买买，软团子手里拿着烤串，嘴巴里还啃着一颗糖葫芦，吃得腮帮子跟小仓鼠似的鼓起了一个小包包，一双明眸亮晶晶的东张西望，但她依旧紧紧的跟着杨晓晓的步伐。

　　“怎么样，好吃吗？”杨晓晓说着又剥了一个炒熟的板栗塞到软软小嘴巴里。

　　板栗在小嘴里滚了一圈，软团子可劲儿点头，好吃好吃，太好吃了，怎么会有这么好的地方呀。

　　“嘿嘿，以后姐姐经常带你来玩儿。“

　　“嗯嗯，谢谢姐姐。”软团子甜甜的道谢，旁边的江锦城拿着一纸巾给小家伙擦嘴。

　　“慢点吃，别弄衣服上儿，会不舒服。”

　　特别是糖，弄衣服上黏糊糊的更加不舒服。

　　软团子撅着小嘴巴等江锦城给擦干净了，笑嘻嘻的道谢“谢谢锦城哥哥。”

　　吃得差不多了，杨晓晓打算带着他们去其他地方逛逛。

　　嘴巴里咬着香喷喷的板栗，软团子突然透过透明玻璃看到了一家高端咖啡厅内，一个带着黑色鸭舌帽的男人有些懒洋洋的将胳膊撑在桌面上，手掌支撑着下巴。

　　阳光透过玻璃晕染到他的侧脸上，漂亮如猫眼的眸子里仿佛闪着流光，但也多了些许倦怠。

　　他的另一只手指拿着勺子慢吞吞的在一杯咖啡里搅动着。

　　明明看着一副懒散的样子，就像是一只漂亮优雅的猫，懒散得得理直气壮。

　　在他的对面，一个漂亮大姐姐整含羞带怯的看着他。

　　软软腮帮子鼓鼓的咀嚼着嘴里的东西，大眼睛看着咖啡厅的男人越来越兴奋，虽然只是一个侧脸，但是！软软是不会认错爸爸的！

　　小团子都顾不上和杨晓晓他们打招呼了，迈着小短腿儿哒哒哒朝着里面跑了进去。

　　江锦城背着软团子和自己的小书包连忙也跟了进去。

　　咖啡厅里……

　　夏晴看着懒洋洋犹如一直优雅的猫一样的男人，有些紧张的捏着手里的包，面色微红，轻声细语的和他说着话。

　　“苏延，伯母说让我们两个先相处一段时间，你觉得……”

　　“爸爸……”

　　她话还没有说完，一个穿着小裙子的团子跟小炮弹一样欢快的冲了过来，一把抱住了苏延修长的腿。

　　他被这响亮欢快的一声爸爸喊得手指一顿，他的下巴差点儿没从手掌上滑下来。

　　苏延“………”

　　跟进来的江锦城“？？？”

　　妹妹的爸爸？他记得不是长这个样子的呀？

　　小家伙满脸茫然的看着软软和苏延。

　　苏延将自己的手放下去，他将视线从那杯咖啡上移开，慢吞吞的落到了那个抱着自己大腿的软团子身上。

　　软软可高兴了，她又找到了一个爸爸，这个爸爸好漂亮呀。

　　一大一小四目相对，一个兴奋中带着依恋，一个目光淡然，一直都没什么变化。

　　然而坐在旁边的女人脸色却白了几分，不可置信的看着那个抱着苏延的软团子又看看苏延。

　　“你……你们……”

　　她脑子有些发晕，刚才那个孩子叫苏延什么？

　　“苏延爸爸，软软终于找到你了。”

　　软团子小脸抱着苏延的大长腿蹭了蹭。

　　“苏延！这究竟是怎么回事！”女人猛的站了起来，有些生气的瞪着他。

　　苏延瞅着软团子看了半晌，然后将她弄起来放到腿上，看着对面的夏晴特别认真的道。

　　“你看到了，她叫我爸爸。”

　　“你……你们。”夏晴一巴掌将手拍到桌子上，脸上带着些许怒气的表情一变，突然转为兴奋了？

　　“你早说啊，早知道你有女儿了我还出来相什么亲，害得老娘装了这半天。”

　　得今天相亲又失败了，不过这回可真不关她事，她装得可温柔了。

　　说着她还朝苏延翻了个白眼，然后对软软笑了笑“小朋友我就不打扰你和你爸爸了相处了，拜拜啊。”

　　说完当场将一头披肩的散发给扎了起来，转身的时候马尾在空中甩了个帅气的弧度，踩着高跟鞋哒哒哒的走了。

　　不过走了两步她又顿住转身，在苏延有些不解的目光下笑了笑。

　　“对了，这事儿可就是你不厚道了，要是我妈打电话问起来，你就说你不喜欢太温柔的女人，咱们不合适哈。”

　　夏晴说完哼着小曲儿走了出去，顺便还给自己的好闺蜜打了电话，今天继续出去浪。

　　等人走了，苏延半晌回不过神来，他不过就是不想相亲想要将那个女人给打发了，顺便拉着这个跑过来一言不合叫自己爸的孩子当了下挡箭牌，怎么就变成这样了？

　　某影帝眯了眯眼睛，算了，反正结果如意就行了。

　　懒得想的某位大影帝将视线放到了软团子身上，四目相对，他懒洋洋的眯着眼睛问道。

　　“你谁？”

　　软团子抱着他的胳膊蹭了蹭，奶声奶气的道“我是软软呀。”

　　苏延将人给放到了地上挥了挥手。

　　“认错人了，找自己爸爸妈妈去。”

　　说着站起来伸了个懒腰，他想要回家睡觉了。

　　妈也真是的，他才回来就给安排相亲，活像他儿子没人要一样。

　　想到回去可能还要被家里的母上大人逼问，他觉得还是先找个酒店睡一觉，等睡好了再回去吧。

　　苏延打了个哈欠，想要离开了，然后发现自己的脚有些沉重。

　　一个胖挂件正挂在他腿上呢。

　　苏延蹲下来手指戳了戳她软乎乎的小脸“放手。”

　　软软摇头“我不，你就是软软的爸爸，爸爸去哪里，带着软软一起走好不好嘛。”

　　软团子睁着一双大眼睛可怜巴巴的看着苏延，小手小脚一起缠着他，抱得可紧了。

　　江锦城慢吞吞的走了过去，瞧着苏延的眼神可警惕了，他要保护好妹妹。

　　苏延看了掀起眼皮看了他一眼“你们一起的？”

　　江锦城和软团子同时点头。

　　“我不是你爸爸。”苏延看着软软认真纠正。

　　“你不能因为我长得好看就乱认爸爸，这样不好，容易被骗。”

　　软团子鼓着腮帮子“软软没有乱认爸爸，师父说了你是我爸爸你就是，软软没有骗你。”

　　听着小家伙肯定的语气，苏延微微挑眉，纤长的手指揪着软团子一小戳软毛轻轻扯了几下。

　　“你师父是谁？”

　　“师父就是师父呀。”

　　要是穆深在这里就会觉得，这对话何其相似。

　　苏延拧着软团子放到他对面站好“你们爸爸妈妈呢？”

　　“软软的爸爸就是你呀，软软没有妈妈，只有师父哒。”

　　软团子盯着他。

　　苏延也看着她，然后他垂眸掏出手机，拨打了110。