    第五百五十七章 他们是来做什么的   

    阮星晚到周氏的时候，周辞深正在开会，林南也不在。

    

    她就坐在办公室里等。

    

    等到七点，裴杉杉和许湾都给她发消息，说她们已经到了，小忱堵在路上，应该也快了。

    

    阮星晚见状，正想要出去问问这个会议还有多久结束时，办公室门便被推开。

    

    周辞深迈着长腿朝她走了过来：“等很久了？”

    

    阮星晚收起手机，脸上扬起笑：“没多久，你还有其他事吗。”

    

    “没了。”

    

    “那我带你去个地方。”

    

    周辞深眉梢微抬：“你这是来找我约会的。”

    

    阮星晚拉着他的手往前：“你当是吧，快点，别磨磨唧唧的。”

    

    电梯门打开，阮星晚刚要进去，就从里面出来一个男人：“周总，人已经带回来了，就……”   

    陈北话说到一半才看到了阮星晚，立即退到了一旁，颔首而立。

    

    周辞深淡淡嗯了声，没说其他。

    

    进了电梯，阮星晚想起刚才的那一幕，小声问道：“什么事啊。”

    

    周辞深握住她的手，游刃有余的开口：“没什么，公司有份资料丢了，刚把负责的员工带回来。”

    

    “那是不是很严重？

    我们要不还是别出去了。”

    

    “没那么严重，他们会看着处理。”

    

    “好吧。”

    

    到了楼下，雨还在下，阮星晚给司机说了个地址后，便拿出了手机，给周辞深选着生日礼物，不过看了半天，都觉得没什么新意，而且周辞深这人这么挑，也不知道他满意什么。

    

    正当阮星晚看的认真的时候，周辞深轻轻敲了敲她的脑袋：“看什么呢，这么久。”

    

    阮星晚抬起头，关上手机屏幕：“没什么，不是现在搬到星湖公馆去住了吗，我想着买点东西，你有什么推荐的吗，或者想要的。”

    

    周辞深道：“下个月有场慈善拍卖，我带去你看看，有喜欢都买下来。”

    

    阮星晚：“……”   

    倒也不必如此。

    

    她道：“我是说，在家里摆放的小东西。”

    

    周辞深扬眉：“这场慈善拍卖，什么东西都有，拍点壁画和瓷器，放在家里不是正好。”

    

    阮星晚张了张嘴，还是决定算了。

    

    在他这里得不到什么参考价值。

    

    她还是自己琢磨吧。

    

    周辞深手揉着她的脑袋：“过几天，我送你一份礼物。”

    

    阮星晚看向他：“什么。”

    

    “到时候你就知道了。”

    

    “你就不能现在说吗？”

    

    周辞深缓缓道：“不能。”

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人这一招也不知道是从哪里学的。

    

    路上虽然有些堵，但他们还是在八点之前到了约定的地点。

    

    下车后，周辞深看了眼四周：“约会来这里？”

    

    阮星晚拉着他的手往前：“就是这里，走啦。”

    

    刚刚裴杉杉给她发消息，说他们所有人都到了。

    

    到了包间外，阮星晚推开门，见里面一片漆黑，正当她想要出声询问的时候，周辞深便已经环住她的腰，嗓音低哑暧昧：“想不到你居然选了这么一个地方，想要做什么？”

    

    “不是，我……”   

    不等她说完，周辞深的吻便已经落了下来。

    

    可他才刚碰上阮星晚的唇，房间的灯突然亮起，礼花也在他头顶炸开。

    

    “Happy birthday！”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚：“……”   

    反应过来之后，阮星晚连忙从他怀里出来，整张脸红到能滴血。

    

    一众人拿着礼炮筒僵在那里，眼睛四处瞟着。

    

    周辞深面无表情的从头顶拿了一条彩带下来，扫了眼四周。

    

    原本鸦雀无声僵在那里的人沉默了一瞬后，瞬间开溜：“诶，这酒都快凉了，得赶紧喝。”

    

    裴杉杉试探着开口：“那我们现在能吃东西了吧？

    我都要饿死了。”

    

    她话音刚落下，丹尼尔就拿了块披萨递给她。

    

    裴杉杉：“……谢谢不用，我想吃那个。”

    

    她刚伸手去拿冷吃兔，丹尼尔便拦住她：“那个太辣了，你不能吃。”

    

    裴杉杉嘟着嘴：“少吃点点嘛，我又不是不能吃辣。”

    

    丹尼尔道：“你要是实在想吃的话，我问服务生要一杯热水，涮涮再吃。”

    

    许湾水果叉看着这一幕，脸上是一言难尽的表情：“你们这是干嘛呢，涮兔肉？”

    

    她话音刚落，阮忱就放了一个水果布丁在她盘子里。

    

    裴杉杉瞪大了眼睛：“你们这又是干嘛呢。”

    

    许湾干笑了两声，把自己盘子里的水果布丁放到了她盘子里：“我在减肥，你多吃点。”

    

    阮忱没说什么，把水果沙拉放到了她面前。

    

    裴杉杉：“？”

    

    她看向丹尼尔，后者扬了扬眉。

    

    沈子西拿着酒杯坐在沙发里，感觉人生没什么乐趣：“大意了。”

    

    江晏道：“什么大意了。”

    

    “我以为阮星晚会叫不少人来呢，结果就这么几个，都没我什么发挥空间。”

    

    江晏嘴角抽了抽：“少打些歪主意。”

    

    周辞深看着不远处那群人，又转过头看向阮星晚：“他们是来做什么的。”

    

    阮星晚拿起旁边的礼炮筒扬了扬，对他道：“来给你过生日的呀。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚拉着他，走到了人群那边：“你想吃什么我给你拿？”

    

    裴杉杉见状，适时开口：“周总生日快乐啊。”

    

    周辞深修长的双腿交叠，淡淡道：“并不快乐。”

    

    阮星晚在桌下踢了他一脚，让他别这样。

    

    周辞深重新开口：“谢谢，并不快乐。”

    

    阮星晚：“……”   

    不过狗男人这个脾气，大家早就习惯了，根本没有放在心上，都玩儿的挺开心的。

    

    没过一会儿，服务生推着蛋糕进来。

    

    可以吹蜡烛了。

    

    阮星晚拿起生日帽，踮起脚刚想给他戴上，周辞深便从她手上接过，给她扣在了头上。

    

    阮星晚道：“你给我戴干嘛，又不是我过生日。”

    

    “你替我戴。”

    周辞深唇角勾了勾，俯身在她耳边道，“这个太傻了，比较适合你。”

    

    阮星晚瞬间握紧了拳头。

    

    许湾道：“吹蜡烛了吹蜡烛了，恭喜周总又老了一岁。”

    

    在一片祝贺声中，周辞深快速吹了蜡烛。

    

    

    

