    第214章 两个被遗忘的家伙

    而在王浩这里，战士们按照平时的训练，死死的趴在山坡上，一动也不敢动。

    双眼死死的盯着路上的鬼子。

    若是在此之前，这些新兵面对鬼子，肯定不能那么淡定的。

    但是现在不一样了，他们打过鬼子，割过鬼子的脑袋。心境上，已经得到了一个质的提升。

    这种提升，并不是靠时间来铸就的。

    说句不好听的，如果没经历过这些事情，他们就算再练一年，他也还是新兵。

    见到鬼子的时候，该发抖的依然会发抖，开枪的时候，该有心理障碍的依然会有心理障碍。

    但是，真正杀过鬼子之后就不一样了。此时的他们已经变得沉着和冷静。该对着鬼子开枪的时候，他们绝对不会再犹豫。

    此时的鬼子，正在疯狂的赶路，他们一心只想快点赶到炮轰的地方，收拾那些该死的土八路。

    根本就不知道在他们左右的路上，埋伏着上千土八路。

    没办法，这里本身就不适合埋伏，他们根本就没有想到，土八路会在这种地方埋伏他们。

    在他们的想象中，此时的土八路，正处在水深火热之中，被炮弹炸得无处可躲。

    又怎么能想得到，土八路会在路上埋伏他们？

    如果他们知道，此时他们的炮火炸的是他们小鬼子的尸体，被炸得一件件飞起来，不知道会是什么样的想法？

    当然了，如果武古联队长没有死，还在这里指挥。他绝对不会这样急功近利，也绝对不会让王浩得手得这么顺利。

    可是战争没有如果，此时，鬼子的两个大队，已经完全落入了土八路的包围圈之中。

    “嘿嘿，这些小鬼子比老子想象中的还要好打是！”

    王浩嘿嘿一笑，在山坡上慢慢的露出脑袋，手中的驳壳枪二十响，已经对准了前面的鬼子。

    “碰……”

    一个鬼子应声而倒。

    “兄弟们，给我打，给我狠狠的打……”

    “碰碰碰碰碰……”

    “哒哒哒哒哒……”

    “滴滴答答滴滴答……”

    枪声，顿时就响成了一片。

    鬼子们也稀西哗啦的倒了一地。

    土八路虽然没有带重机枪过来，但是轻机枪和冲锋枪却是很多。

    这一波枪响，鬼子一下子就倒下了一半。

    这还是因为土八路这些新兵枪法太差，要是枪法好的话，估计这些鬼子一波就能被带走。

    “八嘎呀路，怎么会这样子？为什么在这里会出现土八路的？”

    长崎大队长疯狂的大骂起来。

    “快，快点组织反击……快……”

    长崎大队长也是经历过很多跟土八路交锋的战斗的。

    那时候的战斗，基本上都是他们被土八路埋伏。

    可是那又怎么样？

    凭土八路那些膛线都被磨平了的枪支，甚至是火铳。对他们根本就造不成多大的伤害。

    可是在这里，鬼子们悲催的发现，土八路的火力猛得让他们不敢相信。

    战斗仅仅是进行了两分钟，鬼子的那些军官就发现，他们的身边基本上已经没有几个人了。

    最可恶的是，这些土八路跟以前的土八路根本就不一样。

    以前的土八路，最多打三枪。就会吹冲锋号。然后扛起刺刀上来跟他们肉搏。

    这一次这些土八路，根本就没有冲锋的打算，子弹一直疯狂的向着他们这边开火。

    纵使他们这边已经没有几个人了，土八路的枪依然在咆哮。

    长崎大队长那些卫兵把他围在中间护着，却是一个接着一个的倒下。

    “八嘎牙路，这些到底是不是土八路？”

    长崎大队长简直不敢相信自己的眼睛，土八路怎么这样打仗了？这还是土八路的风格吗？

    最后，长崎大队长身中数枪，非常不甘的倒在了地上。

    而在段鹏这里，在王浩他们那边枪声响起的那一刻。

    轻机枪立马就架了起来，对着鬼子炮兵阵地那边疯狂的咆哮。

    战士们一跃，从隐蔽的地方跳了出来，疯狂的朝着鬼子炮兵阵地那边冲去。

    还有两排人马，也是第一时间朝着鬼子的两栋炮楼冲去。

    他们不知道的是，此时的鬼子有些愣神。

    鬼子们搞不清楚，前面怎么突然就打起来了？

    然后段鹏他们突然发起进攻，更是让他们有点错愕。

    “八嘎呀路，是土八路，快点，重机枪准备……”

    炮楼里面的鬼子反应了过来，连忙调整重机枪，准备对着冲锋的土八路扫射。

    然而，他们的重机枪刚刚动起来，还没来得及开火呢！一颗子弹从瞭望口里面窜了进来，直接就把那个正在捣鼓重机枪的鬼子给干掉了。

    另外一栋炮楼里面的情况也一样，他们留下来的人并不多。只有三名机枪手。

    重机枪刚刚开始调整，一颗子弹就窜了进来，把他们给干掉了。

    郑雄和王暮言长长的松了一口气。一个炮楼上面只有一挺重机枪在动。他们完全照顾得过来。

    要是多的话，那就难办了。

    他们的瞄准镜定定的锁住了那一挺重机枪，只要重机枪一动，他们就开枪。

    “杀啊……”

    “杀啊……”

    战士们一个个嗷嗷叫的往前冲，很快就冲到了鬼子的炮兵阵地那里。

    鬼子的那些炮兵很懵逼呀，怎么会有土八路出现在这里的？这不科学啊！

    他们都还在打着炮呢，耳朵被震得嗡嗡的。要不是土八路已经冲进来了，他们都还没有发现呢！

    他们纷纷拿起枪，跟土八路们对射。

    可是土八路人太多了，他们手上的大多都是王八盒子，三八大盖都很少。

    土八路手上的家伙，比他们的好多了。

    不但有歪把子轻机枪，还有冲锋枪，三八大盖那是人手一把。

    鬼子炮兵的战斗力本来就不强，根本就顶不住来势汹汹的土八路。

    八路军战士们干掉了一些鬼子后，一个冲锋就冲上了鬼子的炮兵阵地。

    然后，双方就展开了残酷的肉搏战。

    嗯，也可以说是一面倒的屠杀。

    因为，鬼子炮兵手上连把三八大盖都没有，有也是三个人才分到一把，根本就不具备跟土八路肉搏的条件。

    土八路几个人围着一个鬼子，没几下就把他们干倒了。

    而那些冲进鬼子炮楼的战士们，一路冲到了四楼，才看见三具鬼子尸体躺在那里。

    除此之外，就没有其他的鬼子了。

    没办法，这三个鬼子就是那么犟。明知道那一挺重机枪不能摸，他们偏偏就是要去摸一下。

    结果，就被郑雄和王暮言给干倒了。

    战斗，很快就结束了。

    最主要的是，鬼子太少了，而且都还是那些没有什么战斗力的炮兵。

    “快，打扫战场，快，注意还有活着的鬼子立刻补枪……”

    段鹏兴奋的大声叫了起来。

    这是他第一次指挥的一场这么漂亮的大胜仗。打下了一个鬼子的大据点啊！想不兴奋都不行啊！

    而王浩他们这边，战斗结束的更快。

    王浩非常担心段鹏那边，留下一点人在这里打扫战场之后，带着人就向着鬼子据点那边冲了过去。

    等他带着人冲到鬼子据点这里的时候，据点这里的战斗也已经结束了。

    “呼……”

    王浩长长的呼了一口气。

    娘的，带着这些新兵打仗真累啊！

    可是没办法，必须要把他们带出来。

    战争，不是他王浩一个人的战争。更不是靠他王浩一个人，就能打赢这一场战争的。

    “段副连长，大副过来了。”

    段鹏身边的一个战士提醒他说道。

    段鹏一回头就看到王浩向着他走来。

    “哈哈，耗子，你看看我这一仗打得怎么样？”

    王浩在他肩膀上雷了一拳。

    “好小子，打得不错，没让我失望。哈哈……”

    两人相视，在那里哈哈大笑起来。

    “大副，副连长，我们找到了鬼子的仓库，仓库里有好多物资啊！”

    段鹏高兴地说道：“耗子，怎么样，一起去看看？”

    “走，看看去。”

    王浩毫不犹豫的说道。

    两人带着人稀里哗啦地赶到了鬼子的仓库这里。

    这里，枪支弹药倒是不多。

    都是一些备用的炮弹，手榴弹，子弹之类的。枪支也有几箱，是备用的。

    除此之外，大多都是粮食罐头和鬼子的军装，过冬的棉衣也有很多。甚至还有很多藏肉。

    唯一遗憾的是，这个据点有十个仓库，只有两个仓库里有东西。其他八个仓库都是空的。

    那些空仓库，王浩也去看了一下，东西都是刚被搬走的。

    “娘的，来晚了。”

    王浩非常懊恼的说道。

    当初他要是不去救楚云飞，直接把这个据点拿下，得到的东西肯定很丰厚。

    但是王浩也不后悔，虽然楚云飞最后会成为他的敌人。王浩也不后悔。

    段鹏大声的叫道：“来，兄弟们，看到那边的车没有？把车开过来，把东西全部装回去，让我们的指导员看看，让他也开开眼界。哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈……”

    战士们也是跟着大声的笑了起来。

    这是收获的时间，战士们忙活起来都非常的卖力。

    据点的训练场上，摆满了各种枪支和弹药。

    六栋炮楼里，就搜出了十八挺重机枪和十八挺轻机枪。各种枪支弹药几百支。

    两门九二式步兵炮和六门迫击炮，摆得训练场上满满当当的。

    会开车的兄弟把车开了过来，然后就开始装车。

    两名战士扛着一台电台跑了过来。

    “大副，大副，电报机，我们缴获了一台电报机，哈哈……”

    王浩和段鹏跑过去一看，哎哟，还真的是电报机。

    王浩高兴地说道：“兄弟们，有了电报机，这些鬼子的尸体咱们就不用管了，全部砍脑袋，把脑袋带走。等一下老子给筱冢义男发明码电报，让他自己派人来收尸。”

    “哈哈哈哈哈……”

    战士们顿时就哈哈大笑起来。

    段鹏哈哈大笑道：“耗子，这些鬼子的炮楼怎么办？”

    王浩说道：“老规矩，炸掉，全部炸掉。”

    “好，兄弟们准备好炸药包，走的时候，把它给我炸掉。”

    段鹏大声的叫了起来。

    很快，东西收拾好了。十八台卡车，嘟嘟嘟嘟的开出了据点。

    战士们也全部撤出了据点。

    身后，传来了轰隆隆的爆炸声。战士们一个回头看的都没有。

    车子嘟嘟嘟的就开始往回走。

    段鹏带着三四百人压着车，就先回去了。

    王浩他们跟在身后徒步往回走。

    我在另一边，有两个人，两个被王浩遗忘了的人。也就是翔子和胖子。

    这个时候，翔子和胖子两人干得非常得热火朝天啊！

    他们一想起王浩说要跟团部连线电话，他们干起来就非常的起劲。

    带着两个排的战士。一路去拆那些鬼子的电话线。

    忙着忙着，他们就忘了时间了。

    他们就哪里知道，张庄据点被攻击的时候。长崎大队长就往县城里面发了电报，请求支援。

    这一下，鬼子一个中队从县城里面出来了。

    他们却还都不知道，还在蒙头蒙脑的在那里收着电话线。

    县城的鬼子是知道电话线和电线被土八路破坏了的。

    于是他们出来的时候，就一直注意着那些电线和电话线。

    鬼子们正走着呢！远远就看到了有人爬上电线杆去剪他们的电话线。

    “八嘎呀路……可恶的土八路，给我打，打死他们……”

    一个鬼子军曹一声令下，鬼子的枪就响了起来。

    正在电线杆上剪电话线的两个八路军战士立马中枪，直接从电线杆上摔了下来。

    “杀给给……干掉他们……”

    愤怒的鬼子们干掉了两个八路军战士之后，就朝着这边狂奔了过来。

    “不好，是小鬼子，同志们，快撤……”

    翔子和胖子大声的叫了起来。

    然后两人就拿起枪，掩护他们撤退。

    没办法，这一帮全都是没见过血的新兵。面对鬼子，他们根本就没有多少战斗力。

    这一仗，也只能靠他们两人来打了。

    他们两人躲在路边，跟对面的鬼子对射。

    而那些撤退的战士们，却是把背后留给了鬼子，鬼子的枪法也不是吃素的，他们一个个中枪，倒在了血泊之中。

    正在往回走的王浩突然脚步一顿，停了下来，因为他听到了身后隐隐约约传来了枪声。

    战士们也停了下来，有点迷茫的看着枪声传来的地方。

    这是哪里来的枪声啊？

    “不好。”

    王浩突然大声的叫了起来：“翔子和胖子呢？他们回来了没有？”

    战士们都很迷茫，表示不知道。

    我的个天哪！这两个家伙不会这么傻吧？

    王浩顿时感觉头皮发麻，连忙大声的叫道：“喜子，接下来的指挥权暂时交给你，给我安全的带着部队回去。王暮言，郑雄，快跟我来。走……”

    王浩带着他们两人，开始匆匆的往回赶。

    (本章完)

