    

    
李云走进旭日城里，看到这里充满了繁华和热闹，与他初见时的样子完全不同。

    
那时候这里充满了怨恨和冷漠，而现在李云在街道上看得最多的是笑容和喜悦。

    
“和以前相比变了很多。”李云说道，许献站在他的旁边。

    
“你以前来过这里？哦对了，你起家的时候就是在这里的，我忘了。”许献一敲脑袋道。

    
“你跟着我干嘛？”李云侧眸看着许献道，从他进城开始许献就一直在他旁边了。

    
“李云阁下别玩我了，要是我现在回去找陛下，您肯定就会在我后面跟着直接到陛下门口，以我那点微末的武道修为，在您面前就和没有一样，为了不被陛下砍头，我这算是回不去了。”许献摊手无奈道。

    
许献的武道修为能够吊打神州九成九的人，但可惜的是剩下那一分的人被李云吊打，许献很可惜也在其中。

    
这家伙就不是人类吧。许献吐槽，他也是个武道天才了，但是当初看到李云的力量之后直接震惊得怀疑人生。

    
当初还没有真气武器，没有玉玺，没有陆地神仙，最先给他们规格之外冲击的就是李云。

    
面对着数万精锐兵马毫不躲避横冲直撞，如同狼入羊群一样完全不是同一个等级的。

    
“那肯定的。”李云毫不犹豫点头。“但你不怕是我现在强逼着你说出来吗？上次已经放过你一次了，这次有什么理由让我放过你？”

    
“我好歹给您送钱了吧。”许献苦着脸道，他担心的就是这个。

    
回不去陛下那里，在结界外面又被李云锁定着，李云什么时候心情不好了就是他的死期。

    
“那是老皇帝送的，这我之后会用专业团队把他送走作为回报，但你就不一样了，想让我放过你至少要给点好处吧，比如老皇帝的计划。”李云挑眉道。

    
“行吧。”许献无奈点头，眼中精光一闪。

    
好在陛下让我出来之前早已经对我吩咐过可以说的东西了，说不定还能够诱导李云的思维让他产生错误的判断。

    
“顺便一提，最近我研究出一个新方法，可以通过真气的反应来判断人有没有说谎，你要试试吗？”李云似笑非笑看着许献道。

    
“请尽情对我实验。”许献坚定答道，后背疯狂冒出冷汗。

    
陛下，不是你的策略有问题，而是这家伙不是人啊！！

    
“那找个好一点的地方坐下吧。”李云满意点头，然后看向街道上。

    
“旭日城里好的地方就只有望月庄了，那里的美食在神州也是一绝。”许献笑道，既然已经狼入虎口就没办法了，他也不是什么怕死的人。

    
不过在死之前还是舔一舔试试吧，万一有用呢？

    
“望月庄吗？”李云怔了一下，熟悉的城市里又冒出了熟悉的地名。

    
当初他被逼着起义的时候，就是在那里演讲的。

    
“我有一个梦想……”许献忽然说道，转头对李云道：“当初阁下就是这么说的吧，您这一句话就断送掉了半个大乾的气运。”

    
许献脸上带着苦笑，谁能想到当初那样一个少年后面竟然会成长为这样恐怖的存在。

    
金鳞岂是池中物啊……许献感慨，李云这样的人到底是从什么地方受到的教育，又从什么地方过来的到现在对他们而言都是一个谜。

    
但是可以肯定的是，无论在哪里李云都肯定是十分强大而睿智的存在，哪怕是在他的家乡。

    
这是许献作为老皇帝身侧之人的判断。

    
在叛军初期的时候，混入叛军的大乾细作有不少听到了李云的自称。

    
他是迦勒底的御主，跨域七个特异点的存在；是罗德岛的博士，作为巴别塔的恶灵游荡者；是游魂的无名之王，亦是亚楠的屠神猎人……

    
这些自称只有老皇帝和他的亲信知道，封存在连周若离都不知道的皇宫深处。

    
他们坚信这是和李云过去唯一有关的线索，也是李云真实的身份，而迟早有一天他们将会揭露出李云的真身，看到那一连串可怕名称下的恐怖。

    
“你在想什么呢？”李云虚着眼对许献道，这家伙神情忽然变得就很奇怪。

    
感觉有以前他对着人吹嘘时候别人脸上表情那味了。

    
“呵呵，在想阁下的真实身份呢。”许献笑道，同时试探说了一句。

    
“是嘛。”李云不疑有他朗声道：“还能有什么，我只是一个找妹妹的同时让巴巴托斯干点正事的英俊旅行者而已。”

    
虽然不知道你在说什么，但我清楚知道你是在敷衍我。许献心想。

    
望月庄的门口幽静，环境优美，虽然不至于仿佛美成仙境一样，但一看就给人一种‘老子花了大价钱把这里改造成看着就很贵的样子’的感觉。

    
“这地方还是和以前一样俗气。”李云评价道。

    
“但是在旭日城可是少有人能够在这里吃上一餐的，毕竟这可是您的出发点，现在想进来吃一顿商贾富豪能排上旭日城好几圈。”许献笑道。

    
这不就是网红打卡吗？李云吐槽。

    
没想到有一天自己也会被搞成这种东西，难道以后还有人会用这种方式吸引人吗？

    
真的有那么无聊被吸引的人吗？

    
“不知是有哪位客人前来，很可惜我们今天并不对外开放。”一个圆鼓鼓的中年胖子走了出来，一眼看过去就是一颗球，再看是一颗长了脚的球，他正是望月庄的老板。

    
“今天是那一位在在我们这里演讲的周年纪念日，我们是关门的……”

    
胖老板见两人风姿不凡也没有恶言恶语，而是温和说道。

    
后面那个看起来年近三十的人神情自然，自然而已用着上位的眼神看他，能够想到非富即贵，而且应该还不是那些什么暴发户，恐怕是能够和皇字沾边的。

    
而就算是这个人对前面那个年轻人也显得十分尊重，甚至带着些畏惧，这就让胖老板感觉更加不可思议了。

    
这个年轻人确实看起来十分英俊，带着让人不由信任的强大亲和力，倒是和某个人有点像。

    
只是是谁来着……

    
胖老板再看一眼，忽然瞪大了眼睛：“艹！”

    
这他娘是真货出现了！

