    “喔~”

    “这才是三亚~”

    “你意思天鸿度假村不好吗？”

    “没有没有！！我错了金主爸爸！！”

    “哈哈！！”

    “我们！！相恋吧！！”

    “喔喔喔！！”

    一起喊了口号在连胜的带领下，拍手欢呼，第二阶段继续开始。

    “所以现在开始要玩了吗？”

    韩为询问连胜。

    连胜笑：“可能和你想的不一样。”

    韩为不明白，连胜开口：“鉴于刚刚两队平手，所以没有分出胜负，要继续进行第二阶段的游戏对抗环节。”

    “什么？！”

    韩为不满：“怎么这样？！不是双赢吗？”

    场外宋洪画外音突然开口：“奇迹是你给的，不是节目组给的。你要随便能给奇迹，还会一直等不到吗？”

    韩为憋闷，竖起拇指对着宋洪：“我竟无言以对。”

    其他成员也是失望。

    连胜看着宋洪：“也别这样。总得给点希望对吧？”

    宋洪开口：“每个人都等奇迹而不面对现实，也会害人。”

    对着连胜：“所以还是三个考验结束后，最后再获得奖励。”

    连胜看着韩为：“你看这……”

    “来吧来吧来吧！！”

    韩为烦躁：“就知道钱不好挣，这才是现实。”

    “哈哈哈！！”

    众人都笑，洛尘开口：“这真是大实话。”

    ——

    弹幕。

    “果然节目组才是现实。”

    “就知道没有什么奇迹。”

    “好真实。”

    “韩为还带资进组。”

    “哈哈！”

    “这个综艺应该能火。”

    “用你说？”

    ——

    笑闹一阵，连胜也开始公布第二阶段考验内容。

    “鉴于之前体力考验大家都耗费不少精力。”

    连胜开口：“这第二阶段对情侣相处的重点不是体力考验了，而是耐力考验。”

    众人静静听着，突然韩为背身一笑。

    瞬间所有人都笑喷，主要是男嘉宾。而女嘉宾也有秒懂的。

    “你又笑什么？”

    连胜揪着韩为必须转过来，果然韩为还是在笑：“真不怪我胜哥，真不怪我。”

    看着连胜：“这游戏不是我策划的。”

    板着手指：“情侣必须有体力，现在又要有耐力。”

    “呵~”

    “呸~”

    “不要脸~”

    韩为转头看着那边女士：“说谁不要脸？你不也听懂了？”

    女士都低头笑，偶尔还白韩为一眼。

    韩为看着也笑的连胜：“体力可以给女生扛煤气罐，你告诉我耐力又是有着怎样的用处在情侣之间？”

    “哈哈！！”

    众人笑。

    ——

    弹幕。

    “不怪韩为开车。特么需要体力又需要耐力这不是故意引导？”

    “呵呵，耐力。”

    “秒懂。”

    “都是LSP了。”

    “体力和耐力……”

    “从我脸上压过去。”

    ——

    连胜无奈：“你听我说完。”

    对着众人，连胜开口：“情侣之间，相处度过初步接触阶段，就要相互深入了解。这个过程中男女双方都会放松很多，顾忌也会少很多。比如生活习惯，比如说话的语气态度都不会比刚认识的时候客气委婉。那么双方要控制情绪，要忍耐。不能轻易就生气吵架对吗？”

    众人点头，这话没错，有道理。

    连胜见大家懂了，开口介绍：“那下面这个游戏就是考验情侣互相的包容力和忍耐力。主要是言语上的，因为最终不管什么原因，都会转移到吵架上。那么能忍耐多久，忍耐到什么程度，都是考量对方是否适合自己，或者适合恋情，甚至结婚的关键。”

    韩为询问：“所以游戏是什么？”

    连胜开口：“很简单。”

    指着旁边，工作人员已经拿出仪器摆放好。

    “根据测谎仪的理论。”

    连胜对着众人：“心跳快慢是直观感受人情绪波动的基础依据。当然心跳从正常突然到加速可以有很多情况。比如恐惧，开心，愤怒，悲伤，等等。但都可以通过外在因素来局限一下。”

    指着两个手环：“这就是脉搏手环。对战双方戴上，然后用言语来慢慢刺激对方。规定时间内，通过显示器上对方的脉搏来判断谁的情绪波动更大。”

    随着连胜的介绍，字幕和图片开始简单介绍规则。其实依然很简单。就是双方用言语出招接招，不管对方说什么难听的没法接受的话，你都要尽量保持心态的平和，不要轻易波动。

    “这个有意思。”

    大家都议论起来。

    ——

    弹幕。

    “这些游戏都挺有意思。”

    “没什么标新立异的，但是都很有趣。”

    “这节目用心了。”

    “感受到诚意了。”

    ——

    连胜对着众人：“好了。现在既然大家都懂了，我们就开始。多女队和多男队继续对抗。你们自己选择派谁出场。”

    金小曼那边嘀咕几句，林妃岚和她说着什么。白凌薇也讲解几句。

    连胜询问：“怎么了？”

    白凌薇开口：“小曼好像没太懂。”

    韩为探身：“金小曼不懂？哪不懂？”

    金小曼笑着看着连胜：“有点模糊。毕竟谁都会情绪波动，这个不需要显示器的数字也能感受到。但忍耐力不是让情绪不波动，而是波动的时候也可以克制。”

    众人愣住，韩为惊讶：“这么有深度？”

    金小曼看着他一眼，连胜笑着：“所以我可没说谁心跳速度更高就失败，反之获胜。”

    金小曼询问：“那怎么判断输赢？”

    连胜开口：“谁受不了了先放弃就算输。”

    金小曼笑：“这个很难放弃吧？”

    韩为开口：“你没看人家玩过‘当然了’那个游戏吗？一样的。”

    金小曼不解询问，林妃岚好像也没听说过。倒是白凌薇又介绍几句，她们才明白。

    连胜询问：“小薇是懂吧？”

    白凌薇笑着：“我也不懂，不过我知道当然了那个游戏。”

    连胜示意：“这样。小薇小曼你俩试一下。”

    “我不会啊。”

    金小曼笑着躲闪。

    连胜开口：“试一下怕什么？正好就当学习了。”

    没多说，大家拍手，两人也都上前面对面站在那，手里也戴着脉搏手环。

    “这样。”

    连胜对着众人：“虽然是节目，是游戏。但是女孩还是女艺人都顾忌形象。我们先声明这只是游戏，不涉及现实。并且两人为了表现友好一些，手拉手怎么样？”

    众人再次附和，两个女孩还都那么漂亮年轻，这也没什么的。

    手拉手戴手环，互相笑着看着对方，亲密友好的模样。

    “来吧。”

    连胜吹着哨子站在中间：“开始！！小薇先来。”

    测试开始，大家都看着。

    白凌薇想了想，开口道：“小曼你身材真好，我都有点嫉妒。”

    金小曼笑：“薇姐身材才好，太过谦虚就假了。”

    白凌薇也笑，想了想：“你节目里一直盯着吕品，是不是真喜欢？”

    吕品在一边笑，金小曼爽朗开口：“挺有好感的。”

    “你俩这样能聊到过年。”

    突然旁边一句话，众人看过去，随即爆笑。

    尤其白凌薇脸颊发热低头很是尴尬。

    连胜也笑：“太素了。商业互吹模式开启。哪有什么攻击？”

    金小曼看着韩为：“我不会玩。”

    韩为抱肩看着两人：“都给我说困了。”

    ————

    弹幕。

    “放不开吧有点。”

    “怕被黑。”

    “女艺人还是要谨慎。”

    “那样就没意思了。”

    “没办法，人家要是放得太开又会被黑。”

    ————

    突然连胜拍手：“正好，韩为小薇试一下。你们是同学。”

    “哈？！”

    韩为没想到自己背锅了又。

    白凌薇也笑着，有点不好意思。韩为无所谓，直接站过去。

    “拍手鼓励！！”

    连胜对着众人吩咐，所有人拍手，韩为站在对面。

    “那看我的吧。”

    韩为自然握着白凌薇的手：“你先还是……干什么？”

    没等说完。啪的一声韩为手被连胜打开：“你干什么？！”

    白凌薇低头笑，韩为疑惑：“牵手啊？不是为了表达友好要牵手说吗？”

    连胜用力推开他叫着：“那是女孩对女孩！！不要个脸的你！！”

    韩为呵呵笑：“你没说清楚嘛。”

    “韩为凑不要脸！！”

    “韩为太会了！！”

    “真的是……”

    众人调侃笑骂，白凌薇也瞪他一眼。

    韩为脸色撂下看着白凌薇：“你瞪什么瞪？又不是没牵过。”

    “什么时候？！”

    白凌薇瞬间惊叫，脉搏直接从89上跳到112。

    “啊啊！！”

    “牵过啊？！”

    所有人也都惊呼，两人看着韩为：“你们俩到底什么关系？”

    “同学啊！！”

    白凌薇抱怨看着韩为：“什么时候啊？！”

    韩为咧嘴：“我乱说都不行吗？！你那么紧张干什么？！”

    白凌薇深呼吸，连胜笑：“忍住。小薇忍住！！”

    白凌薇看了韩为一眼，面容平静下来。

    连胜对着金小曼：“看到了吗？”

    金小曼摇头揽着林妃岚抱着：“我感觉谁面对他都很难控制情绪。”

    “没错。”

    “有道理。”

    周围都笑着。

    林妃岚突然开口：“但是韩为的情绪控制的很好，心跳一直很平和。没超过100。”

    连胜开口：“可能是脸皮厚。”

    韩为也笑，不过随后闹了一阵，就继续呗。

    ——

    弹幕。

    “韩为太会撩了！！”

    “这就牵手了？”

    “恭喜同学CP牵手成功。”

    “骚浪贱啊骚浪贱。”

    “什么叫又不是没牵过？！”

    “韩为说话你也信？”

    “说不定真牵过。”

    “真真假假假假真真。”

    “就是节目效果。”

    “韩为太会了。”

    ——

    “你先吧。”

    测试重新开始。

    白凌薇看着韩为。

    韩为点头：“其实，上学时候暗恋我吧？”

    “噗！！”

    “哈哈！！”

    “上来就这么狠？！”

    周围都笑，瞬间勾起兴趣。白凌薇却心跳没怎么加速。只是看他一眼。

    金小曼开口：“小薇姐继续！！就这样稳住！！”

    “就是！！继续！！”

    吕品也开口，多女队拍手鼓励。

    “该我了。”

    白凌薇开口。

    大家都不说话，白凌薇看着韩为：“上学时候给我写情书了吧？”

    韩为果断点头：“那没错。你那么漂亮……”

    “喔喔喔！！！”

    “哎呀！！！”

    “又换人了？！”

    所有人起哄，白凌薇都忍着笑看着他。尤其韩为心跳脉搏依然没变。连胜拉着韩为抱怨：“你听着就行了，不用解释一句……”

    韩为尴尬：“顺口说的。继续。”

    ——

    弹幕。

    “哇哇。果然男女搭配就放得开了。”

    “真好。”

    “你暗恋我，你给我写情书。”

    “那就是处过呗？”

    “有点兴奋了。”

    “瞬间就不困了。”

    ——

    韩为看着白凌薇，开口道：“刚刚碰碰船游戏，你一个劲摸我胸，是不是占便宜……”

    “噗！！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    众人尖叫。

    连胜无语了，举手暂停：“韩为！！你这个示范真好，所有不该犯的全部犯了。”

    瞪眼看着他：“别这么过线好吗？！节目很高级的你别搞砸了！！”

    韩为呵呵笑，连胜看着两人：“你们都同学，还都是演员。这种程度没什么用，狠点不行吗？！说人偶像包袱重！！”

    韩为回头：“不太好吧？”

    然后平静询问白凌薇：“参加我们领证了投票，其实早知道自己不会参加，真的是溜粉吧。”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “太狠了！！！”

    “韩为直男！！钢铁直男！！”

    “不太好吧？！哈哈！！然后转头问这么一句……”

    白凌薇脸涨得通红，死死抿起嘴角忍着，心跳脉搏直线上升。

    深呼吸一下，白凌薇拍拍脸颊对着韩为：“看到你后背的伤疤……真的是做错事被报复吗？”

    “哇啊！！”

    “小薇也够狠！！”

    白凌薇忍着笑，双手合十对韩为口型是：“抱歉抱歉。”

    韩为摆手意思没事，毕竟他先开头的嘛。不过心跳还是上升一些。

    反正两人的事都是网上的黑料，此刻互相戳破反而是好事。

    ——

    弹幕。

    “我艹！太狠了。”

    “过瘾啊。”

    “对嘛。这个游戏就该这么玩。”

    “你溜粉，你被报复。”

    “这两人果然是同学，都不客气。”

    ——

    韩为想了想，看着白凌薇：“其实你今天能这么红，是枫姐提携吧？”

    白凌薇低头笑，心跳脉搏再次上升一些：“超时空同居票房破四亿，其实董姐的功劳更大吧。”

    韩为尴尬笑，看着白凌薇：“昨天晚上说自己不会才艺，结果特地准备了长袖道具。其实你承认你有点心机绿茶吧？”

    “哇哦~”

    众人惊叹，金小曼抱着林妃岚：“这个游戏这么可怕？”

    林妃岚也笑。

    白凌薇摸摸头发，询问韩为：“飞机上你开玩笑说你会家暴，其实是真的吧？”

    韩为噗的一笑，捂着脸低头，白凌薇也笑着看着他。

    连胜笑着拍手：“倒计时……”

    韩为第一时间摘掉脉搏手环：“认输认输，这个不能承认。”

    连胜举手：“小薇获胜。”

    白凌薇赶忙过去给韩为道歉，韩为笑着表示没事。

    这有什么的？玩嘛，节目组的要求，而且话也都挺狠。再说两人有默契，自己说出来公众就反而会觉得也没什么大不了，可能就不说了。

    “好了！”

    各自回去，连胜询问金小曼：“小曼懂了吗？”

    金小曼有点畏惧的笑：“懂是懂了，就是更害怕了。”

    连胜点头：“所以害怕也得做是吧？”

    金小曼下意识开口：“尽力……噗。”

    说完又笑出来，大家也笑，连胜自然就是逗她，既然都懂了，也不复杂，就捉对厮杀吧。

    谁先出场谁后出场，男男女女还是男女对抗。

    各自选人。

    ——

    弹幕。

    “我去！”

    “真狠啊！”

    “之前才艺表演部分是为这里做铺垫的吗？”

    “埋梗很溜啊。”

    “哇过瘾过瘾~”

    ——

    “哇哦~”

    “哈哈哈哈！！！”

    之后的游戏就开始发挥了，所有人都很进行出彩并且笑料不断。

    因为开始之前导演宋洪暂停给他们开个短会，让他们不要有思想包袱。可以在怼完对方之后给对方一个回答和反驳的机会。

    那么这个节目就变成表面上是互怼考验对方的忍耐力和情绪控制，实际上是把网上对每一个艺人的黑料借节目的平台和对方的口中说出来。你解释一下就是一个自我洗白的过程。

    而如果说谁人气还达不到有黑料的程度，那么你自己也可以随口说出什么记忆点的话，都可以提升话题度甚至至少让人先认识记住你。人气都是之后的事，在人气之前是知名度。

    认都不认识你怎么喜欢你？

    这道理多简单？

    大家都很卖力，去掉思想包袱就玩得很开了。

    七局四胜，能播出几局不知道，肯定挑人气高的播出才有话题度。但同时如果你人气不高可是表现出彩，镜头一定也会保留。永远不会只看咖位和人气。

    而韩为不但人气高还有综艺感。两者都占。

    六局结束重新回到原点，3:3平。那么就轮到互换灵魂男女分别排名第一的林妃岚和韩为对战。

    “有请林妃岚和韩为一局定胜负！！！”

    连胜高声叫着，大家都表现完也累了，坐在那里看两人对战。录制到现在吕品几乎没有什么出彩的地方。你也不能怪别人，自己放不开。总觉得是流量顾忌形象，说话动作还有其他都一板一眼不过线。反而还要嫉妒综艺感的人。

    比如首当其冲就是韩为。

    韩为和林妃岚一起站在前面，戴上脉搏手环面对面。

    林妃岚礼貌点头：“多多关照。”

    韩为好奇：“不是嘴下留情？”

    林妃岚笑：“体力我比不过你，反而要挑战极限。但如果智力口才也都要你相让，就不能怪别人了。”

    韩为恩了一声：“有道理。”

    连胜对着两人：“你们两个队三比三平，而且互换灵魂第一位。现在你们两个的对决就是胜负局。”

    叼着口哨，连胜用力一吹：“开始！！！”

    韩为对着林妃岚：“女士优先。”

    林妃岚没客气，两人心跳差不多，林妃岚84，韩为92。

    看着韩为，林妃岚开口：“我后来才知道《是心动啊》作者是你。而且视频也是你做的，发给我想干什么？希望我内定你？”

    “喔喔喔~”

    “对了还有这事。”

    “那首歌好甜。”

    “简直为林妃岚量身定做。”

    林妃岚漂亮的眼睛看着韩为也想笑，连胜看着韩为：“怎么样？力度还可以吗？”

    韩为耸耸肩：“没有任何影响。”

    连胜轻咳一声：“韩为，看看你心跳速度。”

    韩为看了一眼，已经上升到109了。

    “呵~”

    韩为呵呵笑，洛尘开口：“心跳不是反应情绪，是紧张吧？”

    林妃岚也低头踢踢沙子，她心跳也上升到96了。

    “不可否认。”

    韩为对着林妃岚，也是对着大家：“当时嘛。咱也配不上人家国民闺女是吧？人家是公主嘛，选驸马可以内定。咱一个穷小子想瞎了心也不敢妄想能得到公主垂青，只能耍点小心机私下撩一撩……”

    “喔喔喔~”

    所有人都起哄笑，以为这是粉红。

    然而林妃岚突然脸色撂下，小眉头皱起：“什么公主选驸马？！”

    连胜对着周围：“你们以为韩为是夸呢？林妃岚因为什么被黑不知道吗？”

    “恩！？”

    “对了！”

    “我去。韩为下套呢？”

    连胜看着韩为：“我觉得要有点风度。要随着人家女孩的力度调整，你这直接上来就这么狠？得让招是吧？”

    “不用！！”

    林妃岚咬着嘴唇看着韩为，询问开口：“我不是想拿灵韵姐说事，不过你前任在这，还可以这么坦然要和别的女孩组CP，哪怕是假的，不觉得很尴尬吗？”

    韩为看看那边揽着郑冰面容平静的苏灵韵：“我给过她机会，但她自己拒绝了和我复合想要换个新人，那咋办嘛？”

    “喔喔喔！！！”

    “韩为！！！”

    所有人都惊叫，连胜也笑骂一句。

    ——

    弹幕。

    “我有点感觉韩为和林妃岚是官配了。”

    “我也感觉出来了。”

    “不管是私下的性格气质和人设，还是节目里的互动精彩度。”

    “应该是他俩没错了。”

    “吕品怎么办？”

    “显然吕品太低调了，放不开。”

    “他是顶流，不过公认的偶像包袱重。”

    ——

    大家都看向苏灵韵，苏灵韵询问：“为什么突然锅扣在我头上？”

    林妃岚赶忙转身笑着抱歉，苏灵韵摆手，这也没什么的。事实嘛，来都敢来还怕说吗？或者说来这里就是为了让大家说的。说够也就不说了，不然以后她事业还是会受到这件事影响停滞不前。

    韩为看着林妃岚，询问道：“你自己都说可以内定CP搭档，那网上黑你公主病选驸马的传言，你自己看到或许也有被揭穿的感觉？”

    “哇~”

    “韩为你别这样好吗？”

    “太直男了。”

    众人叫着。

    倒是林妃岚很自然别过头发：“我其实一直在剧组拍戏，都是助理或者经纪人每天转述的。我也不知道为什么就变成这样。”

    韩为点头：“发言太官方了。经纪人教的？”

    “噗！！”

    几人偷笑。

    因为林妃岚本来心跳很平静，结果就在韩为说完的瞬间突然就加速。林妃岚自己也抿起嘴角，手背挡着脸笑出来。

    轻咳一声，林妃岚开口：“经纪人可以帮你很多事，但是镜头只能你自己面对。”

    “啪啪！”

    周围都鼓掌，回答精彩。

    韩为点头：“没错，经纪人教完你自己上台说。”

    “哈哈！！”

    “韩为你差不多得了！！”

    众人大笑。

    林妃岚也低头攥着拳头，不由笑出声。尤其心跳再次升高。

    深呼吸一下平复情绪，林妃岚看着韩为询问：“其实我觉得你在之前碰碰船非得脱掉上衣，就是想展露你的身材吸粉吧？”

    “呵~”

    韩为呵呵笑：“被你发现了？”

    心跳有点上升。但只是有点。

    “我想说句实话……”

    林妃岚平静看着他：“挺油腻的。”

    “噗！！”

    韩为直接蹲在地上，心跳砰砰砰直接往上干。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “说出我的心里话！！”

    “现在不流行硬汉了韩为！！”

    “哈哈哈！！”

    所有人都爆笑，包括连胜都调侃。

    上前推他后背：“不流行了！！故意露出来的？！”

    林妃岚一直面容平静，头都不低只是眼神随着他站起蹲下再调整角度，特别有气场。

    ——

    弹幕。

    “林妃岚口才也不差啊。”

    “油腻！哈哈！”

    “韩为油腻！！”

    “林妃岚可以！！”

    “哇，感觉两人真的般配啊。”

    “韩为都被KO了。”

    ——

    “哇这个真狠~”

    许久之后韩为站起，脸有点红对着林妃岚：“算你狠。”

    林妃岚忍着笑看着他。

    韩为询问连胜：“刚刚是不是加速了？”

    连胜笑：“130了。”

    韩为摸着胸口赞叹：“这个说得我心生疼。”

    咬牙要掐林妃岚脖子：“就想瞬间……”

    林妃岚笑着后退，当然只是比了一下。这样林妃岚自然就更得意，还摇头晃脑很不像她。

    韩为看到她得意的模样，灵机一动开口：“出场的时候。”

    所有人都安静下来，林妃岚也防备等待。

    韩为看着她：“女士都是礼服，长裙，只有你穿着短裙白短袖衬衫还头顶着发卡跟学生（妹）似的，是不是故意突显自己？”

    林妃岚抿嘴笑，辩解道：“节目组没说这样不行。”

    韩为开口：“节目组要求盛装出席，你那不是盛装就叫装。”

    “噗！！”

    “啊啊啊啊！！”

    “都够狠啊！！”

    “是有点……”

    “喂！！哈哈！！”

    所有人爆笑。林妃岚捂着脸蹲下笑得发颤。

    韩为也是面容平静头都不低，眼神也是随着她站起蹲下而移动。

    特别刚特别淡定。

    ——

    弹幕。

    “果然我为哥没让我失望。”

    “心机！！”

    “被发现了！！”

    “你为哥还是你为哥！”

    “太特么贱了！！”

    “哈哈哈哈！”

    ——

    许久之后林妃岚站起，脸红扑扑的，还给自己扇风。看着韩为的表情，突然展颜一笑两根食指顶着自己酒窝位置，虽然没有酒窝。

    歪头看着韩为：“那我可不可爱啊？”

    “噗！！”

    韩为瞬间一口老血喷出去，心跳蹭蹭又上去了。

    我可爱你喵了个咪啊！！！！

    “哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊！！”

    “犯规！！！”

    林妃岚自己做完这个动作自己都捂嘴笑得弯腰。

    韩为咧嘴捂着心口看着心跳已经139了：“我发誓真的！！我不是被她可爱到心跳加速，纯粹是尬到的。”

    看着林妃岚：“林秀岚，你秀得我头皮发麻……”

    林妃岚捂着脸也是尴尬，看她心跳同样飙到125。

    连胜摩挲肩膀：“妃岚啊。你不能为了赢就降低底线和韩为学，你能学出好吗？”

    吕品也笑：“是啊。他脸皮那么厚……”

    韩为回身指着他：“和你很熟吗？”

    吕品只是笑。

    林妃岚好不容易站定，脸颊通红给自己扇风：“不好意思。我自己有点情绪失控。”

    韩为模仿林妃岚对着连胜食指抵在酒窝位置：“还我可爱吗？！”

    众人又笑。

    林妃岚脸颊发红，小眉头皱起瞪他，自己也是又笑出来。

    ——

    弹幕。

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “犯规啊！！”

    “岚岚你别这样！！”

    “血槽空了！！”

    “救命啊！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “我可爱吗？！”

    “哈哈哈！！”

    ——

    “不分胜负啊。”

    连胜开口：“而且不该就是揪着对方黑点负评去说。这毕竟是相亲节目……”

    “都说完了！！！”

    韩为瞪眼叫着，连胜背身尴尬笑。

    韩为追问：“之前六对你不说。到我俩这你才说？！”

    “哈哈哈！！”

    “胜哥故意的！！”

    “哈哈！！”

    众人都笑，洛尘过去拉开纠缠连胜的韩为。

    韩为白他一眼。

    “不公平啊。”

    金小曼开口。

    几人看过去，金小曼笑：“妃岚的负评就在最近，大家都了解。可韩为的也就是后背被刀刺，而且结案了。其他什么的妃岚也不知道，怎么说他？”

    连胜开口：“所以啊。”

    连胜看着两人：“毕竟是相亲节目，以后或许还能领证。不如局限在情侣之间怎么互相给对方出难题忍耐。”

    “没错。”

    林妃岚深呼吸几下：“我是有点被带过去了，不然我重头来吧。”

    连胜催促：“重头来。”

    林妃岚询问韩为：“没意见吧？”

    韩为摊手：“随便。”

    林妃岚想了想，对着韩为：“那我重来了。就是我觉得人生需要奇迹，虽然你没等到，但却给了我，我觉得对我是极大的触动……”

    “从哪来啊？！”

    韩为突然打断。

    “哈哈哈！！”

    “说回碰碰船了？！”

    “那个早过去了吧？！”

    连胜也看着林妃岚无奈：“你重得太来了！少听几段相声吧！梗这么多？”

    林妃岚自己也捂脸笑。

    韩为指着她：“你咋不从女娲补天来呢？”

    “哈哈！！”

    “女娲补天！”

    “盘古开天！！”

    刚直起身的林妃岚又蹲下。

    不过之后还是重新来，局限在男女相处之间，也是真正的决战开始。

    ————

    弹幕。

    “女娲补天！！”

    “哈哈！！”

    “岚岚也看德运社啊！”

    “德运女孩。”

    “从哪来啊？！”

    “哈哈哈！”

    “盘古开天。”

    “韩为这嘴啊。”

    “哈哈！”

    ————

    “你设想的女朋友是什么类型？”

    重新开始，局限在男女情感，林妃岚直奔主题。

    韩为也心直口快：“无所谓，漂亮就行。”

    “呓呓呓~”

    “这么直接？”

    “简单粗暴。”

    男人调侃，女孩撇嘴吐槽几句。

    林妃岚开口：“没了？”

    韩为点头：“当然身材也要好。”

    随即询问林妃岚：“你呢？”

    林妃岚摇头：“我正相反，颜值身材不重要，性格……”

    “嘁~”

    韩为第一时间撇嘴。肉眼可见林妃岚眼角跳动一下。

    “哈哈！”

    “妃岚心跳加速了。”

    众人指着显示器上心跳数值，林妃岚也笑，却盯着韩为：“‘嘁’什么‘嘁’？”

    连胜开口：“韩为，要说出理由。”

    韩为看着男人：“我跟你说，你问每一个女人都会跟你说长相不重要。性格好踏实稳重布拉布拉的。”

    指着不远处：“可是最后你看，所有长得帅的有单身的吗？我不是说单身的就长得难看，可至少长得帅的根本没剩下。”

    “也是啊。”

    连胜看着周围男人：“有道理。”

    ——

    弹幕。

    “说到心里了。”

    “太真实了。”

    “你是好人，但我们不合适。其实不就是没钱没车没房长得也不帅。哪怕有一样都行。”

    “凡是说我不看重什么什么的女人，其实就看重这个。”

    “真不看重不会说出来。”

    “反正我没见过男人说嫌女方条件不好没车没房的。”

    ——

    “什么道理？”

    白凌薇笑着看着韩为：“美女更没剩下，抢的男人更多。这样最多不是打平？有什么区别？”

    韩为指着她：“我告诉你区别在哪。”

    对着周围：“女人都说长相不重要，性格好踏实，结果你去看啊。所有美女身边要么就是帅哥，要么就是难看但有钱有车有房的矮挫。”

    竖起手指：“我声明！！我不是在批判什么，就事论事。”

    看着白凌薇：“可男人呢？你听说过男人找女朋友会在乎她有没有车有没有房家里有没有钱吗？即便唯一挑的一点就是我要找个漂亮的身材好的，那也只是说说而已。假如全世界就100个女人，20个是美女，30个一般，50个难看。你去算，你去找。你看有女人找不到对象的吗？你只听说过男人打光棍，你见女人有单身的吗？”

    “怎么没有？”

    周惢辩解：“你没听说一个词叫剩女？”

    洛尘开口：“剩女不是因为找不到，只是因为找不到好的。如果愿意降低条件，没有女人剩得下。”

    郑冰现在看着洛尘：“为什么女人就要降低条件？”

    韩为开口：“男人拿彩礼，男人买车买房，甚至男人还得成就你晋升扶弟魔。男人还要赚钱养家。男人根本连谈条件的资格都没有，让你们剩女降低一下你都不愿意？”

    林妃岚开口：“女人不能赚钱吗？女人不能买车买房？女人自己不能养家非得让你养？”

    农文光开口：“可是的确女人不会给男人彩礼……除了印度女人会陪嫁。”

    “你哪伙的你？！”

    金小曼突然开口，农文光笑着躲闪。

    韩为瞪眼指着金小曼：“你又哪伙的你？！”

    金小曼噗的一笑，她都忘了她和韩为是一边的。

    “不对不对。”

    连胜突然跳脚打断：“怎么成群战了？！”

    ——

    弹幕。

    “这里应该群战。”

    “女人真的，一个彩礼一个扶弟魔，男人真受不了。”

    “男人没有扶弟魔吗？”

    “一般女人管钱。”

    “见没见过弟弟买房子姐夫拿钱的？”

    “媳妇镶钻呗？”

    “那把媳妇的钻抠下来给弟弟买房。”

    弹幕一阵讨论话题的留言，不一一赘述。

    ——

    众人都笑，韩为随手把手环丢掉：“还什么心跳群战的。莽过去就完事了，男人都给我站过来！！！”

    “过去吧！！女人过来！！”

    林妃岚招手，金小曼第一个过去。随后周惢和钟冉冉笑着也过到林妃岚那边了。这时候农文光徐天意都笑着来到男人这边，吕品在犹豫，但看到这个情景，不过去不行了。

    然而韩为果断举手：“女人就不用过来了。”

    “哈哈！！”

    “呓呓呓！！”

    吕品过来也不是，又不能站在女人那边，还是连胜推着他：“正好，你过去，我加入男人这边。”

    示意林妃岚和众多女人：“我也赞成韩为观点。你们说的都是特例，韩为说的虽然不能算全部，可是很普遍。就说彩礼这一块，不要的女方真的不多。不是没有，但的确没多少。”

    此刻不再是林妃岚和韩为分别站在两边，而是后面一堆性别相同的队友，只是两人领头而已。

    “所以说。”

    韩为看着林妃岚：“只要女人开口说不在乎男人长得如何，条件如何，只要人好踏实有安全感就行。那就是在胡扯。”

    林妃岚皱眉：“你这是有点性别歧视啊。”

    白凌薇点头：“至少是侮辱。”

    “侮辱？”

    韩为开口：“真的不在意不会说出来。”

    指着周围男人：“你看我们男人嘴里说找女朋友，谁把什么不在乎女方家世，背景，还有工作多少收入多少这些挂在嘴边？甚至你不工作只要我养得起，你别太乱花钱我们都接受。哪怕唯一在乎的长得漂亮身材好，这些真的遇到合适的但长得一般身材一般也不挑。”

    指着对面：“你再看看你们？”

    “呵。”

    连胜揽着韩为肩膀对着那边笑着议论的女孩：“韩为今天是豁出去了，我身为这里年龄最大的，必须为他站队。”

    钟冉冉询问：“怎么从忍耐变成抱怨了？”

    连胜拍手：“扣题啊！！没有抱怨怎么谈忍耐？！都要把对对方不舒服的地方谈出来。”

    林妃岚对着周惢：“你说女生在男朋友送礼物的时候怎么了？”

    周惢脸红继续：“我的意思是……女生在男友送礼物的时候，问你想要什么你不是希望让他猜吗？”

    “对。”

    “哈哈！！”

    女孩都默契笑，男生赞叹：“这个真的太典型了。”

    金小曼开口：“这很正常啊。”

    徐天意惊讶：“正常？！猜不出来就是你不喜欢她，不把她当回事，不把她放在心里，布拉布拉的一堆罪名就都扣过来了。”

    “喂！！”

    “那是跟你撒娇好吗？”

    “你以为女人谁的礼物都要？”

    女孩都纷纷抱怨，金小曼揽着林妃岚：“你知道这就是很多男人的通病，不懂情趣。”

    韩为摇头补充：“还有各种纪念日。”

    “对对对！！”

    “哈哈！！”

    “她的生日一定不能忘！不然明年今天就是你的忌日。”

    “这可真是……”

    男士都附和，女士在对面很是不服气的笑。

    韩为看着林妃岚：“我们懂的情趣不一样，你们强调精神上的，我们强调物质上的。”

    “什么物质上的情趣？”

    洛尘不解，韩为轻声示意：“比如内衣。”

    “哈！！”

    洛尘笑喷，但对面没听到。

    林妃岚明白过来：“你要是真的在意她，怎么会不知道她喜欢什么礼物？”

    韩为开口：“你知道猜不到还不是最严重的。你猜一次没猜对脸上笑容变淡，猜两次没猜对，就已经面无表情。猜三次……”

    “哪有三次？”

    施邢笑着：“谁给你三次机会？猜一次就你不爱我，你心里没有我，就开始作开始闹，然后你买回来什么都不高兴。怎么哄都哄不好。”

    郑冰开口：“那就是说明这个女人你不是真的爱她！”

    韩为抱肩：“那只能说明这个礼物你不是真的想要！”

    “哈哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    “韩为好样的！！！”

    “韩为！！！”

    “哈哈！！”

    周惢第一个笑喷，之后是所有男人欢呼拥抱韩为大叫。

    “韩为！韩为！韩为！韩为！！”

    ——

    弹幕。

    “哈哈哈哈！！”

    “金句！！”

    “这句话太特么给力了！！”

    “各位。我模仿韩为和我女朋友说，现在还躺在地上呢。”

    “那我觉得这个礼物你不是真的想要！！”

    “哈哈！！说出男人的心声！！”

    “哈哈！！”

    “钢铁直男骚浪贱，全体起立这边看！”

    “哈哈！！”

    “社会我为哥！人狠话又多！！”

    “你很烦哎！！”

    ——

    而对面女孩都低头摸摸刘海或者摸摸脸颊在那瞪着韩为也笑。

    尤其郑冰捂着脸背身笑的歪倒在苏灵韵身下，许久之后缓过来脸颊发红臭傲娇的歪头瞪着韩为不服输。这个不是卖萌，或许只是个人本能性格的肢体动作。

    每个人都有，只是自己或者周围人没关注。很正常。

    郑冰回头询问几人：“没有了吗？他们男人那么完美不可能。”

    白凌薇看着韩为：“女人最烦的就是你们男人打游戏。有了女朋友之后，男人除了上班一有时间就用手机用电脑玩这些……”

    韩为下意识接话：“就不知道玩玩……”

    “韩为！！！”

    连胜给他一下，韩为呵呵笑。

    “喂！！”

    “又来了！！”

    “油腻大叔！！！”

    女孩都抱怨，白凌薇忍着笑瞪他一眼。

    ——

    弹幕。

    “就不知道玩玩女朋友？”

    “女朋友要是不漏气你以为我愿意玩游戏吗？”

    “其实都是游戏，不要争不要抢。”

    “手机电脑游戏不耗费磨损，为你们女人好。”

    “我去又开始了？！”

    “漂移过脸！！”

    ——

    倒是林妃岚拍手：“没错。你把我们女人形容成拜金，外貌协会，又作又使小性子。可你们男人呢？得到后就不珍惜？”

    韩为开口：“这是爱好啊。有女朋友之后就不能有爱好？”

    林妃岚询问：“可我们一心扑在男朋友身上。”

    “是吗？”

    韩为开口：“那要这么说，你们有了男朋友还买那么多包包化妆品奢侈品干什么？”

    林妃岚惊讶：“这怎么和游戏混为一谈？”

    看着韩为：“化妆品包包这是必需品啊。”

    韩为咧嘴：“什么逻辑？能吃是能喝？不和游戏一样都是消遣？”

    林妃岚开口：“那我们有男朋友就不需要化妆了？”

    韩为询问：“找到男朋友了还化妆给谁看？”

    女人笑出来，金小曼不服：“也是给男朋友看啊。”

    “特别好！”

    韩为开口：“有本事你出门别化妆。你就给男朋友看。”

    “你这是歪理。”

    林妃岚开口：“打游戏耽误时间，可我们化妆还有买包包花费什么？”

    “花钱！！”

    韩为瞪眼嘶吼：“你们买的化妆品包包能把游戏公司买下来了！！还花什么？！”

    “呵！”

    女士都回避视线偷笑。

    韩为继续开喷：“一个四方小包好几万，几十万！！一管口红几千几千的！！还必需品？！你是想气死男朋友的必需品是吧？！”

    “哈哈！！”

    “说的好！！！”

    男士大叫。

    林妃岚开口：“不说别人。我自己买得起。也不花你钱的话，还花费什么？！花费时间吗？”

    “你再说一句不花费时间？！”

    韩为回头询问：“男人等女人化妆需要等多久？！大声告诉我？！”

    所有人齐声叫着：“等到世纪末！”

    “噗！！”

    “哈哈！！”

    “屁！！！”

    女士爆笑。

    男人拍手欢呼。

    连胜也呵呵笑着。

    林妃岚揉揉头发，她没恋爱过，但是她自己也化妆。女人尤其美女，化妆没个半小时有点不太现实。

    ——

    弹幕。

    “今天我正式晋丰！！韩为我男神！”

    “拔剑吧各位。韩为我粉了！！”

    “这是我真男神，绝对不是那些女孩看了尖叫那种。”

    “别男神了。今天我正式表示，韩为我老师。”

    “人生导师韩大为！！”

    “导师韩为！”

    “穿越骚浪贱导师！韩为！！”

    “韩怼怼。怼得女人没话说。”

    ——

    韩为指着女人：“而且我跟你说，就你们那些化妆品瓶瓶罐罐的，使用和辨别的难度比围棋九段都复杂！！至今我们男人很难分出那么多色号，你们居然都能记得一个不错。”

    瞪眼看着林妃岚：“还所有心思都用在男朋友身上？你们女的咋那么厉害呢？心思用在男朋友身上还能把所有色号记那么清楚？！”

    林妃岚张口要辩解。

    韩为突然开口：“嗬~tui~！！”

    “哈哈！！”

    “呸！！”

    “一起一起！！”

    所有男士朝着女士那边“呸”。

    “啊！！”

    “太脏了！！”

    “你们呸谁？！”

    女士不干了，拿着沙子丢过来。男士也不甘示弱，拿着沙子丢她们！最后干脆变成群战，女人齐齐冲着男士冲过来。

    互相打成一团。

    连胜也拉不过来，不过那边宋洪举手示意连胜差不多可以了，这第二阶段的测验，居然以这样的形式收场。

    ————

    弹幕。

    “哈哈！”

    “嗬~tui~”

    “哈哈哈！！”

    “哇韩为真的直男。”

    “我导师是真不惯着这些女神。”

    “怼到下凡！”

    “从天宫怼下凡。”

    “都特么给我下来！装什么女神！！”

    “生怼！”

    “嗬~tui~”

    “哈哈！”

    ————

    “对了又没分输赢。”

    站成一排之后，韩为看着连胜：“继续第三阶段？！”

    连胜拍手：“你都会抢答了！”

    韩为面无表情看着连胜，连胜笑着揽着他肩膀哄着，被韩为不忿晃开。

    “没办法啊。”

    连胜开口：“其实三个考验目的不是输赢，还是为了之后我们领证了做铺垫和培训。体力，耐力，还有最后就是责任。”

    “哈？！”

    众人惊讶，洛尘对着施邢笑：“不知道这回韩为能不能开车。”

    韩为思索片刻，众人若有似无都看着他。

    韩为对着连胜：“先是体力，然后耐力，都完事就要负责任了？”

    “噗！！”

    “我去！！！”

    “这沙滩都能飙车了？！”

    “韩为你好样的！！”

    众人爆笑，韩为呵呵笑，被连胜踹了屁股好几脚。场外宋洪也是哭笑不得。至于女孩，已经无语加上麻木了。

    哪怕用红外线瞪他也穿不透他的厚脸皮。

    还能说什么？

    ——

    弹幕。

    “等一会！”

    “好像都是韩为策划的，他还吐槽？！”

    “没错！！他就故意的！！”

    “人生导师！！”

    “体力耐力和责任！！”

    “哈哈！”

    “原来是这个顺序！！”

    ——

    “最后这个考验其实也很简单。”

    笑闹过后，连胜开口：“做个小游戏。但这个游戏不是重点，重点是如果你输了的话，就要接受惩罚。”

    韩为不解：“那责任的意义体现在哪？”

    连胜解释：“女孩输了可以叫黑骑士。黑骑士都懂吧？就是代替女孩接受惩罚。不过男士可以拒绝，而同时女孩也可以选择自己承受不叫黑骑士。”

    白凌薇举手：“那如果选择黑骑士的话，责任的意义是不是就表明这个女孩比较懦弱或者自私？只想着自己？”

    “那倒真不是！”

    连胜开口：“所以说责任这个课题是很复杂的。这个游戏所谓的责任考验不是责任本身，是你对责任的选择。负责没什么稀奇的，可是很多需要你负责的事你怎么判断？男女双方有的逃避责任，有的又都勇于承担责任。甚至有的为了不让对方承受负重选择自己扛下来。”

    停顿一下，连胜补充：“更有的是选择让对方为自己负责也是感情深的一种表现。”

    韩为点头：“说白了就是让你负责是给你面子？别给脸不要脸心里没个……。”

    “哈哈！！”

    “韩为！！”

    连胜抽他一下，自然没说出来。

    众人笑。女孩都白他一眼。

    笑闹过后，连胜对着韩为开口：“不过你这么解释也对。”

    双手环指众人：“今天大家玩了一天，应该也有了初步的了解和认识。又通过体力和耐力的考验以及沟通，那么选谁做黑骑士，或者黑骑士是不是踊跃，毕竟很可能找的人是一样的。你接受为谁承受和拒绝做谁的黑骑士，都是一种选择。”

    竖起手臂：“所以回答小薇的问题。你选谁不选谁，接受不接受，都不能说是逃避或者自私。这就是一种选择而已。”

    白凌薇看着女士：“这个意思真的很深啊。”

    几人也都煞有介事讨论。

    倒是韩为想了想，看着连胜：“道理明白了。不过别小看女人。如果惩罚太轻的话，谁都能自己扛。但是太重又有点容易过线被剪辑掉没法播出。”

    “巧了。”

    连胜接过工作人员递来的两个道具，一把尺子一顶帽子。帽子没稀奇，但是下面有一个很紧的皮筋。

    “这两个就是惩罚道具。”

    连胜给众人看，众人不分男女都过来，有点不懂为什么这两个道具是惩罚用的。

    “要说疼真不疼，但一定让人害怕。”

    连胜给韩为戴上帽子：“试一下。”

    韩为不懂：“怎么试……啊！！！！”

    一声惨叫，没等韩为说完，连胜拉着他帽子下面皮筋突然一松手，啪的一声就抽到韩为下巴。给他疼懵了。

    或者说疼还是其次，关键是吓一跳。

    “我……”

    韩为摘掉帽子用力揉着下巴，询问洛尘：“红了吗？！”

    洛尘仔细看，笑着开口：“红了不说，还有印子！！”

    “妈呀！！！”

    几个女孩果然抱在一起，这声音太清脆了。

    连胜坏笑看着女孩：“女孩的惩罚就是这顶帽子的皮筋。男士的惩罚就是尺子。”

    说完拉着韩为又要实验。

    “你给我等会！！”

    韩为推开他的手：“女人用帽子惩罚？！你拿我试什么？！”

    “哈哈哈！！！”

    众人都笑。

    连胜却很有理的样子：“很正常啊！女孩肯定叫你做黑骑士，太轻了谁不都抢着做了？！”

    韩为想了想，竖起拇指：“你有理。”

    连胜拿着尺子手一板，尺子弯曲，连胜松手，尺子啪的一声又打在韩为脑门。

    “我靠！！”

    韩为揉着头，连胜笑骂推他头一下：“你靠谁？！”

    韩为用力揉着，周惢咧嘴有点担心看着，其他人都笑。

    韩为拿着帽子，突然朝着旁边林妃岚扣过去：“你也试试~”

    林妃岚本来那么淡定清纯的模样，帽子要扣下的时候突然脸都变形双下巴都出来了，猫腰直接躲开，前后不到三秒钟。

    韩为都惊了，看着林妃岚。

    林妃岚反应过来站起，也是笑得背身。

    “宋导演！！”

    韩为指着场外：“刚刚那个镜头抓拍下来了吧？记得给林妃岚粉丝发过去。”

    宋洪笑着竖起拇指表示认可，林妃岚捂着脸脸颊发红，抬腿虚踢一下韩为。

    韩为也呵呵笑。

    ——

    弹幕。

    “吓到模糊！！”

    “林妃岚好可爱！！”

    “真实。”

    “吓到变形。”

    “岚岚早该参加综艺了。”

    “哈哈哈！真好玩~”

    ——

