    

    吃完橘子，是不是该吃奶特意给他做的桂花糕了？甜食忠实爱好者宋良辰想到这，心里无法抑制的着急起来，恨不得整个人扑上小桌子，用小身子制止他爹娘伸向桂花糕的魔爪。

    宋良辰还没想好怎么行动之前，宋子恒已经注意到他看着桂花糕时，眼底闪烁着强烈的光芒了，不由挑眉：“想吃？”

    “特别想吃。”宋良辰咽了咽口水，小脑袋用力点头，仿佛这般就能让他爹看清楚他究竟有多想。

    宋子恒问：“你娘先前说过什么？”

    “爹爹坏。”宋良辰哀怨的看了他一眼，小嘴巴扁了扁，不甘愿的回道，“数数对了就能吃零嘴。”

    “那你数对了吗？”

    “太多了！”宋良辰控诉道，伸出自己长满肉旋涡的小胖手，“不够数！”

    苏婉忍俊不禁：“你手指头不够，不是还有脚趾头吗？”

    宋子恒本想说他们这儿有手指，就慢了半秒，局势已经无法挽回了，宋良辰恍然大悟，小胖腿本就盘在毯子上，这会儿飞快抓住袜子的一端，一扯，露出白胖胖的小脚丫。

    另一只也同样的动作，只是光注意脱袜子了，小家伙重心不稳，冷不丁身子往后仰去，他身上肉乎乎，马车上又铺着毯子，又软又大，他往后仰还不够，小身子团成团，滚了个跟头，才堪堪刹住车。

    许是转昏头了，宋良辰从地毯上爬起来时，还有些分不清方向，小屁股对着宋子恒和苏婉撅了许久，才终于转过身来。

    苏婉已经笑得根本停不下来了，她唯一后悔的是宋良辰背对着他们，让她看不清他刺客的表情。

    素来含蓄的宋子恒，此时也忍俊不禁了。本伸着要把小家伙捞回来的长手，瞥到他娘子看好戏的眼神，伸到一半又旋即收回来了。

    夫妻俩就这么袖手旁观着。

    宋良辰终于找回了方向，自个儿转过身来，眨了眨眼睛，似乎有些为自己的举动赶到羞涩，转身后的宋良辰什么也没说，一身不吭的来到宋子恒和苏婉跟前，重新盘腿坐后。

    与先前的姿势一模一样。

    才三岁不到的孩子，这粉饰太平的功力，几乎没谁了，除了转身时脸上闪过一丝不自然，此时小脸绷得紧紧的，特别的一本正经，若是不熟之人，还真要被他骗过去了。

    这是影帝的节奏啊！

    苏婉为她儿子赶到自豪。

    体谅小小男子汉这固执的自尊心，苏婉和宋子恒都绝口不提先前发生的一幕，苏婉笑眯眯的盯着宋良辰光光的小脚丫：“现在够不够数？”

    宋良辰点点头，清晰的声音继续响起：“一日……五日……十三日……十九日……娘，咱们从老家出来，已是第十九日啦！”

    不到一刻钟，宋良辰已经飞快而准确的数出来了，苏婉也不食言，将桌上的桂花糕分了宋良辰一半：“剩下的一半是你明天吃的，不能一次吃完。”

    小家伙幸福的抱着桂花糕啃着，小脸上沾了些白屑。吃完零嘴，又喝了杯桂花蜜水，宋母自家做的桂花蜜，桂花和糖都放得足，一小勺化在水里，喝进肚满嘴的甜蜜。

    宋良辰幸福的眼睛都弯起来了，利落的爬到苏婉身上，跨腿坐在她腰间，小胖手搂着她的脖子，甜腻的道：“娘亲。”

    “羞羞脸，东西都吃脸上了。”

    宋良辰小脸蛋红了红，而后仰着头，对宋子恒道：“爹，擦干净。”

    宋子恒从善如流的替他收拾干净，宋良辰又学着苏婉躺在宋子恒怀里的姿势，翻个身，敞着鼓鼓的肚皮躺在苏婉身上，眼睛一瞄就看到了宋子恒，咧开嘴问：“爹，咱们什么时候到家？”

    “不是到家[新笔趣阁 www.biqule.co]，是去琼州。”宋子恒充满耐心的再一次订正。

    他并不知道琼州与家有何区别，不过听话的宋良辰仍乖乖改口：“咱们何时到琼州？”

    “再过几日，穿过广州府，再换水路，坐上几日的船，便能到达琼州了。”

    宋良辰又有疑问了：“船是什么？”

    宋子恒教育起儿子来分外有耐心，仔细给他解释了，小家伙还迷迷糊糊的，宋子恒干脆做了一副图，宋良辰于是抱着他画的船，满心期待。

    看起来很好玩的样子。

    或许小男孩天生就充满冒险精神，宋良辰从小就不怕马，旁的女孩瞧见这般的庞然大物，都会被吓哭，他倒欢喜的不行。

    宋良辰越长大越对马产生了浓厚的兴趣，以前在京里，整日带着小伙伴们冲锋陷阵，没少打马圈的主意，只是家丁看得严，畜生不长眼，一个不耐烦，腿一撅，能保住半条命都是幸运的。

    只如今在奔波的路上，宋良辰每日都要与马亲密接触一会儿，赶车的伙计得了宋子恒的示意，还经常会抱他在马背上走一圈。

    如今宋良辰只要一想到他爹说的大船，一望无际的大海，便异常兴奋，掰着手指算时日，期待能早些瞧见大船。

    进入广州府，与苏婉他们一路过来的地儿，境况略有些不同，这里街道繁华，虽比不上京里大气，热闹程度却要高出许多。南来北往的商人，卖的东西琳琅满目，苏婉只粗粗看过一眼，委实比京里多。

    因着街上热闹的光景，这几日车帘便一直没有拉下来过，苏婉和宋子恒都在车上看了一路商业繁华之景，且不只省府热闹，越靠近海边的地儿，甚至不输于省府。

    苏婉和宋子恒心里不由有些疑惑。

    宋良辰也一路围观，他全是在看热闹，瞧见什么都要大惊小怪一阵，若不是宋子恒抱着他，他估计分分钟溜下车凑热闹去了。

    然而一向很有些人来疯的宋良辰，在街上却险些被一个人吓哭，本是在宋子恒怀中手舞足蹈，恨不得跳下马车的宋良辰，忽然指着前边不远处几个长相奇怪的人。眼神一动不动，已是惊呆了。

