    最后王太卡初次下厨的成果嘛......

    　　反正颜色上看起来还可以，味道上能凑合说得过去。虽然不是说多么美味，但是当成食物吃下去是没问题的。

    　　而王太卡和知恩酱其实吃的时候，也不会在意具体的味道了。因为两个人聊的很开心，所以味道......哎呀！编不下去了！

    　　知恩酱默默吃着，不说话。

    　　王太卡吃了两口，然后沉默了一下，说道：“要不然......点个外卖？”

    　　“行行行行！我请你！”知恩酱如释重负啊！如果不是怕伤害了王太卡的积极性，她保证第一个就放下筷子了！

    　　“抱歉，我很想做好，可是......”王太卡有些不好意思：“我这个欧巴真的不是很称职啊！”

    　　“没关系，如果做菜好吃的话，那还叫什么恐怖分子啊！”知恩酱安慰着王太卡，然后问道：“所以赶紧点外卖吧！”

    　　“哈哈哈！好吧，我下次技术好了再做给你吃。”王太卡很是无奈：“在此之前，我先练练。”

    　　“你怎么练？自己不怕食物中毒吗？”知恩酱问道。

    　　“喂喂！过分了啊！哪有那么严重啊！”王太卡很无奈：“不过我已经找了两个小白鼠。”

    　　“什么小白鼠？

    　　“我最近要拍摄的节目里面，有一个环节，我做菜，给少时的泰妍和允儿吃！”王太卡坏笑道：“大好机会啊！”

    　　“哇！恐怖分子你真是......”知恩酱无语了，这个人还能更坏一点吗？不过......听起来好像很刺激的样子唉！

    　　“所以，你是为了节目才准备学做菜的？”知恩酱问道。

    　　“不！是别的原因。”王太卡拿着手机问道：“先说说你想吃什么外面吧！订完了再聊。”

    　　“嗯......炸酱面吧！”

    　　“你的人生是不是只有炸酱面啊！”王太卡说道：“对了！不订餐了！我还是有一个拿手的作品的，蛋炒饭！怎么样？”

    　　知恩酱看看眼前的菜，又看看王太卡：“你确定？”

    　　“当然！放心吧！这次我可以！”

    　　王太卡自信满满。毕竟蛋炒饭这个......反正还是不会出太大差错的。甚至王太卡还想起来另一样更简单的东西，鸡蛋羹！这两个对于王太卡来说，没有太多技术含量，还是很好操作的。

    　　反正又忙活了一通，王太卡才端着鸡蛋羹上来，然后给知恩酱盛了一碗蛋炒饭。

    　　“这次尝尝吧！肯定没问题！”王太卡说道：“这个是鸡蛋羹，我不知道韩国有没有，不过我来韩国还真的没看见过。我小时候挑食，我妈就经常做这个东西。很不错，如果太淡，可以放点酱油或者醋，给，这个是勺子。”

    　　知恩酱闻了闻，还挺香，然后接过王太卡递过来的勺子，稍稍尝了一口，然后点点头：“好烫！但是味道不错唉！没想到你还真的可以！”

    　　“那是自然！”王太卡这才放下心来，然后和知恩酱说道：“你以后也少吃外卖，会胖的！”

    　　“那你天天做饭呗！”

    　　“算了，偶然吃外卖也算改善生活了！”

    　　“懒死你吖！”知恩酱瞪了王太卡一眼，然后问道：“不过你刚刚还没回答我的问题呢！你为什么要学做菜啊？”

    　　“第一，自力更生的技能嘛！确实要学。至于第二......”王太卡忍不住低头笑着：“咳咳......那个，我......为了一个人。”

    　　“谁？”知恩酱放下勺子，看着王太卡的眼神有些小期盼。

    　　王太卡看着知恩酱的眼神，嘴里那句宋香菜突然说不出口了。然后支支吾吾的说道：“好吧，其实是因为两个人！第一个是你！我答应你了，要给你好好做一顿大餐！但是我这个技术。不过以后机会多多！”

    　　“哦！”知恩酱松了口气，点点头，然后语气突然有些严肃的问道：“第二个呢？”

    　　王太卡感觉有点被审问的意思，好荒唐！不过还是有点小羞涩呢？妈蛋呦！

    　　“咳咳，额......我没跟你说过我和宋香菜，额，就是vctora的关系，我没说过吧？”王太卡问道。

    　　知恩酱听到“vctora”的时候，心里莫名的一沉。其实她早已经想到了，不过这次真的从王太卡嘴里说出来，还是让她有些不开心。

    　　当然不开心只是一时的，反过来想一想，这其实是王太卡真的接纳自己，信任自己的体现！要不然也不会说出这些事吧？

    　　“哦，没说过......”知恩酱的语气有些敷衍：“怎么了嘛？你们还有什么故事啊？”

    　　王太卡脸上挂满了微笑，但是这个微笑在知恩酱眼里，就变成了贱笑！真的想打一拳出出气啊！这个恐怖分子！

    　　“我之前说，我把一切都告诉你。现在我坦白。”王太卡认认真真的说道：“其实我和vctora，就是她没来韩国之前，就认识。至于是什么关系，我不好多说。但是......呵呵。反正呢，现在我正在追她。如果没有意外的话，未来，她就是你的嫂子了。”

    　　“哦！恭喜恭喜！呵呵！真的替你开心！呵呵！”知恩酱满脸写着开心的样子......才怪啊！开心个屁啊！完全是不走心的祝福和冷冷的笑声！

    　　“你以为我在骗你吗？其实我喜欢她这种事......”

    　　“好了，我知道了。”知恩酱继续吃东西，然后边吃边说道：“我对你的感情生活不感兴趣，既然你喜欢，就追呗！我无所谓，只要你自己别后悔就行！”

    　　王太卡一脸莫名其妙的看着知恩酱：“什么情况？这话怪怪的啊？什么叫我别后悔就行？”

    　　“哎呀，好了好了，我都知道了。你来韩国是为了她，你这么努力是为了她，你喜欢她！倒贴她！为她犯贱，为她痴狂，还为她写诗！厉害的很呢！”知恩酱阴阳怪气不耐烦的说道：“可是我不想在我们两个一起的时候，听到她，不行吗？”

    　　王太卡脸色突然拉下来了，一脸认真的问道：“所以，你和vctora有过节？”

    　　知恩酱看到王太卡突然变冷的脸，心中的委屈再也忍耐不住了！

    　　凭什么啊？自己得到的一切，都是自己的努力。而vctora做过什么？她为恐怖分子付出过什么吗？只不过是仗着前女友的名义坐享其成。口口声声说不想害了王太卡，让王太卡远离。但是每一次都心软，留一线希望，让王太卡不放弃。

    　　说好听了是心软，说难听了，那这根本就是一个渣女吧！

    　　可是凭什么vctora能拥有的，自己多么努力都得不到？凭什么自己努力那么久的东西，vctora就能轻而易举的获得？凭什么啊？

    　　“王太卡，你别欺负人了！”知恩酱眼圈突然红了。

    　　王太卡一脸莫名了，自己什么时候欺负知恩酱了？

    　　难道......知恩酱的亲戚来了？

    　　很有可能啊！...

