    周鸿还在地球上时，从加入陈岳的小团队开始，就一直在武力进境方面感到有点拖了大家的后腿。

    虽然与常人相比，周鸿的资质和武道进展速度已经是相当相当逆天，但谁让陈岳的小团队本来就是由各种变态人物所组成的呢？

    周鸿自己知道，他在资质上是小团队中最差的，武道进境也是最慢的。所以他修炼起来比谁都刻苦努力。但是小团队中除了石梦涵那个变态中的变态在修炼上不是太认真之外，其他哪个人不是与他一样抓得紧？于是周鸿根本就无法在武道进境上超出其他伙伴多少。

    这让周鸿一直都感到压力山大，做梦都在想着境界提升。

    现在，拔山大尊者竟然说可以保留住他初级星战神的境界不予清空，这意味着什么？这意味着他从此刻起就是一个标准的星战神，只不过是一个实力被压制到三四级星战士的星战神而已。只要周鸿有时间，就完全可以凭借充足的天才地宝迅速地将缺少的功力补充起来，立即就可称为一个真正的星战神！

    这可是周鸿做梦都想不到的超级好事。

    至于说另外一种装备奖励，那些八级下品的装备的确每一件都很诱人，都是一般修士可能一辈子见都见不到一次的绝世宝物，但是周鸿根本不予考虑。

    装备再好，都只是外物。是外物，就早晚有获取到的渠道。而境界的快速提升，那才真的是可遇而不可求的大好事，可以给他的修炼节约至少几百年的时间。

    一想起时间这个问题，周鸿心里没来由地一慌。修炼中他虽然不知道具体事件，但在直觉上却隐约知道似乎过去了两三百年。

    如果真的是两三百年过去了，他在这里修炼可以不要紧。但在拔山小宇宙之外会发生些什么事呢？特别是与他牵连甚深的地球又会发生什么事呢？

    周鸿可是深深地记得，他初进入拔山小宇宙之时，地球文明可正是开始踏入大宇宙进行宇宙大开发，大航海的关键时候，更是即将与宿敌耐特利尔文明开战的重要时刻。

    作为地球人当中最先踏入宇宙的一批人，周鸿等人无疑是地球文明最大的依仗。要是他和他的伙伴们与地球失去联系两三百年，那天知道地球文明现在是个什么样子？是不是已经被耐特利尔文明或者是被其他文明毁灭掉了？

    一念及此，周鸿立即感到心如火烧。

    “请问尊者，我修炼用时有多少年？”

    周鸿来不及选择奖励，下意识地问出了一句话。全然忘记对方已经死去了三十亿年的事实。

    但是永生境超级大神就是有那么厉害。目前主事的虽然只是拔山尊者当年遗留的一丝丝意识，竟然也不只是按照程序呆板行事，而是能与人进行正常交流。

    “周鸿，你修炼了250年。”拔山尊者的声音淡淡地说道。

    “250年？完了，完了，不知道外界怎么样了？不知道地球现在怎么样了？不知道我爷爷，我哥哥，还有卡达岛上的那些兄弟姐妹们怎么样了？”周鸿脸色一变，继续下意识地说道。

    “周鸿，你无须惊慌。你参悟期间，本尊将你的时间加快了300倍。你在这里参悟250年，外界实则才过去10个月。”拔山尊者的声音说道。

    “哦，原来是这样呀。感谢尊者告知，感谢尊者成全。”周鸿一下子把心放回了肚子，神情郑重地对空弯腰行礼说道。

    “无妨。你现在可以选择奖励了。”拔山尊者的声音淡然说道。

    “尊者，我选择保留境界状态。”周鸿想都不想地说道。

    “可。你的境界至此保留生效。作为最先达到要求的人，你现在可以进入拔山神殿，在神殿花园里休憩一下。等到其他29个符合要求的人出现，再对你们集体进行下一步安排。”拔山尊者说道。

    “谨遵尊者安排。”周鸿躬身说道。

    下一刻，周鸿就感觉到身体似乎动了一下，眼前的景物一花，然后就发现自己身处到一个奇幻无比的地方。

    他新处的地方是一座小巧的亭台。亭台中间有精巧玉桌与玉凳。玉桌上有一个酒壶，一个碧绿玉杯。玉盘中有几粒拇指般大的晶莹剔透的水晶果实。

    他的身体就正好坐在玉凳之上。

    透过亭台向外看去，亭台之外皆是小桥流水山石嶙峋，奇花异草层出不穷，各种散发着彩色光辉的数目绽放着勃勃生机。

    在山石林木掩映之间，其他地方隐约有着多座与他所处亭台完全一致的亭台。一眼扫过，周鸿就辨认出，他目力所及的范围内一共还有29座同样的亭台。

    而在那些亭台里面，同样有着玉桌、玉凳、酒壶、酒杯、玉盘等东西。

    “想来那些亭台就是给剩下的29人准备的。等他们一一达到要求进来时，不知允不允许与他们进行交流？还有就是不知道倩倩姐，涵涵她们会不会进来，会在什么时候进来？不过按照道理来说，我既然都能成为第一个进来的人，涵涵她们就绝对不会等得太久，都应该陆续进来才是。”周鸿忍不住想道。

    “周鸿，这是你的一号亭台。在下一步安排到来之前，你就在亭台里休憩。桌上的‘冰晶灵酒’和‘冰玉果’最适合你目前的境界状况，你可以随便取用。暂时来说，你不能离开这个亭台。”拔山尊者的声音说道。

    说完这段话之后，拔山尊者的声音就彻底沉寂下去。

    “既然如此，我就安心等待便是。尊者说这个灵酒和冰玉果最适合我现在的境界状况，那我不妨先试试再说。”周鸿心里就想道。

    周鸿拿起酒壶，轻轻地提起酒壶塞子。

    一股奇异酒香立即散发出来，瞬间沁透周鸿的心脾，随即又深入到周鸿的灵魂，让周鸿的灵魂感到熨帖至极。

    他身上的气血运行速度立即加快了至少一成，而且功力厚度以清晰可感的速度增加了一丝丝。

