    没错，熊林给小二的定位是骑士，或者更精确点是枪骑士。

    体型大，速度差，但体力强，比同族更长，更大的双针在正面格斗中也会占据更大的优势，而且也不用担心只被命中一两下，就失去战斗能力。比较符合骑士职业的定位。

    当然实际的情况还是要出去战斗才知道，现在只是初步判定。

    接下来等它休息好之后，熊林就带着小二回到了自己洞穴前的空地，拿出了一颗精灵球，说道：

    “小二，你远超一般同族的体型，虽然在速度上有劣势，但体力方面的优势也足以弥补，我也会在以后培养你，尽量帮你提升实力的，所以你愿意成为我的精灵嘛？”

    “斯啤！”

    听到这个问题，小二根本不带一丝犹豫的，兴奋的叫了一声后，就用长针戳了戳手工精灵球中间的按钮，“唰”的一下，一道红光就将其收了进去。

    然后精灵球象征性的“沙沙”晃动两下，就传来了“咔”的锁定声，这代表收服成功了。

    作为被少年一手养大的精灵，小二表示问这话就很多余，它当然愿意啊！

    而在收服成功后，熊林也是第一时间重新打开了系统面板，看向了小二更新的数据。

    种族:大针蜂（绰号小二）

    性别:雄

    实力:普通低段

    特性:狙击手

    资质:普通

    属性：虫+毒

    熟练度：入门

    招式：毒针，吐丝，虫咬，变硬，双针，乱击，愤怒，追打，聚气，毒液冲击

    状态:完好无损

    看到熟练度只是入门，他没有丝毫意外，毕竟小二它们从出生第一天开始，就已经被养着了，根本没锻炼过招式，自然肯定是入门级别的招式掌握。

    他主要仔细看了看掌握的招式，再想了想对小二的定位后，就重新打开了精灵球的按钮。

    同样“唰”的一下，一道红光闪过，小二就重新出现在了空地上。

    “小二，里面会不会太挤了，呆里面还好嘛？”

    想到之前熊妈的控诉，少年先是关心的问了一句。

    “斯～斯啤～”不，我感觉还可以。

    对此，小二摇了摇头，表示不挤，还能接受。

    毕竟还是有差别的，熊妈可是2米左右的身子，而小二就算是增大了身躯，也只有1.3米左右。

    “好！”

    既然小二能接受，少年也就不打算给它换更好的精灵球了，点了点头后，就给它布置起了招式训练任务。

    “小二，你要着重训练的招式是以下几个，变硬，聚气，乱击，双针，毒液冲击。

    其中两个状态增幅的招式，每天都要练，在训练其他招式之前，就先把这两个招式都用到没有增益效果为止，把状态叠加到最高！

    然后等到你训练到状态衰减至无的时候，再重新使用这两个招式叠状态，明白嘛？”

    他先是把两个能一起训练，临时增幅状态的招式给安排了下，因为这两招的训练确实很简单，就是一遍又一遍的使用，缩短招式的使用时间而已，更别说变化的只是精灵状态。

    所以同步训练，自然就节省了时间。

    “斯啤(???_??)?”明白了，训练家！

    对此，小二点了点头，答应一声。

    “然后，你以后上午就练习乱击，争取早日达到熟练的级别，能稳定用出3次攻击及以上。

    下午就练习双针，把命中率先练上去，再去一遍一遍的缩短发射时间。

    练习这一招双针，对你后续练习毒液冲击也有事半功倍的效果，至少准确率就不用再苦练了。”

    “斯啤～斯啤～”

    小二听得连连点头，表示自己明白了。

    “好，那你的训练安排就是这样，半个月的时间，应该够你把其中几个招式给练到熟练了，到时候我们再出去实战。”

    说完了训练内容后，熊林也是算了下时间，发现离熊妈还有熊宝宝的伙食吃完，大概还有半个月的时间，就索性把对外实战的日期定在了半月之后。

    而且那时候熊宝宝估计也到新生级高段了，可以让它也去积累下实战经验。

    对此，小二这只大针蜂点了点头，表示没有问题。

    “行，那我就带你去训练场地吧，到时候你和熊宝宝它一起训练好了。”

    “斯啤～”

    说着，一人一蜂就一前一后的往训练用的小树林走去。

    不过走在路上，看着有自己大半身子高的大针蜂，少年突发奇想道：

    “大针蜂，你体型变大了，是不是也可以让我站在你身子上面，带我飞啊？”

    说着，他的目光就不住的看向小二最粗壮的腹部，也就是最下面的那一截。

    “按照这长宽，站上面应该没什么问题吧~

    而且小二的身体强度，体力都比同族强了一截啊！”

    对此，小二也没法给出准确的答案，不过看到熊林的目光，它还是识趣的飞了下来，趴在地上。

    对此，少年也毫不客气的站了上去，发现空间确实够，但也有不方便的地方。

    那就是大针蜂的翅膀虽然是在第二节身体上，但小二扇动翅膀时的风力，包括起伏的动作都让站在最后一节的他没法站稳。

    也就是熊林有着十几年的野人生涯，锻炼出了强横的平衡力，要不然一般人在第一下扇动翅膀的时候就要摔下来！

    “试一试，再飞一下！”

    稳住了身子后，他就对着脚下的小二再命令了一句。

    “斯啤~”

    小二点了点头，就再次扇动了翅膀，伴随着“嗡嗡”声，它最终还是顺利的飞了起来，甚至还慢慢的在周围飞了两圈。

    事实证明，体型增大了的大针蜂确实能载人飞行。

    就是这翅膀扇动的气流，比较遭罪。

    这一点，发型已经被吹成非主流了的少年十分有发言权。

    当然这点小缺陷，并不能打消他想要飞天的心，毕竟到时候肯定是带面罩的，也就不影响了，所以随便把头发抓了两下后，他就思考起了其他问题：

    “是不是可以绑两根缰绳，帮我稳固平衡？”

    没错，他第一时间就想到了缰绳，毕竟这可是驾驭坐骑的法宝。

    当然还有什么座椅，马鞍等，不过这些根本没用，毕竟大针蜂真不是长期载人飞行的精灵，而且对小二战斗也不方便，不像两根绳子，不用的时候，绑在不影响的地方就好了。

    

