    秦六爷说我是年少轻狂，有了几分实力开始骄傲自大，我一开始是不承认的，但看完了曾家内门的情报之后我才明白什么是山外有山人外有人，今天秦六爷的出现并非多此一举而是救了我一命。

    试问我一个人如何对付一个在社会上有庞大关系网的巨大家族，而且这个巨大家族里的老祖宗还有碾压我的实力，我今天就算打赢了曾家二祖，他日曾家一祖出关来找我麻烦，那我怎么办？

    “六爷，我以茶代酒敬您一杯，今天多亏您的及时出现救场。”我举起茶杯站起身来恭恭敬敬地说道。

    秦六爷摆摆手说：“没那么夸张，你帮过我，我不是还欠你人情吗，而且你也是我很看重的后辈。”

    吃了半个小时之后，秦六爷擦了擦嘴忽然问道：“有个事儿我觉得对你我都有利，想提出来让你听听。”

    “您说。”

    秦六爷让秘书给我发了一个文件，我点开之后看了一眼，愣了一下，这个文件的内容是南火盟借南方商会之手举行的一个特殊比赛，具体内容是南方商会的重要会员如果想参加比赛，就需要缴纳一笔巨额报名费以及一件三品以上的灵物或者价格对等的天材地宝，每个得到参赛资格的会员要选出一位代表自己的修士，参加斗法比赛，获胜方的会员可以得到未来南方商会一年的无条件支持以及这一次所有的报名费，而获胜方的修士则可以得到南火盟所有成员缴纳的珍宝。

    其实这一类的比赛我之前就听张桓说起过，很多地方都在搞，主要是为了调动组织内部成员的积极性，另一方面也是组织内的成员可以借此获得利益，很多商会组织和门派宗族都会联合起来参加这一类的比试，各取所需。

    “南火盟也弄这种比赛啊，怎么，六爷你有意思要参加吗？”我问道，想了想之后忽然明白了什么急忙追问，“六爷您是想让我替您参加？”

    秦六爷笑了笑说：“对，我正有此意，这一次比赛的报名费是一个亿，而且还有一件高品质的天材地宝，我要钱而你需要这些天材地宝，其中或许就有帮你渡过二十岁大劫的珍宝。”

    我大吃一惊，首先吃惊的是报名费居然足足一个亿，其次便是秦六爷对我的了解，居然连我二十岁大劫这事儿都知道。

    我低头没有说话，秦六爷笑了笑说：“不着急，比赛的时间差不多在过年前后，你到时候考虑好了就来找我，对了，如果你代表我的公司参加比赛，无论胜负我都给你一千万作为酬劳。”

    我想了想后问道：“六爷，您给我这么高的报酬，敢问一句是不是因为这个比赛很危险呢？”

    秦六爷也没有隐瞒点了点头说：“南火盟一共举办过三次这样的比赛，上一次还是在两百多年前，每一次比赛都会死很多修士，因为这场比赛的规则就是不限手段无论生死，我也不想瞒着你将你骗上场，你考虑清楚，毕竟有可能会面对许多家族门派的顶级高手，死亡随时可能会降临。”

    我点点头，秦六爷还是个坦荡的人，至少他把所有的危险都告诉给了我，这样最终是不是上场的主动权就到了我手里。

    “好的，那您等我消息，我考虑考虑。”

    饭局散了，秦六爷让人送我回家，回到家里的时候手机跳出来几条微信，竟然是方莛发来的，她问我在吗想和我聊聊，而我却没心思和她闲扯，回了一句：已经睡了，你也早点休息。

    没过多久穆林也回来了，赵家村的补偿金已经分配完毕，这件事似乎尘埃落定至少和我们没啥关系了，最后穆林收了赵全村长给的两万块钱报酬，因为本来赵家村的诉求是拿回古井，现如今事儿没办成钱自然不能多收，两万块也不算少了。

    我把秦六爷邀请我参加南火盟比赛的事儿告诉了穆林，想听听他的意思，穆林翘着腿想了想后说：“如果您怕死就不要参加，如果您不怕死那我的意见是必须参加，这种比赛在圈子里知名度很高，能够打响您的名声还有可能帮您渡过二十岁的大劫，虽然很危险但回报高于风险，可如果您怕死的话，那我不建议参加，毕竟风险巨大而且我们对于各方面参加比赛的家族了解的情报太少不好做风险评估，所以最终选择权在您手上。”

    我没吭声，这时候穆林又说道：“其实如果我是您我会参加，毕竟躲得了一时躲不了一世，您只有一年多的寿命了。”

    他的这句话说到了我的心坎里，入夜之后我躺在床上辗转难眠，到了凌晨两点多的时候忽然听见房间窗户被人从外面敲响了，一开始我以为是自己听错了，可之后又接连响了好几下，我站起来推开窗户往外看，却什么都没看见。

    关上窗户一转头，下一妙一张苍白的少女面容突然出现在了眼前。

