    帝国都燕京，太子宫。帝国太子吴浩轩正在听取总参谋部对于战局的部署。

    “殿下，今天早上凌晨，帝国海军的四艘主力舰分别对神户和大阪进行了炮击，共计射炮弹四千余，神户和大阪遭到了极大的损伤。初步预计，这两个城市已经被毁的差不多了。人员伤亡方面，过二十万人在炮击当中丧生。”石天翰上将禀告到。

    在这位上将嘴里，二十万人的死伤，似乎只不过是什么微不足道的小事一样。就算数字再大，也只不过是一个数字而已。对于这些见惯了死伤的军中将领而言，日本人就算是死的再多，也没有半点关系的。

    “嗯，海军干得很不错。神户和大阪都是日本重要的工业城市。这两个城市被摧毁，足以使得日本的工业受到极大的打击了。不过，日本人现在都还不肯屈服。那么，让海军继续行动吧。将日本所有的沿海大城市都摧毁，我倒要看看，他们还能够坚持多久。”吴浩轩说道。

    或许连吴浩轩自己都没有觉到，他穿越到了这个世界之后，已经变得越来越铁石心肠了。当然，这主要是针对敌人的。吴浩轩向来都是认为，只有死掉的日本人，才是好的日本人的。只要日本一天不屈服，中国*军队的进攻就不会停止。等到日本付出了足够惨重的伤亡之后，相信他们就会做出正确的选择了。

    所谓上行下效，正是受到了吴浩轩的影响，帝国6海军的将领们，才会极度的仇视日本人。尽管，生活在这个年代的人，并没有经历十四年抗战，南京大屠杀等等。但是，甲午战争和日俄战争当中，日本人给帝国老百姓造成的伤害已经足够大了。为了避免这样的惨剧再一次生，帝国的将士们。自然会万分努力，彻底的将日本人击败，使得他们不会再有机会威胁到帝国了。

    另外，帝国的精英阶层也都认同。远东只能够存在一个强国，中国和日本之间，只会有一个强国生存下来。倒下的那一个，将成为另外一个国家强大起来的养分。中华帝国好不容易才强大起来，自然不愿意成为日本成为世界强国的踏脚石了。自从鸦片战争以来。几十年的被欺压日子，已经让所有的中国人都无法忍受了。为此，帝国在战争当中，当然会想尽一切办法来击败日本这个对手了。

    “是，殿下。”石天翰上将点了点头。

    “6军呢？什么时候可以将朝鲜军全部解决掉？”吴浩轩问道。朝鲜军的主力已经遭到了重创，剩余的十几万人，想要抵挡帝国6军的进攻，那已经不太可能了。唯一的困难，大概就是朝鲜糟糕的交通条件，严重的制约了帝国6军的进攻。

    “帝国6军预计在一个星期后可以完成攻击准备。接下来会对平壤、汉城等朝鲜大城市起攻击。预计，朝鲜半岛的战事，会在一个半月到两个月之内结束。”石天翰上将报告道。

    好在朝鲜半岛比较狭小，帝国6军可以从海路得到补给。帝国海军的运输船，将6军所需要的给养送到朝鲜半岛的沿海城市，在得到了补充之后，帝国6军只需要运输几十公里就可以了。这样大大的减轻了后勤补给的压力，也使得帝国6军可以继续攻击。

    吴浩轩点了点头，两个月内结束朝鲜半岛的战事，倒是可以接受的。毕竟。三十七万朝鲜军，都能够称之为日本6军的精锐部队。要消灭这些悍不畏死的日本6军，本来就需要花费大量的时间的。

    “让6军继续起攻击，务必要在两个月内接受战争。另外。海军对日本沿海城市的进攻也要继续。不仅仅是那些大城市，那些中小城市，也可以成为攻击的目标。当然，日本的都东京，也绝对不能够放过。如果有可能的话，将东京也给摧毁掉。到时候。给日本人造成的打击，将是毁灭性的。”吴浩轩说道。

    如果帝国海军能够闯入东京湾，对东京起炮击的话，那造成的震撼，将是无以伦比的。日本人连东京都守不住了，那岂不是表明日本在这一场战争当中，已经彻底的失去希望了吗？到时候，日本人除了全盘接受中华帝国提出的条件之外，恐怕也没有其他的办法了。

    “炮击东京？”石天翰上将也是一愣，没想到吴浩轩会提出这个要求。毕竟，作为日本的都，东京的防御力是十分强悍的，用固若金汤来形容，也是一点都不夸张的。

    想要炮击东京，必须要进入东京湾才行。而连同东京湾和相模湾的浦贺水道，可是日本人重点防御的地方。特别是在日本海军惨败，江田岛海军兵学校和吴港海军基地遭到帝国海军的炮击之后，日本就加强了东京湾的防御，在浦贺水道两边的房总半岛和三浦半岛上，都部署了大量的岸防炮。在浦贺水道当中，还投放了水雷。另外，日本海军剩余的驱逐舰和鱼雷艇，也集中了不少在东京湾内。如果帝国海军冒险突入东京湾的话，必然会遭遇到日本人的围攻的。到时候，付出的损失，必然会不小的。

    “我知道，要完成这个计划，难度不是一般的大。但是，也并非是没有成功的可能的。让海军想办法完成这个计划吧。当然，如果实在是风险太大，可以放弃这个计划。”吴浩轩说道。

    “是，殿下。”石天翰上将点了点头。不过，他也知道吴浩轩提出了这个计划之后，海军的那些家伙们，肯定不会轻易放弃的。如果帝国海军真的能够对东京进行炮击的话，这无疑就是起了对日本的最后一击。日本彻底的输掉这场战争，接受中华帝国提出的条件，已经没有任何的疑问了。

    仗打到现在这个地步，中华帝国已经完全占据了绝对的优势了。而日本，则处于被动防御之中。如果没有奇迹生的话，日本是不可能有机会翻盘的。当然，日本现在还不愿意接受帝国提出的条件。但随着他们付出的代价越来越大，日本最终也只有接受帝国的条件的。

    黄帝纪元46o8年（1o）4月4日，帝国海军闯入了伊势湾，对名古屋进行了长达一个小时的炮击。两千余枚大口径的高爆弹，将名古屋城区摧毁了大半，特别是靠海的港区和工业区，更是被毁于一旦。同时，炮击引起的熊熊大火，将名古屋城区烧毁了不少。不少的日本人，在大火当中被活活的烧死。

    神户、大阪和名古屋相继被摧毁，给日本造成了极大的震撼。那些生活在沿海地区的日本人，都忧心忡忡，生怕他们居住的城市会成为中国海军下一个炮击的目标。不少的日本人，都只得拖家带口，逃到乡下去。毕竟，相比城区，乡下遭到炮击的可能性无疑要小得多。

    早在江田岛海军兵学校和吴港海军基地被中国海军炮击之后，日本政府就下令生活在沿海地区的居民注意撤离，避免成为中国海军炮击的目标。但是，日本人同样有着故土情节，不愿意背井离乡。这就使得没有多少人响应政府的号召。而这，直接就导致了大量的日本人在中国海军的炮击当中丧生。不过，随着神户、大阪和名古屋的惨状被越来越多的日本人知道，大量的日本人开始逃难了。而这，也就使得日本的经济，遭受到了重创。

    日本作为一个大国，最达的地区无疑就是沿海地区了。那些沿海城市的日本人都逃走之后，这里的生产和生活都将完全停止。而这给日本经济带来的打击，将是毁灭性的。

    帝国海军的主力从伊势湾出来之后，原本是准备继续北上的。不过，这个时候总参谋部来的电报，却使得帝国海军的计划不得不生变化了。

    “太子殿下的目标，果然比我们这些人要远大的多啊！”看完总参谋部来的电报之后，萨镇冰上将感叹道。

    “是啊！如果我们能够完成对东京的炮击，日本人除了认输，全盘接受我们的条件之外，就没有其他的选择了。不过，想要炮击东京，难度不是一般的大。”程璧光上将也说道。

    “就算难度再大，我们也得去做才行，不能够让太子殿下失望。命令舰队，返回旅顺海军基地，进行修整之后，再继续起攻击。”萨镇冰上将命令道。

    帝国海军的四艘主力舰进行了长时间的炮击，主炮内的膛线，磨损的十分厉害，必须要更换才行。特别是要对东京进行炮击，就需要做好充分的准备才行。帝国海军的四艘主力舰，都必须要保持最好的状态才行。返回军港进行修整之后，帝国海军完成对日本最后一击的计划，就更加的有把握了。(未完待续。)