
　　第44章我知道，我很强

　　陈柏听到脑海中系统的三条选项，本来还有些困意的他，瞬间就精神了！

　　a选项他直接忽略了！

　　一个小还丹，系统商城售价才五块钱！

　　他需要的话直接买就行了！

　　奖励最丰厚的c选项，又是直接升级天赋品阶，又是直接升10级，简直就是满满的诚意！

　　不过后面附送棺椁和不祥丹，很明显是在为他准备后事啊！

　　这个陈柏也直接忽略了。

　　总有傻批系统要害联！

　　现在他的眼中，只有b!

　　嗯……

　　是四声，不是一声的b。

　　麻烦开车的同学注意点影响。

　　b选项的系统奖励什么的，他也忽略了！

　　他关注的，是系统又要让他去犯贱！

　　这就让陈柏有精神了啊！

　　因为，

　　有的贱，一旦错过就不在！

　　之后心里就会一直不甘心，会懊悔当初为什么不犯这个贱。

　　就算这个贱最后没有得到想要的结果，但起码这个贱自己已经犯过了！

　　哪怕是几十年后，自己回首过去。

　　也会说一声，

　　这波不亏！

　　就算让我重新来一次，这个贱我也必须得犯！

　　“古校长！”

　　陈柏神色严肃的向古平风说道：“你有话要跟我说，为啥让我出去？想说什么，你直接进狗窝里面来说不就行了！来来来！卡姆昂！坐here。”

　　说完，

　　往狗窝旁边挪了挪，挪出了一个足够一人蹲的地方。

　　然后一脸热情的拍了拍旁边的空地儿。

　　古平风：“……”

　　众人：“……”

　　【宿主勇气可嘉！恭喜宿主完全任务b，系统奖励，全属性提升5%。】

　　系统的声音，在陈柏的脑海中响起。

　　正当陈柏以为这就完了的时候，

　　系统的声音再次响起。

　　【检测到校长古平风道心混乱，系统特别奖励勇气值20点。】

　　【检测到女帝苏苏琉璃道心不稳，系统特别奖励八步赶月技能+1级。】

　　【检测到教导主任江岚道心炸裂，系统特别奖励耐力值+10点。】

　　【检测到御灵队队长杜山道心受损，系统特别奖励生命值+100点。】

　　陈柏听着这些声音，心里顿时乐开了花。

　　“啊！哈利路亚！亲爱的统哥，你对我真的是太好了！”

　　这一个任务，

　　直接收到了这么多奖励。

　　就连八步赶月技能，都升了一级！

　　这简直就是天上掉下来的美事啊！

　　美滋滋！

　　古平风闭上眼睛，深吸一口气，随后睁开眼睛，沉声道：“苏琉璃，带他回你家。”

　　说完，

　　直接转身向苏琉璃的院子走去。

　　其它的人，也深深的看了一眼陈柏，然后跟着古平风一起离开。

　　他们是真的不敢再跟陈柏多说一句了。

　　遭不住了！

　　要不然，

　　他们觉得自己有可能会当场暴走。

　　待这些人离开后，苏琉璃面无表情的看着陈柏，说道：“陈柏，要我请你吗？”

　　陈柏脑袋一扬，抱着双手道：“请吧。”

　　苏琉璃没有说话。

　　但是，

　　突然间，原本平静的街道，突然刮起一道冷风。

　　紧接着，

　　陈柏没来由的，感觉到一阵寒意袭来。

　　“不好！有杀气！”

　　陈柏神色一慌。

　　然后，

　　他直接从狗窝里面跳了出来，嘻嘻笑着向苏琉璃说道：“刚才开个玩笑！大佬您请？(❁´◡`❁)。”

　　大夫能屈能伸。

　　随着陈柏的声音落下，周围的风顿时停了下来。

　　随后，

　　苏琉璃转身向外面走去。

　　陈柏也赶紧一跑了过去，跟在了苏琉璃身后。

　　这杀才，脾气太大了！

　　动不动就杀气外露！

　　真不知道要在她的淫威之下煎熬多久！

　　等会儿！

　　我现在可是已经服用过真龙精血了，算是有龙之血脉的龙人了，再也不是以前那个弱不禁风的哥布林了！

　　三十年河东，三十年河西！

　　莫欺哥布林绿！

　　陈柏握了一下拳头，顿时感觉身体内那爆炸般的力量！

　　这力量！

　　我知道了，我很强！

　　先看看使用真龙精血之后的自己。

　　“探灵鹰眸，给我探！”

　　下一刻，

　　陈柏的面前，浮现出一道系统面板。

　　姓名：陈柏。

　　天赋品阶：e（0%）

　　真龙血脉：10%；（新增）

　　属性：木。

　　等级：6级（对应御之力6段）。

　　生命：1520。

　　耐力：860。

　　力量：380。

　　敏捷：170。

　　精神：170。

　　附加特殊属性：闪避20%。

　　力量：140。（新增）

　　精神：230。（新增）

　　减伤：20。（新增）

　　重伤：40。（新增）

　　技能1：嘲讽（等级max）。

　　技能2：探灵鹰眸。

　　技能3：八步赶月。（等级：2级。）

　　技能4：真龙怒吼。（发出一声龙吟，造成力量和精神双重属性的伤害，并使敌人陷入失神状态1秒，升级可增加伤害及失神持续时间。等级：1级。）（新增）

　　陈柏看完自己的系统面板，脸上顿时浮现出惊喜之色！

　　这真龙精血，不愧是价值百万的紫品宝物啊！

　　直接把他的各项属性值翻了一倍以上！

　　尤其是还增加了足足四项附加特殊属性！

　　四项附加属性啊！

　　哪怕是a级天赋品阶的御生兽，基本上也就三个而已！

　　而且这里面，又有减伤，又有重伤！

　　还有附加的力量值！

　　380的力量值，再加上140的附加力量值，自己的力量属性点直接达到520的程度！

　　大家看这个力量值！

　　嗯……

　　先给大家表个白(ง•̀_•́)ง。

　　再继续看这力量值。

　　520啊！天籁小说网

　　a级天赋品阶的李宇轩，也才120而已，比他整整多了400点，这再打架，直接秒杀他好不好！

　　当然，

　　也有可能是李宇轩那个傻批太废了！

　　但就算是拥有s级天赋品阶的苏琉璃，力量值也才654而已，而且这还是已经达到御灵者一星的苏琉璃！

　　而他陈柏却只有6级而已，却已经拥有接近苏琉璃的力量值！

　　接近苏琉璃的减伤！

　　而且还有比她多一个的重伤！

　　还有一个新增技能！

　　真龙怒吼！

　　这技能，一听就非常霸气啊！

　　等会！

　　这怎么还新增了一个‘真龙血脉’？

　　“统统！我这10%的真龙血脉，是干嘛用的？”

　　【回宿主！这个是宿主所拥有的真龙血脉力量！当达到100%之后，宿主就将拥有真龙之力，而且可以施展血脉力量：真龙变！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第44章　我知道，我很强免费阅读。https://xs.23sk.com 