    战氏集团。

    会议室内。

    连续开了十几个小时的会议，高管们多少是有些顶不住了。

    就连江恣也罕见地露出了憔悴的一面。

    战北骁坐在主位上，双手快速的敲击着键盘，高管们汇报的文件，他全都一一过了一遍。

    汇报的高管嗓音沙哑，显然是有些撑不住了。

    江恣看了战北骁一眼，低声道：“战爷，接连十几个小时了，要不休息休息？”

    别的不说，嗓子顶不住了。

    战北骁眼眸一抬，杀气四溢。

    江恣立刻退缩，心里直犯嘀咕，好端端的，怎么这么折磨人？

    难道是情感不顺？

    情感不顺？？

    想到这个词儿，江恣立刻想到了白央央，悄悄拿出手机，给白央央发消息。

    战北骁注意到了他的小动作，冷眼一扫。

    江恣立刻怂了，干干的笑：“战爷，我就是看看时间。”

    战北骁收回视线，示意高管继续。

    高管一脸生无可恋，嗓子都快冒烟了，这会议怎么还没结束？

    一个小时之后，战老爷子身边的管家推开门。

    “战爷，老爷子来了。”

    战北骁手指微顿，高管们立刻噤声。

    啪的一声。

    战北骁合上了电脑，“休息半小时。”

    男人起身离开，戚北跟在身后，江恣一把攥住了他的手：“戚北，出什么事儿了，我怎么觉得战爷心情不好？”

    戚北知道发生了什么，但不敢说出来。

    甩开江恣的手，跟在了战北骁身后。

    两人一前一后的离开。

    战北骁的脸上就像是蒙了一层寒冰，始终没能融化。

    走到办公室门口，大门敞开。

    战老爷子坐在沙发上，双眼透着几分戏谑。

    “阿骁。”

    战北骁嗯了一声，走过去，叫了一声爷爷。

    战老爷子上下打量着战北骁，像是看出了什么一般：“怎么了，心情不好？”

    战北骁没否认。

    这几天确实心情不好。

    自从白央央单独见过封朔之后，接连两天，她都没出门。

    电话关机。

    大门紧闭。

    他不擅长哄人，也不知道发生了什么。

    询问过几次，白央央始终避而不谈，关系也就闹僵了。

    战老爷子见状，眼下闪过一丝笑意：“和爷爷说说，或许爷爷能帮你。”

    战北骁不为所动：“您来就是为了关心我的感情生活？”

    “当然不是。”

    战老爷子抬手，管家将一只录音笔放在了茶几上：“战爷，这是封朔和白小姐见面的录音。”

    “您跟踪她？”

    战北骁眸色阴沉。

    “在你眼里，我能做得出这样的事情？”战老爷子跺了跺拐杖，脸色不悦。

    战北骁冷笑一声：“您说呢？”

    “阿骁，爷爷是做了不少强迫你的事情，但爷爷都是为了你好。”

    “录音我听过，我想这几天，那丫头应该躲着你吧？”

    战北骁像是被人戳中了软肋，脸色微变。

    战老爷子朗声大笑：“阿骁，爷爷之前就告诉你了，有些事情强求不得，那丫头躲着你，是因为……你再次被放弃了。”

    最后几个字，她说的格外沉重！

    战北骁听到这话，眼下闪过一丝阴鸷：“爷爷！”

    “别光生气，先听听录音。”

    战老爷子点了点地板。

    管家点开录音，是白央央和封朔的聊天记录。

    字字句句，落在战北骁的耳朵里。

    他握紧了拳头，脸色难看到了极点。

    所以，这几天她闭门不出，就是在考虑舍弃谁？

    战北骁的脸色越难看，老爷子越发满意。

    录音播放完毕，老爷子缓缓站起身来，目光幽深晦暗。

    “阿骁，录音你也听了，你自己好好想想，这丫头到底值不值得你付出，值不值得你违抗我的命令。”

    话落，战老爷子起身离开。

    战北骁死死的盯着那一只录音笔，像是被人扼住了呼吸道一般，阴沉到了极点。

    戚北看到这一幕，心下一颤。

    “战爷，您——”

    “出去！”

    男人背对着他，低喝出声。

    戚北还想说些什么，但话到了嘴边，什么都没能说出来。

    他悄然离开，关上了办公室的门。

    片刻之后，里面传来了花瓶碎裂的声音。

    办公室里，男人坐在沙发上，手上血迹斑斑，昂贵的花瓶碎片飞溅，鲜血不断低落。

    战北骁眼前不断地闪过雨夜的画面，一次接着一次。

    噩梦仿佛一张网，将他笼罩在其中，他连挣扎的机会都没有！

    江恣听到声音，意识到出事儿了。

    还想闯进去。

    被戚北拉住了：“江少，您如果还想看到明天的太阳，我建议您别进去。”

    战北骁这段时间接受了白央央的针灸，情绪稳定了很多。

    但战老爷子以及那一段录音，无疑是挑动了战北骁的情绪。

    他现在就是游走在暴烈边缘的恶狼，稍有不慎，后果不堪设想。

    江恣看向了戚北：“到底发生了什么？”

    前几天还是好好地，怎么突然就闹到这一步了？

    戚北抿唇，将事情原原本本的说了。

    “所以，小嫂子现在躲着战爷不见，就是不知道选谁？”

    江恣气的直咬牙：“妈的，这封家是什么意思，看不得战爷过得好？”

    “小嫂子也是，这还用考虑吗？”

    这要是他，当然选择战北骁！

    戚北不这么觉得：“江少，白小姐和她母亲相依为命，她母亲对她而言是独一无二的。”

    “那战爷就不是？”

    江恣红了眼。

    戚北瞬间噤声，鱼与熊掌不可兼得，白央央也不能例外。

    紧闭的办公室门，没有半点声息。

    江恣心口发颤，担心出事儿，“我去一趟月牙小筑，我去把小嫂子找来！”

    戚北拦住了他：“战爷没发话，咱们都不能轻举妄动。”

    封朔给出来的选择在这儿，白央央自己选。

    如果战爷这次被舍弃了，他们之间可能真的就完了。

    江恣气的脸色发青，一脚踢在了墙上：“妈的！”

    江恣自作主张，宣布会议结束。

    一整个下午，整个财团都笼罩在乌云之中，风雨欲来之际，所有人屏住呼吸，尽量不产生一点杂音。

    江恣和戚北不敢走，等在门口。

    一直到深夜，办公室的门打开了。

    “战爷。”

    戚北看了过去，眼神骤变——

