    

    眼下，除了他们，基本不会再有别人来了。

    因为养着的战马不少，很多马还需常拉出来溜溜，所以马场的范围，还是不小。

    一眼望过去，甚至都忘不着边界。

    好在，马场的管事，是个眼尖的，顾逸笙刚带着姜绾芸过来没多久，他便瞧见了两人，迅速迎了过来，“参见烨王殿下，参见…”

    他是专门负责马匹的人，是军队中的人，并非普通宫人。烨王殿下他以往见过，而且这一身标志性的蟒袍，也提醒着他，他没有认错人。

    可殿下旁边这位…他就不认得了。看她与烨王殿下并肩而行的模样，应当也是位主子，不是什么随行的宫婢。

    但看她衣着以及佩戴的首饰，又挺简单…公主？郡主？应该不是…小王爷纳的妾？可这年纪看上去，似乎又稍微大了些…况且，也没听说小王爷带了女眷。

    那这位…莫非是哪位大臣的女儿，因着和小王爷关系好，才走在一起的？

    “不知这位小姐贵…”负责的管事正准备询问姜绾芸贵姓，便被顾逸笙狠狠瞪了一眼，“什么小姐？你什么眼神？”

    “这是皇兄后宫里的宫嫔，姜选侍！你可长点儿心吧！”

    “啊？”负责人愣住，花费了好一会儿消化这个消息，方才呐呐重新行了一礼，“参见姜选侍。”

    在小王爷开口之前，他就没想过，这姑娘会是皇帝陛下的女人。皇帝陛下后宫里的宫嫔，怎么也该是皇帝陛下自己带着来啊，怎么会是小王爷带着？

    况且，皇帝陛下才回朝没多久，后宫宫嫔普遍份位偏低，小王爷金枝玉叶…怎么会和她们有什么交情？

    顾逸笙并不管那负责人心里如何纠结，在其行礼之后，他便弯眸向姜绾芸介绍道，“呐，这就是这片马场目前的负责人，他正好也姓马，你直接唤他马管事就行。”

    说完，便直接带姜绾芸往前走去，“走，先带你去看看本王的小白。”

    “好。”姜绾芸低声应声，随顾逸笙一同往前。

    而被小王爷抛在后面的马管事，则是一脸懵。小王爷跟这个什么姜选侍…关系居然这么好？！

    为什么，他心底还莫名其妙生出了小王爷有点狗腿的感觉？？？这怎么看，小王爷的笑容里，都有几分讨好的意味。

    难不成，他年纪轻轻的，眼睛就花了？

    马管事来不及细想，便随着顾逸笙一行人，一同走到了一处单独的马房。

    “呐，小白就在这里了，姜选侍你过来看看？”说着，他也不等姜绾芸应声，便侧首对旁边的马管事道，“马管事，把本王的小白牵出来。”

    “诺！”马管事嘴上答应得快，手下动作也不慢，但心里的疑团，却是越滚越大了。

    小王爷，带了一名后宫宫嫔，一起来看他的战马？甚至，还有刻意讨好的嫌疑。这叫什么事儿？皇帝陛下知道吗？？？

    在马管事还沉浸在自己的思绪中时，顾瑾渊便直接从他手里拿过缰绳，自己把马又往外牵了些。

