    这个想法让刘安感觉呼吸急促，是为什么？不在三界之内的小世界？

    也想不出什么名堂来，没有足够的信息支撑自己的分析？

    刘安不想这些，是时候进入计划的关键了。

    超品灵丹，渡厄丹，刘安准备大量提供。

    大量到什么程度呢？

    要在十年之内，起码渡劫三五千人，三五千人到了仙界，在一百零八殿里面，每个殿都可以随机一些，那么等自己上去，就很好开展工作了。

    当然只能是天山，祁连，老君观这些跟自己相好的门派，其余的还是算了。

    但是刘安也不得不承认，自己的计划其实是失败的，本身刘安弄的猎魔会，就是道门猎杀妖魔换丹药，结果有人不买账，不但赚了刘安的丹药，还给自己一个难看。

    峨眉派，昆仑派也没少拿丹药，但是结果呢？

    所以人啊，不管什么时候，都有自己的立场，门派也是一样的。

    有人要说了，作者你胡说，前面说道门怎么怎么的，怎么自然啊，大道啊，因果啊，现在写这些，就是在水……。

    是，道门是这样的，但是作为任何事情，都有一个衡量。

    哪怕一家人相亲相爱的，但是每个人在每个人的心里位置不一样的。

    儿女，妻子，丈夫，姐姐，弟弟。

    都有一个亲疏，在每个人的心里都有一个衡量。

    刘安是出名？

    是有名的炼丹师？

    但是哪又怎么样？毕竟昆仑，峨眉，太极这些门派不会把某一个人放在眼里。

    当然这些人要是知道后来刘安这么猛，就不会做出当初的选择了。

    声望养成计划，其实是失败的，不然刘安也不会去拉拢神兽后裔了。

    当然这也符合刘安的身份，一个人做事，哪怕你把心肝掏出来，还是有人不满意。

    就刘安开始的操作，等于是送顶级的丹药，但是还是有那么多人不领情。

    一个厨子哪怕口碑再好，也是不能满足所有人的口味的。

    渡厄丹一推出来，整个道门都轰动了，刘安把售卖的权力给敖勇。

    这是避免扯皮，毕竟刘安是道门的人，昆仑派要找茬，还是很容易的。

    渡厄丹基本是半开放的售卖，但是只能当面服用，为此东海龙王又卖出了数十个海岛，这些门派就派人在岛上开始建设，做成闭关的地方。

    一颗渡厄丹都不外卖，当面吃，不买就算了。

    昆仑，峨眉正在打成一片，谁也不服谁，哪怕是渡厄丹出世，也被放在一边。

    现在已经不是道门一哥的位置了。

    玄天观的事情，让峨眉派污蔑昆仑派，拉拢了不少门派。

    昆仑派证明了清白，就立即找峨眉派的麻烦了，背后小人，无耻小人。

    还好，道门这边都是试炼，两个门派互相比试，从练气，到筑基，到金丹，到元婴，到分神，所有的阶段都有修士参加。

    没有谁是胜利者，大家都有失败。

    这两个门派靠山很硬的，昆仑山，又称昆仑虚、天下第一神山、万祖之山、昆仑丘或玉山。传说昆仑山中居住着一位神仙“西王母“，人头豹身，由两只青鸟侍奉。是道教正神，与东王公分掌男女修仙登引之事。

    对了，西王母就是昆仑的靠山。

    峨眉呢？

    普贤菩萨的道场，佛教菩萨名普贤菩萨是佛门的四大菩萨之一，象征着理德、行德，与象征着智德、正德的文殊菩萨相对应，同为释迦牟尼佛的左、右胁侍。此外，毗卢遮那如来、文殊菩萨、普贤菩萨被尊称为“华严三圣”。

    有人问了，峨眉是佛门，为什么是道门呢？

    还不是因为骚操作，前面说的慈航道人，还是观音菩萨呢？

    有什么奇怪的？

    所以大家谁怕谁啊，这已经牵涉到了两个门派的名誉。

    涉及到了信誉，道德，行德。

    虽然两个门派把刘安恨死了，但是还是那句话，门派是没有把任何个人放在眼里。

    刘安丹药不断卖出去，然后东海就可以随时感受到数万里之外的雷劫。

    丹劫，一次次的丹劫，让人感觉对刘安已经无法超越了。

    当然刘安得到的好东西也很多。

    预料之中的不速之客终于到了，朱雀！

    朱雀山来人了。

    刘安在半月岛看到敖勇的传讯玉简。

    来到红叶岛，敖广正在招待朱雀山的来人，一名女性。

    其实神兽后裔，大部分都是人形的，就跟妖族也是类人型的一样，但是妖兽化形的妖就不属于真正的妖。

    那是妖怪，妖族是妖族，妖怪是妖怪。

    “鹤鸣大师，久仰久仰。”朱雀宫这名女子，见到刘安，就热情的说道。

    刘安心里嘀咕，这女人好像对自己……过分热情了？

    “有什么事情，就直说吧，我丹炉里面还有一炉丹药呢。”对于这种老妖怪，刘安反而不想兜圈子了，直接开口。

    朱雀山这名女的似乎有些不习惯，其实也是很正常的。

    就情商来说，神兽一族的后裔比妖族高，这些老家伙的算计，刘安都算不过，这不刚刚让敖广上了一课，还好刘安自己机灵，不然就被敖广算计了。

    “不知道道友可否帮我们炼制一炉丹药、”这名女人开口问道。

    听到这话，刘安松了一口气了，因为这女人没有自我介绍，这就证明没什么城府，另外情商也有待提高。

    但是刘安直接拒绝道：“不好意思，我最近在修炼丹道，所以无法炼制其他丹药。”

    “啥？”朱雀山这女的有些不敢置信，这是传说中很好说话的刘安。

    敖广也有些惊讶，这次事情，其实也是敖广弄出来的，不然朱雀一族才不会在意一个道门修士的修为，丹药什么的。

    毕竟这是朱雀，是朱雀，不是其他的。

    就像敖广，需要丹药吗？

    需要也可，不需要也可，这就是血脉传承的好处之一。

    “抱歉，我丹炉还在蕴丹。”刘安看到这一幕，心里爽歪歪的，你丫的自我介绍都没有，还指望我跟你好好唠嗑，做梦去吧你。

    看到刘安离开，敖广看了看敖勇，开口问道：“大师说什么？”

    “大师说没礼貌，求人都不知道对方是谁，不把他放在眼里。”敖勇送刘安回来，听到敖广问自己，立即解释道。

