    这一声动静，吓得施媚手脚立马缩了回来。

    许是这动作太大，施媚的肚子抽疼了一下。

    这一疼，施媚的脸色都瞬间难看了。

    唐奶奶看见施媚那姿势，立即喝道：“你又不听话！”

    说着就走过来，却是一眼看见了她苍白的脸色。

    施媚白着脸，道：“奶奶……我……肚子疼……”

    这一次的疼，不同于之前的忽然痛一下，而是持续性的疼痛，比起哪一次都来得猛烈。

    唐奶奶听到这话，也不慌，道：“怎么这么快，这些医生说的预产期怎么跟闹着玩似得。”

    施媚觉得肚子更疼了，艰难从地上爬起来，道：“奶奶……”

    “躺着吧，还有得疼呢。”

    施媚：“……”呜呜。

    真特么疼！

    施媚苦着脸，就在地上磨磨蹭蹭要起来的时候，外头传来了熟悉的脚步声。

    她大声喊：“救命啊，阿令！”

    时令衍的心一个咯噔，立马夺门而入，道：“怎么了？”

    看见他这反应，施媚哭了，“我要生了！”

    时令衍感觉神经都瞬间绷紧了，有些手忙脚乱，上前去有些手忙脚乱，道：“怎么会这么快，不是还有一个礼拜吗……这……”

    时令衍想去抱她，但是又不知道能不能碰，额角须臾就渗出了汗来。

    施媚抬手去抓住他的手，道：“拽我起来，去医院。”

    “啊，哦，哦，”时令衍这才赶紧将她打横抱起来，“走，上医院去。”

    “急什么，”时奶奶一脸嫌弃他们没见过世面的表情，“先等等，万一还没生，只是疼着玩玩的呢？”

    可是时令衍没理她，着急地抱着老婆就跑了。

    事实证明，老人家的经验是对的。

    时令衍把人送到医院的时候，医生检查了一下，说的确快生了，但是还得等。

    施媚疼得嗷嗷叫，急得时令衍好几次都去找了医生。

    到最后医生也忍不住笑了，“别急，小伙子，你老婆胎位很正，到时间了自然就能生出来了。”

    时令衍急得满头大汗，喊道：“那要等到什么时候啊，能不能先给她止痛，不就是生个孩子吗，怎么会这么痛！”

    旁边一个老人家哈哈大笑，“女人生孩子本来就痛，在古代的时候可都是在鬼门关里走一遭的，别急，你倒不如去买点东西先吃着，顺便给她也喂点，不然待会儿没力气生了。”

    时令衍被调侃得一肚子火，觉得心里憋得慌。

    找医生没结果后，就回到老婆身边，握紧她的手，道：“别哭，我在这呢。”

    “啊啊啊啊我再也不生了！”

    “好好好不生了，不生了，”时令衍心疼坏了，“再也不生了。”

    施媚：“呜呜，要是生个儿子就叫痛痛，要是生个女儿就叫疼疼。”

    时令衍：“……一定要在这种时候取名字吗？”

    施媚大吼：“我不管！！”

    “好好好，听你的，让妈妈这么痛，就让他痛一辈子吧！”

    施媚吸着鼻子，脸上已经是泪水纵横，心情总算好了很多。