    第93章京城

    到了京城城门前，马车停了下来。

    楚瑛掀开车帘子往外看了一下，发现门口很多人。头次来京她想看下城门，所以下了马车。

    到了外面，就看见城门口排成了长龙。城门前站着一派的士兵，这些士兵对进城的人一个一个询问检查。

    贾峰在一旁解释道：“郡主，进京城是需要检查身份的，以防心怀不轨之人进城作乱的。若是外地来的，还需要出示户籍跟路引。”

    “这么多人，咱们要等多久啊？”

    粗略估算下前面得有上百人了，按照这些人的效率还有的等了。

    贾峰笑着说道：“余信已经去找守城的将领，不用等很久的。”

    楚瑛笑了下，她又忘记了她现在是特权阶级，根本不用排队。三十来年根深蒂固的思想一时之间还真难改变。

    在等余信的时候，楚瑛抬头看着眼前的城墙。这城墙如一座巨人屹立在那儿，城台是上窄下宽，目测有二十来米高，而且非常厚实。站在下面仰望，人会觉得自己非常渺小。

    贾峰见她盯着城墙出神，不得不打断她：“郡主，咱们可以进去了。”

    楚瑛回过神来，点了点头就转身回了马车。不想没等她钻进马车，周保就过来道：“郡主，世子说你可以骑马。”

    坐在马车内只能透过窗户看外界，骑马的话就不会有限制了。也是考虑到楚瑛头次来京并且喜欢热闹，所以楚锦才有此吩咐。

    楚瑛有些讶异，不过她也确实想看看京城什么样子。进了城就发现路面不仅平整还非常宽敞，大概有四米左右的宽度，而且全都是水泥路。

    这样的路，马车也不会颠了。

    路两边有摆着许多小吃摊子，有烧饼、混沌、包子等。往前走了一小会就看见许多铺子，这些铺子的招牌很有意思有的竖立、有的悬挂，样式各异字体不一非常有特色。

    楚瑛看得很仔细，一路走过见得最多的就是酒楼茶馆食肆了，还有杂货屋、海鲜干货铺、西北皮货铺、东北药材铺、绸缎铺……只有你想不到的，没有他们不卖的。

    走了大半两刻钟，一行人就在一栋宅子前停下。楚瑛看着这个宅子颇为意外，问道：“这是咱们王府？”

    他们在洪城的府邸门口有两只威武的大狮子，五扇大门非常气派，门口也是雕梁画栋。可这宅子却是灰扑扑的。

    楚锦从马车出来，朝着楚瑛道：“阿瑛，进去了。”

    楚瑛指向左边的狮子，很郁闷地说道：“哥，这狮子左眼都没了，咱得赶紧派人换了。”

    镇宅之兽少了一只眼睛，迷信一些的会认为有灾祸发生，她不迷信但看着心里不舒服。

    楚锦一看神色顿时不好了，朝着余信道：“你带人将这两个狮子挪走。”

    吩咐完这事，兄妹两人才进了宅子里。

    进去以后，楚瑛看里面的城墙灰扑扑的，而且还没有花草树木：“哥，怎么这宅子连树都没有啊？”

    他们回来的极少，不种花草说得过去，但连树都没有就挺怪异了。

    楚锦一边走一边解释道：“祖母很喜欢柏树，所以宅子里种了大部分都是柏树。只是在她去世那一年遭了虫害，宅子里的树都死了。父王很难过，也不许人补种树木了。”

    楚瑛犹豫了下还是问道：“父王，祖母怎么会那么年轻就去世了？”

    据她所知老王妃过世时才四十九岁，这个年岁真心不大，楚瑛很怀疑这其中有什么事。

    楚锦回答这个问题时，声音都不由地低沉起来：“祖母怀父王时日日忧思难眠以致早产，而她又不敢假手于人都是自己照料。又因父王幼时非常顽劣，她耗费心力教导，最终因思虑过重而病逝。”

    其实不是淮王太顽劣，而是他的处境很危险。老王妃担心有人害他，殚精竭虑地想办法规避风险，不让他念书成个文盲就是其中之一。

    楚瑛默了默，说道：“哥，咱们明日去拜祭下祖父跟祖母吧！”

    楚锦却摇头道：“祖父跟祖母都葬在皇陵，咱们要拜祭他们得皇上同意才行。不经回禀就去，到时候也是进不去的。”

    皇陵派兵守护，没有皇帝的同意是不让进入的，否则抓住了直接杀了也不会被追责。

    楚瑛心头一滞，祭拜长辈都要征得皇帝的同意，真是太憋屈了。只是没办法，在这个君要臣死臣不得不死的时代，再憋屈也得忍着。

    这宅子看起来灰扑扑的，但其实是个七进的大宅子，为了方便楚瑛直接选了离楚锦最近的院子落脚。

    梳洗以后又整理了下东西，眨眼就到了晚饭的时间。

    楚瑛去楚锦院子吃饭，菜上桌后她懊恼道：“我还准备今日将宇哥儿接回来，没想到天就要黑了。哥，咱们明日一起去长兴侯府接宇哥儿接回家来。”

    夏凉这丫头也是的，竟都不提醒她了。

    “我已经着人递了牌子进宫，明日咱们可能要进宫。”

    楚瑛的封号是皇帝亲自拟定的，而她长这么大却是头次来京。所以皇帝肯定会召见她，至于他则是顺带的。

    “那什么时候去接？”

    楚锦随口说道：“看时间吧！咱们刚到京城里里外外一大堆的事，等忙完再去接宇哥儿。”

    楚瑛看着他没说话。

    楚锦被这样盯着仍神色如常，他说道：“有什么就说，憋在心里我怕你今晚又睡不着觉了。”

    楚瑛再忍不住了，说道：“哥，嫂子难产去世是意外谁也不想的，你为此迁怒宇哥儿就太残忍了。”

    楚瑛不明白，楚锦对她这么个异母妹妹都如此疼爱，为何对自己亲生儿子如此冷漠。

    楚锦也没生气，而是问道：“那你觉得我该对他呢？”

    楚瑛想也不想就说道：“自然是对他好，让他知道你是疼他的。以前的事过去就不提了，以后咱们好好补偿他。”

    楚锦神色淡然道：“阿瑛，我不喜欢他，也是我如此我才送他去长兴侯府。长兴侯夫人很疼爱他，这些年他在侯府生活得很好。”

    当然，他也没有丢手不管，这三年每年都会送六千两银子到侯府。除此之外宇哥儿身边伺候的人都是他派去的。

    ?  ?月初了，求月票，o(*￣︶￣*)o

    ?  

    ????      

    (本章完)

