    “这《裂魂术》，是什么的等级的术法？”

    韩非心中惊讶，这还是他第一次直接得到天级神品的战技术法！一直以来，所有人都跟他说神品那都是不存在的品级。

    可现在，存在了。

    韩非不禁遐想。这就是那什么末法时代传承下来的术法么？

    那还是末法时代，那要是盛世之事，岂不是要上天？

    女子淡淡道：“此乃天级神品之术，乃是雪神宫立宫之本。不过，在上古年间，却也算不上什么厉害的术法。倒是你，即便习得此术，却也不能滥用。此乃割裂神魂之法，以你现在的水准，还差远了。”

    韩非倒不在意这个，只是询问：“其他人应该都还困着了吧？要不，咱聊聊末法时代和上古年间如何？”

    然而，这女子只是轻描淡写道：“没什么特别的区别。若如你所言，如今人类居于天上，那只是生活位置变了而已。末法时代，强者消失，大术断层，人类和海族战斗，只为求存……好了，有一只海妖来了，我看看你能如何斩杀他。”

    韩非无语：“这么快？你不是布下冰雪迷阵了么？没有特殊手段，他们怎么会过来？”

    女子悠悠道：“我放他进来的，看看你的实力如何。”

    韩非：“……”

    却见那女子“刷”一下，就钻进了雪之哀伤，消失不见。

    紧跟着，冰雪大门被推开，一个身着黄金战衣的半人鱼冲了进来。

    看见韩非的那一刻，这半人鱼愣了一下。应该是他怎么都不会想到，最先到这里的人，竟然是韩非。

    虽说在寒冰之路的时候，韩非坑死了一位绝顶天骄，最后还不惜暴露了自己战魂师的身份。

    但是，韩非是聚灵师和阵法师的形象，还深深地烙印在这些半人鱼的脑子里。

    他们觉得，你一个聚灵师就算是再厉害，兼修战魂师，难道比专修战魂师的强者还强？

    韩非耸了耸肩：“哈喽，好巧啊！”

    这名半人鱼看了一眼寒冰王座，因为这里只有雪之哀伤最吸引人了，一看就知道不是凡品。

    只听这半人鱼低喝了一声：“卑鄙的人类，死吧！”

    却见这半人鱼怒吼一声，一只五彩斑斓的蜘蛛出现。随着半人鱼和伴生灵的融合，这家伙身后竟背了八根利爪，而这些利爪刺向虚空，便形成了一根根虚空大刺。

    韩非身体一震，游龙刀出，万刀归宗如蛟龙出海，席卷而去。

    韩非手中，一刀拔出，恐怖刀芒，眨眼间出现那半人鱼眼前，吓得后者一愣。

    “铛！”

    这个时候，就能感受到对方拥有神兵的好处了。自己的拔刀术，竟然被挡了下来。而对方的武器，似乎是完好无损。

    这不，此人刚挡下韩非一击，双目之中忽然爆发出诡异奇光。

    下一秒，韩非的万刀归宗，全部定格在了半空之中，像是静止了一般。任由韩非怎么操控，竟然都移动不了半分。

    “雾草，这是什么神技？”

    韩非当即腾挪，虾日天附体，九星锁链试图强行卷回那些游龙刀。果然，在外力的干涉下，游龙刀被强行收了回来。

    此人应当有莫名瞳术，竟能定格一方空间。若是被他扫到，自己岂不是只能任他宰割？

    当即，韩非拉远了跟他的距离。见拔刀术不奏效，当即掏出游龙弓。

    没有任何胡里花哨的，韩非直接准备出第七箭。却见他周身灵气骤然一空，全部汇聚为一根灵气箭矢。

    足足12800点的灵气，直接就将韩非本体灵气给抽干了。但好在韩非补充的也快，体内莫名就重新被灵气填满。

    但是，这一击还是过于强横，已经超出韩非使用范畴。所以，他的右臂之上鲜血溢出，皮肤撕裂。

    那半人鱼也看出来韩非的不对劲，双手拄着鱼叉，立在自己身前。“呼啦”一下，全身燃起了白色的火焰。

    黄金鱼叉之上，一点白芒出现，似乎将庚金锐气，发挥到了极致一般。

    “咻！”

    “点！”

    灵气箭矢破空而至，黄金鱼叉虚空一点。

    这两道攻击并未正面交击。相反的，两个人都是冲对方本体，攻杀而去的。

    不同的是，人家拥有神兵黄金战衣，而韩非身上只套着极品战衣。

    却见韩非脚下一踩，盘龟阵现，灵气盈体骤然附身，同时手中分水印化大印虚影横击而去。

    “轰隆！”

    半人鱼那边，灵气箭矢已然轰然炸裂，百米之内冰屑纷飞。

    “咔擦！”

    韩非手中，分水印迎接这一击。上面已然布满裂纹，如此也直是坚持了半息而已。

    韩非趁此半息之间，脚下再踩，六灵甲又出现，同时，拳头上金光闪烁。

    韩非也有想要感受一下神兵强度的想法，所以选择正面扛着这一击。

    “砰！”

    分水印炸裂，韩非吐了口血，这枚大印跟着他时间不短了，而且印中封灵大龟，防御力可谓惊人，可还是挡不住神兵武器全力一击。

    紧跟着，盘龟阵再挡，一秒而已，碎之。

    六灵甲，半秒而已，碎之。

    灵气盈体，半秒不到，碎之。

    韩非脚下一点，身体往后，拳头之上金光闪烁，一拳轰出，无敌术轰然而爆。

    “叮！”

    不过，韩非只是一击轰出，然后立刻挪开了拳头。神兵果然锐不可当，他感觉要是再多挡一下，拳头会被洞穿。

    “铛~”

    那一鱼叉的威力，最后还是落在了极品战衣之上。不过到了这里，威力已经减弱太多，终究是没能刺穿韩非身上的极品战衣。

    反观对面，那半人鱼忽然碎裂，于他侧后方，一个一模一样的半人鱼从虚空中突然冒了出来。却见他单手一招，黄金战衣、黄金鱼叉重新套在了身上。

    “该死，你怎会如此之强？”

    韩非错愕：“特喵的，又是不死印？”

    韩非无语了。其实他早该想到的，这些半人鱼天骄人家也是堂堂天骄，拥有护身障和不死印是理所当然的事情。

    韩非不由得警惕：之前，都是寻常半人鱼天骄死亡。若是这等，会不会体内还藏着强者的锤死一击？

    韩非是忽然想到的。在寒冰之路上，他并没有看见锤死一击的出现。或许，那是地理环境造成的。但是在这里，这人身份又如此高，恐怕还真能有。

    于是，韩非脚下一踩，王霸玄咒加身。

    “舍身拳印。”

    炽红大印，带着涛涛煞气横空轰去。和战魂功法不一样，刚才战魂弓出手，是直接轰碎了对方的防守。但那一击之后，韩非胳膊有伤，强行再用，有损根基。

    而舍身拳印，同样强大非常。即便对方有神兵战衣，强行护体，但是就论舍身拳印的强大力量，指定也能活活轰死他。

    整个冰宫中，煞气凛然。对方见此拳轰出，浑然色变。

    谁他么跟我说这是聚灵师来的？这家伙，主职业定是战魂师，而且还是战魂师中的绝顶天骄。

    可是，面对如此强横的一拳，他悚然了，感觉避无可避，那拳印已经将他锁定，不战也得战。

    “海神体。同归于尽吧！”

    韩非听闻此言，赶紧往体内灌了一口烛龙血。

    然后，脚下连踩、六灵甲、盘龟阵齐出。

    果不其然，那半人鱼身体忽然膨胀，韩非惊鸿一瞥地看见，一道虚影从他的身体中走出，对着韩非就是一矛穿射。

    “霸王枪。”

    “轰！”

    却见韩非身前，一个铁塔一般的身影出现。

    此人身上披着诡异盔甲，从头到脚，布满了奇异纹路。左手持一面等人高的巨盾，右手抓着绣花针，身上盘龟阵和六灵甲还在环绕。

    “轰隆隆~”

    只觉得大山撞击，韩非连同这人同时倒飞出去。俩人在寒冰地面上，碾了好几百米之远。

    “噗！”

    韩非一口血喷了出来，艰难地爬坐起来。随着他心念一动，铁塔大汉一个弹跳，重新站在冰面之上，只不过他手里的大盾算是废了，彻底沦为废品。

    韩非嘿笑：“霸王出手，天下我有。你有锤死一击又如何？照样干不掉老子。”

    韩非给自己丢了一道神愈术，然后寒声道：“这种事情，没有第二次。虽说你是定海异宝，但你终究是一柄武器，逆不了天。把我逼急了，真当我拿你彻底没办法了？”

