    另一边，跟在三兽士身后，来自于战争空间的战争使徒小队——血兽，也在队伍频道窃窃私语。

    战士：“老大，咱们真的不去追击刃牙那边吗？”

    牧师：“对啊！老大！不如趁着，咱们现在实力，比刃牙小队强，直接灭了他们！”

    忍者：“住口，你们懂什么？”

    忍者：“老大自然有老大的考虑！”

    忍者：“你们三个新加入的家伙，服从命令，听指挥，就行了！”

    一边在法师没有说话，反倒是那个方云看不出来历的人，说话了。

    伍长?兽王：“这次任务，是咱们血兽小队和刃牙小队的对抗！”

    伍长?兽王：“这种对抗任务，首先要做的不是彼此厮杀，而是尽快投靠土著势力！”

    伍长?兽王：“从战争主神，下发的先导任务来看，很明显，就是让我们投靠，这位号称帝国最强将军的艾斯德斯将军！”

    伍长?兽王：“刃牙小队那边，也应该如此。

    他们也应该找一个，与艾斯德斯将军敌对的势力投靠，大概率是这城中，传得沸沸扬扬的夜袭刺客团！”

    伍长?兽王：“如果我们没有选择投靠艾斯德斯将军，而是去追击刃牙小队！

    到时候面对的敌人，就不光是刃牙小队那五个人，还可能与土著势力为敌！你们明白了吗？”

    伍长?兽王：“因为你们三个，是第一次执行，这种团队对抗任务。

    所以，我才解释了一遍，以后记住，我们都是战争空间中的士兵，听从指挥，服从命令，明白吗？”

    战、牧、法，异口同声道：“明白了，伍长！”

    战争空间，是一个军队氛围浓重的诸天入侵空间，里面基本以队伍，进行任务执行，五人为一伍，十人为一什……

    以此类推，到最后战争空间的一些顶级强者，号将军，称元帅，统领成千上万的战争使徒，组成超大型的战争公会，或者强悍军团，进行位面战争。

    血兽小队，其实早就进入到了，斩赤红之瞳世界，只是一直在完成先导任务。

    他们不断地完成，艾斯德斯麾下军团中的任务，证明自己的身份，赢得三兽士的信任，最后投靠艾斯德斯。

    而与之相对的刃牙小队，也是如此，他们需要不断的刺杀帝国的腐败官员，然后才会被戈(和谐)命军吸纳，最后被推荐到夜袭刺客团之中。

    然后随着，剧情的展开，艾斯德斯带领狩人和血兽小队，将会与夜袭刺客团、刃牙小队，展开阵营之间的对抗。

    而血兽小队和刃牙小队之间的对抗任务，也将在阵营对抗之间，逐渐完成。

    这本来就是战争空间的一般任务流程，如果艾斯德斯，没有加入聊天群的话，整个任务的过程，也将按照这个流程进行。

    但现在，事情没有如果！

    血兽小队一进到艾斯德斯的庭院，脸上就是一阵惊容，他们虽然不认识艾斯德斯身边，坐着的是什么人？

    但是他们认识那一身钢铁战衣呀！这不是漫威世界中的钢铁侠吗？

    战争空间连接着诸天万界，战争使徒们自然也去到过，名为漫威的世界，自然认识到这套，在战争空间中，大名鼎鼎的外骨骼钢铁战甲！

    难道除了我们血兽小队，还有刃牙小队，还有其他小队，存在于这个世界，执行任务？血兽小队的五名成员，不约而同的想到。

    “看起来你们似乎认识我这套马克三？”钢铁侠托尼斯塔克，戏谑而又机械的声音，从金红色的钢铁面罩下传出。

    下一秒，还不等血兽小队的人回答，方云的身影，瞬间从座椅上消失，一道劲风席卷全场，枯叶飘飞，乱草狂舞，庭院中，只留下四道爆裂的声音响起！

    “砰！砰！砰！砰！”

    兽王神情呆滞，擦了一下满脸的鲜血，看着忍者的影分身，抱成了一团烟雾。

    看着战牧法三人，转眼之间变成了，无头的尸体，泉水一般的鲜血，从血肉模糊的脖颈上，喷涌而出，溅的他满脸都是。

    “咔嚓咔嚓！”

    好似玻璃碎裂的声音传来，兽王如梦初醒，定睛一看，一个充满力量感的男人，正一拳打在，自动激发的无敌金身卷轴产生的护罩上！

    号称超新星爆炸之中，都能毫发无损的无敌金身护罩，竟然在此人的拳头之下，咔嚓作响，裂纹遍布，马上就要碎掉了！

    兽王冷汗直冒，感觉死亡近在咫尺，慌忙取出一个定点传送卷轴，撕碎之后，被一股白光包裹，瞬息之间消失不见。

    “砰！”

    在传送结束的下一瞬间，无敌金身护罩，被方云一拳打碎，化作星星点点的碎屑，在温暖的阳光之下，沦为虚无。

    方云放开自己的感觉，转眼间将整个斩赤红之瞳世界，都扫视了一遍，瞬间确定了逃走的兽王的位置，才放下心来，说：

    “杀了三个，忍者是影分身，被打爆之后，就化作了虚无了！领头的传送离开了！你们要不要，跟我去追击他们？”

    艾斯德斯等人，都摇了摇头，其他的群成员，也一副目瞪口呆的样子。

    因为实力的原因，比如像高要这样没有力量的普通人，还没看明白是怎么回事，方云就已经解决了战斗。

    “你太强了！方云先生，”圆大古苦笑着说道，他摊了摊手：

    “我们完全没有半点儿参与感，感觉就是一阵风刮过，你就把场上的敌人，解决了一大半！”

    “所以，”托尼斯塔克，提议道：“还剩下五个战争使徒，应该是去找夜袭刺客团了！我决定去找那五个人，你们呢？”

    “当然也去，要不然就被某个人落的太远了！”艾斯德斯站起身来，招呼了一声满脸懵逼的三兽士，就准备直奔夜袭的老巢。

    “好吧！”方圆也很无奈，说：“我一直认为反派死于话多，死掉的敌人才是好敌人！”

    “不过你们想要去找，其他五个战争使徒，也一定小心一点！”方云告戒似的说道：

    “别看我轻松杀了三个人，但剩下两个，才是战争使徒里的高手！

    一个是影分身，本体根本没来，一个竟然能够利用卷轴，使用空间传送离开！

    这五个人尚且如此，谁知道另外的五个人拥有什么样的手段？你们一定要小心一点！”

    “放心吧，方云先生！”圆大古拍拍胸脯，保证道：“一遇到战争使徒，我就变身迪迦奥特曼！直接用哉佩利敖光线，射死他们！”

