    在内圈的最中心，有一座高达一米有余的擂台，擂台很大，无比敦厚，直径至少有数百米之巨，一眼看去，给人一种震撼的感觉，饶是陈六合，大风大浪都见过，也没见过这么大的擂台。

    “老夫在黑天城这么多年，生杀台厮杀也见过太多次，然而这次的动静，的确是最大的，你小子这一次，是真的在黑狱出名了。”惊月看了陈六合一眼说道。

    陈六合自嘲一笑，他摸了摸鼻子，枪花神情冷漠的开口：“那便是生杀台，生杀台周围的两百米之内，是不允许有人出现的真空地带，是为了避免有人破坏规矩在生死局上做手脚，也是为了避免误伤。”

    陈六合点头，竹篱又道：“一旦上了生杀台，在未分出生死胜负之前，是决不允许离开那座擂台的，谁要是因为恐惧与胆怯而逃出擂台，便是破坏规矩，会被人直接轰杀当场。”

    “所以，你切记，一旦上台，不管你多恐惧与害怕，都不能离开擂台，哪怕是死，都要死在上面，不然你只会死的更惨，且会遭受无数人的唾弃与鄙夷。”竹篱神情很严峻的说道。

    “这是你自己的选择，哪怕是付出生命的代价也要像个爷们一样。”王霄警告道。

    陈六合面色平静，道：“这些话，你们应该去跟我的对手说。”

    王霄冷哼了一声，他是真心觉得陈六合这个年轻人太狂了，狂过头了，他这辈子还没见过这么狂的人。

    “小子，嘴巴厉害没有用，要拿出真本事来才行！你死了是小事，但我们梁王府的颜面可就要因你受损，所以，我还是希望你能活下去。”王霄语气很不客气的说道。

    陈六合没有说话，而是抬起了目光，看向了前方，因为，有很多人浩浩荡荡而来.......

    “来的很准时，我还以为你今天不敢出现了呢，或是用什么偷天换日的方式逃出了黑天城。”一道充满了讥讽与敌意的声音传来。

    说话的人是走在人群最前沿的吴顺，来自北域的掌印级强者！

    陈六合眯了眯眼睛，嘴角翘起了一个轻微的弧度，他道：“我为什么不敢出现？我为什么又要逃跑呢？再说了，我今天不来，你们会放过我吗？我昨夜逃走，能逃得掉吗？”

    “呵呵，你知道就好，如果你昨夜敢有半点逃离的心思，那才会省去了我们更多麻烦。”吴顺意味深长的说了句。

    陈六合耸了耸肩，他又怎么会不知道，昨夜几大势力在黑天城布下了天罗地网，就为了防止他逃走呢？

    “小子，到了这种时候，还能保持这份镇定，光凭这一点，我就可以高看你几分了，不过，一个人光有胆魄和心理素质是没用的。”赵烈开口说道。

    今天，南北两域都来了很多人，足足有数十人之多，很显然，他们对今晚的生杀台大战，很重视。

    “今天，你必败无疑。”太阳神声音凛凛的说道，古神教来的人也不少。

    陈六合眉头上扬几分，睨视着太阳神和上帝之手两人，他道：“这么恨我，有没有本事上台跟我一战？借用刚才吴掌印的话来说，嘴皮子厉害是没用的。”

    太阳神怒色腾起，道：“不要狂妄，很快你就会知道什么叫做凄惨。”

    陈六合嗤笑：“没胆量跟我一战吗？”

    不给太阳神说话的机会，陈六合抬起手指，指了指太阳神又指了指上帝之手，道：“不管是你，还是你，谁上都可以，都会令我异常亢奋，我期待你们的出现，希望你们能有那个面对我的胆量。”

    “你配吗？”上帝之手面无表情的说道。

    “我配吗？我配不死你。”陈六合眼中厉芒激荡，他对上帝之手和太阳神的恨意，是可想而知的，就是这帮古神教的魂淡，才把他逼到了如今这个地步。

    要是没有古神教的欺人太甚，今天这样的局面，可能根本就不会出现。

    “陈六合，不要呈口舌之勇，有本事在生杀台上活下来再狂吧。”开口说话的是禁区屠夫。

    陈六合只是淡淡的看了禁区屠夫一眼，并没有说什么，这三人中，他似乎不太怨恨禁区屠夫，或许是两人之间曾经有着交情，又或许是，他从禁区屠夫的眼中也曾看到身不由己的无奈。

    可能这一切，都不是禁区屠夫想看到的，对自己赶尽杀绝，也不是禁区屠夫的本意.......

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，目光再次在上帝之手和太阳神的脸上扫过，他道：“看来今天你们是没打算跟我生死一战了，这难免有点让人遗憾，瞬间就没了太大的意思。”

    “是我高估了你们的胆量啊，是我把你们看的太高了一些。”陈六合叹了一声，一脸无趣的说道。

    这种明目张胆的讥讽与嘲弄，登时让得上帝之手和太阳神两人怒不可遏，不过他们也被古神教中的老人给拦了下来，用眼神制止了他们要继续开口说话的举措。

    “时辰差不多了，不必在这里废话了，生杀台已经就绪，我们可以开始了。”吴顺冷漠的说道。

    “随时可以，我没问题。”陈六合简单明了。

    “生杀台上的规矩，想必你已经知晓了吧？就不需要我们在这里继续阐述了。”赵烈道。

    “知道。”陈六合道。

    说着话，陈六合回头看了竹篱、王霄、奴修等人一眼，轻轻点了点头，随后便转身大步迈向了正中心的那座巨大擂台，生杀台！

    众目睽睽之下，陈六合跃上了生杀台，伫立于上，他昂首挺胸意气风发，抬手一指，道：“第一战，你们派谁出来应战？抓紧时间，小爷昨晚休息不好，还要赶回去补觉！”

    这话一出，全场哗然，呵骂声纷纷响起，这陈六合太狂妄了一些，狂的没边了，这明摆着是对南北两域与古神教的轻蔑！

    “这一战，就由佬子来陪你玩玩！”一道狂傲的声音猛然响起。

