    樱雪首先用了万能碎片和技能点将法相天地升到五级。

    随后将所有技能点全都投进了仙法魔龙之中。

    仙法魔龙升到五级，技能点还有些剩余，余下三百七十六点。

    樱雪学习了九阶魔龙的紫焰，三百技能点将紫焰升到了三级。

    下一阶要两百，升不起了。

    樱雪将最后七十六点用来升级了炼丹，炼丹术升到了三级，还剩六点。

    正好够两次抽奖。

    樱雪随即将六点技能点用完。

    叮～

    “恭喜宿主获得手机‘玛卡巴卡’。”

    “恭喜宿主获得身体强化券。”

    手机‘玛卡巴卡’：可循环播放玛卡巴卡，无限电量，不可损坏。

    身体强化券：可强化身体任意部位。

    樱雪拿出手机道：

    “这啥呀？能玩游戏吗？”

    叮～

    “不能，手机打开后会自动播放玛卡巴卡。”

    “……”

    那这不是废物吗？我要玛卡巴卡干什么？

    樱雪将手机丢进系统，随后拿出了强化券。

    樱雪面前出现虚拟屏幕。

    手臂：增强5%力量。

    腿：增强5%力量。

    头：增强5%智力。

    躯干：增强5%防御。

    樱雪对此并不满意，因为这没啥用，加的太少了。

    所以樱雪换了地方试试。

    头发：增加20%长度。

    耳朵：增强10%听力。

    腰：缩减10%腰围。

    胸：增大20%。

    “……”

    emmm……

    其余的已经不重要了！这还用选？

    樱雪果断将强化券用了！

    毕竟以前那个是部分倍化，只是用来骗别人，骗自己的。

    但现在这可是货真价实的！

    不过……毕竟是百分比加成，樱雪的本来也不大。

    从A+升级到了B，但这是真的啊！

    樱雪还是比较满意的！

    以前都是骗自己，但现在不用再欺骗自己了！

    ——分割线——

    时间转瞬即逝，不知不觉就已经过了两年。

    樱雪分出分身满世界屠杀魔族残党，寻找帝云川的下落。

    虽然收获很少，但樱雪却不急，还有五年呢！

    我不信你帝云川不透露任何风声！

    帝云川的目标可是统一玄廷大陆，他一定会卷土重来！

    心性如此强大的敌人可不能放跑了，自己要在三年之内弄死他！

    待帝云川卷土重来，这世界就要毁了，斩妖除魔我等义不容辞！

    然而樱雪不知道的是，他脑中信念极其强大的敌人已经消失了……

    帝云川信念被樱雪逐步摧毁，现在的帝云川已经放下了。

    使用秘法改头换面后，帝云川安稳的做起了自己的三师兄。

    轩辕派也经过樱雪摧残，之前血魔大阵他们也参与了，被樱雪一掌拍没了很多人。

    现在的轩辕派吸收新鲜血液，帝云川隐藏实力排行老三，做起了三师兄……

    虽然心中极度愤恨樱雪，但却将这份恨留在了心中。

    魔族余党被樱雪清除，帝云川自知大势已去，自己又打不过樱雪，那怎么办？

    那就老老实实当自己的三师兄呗！

    有事出手装装X，没事调戏小师妹，这生活不比在万魔窟的时候好多了？

    当魔王的那段时间，白天辛苦奔波各地，晚上处理根本处理不完的琐事，每天累的跟条狗一样！

    再看现在！

    每天喝喝茶练练武装装X，身边还有一大堆崇拜自己的小迷妹，这不好吗？

    这多好啊！

    至于卷土重来？樱雪可在呢！那女人一拳就能送自己归西！

    卷土重来干嘛？还要上去挨两拳才舒服？识时务者为俊杰！

    打不过那就躲着！

    仇都结下了打又打不过，那卷土重来不就是找死吗！

    轩辕派后山的万花林鸟语花香的，每天在这喝喝茶邂逅一下自己的爱情，舒坦！

    樱雪的分身也曾经去过轩辕派，不过没找到帝云川。

    这就跟帝云川自己的秘法有关了。

    帝云川仙魔双修，分神期后，帝云川将仙力和魔力分开了。

    本体魔，分神是仙力，他将分神作为了本体。

    以至于白眼之下帝云川的气息与普通人一般无二！

    改头换面也不是障眼法，帝云川整容了，樱雪没有发现任何疑点，也就离开了轩辕派。

    至于帝云川散发的敌意……

    基本全世界的人对自己都有敌意，这怎么察觉的出来？

    帝云川发现樱雪对自己没啥反应也就放心了。

    万花林

    沙沙～

    帝云川躺在椅子上闭着眼享受着。

    “我从来没想到过做一条没有梦想的咸鱼竟然如此舒服。”

    一名身穿蓝衣的女孩走来。

    “云行师兄每日都在万花林啊。”

    帝云川笑道：

    “万花林的美景令我浮躁的心平静，灵儿师妹的到来又为这美景添了一份神韵，若是有美酒的话，神仙的生活也不过如此了。”

    钰灵儿捂嘴笑道：

    “云行师兄可真会说话，灵儿想请云行师兄指导修行。”

    帝云川起身道：

    “与美女共处何乐而不为。”

    ——分割线——

    榕山圣地

    樱雪分身：

    “这帝云川跑哪去了？”

    周围无数强者隐藏在树林之中望着两只魔兽。

    其中一只九阶巅峰，另一只九阶初段。

    两只魔兽为河中的圣星莲互相试探。

    分身奇怪道：

    “这天材地宝出世帝云川都不来？”

    按理说帝云川想要重建魔族肯定需要大笔资金。

    但如今这天材地宝出世他都不来，那帝云川到底跑哪去了？

    分身有些失望的消散了。

    烈原山的樱雪在地图上画了个叉。

    “这都不在？”

    樱雪此时的地图上已经全是红叉了。

    “这里也不在的话，莫不是躲在了地底？”

    两年时间内，樱雪踏遍玄廷大陆始终没找到帝云川的踪迹。

    就好像他人间蒸发了！

    轰隆隆！

    天空雷云积蓄，天雷要来了！

    神游端着水果走到樱雪身边道：

    “这一次躲过天雷应该就到羽化境了。”

    樱雪点点头道：

    “嗯，多亏你了，不然想在这么短的时间突破到羽化境真是一件很难的事。”

    神游笑着摇摇头看着樱雪道：

    “如果没有你，我已经死了。”

    樱雪道：

    “各取所需嘛，傲宇突破羽化境就没什么事了，你可以继续云游四海了。”

    神游张了张嘴但没有说话。

    樱雪道：

    “有话就说吧，力所能及下我会帮你的。”

    神游道：

    “我一直都有话想和你说，但没有找到合适的机会，这次若是不说，怕是以后就没机会了……”

