    骑兵队把盖聂和天明堵在了一座桥上，远远望去能看到十二铜人，这是秦始皇为了避免六国旧民造反而下令干的。

    收天下兵，聚之咸阳，销以为钟锯金人十二……

    把天下的兵器都收起来打成乐器和十二座金人，这里就是工地，消融钢铁的烟雾遮天蔽日，那十二个已经成型的金人巍峨耸立在工地里由木头支架支撑着，只要完成就会运送到咸阳宫去。

    “盖聂，陛下待你不薄，你竟然背叛皇帝，今日奉丞相之命捉拿你就法，若你反抗格杀勿论！”骑兵将领大喊到。

    盖聂捏着渊虹，眼神释放无尽寒光，没有人能阻止他保护天明。看来必须打败这三百骑士才行，远处工地火光将天空映红，飞鸟无踪，走兽回避。

    骑士们显然也是知道盖聂大名，现在盖聂没有反应，也没人敢近前。

    天下第一剑圣的名号不是吹的，恐怕谁先动就谁先死。

    “盖某和你们无冤无仇，不想取你们性命，希望你们不要为难我。”

    太帅了，这大叔好帅，天明本来还很害怕，可是发现盖聂被铁骑包围依旧面不改色，反而说自己不想杀生，简直是霸气侧漏。星星眼，天明现在超级希望看到盖聂出手。

    “大胆盖聂，竟敢口出狂言，休说大秦无人，杀！”金戈铁马一声杀，寒冰利刃展光芒，大秦铁骑有进无退，就算面对剑圣也一往无前。

    确实是大秦精锐，但可惜了。盖聂眉毛一抖，大喝一声：“盖某要出剑了！”学自鬼谷的剑法蓬勃而出，渊虹剑出鞘人性命归天。

    纵横之纵剑，比所有箭支要快，比所有士兵要疾，比世界万物都要光彩夺目，一柄剑在杀人却好似一道光在绽放。

    天明永远不会忘记那些士兵对战大叔时候恐惧的眼神，那是对秦国第一剑圣的畏惧，是对大叔无敌剑术的害怕。

    天明决定了，一定要拜师。

    三百铁骑被当世剑圣斩于马下，一时间天下震惊，现在大家都相信盖聂是真的背叛秦国了。

    秦始皇一脸阴沉，因为他知道盖聂不是因为他这个皇帝才和秦国为敌的，并不是反抗假皇帝。而是为了他身边的孩子，那是荆轲的孽子。没想到啊没想到，盖聂你这个浓眉大眼的家伙也叛变了。

    看着扬长而去的盖聂，皇帝咬牙切齿地说道：“天下皆为大秦国土，我倒要看看你能逃到哪里去？！”不过随即皇帝泄气了，他现在这落魄的样子恐怕还不如被追杀的盖聂呢，现在他只有五点气运，那是完成三个月约定的奖励，五点气运能兑换的东西不多。

    兑换五两黄金，或者兑换一颗最低级的丹药，但现在始皇帝最希望的就是功法，他要变得和神仙一样厉害，然后回咸阳宫诛杀逆贼，做永世皇帝。

    可惜看着天价的功法，始皇帝绝望了，恐怕他要和乞丐一样饿死了。

    当然也可以兑换武器，可是始皇帝自己下令不允许任何人私藏武器，要是被人发现自己身藏武器到时候恐怕连怎么死都不知道啊。

    大秦律法害死人啊。

    就在始皇帝犹豫的时候，就听到远处传来惨叫声，他不由抬头，却是被震惊得一脸痴呆，只见远处工厂里的十二金人竟然动了起来，然后皇帝再看终于发现在金人的头顶还有人，正是将他害得如此凄惨的仙人。

    现在他已经是大国师了，始皇帝双手握拳恨不能大骂出气，可是他知道自己不能这么做。其实始皇帝有个问题：他到底哪里不好？杜兰如果要做大国师他都答应了，难道对方连三个月都不能等？还是说仙人觉得胡亥那个逆子比自己这个一统六合的始皇帝更加出色？

    始皇帝可很了解自己的二儿子，比起大儿子扶苏都要差太多了，虽然不是废物但贪图享乐不是良才。

    难道胡亥只是个傀儡？始皇帝突然想到仙人或许就是要扶持一个傀儡，然后他做幕后皇帝。胡亥那个家伙或许真的会被控制，知子莫若父。

    想到这里，始皇帝只感觉自己从一开始就被杜兰欺骗了，自己竟然还以为自己能长生不老。不过看现在杜兰施法，始皇帝也只感觉双方的差距巨大，巨大到难以弥补。

    “你是仙人为何要插手凡间，又为什么要夺我江山？！”皇帝还是不懂，就是不懂。虽然杜兰欺骗了他，可是杜兰的法力却不做假，是实打实的，一点不掺假，不管始皇帝恢复年轻的身体还是现在控制十二金人，都说明杜兰手段通天。

    显然始皇帝没有自省，没想过这一切就是因为他不是合格的皇帝所以才会变为如此。他还是一直以为‘总有刁民想害朕’。

    “系统，兑换。”始皇帝能统一六国，眼光和胆略还是有的，现在显然不能硬碰硬，他已经想好了如果实在没有办法，不外乎是组建大军攻入咸阳，自己还是响当当的始皇帝，况且自己现在年轻，何不再续奇迹，他能统一六国就能从无到有夺回皇位。

    “发现宿主大志，开启主线任务——王侯将相宁有种乎。请在三年之内推翻暴秦，奖励天下气运，奖励长生不老药一枚。”“昔日虽为帝王，今日不过草芥，请宿主再接再厉推翻暴秦，荡清宇内，还世间清明。”“此任务为主线任务，不可删除，不可变更，失败系统将会自动奔溃，宿主也将失去得道成仙的机会。”“为了鼓励宿主，主线任务将会分为若干部分，现在颁布第一部分：既然有心杀敌反秦，那么去参加一个反秦势力吧。任务奖励：青莲剑法（说明：此剑法乃八百年后诗仙所创，剑法华丽充满诗意，剑法大成剑出敌亡）。”“补充：天下反秦势力多如牛毛，请宿主谨慎选择，本系统有云：好的开始是成功的一半。”

    ……死寂，远处金人排成了队伍在朝咸阳去了，而皇帝一脸懵逼完全无视了从身边擦身而过的奇迹。

    反秦？没有没有搞错，他就是秦国皇帝啊，反秦不就是反自己？这系统又不是不知道，怎么会有这样的任务？自己就是天生有种的啊，反个毛啊。

    一边是成仙，一边是帝国，难道不能兼得？始皇帝可一直是要鱼也要熊掌的人物啊，面对选择他是非常不爽。

    “请宿主摆正位置，现在秦国皇帝是胡亥，你只是一个随时可能被追杀的小人物而已。”

    火大，看着任务，始皇帝一咬牙，仙道和帝国他都要，一定有办法兼得的，他可是有史以来第一个皇帝啊！

