    迷茫。冷战。痛苦……

    李忠信最近的一段时间里，他在家中感觉到了各种不适。

    他在这一段的时间里，好像和父母之间的感情达到了最低，他们三个人很多时候就好像是路人一般。

    一家三口人在桌子上吃饭的时候，基本上没有什么话，都是快速吃完饭便走，李忠信开口说话，父母基本上是处于一种不搭理的状态。

    而李尚勇和王雅清两个人和李忠信开口说话的时候也是差不多，只不过是他们两个人说，李忠信那边听着，最后是不欢而散，谁也说服不了谁。

    无论是李忠信，还是李忠信的父母，他们都想要极力地说服对方，给对方举例子，各种开解和开导，总之，就是你说的想法我不同意，我说的想法他们不同意。

    李忠信觉得，他可以说是把三寸不烂之舌都说烂了，各种佐证，各种好处都说了个遍，可是，父母那边只是咬死了一件事情，那就是无论你说的天花乱坠，我有一定之规，我就是不同意这样的一个事情。

    只不过呢！在这样的一个时候，李忠信和父母都有了一种想法，对方说的事情呢！并不是不能接受，只不过是还需要时间来验证，他们都觉得，时间能够解决这个问题。

    就在李忠信和父母一直就这个事情商讨纠缠不休的时候，李强那边给李忠信打来了电话，告诉李忠信到京城一趟，大佬找他谈一些事情。

    在接到李强电话准备出发去京城那边的这个时候，李忠信才发现，他已经是很久没有关注过香港股市和各种市场方面相关的事情了。

    李忠信心中也是清楚，这个事情说白了很简单，他现在最需要解决的问题并不是香港那边金融危机的事情，而是需要解决他和晴子的婚姻问题。

    李忠信是重生人士，对于香港金融危机发生以后的事情还算了解，他知道，哪怕是他这边不出手做这样的一个事情，索罗斯那边也会被中国政府强行击败的。

    他没有重生之前是这样的一种情况，而他重生之后，为国家做了那么多的事情，而且在香港金融危机即将要发生之前，他就给大佬打了预防针，哪怕是他和三井雅子那边不出手，香港股市也是没有什么问题的。

    只不过呢！李忠信在之前有一种想要站到国际舞台上的想法，想要在香港金融危机的时候出手，去狙击那些个欧美发达国家的金融大鳄们。

    那样的话，香港的亚洲经济、金融中心的位置就不会改变，对于今后香港和中国的发展都会起到积极的作用。

    通过李强那边给他的信息，李忠信把关于和晴子的那个事情放到了一边，开始琢磨起来香港金融危机的事情来。

    从李强那边给他的信息当中，李忠信听明白了很多东西，他觉得，数据方面，很多和他掌握的不太一样。

    按照李强的说法，从 1997 年 7 月开始，欧美发达国家的那些个金融大鳄们，就应该开始了对港币的多次立体攻击。

    香港的银行间市场隔夜拆借利率在8月 19日一度达到 10%，此后居高不下，一直徘徊在 6%—7%之间。

    在这样的一个时间段里，香港股市则一路下行，虽然香港股市进入下降期，但是，香港政府和中国政府方面，却是对这样的一个事情没有给予太多的关注。

    李忠信是和大佬说了香港股市可能会发生金融危机的事情，但是，大佬下面的人和香港那边主管经济的人，对于香港股市下跌的这个事情，并不觉得有什么不妥。

    在香港回归中国之前，香港的股市就没少往上涨，可以这样来说，香港的股市在回归之前是一路单边上行的，积累出来了很多获利盘，这些获利盘在达到一定高度以后，会进行一定的获利回吐，这个事情在很多人眼中那是太正常不过的了。

    而且东南亚那边发生了大规模的金融危机，虽然香港这个时候没有陷入危机的漩涡，但是，多多少少也是会受到影响，股市涨涨落落那是正常规律，所以，他们并没有太过在意这个事情。

    也就是大佬那边把这个事情和下面的人说了两三次以后，下面人才对这个事情有所重视。

    饶是这样，那些个人也没有考虑到国际上的金融炒家会对香港股市下死手。

    因为他们觉得，香港在外汇储备方面做得相当好，外汇储备充足，港币也十分坚挺，这个时候香港还有祖国做强大的后盾，基本上不会出现任何的问题。

    这个阶段呢！李忠信也是一直没有关注香港股市这边，现在他的主要精力都放在和自己父母斗智斗勇上了。

    所以呢！对于这个时候香港那边的局势并不是很清楚。

    就在这样的一个环境下，国际炒家的资金开始大量地进入了香港。

    以索罗斯为首的国际炒家在东南亚那边尝到了甜头以后，他们觉得要在香港这边搞一把大的，能够搞到中国的经济都跟着崩溃最好，如果不能，也是要让香港和中国遭遇到最为严重的损失。

    就在三天前，国际炒家开始出手了。

    他们先在货币市场大量抛售港币，导致港币汇率下跌。

    银行把获得的港币卖给香港金管局，市场上港币的流动性收紧。

    到了清算日，许多银行在金管局结算账户上的港币已经没有足够结余(注:按照香港的全额即时结算体制，所有银行不得在其结算账户上隔日透支)，而金管局为了提高国际炒家借港币的成本，不仅没有注入港币流动性，反而发出通知要对反复通过流动性机制，向金管局借港币的银行收取惩罚性的高息。一时间银行间市场港币难求，同业隔夜拆借利率一度飙升至300%。

    虽然国际炒家没有在汇率上得手，但当天恒生指数从 11700 点暴跌至 10600 点，下跌 10.4%，国际炒家从股市下跌中获利颇丰，也是正式拉开了国际金融炒家对香港股市出手的大幕。

