    听着二号的汇报，唐枭扯了扯嘴角，臭小子！

    “唐上校厉害啊，反攻一下子便解决掉我们两个人！”龙腾特战队的一名新入队员开口。

    “唐靳御确实厉害！”

    和唐靳御以前一起对抗过的龙腾特战队老兵道，语气中不免带着对唐靳御的佩服。

    毕竟，和烈火特战队的三次对战，他们龙腾特战队都输了！

    “两位，能别长他人气焰灭自己威风吗？”有人赶紧抗议。

    “就是，这次可是有唐首长亲自坐镇！”

    “这次，首长可是针对烈火特战队的每一位成员的作战习惯以及他们的优势劣势进行了分析，大家可千万不要因为刚刚被灭掉的两个战友就这么被对方打乱阵脚！”

    “对，烈火特战队这次输定了！”

    不得不承认，唐枭就如同是这群人的精神领袖，主心骨一般的存在！

    有唐枭在，大家就不会有丝毫的其他负面情绪出现！

    即便在此刻被唐靳御带人灭了威风!

    然而在这众多的声音中，有一个微弱的声音不适时宜的响起：“其实，这次烈火特战队有一个人或许会成为这次对战的意外。”

    “九号，你这话什么意思？”

    “九号说的应该是简柒吧！”唐枭的声音淡淡响起。

    “对……我之前和她一起打过，我只能说，那丫头骨子里的那股狠劲还有不认输的劲儿非一般人能比拟！”九号说道最后，语气有种说不出的咬牙切齿。

    “还有烈火特战队的每一个人，都存在着一种谜之默契，团结性很强！”

    “九号，我看你之情一定被虐得很惨。”战友笑着打趣。

    九号：“……”

    “大家现在都听到了，我们面对的可是一群厉害的人，都给我打起十二分的精神！”唐枭严肃开口，打断了这场谈话。

    “是！”众人异口同声回答。

    “二号，撤离，你那个位置已经不安全了！”唐枭道。

    “是，首长。”

    唐枭眸光深了几分，简柒虽然是在娱乐圈混迹多年，但是在部队，就仿佛是凭空出现一般。

    她的几次作战，无论是国防军校，还是之后进入烈火特战队的作战，他都看过。

    这个女子确实是个有勇有谋的人才。

    尤其是在烈火特战队淘汰过程中，这个女子所表现出的一切，都是让人意外的。

    -

    烈火特战队的众人在枪声响起之后，都有些惊愕的开口：“谁出事了？”

    “龙腾特战队挂掉两个！”冷语清淡的声音响起。

    众人松了一口气的同时，也是愉悦的。

    “厉害，我的冷语小姐姐！”闪电笑着开口。

    “还有简柒和老大！”冷语道。

    众人意外，简柒灭掉人，这次竟然都没有一点反应，一向自恋的某人突然这么安静，这有点诡异的！

    “柒姐哪去了？”闪电忍不住开口。

    而此刻的简柒根本没空搭理人。

    因为刚刚在她在击中那名狙击手的时候，整个人直接朝着那个坡滑了下去。

    这特么的简直不能再丢人啊！

    唐靳御自然也是注意到简柒没有反应，直接朝着刚刚简柒过去的方向慢慢的移动了过去……

