    虫族女王可不知道，贾岩的打算，却并非是挡十拳那么简单！

     甚至她也没想到，自己先前给予贾岩的教导，到底达到了何等程度。

    对贾岩而言，他的成才之路，真的太过于坎坷，一直以来，虽然也有在正规的教育强者的基地，也就是天才战域里进行过进修，可实际上，他在那里也没有待多久的时间，更是几乎没在正式的教导势力待多久。

    他的一切，全走的野路子，虽然现在也算是被他走出了一条正式道路，可基础薄弱就是薄弱，并非是用一点点的个人小聪明，就能够化解的。

    毕竟一个人，哪可能与几百甚至可能上千万年的银河系修炼文明相提并论？

    所以贾岩被虫族女王的指点，就像是如饥似渴，海绵般吸收了无数的知识。

    这其中的许多东西，贾岩很多是自己都已经有疑惑很久很久了，只是一直都没有太好的询问对象。

    毕竟他自己的进步太快了，哪怕遇到一个比较可以询问的对象，没过多久，又会变成他比对方厉害。

    如果硬要说的话，贾岩的基础知识上，没有缺失到另人感觉夸张的地步，都得算是他那几位贾岩小队的成员，在不断的跟他交流的原因，毕竟人家并非是没有家世出身的。

    只是那些人也毕竟是弱者，与他们不同的是，虫族女王不仅出身就高贵，而且她的实力更是比起贾岩有天壤之别。

    所以她的教导，就像是贾岩这块干涸的海绵，突然吸收到了水，无数的问题，都得到了解答。

    这些帮助的作用量，虫族女王也知道会很大，却怎么都没有想过，大到这种程度。

    轰！

    贾岩与对方，终于来了一次正面的硬拼。

    这一击，是对方将次空间都控制了，一点不留贾岩逃生的机会。

    “拼！试试先前的那种力量使用技巧！”

    贾岩心头微微的凝重之下，瞬间就动用了自己理解到的新的战斗能量使用技巧。

    接着，只见星空中爆发出一团不得了的湛蓝光芒，贾岩一瞬间，就将湛蓝防御全数逼到了自己的足部上。

    其实这样的战斗方式，贾岩早就能够做到，可他并没有这样做，因为他先前一直想着，湛蓝防御应该做到面面俱到。

    可事实上，虫族女王则是说了，追求战斗力的话，就别想着平庸，如果你想防御到所有地方，那么最后就会造成，你的防御怎么都比不过别人。

    此时此刻，贾岩更为夸张。、

    他把防御放到了攻击上。

    现在就在强化自己的足部，让它能够承受更加恐怖而且巨大的压力。

    双方一瞬之间，就碰撞到了一处。

    一边是正常的星河中阶生物的拳头肌肤，另一边，则是绽放出恐怖光芒的湛蓝防御的光芒。

    这一瞬间，贾岩的身体都没有太多的湛蓝颜色了，他仅仅保持着一点点的湛蓝防御在身上，几乎另外的大半，全是逼到自己的右足尖。

    所以这一刻的足尖，是绝对惊天的防御。

    硬度与柔韧度都夸张的情况下，他攻击的力量，也就更为的惊人。

    防御厉害，有时也能当成是攻击的。

    轰！！！！

    天际之上，双方碰撞的威力，就仿佛恒星爆炸了，一瞬间就有大量的物质抛洒而出，将天色都倒映成了两种颜色。

    蓝色的是贾岩的能量块，而对方则是白色，都耀眼之计。

    “哦？”

    眼前的星河中阶生物，对贾岩能够爆发出堪比自己的力量，甚至在一对击之下，根本没有丝毫败迹，感觉到震惊。

    可接下来，他就微微一笑。

    “这极可能是这贾岩的杀手锏，一个杀手锏的招式，与我随手一击的招式相斗平手，也不算是难以接受的事情，所以我不用急。”

    他没看到的是，此时此刻，贾岩也在目中，流露出异色来。

    没错，这一招是贾岩的一招未来杀手锏的雏形。

    可未来的杀手锏，却并非是现在的杀手锏，所以贾岩觉得，这一招能够抵御住一位强大无比的天才星河中阶的一击，已经算是大大出乎他的意料之外了。

    “看来，女王这段时间对我的培养，已经出现作用了。”

    贾岩冷然一笑，接着，他感觉自己的心底，更有了底气。

    因为除了这一招，他总结了一个月的所获后，整理出了更多的招式，这一招只是试水而已。

    这一时刻，不仅仅是交战双方的两个人，在心思各异，在他们周围的那群星河初阶生物，加上用脑波力量偷偷观战的虫族女王，都有点惊讶。

    倒不是惊讶，那位星河中阶生物，比起之前要强大了一点。

    而是惊讶，贾岩居然能够在这位都提升了一丝实力的星河中阶生物的手底下，撑了好几招。

    “这……这贾岩，居然能够与比蒙前辈战斗这么久？”

    “居然不是一招败，难道比蒙前辈留情了？不对啊，他的招式，我感觉我连一招都接不下，这贾岩，真的有这么强大吗？”

    “还好我们没上去挑衅他啊，不然肯定会输的很惨，他可是连一位星河中阶生物的攻击力，都能够化解的！”

    一群的星河初阶生物，在战场四周围观，然后对贾岩，完全是服气了。

    他们还想着挑战来着，可现在一看，人家都能够与一位同样在此修炼听讲的高一阶生物战斗，他们还打个鬼啊。

    肯定不会赢的好不好。

    特别是那位一直认为，自己与贾岩会差不多的星河初阶生物领头人物，此时神情一阵青一阵白，都有点郁闷。

    很明显，他也并非是贾岩的对手，所以他只觉得，刚才一直在挑衅贾岩的他，几乎就是个跳梁小丑。

    倒并不是这位星河初阶生物，看到了贾岩的实力后，就有点绝望什么的了。

    包括他在内，其他几个星河初阶生物，都不会产生绝望。

    因为他们除了是天才生物外，更多是星河级强者，除了星河级外，在这个银河系里，本来就已经是完全的顶峰存在，哪怕打不过谁，他们也能远远逃开，强者的自信与气度还是有的，哪可能产生绝望念头。

    只是呢，未来说不准，因为某个星河初阶的生物打击，他们会不会产生这样的念头就是了。

    噗！

    星际之上，贾岩又与那位星河中阶生物进行了一次的对轰，可这回他没有来得及将湛蓝防御附到另一只足部上，甚至因为湛蓝防御全数在先前那只战斗的足部上，这只足部的防御不足，导致了足部出现了断裂的征兆。

    好在他主动后退，没有让这一尴尬局面出现。

    “哈哈，一击就要断了，你的足部可真有点不够坚硬呢，若打断了你的足部，可别找女王大人哭诉。”

    比蒙哈哈一笑，接着再次欺身而上。

    “呵呵，比蒙前辈说笑了，我贾岩可不是那样的人，倒是前辈，您若是输给一位低了自己一个等级的强者，未来可别找借口，比如说您刚归来有点累之类。”

    贾岩反唇相讥，而且说出的话很准，他已经想过，这位星河中阶前辈生物，若是输了的话，会不会说自己是因为刚刚远道万里而归，很累才输的之类。

    “我可不会这么说，这一路上累是累，可我归来到虫族大域内部之后，速度就不慢，该恢复的也都恢复了。”

    对方居然挺大方，说自己的状态是可以的。

    不过这也说明了，他压根没想过自己会输的这个可能性，毕竟到现在为止，他还没有见到，贾岩能够赢得过他的实力。

    固然，眼前的生物确实是厉害。

    可做为一位顶尖的战斗者，他的眼光也挺厉害。

    打了一会儿，他发现了贾岩几样的战斗天赋。可之后，就是笑出声来。

    因为这些天赋，没有什么链接，也都没有发展出危险的战斗套路。

    次空间天赋厉害吧？确实是厉害，连他的攻击都有可能躲避掉。

    他的那什么湛蓝色的防御力量厉害吧？

    确实是厉害，全力逼上来，都能够与他硬碰硬。

    以及其他的几种战斗方式，对他而言，都挺耳目一新的。

    可是呢，这么多的稀奇古怪战斗方式，这么多的有发展潜力的战斗天赋，贾岩却并没有想办法，将它们整合起来。

    甚至没有什么太大的作用，这位星河中阶生物，不知道贾岩花了多少的精力，去搞这些小花招，他感觉若非贾岩的天赋不错，估计搞这些东西的时间，都能够令得他的进步速度，拖慢整整一倍以上了。

    这就是对方看到了贾岩这么多的天赋与战斗方式后，有点想发笑的原因。

    一瞬之近，双方交错而过。

    噗。

    贾岩退入次空间。

    可是次空间整个猛然的一紧。

    他在次空间内几乎是寸步难行，对方用出脑波力量，即便没有能够造成次空间的破裂，可也令得次空间内扭曲变成了实质化一般，贾岩在里面若不脱出，肯定要被他的脑波力量轰击到。

    那样的话，不如逃出次空间来。

    嗡。

    贾岩勉勉强强，从次空间内部窜飞而出。

    不过迎接他的，是一只拳头。

    这只力量极为可怕的拳头，刚刚来临，就有种万钧之势。

    轰然之间，击向了贾岩的身体。

    “给我避开！”

    这一瞬间，一道惊天动地的爆裂声音，出现在众人耳中。

    刚刚准备命中贾岩的那道攻击，竟是直接的被一道不知从何而来的爆炸，给刹那近距离引爆得炸到了一边。

    整个攻击的速度与威力，都被爆炸化解了。

    “什么？”

    那位星河中阶生物，面色陡然变了。

    这一招，是贾岩先前一直都没有暴露过的。

    也就是说，贾岩到现在为止，都一直有后手。

    而且这后手，果然是可怕之极，连他的攻击，都化解开来，而且很是巧妙，没有伤到贾岩自己。

    贾岩借着爆炸的威力，猛然后退。

    他一点的异样都没有。

    这一次的爆炸，可并非是贾岩又动用了什么陨石爆炸。

    没见到吗？他先前那差点断裂的足部，居然少了一点点。

    贾岩是主动将自己的足部撕裂一截，然后引爆开来。

    于是这爆炸的威力，得到了他的足部的正反力量为引子，炸得更是酣畅淋漓，令得一位堂堂星河中阶生物的攻击，都完全化解了。

    对方在震惊一刹那过后，也突然发现了贾岩的异状。

    “哈哈哈，我说怎么回事呢，贾岩，你居然用自己的身体为爆炸物的么？虽然这爆炸很是惊人，可你付出的代价，却是自己的身体部位，一场比斗，我可不想造成你残疾了，所以你觉得，是不是应该认输了？”

    此时，十招早就过去了。

    面对对方的提问，贾岩微微一笑。

    “多谢您的担心，比蒙前辈，您若是担心我的身体，大可不必了，因为我的身体，其实是一直都在进行着类似的战斗磨练的，现在没有残疾，自然会有自己的修复办法。倒是您，前辈，我这样的爆炸方式，还可能一直用下去，您认为，您还有机会吗？”

     贾岩笑着道出此话来。

    而这一句话，令得比芒都微微一震。

    说实话，这一爆炸出现后，连他都有点危机感。

    虽然他不相信，贾岩说自己会一点后遗症都没有，可起码贾岩能够再动用类似的爆炸，是绝对的，如果能够动用许多次的话，他就会怀疑，自己即便没有被炸到，也很难一口气战败贾岩，甚至有可能灰头土脸，丢了大脸。

    没错，他并没有想过，自己会输的可能性。

    因为实力之间的差距，仍是很大的。

    只是呢，他也不认为，拥有这样爆炸方式，看起来还不伤自己能量的战斗方法下，他还能够战胜这样的贾岩。

    “这个……贾岩，不如我们就算平手，如何？”

    比蒙一脸的不甘愿，然后说道。

    “哈哈哈，好的，比蒙前辈，我们也算是不打不相识了。平手就平手，这星球我也会还给您，毕竟我有错在先。”

    贾岩居然很好说话，直接笑了一声，应承了下来。