    车子停靠在旁边的停车场。

    当三人下车的时候，那同样充满儒雅气息的男子走了上来。

    “江先生你好！”

    季宇此刻的目光率先落在了江小白的身上，脸上带着和煦的笑意：“我叫季宇！”

    说着声音一顿道：“是韵……程小姐的前未婚夫！”

    说话间，很有礼貌地将手伸了过来。

    江小白看着眼前的季宇，神色更加吃惊了下。

    他原本以为此人会第一个给程韵打招呼，没想到人家并未这么做，而是以他为主。

    不过他反应很快，伸出手和季宇握在了一起道：“你好，江小白，是你的继位者！”

    说话间，他原本以为季宇会狗血的，通过手来探测下他的实力，但发现并没有，很温和地握了握后，对方便将手收了回去。

    是的。

    就很温和。

    这时季宇的目光这才落在了程韵的身上，那目光中在此刻直接浮现出了些许复杂。

    但很快季宇整理好了情绪，伸出手道：“程小姐，好久不见！”

    开始的声音稍显波动，但是很快也变得平和。

    “好久不见！”

    程韵看着很有礼貌地和季宇握了下，但很快的便将自己的手缩了回来，轻轻地抱住了江小白的胳膊。

    而这一个简单的动作，再次向季宇宣告了，她和江小白之间的关系。

    季宇看着没有什么变化，但看上去很想说什么，但最终没有开口，而是目光转移落在了朱裳的身上，含笑打了一个招呼。

    朱裳因为听到程韵提过季宇没有死的事情，现在虽然也惊讶，但也摆了摆手。

    “三位请进！”

    季宇的声音响起，邀请着三人走了进去。

    当江小白带着两人进去的时候。

    季宇重新回到了季慧的身边，不过那目光看着程韵的背影，脸上还是呈现出了复杂之色。

    季慧看着自己弟弟的模样，开口道：“你办这次宴会，不就是想给程韵一个惊喜么？现在你准备如何？”

    “就打算这么放弃了？”

    “嗯，放弃！”

    季宇轻轻点头：“我看得出来，韵儿很喜欢江小白，我不想破坏他们之间的感情，我已经对不起她一次了，不能再对不起她第二次！”

    “可你当时是有苦衷的！”季慧再次道。

    “再多的苦衷，又能如何，毕竟我让她伤心了这么久！”

    季宇声音一顿道：“最后，给她惊喜，并不是这次的主要目的，还有别的事情在。”

    说着季宇神色带着些许郑重。

    季慧看着季宇如此说，有些好奇。

    还有别的目的？

    她一直以为是专门为了程韵而办，看她弟弟不想聊这件事情后，最终叹了口气道：“那随你吧！”

    程韵在她内心绝对是她弟弟最佳的良配。

    但现在，她也说不上什么。

    两人的交谈，她在旁边刚刚也看得清楚，程韵的表现她没有看到丝毫的惊喜，那份平和，让她知道，程韵的心真的离开了。

    此刻是彻彻底底的放在了江小白的身上。

    另外一边，江小白带着程韵和朱裳来到里边的时候，目光不由朝着身边的程韵看了一眼道：“季宇人挺好的！”

    是的，夸人家前夫好，有点脑残。

    但他感觉不会有错。

    的确是一个很有品质的人。

    也难怪程韵之前看得上。

    程韵听到江小白的话后，在江小白身上捏了下道：“我不想拿你和任何人比较！”

    江小白听着内心再次温暖了一些。

    这个女人不善表达，但有些话说出来，就让人很舒服。

    此刻他也没有说话，抬起头，看向了四周，这时他发现这里已经来了很多人。

    而且有不少熟悉的面孔。

    金家的人，佟家的人，乃至还有魏家。

    “小白！”

    这时惊讶的声音响起，一个方向只见鲁小鱼的生父，罗桢走了上来。

    在罗桢的身边还跟着妻子宁菲。

    最主要的是，他还看到了王老。

    江小白看到三人，双眼不由一亮，当下打起了招呼。

    罗桢和宁菲也算得上是他的岳父岳母。

    而王老更不用多言。

    王倩倩都和他有了亲密关系。

    “你怎么来香江了，小鱼和倩倩是不是也过来了？”罗桢的声音带着好奇。

    罗桢说话的时候，宁菲的目光也落在了江小白的身上。

    “没有，我是从江中过来的，小鱼她们还在燕京，放心吧都挺好的！”

    江小白说话间，和几人闲聊了起来。

    这时，罗桢的目光朝着外边看了一眼道：“你觉得季家这次宴请是为了什么？”

    “不知道！”

    江小白摇了摇头。

    最初他以为目的是程韵。

    但是现在的他，感觉并不止如此。

    首先请柬上加了他的名字，其次从季宇的态度来看，程韵应该只是其中的一部分而已。

    否则不会那般和善。

    尤其是主动打招呼的对象还是他。

    罗桢点头间，看上去疑惑明显更深了一些道：“而且也很奇怪，季家的季宇明明早些年宣告死亡去世，现在突然冒了出来，会不会是为了重新复出呢？”

    季宇宣告死亡，突然冒出头来，必然不太好。

    搞一个宴会，解释下，也在所难免。

    在罗桢如此说的时候，旁边的宁菲碰了下罗桢。

    罗桢怔了怔，目光朝着程韵看了一眼，神色稍显尴尬。

    季宇是程韵的未婚夫。

    这个之前轰动过香江，现在他说这个的确不太合适。

    程韵看上去表现依然平静，甚至脸上挂上了笑意道：“我和季家已经没有了关系！”

    程韵声音的落下，让罗桢和宁菲都惊讶了下。

    最后看了看江小白，都明白什么。

    “看看吧，终归有一个答案！”

    江小白此刻的声音响起。

    重新复出，他也想过。

    但他觉得依然不止，一定还有什么。

    现在盲目猜测，根本猜测不出一个所以然来，所以等着吧。

    思索中，他朝着身边的王秋看了一眼。

    突然发现王秋欲言又止的，眉头挑起的时候，有些好奇道：“王老，您是不是有什么事情要说？”

