    第152章 比比东！

    “哼！”

    “我就是看你双腿动不了了，还想着做坏事呢？”比比东在叶无尘耳边，吐气幽兰道。

    挑衅，这是活生生的挑衅。

    叶无尘发现，比比东不仅长大了，成为教皇殿教皇，而且还学坏了，学会来勾引他了。

    只不过，这种挑衅，叶无尘可不会坐视不理。

    他一定要给比比东上一课！

    一定会是生理课！

    看到了近在咫尺的绝美容颜，那长长的睫毛正在轻轻眨动，聚精会神的看着自己，淡淡的香气传来。

    那动人的女人香气，就在眼前，时刻刺激着叶无尘的感官。

    此时不上，更待何时？

    他毫无犹豫，直接就对准那诱人的唇瓣吻了上去。

    女皇比比东瞬间瞪圆了眼睛。

    万万没想到叶无尘胆子这么大！竟然在这里就吻上了她。

    虽然是教皇殿内，但是……，门还没关紧呢。

    要是被别人看见怎么办啊！

    比比东这么多年来都没亲近过男人，突然如此，顿时面色潮红。

    然而她却完全没有躲闪的意思。

    男人的主动，让她惊吓之余又有些欣喜。

    她等着这个男人这么多年了，怎么会去阻止他的行为呢。

    根本就不舍得推开他啊！含羞的闭上了眼睛，一颗芳心砰砰跳个不停……。

    “讨厌啦，人家都喘不过气来了。”比比东嘟嘴娇嗔，锤了锤男人的胸口。

    叶无尘撇嘴，有些意犹未尽，“你什么修为，换气不会？”

    面对灼灼目光，比比东眼神躲闪，支吾道：“这是人家初吻诶，还不能紧张嘛？”

    比比东眨动着水灵的凤眸，“无尘哥哥，咱们回我寝宫再说吧，在这里不太好……”

    “怎么，这是你的地盘，害怕丢面子吗？”叶无尘温和调侃道。

    比比东嗔怪道：“你坏啦，人家不是怕丢面子，才不在意其他人怎么想，是害羞啦！”

    至高无上的女皇如此少女般撒娇的模样，看的叶无尘骨头都酥了，大呼受不了。

    “你平时也这么会撒娇的么？”

    比比东轻哼道：“才不是，他们不配。”

    “无尘哥哥，你难道看不出来吗？”

    “东儿的心，只会是你的。”

    她含羞的眨了眨眼睛，背过身子，柔软却坚定的声音传出：“无尘哥哥，你知道么……”

    “东儿所有的温柔，只想给你呢。”

    叶无尘伸出手，搂住了比比东纤细的腰肢，嘴角露出丝丝邪魅。

    “小妞儿，你可要想清楚，我可不是什么好人。”

    比比东双眼迷离，手掌抚摸上男人的面庞，“你在我这里位置很重，不论如何，东儿这辈子，都是你一个人的。”

    “那，此时不走，更待何时？”叶无尘问道。

    “啊？”比比东看着男人那炙热的眼神，此时忽然有点害怕，又有点小兴奋。

    “哒哒哒。”比比东踩着高跟鞋，走到叶无尘轮椅后，推着轮椅，开始走向寝宫内。

    ……。

    女皇寝宫内，富丽堂皇，贵气十足。

    淡淡的女人清香遍布在寝宫各处，帷幔铺盖的大床香气正浓。

    看着大床，叶无尘对比比东说道：“扶我一下。”

    “啊？”比比东看着男人要从轮椅上起来，急忙来到男人身旁，伸手扶着男人。

    叶无尘带着被封印的双腿，一步一步走向比比东的大床。

    叶无尘直接讲小玉丢在轮椅上，自己却在比比东搀扶下，来到大床旁接坐在了床上。

    【叮，恭喜宿主签到成功，奖励：全部魂环提升五万年！】

    【签到地点刷新当中……。】

    【下一个签到地点，天斗城，奖励：骨灵冷火！】

    “嚯！”叶无尘微微一惊。

    好家伙，这签到奖励，直接起飞好吧。

    连斗破的东西都整过来了？

    看来这是要让他前往斗破啊。

    “无尘哥哥，那是人家的床……”比比东神情扭捏，此时完全看不出女皇的威严高冷。

    “我知道啊。”叶无尘白眼。

    比比东欲言又止。

    老实说，这女皇寝宫，连一只雄性动物都没机会踏足。

    叶无尘还是这么多年来，第一个有幸进入这里的男人。

    更何况是一屁股坐在女皇床上。

    这要是传出去，怕是整个教皇殿都要轰动，谁不知道女皇是什么脾气？

    敢上女皇的床？那一定是疯了。

    也正因如此，比比东才这么害羞。

    不过最终也没说什么。

    “无尘哥哥，你口渴不？”

    “你过来。”叶无尘招了招手。

    “啊？”比比东挪动两条美腿走了过来。

    叶无尘直接将比比东搂进了怀里，坐在了他的腿上。

    “嘤咛。”

    “无尘哥哥，你干嘛啊。”

    叶无尘嘴角凑到女皇发烫的耳边，轻轻吹了一口气。

    “你猜我要干什么？”

    “猜错了我就放过你。”

    女皇眸子都快要滴出水来，面颊晕红，轻啐道：“无尘哥哥你太坏了，真当人家女皇的位置是白给的么！”

    “这要怎么猜，我怎么说，你都可以说我猜对了，然后就……”

    “然后就怎么样？”

    叶无尘捏起了比比东的下巴，

    比比东长长的睫毛微颤，害羞间想要挣脱躲闪，可惜，某人根本没给她机会。

    趴在轮椅上的小玉，墨绿色的眸子中满是幽怨。

    感觉不会再爱了。

    刚才还说人家皮毛摸着舒服，结果现在遇见更好的，把自己说扔就扔了。

    小玉撇了一眼女皇的妖娆身段，暗暗有些不服气。

    自己要是化人形，肯定不会比她差！

    “之前不是说我双腿动不了，干不了坏事吗？”

    “我这就让你看看，我能不能干坏事。”叶无尘说道。

    “无尘哥哥~你太心急了。”

    “现在……现在还不行。”

    叶无尘也是微微回神，侧目瞥了一眼趴在轮椅上的小玉，暗叫糊涂。

    叶无尘摇了摇头。

    可能这几天禁欲太久了。

    让他有些难以自律了。

    PS：两更奉上~

    (本章完)

