    马氪死的绝望神色并没能持续多久。

    因为很快龙傲天便恶狠狠的瞪了他一眼，冷声道。

    “你是小琮的人，还是我的人！？”

    马氪死这个时候哪敢忤逆龙傲天的意思，赶忙道。

    “我当然是龙哥您的人！”

    “那不就得了！”龙傲天白了马氪死一眼，继续道：“不要慌，我们只是来打听打听情报，只要不表现的太明显，咱们和这里帝都的百姓并没有什么不同。”

    “明白了龙哥！放心吧！我们都是专业的！演技嘎嘎棒！”

    马氪死拍起马屁，那也绝对是专业的，即便刚刚很想掉头就跑，但现在却又成了探听情报的专业人员。

    恶魔天灾这个游戏真实的让人害怕，这么大的一个NPC城市，而且还是整个雄鹰帝国的国都。

    龙傲天非常怀疑这里一定会有一个负责搜集情报的组织，就是类似大萌朝的锦衣卫，或者是东厂西厂。

    龙傲天和策划爸爸相处这么久了，早就知道他其实是一个很有恶趣味的人。

    否则的话怎么会设计那么多无厘头的任务，而且还会允许玩家们在北境之城开起了洗脚城。

    所以龙傲天也很怀疑这个生活着近千万人的雄鹰帝国帝都，肯定有这样一支类似“锦衣卫”的部队。

    为了避开这些有可能在暗中盯着他们的“锦衣卫”，玩家们都开始发挥自己并不算好的演技天赋，将现实生活中看到的所有演技都用在了这一刻！

    玩家们拼了老命在街头演戏，NPC们自然啧啧称奇。

    毕竟他们从来没有见过这么热情的商人，买卖货物时候砍价的神情，还有那无比娴熟的技术真是让人无地自容。

    只不过在死囚狱附近打探了一整天，玩家们却也没有发现任何所谓“锦衣卫”的人出现。

    甚至连任何有价值的情报也都没有打探到。

    两个黄金圣骑士就那样大大咧咧的站在死囚狱的顶楼阳台上，却是明晃晃的跟玩家们亮出了自己的刀枪。

    可惜玩家们实力还不够，不然一定会让这两个嚣张的黄金圣骑士知道花儿为什么这样红！

    死囚狱大家进不去，只能在龙傲天的带领下重新回到旅馆。

    今天去圣殿死囚狱，龙傲天是为了验证自己捡到的那张地图的正确性。

    因为他知道，只要能够验证地图和换防时间，那他就能和龙琮正面硬刚！

    到时候不管怎么样，他都能在龙琮面前抬起头来。

    说不定还能把龙琮大儿子的位置夺来做一做！

    这可就让龙傲天心里痒痒的不行，从回到旅馆之后，就一直在不停的朝着死囚狱的方向望去。

    马氪死是最关注龙傲天的表情和神态的，毕竟这是他的工作。

    而当他看到龙傲天一次又一次的朝着死囚狱的方向看过去，而且一看就呆愣很久之时，马氪死有些担心。

    他担心龙傲天该不会是实在忍不住了，想要不按计划行事，直接杀到圣殿死囚狱去救人吧？

    E往无前也和龙傲天现在的状态差不多。

    他趴在大厅的桌子上，郁闷的望向窗外，瞳孔没有聚焦。

    “害……咱都已经咸鱼了一整天了，这消息消息探查不到，死囚狱死囚狱也进不去，你说咱们现在是不是进退两难了啊？”

    E往无前用手肘怼了怼身旁的冰冰的老公，却是让他吓了一大跳，神色骤然大变。

    E往无前有些疑惑的看着身旁心惊肉跳，耳朵变得通红的冰冰的老公，疑惑道。

    “你这是怎么了？耳朵怎么红了？”

    “呃……天气太冷了，吹红的。”

    冰冰的老公赶紧解释道，他可不敢让E往无前看出来自己私底下已经做好了完全的准备。

    “行吧，你注意保暖，也不知道这个游戏到底会不会感冒……”

    E往无前无聊的很，甚至都想让冰冰的老公再倒两盆冷水在自己身上研究研究这个世界会不会让玩家感冒了。

    因为这样的日子实在是太郁闷了！

    在帝都里头，显然不能打怪，因为那样会暴露自己的身份，那么也就自然无法升级。

    对于玩家们来说，不能升级的日子，就是无聊且煎熬的。

    甚至他们还不能暴露自己的真实身份，否则偌大的计划就将功亏一篑 。

    E往无前又叹了口气，特别想狠狠抽前几天的自己一巴掌。

    原本以为这次任务来到帝都之后会很好玩，最起码也要来个激情的劫法场戏码。

    但现在看来，事情并不像E往无前想象的那么有乐趣。

    早知道是这样，就不来参加这次潜行劫狱的行动了！

    害我浪费这么多时间不说，还一点乐趣都没有！

    E往无前撇了撇嘴，显然是对这次任务已经有些不满意了。

    而就在众人百无聊赖，甚至想要下线让角色睡觉的方式来度过今天晚上的时间的这个瞬间！

    龙琮突然在潜入帝都的龙傲天小队的群里发送了信息。

    “所有潜入帝都的人员请注意，请做好随时进行战斗的准备。”

    “十分钟前，安西发会消息，他今晚会有行动！”

    玩家们潜入帝都，没有潜入帝都的也在直播间热心观看这次行动的直播。

    几乎整个游戏里，所有玩家都以各种方式参与到了这次的任务之中。

    而一直无聊透顶又失望连连的龙傲天此时却是瞪大了眼睛，浑身一颤，赶忙在群里恢复消息道。

    “琮哥！安西他们准备怎么行动啊？”

    龙琮没有藏着掖着，当即在群里回复道。

    “安西探听到了皇帝陛下的位置所在，而今天晚上刚好有一个机会可以靠近皇帝陛下，想办法救醒他。”

    “所以他们决定今天晚上行动，争取用最快的办法救回皇帝陛下。”

    龙傲天点了点头，但神色却有些失望。

    “A计划啊？我还以为是B计划呢……”

    龙傲天挠了挠头，有些失望道：“也不过如此啊，我还以为今天晚上能执行B计划呢……”

    龙傲天口中的B计划，自然就是指的绑架普林斯王子这件事。

    只是他万万没有想到，他们中出了一个叛徒。

    现在的普林斯王子，知道的恐怕比他还多！

