    “我今天就是来给雄煞报仇的……桀……”

    极为尖锐刺耳的怪啸声竟是从雌煞的喉咙中发出来，一道道幽暗漆黑的秘纹符箓就像是杂乱的血管遍布于她的浑身上下。

    连同着她那双瞬间充血欲裂的眼球，只见雌煞的体内竟是衍生出一股极为诡异的浓重黑气。

    “桀桀桀……”

    霎那间，雌煞俨然化身为恶鬼一般，可怕的气流源源不断的从她的身上溢出。

    阴风咋起，温度骤寒。

    本就荒废的广场内外更是平添了几分萧冷暗沉。

    在苏逸辞以及一众征召者满是惊疑的目光下，雌煞那原本干瘦如柴的身躯竟然间急剧的膨胀变大。

    她的体内仿佛正在酝酿着一股堪比地心岩浆般的恐怖力量。

    “这什么东西……”一个征召者面露惊容。

    “哼！”贝雄的脸上布满得意的狞笑，“灵蛊！”

    什么？

    众人眉头一皱。

    “毒王谷蛊真人炼制的灵蛊？”

    “不错……”贝雄目光凶狠无比，其抬指盯着苏逸辞，道，“当日鬼川禹一死，雌煞就从他的尸体中找到了藏在其身上的‘火蛊’，而，就在刚才，我喂给她一只剧毒无比的‘万毒蛊’，试想一下，两支灵蛊在一个人的体内同时引爆，那会是什么样的情形？哈哈哈哈哈……”

    听到贝雄所言，在座的众人无不面色剧变。

    一个个脊背都在发凉。

    对于毒王谷的灵蛊，苏逸辞并不陌生。

    当时他，周天，阿尘，幕清月四人就参与了毒王谷的探寻任务。

    外界传闻，蛊真人炼制了六支灵蛊。

    当时毒王殿内的六支灵蛊中，三十七区的鬼童子和三十二区肖冷分别带走了一只。

    想来，鬼童子的“火蛊”交给了鬼川禹。

    而肖冷的“万毒蛊”则献给了贝雄。

    但是，怎么都令人意想不到的是，贝雄竟然会把“万毒蛊”喂给雌煞服用，雌煞更是吞下了两支灵蛊。

    她不想活了吗？

    答案，很显然！

    “快点，引爆你体内的两支灵蛊，杀了他……”贝雄面露残忍的神态，其近乎疯狂的冲雌煞喊道，“只要两支灵蛊一引爆，此子必死！”

    疯子！

    贝雄是疯子！

    而，雌煞比他更疯！

    一旦两支灵蛊相杀爆破的话，她自己也要粉身碎骨。

    “桀桀……”雌煞如恶鬼般发出刺耳的怪笑，只见她的五官七窍中都是溢出黑色毒血，且连两眼中都喷出实质的火焰。

    火蛊和万毒蛊的力量正在她的体内愈演愈烈，相缠相杀。

    其身躯不断的膨胀变大，在她的身体中，聚集着炽热高温岩浆和恐怖的毒素。

    众人甚至都能够透过雌煞她那脆皮般的肚皮看到里边一红一黑两股光旋飞速的游窜环绕。

    抑制不住的力量就像即将爆发的火山。

    “简直就是疯子……赶紧撤！”几个围攻苏逸辞和墨舞衣的征召者都一脸的骇然。

    “走！”

    “当真是疯了！”

    ……

    苏逸辞亦是眉头一皱，其能够清楚的感受到雌煞体内那股毁灭一切的狂暴力量波动。

    “为了杀我，一次性废掉两支灵蛊，你们也真是费尽心机了。”

    “哼，不杀你，我寝食难安！”贝雄双拳紧握，厉声喝道，“不论是火蛊的爆炸力，还是万毒蛊的毒气都足以将你摧毁于此，这次，你死定了！”

    苏逸辞冷眸一凝，其对墨舞衣道，“走！”

    “呜哇！”就在这时，雌煞发出刺耳的诡笑，“雄煞，我这就给你报仇！”

    说罢，雌煞身形一动，宛如一颗极不稳定的移动火山冲了出去。

    然，令人意想不到的是，雌煞所靠近的方向竟然不是苏逸辞，而是，另一侧的墨舞衣。

    苏逸辞一惊。

    贝雄更是大惊，他厉声吼道，“错了，你要杀的人是他！”

    “桀桀……”雌煞诡笑，癫狂的尖啸，“我要让他感受和我一样的痛苦，他杀死了雄煞，而我，也要杀死他的女人。”

    他的女人？

    苏逸辞顿觉不妙，“她不是……”

    “嘿嘿，感受和我一样的憎恨和痛苦吧！”

    措不及防。

    所有人都以为雌煞会杀苏逸辞，未曾想到，她竟然将矛头对准了墨舞衣。

    苏逸辞也没想到，雌煞还真把对方当成了自己的媳妇。

    “悔恨一辈子吧！”

    飞身冲到墨舞衣面前的雌煞终于是压制不住体内“火蛊”和“万毒蛊”的力量，“轰嗵……”一声无比剧烈的惊天爆响声于广场之上响彻荒城内外，两支灵蛊的力量直接是全方位的炸裂全场。

    天地震颤！

    气流爆冲！

    漫天的火星和黑色的毒气就像是一座激荡八方的星云风暴漩涡，炙热的冲击波和毒气以碾压之势扩张延伸偌大的广场。

    虚空失色，大地齐裂。

    雌煞瞬间粉身碎骨。

    而，距离她最近的墨舞衣直接是遭遇了最为正面的力量撞击。

    连同着地面急剧凹陷的废墟天坑，狂暴至极的冲击波好似星辰爆发所产生巨力宣泄在墨舞衣的身上，后者娇躯一颤，整个人都倒飞出去。

    就在这时，一道快如闪电般的身影赫然飞掠至墨舞衣的身后。

    “对不起……”苏逸辞焦急的揽住对方的娇躯，旋即身形一动，连忙闪退到广场之外。

    “轰隆……”火蛊的力量令广场翻天覆地，万毒蛊的毒气亦是铺天盖地，一众未能及时逃离的征召者皆是被黑色毒气入侵体内，一个个顿时浑身发黑，口中发出短暂急促的惨叫，当即毙命。

    而，被苏逸辞带到场外的墨舞衣亦是站立不稳，她无力的瘫倒在地，低头吐出一口深色的毒血。

    “别碰我……”

    苏逸辞刚欲去扶她，却是被她抬手挡开。

    “管好你自己！”墨舞衣的声音很无力，旋即，她反手取出一枚金色的丹药服下。

    看着因自己而无辜受伤的墨舞衣，苏逸辞既是惭愧，又是恼怒。

    其目光一侧，冷冷的扫向贝雄。

    然，此刻的贝雄还要震怒，“这个愚蠢至极的贱人……”

    贝雄真的肺都快气炸了。

    他千算万算，本以为借助两支灵蛊的力量可以除掉苏逸辞，可没想到的是，雌煞这个“蠢女人”想法却是如此偏激。

    她自以为报复在墨舞衣的身上，就会比杀了苏逸辞更令其痛苦。

    “废物，废物……”贝雄气的破口大骂。

    白白的浪费掉了两支灵蛊。

    可紧接着，一股森寒的杀意犹如冷风过境般呼啸而来。

    贝雄脸色一变，其赫然接收到苏逸辞那双眸之中的无限杀机。

    走！

    今日不同往日，仅凭他一人，自知无法战胜苏逸辞，贝雄二话不说，转身就逃。

    “呵……”苏逸辞嘴角挑起一抹冰冷的弧度，“逃的掉么？”

    “唳！”

    连同着无形的气浪颤音叠起，苏逸辞眼皮一掀，死兆之眼赫然亮起，左眼瞳孔中的五芒星图案呈收缩状为之转动。

    霎那间，贝雄所在空间的隐隐的扭曲了一下。

    “咔嚓……”随着膝盖骨碎裂的声音，贝雄只觉右腿剧烈一痛。

    而，下一瞬间，一股凌厉无比的恶风于身后袭来。

    贝雄大骇。

    他豁然回头，求饶的“不”字尚未出口，一束泛着霜寒的黑色战刀横向切来。

    “嘶……”

    贝雄的瞳孔急剧缩成针尖大小的同时，一串鲜血随风起舞，一颗滚圆的脑袋也飞离了他的脖颈。

    贤者殒命！

    苏逸辞那冷逸的面孔轮廓，散发着丝丝森寒……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

