    张君浩与撤至杰克分队东南方向只有五百米左右，正在督促突击队做防御日军进攻的突击队总队长谢新明通电话。

    张君浩最关心的当然是突击队在引诱日军进入伏击圏的整个过程中，有没有伤亡的问题。

    谢新明报告，突击队全体零伤亡。

    张君浩悬着的心放进肚中，突击队在兰姆伽改编前，名称是警卫队，这支队伍是张君浩的心肝宝贝，张君浩时常会伴随这支队伍打仗。每一个队员都是他最亲密兄弟，日军用一个中队来换任何一个队员的生命，张君浩都不会同意。

    听谢新明报告零伤亡，张君浩立即对谢新明高度赞扬，张君浩要求谢新明部署好防御，因为炮兵阵地这一方向并没有其他队伍，日军假如强攻这一侧，只能靠突击队把日军阻击住。

    谢新明向张君浩保证，坚决顶住任何有可能的日军的进攻。

    张君浩对副队长布兰顿上校说：“用步话机与张伯良副队长联系，请他用电台转告中国驻印军指挥部和温盖特上将，特混战队正在围歼日军两个大队，一旦围歼掉这两个大队，就会直接营救英军。”

    布兰顿上校大声说是后，立即用步话机与张伯良副队长联系。

    罗忠上校和扎克里中校一起来到。

    罗忠上校说：“第3步兵分队长卡梅伦中校报告，他那个方向日军突然失去踪影。”

    张君浩用望远镜观察第3步兵分队方向，炮弹不再飞过去，那一带没有硝烟飘出来。

    张君浩说：“赶紧与杨健虎与黄永军联系，了解他们方向日军情况。”

    罗忠上校大声说是后，立即拿起步话机与杨健虎与黄永军通话。

    通完话后，罗忠上校对张君浩说：“杨健虎和黄永军报告，他们方向日军也有后撤迹象。询问要不进入丛林追杀日军。”

    张君浩说：“日军的实力尚在，步兵分队现在假如进入丛林和日军作战，我们的优势就会丧失。据我的判断，日军极有可能会重新集结，然后向某一个方向发动拼死进攻。”

    罗忠上校和扎克里中校一起点头。

    扎克里中校问：“据您的判断，日军接下来的进攻方向会是哪里？”

    张君浩看扎克里中校，笑说：“日军会有两个企图，一是突围，二是反击。决定突围的话，日军在没有发动突围行动前，我们无论如何都不可能不知道突围方向。决定反击的话，我以为日军的进攻方向是我们这里，目的是摧毁我们的火炮。”

    扎克里中校大惊说：“我们这一带没有步兵保护呀！突击队只有轻武器。”

    张君浩说：“命令杰克中校，暂停炮击。”

    罗忠上校立即与杰克中校通话，下达暂停炮击命令。

    张君浩看罗忠上校通完电话后，继续说：“通知杨健虎、黄永军和卡梅伦，没有命令不能盲目进入丛林，保持高度戒备，以防日军有可能的拼死进攻。”

    罗忠上校大声说是后，立即与两位步兵分队长通话，转达张君浩的命令。

    罗忠上校的电话全都打完后，站在张君浩面前，看着张君浩说：“突击队阻击日军难度极大，因为原始丛林关系，三个步兵分队没法快速增援，只能靠炮兵打击日军。好担心，突击队会产生严重伤亡。”

    张君浩说：“你留在这里主持工作，我亲自前往突击队，协助突击队阻击有可能的日军的进攻。”

    扎克里中校再次大惊说：“您可是最高长官，您坚决不能脱离指挥岗位。”

    张君浩看着扎克里中校笑说：“看来我们相互间还需要增进了解，我在特混战队的身份，既是最高指挥官，也是一名突击队员。我们特混战队所有指挥官，都必须象士兵一样冲锋陷阵。”

    扎克里中校无奈呷嘴。

    张君浩对罗忠上校说：“你主持这里的指挥工作，布兰顿上校和扎克里中校配合。我亲自过去和突击队一起阻击日军的有可能的进攻。”

    罗忠上校立正大声说是。

    扎克里中校小声说是。

    吴琼和李莉异口同声说：“我也去。”

    张君浩看两位美女点头说：“一人拿一支冲锋枪跟我去迎接有可能的战斗。”

    吴琼和李莉肃立大声说是。

    张君浩扶了扶肩膀上的半自动步枪，提起装有五十枚每枚两公斤重特制手榴弹帆布袋，大步向高地下走去。

    扎克里中校对布兰顿上校说：“赶紧报告指挥部，请指挥部阻止张君浩将军的鲁莽行为。”

    罗忠上校一脸严肃说：“你疯啦？你胆敢胡乱告队长的黑状，我会命令你端着枪向日军发动冲锋。再说了，要想阻击住日军两个大队对我们这一带的进攻，队长假如不亲自参战，我们的突击队是会有可能遭遇重大伤亡的。俗话说，老将出马一个顶俩，我要说的是队长出马，一人能顶半支队伍。队长只要亲自参战，日军做梦都别想突破突击队的防线。”

    罗忠上校跟杰克中校学英语成效相当不错，说的英语象模象样。

    布兰顿上校听罗忠说后，对张君浩更加好奇了，小声说：“队长既然把指挥权交给了你，我在这里也就没事干，不如我跟队长过去打仗。”

    罗忠上校叹气说：“你是副队长有权决定你在战时所处位置，我管不了你。”

    跟张君浩前往突击队所在位置的，除了吴琼和李莉外，还有一位背着步话机的队员，和一位担任警卫工作的队员。布兰顿上校也赶紧拿了一支冲锋枪，跑下高地。

    李莉作为美军战地记者，经常跟着张君浩到一线打仗，这次跟着张君浩上火线，对她而言是极为平常之举。吴琼跟着张君浩上火线，她的想法是担任张君浩的贴身警卫，张君浩一旦遇到危险，她将挺身而出，用生命保卫张君浩的安全。

    五百米左右路程，在平原，以平常速度跑，几分钟就一定能跑完。

    这里是原始热带雨林，唯有特混战队挺进战地时开辟出的窄小林间小缝隙，连小道都算不上。跑步是不可能的，只能走，要想走过这短短的五百米，即使连张君浩都得费力气。

    张君浩走在最前面，一手提着装有五十枚两公斤重手榴弹帆布袋，一手握着匕首不断砍劈拦路树枝与藤蔓。

    吴琼和李莉全都端着冲锋枪保持高度警惕，边搜索两侧，边向前摸索前进。

    两名警卫人员也端着冲锋枪保持着高度警惕。

    布兰顿上校走在末尾断后。

    五百米距离，花了半小时，张君浩一行才来到突击队所在地。

    谢新明和王进贤已经接到罗忠上校的电话，说张君浩回来，他俩已等着张君浩的到达。

    张君浩到达后，谢新明和王进贤赶紧迎上来。

    谢新明快速说了一下引诱日军进入包围圏的情况后，小声说：“队长，您以为日军有可能会扑向我们这一带？”

    张君浩点头说：“日军暂时放弃突围，只有两种可能性，一是重新集结，集中兵力攻击一点突围。但是，我们的三个步兵分队方向，到现在为止，都没有传来日军攻击的报告。二是摧毁对其威胁最大的火力点，即我们的炮兵阵地。日军并不知道是我们的特混战队把其包围，还把我们当成了一般的中国军队。日军虽然在我们火炮的打击下，遭遇了重大伤亡，但实力仍在。日军一定极为狂妄，有可能存在着摧毁掉我们的炮兵阵地后，妄图反击并消灭掉我们的幻想。以为丛林是他们的地盘，我们不擅丛林作战，他们只是遭遇当头棒喝，缓过神来后，具备碾压我们的能力。”

    谢新明的脸色无比严峻，看着丛林方向，小声说：“我们选定阻击之处，您也看到了，这一带是森林特别稀疏处，稀疏带有二十米宽，我们待在这边密集树林里。日军假如要进攻炮兵，就必须穿越这条树林稀疏带。”

    张君浩点头说：“你们选定的阻击场所非常好，日军在密林里虽然能神出鬼没，但假如想攻击炮兵阵地，确实就必须穿越稀疏带，而且这一地带有二十度缓坡，从东北方向上来，必须爬坡。我相信这条稀疏带，将成为日军屠宰场。”

    张君浩说完又观察了一会后，对谢新明和王进贤说：“日军假如把轻重机枪全都一字排开，同时开火，我们的整支队伍就会被压制住。”

    谢新明点头说：“队长，哪怎么办？”

    张君浩说：“让狙击手爬在侧后的树上，骑跨在枝桠间，狙杀日军的机枪手。持突击步枪的也爬上大树，点射日军。队伍一旦被日军火力压制住，手雷就是杀敌利器，我让队伍尽可能多地配备手雷，原因就在这里。躲在树后，扔手雷相对安全。”

    谢新明和王进贤齐声说是后，立即前往各自队伍按张君浩所说进行部署。

    张君浩对布兰顿上校说：“战斗爆发时，还请你能待在侧后。”

    布兰顿上校笑说：“您在哪个位置，我也就待在哪个位置。”

    张君浩指不远处的三人才能合抱大树，笑说：“我将在那棵大树根下战斗。”

    布兰顿上校点头说：“行！我也到那棵树下去，和您并肩战斗。”

    张君浩倚着大树，在左侧盯着对面密林方向看着，布兰顿上校在大树右侧盯着密林方向看着，两名警卫人员、吴琼和李莉全都待在大树后面。

    一百米外，在突击队一队防御处，有几十个日军呈散兵队形，走出密林，走进稀疏带。

    谢新明下令开火，冲锋枪向日军发射密集弹雨，半自动步枪精准射击，日军残敌扔下二十几具尸体后，连滚带爬跑回对面密林。

    布兰顿上校对张君浩说：“必须立即呼叫炮兵轰炸对面密林。”

    张君浩说：“假如能精准判断日军的集结处，确实就应当立即呼叫炮兵轰炸，关键是我们对对面密林情况一无所知。炮兵轰炸假如没有效果，对日军杀伤力不够的话，还不如不轰炸。我们最好能在天黑前把日军全都歼灭了。假如火炮把日军炸散后，日军分散躲在密林里，我们不进入，就不可能在天黑前，消灭得了日军。”

    布兰顿上校小声说：“我们面对的可是两个大队日军，日军假如突破稀疏带，就突破了包围圈，我们所有的努力就将白费。必须立即呼叫炮兵，轰炸对面密林。宁可让日军分散躲在对面密林里，也不能冒被日军突破包围圈风险。”

    张君浩摆手说：“日军假如靠近稀疏带边缘埋伏下来，火炮怎么轰炸？一不小心是会炸着突击队的呀！不要担心，有我在，日军就一定突破不了稀疏带。”

