    他现在脑子里已经浮现出这道声音说的那种生活。

    在没有人知道自己的地方，称王称皇，想尽一切荣华富贵，锦服美女应有尽有的日子！！

    相比于当下，他每天还想忙着拯救世界，这样的日子来的简直不要太轻松！！

    在这一刻，林霄真的动摇了。

    他的心都跟着猛然一颤起来。

    “只要你答应我，现在我就可以让你享受这一切，金钱美女天下，全部都在你的掌控之中，这样的生活……难道你真的不想要吗？快点回答我啊！！我现在给你这个机会，你为什么还不回答我！快点，快点回答我！！”

    这个声音极具魅惑力，即便是心如钢铁磐石的林霄，都被直接震动，而且还是深深地震动！

    就在林霄张嘴准备说话的时候，一道无比温柔的声音在他耳边骤然响起，赫然就是……苏婉！！

    “林霄，我在家等你。”

    “林霄，你说我们的孩子，取什么名字好啊？”

    “林霄，我想要听你讲故事，你给我讲好不好？”

    紧接着，刘清风的声音也开始在他耳畔响起。

    “师父，你说我这天德命相有啥用啊？”

    “师父，你看我吊不！”

    “师父啊，啥时候我才能变得像你这么厉害？我也要当救世大英雄！”

    随后是林啸天。

    “霄儿，你是我们林家的骄傲啊，林家以有你为荣！”

    “在这个世界上，只有我们家霄儿才是最厉害的，其余的人都得往一边靠！”

    “霄儿，我这个林家家主的位置让给你，你看成不！”

    最后……是战长安！！

    “林霄，你是咱们夏国的超级英雄，夏国的未来，全部都掌握在你的手上！”

    “林霄，你这小子可以啊，挺恐怖的，这实力完全就是暴涨上升啊！我们夏国有救了！”

    “贵族当道，咱们御鬼者义不容辞！！林霄你身上的担子可不轻啊，不过，你要记住在你的身后，有十三万万同胞在支持你！他们都在等着你凯旋！！”

    …………

    …………

    这些声音在他的耳中轮番出现，随后开始慢慢交织，最后碰撞在一起，发生巨大的化学反应，轰然爆炸！

    林霄那双原本微眯着的眼睛，骤然大睁了起来。

    他的眸子里，透着无尽的坚毅，双拳更是紧紧地拽着！

    只见他深吸口气，紧握着手中的斩天剑，对着面前那无尽的黄金玛瑙狠狠地劈出一剑。

    嘭——！！！！

    所有黄金尽数化作粉末。

    也就是在他挥出斩天剑的瞬间，他眼前的画面，尽数回归到了甬道之内。

    看到这一幕，林霄的脑子开始飞速运转着。

    一个个念头和想法如同潮水一般不断涌出。

    林霄可不是傻子，他可以清楚地看出来，这就是一种幻境，他刚才是身处幻境之中，只不过这种幻境比较高级，可以说是无限真实，给人一种身临其境的感觉。

    一旦林霄真的答应对方的话，那么将会面临永远都没有办法从里面走出来或者是直接被幻境所杀的局面！！

    想到这里。

    林霄已经是汗流浃背。

    不得不说，这一切的一切都太冒险了！！！

    即便是心性好的林霄都差一点点动摇，更遑论是别人了。

    按照现在这个剧情往下发展的话，很显然接下来的六颗石头肯定也都不是什么善茬。

    所以接下来，他必须要更加小心谨慎，否则的话，一步走错那就是步步错！！

    深吸几口气调整一下呼吸之后，林霄直接将手放在第二颗石头之上。

    只见他的眼前再度闪过一抹白芒。

    他正站在一个刑场边缘。

    刑场上，是五个已经被砍头的罪犯，浓郁的血腥味充斥着他的鼻子，让人闻了忍不住想要作呕。

    还剩下最后两名罪犯已经是哭的泣不成声。

    而在林霄的周围，挤满了看热闹的人。

    他们的嘴里纷纷喊着。

    “快点砍了他们两个人的狗头！这七个江洋大盗，简直太坏了，我们镇子都被他们抢了不知道多少次！”

    “就是就是，快点把他们全部都给砍了！！”

    “必须要马上弄死他们！要不然我意难平！！”

    “没错，杀了他们！！这七个畜生，平时耀武扬威，不把我们的生命放在眼里，现在他们肯定知道……错了吧！！但已经晚了！！”

    听完他们的话之后，林霄算是大致了解了一下为什么他们会被砍头。

    原来全部都是绿林草莽！！

    一般来说，在古代都会有这样的人出现，他们由于各种原因，上山当了土匪，烧杀抢掠是无恶不作。

    就这样的人，被砍头也是应该的。

    坐在首位的那名行刑官站起身，从面前的竹筒里面抽出一根令牌直接扔在地上，大吼一声：“给我斩！！”

    随着监斩官的话说完。

    两名刽子手上前将两个强盗脖子上牌子取下，高高举起已经站满了鲜血甚至已经结痂的砍刀对着他们的脑袋就狠狠地劈了下去。

    还不等两个强盗开口求饶，他们就已经头身分家！

    鲜血如同喷泉一般，从他们的断脖处激射而出，洒满了整个法场！！！

    一时之间。

    台下的民众开始欢呼。

    “杀得好！太解气了！！还有没有啊！！”

    “是不是还有一个人啊！”

    “还有一个人？在哪里呢，怎么没有看到啊！”

    “是啊，我也没看到！在什么地方？”

    “不是只有七个吗？怎么可能会多出一个来？”

    “就是就是，没有了吧！！”

    “有啊，不是就在那里吗……”

    随着最后一个人的话说出口，数百号人的目光，齐刷刷的放在林霄的身上。

    被这么多双眼睛盯着，林霄顿时就有一种如坐针毡的感觉，如芒在背，刺骨得很！！

    林霄轻轻地吸了一口气，随后开口说：“你们误会了，我是老实人，不是什么江洋大盗啊！”

    奶奶个腿的。

    自己招谁惹谁了？

    凭什么就把自己和一些强盗联系在一起，莫不是就因为自己长得比较帅，直接遭到了群嘲？

    现在也只有这个原因可以解释得通了。

    而就在此时。

    台上的监斩官张开嘴，缓缓开口说……

