
　　“干死他！兄弟干翻他！”

　　操场上混战还是继续，穿着土黄色囚衣的犯人乱战成一团。

　　可是当庄世楷干净利落的放倒两个人囚后，剩余的囚犯们仿佛大梦惊醒般仓皇后退，不敢再和眼前的煞星交手。

　　更是认清庄世楷等人的身份。

　　“老吴，阿浩没事了。”庄世楷风轻云淡的笑了笑，收起警棍没有继续追击，退回到两个同事中间，瞬间让两名同事充满安全感。

　　打人够凶，收手够稳！这家伙也太靠谱了！

　　吴警官和阿豪对视一眼，肚子里一颗悬着的心落下，连忙和庄世楷道谢：“庄仔多谢了。”

　　“庄警官多谢了。”

　　在他们看来庄仔的身手很不错，起码能让他们躲过一周的病床生活。

　　“没关系。”庄世楷把警棍随意的拎在手上，根本没把暴乱的囚犯们放在眼里。他要是愿意全力动手，刚刚那伙囚犯一个都跑不掉。

　　不过，他不宜暴露太多实力，要不然“杀手雄”一看他这么威，说不定就要怀疑他的身份，还怎么当幕后大佬？

　　而他看着操场暴动的情况，眼神里不惊讶却很惊喜。

　　自己来的正好，再等几天监狱里条件很快就会成熟。

　　到时候借刀成功的把握百分之百，绝对能不沾血弄死“杀手雄”。

　　……

　　“操，你以后惹杀手雄都不要惹那个人。”

　　这时阿正带着卢家耀正蹲在混乱的角落，手里拿着一个二胡，脑袋上戴着一具卡纸墨镜，妥妥一幅盲人卖艺的打扮。

　　不过他并没有在卖艺，而是浑身警惕的和卢家耀爆了一句粗口。

　　开玩笑！刚刚庄世楷虽然只是小试牛刀，但是又怎么能逃过他毒辣的双眼？

　　阿正在看完庄世楷动手过程后，马上就认定庄世楷是个身手凶猛，绝对不能惹的警察。

　　惹“杀手雄”顶多是个死，惹庄世楷可能是死都不知道怎么死。

　　“喔喔。”

　　卢家耀乖巧的点点头，消瘦的脸庞上写满害怕。

　　别说惹狱警了，他感觉自己在监狱里谁都不惹起。他只想平平安安的蹲完三年出狱，可谁不想平平安安啊？监狱历来就是充满血腥的大染缸！他想平安要看别人让不让他平安！

　　阿正现在短暂的平安也是用某次狠辣换回来的，他又该拿什么去换？

　　……

　　“唰唰唰！”操场门口传来整齐的脚步声，两百名身穿行动服，手指坚盾，警棍的防爆组到场。两辆高压水炮车抵达，几名狱警抬炮开闸。

　　“哗啦啦！”两道充满爆发力的水流激射到战团当中，巨大的爆发力一冲就把几团人群冲开。普通囚犯看着膀大腰圆，可是没人能在水炮车下支持三秒。

　　压力巨大的水流激打在皮肤身上，不仅是刺痛的感觉，还会撕裂皮肤表层，直接打出伤口。要是再撑久一点就不止是外伤，就连内伤都会出现。可以说水炮车绝对是驱散人群的利器，全港目前也只有赤柱监狱配备。

　　当水炮显威，人群分散后，“杀手雄”吹响哨笛，大声吼道：“防暴组进场！”

　　“哒哒哒。”皮靴踩在地上，整齐而响亮的声音响起。两百名防暴警察在一阵小跑过后，散成十支小队奔向不同方向后，再五人配合，互相殴打，放倒单独的囚犯。

　　很快，操场内一阵哀嚎，一批囚犯被警员们放倒，剩下的囚犯在看见狱警动真格的之后，迅速蹲下抱头安分起来。

　　操场上每一次动乱都是这样，寻衅滋事，乱战一团，然后防爆组进场，囚犯开始服软。不管是囚犯还是狱警几乎都习惯了。要是囚犯敢对防爆组持续武力抵抗，那么接来就会受到枪弹镇压。

　　双边都维持着一定默契，而最先挑事的那个人会遭受重罚。

　　很快，防爆组成功控制现场，狱警们走进去开始清点人数。杀手雄的几个手下把“大傻”架了起来，站在操场中间给囚犯们做个榜样。

　　杀手雄表情僵硬的快步上前，走到大傻面前时，大傻还在狱警的挟持下挣扎。杀手雄熟练迅速的掏出警棍，用手摁住大傻肩膀，全力一棍砸在大傻头顶。

　　啪！

　　这一下砸的结结实实。

　　因为“杀手雄”恨这些囚犯让自己在警队同僚面前丢面子，所以这一下比用往常还要更加用力。

　　一声声闷响传出，大傻头破血流。

　　此刻，傻标，大屯几个大佬脸上都露出惊惧的表情。阿正连忙捂住卢家耀的眼睛：“别看，会有心理阴影。”

　　“……”卢家耀满身寒意，大傻接着瞪大眼睛，一言不发的歪头载倒。

　　庄世楷亲眼目睹着这一幕，眼角眉头直跳，心里也有些不忍。

　　“够狠！”

　　像“杀手雄”这么狠的人，真的要一次艹翻，绝不能留给对方任何机会报复。

　　“雄哥都这样做事，习惯就好。”老吴在旁边拍拍他的肩膀宽解道。ŴŴŴ.23sk.net

　　其实要不是“杀手雄”够狠，他还真不一定能够做上保安主任的位置。何况想要在监狱里镇住全部囚犯，就必须狠，必须毒，让这些嚣张惯的囚犯们怕你，惊你。不然你连囚犯都镇不住，做什么保安主任？囚犯三天两头就闹事，一点面子都不卖给你。

　　“是啊是啊，吴警官你说的没错。”庄世楷连连点头，表面装出一幅怕“杀手雄”的样子，心里却在暗骂道：“杀手雄连洛哥都敢惹，在里面做的事，说不定比在外面更狠。”

　　“走，我们上去吧。”这时杀手雄已经让人把“大傻”带去医院，同时下令放风结束，全部囚犯收监回仓。

　　庄世开和老吴两人也遵守着命令，按照指令驱赶罪犯走回监仓。虽然这时罪犯们都变老实了，而且历史上没有发生过继续暴动的情形。但是罪犯的情绪还处在高度亢奋当中，他们必须时刻保持高度警惕，预防状况外的事件发生。

　　眼下，老吴和阿浩去去驱赶其他人，庄世楷走到角落某个“盲人”面前，挥挥警棍说道：“阿正，走啦。”

　　阿正心里咯噔一声，脸上却笑嘻嘻的讲道：“是是是，长官，我们马上走。”

　　他把卢家耀从地上拉起来一溜烟儿的逃跑，蹿进另一团被回仓的队伍当中。

　　卢家耀有点不理解阿正的表现，边走边问道：“正哥，你跑那么快干什么。”

　　“什么干什么？那个差佬才来第一天就知道我名字，丢你阿母，准没好事。”阿正满脸晦气的样子，感觉就像吃了屎一样。不对，更像是走在路边散步，有人拿屎丢他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，45 别招惹他免费阅读。https://www.23sk.net 