    楚凡跟谢涛说清楚“锻体水”的详细信息后，谢涛便回店里做预热活动了。

    按照楚凡的计划，再过半个月，第一批锻体水就能生产出来，并且投入市场。

    而七信药房作为独家销售渠道，肯定要做许多准备工作。

    当然，锻体水从无到有，经历的不止是这半个月时间。

    事实上，早在楚凡刚发现泉水时，就开始付诸行动了。

    首先是以昌柏山的泉眼为根基，建造“青蛟度假村”，保护、收集泉水。

    另外，叶欣然也重新掌握了天仙集团的遗产。

    天仙集团曾被薛家吞占，后来薛家被灭了，经过楚凡和叶欣然的一系列操作，也是让集团物归原主。

    天仙集团虽然不似巅峰时期，但公司的根基还在，供应网、销售网等等，这些都是现成的可用条件。

    然后就是资金的问题了，重启公司，开发新品，都需要不小的投资。

    慕容家承蒙了楚凡的恩惠，主动表示要给天仙集团投资，并且不要任何股份。

    如此“投资”，其实就等于是白给。不过，给楚凡和叶欣然“投资”的机会，一般人连拥有的机会都没有。

    最后，还有锻体水的生产和销售资格。这个问题更简单，楚凡一个电话打到长老会，各种审核流程很快就通过了。

    毕竟楚凡的身份特殊，他表面上是自由人，实则依旧是与长老会是深刻绑定的。

    长老会将烛龙军交给楚凡，并且转型成门派，并非开除了楚凡的职位，只是为了让楚凡拥有更高的自由度，方便处理一些正规流程不好处理的事情。

    因此本质上来说，楚凡算是“龙王进阶版”，比六年前的地位更高。他想要生产新品，官府自会给他提供一切便利。

    …………

    谢涛走后，楚凡问叶欣然道：“对了媳妇，锻体水上市那天，你还想开发布会吗？”

    叶欣然想了想，摇头道：“算了，不开了。”

    按照当年的经验和套路，新品上市，开个发布会具有很好的宣传效果。

    不过这次叶欣然重启公司，很大程度上是为了回馈粉丝，并不追求利润和销量，所以也没必要大肆宣传，搞出太大声势。

    “谢涛在七信药房做一些线下的预热活动，然后我在个人账号上发一条新品动态，差不多就可以了。”叶欣然接着道。

    楚凡点了点头，道：“如此也好，锻体水毕竟不算大众产品，也不必大肆宣传。老粉的圈子里知道，也就够了。”

    正说着，叶欣然在房间里缓缓踱步，四下看了看。

    当年她来京城开分公司，楚凡提前买了这套房子送她，之后在京城两人都是住在这里。

    如今故地重游，往事也是历历在目，让她不免有些思绪万千。

    就在这阵情绪波动中，叶欣然的身边突然一阵剧烈的灵气波动，她的气海、经脉也是变得极其活跃……

    “嗯？你要突破了？”楚凡心中一惊。

    二人修炼的是同种功法，他第一时间就感受到叶欣然的变化。

    想不到，故地重游引起的一系列情绪，竟然促进了叶欣然境界的提升。

    叶欣然意识到这点后，也是当即原地打坐调息，专心运转瀚海诀，感悟……

    没多久，周围的灵力波动散去，气海也是重新归于平静。

    在进房间之前，她的修为是化神境后期，此时已经到了化神境后期。

    小境界的提升，不会引起多大动静，也不算大事。

    不过，这种成就，对一般修仙者而言，还是做梦都不敢想的。

    自从她去过蓬莱岛，吸纳了蓬莱岛的各种精神财富，再加上楚凡回归后的长期辅助，修炼就跟开了挂一样。

    楚凡都忍不住有点羡慕，道：“或许这就是天才、妖孽吧，超越我指日可待了……还好是我老婆，要是敌人，恐怕我会寝食难安。”

    叶欣然嫣然一笑，道：“放心，等我比你厉害的时候，我会保护你的。”

    “宝，你真好。”楚凡挤眉弄眼地道。

    “真肉麻。”叶欣然一脸嫌弃。

    楚凡嘻嘻一笑，拉着叶欣然道：“你这么好，作为奖励，我带你去个地方。”

    说罢，二人就化作青光，在别墅里消失了。

    叶欣然疑惑道：“我们这是要去哪里？”

    “待会儿你就知道了。”楚凡故弄玄虚地道。

    叶欣然愈发好奇，心想：这么神秘兮兮的，难道是要去什么浪漫的地方？哼哼，都老夫老妻的了，不至于。

    心里虽然这般想着，但她的潜意识里还是颇为期待的。

    过了没多久，二人就从空而降，落在了一处深山老林中。

    楚凡道：“到了。”

    叶欣然环顾四周，狐疑道：“呃……你确定是这里？”

    也难怪她觉得不可思议，在她的预期中，楚凡可能会带她逛逛街，或是京城里的其他娱乐设施。

    毕竟京城这么大，多的是吃喝玩乐的地方，适合情侣、夫妻的地方也不少。

    可她万万没想到，楚凡神秘兮兮要来的地方，是这么个深山老林。

    这里早已出了京城，放眼望去都是山区、树林，荒无人烟，空气和风景倒是不错……

    楚凡嘻嘻一笑，道：“这里不好吗，我俩出行，不需要有太多外人。”

    叶欣然突然面色涨红，娇嗔道：“等一下，你带我来这里，不会是想……奈个吧？”

    女人的想象力是丰富的，叶欣然也不例外。

    而且楚凡口中的“不要有外人”，更让她产生了一系列联想。

    孤男寡女，跑到这种地方，还不想有外人，能干什么事？总不可能是来捉迷藏的。

    “啊？奈个？哪个啊。”这次楚凡反而是直男了，微微愣了一下。

    叶欣然抬手锤了一下楚凡，羞愤道：“哼哼，整天脑子里想的都是生二胎吗？”

    楚凡这才猛地回过神来，心想：我可真是冤死了，这次是真没那种打算啊，我是有正事的，不过……也不是不行。

    虽然心里这么想，但楚凡嘴上还是嘿嘿一笑，道：“这里空气又好，风景秀丽，确实是个野……”

    “我回家了！”叶欣然脸皮薄，红着脸直接飞走了。

    楚凡立马拉住了她，道：“你想啥呢，这里难道不是野炊的好地方，待会儿我抓几只凶兽过来，现场烧烤，岂不美哉？你回家干嘛啊？”

    “果然男人都是变态。”叶欣然嘟囔道。

    “男人变态怎么了，不变态还是男人吗？”楚凡理直气壮地回道。

