    大家一天顿时开心不起来了，有的小姐已经抱怨。

    “这些衣服不是一起做的吗？就算绣娘手再慢，也不可能相差这么长的时间吧，而且本小姐是先来的，不可能说运气差，抓了个后面的，就得等着，云娘说的公平，对本小姐来说就是不公平。”

    “就是啊，不应该是先来后到吗？云娘你这个安排有欠妥当，我们先来的姐妹自然不服。”

    另外一个小姐也站出来，愤愤不平的说道，她们家里面有的是银子，毕竟都是官家小姐，她们竟然出了银子，竟然还不能在第一时间拿到衣服，谁能开心？

    很显然，抓阄这事情，大家不太乐意，当然个别人不乐意，对于后面来的人来说，倒是没什么不妥。

    当然对苏烟来说，那也是不开心的，她上前看着云娘说道。

    “抓阄这样的事情确实有欠妥当，而且本小姐现在非常需要这新款衣服，要本小姐说，直接按照身份顺序，把衣服安排下去，这才是最稳妥的办法。”

    她看着周围的小姐，志高气昂的说道，毕竟在这里面，她的身份是相当高的，除了沈梦溪外，当然，她的身份也没自己高，所以这新款衣服，第一个能够穿上的必须是她。

    其于小姐听到她这话，一个个都不乐意了，但是又不敢反驳，毕竟人家爹爹可是丞相，不是她们这些人可以比拟的，但是这种事情也不能仗着身份，就欺压她们吧？

    如此不公平，大家脸上都写满了不悦，云娘听后，也是为难了，毕竟这些人都是她的摇钱树，今后的金主，自然不能够得罪，刚想开口，就看到外面门被打开，一个熟悉的身影走了进来。

    “妹妹今日怎么有空过来了？姐姐还想着，回头通知你过来一趟呢，没想到你就来了。”

    云娘在看到苏沫的第一眼，就笑着迎了上去，苏沫笑着点了点头。

    “今日刚好有空，想到姐姐这边，所以就过来了，刚刚妹妹过来的时候，看到外面挤满了女子，这是发生了何事？”

    苏烟没想到，苏沫竟然也会过来，而且一进来，云娘竟然就跟她如此亲近，二人竟以姐姐妹妹相称？

    不等云娘开口，她就走上前看着苏沫。

    “妹妹怎的过来了，早知道妹妹来这里抢名额，姐姐应该等妹妹一起过来。”

    苏沫这时才看到苏烟，要不是她开口说话的话，她都没发现有这个人在这，听着这女人话里的意思，这才明白，为什么外面那么多人？

    应该是她之前设计的衣服，快要做出来了，所以这才有了这一幕，苏烟此时趾高气扬地看着她，那眼里的轻蔑，简直是不遗余力的释放着。

    苏沫心中冷笑，双手环胸看着女子。

    “我何曾说过，我是过来订购衣服的，况且你在丞相府，而我在摄政王府，咱们根本就不同路好吧？”

    苏沫如此不给面子的回答，让苏烟有些下不来台，周围的小姐听到这话，看着苏烟，大家脸上神色各异，若不是身份摆在那，她们都想捂嘴笑了。

    没想到这苏二小姐，只不过是丞相府里的庶出，但是胆量却过人，也语出惊人，没想到他们都不敢跟苏大小姐杠上，这苏二小姐倒是直性子，不会顾及姐姐的颜面，果真是霸气。

    苏烟不想下不来台面，看着苏沫恶狠狠的瞪了她一眼，随后，看着她眼神带着不屑，上下打量着她说道。

    “姐姐也只不过是随口一说，毕竟你现在已经离开了太子府，也没有回到丞相府，一个人带着三个孩子过活，现在又没了生计的支撑，想必一件普通的衣裙都买不起了吧？想来你也买不起这新款的，刚刚的话，就当姐姐没说吧，不过如果妹妹想要的话，姐姐还是可以大方一些，送你一件，替你买一件的。”

    她趾高气昂的看着苏沫，语气高冷，带着不屑，满满都是嫌弃的话语，看不起人笑话苏沫是个穷鬼，与此同时，还不忘揭人家的伤疤，让她无时无刻记着自己，是从太子府和离出去的女人而已。

    云娘听到苏烟这句话，脸色一沉，她把苏沫当成亲妹妹，岂容这个女子污言秽语，羞辱自己的妹妹，就算她是丞相府嫡小姐，就算她是苏沫的亲姐姐那也是不行的，她坚决不允许，随后冷笑着说道。

    “苏小姐这话未免也太伤人了吧？苏小姐好歹也是丞相府的嫡出，看人也只是看外表而已的吗？不知道，有一句话，说人不可貌相，海水不可斗量吗？也许你看不起的那个人，实则比自己还要富贵，而且就算那个人没有银子，做人也不应该如此，捧高踩低吧！大家应该以和为贵，并且你们还是亲姐妹，来我云秀庄，每一个都是客人，云娘希望大家都可以和平相处，而不是反唇相讥。”

    “你……”

    苏烟没想到，云娘竟然会为了让女人，跟自己唱反调，与自己作对，说的话更加不留余地，让她无地自容，她可是未来的太子侧妃，云娘又不是不知道，竟然会为了这女人，把她给得罪，她冷冷的看着面前的两个女人，心里算计着，等回头她成为太子侧妃后。一定要找机会狠狠的把这俩人收拾回来，不然她就不姓苏。

    “姐姐不必跟她一般见识，咱们自己心里清楚就好，不必为了不相干的人，让自己生气，不值得。”

    苏沫在旁边看着云娘为了自己的事如此，赶忙上前拉住她的手，柔声安慰，毕竟她是个隐藏在后面的甩手掌柜，有的收入直接坐等分红就好，然而云娘可不是如此，她是有在明面上接管，跟这些官家小姐打交道的，自然不能把人给得罪了。

    毕竟现在对于她来说，没有什么仇恨不仇恨的，反正只要能在这里消费的，都是顾客，都是可以睁一只眼闭一只眼的。

    苏烟回头消费的钱，里面可是有自己的一小部分的，她自然是要笑脸相迎的，这女人以后消费的越多，她越开心。

