    杨玄从殿场中央慢慢的回到自己的队伍中，他面带一丝淡定的微笑，始终都有一种特别镇定的擤，他知道这是实力强大给自己带来的自信，否则的话万万不会有这种程度。

    “杨玄，你干得真是太棒了，我没有想到你竟然能轻松的解决掉他们。接下就是那个黑龙绿凤殿的绿青衣上场了，也需要小心的注意一下她啊。”

    云万里大声的说道，他知道九龙海的人略输于那绿衣女子，虽然不喜欢那样的女人，但是云万里凭心而论说出两个人最强大的家伙，他也依然会说是绿青衣，毕竟从半年前的招式便能看出来。

    “恩，我注意，佑奇你同样也要注意下，毕竟下一场的比试是你对抗那个人，所以趁机要密切观察她的招式，将一切都研究到手。”

    杨玄双眼略微凝重的直视佑奇，他语气加重了口气道。

    佑奇也明白他的意思，也把目光偏移到战地上。

    “第二场绿青衣对抗剑准，你们上吧。”青祖威喝一声，无尽的力量便再次围绕在禁制大阵，加重了不少的坚固符纹。

    “咻！咻！”

    两道流光从人群中涌来，直接站在殿的正中央。

    靠在最左边的是一身绿衣铠甲的女子，她的身材火爆，浑圆光滑的双腿被一双衣裤紧紧的包裹住，勾勒出一抹完美的曲线。

    “没有想到剑准你会成为九龙海的最强者之一，但是以你的实力想对付我还没有那种指望的，有没有达到五重天战力？”

    绿青衣幽绿的眸子闪烁着仿佛毒蛇一般的目光，她运用纤细的手臂指着剑准的胸口，两根食指微微一合，一股绿色的雾气便形成剪子立马间断。

    “就算赢不了，也要希望尽力打成平手。”

    剑准拨出长剑，剑刃嗡嗡的鸣响，无形的剑气化作能量涟漪扩散开来，然后不停的凝聚成一头剑之巨龙，它咆哮两声便与绿青衣双双冲撞开来。

    杨玄坐在一边，微微眯住眼睛仔细的盯住眼前的局面，他盘算和计算两边的战力到底有多少，只看他们来回闪影不停的战斗，每一次间都会有大量的能量泄漏出来，但是看到后面他也越来越凝重，因为他知道对方的实力恐怕和自己相差，当然这是显露出来的表面实力。

    “砰！砰！砰！”

    无尽的狂风从两边连绵而出，将一切的能量扩散在两边，最进入最后一场战斗时，绿色的雾气笼罩在禁制大阵里面，杨玄想利用灵魂感知能力探测里面的情况，但是他却发现自己的灵魂在里面竟然没有办法触摸。

    诡异和奇特的雾气，就连他也不禁暗暗的烦恼。

    “失败吧。”

    绿青衣两手一捏，顿时周围的雾气紧紧的缩成一团蛟龙，吞噬进她的双手。

    “噗嗤！”

    剑准看到绿青衣的双手竟然仿佛一头蛇一般，在霎那间雾气如同闪电从她的指尖仿佛剑光化作针尖射向他，流光一般的雾气陡然穿过他的四肢，一股股剧烈的疼痛让他凄厉的尖叫起来，面庞涨红的仿佛是一头怒吼的狮子。

    他的嘴角流下一道青黑色的血液，双眼也红通通的一片。

    “绿青衣胜！”青祖坐在王座上，双手一提顿时让剑准离开禁制大阵，同时用双手一股乳白色的元力包裹住他的身躯，将一些至毒的毒液逼出来。因为他知道如果不把这些重要的毒液逼出来，剑准绝对会因为四肢被腐蚀，变成一个废物的。

    “哗哗~~”

    绿青衣面色无情的走出禁制大阵，眼神瞥了一眼人群中的杨玄，她和绿红衣都知道她们的对手也只有一个杨玄，而且他的实力让两人都略微忌惮。

    “干得不错，这样下去的话也只有剩下来后面的一个对手，呵呵，我们一定要拿到个人比试的冠军，这次赏赐的灵器和武学都会是我们的。”

    绿红衣妖娆的扭动身躯，碧绿色的眸子仿佛毒蛇一般性出危险的信号，只要稍微不注意间都给我一种恐怖的感觉。

    “没什么，一个小角色罢了，接下来我们需要对付的这个家伙比较危险，我希望你也要小心注意些。我能感觉到他比起杨玄要略微弱些，但也不容小看。”

    “我知道了。”绿红衣微微点头，一脚迈出，无尽汹涌的绿色雾气围绕在她的周身，让她的身形变得飘渺模糊，嗤嗤腐蚀空气里面的声音也伴随她进入禁制大阵内，她从一开始就准备出动全力，解决掉眼前这个局面。

    “小心一点，佑奇，记住那个家伙擅长毒素。”

    杨玄拍了拍佑奇的肩膀，让他切记眼前这个家伙的实力并不弱于他，要是不注意间都有可能因为被攻击而导致全身溃败腐烂。

    佑奇微微一笑，眼神里面闪烁着一股火热的战意，他也想试试自己到底能不能解决掉眼前这个女人，双手一握便凭空出现一把晶体长枪，狂暴的血红元力围绕在它的上面，将剑身充满了不一样的能量。

    佑奇脚尖一点，也掠进禁制大阵内。

    “那么便开始吧。”青祖淡淡的一喝，双手凭空握下，无尽的元力也从四周汹涌的灌入整个战场，不断的哗哗声也连绵不尽的加固整个雾气的光罩。

    “你这个家伙也是天云宗的，我倒想看看你有什么本事，那么现在便接下我的一招吧，让我看看你在我的招术下惊恐的尖叫，叫唤和求饶你的生命，我一定会让你好好尝试下这种感觉。”

    绿红衣狂傲的一笑后，碧绿色的眸子陡然迸射出一阵精光，表面缠绕的绿色雾气也幻化成两条毒蛇向前攻击。

    “你有本事就来吧。”

    “血魔枪！”

    佑奇微微眯起眼睛，两脚一提长枪便化作流光欲势冲过去，呼呼的狂风也围绕在他的耳边传响，莫名的颤抖声让周围的一切都出现不一样的变化，他的头发愈发的变长，且鲜艳的仿佛初升的血液。

    表面的气势骤然间变得狂暴。

    “我已经将血魔枪练至大成，完全爆发时且像是血魔一样可怕，枪法更是达到人枪合一的境界，如同手臂一样慢慢的指挥，像眼前这种情况我也有三分的赢局面，就更不要说我从老师那里学到的增强之法。”

    佑奇暗忖，枪尖一抖饱含着血元力便撕裂开两条毒蛇，让他们化作零星的能量星星点点的碎散开。

    一招开雾气后，佑奇也没有停止休息，再次加快速度且双手汇聚成的能量纪化成一头血腥的狂暴大象，它蹄起双足便欲势践踏下眼前这个女人的身体，将她的全身都融化进身体内。

    将一切都彻底的摧毁，这就是巨象的打算，也是佑奇的意志。

    “哼，还不错的手段但是如果你只有现在的这点把戏也不用出手了，你还是快点给我认输吧，或许这样我还能少折磨你一下。”

    绿红衣深吸口所，她伸开双臂，胸前的突起也暴露在众人间，无数的绿色丝彘从胸口的心脏部位慢慢的延伸到手臂乃至全身，丝线越来越多的像是一道巨茧，她的身体包裹在茧子内后。

    外表形成一头碧绿的巨蝎，胸前的钳子和尾部的毒蛰摇晃不定，可以下一秒的瞬间便化作流星冲向佑奇，速度快到一种极致，竟然发出空间撕裂的哗啦声。

    “不好！”

    佑奇眼瞳一缩，心中骤然间也停止了心跳。

    “只有用轩辕变了！”佑奇在脑海闪电般的想到对方的攻击，他知道自己必须要动用最强的招式，否则无法应付眼前这个局面，而对面的蝎子不是一般的厉害，如果可以的话，一定要最快抵挡住。

    “轩辕变！”

    佑奇一喝，身体骤然间散发出一阵碎金色的光亮，白皙的皮肤愈发的金黄，一寸寸的金黄龟裂开，包裹住全身。

    而他的身体也从两丈逐渐的变成七八丈高，一双晶体长枪表面凝固住一部分的备元力，组成一片片的碎晶。

    “轩辕天地！”

    佑奇双手一握，晶体长枪陡然弯曲的围绕成一个圆圈套住那攻击来的双钳子，一丝强大的波动不停的产生波纹。

    “不错，居然有增幅法门，不过还不是我的对手，你要是认为能对付我的话就尽管的攻击来吧，我倒要看看你有什么能力能击败我。”

    蝎子的身体里面释放出一阵阵女人般的声音，蝎子表面开始蠕动形成三双钳子不停的咬合在上面，无数的能量释放简直恐怖到一种爆表的程度。

    “砰！砰！砰！”

    空气内骤然炸响。

    杨玄站在一边也略微吸口气，他知道两方都已经出去了各自的真正实力，他们都能媲美初入的五重天强者，像佑奇的轩辕变则让他从四重天九层巅峰跨越到五重天，每一次的攻击也随着血魔功法变得越加的狂暴。

    绿红衣一方则正常的发挥她的高水准，每一次攻击阴邪和可怕。

    “就算是我也判别不好两边的胜利一方到底是会是谁，毕竟像是佑奇的水平和绿红衣皆是高水准的武者。”

    杨玄静静的坐在那里，望着眼前这场撕裂恐怖的比试。

    青祖端坐在上方，一只手握住一杯酒开始慢慢的欣赏眼前的比试，他对于眼前这两个武者都挺满意的，他们的手段都极厉害而且杀伐果断，每一招一招之间的配合相当的默契，将来绝对有机会成为五重天巅峰的强者。

    像这样的武者也绝对会成为中竖和低层的指挥者，需要稍微培养下。

