    不由得小声地说：“瓷瓷，路易好像在跟着我们。”

    　　苏瓷也回头看了一眼。

    　　被当场抓包的路易非但没有转移视线，还很理直气壮的跟她对视着，表情冷冷。

    　　像是被负心汉给欺骗了身子欺骗了感情。

    　　她回头，认真地说：“他是变态，不要理他。”

    　　一百米开外也能听到声音的少主：........

    　　吴小优吃惊地说：“不会吧，路易看起来不像是变态的..样子啊。”

    　　苏瓷一本正经道：“不是变态他为什么要跟踪我们？”

    　　吴小优：怎么办，说的好像很有道理的样子，让人无法反驳啊。

    　　黄毛几个人鬼鬼祟祟的跟着。

    　　“我们为什么要跟着少夫人啊。”红毛不解的问。

    　　绿毛说：“我也不知道，大概是因为少主也在跟着吧。”

    　　黄毛说：“少夫人怎么还没认出少主啊。”

    　　绿毛心想，能认出来才有鬼吧。

    　　但他没说出来，只是一起鬼鬼祟祟的继续跟着。

    　　然后他们就被发现了。

    　　少女低头看着他们道：“你们跟着我们做什么？”她像是想到了什么，眼眸变得有点淡：“是不是你们把我家崽崽给拐走的？”

    　　苏瓷一边说着，一边下意识地把旁边的一个垃圾桶给踢凹进去。

    　　黄毛几个人目露惊恐，一下子就把背给挺直了，齐齐摇头的说：“我们没有，我们不是，.....我们只是...路过。”

    　　吴小优奇怪的看着几人，问：“瓷瓷，你认识他们吗？”

    　　苏瓷伸出小手指，指着人说：“他是黄毛，他是绿毛，他是红毛。”

    　　吴小优震惊了，一副不可置信的神情看着这几个人。

    　　确定他们是那几个杀马特？

    　　黄毛也迷惑了，按道理说，他们现在已经把毛给染回来了，身上的衣服也换了。为什么少夫人的记性这么好呢，而且...看起来好像真的能把他们的头给打歪。

    　　苏瓷回神，先是看了一眼旁边的垃圾桶。

    　　乖乖站起身子，抿唇软软地对它说了一句：“对不起啊。”

    　　然后又一脚把垃圾桶给踢回了原样，痕迹都不带有的那种。

    　　这才微仰着小脸，湿软的眼眸看着黄毛几人道：“你们最好别骗我，我打人很厉害的。”她认真地强调后面三个字：“很厉害。”

    　　黄毛绿毛红毛：我们看出来了。

    　　他们擦了擦脸上的汗水，连忙摇头说：“我们怎么可能敢把他掳走呢，借我们十个胆子都不敢。”

    　　苏瓷微歪着脑袋，打量着他们，直到把人看得发毛了。

    　　这才软软地点头：“我也觉得不像。”她微顿：“你们为什么要跟着我们？”

    　　黄毛：“其实是这样的少.....嗷呜。”

    　　他被绿毛踢了一脚，收到一个警告的眼神。

    　　赶紧反应过来，哦，少主不让说来着。

    　　“我们真的是路过。”

    　　红毛一脸真挚而诚恳的说：“骗人是小狗。”

    　　然后被黄毛锤了一下：“说谁是狗呢？”

    　　绿毛：“.......”

    　　他可以想象到少主现在一脸想杀了他们的表情。

    　　苏瓷挥了挥小拳头，用没什么威胁力的软绵嗓音道：“再跟着我，把你们的头都给拧下来。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

