    

    “小子试试！“

    说话的是神匠还没有等王小明等人回过神来，他便是拾起工作台上的万鳞羽朝着王小明扔了过去。

    咻的一下~

    万鳞羽化为了一道白光朝着王小明飞过去！

    犹如流星般好看，拖着小小的尾巴，速度很快却又刚好到了可以看清的程度。

    王小明短时就回过神来，微笑道:

    “神匠前辈，只有一枚怎么试试啊？“

    “雷网开，捕捉。“

    刹那之间，朝着王小明飞过去的万鳞羽便是被王小明给捕捉到了。

    万鳞羽就这么被卡在了半空之中，犹如撞入了蛛网的蝴蝶，怎么也挣脱不了。

    随之王小明才轻描淡写的走上前，如同摘果子般拿了下来，放在了手中观察。

    万鳞羽上面的耀眼光芒也在这一刻慢慢的隐去，露出了起原本的面貌。

    融合了三十六种矿物的万鳞羽，并没有变成一块难看的金属块，反而是犹如宝石般漂亮。

    如果在上面打个小孔，穿条绳子完全可以做成饰品戴着，也一点都不显土气过时。

    微微一握，冰冰凉凉的，很是舒服。

    那么注入能量又会如何呢？

    身体内的雷电之力微微的朝着手中枣核般大小的万鳞羽注入了进去，这次没有了先前那种阻塞的感觉。

    非常顺畅，而且他能量发现，随着自己注入能量，手中的万鳞羽渐渐的跟他的精神建立起了联系。

    不一会儿，王小明就能感受到手中的万鳞羽就跟手指般，可以轻易的操纵。

    对此，王小明满意的点头，手中的能量又随即一转，道:

    “万鳞，雷枪！“

    瞬息间，以手中的万鳞羽为中心，大量的能量构式出来的万鳞羽开始以此为中心飞速的组合起来了。

    王小明也在这个过程清晰的感觉到了，有了真实的万鳞羽辅助，这能量构式出来的雷枪，似乎比以往的控制力更加强大了！

    不管是能量的威力还是气势上面都有了大幅度的提升，就是手感有些沉……

    想到这里，王小明果断的使用朝着周围空间一挥道:

    “周！“

    以雷枪的枪头朝着周围划了一圈，瞬间整个地下空间之内竟然是响起了一阵震耳的雷响！

    王小明微微点头，这是以前的雷枪做不到的事情！

    光凭手中散发出来的雷枪划开空气就能出现雷声，看来龙主推荐真实的武器也不是没有道理的。

    突然有点爱上真实武器了。

    看到王小明那满意的表情，神匠便是知道，自己的打造算是成功了，这算是除了针类型的武器外，他打过最小的武器了。

    到这里神匠便是挥手再次说道:

    “行了，试玩就扔回来，还有最后的一些打磨呢，现在虽然也可以用，但是有些粗糙。“

    “我觉得这样用也可以了。“

    “不行，本匠从来不做半成品。“

    神匠大步流星的朝着王小明走过去一把夺过了雷枪，随即雷枪缓缓的散去，最终只剩下一枚小小的万鳞羽。

    神匠这才满意的转身离去，根本就不等王小明同意。

    “行吧……“

    面对神匠的要求，王小明也没什么好说的，虽然这万鳞羽他也有功劳，但是他只是做了最简单的。

    估计学徒就能做的事情，他刚才也看出来了，最后的那个打造手法才是这锻造的精髓。

    这最后的打造不仅仅是要看懂，还需要大量的时间去联系才能做到的，光凭那一手拉能量线压制能量，就不是现在的他能做到额。

    见此，龙主觉得没趣，嗖的一下又走了，全然没有被人发现。

    就跟他来的时候一样，悄悄地来，又悄悄地离去。

    等王小明回过神来，想要问点什么的时候，却是发现龙早已经是不见踪影了。

    神匠最后的一步打磨很快，因为这万鳞羽并不像是其他武器那样需要磨刀开刃，所以很快就完成了。

    不过神匠并没有直接给王小明，而是拿着万鳞羽来到了另一边对面了各种铁板木板的工作台，不知道开始做起了什么。

    引得三人都好奇的跟了上去，这才发现，神匠是在制作万鳞羽的模具。

    王小明:……

    “额，前辈不能直接使用能量融合塑型吗？“

    面对王小明的提问，神匠白了他一眼没好气的回道；

    “能啊，不过你丫的是想要累死本匠吧？！“

    “你自己要制造的武器究竟有多少枚万鳞羽，你自己心里没点数？再加上这少年的！“

    “足足两万枚啊！你们也不看看这是一枚的制造浪费了多少时间？“

    说时，神匠竟是从工作台下面的抽屉里抽出了一个小小的时钟，砰的一声，用力的放到了工作台上。

    只见上面已然是显示这六点三十一分(指针式)，姬筌露出了诧异的眼神道:

    “不是吧，我们搞了这么久才不过是过了半个小时，这时间过得还真是慢呢~“

    “快你给大头鬼啊！“

    神匠差点没有被气出血了，你一个原始之阶的能力者时间感这么差的？

    神匠是没有一眼瞪死姬筌，吓得姬筌竟是少见的躲在了姬茹的背后，求保护。

    “现在已经是晚上六点半了！即便我们现在的已经是将材料熔炼好了，剩下的只需要搭配，但搭配也有搭配的讲究的！“

    “今天我们再做好这个模具我们就撤了，你们不饿，本匠还饿了呢！“

    “嘿嘿，说的好像也是。“

    姬筌又从姬茹的背后走出来，他就说嘛，怎么这么奇怪，为什么自己的肚子都饿了，这才过去了半个小时，这也太魔幻了吧？

    原来是走了十二个小时了。

    不过姬茹姬筌理解了，倒是轮到王小明不理解了。

    虽然他知道时间过去了很久，毕竟他时间能力者的身份就摆在这里，但是令他惊讶的是，时间过去了这么久，若是神匠不提。

    他竟然还没有一点的察觉！

    是的，一个时间能力者的时间竟是在不知不觉中飞走了？

    这话要是传出去，大概他就得承包起了整个时间能力者圈子里的今年笑料了。

    实际这还真的不怪王小明，因为神匠在打造万鳞羽的时候可是进入到了意志领域的状态之中。

    这个状态其中就有一个小小的能力，是可以影响到周围人的正确感知。

    效果大概就是带给周围的人一种代入感，代入那领域之内的人专心在干某一件事，这样的状态最容易忘记了时间。

    当然，这对于现在都是一些小事，所以王小明也没有深究。

    便是看着神匠熟练的拿起一块巴掌大的铁板对比着万鳞羽开始在上面凿起了凹槽。

    速度并不是很快，而且王小明能感受到神匠那没一锤下去，似乎耗费的心神比刚才敲万鳞羽的时候还要多！

    仅仅只是指甲盖长的凹槽，竟是整整凿了半个小时！

    神匠这才露出了一副手工的脸色，挥手道:

    “走！今天就暂时先这样吧！“

    看来用来做模板的这铁块不简单啊！

    王小明点了点头便是跟随着神匠一起出去了。

    这匠宫之内非常的大，不仅仅是有办公区，展示区还有生活区！

    生活区，有专门提供睡觉，洗澡，吃东西，还有锻炼等地方。可以说设施非常齐全！

    而没有跟王小明他们一起来到办公区，也就是最底下的打造武器的办公区的龙主，就是整天呆在了生活区里。

    他基本上就是吃了睡，睡了吃，小日子可以说过得非常滋润！

    此时他站饮食区的一张桌子上，左边的龙爪抓着酒杯，右边的龙爪抓着不知名的凶兽腿肉，比他现在维持着迷你状态还要大！

    但却被龙主三两下就解决了，随即他便是听到了一群嘲杂的声音朝着走过去来。

    “哦？今天终于是完事？“

    龙主点了点头，便是在投身于着奢华的享受之中，一招龙爪道:

    “服务员，这个神风鸟的腿肉再来点！“

    “好的客人，请稍等。“

    是一个帅气的小正太回复的，当然实际上只有身高是正太，年龄可是有成年的。

    说时服务员便是离去，同时说话的声音也来到了这里。

    没错，正是王小明几人，吵闹的原因也是很简单。

    路上姬筌姬筌在讨论王小明之后的武器该弄谁的了，姬筌觉得，既然师傅的弄了，自然是他的，他们的都是一样，流水线的操作，应该会很快！

    但姬茹觉得则是应该弄她的，毕竟她不需要像姬筌和王小明的万鳞羽般需要大量的数量。

    她这边应该会快些的，之后再打造姬筌的武器，她还可以用利用这时间熟悉打造的武器。

    于是两人辩着辩着，竟然又扯到了家庭地位上面，这似乎是一个永无休止的话题。

    就连最近认识他们的神匠，一开始还稍微上去调解道:是姐姐就是姐姐，是弟弟就是弟弟，这个有什么好挣的……

    到现在都适应了两人这种日常的争执了，完全没有理会的打算，毕竟只要跟他们理会了。

    他们两人就会用一种近乎于能力的神秘力量将劝说者拖进了这争执观点之中，还别说，代入到两人角色之中。

    姬茹暂且不论，但是姬筌说的似乎好像还真的有那么一点道理！

    神匠一时间也不知道怎么调解好，还好那时候被王小明及时拉开了道:

    “别理他们，容易被降智。“

    神匠恍然回神，一身冷汗出:……确实，恐怖如斯！

    ……

    回到眼前，来到饮食区的几人瞬间就瘫坐在了龙主霸占的那张桌子边的椅子上。

    “小子你很累吗？神匠那个老小子今天让你干了很多事？“

    “啊这，到也不是，没多少，就是有点不想动，有点想要望天。“

    “原来如此，看来神匠的本领你学到一些啊。“

    “差不多吧。话说回来，龙前辈你整天都呆在这里吃东西吗？“

    “不然呢？这里的肉都是凶兽肉，很补的，虽然对于本王我来说聊胜于无，但是可以积少成多。“

    “理解理解，我曾经也有过那么一段时间，食补能量真的……“

    “客人您的椒盐烤神风鸟腿来了。“

    “啊，那个，麻烦给我来碗粥吧！“

    “我要饺子！“

    “我要混沌！“

    “肉肉肉！跟往常一样，随便什么肉都好！“

    服务员端着鸟腿肉过来，打断了王小明接下来要说的话，不过他也没有在意，而是顺便的跟端菜上来的人点了自己想要的东西。

    姬家姐弟还有神匠紧跟着说到，毕竟这里虽然说是饮食区，但是因为整个地宫的人都不多，基本上只有一名服务员。

    所以点菜得及时，不然等服务员离开了，就得等下一轮了。

    “好的，请稍等。“

    “话说回来，龙前辈，你好像可以直接吸收凶兽玉的能量吧？为什么不直接吸收那种东西，效率应该比吃东西要高吧？“

    “唔，雀食~“

    龙主边咬着肉边含糊不清的点头道，不过随即他又双目认真的看像了王小明解释道:

    “不过那玩意本王不能多吃，平时肉食还好，要是凶兽玉吃多了，本王会容易发生变异进化！“

    “变异进化？“

    “没错！“

    “这是什么啊？“

    “这是凶兽。“

    一边的神匠忽然插嘴说到，王小明一脸迷糊的看向了两者。

    凶兽？龙前辈现在不就是了吗？

    似乎看出了王小明心中所想，而龙主在吃东西，并不打算解释，神匠则是想，那就当做晚餐到来前的打发时间吧，于是解释道:

    “严格来说，这金蛋儿不是凶兽，而是神兽！“

    “你丫的才是金蛋的儿！本王就是金蛋！“

    忽然，龙主朝着神匠就是气呼呼的划了一爪子过去，打断了神匠的吟唱，神匠果断就起身闪开，龙主追上……

    三人呆呆的眨了眨眼睛，看着两个老大不小的强者在追闹。

    好一会儿，龙主这才放过了神匠。

    而好不容易脱身的神匠这才坐了下来，正打算继续先前的话，服务员却像是掐好了时间一般，推着餐车就过来了。

    神匠肚子咕噜咕噜一叫，瞬间除了吃字以外，脑子就成一片空了！

    随即喊到:

    “艾可可！快点，本匠快要饿扁了！“

    王小明三人:……

    所以这个变异进化到底是什么呀！神匠你倒是先解释了再吃啊！

    你难道不知道说话说到一半就不说这种行为很恶劣吗！        

