    看着新得到的宝箱，文易并没有急着打开，而是先整理了一下状态。

    【领主名称】：文易

    【等级】：8级

    【领主天赋】：海洋之主（成长天赋，当前品质稀有）。

    【技能】：水元素亲和、水元素化、水之重生、水箭术。

    【属性】：肉身4.2灵魂4.7魔力4.1+1

    【装备/领主装备】：大法师长袍、法师之戒

    【领主空间】：略

    等级的提升让他的属性三维再一次涨了两点，实力提升了一大截。

    最重要的是他感觉到自己的领主天赋似乎达到了某个零界点了。

    还差一点点就能够成长了。

    至于差在哪暂时还没摸到门道，不过也不着急，应该很快就能知道了。

    此刻，彦的等级也提升到了7级，战力也提升了不少。

    而最令他开心的是，手下的兵种中有两个居然成功的突破了3级来到了4级！

    从初级来到了中级，这个提升是巨大的，而最主要的是它们也因此拥有了特性。

    鲸鲨鱼人战士

    【等级】：4级

    【潜力】：二阶3星

    【技能】：鱼人猛击、毒击、击水

    【特性】：鲸吞（可以通过吞噬来恢复失去的生命力，同时可以通过吞噬来得到吞噬生物的部分特殊能力，0/2）

    【种族天赋】：鲸鲨鱼皮

    海象人超级猎手

    【等级】：4级

    【潜力】：三阶1星

    【技能】：长矛冲击、海象冲锋、蓄力射击、海象人超级猎手

    【特性】：海兽亲和（强大的海象人猎手对海兽拥有特殊的亲和力，使得它们能够通过一些特殊的手段与海兽缔结伙伴契约）

    【种族天赋】：巨力、厚脂肪

    这两个特性。。。

    文易有些怪异看着两个因为升到4级体型都有些许提升的大家伙。

    这两个特性都有些特殊。

    它们并非像石怪那样，一升级就能够得到特性的加持，而是只是一个特殊的能力，想要发挥这特殊的能力还需要一定条件。

    其中鲸鲨鱼人战士比较简单，此刻的地上可以作为鲸吞目标的一大堆。

    而至于海象人超级猎手就比较麻烦了，此时此刻文易从哪里弄海兽出来。

    海兽自然是在海里的，如果是白天还好，此刻可是晚上。

    尤其现在还是怪物规则分布的初夜。

    海边是最外围，这意味着那里的怪物是降临岛上中最强大的。

    现在去那里和找死基本没啥区别。

    所以，给海象人超级猎手找海兽伙伴这件事就只能是明天白天了。

    此刻，一阵莫名的波动出现在文易心中。

    这是？

    感受到这股波动的意思，文易嘴角一弯。

    石怪恢复完成了！

    这意味着文易手下将会拥有3只达到中级的手下！

    准确的是是2.5只，没有特性的情况下海象人超级猎手自然算不上是一个完整的中级兵种，虽说即使没有海兽伙伴它的实力也提升了一大截就是了。

    石怪的恢复，加上这两只意外突破，文易下一步的打算貌似要改一改了。

    他之前的想法是就在这一圈的范围内活动，现在这一片被他清感觉了，但只要他顺着路绕一绕，那么其他方向上肯定是会有不少怪物的，等级也基本都是2级3级的。

    但因为三只中级的手下，他可以稍微大胆点了。

    下一圈范围内的怪物以3级为主，然后有那么几只达到4级的怪物负责统领。

    一大片区域内的怪物，4级的数量大概在5只左右。

    凭借着彦的S级统帅能力，自家兵种的综合能力肯定是强于那边的怪物的。

    如果那里每一片怪物数量和现在这个范围内一样，那么文易是不太敢冒险的，毕竟数量差距不小，还是很危险的。

    但初夜规则里，每往外一个圈，怪物等级实力会提升，但相对应的，一定范围内聚在一起的就越少。

    虽说有5只左右的中级怪物，但其他的怪物数量也就相当于刚刚被解决掉的怪物的三分之一。

    此刻，文易手下一大半都已经升级到了3级，在彦的统帅加持下，自家的3级和对面的3级可不一样。

    当然，能打归能打，还是得等石怪过来才行，那就需要等一会了。

    文易没有去接它，以石怪那变态的防御能力，一路上过来遇到的怪物基本没多少能破它防的。

    想到这里，文易先是嘱咐鲸鲨鱼人战士去对着地上的怪物尸体发动鲸吞的特性先去看看之前这些怪物能够得到什么样的能力。

    【灰毛狼人】、【吸血鬼仆从】、【食人魔战士】以及【双头食人魔魔法师】都试了一遍。

    最终选择了保留【吸血鬼仆从】和【双头食人魔魔法师】提供的能力。

    一个是吸血，可以让鲸鲨鱼人战士攻击时可以将伤害转化为自己生命力的能力。

    另一个是嗜血狂暴，这个类似于食人魔的种族天赋，凭借努力进入特殊的狂暴状态，理智会受到一定的影响但是攻击力大幅度提升。

    看到这两个能力，文易非常满意，不得不说，这个鲸吞特性真的有点强啊。

    不会是稀有特性情况下诞生的特殊兵种中的特殊兵种，不仅仅本身就很强，这个特性也强的离谱。

    接着，文易就拿出了之前得到的宝箱。

    他直接对宝箱进行了强化。

    光芒一闪，一个熟悉的宝箱出现。

    青铜宝箱+

    【等级】：稀有

    【状态】：未开启

    【介绍】：年代久远的宝箱，其中似乎存放着某位小领主辛苦攒了不少年的积蓄以及他偶然间得到的某些“宝贝”？

    又是只提升了一级么？

    文易摇摇头，感觉自己运气似乎有些减少了嘛。

    随后再次点击强化。

    没错！

    这一次文易准备进行再一次的强化了。

    之前开的两个宝箱让他的资源稍微丰富了一些，虽然不多，但是反正现在暂时没啥消耗，所以用一些来强化倒也没问题。

    当然了，实际上最主要的原因是宝箱等级越高，给的资源越多，反正暂时来说，无论是只提升一级还是两级在资源上都不会亏。

    升一级保本，升两级血赚！

    所以能升宝箱他肯定会升的。

    于是他立刻再次确定强化。

    【叮！第二次强化消耗普通资源2000，稀有资源200。】

    【是否使用？】

    【是/否】

    是！

    金光瞬间包围宝箱，文易激动的搓着手。

    这一次会开出什么呢？

