    　　“是啊，这本来就是要让他买的，我改个名字怎么了？”

    　　“你丫舔的还真是润物细无声。”

    　　玄丹此刻怎么看冥机怎么不顺眼。

    　　“我没想到，那个元婴小儿，竟然也看出了此珠的不凡，给万雷添了些麻烦。”

    　　“那好办，你惹得麻烦你解决，万雷不是说了吗？拍卖结束后南城门见，正好你表现一下，帮他把那个元婴小儿解决了。”

    　　“对啊，我就是这么打算的，又能舔一波了啊，哈哈哈。”

    　　“该死……”

    　　台下。

    　　“也罢，那就拍卖结束后，老夫再亲手杀了你，这珠子，还是老夫的。

    　　胆敢挑衅老夫的威严，任你是什么天骄，也得给我夭折！”

    　　邱天尺冷笑一声，坐了下来，看样子是不打算再竞价了。

    　　“好，既然无人再竞价了，那这个阵珠，就归万雷小友所有了。

    　　两万三千灵石，成交！”

    　　人们看向万雷的眼神，皆是很惋惜，倒不是惋惜那阵珠被万雷拍走了，而是惋惜这位年纪轻轻的天骄，就这样要半路陨落了。

    　　很快，便有人来与万雷交接，给了他阵珠，万雷也给了对方灵石。

    　　“好，下面请出第十件拍卖物。”

    　　…………

    　　时间已经过去了一天一夜了。

    　　下面的拍卖物，虽说也有好东西，让整个场中气氛热烈，但在万雷看来，却是兴致缺缺，打不起精神来。

    　　他甚至都有点想离开这里的想法了，毕竟他现在啥都不缺了。

    　　攻击的武器有，防御的铠甲也有，合气护婴丹也到手了，现在就连困敌用的法宝万雷灭生阵也有了，他真的想不出自己还缺啥。

    　　但是，

    　　他没走。

    　　因为那个元婴修士还盯着他呢，

    　　拍卖会还没结束，他若是走了，那两个老前辈脱不开身，万一他再打不过那元婴修士，岂不是叫天不应叫地不灵了吗？

    　　接下里的一件的拍卖物，却引起了万雷的兴趣。

    　　“第八十六件拍卖品，这个东西大家都很熟悉，此物可以帮助筑基修士突破结丹，增加结丹的成功率。

    　　没错，就是玄元丹。

    　　这一次的玄元丹，共五粒，起拍价一万灵石，竞价结束后，出价最高的五个人可以获得。”

    　　“老东家，这玄元丹虽然昂贵稀有，但在城里也是能买到的吧，平日里也不过一万灵石一粒，你这起拍价就一万，不是把我们当傻子骗吗？”

    　　“就是，还以为能捡个漏呢，这不明摆着当冤大头吗？”

    　　下面人一阵起哄，那老东家丝毫不慌，微微一笑，悠悠说道：

    　　“那若是这丹药，是出自天丹阁呢？是出自一位地丹大师之手呢？

    　　老夫也不诓骗你们，此丹，确确实实是地级丹药，对于结丹的帮助，效果也远超你们平日里能买到的人级丹药。

    　　好了，现在，竞价开始。”

    　　“我出一万两千灵石！”

    　　“我出一万三！”

    　　“一万四！”

    　　这玄元丹的加价并不猛烈，因为在座的大部分都是结丹修士，用不着玄元丹。

    　　之所以想买，无非就是给自己的儿孙后辈们买，准备的灵石，还要在最后的合气护婴丹的拍卖中厮杀呢，若是提前花出去太多，到时候买不了护婴丹怎么办？

    　　毕竟，自己儿孙的修为，跟自己的修为比起来，肯定是自己重要了。

    　　“两万灵石！”

    　　忽然，祁曼瑶身边传出一声大喊。

    　　“你不是已经突破结丹了吗？还买玄元丹干嘛？”

    　　“你管我，老子有钱嫌烫手！”

    　　万雷摆出一副屌炸天的得瑟姿势。

    　　“你……”

    　　祁曼瑶气的银牙直咬，美目像是要喷火一样，接着冷哼一声，扭过头去，不看这个讨厌的人。

    　　好嘛，自己兜里总共也没几千灵石，他就要拿两万灵石去打水漂了？

    　　哼，他果然还是个败家纨绔，没有一点改变。

    　　万雷报了一个高价，接着场中便安静了。

    　　两万灵石买玄元丹已经是天价了，再贵就不值得了，这个价钱倒不如去买两粒普通的玄元丹，效果不说比一粒地品好一些吧，最起码能让家里两个子孙有结丹的希望。

    　　就在那老东家要落锤的时候，忽然又有声音响起。

    　　“我出三万灵石！”

    　　众人侧目而视，又是邱天尺。

    　　邱天尺站起身，冷笑看着万雷：“不管你要拍什么东西，老夫都要跟着竞价，老夫用的上用不上先不管，你想买，就得拿出比我更高的价钱。”

    　　这是恶意抬价，在拍卖的潜规则里，是不允许的，但拍卖会一般不怎么管这种事，因为多赚的钱都是他们的啊。

    　　“老东西，你是个托吧！”

    　　万雷一拍椅子，指着邱天尺的鼻子骂道。

    　　“小子，你敢骂我！”

    　　“骂你咋了，说的好像我不骂你，拍卖会结束后，你就会放过我一样？还不如趁现在让老子过过嘴瘾呢。”

    　　万雷双手环抱，模样极其得瑟。

    　　看着他这个样子，祁曼瑶噗嗤一声笑了，但马上有板起了脸。

    　　哼，我可是在和这个讨厌的人生气呢，不能笑。

    　　“小子，老夫现在就杀了你！”

    　　邱天尺作势就要出手。

    　　“哎，有没有人管管啊，拍卖场允许杀人吗？”

    　　拍卖场后台，立刻便有着两道雄浑的威压袭来。

    　　邱天尺见状，脸色变了变，强压下心头的怒气，冷笑道：

    　　“那就按规矩来，老夫出价三万灵石，你若想要，就得提价！”

    　　“老东西刚才说规则的时候你睡着了吗？前五名都可以买到丹药，我跟你抢这个第一干嘛？切，莫名其妙。”

    　　万雷坐了下来，翘起了二郎腿。

    　　邱天尺闻言懵逼了，刚才，他确实是在神游天外，没有注意听规则。

    　　还是听到了万雷叫价，条件反射般的立刻跟着出价。

    　　这下倒好，他三万灵石买了一粒根本用不着的玄元丹。

    　　他是个散修，无家无宗，买了丹药，给谁？

    　　老东家见没有人竞价了，便让人把玄元丹给出价最高的五人给送去了。

    　　万雷拿出两万灵石，交割后，拿到了玄元丹。

    　　“喏，给你。”

    　　万雷毫不掩饰，拿着玄元丹直接递给了祁曼瑶。

    　　“给……给我的？”

    　　

