    春花和秋月在面对蒲良和古振宇的时候，确实方寸大乱。

    因为她们实力不如人，现在又被逼到死角，根本不是蒲良和古振宇的对手。

    不管她们背后是谁，现在都必须要面对这个问题。

    现在看到龙隐来了，她们顿时觉得救星到了。

    她们以为龙隐是仇非，虽然是个假冒的货色，但是，这块招牌是相当管用。

    有了龙隐制衡蒲良，她们今天就没有问题了。

    只要让她们逃回龙王殿，她们完全可以发动背后的人来报复。

    当然，她们也奇怪，这明明都是“少爷”安排的人，为什么现在出问题了？

    可是，当看到龙隐撤掉脸上的巫术，露出了真面目以后，她们顿时呆住了。

    虽然面貌大致相同，但是，龙隐脸上的神态，和仇非截然不同。

    那种自信的神态，身居高位的感觉，是仇非那种冒充的人根本无法表现出来的。

    龙隐把仇非的尸体扔了出来，淡淡地说道：“你们的‘少爷’，已经死了！现在，你们还有什么话说？”

    “啊！”

    春花看到仇非的尸体，顿时惊叫起来，“你......你......”秋月也缓过神来，神色惊惶地看了看仇非，才看向龙隐说道：“少爷，这是怎么回事？”

    春花也反应了过来，急忙说道：“少爷，这个到底是怎么回事？”

    龙隐似笑非笑地说道：“还能是怎么回事？

    你们背后的人，让你们带着仇非冒充我，而且，当年袭击我的人，不也是你们带进去的吗？

    对了，云妃不也是你们打伤的吗？

    云妃，出来和她们见见面。”

    云妃缓缓地走了出来，一把揭掉面纱，冷冷地说道：“当年拜你们所赐，我成了现在的样子。

    不过你们估计想不到，我不但没有死，还遇到了真正的少爷。”

    她说话的同时，缓缓抽出银蛇软剑，继续说道：“你们说话的机会不多了，有什么话就赶紧。”

    春花和秋月相互看了一眼，扑通跪了下去，一脸恳求的神态，对龙隐说道：“少爷，我们错了。

    其实我们也有不得已的苦衷，我们是被人要挟的。”

    她们见龙隐把仇非的名字都问出来了，还知道了她们带人进入内院的事情，立刻就知道她们的很多秘密都藏不住了。

    现在要做的，就是求饶。

    因为只有先活下来，才有其他的机会。

    “被逼的？”

    龙隐笑了笑，“我有一门功夫，可以直接获取别人的记忆，所以，仇非的记忆我都知道。

    包括你们跟他说的话，做的任何事，我都知道。

    所以，你们不用再多说什么了。

    你们唯一的用处，就是钓出你们背后的那群人。

    要不，你们把那群人说出来，我可以让云妃给你们一个痛快，如何？

    当然，就算你们不说，我们也会慢慢地把他们给钓出来。”

    听到龙隐的话，春花和秋月沉默了。

    两人相互看了一眼，没有等龙隐的吩咐，缓缓地站了起来。

    两个人的脸上，神情都变得冷漠，甚至带着一种讥笑和不屑的意味。

    “少爷，你是很厉害，但是，你难道不知道，仇非修炼了不一样的法诀？

    所以，你怎么隐瞒都是隐瞒不住的。

    等到我们后面的人发现以后，就是你的死期。”

    秋月冷冷地说道。

    龙隐微笑道：“你说的是星辰剑典吧？

    我用得比仇非精通多了。”

    他随手拿出青铜断剑，用星辰剑典使出了一个剑花。

    “给了你们机会，真是不见棺材不落泪。”

    龙隐淡淡地说道，“妃儿，她们交给你了，随便你怎么处置。”

    “多谢少爷！”

    云妃紧了紧手中的银蛇软剑，就要动手。

    “且慢！”

    春花喝了一声。

    云妃瞟了龙隐一眼，暂停了出手，看看春花要说什么。

    春花一脸不甘地看着龙隐，愤怒地说道：“你只知道我们背叛你，但是，你知道我们为什么要背叛你吗？”

    “不想知道！”

    龙隐淡淡地说道。

    背叛是事实，至于是什么原因，不重要。

    “因为你偏心！”

    春花惨然地笑道，“我们姐妹也是你的侍女，你为什么对我们不假颜色？

    为什么所有好处都是云妃的？

    为什么连多看我们一眼都不行？

    你是少爷，我们侍候你，心甘情愿。

    但是，你视我们如同草芥，连一点温存都不给我们，那我们就只能另谋出路。

    有人答应我们，只要我们能够带人去干掉你，那我们就可以成为‘少爷’的人，那我们为什么不做？

    我们就是想要你死，让你知道，我们女人也不是好惹的。”

    秋月也是冷漠地说道：“我们确实达到了我们的愿望，可惜的是，你怎么就不死呢？

    你要是死了，那该有多好？”

    龙隐凝视着曾经的两个丫环，半晌以后，才哂然一笑：“你们不是想知道凭什么吗？

    因为，云妃从来不会问这样的问题。

    我是主，你们是仆，连主次都分不清的人，还问我凭什么？”

    说完以后，他朝云妃挥了挥手，转过身去。

    这两人，他连看都懒得再看。

    背后交手的声音传来，片刻之后，两声惨叫传来。

    云妃走了过来，甩掉银蛇上的血液，温声对龙隐说道：“少爷，看在姐妹一场，我给了她们一个痛快。”

    龙隐微微点头，挥了挥手：“埋了吧！”

    他完全可以用巫术-化血处理掉两人的尸体，甚至用蛊虫也可以处理掉两人的尸体。

    最终，他还是什么都没有做。

    蒲良急忙用掌力，在旁边劈出两个坑，帮忙把春花和秋月埋掉了。

    半晌以后，龙隐才上车，返回市区。

    他心中微叹，古人云：唯小人与女子难养也，近之则不逊，远之则怨。

    没有想到，他出现的问题，正好就是在这个上面。

    他并没有去追问春花和秋月背后的人是谁，也没有去获取两人的记忆。

    因为两个女人的记忆他不能接收，而且，他现在杀掉了春花和秋月，背后的人自然会冒出来的。

    他把面貌重新用巫术伪装成仇非，淡淡地对蒲良说道：“回去通知龙王殿的其他人，就说两个丫环拿着我的龙渊剑逃跑，我亲自处决了她们。”

    

