    “这次的任务奖励如此丰厚，按照狗策划的性子，任务难度绝对超乎想象！”

    玩家们之中也有比较敏锐的，立刻就从王晖发布的任务奖励之中倒推出了这次任务恐怕不像大家想想的那么简单。

    “大佬您继续说。”

    “咱们这才进入第二资料片，讲道理跟光明神国之间的神战不会这么快就打响，而狗策划却让咱们现在就接触天使，我认为有两种可能性！”

    “一是要让咱们先熟悉一下天使的强度，以便之后的神战开启之时不会因为天使太过强大而被天使一边倒的屠杀。”

    “第二个可能性，则是狗策划估计一开始就没想着要给咱们搞新年活动，被咱们催的不耐烦了，所以才赶紧拿了之后资料片里的一个天使建模来给咱们做了个新年活动！”

    这个ID叫做兰陵哭哭生的玩家说出了让全体玩家都振聋发聩的发言。

    但他说的也的确有道理，但两种可能性都走上了极端。

    一个是往好的方向猜测，另外一个则单纯是阴谋论了。

    “嘶……这么看来狗策划真的很有可能是临时才做了这个新年活动，所以天使强度调整不下来，才给咱们这么高的任务奖励的！”

    “啧啧啧，狗策划是真的狗！”

    “害，你们还骂啥狗策划，不想要元宵活动！清明活动！端午活动了吗？！”

    “也对哈，策划爸爸辛苦了！这个新年活动很用心了，敏感肌也能用！孩子用了都说好！”

    “这次的新年活动策划爸爸还是用了心的，大家别骂了，赶紧找天使去吧！”

    老玩家们还是很满意这一次的新年活动的。

    因为新年活动的出现，让原本就因为加入了不少新玩家而变得火热的恶魔天灾变得愈发的热闹了。

    至于新玩家们，他们的等级还不够进入第二资料片，但一个个的心里都憋着一口气，想着一定要趁这次取消限制赶紧冲到三十级。

    这样才能进入第二资料片，让那些高高在上的老玩家们看看他们新玩家的实力也绝对不弱！

    才不是因为什么天使不天使的呢！

    之前恶魔天灾的设定是必须在第一资料片待足了一个月才能进入第二资料片，这就让一些氪金快速升到三十级的玩家卡在了第一资料片里。

    现在这个限制取消，这一部分的新玩家就能立刻进入第二资料片中创建人物了。

    而且由于第二资料片三大阵营的情况在游戏论坛上已经非常明朗了，所以这些新玩家们选起阵营来反而变得比较淡然。

    而那些还没有达到三十级的玩家，也在第一资料片之中竭尽全力的冲级，希望能够赶上这次新年活动的尾声。

    毕竟这可是10万商城积分和10万阵营战积分啊！

    谁不想要谁是傻子好嘛？！

    当然王晖愿意拿出10万商城积分和10万阵营战积分，未必也没有促进新玩家们努力升级的想法。

    对王晖来说，新玩家们在艾斯克大陆升级的速度越快，他实力恢复的也就越快。

    原本他的注意力都放在了第二资料片这边，现在第一资料片也能给他带来惊喜，何乐而不为呢？

    整个拜年天使的活动，王晖最担心的并不是玩家们能不能抓住这个降临到蔚蓝星辰的天使。

    他更担心的是玩家们会不会在无意间暴露了自己的存在，然后又被这小天使给逃回光明神国去了。

    那样的话，他重新复活的消息肯定就会被光明神知道。

    到时候就算他跑回深渊去，估计也只能延缓一下自己的死期而已，光明神那家伙绝对会跟着追到深渊去对他i进行赶尽杀绝。

    别说光明神了，就算换上王晖自己，也绝对会将自己的宿敌消灭于他无法对自己产生威胁的时候。

    至于没有敌人了之后寂寞了怎么办？

    王晖还有这么多沙雕玩家呢，寂寞了就给玩家们搞两个任务做一做，看一看他们互相残杀，多幸福？

    所以王晖最终为了保证自己的安全，还是选择耗费了大量恶魔能量，给所有进入第二资料片的玩家都施加了一道枷锁。

    这是一种类似于说出某个字眼就立刻会将玩家的身体直接崩解，然后灵魂回收踢出游戏的诅咒。

    但实际上却是游戏系统的一个小插件而已。

    但为了监控每个第二资料片中的玩家，王晖还是需要花费不少的恶魔能量的。

    但这也是为了保证自己的安全，王晖觉得这比恶魔能量花的值得。

    完成了这最后一道保险，王晖才终于松了口气。

    “那么，是时候让可爱的小天使登场了！”

    深渊之中，王晖笑着看向小天使所在的方向。

    这个小天使也是执着，从王晖发现她的存在，到设计好整个任务等到除夕夜零点再发出去，都过去半天的时间了。

    可这小天使依旧在努力的冲击着由恶魔能量构成的防护，就非得进入蔚蓝星辰之中！

    王晖站在深渊之中默默对这个小天使比了个大拇哥。

    如果光明神国里都是这种尽职尽责十分执着的天使的话，那王晖也就得头疼了。

    所以如果遇见这样的天使，王晖觉得还是要有一个除掉一个！

    “真是个固执又笨拙的小可爱呢！”

    王晖一声叹息，朝着蔚蓝星辰的天空招了招手。

    那由恶魔能量构成的防护并没有瞬间消失，而是逐渐变得轻薄。

    安琪儿似乎也感受到了这种变化，她发现自己的每次冲击都能让这防护产生越来越大的形变。

    “太好了！我马上就能进入这个世界，拯救这个世界的人民了！”

    安琪儿清秀的面庞上露出了惊喜和欣慰，这么久的努力，终于没有白费。

    这个世界的世界规则终于就要接受自己了！

    在安琪儿目光之中，王晖看到了这个小天使的天真。

    但身为恶魔之神，王晖并没有任何想要放过她的念头。

    那种关心弱者是善良守序阵营才会做的事情，和他这个混乱邪恶阵营的大佬没有半点关系！

    他现在非但不想放过这个小天使，还想让玩家们把她摆成这样那样送到自己的面前！

