
“我来选地点怎么样？”就在苏沫沫低头想去哪个咖啡厅的时候，一道熟悉而又好听的男音在身后响起，苏沫沫扭头就见段迟正一脸笑意地朝着她走过来。

“段迟？你也来了？刚刚我怎么没有看到你？”看到段迟，苏沫沫显然很是高兴，自从上次段迟和石子宸合作到现在，她都没有见到过他了。

“我是刚到的，晓晓的婚礼我都没有来得及参加的，晚上我会去给晓晓道歉的。不过现在，我就不去打扰人家小两口了。”段迟遗憾地说道，他今天是去谈一笔生意，所以才会将时间耽误了的。

江涛冷冷地看着和苏沫沫相谈甚欢的段迟，脸上是明显的不悦，这算怎么回事？这个男生是谁？他难道没有看到自己对他不欢迎吗？还主动说要给他选喝咖啡的地点？

“他是谁？”段迟终于将注意力放在了和苏沫沫在一起的江涛身上。

“呵呵，看我这记性，都忘记给你们介绍了。段迟，这位是江涛，我现在的同学。”苏沫沫指着江涛对段迟说道，接着又指着段迟对江涛说，“段迟，我高中同学。”

“你好！”段迟主动向江涛伸出了手。

然而江涛只是象征性地握了一下，就松开了。

“既然大家都到一块了，这咖啡还是我请吧，地点也我选！”苏沫沫终于是注意到了江涛脸上的不悦，然而她又无法去让段迟离开，况且她也不想跟江涛独处的，

就笑着对他们俩人说道。

这样，就见两个大男孩和一个女孩，一路说笑着向咖啡厅走去，两个大男孩看向女孩的目光都满含着热情，而他们的目光在碰撞的时候，却是带着一丝不已察觉的敌意。

当咖啡端到苏沫沫面前的时候，苏沫沫只觉得服务员看向他们的眼神有点说不上来的感觉，但是她又觉不出是哪一点不对劲，只以为是自己多想了。

喝完咖啡，苏沫沫拒绝了江涛要送自己回去的要求，选择让段迟送自己回去。

不管怎么说，她跟江涛都还不是很熟，然而段迟不一样，不管他们曾经发生过什么，苏沫沫都愿意相信段迟还是原来那个会永远对她好的段迟。

“沫沫，你怎么会和那个江涛走那么近？你就不怕石子宸知道了，有什么麻烦吗？”在坐上段迟的车后，段迟一边开车，一边问道。

“我也不想！只是那个江涛一直很热情，我也不知道该怎么拒绝他罢了，话说的轻了，他听不进去，说的重了，又怕伤了他的自尊，毕竟他也是那种含着金汤匙长大的贵公子。”苏沫沫叹息着说道。

听了苏沫沫的话，段迟沉默了。说实在的，他又何尝不是这样的呢？当初，他也是明知道跟她太过接近，也许会害了自己，可自己不一样义无反顾吗？只是现在他已经想的很清亮了，他不会再做梦了，沫沫这么优秀的女孩子，永远都不会属于他，他只能选择祝福她！

车子停在苏沫沫的家门口，苏沫沫笑着跟段迟打过招呼就进了家门，而段迟也很快离开。

而在他们离开后，一个拐角处闪过一个黑影，他的唇角闪过一丝得逞的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609118"  chaptername="第一百零三章  地点我来选">加入书签</a>
</div>
