    一个多小时后。

    众人眼前出现一座小城。

    真正的城池，而非城镇。

    有城墙，有守卫，城市中央，还有一座高大的能源石灯塔。

    方平看了一会，转头道：“真要抢……咳，真要抓人问张老师下落？”

    秦凤青跃跃欲试道：“绝对啊！王城太危险，这种小城，强者肯定知道的多，一些王城的秘密，他们也知道。

    趁着城主不在，直接干翻了对方！

    抓一个六品问问，几乎没什么不知道的事！”

    王金洋看了两人一眼，许久才道：“二位……的好意，真的让人有些无福消受！”

    说归说，王金洋吐了口气道：“可以进城抓人问问，可……还是有些危险了！这座城池，起码10万人，武者数千还是有的，六品恐怕也不少见……”

    说着，王金洋又道：“我们一入城，很快就会被发现的。”

    几人的气血强大至极，武者是可以收敛气血，可只针对比自己弱的家伙。

    一旦遇到同阶或者高阶武者，隐瞒不住的。

    方平没说话，想了想道：“我先查看一下，城内强者多少。”

    说完，方平腾空而起，瞬间消失在黑夜中。

    空中，也没方平的气息存在。

    秦凤青羡慕的眼睛都红，低骂道：“收敛气息，储物戒指，这不就是当贼的必备吗？这家伙天生就该当贼，学什么刀法，当刺客算了，当刺客绝对有前途！”

    “闭嘴，再说我坏话，弄死你！”

    秦凤青一脸呆滞，玛德，你居然没走！

    刺客，方平就在他头顶上方，他都没注意到。

    悬浮在他头顶的方平，骂了一句，又摸了摸下巴道：“以前没考虑……当刺客……好像是挺不错的。”

    就他这收敛气息的能耐，当刺客，也是门好买卖。

    秦凤青忍不住骂道：“换成我是你，我早就发大财了，阴死了几个七品都正常……”

    “别说了，人走了。”

    李寒松一脸无语，这家伙话真多。

    ……

    十多分钟后。

    方平回来了，悄无声息地落下。

    轻轻凑到了秦凤青身后，秦凤青尽管没察觉到能量波动，却是瞬间反应了过来，挥刀就往后劈！

    方平倒退一步，低骂道：“你能活到现在，的确有些本事。”

    这家伙，本能反应太敏锐了。

    秦凤青嗤笑一声，也懒得多说，我没点能耐，还不早就死了。

    “城内实力如何？”

    “有座城主府，里面有5位六品，其中一个……没敢细查，可能是精血合一的强者！”

    方平微微有些凝重，又道：“还有，城主府附近还有几座府邸，也有六品，我探测到的有3个。

    另外，城内有一处大概是军营的地方，里面也有两位六品强者。

    加在一起，恐怕有10位六品！

    五品武者，大概也有三四十人，没细数。

    四品的，更多，最少数百人！

    咱们几个，对付10个六品，还有个精血合一的，那可不够。”

    他们几人联手，大概可以和精血合一的强者一战。

    可六品达到10人，联手之下，他们等着被打爆吧。

    “一座附属城市，10个六品……这实力可不弱。”秦凤青低语道：“七品的城主确定走了？”

    方平点头道：“应该不在，要不然，我虽然收敛了气息，可精神力探测之下，近距离接触对方，也有可能会被发现。

    何况，也没感应到强大的能量波动，应该是不在的。”

    方平想了想，忽然道：“灭了这座城如何？”

    “嗯？”

    方平舔了舔嘴唇，小声道：“咱们四个，充当杀手的话，说句实话，有把握一招干掉六品吗？只要动静不是太大，我布置一下精神力屏障，声音不泄露出去，离那位精血合一的武者稍微远点，灭了城内所有中品都有希望。”

    王金洋皱眉道：“我们全力爆发之下，偷袭对方，希望还是有的。可是，一旦全力爆发，气血冲天，根本没办法遮掩……”

    方平盘算了一下，加1个人收敛气息，一分钟是10万财富值。

     3个人，那就是1000万。

    不过，不用3个人，秦凤青这家伙弱的很，方平不准备带他入城。

    那就是增加两个人，100万财富值一分钟。

    半小时就是3000万财富值，半小时，足够了吧？

    方平吐了口气道：“咱们三个进城，我用秘法帮你们收敛气息，你们能爆发几次？我是说爆发之下，干掉六品的那种？

     10个六品，一个精血合一，巅峰大概还有两个，剩下的都在巅峰之下。”

    王金洋看了他一眼，一旁，秦凤青欲言又止，方平瞪了他一眼，没给他说话的机会。

    王金洋想了想道：“如果是六品巅峰之下的那种，偷袭之下，全力爆发，一招斩杀对方……”

    “我们三个联手斩杀也行！”

    “那就没问题，斩杀这些人足够了。”王金洋开口道：“咱们三个联手，全力一招，干掉六品巅峰以下的不难，六品巅峰的话……”

    方平马上道：“我有准备的话，对方又没察觉到，一招就算杀不了对方，重伤也不难，就怕对方反应了过来，那样一来，动静就大了，咱们藏不住。”

    李寒松道：“真要这么干？”

    方平点头道：“当然，机会难得！”

    “你可以帮我们收敛气息？”

    方平沉声道：“要付出一定的代价，代价不小，待会如果有战利品，我必须多分，因为我的秘法，需要消耗大量的资源。”

    “这个没问题，现在多杀一些中品武者，对接下来的大战有帮助。”

    天南之战，并非全是高品之战。

    等双方的高品强者，进入了拉锯模式，那中低品武者也会进入，开始和地窟的中低品厮杀。

    这一点，不管人类强者有没有杀光那些地窟高品，都是一样的。

    真要杀光了地窟的高品，人类的高品……也许会退出地窟。

    因为人类弱势，高品之战结束，这些宗师强者屠杀中低品，便会引来禁区的绝巅干涉。

    这一点，地窟也只干涉高品强者，中低品的倒是没限制。

    真要限制，人类也不干了，大不了鱼死网破。

    一旁，秦凤青终于有机会插话了，眼睛赤红道：“你还能帮别人收敛气息？”

    “能啊。”

    “我也要去！”

    “那不行！”

    方平摇头道：“多一个人，我就要付出无数的代价，人越多，我付出的代价越多，你又不能一招杀六品，带你进去，不划算。

    你要是有把握一招干掉六品武者，我就带你去，你自己说，你行吗？”

    秦凤青一脸无奈，老子不行。

    方平又道：“你也有事要干，城内有了动静的话，你在城外给我们打掩护，弄点动静出来，引诱一些人出城，免得我们被围困了。”

    “怎么分赃？”

    “我5成，你们二二一。”

    秦凤青沉吟片刻道：“可以，不过要是我把那个精血合一的引出来了，那就要多分我！”

    “行！”

    方平说着，深吸一口气道：“你们俩不能离开我1000米以上，要不然秘法就会失效，要速战速决，先围杀军营中的两位六品，再去绞杀城主府周边的几位六品，最后去城主府！

    活口，也在城主府抓！

    不能超过半小时，这里距离天南城不远，强者还在那边对峙交手，赶来也很快。”

    “明白！”

    王金洋和李寒松跃跃欲试，李寒松金骨都开始散发金光。

    方平见状微微皱眉，开口道：“先收敛，金骨光芒太盛，王哥的骨髓之力也是。等我们到了地方，我布下精神力屏障，再一击必杀！”

    说着，方平再次深吸一口气，微微有些兴奋道：“这可是灭城之战！说实话，我也没和精血合一的强者交手过，不知道对方到底有多强，这是硬茬子。

    下地窟这么多次，不是在逃亡，就是在秒杀。

    遇到这种让人兴奋的对手，次数还真不多！”

    几人失笑，秦凤青咕哝道：“你下地窟四次，都在跑，从三品跑到了六品，以后喊你方跑跑算了！”

    “你有脸说我？”

    “切，我就是跟你一起，才天天被追杀，我自己一个人，被追杀的次数不多，都是遇到同阶或者稍微高一级的武者，哪跑了！”

    一旁，李寒松也干巴巴道：“我自己下地窟……也没怎么跑过，不知道怎么回事，和你下地窟，老是遇到强者。”

    王金洋见他们说话，无奈道：“他只看得上好东西，好东西都在强者家里，当然只会遇到强者。”

    多简单的事啊！

    方平看得上一般的东西吗？

    一些小城镇，最强者四五品的，方平去吗？

    一些村落，强者二三品的，方平去吗？

    地窟不是没相对安全的地方，关键方平不去啊。

    地窟也有一些山脉，丛林，里面有中低品的妖兽，人类强者杀妖兽，去那杀。

    方平去哪？

    他专门找有高品妖兽的地方去，不危险才怪了。

     方平有些羞恼道：“少废话，我每次都不想惹事的，就想安心在地窟待几天，谁知道每次都会出意外。”

    说着，方平吐气道：“走，精血合一的，留着最后干！精神力屏障对他也没用，交手肯定会暴露行踪，咱们这一次展现实力的时候到了，到底能不能干过精血合一的强者，这次就知道了。”

    话落，方平对二人施展了能量屏障，下一刻，几人腾空而起，消失在黑夜中。

    秦凤青看着几人离去，忽然想到了个问题，喃喃道：“这小子有储物戒，东西肯定都放他那啊，想分多少给咱们，还不是他一句话的事？”

    “对了……上次挖矿，这家伙说分我五成……分给我的有5%吗？”

    “还有……他上缴了那么多给魔武，他自己没存点？”

    “肯定有好东西！”

    这一刻，秦凤青忽然恍然大悟，方平绝对还藏着不少好东西。

    不止是学校学分的事，这家伙是真有钱。

    也许……自己是该好好讨好一下了？

    ……

    月桂城。

    这就是这座附属城池的名字。

    月桂城虽然不算太大，可也不比魔都一个区小了。

    月桂城有守卫军3000人，其中武者上千人。

    一个小小的附属城池，军武者上千，已经不是小数目。

    此刻，军营中灯光晦暗，大部分守卫已经入眠。

    半空中，三道黑色人影缓缓下落。

    三人都穿着黑色紧身服，连头都给遮了起来。

    李寒松微微有些别扭，用得着吗？

    咱们在地窟人生地不熟的，还怕别人认出来？

    不过按照方平的说法，一旦暴露了面貌，下次被人通缉，那就不好了。

    做买卖，不是一次性的，面貌不暴露，气息不暴露，下次还是有机会继续干这种买卖的。

     很快，三人落到了一栋小楼跟前。

    说是军营，可军营中的两位六品，可不是住什么营帐，军营中有属于他们单独的宅院。

    方平一落下，就开始疯狂释放精神力，开始布设精神力屏障。

    他精神力不弱，还可以随时补充，对方没有精血合一，意味着精神力无法外放，是没办法察觉到这些的。

    布下一道道精神力屏障，方平手持平乱刀，在自己跟前也布下一道屏障，轻声道：“待会咱们仨一起进门，我先用精神力炸他一下，然后一起出手，注意收力，别把房子给劈碎了。”

    王金洋淡淡道：“你注意你自己的力量控制吧。”

    方平轻嗤一声，自信道：“士别三日当刮目相待！你以为我还是之前的我？我踏入六品境的那天，曾经一刀斩出接近5000卡的气血，你们自爆了都没我强！”

    王金洋和李寒松瞳孔微缩，还有这回事？

    方平跨入六品境的事，他们知道，也知道他曾一刀斩出了三焦之门。

    可方平说他一刀斩出5000卡气血，这两人还是有些难以置信的。

    五品武者，普通人的五品，极限也才4000卡气血左右。

    换言之，五品武者自爆的威力，还真没方平一刀强。

    不说五品，六品初段，恐怕也就5000卡气血左右。

    对力量掌控度达到百分百，别说这些普通的六品武者，就是真正的地窟天骄中的骄子，也没几个人能做到的。

    两人不再说话，跟着方平一起踏空往小楼飞去。

    靠近小楼的一刹那，方平精神力陡然炸裂！

    屋中，响起一阵轻响。

    就在这一刹那，王金洋一掌拍开房门，骨髓之力透体而出，一刀劈落！

    李寒松也是紧随其后，金色铁拳一拳打出！

    后方的方平，平乱刀上，耀芒一闪而逝！

    三人皆是全力以赴！

    屋中，床榻上，一位中年武者，眼中茫然之色一闪而逝，很快恢复了清明。

    在方平高达900多赫精神力的炸裂下，能如此迅速恢复，地窟军中强者比起蒋超这些人强的太多！

    蒋超那些人，也许可以和平民武者中的六品厮杀。

    可遇到地窟军中强者，光是意志力就差距巨大。

    这位军中战将，瞬间恢复清明，远不是那些人可比的。

    可恢复清明的一刹那，中年武者眼中露出惊恐之色！

    王金洋的刀，已经到了！

    轰！

    一声不算剧烈的响声传出，中年探手格挡，手臂直接被斩落。

    这还不够，手臂刚落下的瞬间，李寒松一拳打出，直接轰碎了对方的头颅！

    方平刀刚要落下……忽然停了下来，低声骂道：“老子还没出刀呢！靠，不能多挡一会！”

    李寒松没管他抱怨，咧嘴压抑不住地笑道：“卧槽，这太好用了！方平，待会你别出刀了，你就用精神力不断自爆，六品颅骨没淬炼，只要对方被炸的无法清醒……绝对秒杀！”

    从没有哪一次，让他觉得六品如此好杀！

    方平一脸无语，一边迅速收拾东西，一边道：“自爆多了，我也会变白痴的，你真以为我能无限自爆？”

    “那你能自爆多少次？”

    “三五十次……”

    “那不就得了！总共也就这么多六品，你一个炸个三次，差不多让对方无法清醒了，我们迅速斩杀，一点动静都没！”

    王金洋也插话道：“这样的确可以速战速决，你全力用精神力自爆就行，当人形震荡弹即可。”

    方平低骂一声，没吭声，继续搜索东西，也不管好的坏的，有用的没用的，房间的东西，全部被拾掇着收入了储物空间。

    连带着这位六品武者的尸体，都被收了进去。

    “速度要快，要是有人来查看，那就暴露了！走，去下一个家伙那！”

    方平收完东西，毫不耽误，迅速朝军营另一边飞去。

    三人窜入高空，毫无能量波动，军营中在巡逻的武者都没注意到头顶上方有人，更没想到，军中大将一声未出，就被人斩杀当场。

    六品强者，哪怕七品斩杀对方，或多或少也会闹出点动静来。

    七品全力出手，哪怕设置精神力屏障，也会有能量波动的。

    而刚刚的小楼，却是一丝动静都没有。

    黑暗中，方平三人故技重施，迅速落入第二栋小楼。

    这一次，方平也不再出刀。

    布置精神力屏障，精神力自爆……几乎眨眼的功夫，就击杀了第二位六品战将。

    这两人，别说全力以赴，就是三焦之门都没展现出来，稀里糊涂地就被斩杀了。

    此时此刻，李寒松觉得自己都快膨胀到没有边界了！

    什么时候，干过这种事？

    杀六品如同杀鸡！

    六品的强者，无论是地球还是地窟，都算强者了。

    高品是有数的，一座王城，少的七八位高品，多的十多人而已。

    六品，才是大众眼中最巅峰的存在。

    可这一晚，李寒松和王金洋都体验了一把，一招杀六品，一杀好多个的快感。

    军营中，三人并未多少，只是杀了两位六品，防止被早早发现。

    等到了城主府附近的三座府邸，三人几乎将府邸中人全部屠杀殆尽！

    等看到方平从自己的储物空间中，拿出一种特制的喷雾药剂，消除了所有血腥味……李寒松和王金洋是看的目瞪口呆！

    这事，这家伙恐怕不是第一次干了！

    这经验，太丰富了！

    这种消除血腥味的喷雾剂，市面上是没有的，有也没那么好的效果，方平显然是找人特制的。

    至于搜刮战利品，方平是一扫而空。

    恨不得连桌椅板凳都给搬走！

    这家伙的储物戒到底有多大，这一刻，也在两人脑海中回荡。

    之前他们没想过这个问题，储物戒还能有多大？

    可眼看着方平装完了三家的东西，包括军中那两位强者的家当，最后连府邸中的一些普通能源灯具都给搜刮了，两人震撼了。

    这家伙，不当贼，真的可惜了！

     方平没管这俩家伙怎么想，他的储物空间32立方，空间极大，装几家的东西还是没问题的。

    何况，现在他财富值足够。

    真要装不下，再扩充就是了。

    方平早就考虑过扩充的事了，迟早要装九品妖兽和九品妖植，现在扩充一点也不算浪费。

     ……

    等到了城主府附近。

    李寒松吐气道：“老子杀了五个六品，十多分钟而已！”

    “老子十多分钟，杀了五个六品！”

    这家伙，接连重复了几次。

    方平翻了个白眼，铁头啥意思？

    这是我杀的好不好，你就是补一下拳头，也算你杀的？

    怎么这么不要脸呢！

     懒得纠正他，尸体都在自己储物空间中呢，自然算自己杀的，怎么也轮不到他来抢功。

    “城主府，外院两个六品，内院三个，内院三个有那个精血合一的在，恐怕难杀，先杀了外院的两个，等秦凤青闹出点动静，看看精血合一的走不走，不走就强杀！”

    “好！”

    两人也不废话，哪怕王金洋此刻都有些激动，一位六品，两位五品，今晚真要干点壮举出来了。

    至于城外的秦凤青……没人记得了。

    灭城！

    哪怕只是附属小城，七品宗师也无法覆灭，今日他们却是有希望做到。

    杀光了六品，其他的中品武者对他们威胁就不大了。

     几分钟后，外院的两位六品被斩杀！

    而就在方平准备等待秦凤青闹出点动静的时候……内院一声怒喝声传出！

    连杀七位六品强者，城主府中央的那位精血合一强者，终于有些察觉到异常了！

    方平眼神闪烁，低声道：“你俩缠住那家伙片刻，我杀了那两位六品！”

    “好！”

    话音落下，这两人腾空而起，直奔城主府上空的那位精血合一强者而去。

    这一刻，李寒松全力以赴，浑身金光闪烁。

    城主府上空的那位精血合一强者，肝胆欲裂，转身就往城外跑，看的李寒松愣是没能回神。

    尽管一时间没反应过来，李寒松和王金洋却是毫不犹豫，追杀而去。

    这时候，两人大概有点反应过来了，那家伙……别不是把李寒松当金身强者了吧？

    这三人几乎是瞬间离开，城主府剩下的两位六品还有些没回神。

    一时间不知道是该庆幸还是该追上去……

    方平没给他们时间考虑！

    就在两人迟疑的瞬间，方平从后方瞬间杀出，平乱刀上天地之力交织，头顶上方，三焦之门瞬间出现，方平全力以赴，一刀朝其中一人劈落！

    轰！

    爆鸣声瞬间响起，空中炸出一道灿烂的能量红光。

    “混账！”

    另外一位六品，又怒又怕，大骂一声，一拳隔空向方平打去。

    “六品初段？”

    方平冷哼一声，同阶武者，他还没到同阶武者都要打个半天的地步。

    平乱刀上，这一次不再凝聚天地之力，而是一抹血红之色贯穿天地！

    一道巨大的刀芒，瞬间斩杀了出去！

    “砰……”

    爆裂声再次响起，对方的拳劲瞬间破碎，刀芒一扫而过，对方倒飞而出，口中鲜血四溅。

    方平却是气血瞬间恢复到了最高，再次全力一刀劈出！

    眨眼间，方平接连劈出了七八刀！

    对面的那位同阶武者，几乎没有还手之力，眨眼间被劈成了数瓣。

     而远处，也响起了一阵巨大的轰鸣声。

    王金洋两人，和对方交手了。

    两人离开方平千米，能量屏障便失效了，感应到两人的气息，那位精血合一的强者，大怒之下，瞬间回返，和两人交手。

    方平见状二话不说，迅速朝远处飞去。

    今日三人联手，他倒想看看，能不能斩杀一位精血合一的强者。

    如果可以，那接下来，只要不遇到高品，他们便可横行无忌。

    而此刻，天南地窟高品，几乎都在通道那边对峙交战，方平他们能做的事情可就多了。

     就在这几人交手的同时，城外，秦凤青突然杀出，将守城的卫兵斩杀殆尽。

    军营中，因为两位六品战将消失，一时间有些混乱，居然连像样的抵抗力量都无法组织起来。

    秦凤青一个五品，冲入城内，短时间内，连五品武者都没遇到一人，开始肆意屠杀那些临时赶来阻挡的守卫兵。

     “今日灭城！”

    秦凤青肆意狂笑，灭了一座城池，能有多少收获？

    这一刻，秦凤青根本没去考虑自己有多危险，城内六品死伤殆尽，四五品的可是还有一大把。

    可他不在乎，在地窟，跑多了也不爽，今天总算可以干把大的了！