    片刻后，宫门前的人群这才恋恋不舍地离开，其中不少人在走出一段路后，仍忍不住回过头，看向站在宫门前的那个较小身影。

    而梁姬亦目送着这些他少梁的国人离开。

    直到最后一人走远，她这才转过身来，怀着无法平复的心情说道：“李郃，我做到了……”

    看着她脸上的期待之色，李郃点点头，露着笑容赞道：“是的，少君，你做得很出色。”

    看着李郃脸上的笑容，梁姬脸蛋稍稍泛红，带着几分扭捏低声道：“倒也没有很出色了……我只是说了你教我的那番话而已……”

    李郃笑着说道：“但却投入了感情，不是么？倘若只是照搬我的说辞，是无法打动这些人。总之，你做得很出色。”

    听到李郃的称赞，梁姬微红的小脸上洋溢起笑容。

    从旁，东梁君看得眼角微微抽搐，只见他不动声色地挡在李郃面前，拱手对梁姬道：“诚如李五百将所言，少君今日的表现十分出色……”说着，他话锋一转：“待会少君还要接见少梁城内的各氏族，不如先回宫歇息片刻吧。”

    “可是……”

    梁姬歪了歪身子，试图看向被东梁君挡住的李郃，却被东梁君板着脸不由分说地拉着走回宫内，可怜无助的她只能频频回头看向李郃。

    『这老头……』

    李郃颇感无语。

    此时，王廙带着王铮走向了李郃，带着几分苦笑朝李郃拱手致歉道：“李五百将恕罪，其实家父亦十分欣赏李五百将的才能，但涉及到少君，家父就难免有些……警惕。”

    『警惕？』

    李郃双眉一挑，脸上露出几许古怪之色。

    那位东梁君以为他对梁姬有什么想法么？

    真可笑！梁姬才多大？十几岁罢了，他李郃会对一个十来岁的小女孩……

    忽然，李郃脑海中一闪而过梁姬略带狡黠的甜美笑容。

    唔……

    咳嗽一声，李郃理解地点点头道：“换做是我，我也会有所防范。”

    “李五百将能理解就好。”王廙笑了笑，随即就梁姬方才的表现，正色对李郃说道：“观今日少君的表现，应该可以鼓动国人共同抗击秦军，只是大部分的国人未曾经受任何训练……”

    “所以要抓紧时间训练。”李郃转头看了一眼王铮，建议道：“趁着少梁的国人被少君激起了斗志，王司寇不妨立即征兵，加紧训练……”

    “恐怕来不及吧？”王铮皱着眉头说道：“秦军兵犯我少梁，长仅一月，短则仅半月，这点时间能练会什么？”

    “只教他们如何守城即可。”李郃提醒道。

    王铮如梦初醒，恍然大悟道：“只教如何守城么？这倒是……不行，恐怕还是仓促。”

    李郃倒不担心，摇摇头道：“王司寇只管练兵，剩下的交给前线……到时候，我等会尽可能为后方争取时间。”

    王廙、王铮二人知道李郃说的前线是指芝阳与东梁，同时指的也是少梁现役的两万军卒。

    只是这两万军卒要抵挡至少十倍于己的敌军，这不可谓不艰难。

    王廙郑重其事地做出承诺：“我保证介时后方会尽一切努力保证前线军队的供需。”

    李郃听得心中微微一动，转头又对王廙说道：“说到供需……大公子能否想办法联络魏国，叫魏国支援少梁一批粮草与军备？……他们要我少梁尽可能地削弱秦军，难道不得付出一些么？”

    尽可能削弱秦军，乃是魏国私下交给少梁的任务，或者说是与翟氏一族暗中交易提出的条件，事实上对于王氏一族，同样也是如此——王氏一族想要将梁姬暂时送至魏国避祸，就必须答应魏国的这个条件。

    因此当李郃提及此事时，王廙亦稍稍有些尴尬，哪怕他父子等人并非是为了自己氏族才与魏国做出这个交易。

    他想了想说道：“叫魏国运些粮食过来，这应该没什么问题，但军备嘛……怕魏国未必肯答应，你也知道，他们如今正与赵国打得如火如荼。”

    李郃轻哼一声道：“那就告诉魏王，我少梁将举全国之力对抗秦军，倘若他能运些军备过来，说不定我少梁能重创秦军……”

    王廙苦笑不得地看着李郃道：“重创秦军……恐怕魏王不会信。”

    “反正不要钱，稍微信一些又何妨？万一我少梁得上天庇护，果真击退了秦军呢？”

    “这个……”

    见李郃说得有趣，王廙轻笑一声，旋即点点头道：“这样，那我亲自去一趟安邑，当面请见魏王，陈述此事，尽可能说服魏王援助我少梁一批军备……”

    “并非援助。”李郃纠正道：“魏国只是提供了一批军备让我少梁去对抗他的宿敌秦国，魏国付出粮食与军备换来秦军的伤亡，而我少梁则以国人的牺牲换来魏国的军备，这只是一场交易，两不相欠！……大公子此去安邑，不可提什么援助，免得日后留下口实。”

    王廙惊讶地看了眼李郃，若有所思地点点头：“我明白了。”

    “还有，我听说元里有魏国七千守军，我希望大公子能派人劝说这支魏军的将领，请他在必要之时弃守元里，奔赴东梁……若我没猜错的话，秦军一旦兵犯我少梁，首战多半会于东梁爆发。”

    “此事恐怕不易……一旦河戎国陷落，秦军必取魏国的合阳邑，介时驻军于元里的瑕阳君，多半会叫士卒死守合阳……我请尹老前去说项吧，家父近几日多半会陪同少君游说诸城，尹老作为使者前往元里，最为合适。”

    “唔，那就拜托大公子了。”

    李郃与王廙、王铮二人一边聊，一边回到了宫内。

    午前，少梁宫以梁姬与东梁君二人的名义，请来了少梁城内的各氏族族长。

    或许是今早听到了某些风声，亦或是早就从其他渠道得知了秦军即将进犯的消息，总之诸氏族族长皆应邀前来，无人缺席。

    当然，其中要排除掉与翟氏沾亲带故的氏族与家族。

    “……请诸位助我一臂之力！”

    像今早在宫门前那样，梁姬言辞恳切地请求各氏族的相助。

    可能是因为已经历过一次，这位年近十余岁的小姑娘，表现地要比今早出色地多，让那些在座的诸氏族族长暗自惊讶。

    随着与王氏一族交好的几个氏族族长欣然应诺，绝大多数的氏族族长都在犹豫一番后接受了梁姬的请求。

    其实他们没有选择。

    就像狐氏一族，狐老狐费父子不是不惧秦军，只不过他们知道，纵使带着族人逃过大河，逃至魏国河东，魏国也不会接纳他们，赐予他们珍贵的土地。

    没有土地，拿什么养活族人？

    因此他们只能选择与少梁一同抵抗秦国。

    后没有退路，前又有梁姬降尊请求，这些氏族自然只有答应与少梁共进共退。

    次日，司寇王铮抓紧时间，于少梁城征募兵卒。

    此时梁姬降尊请求国人的事迹已传遍了整个少梁城，连带着她从李郃那边学到的那句豪言：若不幸身死，便葬于少梁！

    一个十几岁的小姑娘都有这般血性，少梁城内的男儿们又岂会退缩不前？

    若此时此刻他们不站出来保卫国家，非但会遭其他男儿耻笑，恐怕就连妇人都会瞧不起他们。

    于是乎，这一日少梁城内的征兵处爆满，有的为人父、有的为人兄、有的为人子，这些少梁的青壮们，在家中老父老母、妻子儿女的鼓励下，支持下，纷纷涌至征兵处，踊跃投军，场面之火热，惊得征兵的军吏连忙上报少梁宫。

    而梁姬亦回应了国人对她的支持，身材娇小的她穿着戎装，带着东梁君与李郃，亲自来到街口的征兵处，感谢每一名在场的国人，尤其是那些不顾危险毅然投军的少梁男儿。

    本来在李郃的建议下，她曾打算逐一与投军的国人握手，感谢他们为少梁的付出，但这事被东梁君抢了去，于是那些原本兴致勃勃准备与梁姬握手的新卒们，最后只是握到了一个老头粗糙的手……

    虽然东梁君亦是他少梁的大人物，若换若在平日，恐怕这些新卒们也要大肆吹嘘一番，但这次嘛，他们心中难免有些遗憾。

    通过这件事李郃也就明白了：这老头并不是针对他，而是针对一切试图靠近梁姬的男性。

    这不，东梁君并不限制梁姬与城内的妇孺接触——唔，男童仅限六岁以下。

    随即，当一身戎装的梁姬轻轻拥抱一名三十岁上下的大婶，感激她允许丈夫并两个儿子皆奔军为国而战时，挤满整条街的人群们在李郃的带动下响起了一片掌声。

    当日，司寇王铮于少梁城征兵近五千人，几乎穷尽城内所有十五岁至三十五岁的男儿。

    这数字别说王铮，东梁君都不敢相信。

    两日后，梁姬带着东梁君与李郃相继来到繁庞、旧梁，激励全城国人。

    或许是因为既无退路亦无选择，或许是真的被梁姬恳切的请求说动，繁庞、旧梁二城的国人亦如少梁城那般，非但男儿纷纷踊跃投军，就连妇人们，亦鼓励丈夫、儿子为国而战。

    仅仅三座城，便新得近一万五千名兵卒。

    虽然相比坐拥几十万军队的秦国来说，这点兵力不值一提，但却充分体现出此刻少梁同仇敌忾、上下一心的意志！

    然而亦有反例。

    在梁姬游说繁庞城的同一日，芝阳大夫翟膺带着翟氏族人并臣属的家族，于繁庞城东面的津口乘坐船只，准备携带财物离开少梁。

