    钟溢再一次从苏媛家出来后，这次他没有开车，一路走着回去家里，苏媛也答应钟溢明天开始上班。这让钟溢觉得给苏媛做饭什么都感到值得。

    路过一家炸鸡店的时候，钟溢被香味给吸引了过去，刚刚在苏媛家里吃的不够饱，钟溢就买了一个鸡排，何两串香肠拿在手中。吃了几口感觉味道不太好就没有吃了。

    在快回到小区门口的时候，一条骨瘦伶仃的流浪狗在不远处看着钟溢手里的食物，全身上下脏兮兮的，没有一处干净的地方。

    身上还有好多地方，还有好多出被打过留下的伤疤，那里的毛被血粘在一起。

    但看着流浪狗的腹部下面，钟溢知道这是一条刚刚生完狗仔的小母狗。出来找食物吃。

    钟溢看着这条流浪狗，不知道怎么就想起了已经死去多年的旺财，就朝着流浪狗走了过去。

    流浪狗好像很害怕钟溢，看着钟溢走近，警惕的不断后退，但没有跑远，可能它的孩子还在附近。不肯离去。

    流浪狗的眼睛一直盯着钟溢的手上的食物，但始终不肯靠近钟溢一点点距离。也没有发出一点声音。就是在不远处默默的看着。

    钟溢也感到了流浪狗的害怕，到了路边，把手上吃过的香肠给扔了过去。

    流浪狗看着扔在地上的香肠，往香肠这走了两步，看了钟溢一眼又害怕的退了回去，回到了原来的地方，看着钟溢。

    钟溢只能往后退了两步，流浪狗这才上来叼起香肠，回到原地两三口就吃了进去。又看向钟溢。

    钟溢把自己手上没有吃过的一袋鸡排也扔了过去，这次流浪狗没有犹豫，直接过来嗅了几下，咬破袋子，就吃了起来，也没有返回原地。

    等吃完后，看着钟溢手上没有食物了，流浪狗就迅速的离开了，去别的地方寻找食物去了。

    钟溢也慢慢的走回家，休息去了。

    第二天中午，钟溢又一次来到昨晚碰到流浪狗的地方，看到流浪狗，在不远处寻找着食物，还是昨天脏兮兮的样子，看不出它本来的相貌。

    看它走路的样子，一只脚抬着，一跳一跳的，看来昨天不知道怎么的又受伤了。

    钟溢又去附近的店里买了一些食物，扔了过去，看着它吃的狼吞虎咽的样子，想来是饿坏了。

    “要不要跟我回家去，我给你吃的。”钟溢看着流浪狗说了一句。

    不知道流浪狗是不是听懂钟溢的话了，抬起头看了钟溢一眼，“汪”的叫了一声，继续低着头吃东西了。吃完之后，一拐一拐的又跑掉了。

    到了徬晚，钟溢又一次拿着食物去找那条流浪狗，它还是在那附近，看到钟溢提着食物过来，看着钟溢，摇着它的尾巴。

    看着流浪狗的样子，显然比死去的旺财那条傻狗聪明的多。知道钟溢拿着食物来喂它的，但还是不敢靠近钟溢一步。吃完东西后就又跑掉了。

    钟溢喂这条流浪狗喂上瘾了，连续半个月每天中午，徬晚都会拿着食物来喂这条流浪狗，但每次流浪狗都不靠近钟溢。

    等钟溢把食物放下离开一点后，它才会过来吃食物，吃完后，还会对钟溢叫上两声，这才离开。

    钟溢又一次被苏媛叫来给她做饭后，等吃完饭后，钟溢拿了一个袋子把吃剩肉啊饭啊装了起来。

    苏媛看了之后，不由得觉得奇怪，于是就开口问道，“钟溢，你打包这些东西，打算带回家当夜宵啊。”

    “我养了一条狗，这个带回去给狗吃的。”钟溢一边倒一边说道。

    “你又养狗了啊，是不是又养哈士奇了。跟以前的那条一样。”

    “不是，一只不知道什么品种的流浪狗，我喂了半个月了，但它始终不肯跟我回家，吃完后跟我叫两声就跑了的。”

    “你喂流浪狗，你什么时候这么有爱心了，上次你还吃狗肉去了。”苏媛有些不敢相信的说道。

    “有没有爱心跟吃不吃狗肉不能混为一谈，我先回去了，还要去喂它呢。”钟溢把袋子一拿就往房门走去。

    “你等等我，我也想去看看你喂养的流浪狗，我换一下鞋子。”苏媛叫住钟溢，换了一双鞋子，把门锁了以后，就跟着钟溢出去了。

    两个人来到钟溢喂养流浪狗的地方，只见流浪狗早早的蹲着等在那里，看到钟溢来了，连忙起身摇着它尾巴。讨好的叫了两声。

    钟溢把袋子打开，把食物放到了地上，拉着一下苏媛退开了一点后，它才跑了过来，把袋子里的食物吃掉。

    还是跟往常一样，对着钟溢叫了两声，摇着它的尾巴又一次跑掉了。

    “钟溢你刚刚拉我干嘛。”苏媛看着流浪狗走掉后，对着钟溢问道。

    “你站在那，它是不敢过来吃的只有离开点距离它才敢过来。我喂了那么久了，它还警惕性很高，前些天它的腿才刚刚好。”

    “那你以后每天来我家，我们两个一起过来喂它，我看它也挺可怜的，等它不排斥你了，我们把它带回家养。”

    “我每天来你家，那不是我每天都要给你做饭，那不行。我没有那时间。”

    “不用你每天做，我空了我会给你做饭吃，这总行了吧。”

    “这个倒是可以考虑。你说话算话，我只是偶尔做一下的。”

    “盼弟还说你上过厨师学校，你不喜欢做菜上什么厨师学校。放心，我说话算话。你要是不来，以后你自己到公司处理文件。”

    钟溢一听苏媛让他自己去公司处理文件，想想还是算了，现在已经不是刚开始的那空壳的投资公司。

    光是留在越市这边的人就有三十多个。这的确不是钟溢这个三脚猫可以应付的来的。

    “那行，我以后每天你下班了，我来你家吃饭，吃好晚饭，我们再来这里喂它。”

    “嗯，走吧，送我回去吧。”苏媛说完就往她自己家里走去。

    “我都马上到家了，就不送你了，你自己回去吧。”

    “你敢不送看看，我明天就不去公司上班，你信不信。”

    钟溢一听这话，只能乖乖的送苏媛回去，又到了苏媛家门口，钟溢就要告辞回去。却被苏媛给叫住了。

    “你等一下，跟我进来一下，我把家里的钥匙给你一把，你来的早我还没有回来，你就把饭菜做起来。”

    说着苏媛就打开房门，让钟溢跟她进去，到了她的卧室拿了一把房门钥匙递给钟溢。

    “你就不怕我半夜三更偷偷来你家，对你图谋不轨吗。”钟溢接过苏媛递过来的钥匙说道。

    “等你想清楚了，可以随时过来，我会等着你。但也不要让我等太久，我过完年就要三十一了，没有几年可以等你了。”

    “噢，那我先回去了。”钟溢听了苏媛的话，拿着钥匙就走了出去。

    这一夜，钟溢躺在床上，转转反侧到了半夜，直到三点多这才慢慢睡了过去。醒来已经是大中午了。

    钟溢给流浪狗买了一只烤鸡，带去为了一下，这才找了一家小饭店点了两个菜吃了一下。

    之后的一个月，钟溢中午的时候，自己一个人过来喂一下流浪狗，徬晚的时候，则会和苏媛一起拿着吃剩的食物过来喂它。

    有时候，苏媛还会给它买上一两根香肠或一整块鸡排喂它。本来骨瘦伶仃的身子也有肉起来。毛发也油亮了好多。模样变得好看许多。

    终于也发现这是不知道什么狗跟金毛杂交出来的串串。难怪那么聪明。

    这一天徬晚，钟溢跟苏媛在一次来到喂养流浪狗的地方，流浪狗的身后跟着两条小狗崽，浑身上下毛茸茸的非常可爱。

    但也不知道是串了什么狗的，没有像它们妈妈一样金黄色，而是金黄色中带有一点点的乳白色。颜色非常好看。

