    第138章 戴玉儿会约【1】

    蛇矛斗罗眉头一皱，之后陷入沉默，片刻之后才道：“没有太看清，不过却能确定一点，那就是来人的武魂绝对是鬼灵系的。”

    “鬼灵系？”

    戴威愣了一下，他可从来没有听过有这么系。

    不过转眼一想，立马就明白了：“你是说来人的武魂，类似武魂殿的鬼魅斗罗的武魂？”

    蛇矛斗罗点了点头：“没错，正是如此。这一系是十分稀有的武魂种类，可以免疫大部分的物理攻击。我也是没有料到，所以一击打过去无效，而对方的速度又极快。总不能追出驿站之外去吧！”

    “到时候，事情可就闹的太大了。不好收场，所以就让他们跑了。”

    “也是..”

    戴威不由点了点头，毕竟蛇矛封号斗罗的身份，还是要保一下密的。虽然，经过这一战，知道他实力的人，只怕已经不少了。

    可是，总比在大街上再闹一场，要好的多。

    千仞雪眉头微皱，沉默了一会道：“在这里休整一天，明天一早立马动身，直达星罗皇城！”

    蛇矛斗罗：“是殿下！”

    而这个时候，戴威却是眯起了双眼。

    心中嘀咕起来：“如此诡异的武魂，而且还在星罗帝国，帮的还是要杀自己的猿亲王。啧啧..有点巧呢！”

    因为这让他想起一个人。

    不，应该说是一个家族，他就是星罗的鬼龙一族。这一族的武魂就符合，鬼灵系。

    走的是诡异敏攻的路子，所以速度也快。

    最重要的是，这一族和他还有一些过节，说大不大，说不在也挺大的。

    要知道，当初在他没有觉醒武魂之前，将原身打死的可就是这一族的子弟。

    所以，他们天生就站在戴威的对立面。

    哪怕他们同样是星罗帝国的人，可是他这位与他们有过节有皇子崛起，对他们而言绝对不是一件好事。

    “呵呵...”

    戴威嘴角上扬露出一个冰冷的笑容：“本来原身的仇是一定要报的，现在又来这么一出...所以，千万别是你们。否则本来只想弄死那个小子的他，就要收不住心了。来灭个门来玩玩！”

    如果真是这一族，那这一族救猿亲王的目白也就再明白不过了。

    就是找个机会，让猿亲王出手灭了他，到时候谁也怪不到他们头上去。自然，也就不用承受星罗皇室的怒火了。

    .....

    时间过的很快，转眼天就要黑下来了。

    戴威一个人等在，早就已经准备好的一个独院之中，静静的等待着戴玉儿的到来。

    戴威躺在一个摇椅上，心中想着过会她来了，要说什么。

    总不能一上来就干吧！

    那估计以戴玉儿的脾气，估计真能把他给打死。关键是以对方的实力，他现在还打不过。除非换一种打架的方式...

    可是这也要戴玉儿同意换啊！

    戴威不由挠了挠头，有一些头疼。

    “踏踏...”

    就在这个时候，戴威听到了一阵脚步声，脸上不由浮现了一丝笑容，暗道：“终于来了啊！真是让我等的有些....”

    “咦...”

    下一秒戴威不由皱起了眉头，因为他发现脚步声不是一个人的。而且是两个人的，最关键的是听动静，还是两人一起的。

    “这是干什么情况？”戴威不由迷惑了。

    “咚咚...”

    很快两人就来到了他的门前，之后其中一人敲起了门。

    虽然心中有一些疑惑，可是等了许久的戴威，还是有些迫不及待的道：“进来..”

    “卡...”

    门打开了，戴威第一个看到的，就是让他等了许久的戴玉儿。可是下秒，戴玉儿就躬身退向一边，仿佛她就是专门为人开门的一般。

    之后，一个妙曼的身姿走了进来。

    戴威定眼一看，有些诧异：“独孤雁？”

    同时心中还有一些迷惑，暗道：“她怎么来了？”

    独孤雁对戴威抛了一个媚眼，之后扭着她那水蛇腰一步一步的走向了戴威，同时有一些酸酸的道：“怎么？不欢迎？”

    戴威还能说什么，立马道：“欢迎，欢迎，我举双手欢迎。”

    看着戴威这表情，独孤雁双眼不由媚态更浓了。同时心中更是羞涩无比，因为她想起一个小时之前，爷爷跟她说的话。

    没错，就在一个小时之前。

    独孤博是再也憋不住了，哪怕是心中小觉得再不合适，也要问了。

    于是将独孤雁叫到了一边，问道：“你和雪清河、戴威两人到底是什么关系？怎么天天粘在一起？”

    “啊？”

    独孤雁闻言脸一红。不过好在，三人早就准备，毕竟他们三人在一起的时候，那是一点也不避讳的。

    所以，早料到独孤博早晚会问。

    而且，独孤雁算是和戴威、千仞雪绑在一起了，所以对独孤博，有些事也能说一说了。

    于是独孤雁红着脸，十分羞涩的将事情说了一遍。当然，说的正是，戴威与千仞雪特意编的那一套。

    “什么？”

    可即便是如此，独孤雁惊的脸上的表情都扭曲了，之后喃喃道：“雪清河这个天斗帝国的太子，竟然是一个女的？”

    “当年的皇后生了双胞，男婴死了，女婴以男婴的身份活着。”

    “我..这..”

    哪怕是身为封号斗罗的独孤博此时，也是震惊的脑子都有些乱，一时之间不知道要说些什么。

    “呼...”

    过了好一会之后，他深深的吸了一口气，才缓了过来。

    可脸上还是一脸难以置信的表情：“所以，你和雪清河都跟了那小子？”

    这个时候，他要是还想不明白，他独孤博真就白活了这么些年了。

    “嗯..”

    独孤雁点了点头。

    同时又低下了头，有一些不太敢看独孤博，毕竟以她封号斗罗孙女的身份，与别的女人分享一个男人。

    在别人看来，那是十分丢人的。

    独孤博见此不由脸皮抽搐了一下，突然发现，也不是那么难以接受。

    总比之前，他推测的，什么二夫侍一女，雪清河可上可下什么的强的太多太多了。

    而且仔细想想，这样一来好像，自家孙女得到的好处也不少啊！

    (本章完)

