
　　“那两个人莫不是傻子吗？如果能够靠近那棵大树，我们早就，将上面的精灵，都抓住了，那里还会在这里。”

　　一个人不屑的说着，就好像，在看林羽还有紫千雪他们，被那大树给弹回来。

　　“呵呵，有一些人，总觉得自己是世界的主角，而且还喜欢干一些，吸引人的事情，可是，他们那里知道，自己只不过，就是一个跳梁小丑而已。”

　　这时候，又有一个人，不屑的说道，根本就没有，将林羽他们，当回事儿。

　　“你们这些人真是的，人家想要受伤，你们在这里废什么话啊，不行的话，你们也去学学。”

　　“得了吧，真暂时学他们，我们这些人，恐怕就只能够，被这棵大树，给弄死了。”

　　“我已经笑的不行了，你们这些人，实在是太坏了，怎么可能，会有你们这样坏的人呢？”

　　…………

　　那些人，就好像是在看热闹一般，而且，他们一致的认为，林羽还有紫千雪，肯定不能够走到生命之树下面。

　　然而，事实非常的打脸，一直到林羽还有紫千雪，进入生命之树中，都没有一点儿屁事儿。

　　“什么情况？他们怎么可以，就这样进去呢？”

　　一个人有一些疑惑，还以为，他们这些人，也应该可以，进入生命之树的界限之中。

　　砰！

　　然而，他们刚刚触碰到界限，就直接，被那界限，给狠狠的弹了回去，这下子，那些人懵逼了。

　　“什么鬼情况。为什么他们两个，能够进入界限，难不成，他们也是精灵一族的人？”

　　这时候，所有人，都有一些后悔。

　　如果他们知道，林羽还有紫千雪两个人，能够进入生命之树的界限中。

　　他们绝对会，直接将林羽还有紫千雪两个人，给拿下。

　　利用两个人，进入界限之中，将那些精灵，都抓走。

　　“算了他们既然来到这里，肯定也是为了秘境，我就不相信，他们会不出来，只要他们敢进入秘境，我们就直接抓住他们。”

　　一个人提议道。

　　其他人听到这个人的话，不禁笑了起来。

　　的确，他们这些人，之所以会来这里，就是因为，他们的到了秘境开启的消息。

　　而林羽他们两个人来这里，应该也是为了秘境，所以，他们只需要在这里等着，林羽他们，肯定会再一次从生命之树的界限中，走出来的。

　　“欢迎两位的到来。”

　　林羽还有紫千雪刚刚进入界限，精灵公主，就直接飞了下来。

　　“两位，我们……”

　　精灵公主刚想要说什么，然而，接下来的一幕，却让众人傻眼了。

　　轰轰！

　　生命之树的树干，突然出现了一个大洞。

　　虽然众人不知道，为什么这里，会出现一个大洞。

　　但是，所有人都知道，这是进入秘境的入口，所有人，一下子就懵逼了。

　　这生命之树的周围，可是有界限的，然而，现在这入口，竟然在生命之树那里，也就是说，他们这些人，根本救不能够，进入秘境。23sk.Com

　　“可恶，这一定是阴谋，我们冲啊，破开这里的界限，抓了那些精灵，进入秘境。”

　　也不知道是谁大吼了一声，那一些人，就像是疯了一般，猛的冲向了生命之树。

　　“走，我们赶紧进去，这界限，应该，不对，界限已经消失了。”

　　林羽刚想说，这界限挡不住太长时间的。

　　不过，马上他就发现，这里的界限已经消失了。

　　或者说，那界限向上提升了，只将精灵的住处笼罩了起来。

　　紫千雪也不傻，抓住精灵公主，立马就冲向了入口。

　　“可恶，这些人实在太可恶了，竟然就这样进去了，不行，他们比我们进去的要早，肯定能会提前一步，到时候，好东西都被他们给拿走了。”

　　“不行，我们的速度得快一些，不然，什么好东西，都轮不到我们了。”

　　“大家冲啊，拿下界限，活捉精灵，抢夺宝贝。”

　　…………

　　所有人都疯了，特别是，看到林羽他们，比自己提前进去时，这些人，更是差点儿没有炸掉。

　　那些人恨不得，直接将林羽他们给弄死，不过想到他们，还需要打破界限，才能够进去时，这些人，就越来越着急。

　　“所有人，大家一起攻击，这个界限，肯定挡不住我们的攻击。”

　　一个人指挥着，其他人发出攻击，想要将界限打破。

　　然而，当他们的攻击，都落在了生命之树上时，所有人都傻眼了。

　　他们还以为，想要破开界限，会非常的难，谁知道，界限竟然已经消失了。

　　“没有界限了，大家快冲啊。”

　　没有了界限，那些人，就更加疯狂了，根本不用其他人提醒，疯狂的向入口冲去。

　　“你们小心一些，不要被迷惑了，这里没有那么简单。”

　　一个神宗境强者，还想要一下众人。

　　然而，这时候那里有人，愿意听他的话，所有人就向疯子一般，冲向了入口。

　　特别是看到，那些进入入口之人，连一点儿屁事儿都没有时，所有人就更加疯狂了，不断的向入口杀了过去。

　　“不行，不能够依靠他们，我也得去试试，如果我能够得到里面的机缘，就可以进入神王境。”

　　一个神宗境强者的眼中，突然闪过一丝红光，也向入口冲了过去。

　　然而，他冲到入口，就被一道光，给轰成了渣渣，甚至就连血液，都被生命之树给吸收了。

　　所有人都傻眼了，不知道为什么，明明其他人，进去的时候，都没有问题，怎么刚才的那个人，进去时，就被轰成了渣渣。

　　“神宗境以上的强者，是不能够进入其中的，谁如果不想活了，可以继续进去。”

　　一名神宗境强者，给出了答案。

　　这时候，众人也终于知道，为什么那个人，会被弄死了。

　　“冲啊！”

　　已经知道了原因，那些神宗境以下的强者，立马就继续向里面冲去。

　　不过，来的人实在是太多了，而进入秘境的时间，又只有一个时辰，所以，在入口关闭的时候，还有一大堆人，没有进入其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百五十三章 秘境开启免费阅读。https://xs.23sk.com 