    十万魔族逃出生天了……这对于整个战局来说，无疑也是一次重大的影响。

    虽然在全局看来，十万级别的部队根本无法影响到战场上的胜负，但是单单就从希格斯11号行星战场来看，这一次突围，却足以称之为转折点了。

    经此一战，爱兰希尔帝国部队的士气成倍的提高，已经经历了战火考验的十万魔族部队，此时此刻也堪称精锐了。

    已经经历了战阵的老兵们，对于爱兰希尔帝国来说，绝对是一种宝贵的资源了。

    更让看守者们受伤的是，没有吃掉这已经含在嘴里的十万爱兰希尔帝国精锐，他们的分裂复制也受到了影响。

    一加一减，一正一负，这之间究竟差了多少，只有看守者们自己才能知道了。

    战场上的情况瞬息万变，龙皇艾伯特一个人的行动，就这样强横的改变了整个战场的局势。

    原来互为敌人的魔族与龙族，第一次在战场上联手行动，就取得了一场伟大的胜利。

    “吼！”那条如同山峦一样的黄金巨龙在天空中发出了怒吼，而魔族的部队也在龙皇艾伯特清扫出来的通道里，向着己方的阵地徐徐退去。

    恶魔犬部队接受了断后的任务，它们和敌人同归于尽，用数万的损失，换到了部队撤退的宝贵时间。

    与此同时，因为龙皇的拖延，希格斯11号行星上，多莱诺捷将军苦苦盼望的增援部队，终究还是赶到了。

    爱兰希尔帝国武装起来的一百万魔族军队开赴战场，他们成为了希格斯11号行星地面战区的生力军。

    有了这支部队，原本捉襟见肘的多莱诺捷，终于算是凑够了一定数量的家底，他现在可以从容的应对来自看守者部队的进攻了。

    几乎就在同一时间，阿尔弗雷德将军指挥的部队，在希格斯4号行星上，也正在奋力反击看守者的部队。

    似乎是为了配合麦迪亚斯还有多莱诺捷将军的战略反击，阿尔弗雷德将军也同样将自己的家底拿了出来，开始了一次规模浩大的反击。

    为了准备这一次反击，他调集了希格斯4号行星上的预备部队，整整70万人，向预定区域突进了一百多公里。

    比起稳健防御的麦迪亚斯，还有多少依旧忐忑的多莱诺捷，阿尔弗雷德将军的指挥更偏重于攻击。

    一方面是因为他个人的指挥风格，另一方面也是因为这里是希格斯大区！

    之前，阿尔弗雷德将军是第9集团军的参谋长，他一直都在卡佩·露娜皇妃的麾下服役。

    而偏偏第9集团军就是希格斯平民组建的集团军，这个集团军一直都有希格斯的风格，也一直都延续着希格斯地区的风俗传统。

    而后来，希格斯大区也成了希格斯地区移民的聚居区，同时也是卡佩·露娜皇妃管辖的大区。

    这一系列的关联，让阿尔弗雷德将军对希格斯大区充满了感情，他不愿意看到这个大区生灵涂炭。

    所以他一到希格斯4号行星，就开始建立强大完整的防御阵地，并且在随后打出了一次漂亮的反击，击退了看守者的上一次入侵行动。

    那一次，也是爱兰希尔帝国第一次击退了看守者的登陆部队，夺回了一整个行星。

    现在，看守者不顾一切又杀了回来，阿尔弗雷德将军依旧盘算着，准备给侵略者迎头痛击，将他们再打回去！

    既然将军动了全线反击，将敌人再打回宇宙去的心思，那么各个部队的指挥官们也就都有了反击的动力。

    在希格斯4号地表，爱兰希尔帝国因为建设了传送门，兵力调配和增援也要比希格斯11号方便了许多。

    所以，阿尔弗雷德将军也比多莱诺捷更有底气。他一口气动用了两个集团军，再一次玩起了千年不变的钳形攻势。

    没有办法，用的最多的，自然也是最好用的。这种两翼齐出的攻击方式，也是最能打出效果的进攻方式。

    在两个集团军左右夹击之下，看守者部队开始崩溃，一口气后退了五十多公里，才勉强维持住了局面。

    不过。随后他们就被包围了起来，然后阿尔弗雷德将军亲临战场，目睹了看守者部队大概十五万部队被歼灭的全过程。

    毕竟看守者可没有龙皇那样强大的援兵，他们也没有想到，爱兰希尔帝国会几乎同时从三个行星的地表发起反击。

    按照看守者之前的经验来看，很少有对手能够拥有如此实力，可以在三个战场上同时顶住看守者的进攻。

    而这一次，爱兰希尔帝国不仅仅是顶住了他们的攻击，竟然还在三个战场上同时展开了反击。

    虽然这三次反击的规模和效果都不相同，但这也确确实实是三次大规模的反击！

    希格斯3号行星上的反击进退有度，麦迪亚斯完全达到了战役目的。他借着反击的空挡修补了阵地，拓展了防御面积，将主动权牢牢的抓在了自己的手里。

    希格斯11号行星上的反击因为兵力有限的关系，并不算成功。不过因为艾伯特的加入，最终十万被围的魔族部队逃出生天，之能说是平手。

    希格斯4号的反击，从规模上来看却是其中最大的，阿尔弗雷德将军手里也是兵多将广，所以他的反击也是三路大军之中最犀利的。

    一口气歼灭了十五万看守者部队，让希格斯4号行星地表的战况，变得不利于看守者起来。

    最终，觉得自己压力倍增的看守者地面部队指挥官，把自己的难题推给了宇宙舰队。

    他送出了求援信号，请求宇宙舰队想办法削弱附近宇域的敌军舰队，并且为地面部队提供更多的支援。

    结果却是双方不欢而散——宇宙舰队的看守者指挥官觉得自顾尚且不暇，根本没有精力去管地面战斗的事情。

    不过这一阵子看守者部队也不是全没有进展：终于有一支舰队渗透成功，突袭了爱兰希尔帝国希格斯7号行星，彻底摧毁了那里的爱兰希尔帝国文明。

    是的，彻底的摧毁！真正意义上的彻底摧毁！

    当爱兰希尔帝国的增援部队抵达希格斯7号行星的时候，这里已经看不出任何文明存在的痕迹了。

    和当年的希格斯5号行星一样。这里被看守者部队完全摧毁，并且连文明的痕迹都被抹杀了。什么都没有留下，什么痕迹都没有了！而这里……曾经生活着许许多多的生命！

    生命之树被彻底摧毁，这颗星球上的所有生命，也都在大气层崩坏的过程中灰飞烟灭。

    “这些该死的混蛋……”一个穿着太空服的爱兰希尔帝国士兵看着眼前灰蒙蒙，没有一丝生机的荒芜，咬牙切齿的咒骂道。

    “听说他们还自称是为神明而战！狗屁！如果神是这样的，那神也该死！”另一个士兵从地面上抓起了一把沙土，泪流满面的跟着骂道。

    他有一个表弟就在希格斯7号上开荒，几个月前他还发送了电子邮件，炫耀自己在这里的农场。

    而希格斯7号作为一个开垦了一年多的星球，这里甚至还有一个人口稠密的繁华都市。

    上百万的各族人口在这个星球上生活，他们辛勤的耕作，任劳任怨的工作生产，结果却在一夜之间被敌人吞噬殆尽。

    等到爱兰希尔帝国的巡逻舰队赶到，并且摧毁了悬停在希格斯7号星球轨道上的看守者舰队的时候，这里已经彻底没有办法救援了。

    最后，爱兰希尔帝国的部队也终于亲眼看到了，当年希格斯5号星球上发生的事情。

    他们终于知道，那个星球当时究竟发生了什么，看守者们为什么会只留下一片让人绝望的荒芜。

    在宇宙舰队的监视器下，看守者的部队，也就是大量的清扫者和毁灭者，在摧毁了治安警戒部队之后，就开始吞噬当地的所有东西复制繁殖。

    最终，一切都被吞噬殆尽，成几何增长的清扫者们什么都不会留下，他们吃掉人，吃掉建筑，摧毁生命之树，然后就自我毁灭干净了。

    他们就好像是环保塑料袋一样自己消散，然后只留下一个什么都没有了的星球。

    这一切，都发生在人们的眼皮子低下，这一次，没有人再怀疑这场战争的必要性和争议性。

    从前的战争，都是资源的掠夺，都是领土的扩张。这样的战争是有目的性的。

    可是，在面对看守者的这场战争中，敌人的目的就是“彻底摧毁”爱兰希尔文明。这种事情是任何人都无法接受的，所以这场战争也不具备调解性，只能一直持续，持续到战争一方彻底消亡为止。

    眼前的这一切，坚定了所有人继续抵抗看守者的信念，同时也成了爱兰希尔帝国新一轮宣传攻势的起始点。

    没办法，任何的宣传都抵不上一次货真价实的现场视频来得震撼，当人们看到之前希格斯7号的景象，再对比此时此刻希格斯7号的样子之后，就没有人再提什么求和之类的说法了。

    因为随着战争的持续进行，大量的损失让许多人有了不同的看法。他们觉得两个如此强大的势力互相倾轧是不健康的状态，双方应该试图坐下来沟通一下。

    虽然有这样想法的人很少，但是不代表没有——几千亿级别的人口之内，有几个傻子那真的是理所当然。

    没办法，吃着华夏人民的饭还砸华夏人民的碗这种人也不是没有，那种逛靖国神厕穿****战旗的人都能堂而皇之发家致富，爱兰希尔帝国出几个自认为高明的和评论疯子又有什么奇怪呢？

    不过可惜的是，这类人在爱兰希尔帝国之内几乎没有市场，虽然他们确实存在，但是却一直都没有掀起什么波澜。

    依旧是理所当然的事情：一方面，爱兰希尔帝国皇帝陛下的威望如日中天，质疑皇帝陛下决策的事情自然不会得到人们的人可。

    另一方面，原因在看守者——对方根本不打算和谈，所以爱兰希尔帝国的主和派，又怎么可能有任何市场呢？

    所以说，有的时候，那些看上去理智的骑墙派，其实都是拿自己的热脸贴别人冷屁股的货色。

    “还真是……让人不知道说什么才好啊。”看到了这些来自前线的消息，负责整理归纳然后批复发布新闻消息的杰西卡，揉了揉自己的眉心。

    她是爱兰希尔帝国文化部的部长，主管这一块的工作，看到最近的这些汇聚来的情报，也是感觉到了一阵头大。

    首先是爱兰希尔帝国前线的五场会战，三胜两平竟然打出了不败的战绩。

    尤其是希格斯4号行星上的胜利，一口气歼灭敌军14万5000多人，报道一下确实振奋人心。

    不过，希格斯7号的惨败又几乎同时发生，让爱兰希尔帝国的胜利出现了瑕疵。

    “是不是要润色一下……”一个手下斟酌了一下，开口建议道。

    “或者……干脆压着，过几天的时间……再报……报道出来？”另一个文化部的官员也开口，说出了自己的想法。

    这两个人可都是有实权的部级高官了，放在爱兰希尔帝国官场里，那也是级别不低了。

    不过，即便如此，他们在自己的顶头上司，或者说在爱兰希尔帝国的皇室面前，还是谨慎低调恭顺万分。

    “不需要。”杰西卡轻声的拒绝了两个人的建议：“颠倒一下顺序！先发希格斯7号的新闻……主题定在为死难者祈祷，还有为牺牲者复仇上面！”

    “这边，希格斯4号的战斗不是还没有彻底结束吗？那就先等等。”杰西卡给出了自己的理由来：“等到了最后的结果，再发！”

    领悟了杰西卡的意图，两个手下也是一点就透的，所以他们立即答应了一声，就去安排新闻了。

    杰西卡再一次捡起了桌子上一张来自希格斯7号行星的照片，眼神里面满是惋惜：“希望……这样的事情今后都不会再发生了……”

