    刘磐离开后，蒯良、蒯越、韩嵩、傅巽、伊籍、王粲等谋士从屏风后走出来在各自席位上坐下。

    刘表对众人说：“待吾招来黄忠，说明事情原由，让他去宛城？”

    蒯良当即起身拱手：“主公，此事最好还是莫要对黄忠明言，只说把他调去秦风身边听用，从今以后归秦风辖制即可, 倘若让他得知自己是被用来交换十三座城池，拒不服从，我等该如何是好？因此，此事只限在场众人知道，不可传扬出去，以免节外生枝！”

    刘表听了蒯良的话, 不由点了点头，捋了捋长须向外喊道：“来人，召黄忠前来见我！”

    外面有人答应：“诺！”

    不久，一个身形魁梧，须发有些花白的老将走了进来，这老将步态稳健，行走之间如龙行虎步。

    “老将黄忠参见使君！”

    刘表打量黄忠一番，见黄忠果然有些与众不同，今年黄忠五十有五，换做其他人到了这个年纪早已是老态龙钟，走路和说话都是气息虚弱，而这黄忠却是声若洪钟，面色红润，精神矍铄，身形健硕比年轻人都有过之而无不及。

    “黄忠，知道吾叫你来所为何事吗？”刘表问道。

    黄忠哪里知道？他抱拳道：“老将不知，还请使君示下！”

    刘表点了点头，“事情是这样，我荆州与南阳的秦风有结盟之义, 在联手对抗曹操这事上，双方都有共同的意愿，为了加深双方之间的信任，吾决定派你到秦风麾下任职，从今以后，你就听从秦风的军令和调遣，他就是你的直属上官”

    “从名义上来说，南阳也是我荆州辖下，汝去南阳任职，也是属于正常的调动，吾望你以大局为重，服从调令！”

    黄忠没想到把他大老远叫来是这么回事，但是他原本是刘磐麾下，刚才刘磐已经告诉他，刘表会对他另有任用，却怎么也没想到是要去南阳，南阳是他老家啊，他当然想回去，只是感觉这个事情有些不寻常呢？

    听刘表的语气, 这事已经定下来了, 没有讨价还价的余地, 黄忠也只好答应，好在他的老家就是宛城的，这次去宛城，也算是荣归故里。

    “黄忠领命！敢问使君，何时赶到宛城报道？可有期限？”黄忠问道。

    刘表说：“汝书信一封给家里，让家眷来襄阳与汝汇合，一个月之后由机伯与汝同行前往宛城！”

    “遵命，老将告退！”

    黄忠之子早卒，只有糟糠之妻在长沙城，家中有仆人一人，侍女两名，启程来襄阳倒也简单。

    转眼一个月过去了，黄忠与老妻在襄阳城会面，次日就与伊籍一同渡江北上前往宛城。

    宛城，秦风很高兴的在太守府接待了伊籍与黄忠，其家眷暂时被安顿在了馆驿。

    “伊籍见过将军，给将军介绍一下，此人就是黄忠黄汉升！”伊籍介绍道。

    秦风打量一番黄忠，果然不愧是名将，这气势一般人就是不同。

    黄忠抱拳：“黄忠见过秦将军！”

    秦风笑道：“汉升在长沙城刘磐麾下任职中郎将，在吾麾下也做一个振武中郎将！”

    汉朝的朝廷武官分为将军、中郎将和校尉，将军不常设，所以中郎将就成了平时武官能做到的最高军职，；而地方武官最高就是都尉。

    但是到了东汉末年就乱了套了，地方州牧、州刺史、太守纷纷自己任命官员和武将，名目繁多，中郎将这个武官在朝廷平时原本是最高武官的职位，如今在各诸侯麾下比比皆是，很多诸侯为了给麾下武将任命官职，就在中郎将的前面加一个称号，比如横水中郎将。

    将军这一类的武将当中，偏将军、裨将军、牙门将军这三个武官，裨将军的地位是最低的。

    不过此时虽然各地诸侯已开始自己任命官员和武官，但也还是不能随便乱任命，毕竟朝廷还在，而且就算你任命了，多数人都不承认，任命也没用！

    就比如孙策还没死的时候，朝廷给他任命的官职是讨逆将军，这也只是一个杂号将军，没有名号的，比起四征（征东、征南、征西、征北）、四镇、四平、四安这些有名号的将军地位差得太远。

    孙策自己都只是一个讨逆将军，他手下将领的官职肯定不能比他高，朝廷没有给周瑜任命官职，但周瑜要领兵，必须有官职才能名正言顺，他是孙策麾下第一号人物，孙策授他建威中郎将的官职。

    再比如黄盖，他可以说是孙氏三朝老臣吧？跟随孙坚讨董时，他被孙坚任命为别部司马，后来跟随孙策，以别部司马的官职兼任寻阳令。

    诸如其他人，例如韩当、程普、周泰、朱然、太史慈现在的官职都只是都尉或别部司马等。

    刚开始，江东孙氏还是比较守规矩的，没有胡乱给官员和武将任命官职，都是按照地方官职和军职的规定任命的，到了孙权的时代，就开始无视朝廷纲纪了。

    黄忠道谢：“多谢将军！”

    秦风派人找来阎象，对他说：“阎先生，你陪同伊先生去一趟穰县，找吕常做一下交接！”

    阎象答应：“诺！”

    等阎象和伊籍走后，秦风对黄忠说：“汉升，来宛城之前，刘景升是如何与你说的？”

    黄忠道：“刘使君说调末将来将军麾下听差！”

    “就这样？”秦风问道。

    “对！”黄忠点头。

    秦风一脸正色道：“刘景深倒也没说错，不过有一点我要与汉升说清楚，你既调来我麾下听差，从今以后就只能服从我的指挥和任命，无论荆州方面给你送来何种命令，你都不必理会，因为从你离开襄阳那一刻开始就不是荆州的将军，而是属于我的麾下！”

    黄忠疑惑道：“这个刘使君倒是没说！”

    秦风却说：“你现在知道也不晚，这个事情刘景升也不好说得太透彻，担心你有抵触情绪，既来之，则安之，我南阳烈焰军也不比荆州军差！兵力规模、武器盔甲等虽然都不如荆州军，但我烈焰军军士个个都是精兵，能以一挡十的，等汉升熟悉之后就知道了！”

    说到这里，秦风向外喊道：“来人！”

    门外走进来一个年轻人，“主公有何吩咐！”

