    仿佛是得到天助一般,第一批从各个深渊海峡东岸所有国家中聚集起来的神圣军顺利穿过风暴,抵达科思索亚。

    “您为何要选择科思索亚作为第一个进攻的目标？”

    与教皇西奥尔德私交最好的席塞安问。

    他们身处于一艘由诸多舰船保护的洁白战船上，于深渊海面上航行。教皇决意亲自担任此次神圣军运动的统帅，但他本人并没有出现在赶赴科思索亚的军队中。

    这一次召集起来的神圣军一共分为三支，第一支主要由无望内海与深渊诸小国联盟的人组成,这一支神圣军距离罗格朗最近，也是最早筹备完毕,也称之为“海上神圣军”。第二支神圣军主力是神圣帝国,在这一支神圣军中包含了圣廷最精锐的部队神殿骑士团与永恒骑士团都身处其中,因为人数庞大,准备较多,是第二批赶赴罗格朗的神圣军。这是受教皇掌控力最高的一支军队，称为“圣地神圣军”。最后一支神圣军则是由“北方神圣军”和低地联盟的“边境神圣军”组成。

    最后一支神圣军要等到七月中旬才会正式加入战场。

    三支神圣军构成了一支前所未有的庞大军队,总数达二十多万。[1]

    教皇不紧不慢地将一面面白色小旗插/在沙盘上，象征圣廷直属海上军团的旗帜插在最前面，带有金色十字标志：“罗格朗的黄金之地,科思索亚。如果我们当初没有助长五港同盟对罗格朗东南商业的垄断，你认为能够在深渊海峡到无望内海的商贸竞争中，是低地联盟获胜，还是罗格朗东南商会？”

    席塞安对于航运与商业并不熟悉，他皱着眉头，想了想：“我听说低地联盟的船只技术比罗格朗要好一些。即使没有我们的帮助，应该也是低地联盟吧。”

    “错了，是罗格朗。”教皇说,“你只看到了低地联盟的船只，却没有看到他们内部的纷争，他们有数十个小城邦小国组成，是一群聚集在一起的羔羊。羊群聚集起来，固然能保护自己，却无力争雄天下。而罗格朗不一样。”

    教皇微微闭上眼睛，似乎在回忆什么。

    “十一世纪，罗格朗威廉一世开始放宽出口限制，制定第一个关税扶持条例。虽然这个条例在后期被贵族反对。于是威廉一世转而帮助五港同盟建成，五港同盟最初建立的目的是为了协助罗格朗东南新兴商业城市抵抗修道院与旧贵族的压迫。”教皇睁开眼，“商业，是受教义反对的行业，也是天然与我们站在相反立场的一个阶层。从那个时候，罗格朗就看到了他们能够从哪里借来对付我们的刀剑。”

    “五港同盟在王室影响下发展最强盛的时期，多次击退了勃莱西的远征军。如果五港同盟始终按照罗格朗王室的原本的愿望发展下去，将会形成一个前所未有的东南商会联盟，将会以科思索亚港为中心编织起一张触及世界各个港口的罗网，黄金将通过这张罗网流入罗格朗。”

    “所以我们之前那么多年才会在暗中帮助五港联盟的主事家族。”

    席塞安恍然大悟，同时又隐隐约约有些心惊。

    他没有想到，西奥尔德对于这些事情有如此深的了解，又或者说没有想到圣廷对于罗格朗竟然如此重视。能够提前发现这种发展轨迹，意味着圣廷始终在密切关注着罗格朗的一举一动。隐约中，席塞安仿佛明白了圣廷十二圣所中，其他圣所这些年都在做什么了。

    “任何东西都可能变成一把双刃剑，五港同盟也是如此。它可以向外扩展，成为一张笼罩深渊两侧的网，也可以反过头来变成一张禁锢罗格朗自己的网。”教皇说，“他们并不愚蠢，这些年同样在一直试图改变它的朝向。战争其实一直都存在，无形的，有形的，过去那么多年，我们与罗格朗一直在一条线下反复较量，自由商会的建立，意味着他们最后赢了。”

    “但没有意义，现在科思索亚依旧被毁了，胜利的终究还是我们。”

    席塞安带着发自内心的恭敬说。

    “在我们的竭力压制下，罗格朗的东南商业还能发展到这个地步，已经算我们输了。没有什么好高兴的，这是耻辱。”教皇摇摇头，“除此之外，还有另外一个原因……就算我亲自来到这里，你认为所有海上神圣军真的就能百分百听从我的命令吗？”

    “……他们……”席塞安踌躇了一下，知道西奥尔德显然不需要自己的恭维，于是选择说实话，“我认为不会。深渊联盟和无望内海联盟的家伙，就是一群商人，能驱使他们的只有利益。”

    “是的，我们控制不住。”

    教皇说。

    他伸手拔起了除了黄金十字旗外，所有插/在科思索亚港的小旗，握在手中。

    “那就不要去控制。”教皇一张手，旗帜哗啦啦地散落在罗格朗东南腹部，“纵容他们，挑动他们的凶性，这是一群本性贪婪的豺狼，对于豺狼我们不需要去驯服他们，只需要给他们一个目标，让他们转过头来把獠牙对准我们之前先将罗格朗的东南商路撕咬个粉碎。”

    席塞安微微吃了一惊。

    “我们是要来摧毁这个国家，不是要来征服的。”

    教皇抬头，看了席塞安一眼，他的目光里潜藏着某种极致的寒意。

    “明白了，陛下。”

    席塞安肃然，这一次他自然而然地称呼西奥尔德为“陛下”。

    “如果要摧毁这个国家，那为何不让天使直接降临到罗格朗？”

    “你认为龙翼战舰出现在神座码头只是偶然？”教皇反问，“天使军团有他们自己的敌人。这一次战争，决定胜负的，不在神国，不在地狱。”。”

    教皇俯视整个沙盘。

    他将第二面带有金色十字的旗插在了赫里德城附近。

    “在神圣帝国与罗格朗帝国。”

    “在我们手里。”

    ………………

    如果先前还有人无法理解国王下达的召集“全国十六岁以上六十岁以下的成年男子为罗格朗而战”的意义何在，那么现在他们明白了。不论是贵族，还是平民，都明白了。科思索亚沦陷，科思索亚及其附近城镇惨遭屠城已经说明了一切。

    拿起刀剑的意义，只有一个——

    守卫罗格朗。

    夜间战马的嘶鸣犹自不绝，在山谷里宿营的帐篷整整齐齐，象征罗格朗王室的蔷薇王旗被微冷的夜风吹得瑟瑟作响。在一天一夜的疾驰之后，由国王本人亲自率领的大军终于驻扎下来休息。

    大部分士兵们已经枕着刀剑入睡，王帐之中还灯火通明。

    国王、约翰将军以及另外几名贵族军官站在铺平于桌上的地图周围，烛火照在每个人脸上，都同样神色凝重。

    二十多万的敌军，这是一支庞大恐怖的军队。[2]

    任何一个国家在面对这样的军队，除了投降，就只有毁灭的下场。沉重的压力压在所有人肩上，逼得人几乎喘不过气。哪怕是罗格朗人，也不会对这场战争怀抱乐观的希望。而其余国家，更是早早地将罗格朗视为了未来的废墟。

    然而没有哪一个罗格朗人愿意让科思索亚的悲剧发生在整个罗格朗的大地上。

    现在，这些所有压力都担在率领军队的这些人肩上，他们正在背负这个国家的命运。

    炼金骑士行军速度最快，由伊莉诺王太后本人率领，赶赴赫里德城。在前段时间的反叛中，审判局局长驻扎在赫里德城迟迟未退，由内务总管负责的“群鸦”间谍网络，费尽心力潜入后传回了一些极为重要的消息。

    圣廷对赫里德城的天鹅港进行了大规模的改造。

    很有可能想要用其他的方法为“圣船天舟”做准备。

    查尔斯在修养中写信与国王，详细讲述过当时圣船天舟出现时的感受，哪怕临时修造的神座无法召唤完整的圣船天舟，也足以对整个凡人战局产生颠覆性的影响。

    因此由伊莉诺王太后率炼金骑士先行前往，一旦产生相关波动，立刻打开进攻。

    除此之外，神圣军的第一批军队抵达罗格朗东南，但这只是批作为先锋的深渊诸国与无望内海诸国的军队，神圣军中最主要的圣地神圣军还未抵达。

    在所有神圣军中，圣地神圣军才是对罗格朗威胁最大的一支。

    “圣地神圣军的目标在中部。”

    国王审视着整个战局，他的声音平稳有力。

    科思索亚的沦陷与海上神圣军的劫掠令众多人人心惶惶，这个时候国王表现出来的威严和沉稳，令众人镇定了下来。这一路上，多亏了国王始终策马行于队伍前方，士兵始终能够看到王旗与他们存在，军队的凝聚力才得以不减反增。

    “谁会指挥这支军队？”

    约翰将军皱着眉头看着地图。

    “教皇，西奥尔德。”

    国王说。

    主帐中的所有人都露出了不敢相信的神色，然而国王没有做解释的意思。他将地图上的几个城堡标注出来。

    “以我们的兵力，必须尽可能避免在战争初期与神圣军发生大规模的正面冲突。这几个城堡，是我们必须固守，绝对不能被敌人占领的。”国王清醒冷静地做出最重要的决策，“二十万军队将在一个月之内全部抵达罗格朗，我们不能，也不可能与对方正面迎战。”

    “从东北莱西港起，到南部科雅山地，我们必须拉起一条坚不可摧的防线，并在二十万军队的冲击下，维持这条防线至少四个月一直到夏季终结，秋季过去，冬季到来。”

    “至少四个月。”

    国王抬头，看向所有人。

    “就算拿白骨填，拿头颅堆砌，也得给我撑住这一道防线。”

    ………………

    古伦底草原。

    风吹过大地，一支肃杀的骑兵朝着圣灵湾的方向出发，他们高举金色的战旗。战马奔腾而过，人马皆厉。

    在队伍最前面，蛮族帝国的皇帝，曾经的古伦底骑兵首领赫尔·莫灰色的眸子苍鹰般注视地平线。

    他的儿子罕木赶上他：“父亲，罗格朗与我们的联系已经被切断了。”

    他露出了些许忧虑。

    “神圣军，圣廷来势汹汹，您觉得罗格朗能够撑住吗？和西奥尔德相比，普尔兰未免太过年轻了。他能抗住吗？”

    他能吗？

    赫尔眯着眼转头看向深渊海峡另一侧。

    他眼前浮起隔着大半个战场，与自己遥遥对峙的年轻帝王，银发沾着鲜血，冰蓝的眼眸带着熟悉的寒光。

    “他们用不着我们担心，接下来我们的战场也要到了！”

    赫尔说。

    “走！”

    那可是帝国雄狮一手培养起来的君主，那可是恶龙埋骨的自由国度。

    作者有话要说：　　[1]数据参考自（英）查尔斯·欧曼中世纪战争艺术史第1卷北京：台海出版社2018

    [2]中世纪人口密度低，生产力水平低国家对军事的承受能力差，不能以现代的标准去衡量当时的军队数目。引用杰弗里·帕克综合各方面资料得出的较为可靠的数据，1470年代，欧洲主要国家中，西班牙军队人数约为两万人，法国四万人，英国二点五万人。【此外需要一提的是，雇佣兵在中世纪的战争中十分普遍。另外英国的军事制度还有民军制，1181年亨利二世在军事法案中规定：所有自由民都应拥有作战武器以备战时需要。1252年亨利三世在这基础上进一步修订，后在《温切斯特法案》中又再加以重申。不过主要注意的是，民军一般用于地方防御自卫。一个评价就是“反对国外入侵的第一条战线不是正规军，而是民兵。”】

    在这种时代背景下，二十万的敌人军队，是绝对庞大，对于被侵入国而言，堪称压倒性的暴力武装。

    另外　　因为东西方文化背景存在较大的差异，为了便于理解这里简单解释一下一些问题。

    历史上，提及教皇与教会的军事力量，最著名的便是十字军。

    十字军运动的兴起是与教皇权势的兴衰息息相关。1095年，教皇乌尔班二世在法国南部克莱芒发表演讲，呼吁人们解放东方，十字军运动正式开始，从这个时候开始十字军逐渐成为教会标志的暴力武装。

    驱使中世纪的人们积极参与十字军运动的，一方面是信仰。在当时中世纪人的心中“天堂”“地狱”“魔鬼”“天使”等是真正存在的。【这里顺便强调一下，现实历史进程中，教会权势之所以逐渐衰落，很大原因在于唯物主义的冲击。但在本文西幻背景下，神、地狱

    、天使魔鬼等都是真实存在的，所以教廷的权势与影响力对比现实历史更强。】另一方面则是利益。在上章，以及前面数章对神圣军运动的兴起原因有一点涉及。

    这里借用一下赵立行教授的观点，十字军运动“在表面的宗教狂热之下，涌动着的是各种世俗力量……圣战的观念本身不足以吸引普通的骑士纯粹为了冒险而从事这样漫长和危险的远征。最近的经济史研究表明，许多骑士渴望参加实际报偿非常渺茫的长距离远征，具有更加实际的原因——不论他们的领导人动机如何，他们的部下却都对抢劫感兴趣。也就是说，西欧越来越多的无地骑士，破败的农民，新生的商人，都渴望对外开拓，借机摆脱贫困。因此，与其说是教皇的宗教宣传煽动了人们的狂热，倒不如说是人们希望对外开括的渴望利用了教皇的宣传。”[1]

    真金白银的利益，总是比空虚的荣光来得有诱惑力。

    而在这种目的下组建起来的军队，在战争中进行劫掠，便是一件再正常不过的事情了。一位当时随十字军抵达耶路撒冷的人，目睹当时的情况，描绘说“阿拉伯人逃到了所罗门圣殿的顶上，许多人被箭射死，从房顶上头朝下掉下来，在这一圣殿里有一万人被斩首。如果你在那里，被杀死的人的鲜血会没到你的脚踝。我还能说什么呢？没有人能够侥幸活下来，他们连妇女和小孩也不放过。”著名的君士坦丁堡就遭遇了同样悲惨的洗劫，十字军纵火焚城，圣索菲亚大教堂连门上的金银装饰都被撬下来带走，不论是宫殿还是普通人的住宅，全被扫荡一空，最后古老的文明之城在烈火中化为废墟灰烬。

    在上一章中，科思索亚的遭遇，便是战争中的“劫掠”行为。

    然而，必须说明的是“劫掠”在历史上是普遍存在的，不分国家不分种族不分军队。

    中世纪的战争，电视上常常出现的骑兵冲锋其实并不是它的主旋律。在前文描写“蔷薇之变”的时候，提及在中世纪的战争里，双方会尽可能地避免正面战争，而是围绕城堡，以围城为主。而除了“围城”，另外一个重要的主题，就是“劫掠”。

    “劫掠平民”对于身处二十一世纪的人而言，是野蛮，违反人道主义，不可理喻的。然而，劫掠平民是世界军事史上普遍的现象。古代中国也一样，《孙子兵法》中的“取用于国，因粮于敌，故军食可足”“重地则掠”“掠于烧野，三军足食”便指劫掠。一直到十九世纪各国才努力建立起战争规范，1899年，海牙国际议和平议会上《陆战法规和惯例公约》的附件中有多项禁止劫掠平民的条款。而在十九世纪以前，战争的暴力权一直都是国家的合法权利。

    残忍的事实是，在很长时间里，劫掠平民一直都是种“军事必备”。

    中世纪的军队与现代的军队概念不同，中世纪的军队不像现代的军队具有严格的纪律性。或者说，在当时的社会背景下与兵役制度下（前文经常提及的四十天兵役，以及贵族武装问题）军队几乎没有“纪律”这个概念。很多时候，军队与盗匪其实没有太大差别，劫掠平民并非个别士兵军纪败坏的行为，而是自上而下普遍参与的。前文提及的巴林列佣兵劫掠和上一章科思索亚城劫掠，在当时的背景下，并非单纯的圣廷问题，而是一种非常正常的百分百会发生的，换其他国家进攻罗格朗也会发生这种的情况。

    军队是暴力机器，不从事生产，但维持一支军队所需要的开支是巨大的。而当时欧洲战争中的主题“围城战”往往耗时良久，在这种情况下攻城一方投入的人力物力是单纯依靠政府收入难以支撑的。在当时任何政府都无力在战时保障军饷和供应，因此部队不得不“取用于国，因粮于敌”。同时当时的后勤也是个严重的问题，哪怕到了17世纪如何建立一种合理的后勤制度仍超出了当时的科技水平和组织能力。[3]

    劫掠平民作为战争正常进行的条件之一的这种情况，要一直到十九世纪生产力，科技水平发展起来才能得以解决【但其实直至今日也未见根除】，在此之前它始终存在人类历史上空。

    人类的历史总是战争与文明交织，在炮火之下，白骨累累。

    没有什么比战争更能充任“人命绞肉机”这个称呼了。

    以下是为本次征文做出贡献的名单，恭喜你们获得罗格朗战役第一百一十六届蔷薇徽章！鼓掌！

    感谢在2020-03-1723:42:48~2020-03-1823:57:37期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：毛线球接骨木2个；呵-愚蠢的地球人啊、羽落春天1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：小熊的尾巴210瓶；gujg、褚偃50瓶；ren甲45瓶；苍蓝之瞳、玖璋40瓶；长安远36瓶；abc35瓶；卿南湘30瓶；virgo、咕咕不咕咕、明月陌上兮、诡异的绿之弓箭、陌上花开20瓶；迷靥19瓶；石栈卿青15瓶；栗有言、ellen、高举严江大旗、心如止水、白熙、微墨、qiangweise10瓶；小甜饼收割机、黑心羊8瓶；咕咕兆赫6瓶；雨幽、大梦谁先觉、零、密室游鱼5瓶；月漓潇、是你的小可爱呀、41208289、海棠伊旧4瓶；叶叶也、得闲与茶3瓶；思念、扶苏离殇、河坊街2瓶；rgau、柒寒、盈灵、帝白1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..                免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

