
　　烈逍带着皇甫澈来到了一间办公室里，一个约莫四十几岁的医生坐在那里，看见皇甫澈进来，他也站起身来，“皇甫先生，你好。”

　　“澈哥，这位就是著名的整容医生宋医生，你有什么问题就来问他吧。”

　　皇甫澈将谭杰带过来的照片拿给了宋医生，“宋医生，麻烦你看一下，这两张照片的人会不会是同一个人。”

　　宋医生把照片接了过来，看了看，又将照片放在了仪器上进行对比。

　　左边的照片是茹月，右边的照片是皇甫玥。

　　皇甫澈第一眼看见茹月的时候就在怀疑，是不是皇甫玥整了容！

　　她们的容貌真的差了许多，但是眼神是那么的相似！

　　老实说他没有看出两个人在容貌上的任何共同点，但是那个眼神实在是太像了，所以他不得不怀疑。

　　“从照片上来看，两个人的确相差很多，但是目前国内外的整容技术都非常高超，甚至可以把一个人整的面目全非，从技术上来看，是可以做到的。但是这仅仅是照片，不能确定是不是整容。”

　　“也就是说从右边整容成左边的人是完全可能的，对吗？”皇甫澈追问道。

　　“是，完全有可能。”宋医生拿出一支笔来在照片上比划着，“这里进行组织填充，这里进行削骨，这里可以进行一些微处理，还有这几个地方，进行微调之后，总体看上去就会大变样。”

　　皇甫澈深深地出了一口气，和他预想的没错。

　　“不过，这个手术的难度很大，肯定是需要非常有经验的医生来做的，另外手术风险很高，稍不注意就会毁容，甚至会丧命，即便是手术成功，可能也需要很长的恢复期。”

　　宋医生继续补充说。

　　“恢复期大概需要多久？”

　　“这手术是不能一口气做完的，需要每隔一段时间做一次，整体算下来，大概需要一年甚至更长的时间。”

　　皇甫澈皱起了眉头，如果这样的话，从时间来看，那就不可能是皇甫玥。

　　他和楚凌熙在仙女峰这个地方大概是待了半年多的时间，从那个时候算起来的话，到现在才刚好一年，可是这个茹月的出现是在三个月前，她和涂一鸣认识并结婚，那个时候如果处于手术恢复期，她又怎么遇见涂一鸣的呢？

　　如果真的是她，那她必须在被凌风带走之后就立刻开始了这样的计划，去做整容手术，可是这也不符合常理，毕竟他前段时间刚找凌风查了陆锦伦的事情，那个时候凌风并没有什么异样。

　　如果皇甫玥已经离开了凌风，那凌风肯定会说的，他没有理由不把这件事告诉皇甫澈和楚凌熙。

　　这究竟是怎么一回事？

　　“有没有什么方法可以加速恢复期，让人在很短的时间内就恢复？”

　　宋医生摇了摇头，“不可能的，都是动刀的手术，还有组织填充，这是一个非常耗时耗力的工作，需要很长的时间进行恢复，而且在恢复之前，整张脸是没办法见人的。”

　　皇甫澈非常疑惑，他几乎可以断定这个茹月应该不是皇甫玥，可是为什么她们的眼神会那么像呢？

　　“好，谢谢你，宋医生。”

　　“不客气。”

　　皇甫澈回到家里，楚凌熙正在忧心着这件事，研究生的课都没有去上，看见皇甫澈回来，立马就迎了上去。

　　“怎么样了？”

　　皇甫澈朝着楚凌熙微微一笑，轻轻地抚了抚她的头发，“没事，你不用担心，那个涂一鸣奈何不了我的，大不了不用他的系统就是了。”

　　“可是……”

　　“没那么多可是，你现在是个孕妇，最重要的事情就是安心养胎。”

　　楚凌熙还是很担心，可是她也知道自己一个孕妇，什么忙也帮不上，也就只能安心养胎，把自己照顾好，不让皇甫澈为自己担心。

　　谁知道第二天，整个事件开始发酵！

　　谁也没有想到涂一鸣这个人做事情竟然毫不留情，他甚至不顾及自己的颜面，把整个事件前前后后都曝光给了媒体！

　　这天早上所有的新闻媒体都在报道了这件事。

　　楚凌熙孕中为了解决皇甫澈的生理需求问题，不惜一切代价给茹月布下天罗地网，在晨曦湖将其欺辱，事后茹月试图自杀，在被救下之后便失踪不见。

　　涂一鸣还接受了记者的采访。

　　记者也是半信半疑，甚至直接问他：“涂先生，你知道吗？皇甫澈和楚凌熙的感情很好，他们两个人已经生了两个孩子，目前楚凌熙怀孕，皇甫澈也是每次产检都必到，两个人看上去十分恩爱，实在是不像能做出这样事情的人。”

　　“所以你觉得我是自己给自己戴了绿帽子？”涂一鸣的反问铿锵有力。

　　是啊，如果这件事不是真的，谁会自己撕开自己的伤疤，给所有人看呢？

　　这不是什么光彩的事情，恐怕换做别人，为了自己的面子，也只能是私底下去解决，也没必要闹到媒体上，闹得人尽皆知！

　　“那您的妻子现在有着落了吗？”

　　“没有！我严重怀疑是被皇甫澈掳走了，所以我恳求各位给他施加压力，让他放人，如果他愿意把我的妻子还给我，我也愿意息事宁人，只求不要再伤害我的妻子！”

　　涂一鸣深情的模样让在场的记者十分动容。

　　皇甫澈和楚凌熙吃早餐的时候，看见电视上的内容，一个字也说不出来。

　　他们本以为即便是涂一鸣闹，也应该只是私底下来找皇甫澈，可谁知道他竟然直接找了媒体记者！

　　管家急匆匆地跑了进来，“不好了，先生，太太，门外来了好多记者，扛着摄像机，拿着话筒的，正在咱们门口闹呢，说是要采访先生和太太，该怎么办？”

　　皇甫澈的脸色顿时就沉了下来。

　　这帮人竟然直接闹到家里来了！

　　“老公……”

　　“别怕。”皇甫澈握住了楚凌熙的手。

　　还好这个时间小汤圆和小迪已经被送去了幼儿园。

　　皇甫澈这下也犯了难，如果直接让保镖驱赶他们，就好像是做贼心虚，万一弄伤了一两个，他们这些媒体记者就更是有的写了。

　　怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第626章 是皇甫玥？免费阅读。https://xs.23sk.com 