
风云菱听到肖家，想到了之前楚翼的话。

“肖家？肖修安？”风云菱确定一下是不是这个肖家，虽然基本是板上钉钉的事情。

“风姑娘居然还知道肖家？肖修安是肖家三少爷，天赋和霍霍差不多。”石擎天很惊讶地看向风云菱。

“嗯，我知道这个肖修安，是因为他想娶一位叫言微澜的小姐。”风云菱想到这言微澜和楚翼都双修过了，却被逼要嫁给肖修安，这个言家这是要卖女攀高枝吧。

“言微澜小姐？那不是言家三小姐吗？”石熙说道，心想这风姑娘怎么初来乍到，认识这么多大家族的人呢，不简单，一定不简单。

“嗯，你们可知道她嫁给肖修安没有？”风云菱心想若是嫁了，她就帮不了楚翼了，但若没嫁，说明她还是和楚翼两情相悦的，自己也得帮楚翼一把。

石熙摇头道：“没有，因为言微澜小姐自杀了。”

“什么！”风云菱到是没想到这步。

“不不不，风姑娘别误会，言小姐确实是自杀了，但被救回来了，救回来之后人就混混沌沌，好像七魂少了一魂似的，痴痴傻傻，肖家也就退掉了婚事。”

“痴傻了？”风云菱顿时一张脸皱了起来，心想楚翼知道了不是得心疼死？得找个时间去看看才行。

百晓生看风云菱纠结的样子，咳嗽一声道：“其实那言姑娘也是可怜人，之前和武都的少爷很相爱的，但家族看不上那武都少爷，活生生压迫那少爷，强迫言小姐嫁给肖三少爷，但真的没想到言小姐那么忠贞，居然直接自杀，虽然救回来，但痴痴傻傻，过得很可怜的。”

百晓生叹口气摇摇头。

“我想见言小姐，可有办法？或者带人过来。”风云菱立刻说道，一张脸已经冷下来了。

“哦？风姑娘和言小姐这么熟悉吗？”石擎天有点惊讶，百晓生更惊讶了。

“我不认识她，但我的朋友就是武都的那位少爷，他也来了中州城，这次就是想来求娶言姑娘的。”风云菱不隐瞒，“希望他再见她之前，我能治好言姑娘的病。”

“风姑娘是医师？”石擎天再问。

“嗯，你们可有办法？我重重有谢。”风云菱挑眉看他们。

石擎天刚想说话，百晓生立刻急道：“老朽有办法，老朽这就去言府，把言三小姐接来这里！”说着就转身就跑。

结果被门口那抓他来的中年男子一把拎住了衣后领，呀呀呀的怪叫起来。

“风姑娘，这事城主府会出面。”石擎天立刻给石熙一个眼色，石熙顿时转身离去。

随即石擎天看向百晓生，声音冰冷道：“老家伙，越来越不懂规矩是吧？”

“嘿嘿嘿，哪里哪里，老朽想着这种小事，就不用麻烦城主府了嘛，何况老朽也想和两位仙女交朋友嘛。”

百晓生一头白发，加一把白胡子，一张嬉笑时布满皱纹的老脸，越看越像个老顽童。

“哼，说正事，肖家弟子中青毒的事情。”石擎天把话题拉回来。

百晓生立刻面色正经起来，端起茶杯喝了一口，神情严肃道：“城主大人，老朽要说了，万一肖家找老朽麻烦，老朽可能来城主府躲避？”

“就你这滑不溜秋的样子，谁能找你麻烦？没有人比你更熟悉黑市。”石擎天鄙视他道。

“嘿嘿，那不一样啊，肖家是隐世家族，谁知道会不会派个半神境来抓老朽啊，知道肖家的事情越多，危险就越大。”百晓生苦哈哈的说道。

“那你就在城主府住下，不出去就死不了。”石擎天没好气道。

百晓生顿时急道：“那不行，老朽还是喜欢住在黑市，嘿嘿，不过城主大人能让古长老保护老朽一段时间吗？”

说着他转头看看那抓他来的中年男子，很讨好的笑笑。

风云菱知道那个古长老肯定是强者，不然不可能抓百晓生这么容易，但年纪看上去这么年轻，到是有点出乎意料之外了。

可见此人的天赋也是极高的，但年纪只怕已经很大了，实力有可能比城主石擎天还高。

果然越是年轻晋级强者，越是能保留容颜难老。

“快说，别婆婆妈妈！”石擎天冷哼一声，目光犀利地看着百晓生。

百晓生只能双手一摊，再次坐下来，看看石擎天道：“大人，真会得罪肖家的哦？”

“你说不说！你别忘记了，这个中州城，谁是城主！就算肖家想和城主府为敌，也得考量考量。”石擎天沉声怒道。

“行行行，老朽不是不想惹麻烦吗？”他自言自语的低声道，随即看向风云菱道，“风姑娘，老朽可是冒风险的……”

风云菱哑然失笑，拿出一瓶灵泉扔过去道：“够你说不少秘密的了。”

百晓生顿时手忙脚乱地接过来，一张老脸开心得犹如一朵盛开的菊花，立刻拔开盖子闻了闻，露出震惊之色。

“怎么，还不想说？”石擎天心情可不好了，他虽然拿了三瓶灵泉，但是有三个武学堂的名额为交换，这个该死的老家伙，居然这么轻易就得到一瓶，他羡慕嫉妒恨啊。

不过石擎天也知道风云菱身上必定宝贝多多，刚才不是还说弄来言三小姐就重重答谢吗？他很期待啊。

百晓生小心翼翼的把灵泉收起来，随即立刻眉开眼笑道：“其实肖家弟子是被人下了青毒，而且还是肖家自己人下的。”

“哦？谁下的？你说清楚点，死的弟子到底是谁？”石擎天立刻蹙眉，总觉得这件事和他儿子石傲天的死也许真有关系。

百晓生看看风云菱，最后看向石擎天慢慢道：“大人，死的是肖家的七少爷肖萧。”

“什么！那个绝世天才？他，他居然死了？”石擎天顿时老脸变色，显然出乎了意料之外了。

“是的，外界无人知道，这事在肖家也是绝密，要不是老夫花了九牛二虎之力，根本不可能得到消息。”百晓生老脸很沉重，“这事千万不能让肖家知道，不然老朽死定了。”

“谁下的毒？”石擎天隐隐不安，想到自己儿子石傲天在石霍霍没天赋觉醒之也是石府天赋最好的弟子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70048698"  chaptername="死的是谁">加入书签</a>
</div>
