    耕地边，勤务人员很快将搬运来的几筐稻谷放到了施音面前。

    施音客气的道了声谢，拿起话筒正准备说话。

    不过或许是话筒放置太久太过靠近音响的缘故。

    这姑娘刚说了第一个‘大’字，就听到音响处冒出了一股尖锐的嘶鸣，把在场所有人都吓了一跳。

    说来也挺有意思的，这种情况似乎是领导讲话的标配。

    不分什么九零零零后，也不分东南西北。

    谁的学生时代没在操场上听校长讲话时，遇到过这种能够横扫全场的麦克风啸叫呢？

    不过很巧合的是。

    随着这股啸叫响起，数百位代表近乎同时都安静了下来，有些喧闹的场面意外的得到了控制。

    施音见状轻咳一声，从筐中拿起一把稻穗，说道：

    “大家都请静一静，先听我说好吗？”

    说完她视线横向一扫，正好看到了里正老者，便将话筒递到他的面前：

    “老人家，看您应该种过不少地吧？

    能说说您在一株稻上最多见过几个穗吗？最常见的又是有几个穗？”

    里正老者说是担任过里正，但他的交际圈也就限制在那一乡半里，见识只比寻常高一点而已。

    否则也犯不着当流民跑路了。

    因此骤然见到施音这种‘大人物’来到自己面前问话，里正老者不由变得有些局促，声音也比先前低了许多：

    “额最多见过四个穗，一个主穗和三个分蘖，最常见的....二到三个吧。”

    施音闻言点了点头，又转身对众人问道：

    “大家也是这情况吗？”

    众人零零落落的或点头或出声回应。

    心里有了底后，施音朝人群中开始点数人选：

    “老人家，那位大哥，还有那边的那位大姐.....还有....还有......麻烦被我点到的老乡站到前面来哈。”

    施音在各个方位足足点了十五人，其中便包括了里正老者和田宝成。

    田宝成几人不明所以的对视一眼，乖乖走到了施音面前。

    待他们上前后，施音指着那几筐稻说道：

    “这几个筐里的稻谷呢，就是我们将会推广给大家种植的新型稻。

    大家可以数一数，这筐子里的稻都有多少稻穗，其他人也可以在边上帮忙一起计数哈。

    后面看不到情况的也别急，咱们屏幕上也是有画面的，几位老乡，可以开始了。”

    田宝成等人闻言，有些迟疑的先后拿起一把稻谷。

    虽然有些局促，但他们还是挺好奇兔子们的新稻有何特殊之处的。

    结果稻谷刚一入手，田宝成就愣住了。

    虽然还未细数，但随便一眼扫过他就能确定，手中这把稻谷的稻穗数量不会低于七个！

    除此以外，这些稻穗上的果实颗粒饱满，丝毫没有干瘪的痕迹。

    田宝成用手极有技巧的一捏，一枚晶莹饱满的米粒便弹了出来。

    见状他深吸一口气，缓慢而又认真的开始数了起来：

    “一二三四五六七八....八个，一二三.......”

    田宝成越数呼吸越重，到最后手指都在颤抖！

    作为农民，他何尝不知道这代表了什么？

    呼吸同样加重的不止是田宝成，同样包括了其他人。

    这几位代表中的代表此时如同负重登山一般，气喘如牛，双手却紧紧拽着稻谷不放。

    更有一位大约三十出头却头发花白的中年人，数着数着整个人便无力的瘫倒在了地上，泪水止不住的从眼眶中涌出：

    “爹，二娃，老三，你们走的冤呐，当初若是有这稻子，你们何必去卖身给那钱家，又何须去吃那观音土啊！”

    豆大的泪水滴落在地面，炸裂成一颗颗的细小水珠，也勾起了众人过往一点一滴的记忆碎片。

    在场这四百多人中，谁家没有几个人死于饥荒？

    明明是在数稻，却如同在登蜀道，在细数过去那无尽的辛酸。

    ..........

    过了足足有十多分钟，里正老者率先放下稻谷。

    此时他的面容像是个人形自走扇形图一般，带着三分苦涩、三分震撼、三分惊喜和一分郝羞：

    “一百四十三株稻，最少七个稻穗，大多数都是九到十个......”

    一旁的田宝成点点头，附和道：

    “俺这也差不多，最少的八个穗，最多一株有十一个。”

    感到震撼与心情复杂的并不止田宝成的里正老者二人。

    准确的说，在场近乎所有农民代表此时都已经陷入了沉默——别忘了，十五位代表中的代表数稻的画面可是被直播到后排的。

    先前的质疑、阴谋论早已尽数消失。

    取而代之的是颤抖的躯体、紧握的双拳以及因激动而略显通红的眼眸。

    这筐稻谷很明显不是灵材，无法在灵田里种植。

    除了灵田以外，寻常田地中无论是上等田还是极品肥田，都不可能生产出这种稻穗数量的稻谷。

    至于华夏人专门准备一些道具来演戏欺骗.......

    套用田宝成的那句话来说就是，犯得着吗？

    而稻穗数量越多，这就代表着精米率越高。

    即一株稻能出的米粒越多。

    如果这种稻种能够大面积种植，那么华夏人所说的亩产三百斤完全是有可能的！

    眼见农民代表们的情绪不再充满质疑，施音心中的小人重重比了个‘耶’，接着开口道：

    “诸位老乡，稻穗大家都数过了吧？是不是比大家平时收成的要好很多？”

    这次农民代表们再像之前回答时那般零零落落了，一个个激动的不行，七嘴八舌道：

    “是！比俺们以前种的高太多了！”

    “没错没错！”

    “姑娘，这谷种每个人都能领吗？”

    施音伸手向下压了压，示意大家安静下来：

    “大家都冷静一下，这款稻谷是咱们从紫琼城引进的新品种，每家每户都能领到的哈。

    每株稻谷保底能有七个穗，只要大家按照我们的指导规范种植，每亩最少都能收成三百斤以上！”

    听到这话，农民代表们顿时又讨论了起来。

    从紫琼城引进新谷种，这自然是为了安抚农民们而想出的借口。

    实话实说，这个理由其实是存在一定漏洞的。

    那就是这种增产的bug级作物，人家紫琼城凭什么会卖给你？

    但这种漏洞是在宏观层面产生的，也就是说你必须要有统筹过城池的经验才行。

    以农民代表们的见识，短期内基本上不可能产生这种疑问。

    这就是民智和认知的限制。

    别说这种类似古代背景下的农民了，华夏七八十年代不也是这样吗？

    当时由于对国外的不了解，绝大多数普通人对于欧洲国家的认知是这样的：

    人家冰箱电视随便换，积累个十几台就往垃圾场那么一丢，很多留学生出国的钱都是靠捡这些垃圾赚来的，有些捡的勤快的还借此提前进入了四个现代化......

    还有传统的车床铣床。

    当初十八罗汉因为盲目信任老外的借口，愣是错过了用Maho800P去找人家的机会，让人家省了几百万美元。

    而隔壁霓虹则借此坑了1300万美元。

    79年的几百万美元，那是啥概念不用多说了吧？

    本土七八十年代尚且如此，更别说大莫界的这些流民了。

    一座相隔两千多里、祖上出过元婴境修行者的大城有这种谷种存在，完全符合他们对这种超级大城的向往。

    所以在听闻谷种来自紫琼城后，农民代表们几乎毫不迟疑的接受了这个理由：

    原来这是来自紫琼城的谷种啊，难怪这么牛批......

    同样是亩产三百斤这个数字，前后不过间隔了四十多分钟。

    农民代表们的表情却已从质疑变成了期待。

    事情到了这一地步，剩下的环节就很简单了。

    施音继续带着代表们转了一圈，向他们介绍了剩余的一些建筑格局方面的情况，在两个小时后结束了此次观光流程。

    按照原定计划。

    再过一个大莫日左右，所有附属村落的配套设施就会完全落成。

    届时流民们便会正式签署迁村协议，从而获得农村籍贯。

    .............

    .............

    注：

    今天恢复正常更新，明天三更，双倍月票最后30多个小时，大家投起来！！！

    别忘了月票达标有加更的！！！

