    “所以说别扯别的，老弟赶紧把你的能力掏出来看看有没有什么能赚钱的，干....有时候我真的怀疑你真的是用百变小樱的能力成为超新星夜鸦的么！？”

孟浪无语的撇嘴，然后三观接受不能的崩溃道。

“你对我的初恋萌神是不是有什么意见，说来听听啊？”

方然翻了个白眼没好气的瞥了他一眼，然后整理了一下，掏出了一沓有着暗红色与金色日月星魔法阵为背面的库洛牌放在小桌上。

除了【创牌】在他的体内充当心脏拿不出来，方然所有已经觉醒了的牌都在这。

“欸，让我数数，【剑】【幻】【影】【浮】【翔】【雷】【歌】【盾】【眠】【岚】【冻】【替】【秤】【跳】，一共.....”

“一共十四张。”

看着还在一张张数着、吭哧瘪肚的孟浪，方然直接鄙视的说道。

“老弟，我早就想说了，你到底从哪在刚觉醒成为参加者不过两个月左右就搞到这么多牌的。”

孟浪看着方然放在桌子上怎么看怎么都觉得有点太多了的库洛牌，无语的问道。

“别问，因为大多数的原因我都不是很想回忆起来。”

方然直接没好气的白眼回答，想了想自己这些牌中的觉醒经历，总感觉有太多不是很好的回忆，

特别是方然看着自己随手拿起一张，上面的汉字写的是——【盾】，某种真真切切的无力感和恐惧害怕，透过隐约记起那个女孩白裙染红濒死的那一幕慢慢传来。

还真是....糟糕的回忆啊。

默默的把【盾牌】扔下，方然看着两人问道：

“怎么样，有什么好主意么？”

“嗯，老弟你是有幻象伪装的能力吧？”

孟浪拿起【幻牌】，看着上面红宝石的幻象图案问道。

“啊，是啊，不然我上哪给你变个夜鸦出来，老哥你问这个干嘛？”

方然挑起眉头奇怪的问道，然后只见孟浪‘哼哼哼’的老谋深算的一笑，拿起另一张牌一脸兴奋的大喊：

“那正好你可以加上【歌牌】变身美少女偶像出道啊！你参考现在最火的水连心，咱们日进斗金不是梦啊！”<[笔趣阁 www.biqugex.co]br />
“哦，说的也是呢，那老哥你知道美少女偶像都是团体出道的么，你和小或要是都同意，我也没什么好反对的。”

方·面无表情·然，看着一脸兴奋提议的孟浪冷漠无情的回答。

“那就算不出道也可以用幻象变些‘诶嘿嘿，你懂的’的福利图片，咱发出去挣钱啊，死宅的钱很好骗的。”

“老哥，你要是想高潮就直接跟我说，不用这么委婉。”

“咳咳...”

孟浪脸色一僵，假装没听懂的咳嗽掩饰过去，然后很快又发现了一张牌，兴奋再次提议！

“那老弟你用能力去便宜点给人供电啊，咱们收个差价。”

方然嘴角抽搐的看着只会提这些甚至是卖黄图这种馊主意的孟浪，感觉自己眉头直跳恨不得打他一拳的无语吐槽：

“老哥，你要是不怕我控制不住给人供电供爆了，咱现在就走。”

“额....”

“那用这张【浮牌】去帮别人起重怎么样？”

苟彧也是拿起一张牌提议道，方然看了一眼，然后有些犹豫的开口：

“额...小或，你的意思是咱仨去工地搬砖么...”

苟彧（汗.....）

讨论了几分钟，最终也没得出个靠谱方法的三人有些一筹莫展。

方然咸鱼废人一般把脸侧压在暴食玩偶上，一脸颓废的发出干枯的声音：

“啊啊啊....突然觉得参加者的能力也不是那么万能...”

“毕竟夜战给你的能力是让你去战斗的，不是让你平时琢磨怎么能赚点钱的....话说，老弟，你这张不明所以的【替牌】是干什么玩意的。”

孟浪也是靠在饮水机旁边发出一样废人的声音，然后问道。

“啊，那个啊，身体互换什么的吧，大概....”

“噗...为什么你自己也不确定的样子，还有要不然老弟你用这个找个有钱人互换一下子，然后给咱们发点红包什么的....”

“老哥，你敢不敢不要净出一些违反法律还有宝宝内心原则的馊主意...”

“老弟，你还有原则么？你不是两块钱一斤卖给原先楼下小卖店大叔了么？”

“滚...我那次卖的是节操...”

苟彧看着同样是一副废人形态，懒的动弹，甚至懒的好好说话，都是拖长了音节对话但是内容仍旧糟糕的两人，默默无语。

你们两个，能别这样一副‘我已经是个废人’了的模样么....

然后就在三人一番聊天打屁，惯例的坐在桌边消磨着属于他们的日常时光的时候，用着一侧腮帮子蹭着暴食玩偶在小桌上滚来滚去的方然，突然的、突如其来的...

就看到了前几天，他们在大夏天穿着羽绒服敲碎堆积的冰块。

“欸！！？？！？”

叭的一下，如同一下子**的欧OO一样，方然猛的一下就坐直了起来！

“老弟！你能别...”

“我突然想到了赚钱的办法！！”

“愿闻其详。”

在方然一脸惊喜的说出想到了赚钱办法一刹那，瞬间变脸的孟浪，再次摆出了那副严肃便秘脸，双手交叉的问道。

“老哥，如果我没记错的话，明天八号应该是新生入学军训的日子。”

一想到办法，方然也是瞬间恢复了自己严肃便秘的表情，也是双手交叉迅速的带入了角色开口说道。

“所以....？”

“据我所知，京城大学这种名校对于军训相当严格，至少会持续半个月甚至更长的时间。”

方然一推根本不存在的反光眼镜，深沉的说道。

“没错，一般会在20天左右。”

本地人孟浪煞有介事的点头，方然微微一笑：

“那最近的气温是....”

“持续高温！？”

听着方然的问题，不光孟浪，就连苟彧都反应过来，三人齐刷刷的看向小桌上一张库洛牌，导致他们前几天35°高温不得不穿着羽绒服敲冰块的根本原因。

——【冻牌】

“老哥，我感觉我已经想好了全部的计划，三位大娘留下来的东西终于有了用武之地！”

“老弟，你是说...”

“没错，这一届将会遭到军训折磨的京大学子们在等待着我们用刨冰去拯救他们！”

看着方然一脸已经打算为了金钱化身救世主的样子，孟浪还是疑惑的问道。

“但是，老弟，咱们没人会做啊....”

听着孟浪到这个时候问出这种问题，方然默默无语的说道：

“老哥，你知不知道有个东西叫做全自动刨冰机...”

孟浪：“......”

额...原来世界上还有这种东西么....

“等一下，队长，就算我们能加工冰块，但是那个味道....”

感觉到了某种相当不妙的预感，苟彧立刻开口想要试图打消三人组团一起去人军训的地方卖刨冰的打算。

“不用担心，小或，参加者的能力是万能的！”

队长你刚才可不是这么说的。

看着方然大手一挥，丝毫不用担心的模样，苟彧一拍额头的叹气想到。

然后两人就看见了方然掏出了那本带锁的魔导书，缓缓的放在自己身边的地毯上，正当苟彧和孟浪奇怪方然这是干什么的时候....

砰！

他们看见方然直接对着魔导书就是低头下跪，粗犷的用尽全身力气大声吼道！

“拜托了！！！我这次是真的想吃点甜的！！！！！”

孟浪和苟彧彻底呆滞，根本想不明白他这是想干嘛的时候...

魔导书光芒亮起，然后书页旋转打开最后在某一页停下，金色的长方形缓缓脱离，落到方然磕头的面前，变成一张全新的卡牌。

“呼...”

呼出了口气，一脸灿烂的笑容，擦了擦脑门上残留的红痕仿佛干了体力活出汗了一样的方然捡起【甘牌】，对着对于他的觉醒能力的方式两脸懵逼的苟彧和孟浪微笑开口：

“老哥，小或，我就说....”

“卧槽！你怎么做到的，你他娘这种能力觉醒的方式到底从哪培训出来的！”

还没等方然说完，孟浪就直接扑了过去抓住他的肩膀用力晃着大吼的说道，而相比彻底震惊的孟浪，苟彧则是缓缓的闭上了双眼感觉到了惆怅。

这种场景，我是不是在某间KTV里也见过一次...

还有，队长，我听见了你的尊严可能也在哭泣...

看着这已经万事俱备的前提条件，苟彧只能满心颤抖的祈祷明天千万不要弄出岔子。

“我去！老哥....停快....住手...别晃了....！”

被一脸近乎哭喊着来回晃动、其实是打算用【创牌】忽悠过去的方然，来不及去想竟然真的又成功了这件事实，着急忙慌的就把【甘牌】一扔，喊着孟浪快住手。

而这次觉醒的【甘牌】轻飘飘的飘落在了地毯之上，

【甘牌（THE SWEET）】

【象征：新恋情、受欢迎、依赖心的表现】

【简介：具有将食物变甜，并将物体变成甜食的魔法】

谁也不知道它为什么在这个时候觉醒....