    来到医院的白泽并没有直接见到冥土追魂。

    毕竟作为一名医生，他还是很忙的。

    坐在等候区里，翻看着手机里的邮件，白泽有些无聊的打了个哈欠。

    从学校离开时，固法美伟索要了他的邮箱地址。

    而刚才，对方给他发来了一封邮件。

    里面的内容是她带着白井黑子和初春饰利在一起吃烧烤，并且还发了一句话。

    “这次聚餐很开心，下次一定要过来哦(??ω??)。”

    萌萌的颜文字根本不像是她能打出来的，感觉应该是她的朋友或者是初春饰利她们代发的。

    看到这一幕的他，倒也没有什么遗憾不遗憾的。

    他本就不是那种合群的人，有他在的话，说不定聚餐的氛围都会变得奇怪。

    冥土追魂并没有让白泽等太久，也就十几分钟之后，他出现在等候区，对着白泽招了招手。

    “最近怎么没见你来医院啊。”

    看着已经躺到了床上的白泽，冥土追魂取来了手电，走到了他的身边。

    “谁没事会经常往医院跑啊。”

    白泽一边吐槽着，一边取下了自己的眼镜。

    虽然已经知道自己的眼睛已经没有了恢复的可能性，但每次过来他都会让冥土追魂检查一番。

    主要还是预防它会不会出现恶化的情况。

    “所以说听我的劝，直接把眼睛换了吧。”

    将裂隙灯伸展过来，冥土追魂进一步的劝解道。

    对于这件事情，他可是一直耿耿于怀。

    作为一个成功率百分之百的医生，他很在意白泽这个例外。

    “还是算了吧。”

    白泽知道，换眼睛应该是目前他最好的选择，可不知为何，他却打心底抗拒这种事情。

    所以就一直没有同意冥土追魂的建议。

    “角膜、虹膜和玻璃体都没有什么大的变化，也没有出血的状况，一切和之前没什么区别，不过......最近还是少熬些夜吧。”

    收起裂隙灯，冥土追魂拿出了白泽的病历本，在上面做着记录。

    值得一提的是，他的办公室经常放着和白泽相关的一切材料。

    只要白泽同意手术，他可以在几分钟内替他完成所有手续，并且将其推进手术室里。

    “除了复查以外，我还有别的事情要麻烦你。”

    坐起身，白泽拿起旁边的书包，从里面掏出了资料，对着冥土追魂说道。

    他可没有忘记这次过来的目的。

    “什么东西？”

    如果是有病人的话，冥土追魂肯定会赶人。

    只是刚好这个时间段没有什么需要他救治的病人，且他也很闲。

    所以对于白泽递来的资料，他也有了兴趣。

    只是看到里面的内容之后，他还是忍不住吐起了槽。

    “你就不能搞一张X光片吗？”

    摆在资料袋里的第一张图，是白泽依靠感觉手绘的黑夜海鸟的骨骼图片。

    倒不是说他的画功不行，和X光片相比，他画的其实更加清楚一些。

    “我家哪里有那种东西，你凑合着看吧，情况也是八九不离十的。”

    白泽敢拿这东西过来，也是对自己的自信。

    因为能力的便携性，他可以十分轻松的探索到黑夜海鸟骨骼的情况，并且完美的将其复制下来。

    这么说吧，他画的剖析图，或许比X光片更要准确一些。

    冥土追魂的医学知识本就十分丰富，再加上白泽的剖析图和整理的文字资料，他也差不多了解了黑夜海鸟的情况。

    “还是尽量让她本人过来吧，虽然这样对我的判断影响不大，但还是看过真人之后才能给出最准确的诊断。”

    冥土追魂也没有直接断定病情如何，而是十分隐晦的表示自己想和患者见一面。

    作为医生的他，可不能凭借这么一些资料，直接断定对方的情况。

    “她来不了啊......”

    作为弃童的她，在成为实验品的那一刻，资料就被打上了死亡的标签。

    也就是说，她现在完全就是个黑户。

    一个黑户怎么来医院看病呢？

    “从你给的剖析图和资料来看，她手臂的情况不太好啊。”

    皱着眉头再次翻看了一下资料，冥土追魂说道。

    “那么有没有什么解决的办法。”

    白泽追问道。

    如果连他都没有办法的话，那么整个世界除了魔神之外，估计就没人能救她了。

    虽说两个人的关系还算不错，但还没有好到能为了她去找魔神帮忙。

    “就以目前的情况来看，只有截肢了。”

    这才是为什么冥土追魂一定要对方过来的原因。

    仅凭这些就断定对方需要截肢，这种话他不会轻易说出口的。

    也就是和白泽比较熟，他才敢这么说。

    冥土追魂的回答让白泽有些意外，因为对方的判断居然和他的一样。

    但这也并不是一个好消息。

    “就没有其他办法了吗？”

    白泽眉头一皱，向其询问道。

    “她的情况和你的眼睛有些类似，都是因为某些原因造成了不可修复的损伤。常年被某种力量冲击的手臂，早就到达了一个临界值，如果突破了那个临界值，她就不一定是手臂能不能保住的问题，而是性命还能不能保住，如果早一些时间过来的话，我还能帮忙治一下。目前看来......只有截肢或者安装义肢才能完美的解决她的问题。”

    说出这句话的时候，冥土追魂的语气带有一丝无奈。

    或许这又是一个他“无法医治”的病例吧。

    “这个我无法替她做主，要询问她的意见。”

    胳膊毕竟是黑夜海鸟自己的，是去是留，也应该是她自己做主。

    白泽要做的，就是把冥土追魂的话原封不动的传达过去。

    “其实还有另外一种解决方法的。”

    也许是不想看着这么年轻的小姑娘失去双臂，冥土追魂再次给出了自己的建议。

    “什么办法？”

    “从你给出的资料可以看出，她是因为能力的冲击而导致手臂受损，所以就算是真的治好了，再次受损也只是时间的问题，我的建议是在保留血肉的基础上，把小姑娘的双臂换成特殊的金属骨骼，这样就算是之后使用能力，也不用担心是否会旧病复发，外观上也看不出是假手臂。只是以后遇到电磁系能力者的话，估计会吃大亏。”

    冥土追魂从小姑娘爱美的角度，给出了自己的建议。

    这种技术在学园都市也不是很常见，主要还是原材料比较稀缺。

    而冥土追魂正是开发了这种技术的创始人，而他所拥有的材料，足以给她打造出上百个这样的手臂。

