
“我是海城报社的毕亚男，这是我的记者证，我刚从春晖中学采访过来，关于何红霞老师剥削欺压学生的事件，我想听听贵局的说法，还有何红霞和贵局王副局的偷情事件，我也想听听王副局本人的说法……”

毕亚男其实已经围观了一会儿，等江老太她们走了后才出现，一波不平，一波又起，局长大人和王副局的心，才刚下去了点儿，此刻又蹦了上来，叫苦不迭。

已经走散了的群众们，一看这架势，又都围了过来，连大记者都惊动了，看来这事不会善罢甘休了！

“毕记者里面请，去我办公室谈怎么样？”局长客气地问。

得罪谁都不能得罪记者，要不然人家随便写篇文章，就能让你流芳百世，也能让你遗臭万年，全在于记者的心情了。

“好。”

毕亚男也没为难对方，这教育局和她母上大人的单位也算兄弟单位了，还是要给对方一点面子的，而且刚才江老太和厂长夫人的阵仗，已经足够吸引眼球了，相信明天全城都会传遍。

等局长和毕亚男他们进去后，群众们这才慢慢散去，大家都挺意犹未尽的，好想知道后续发展。

江老太和厂长夫人赶了回来，江小暖在家里等着她们，周阿嬷也在。

“成了！”

江老太一进门就大声嚷嚷，得意极了，从热水壶里倒了水就要喝，但烫的厉害，老太太直接拿了空碗去接自来水，她打小就喝惯了生水，井里打上来的水都不烧，张嘴就喝，几十年喝下来啥事都没有。

“说了多少回了，自来水不能喝，你想肚子里长虫吗？”

江小暖一把拽住了她，这老太太好多生活习惯都不好，爱喝生水，还喜欢吃隔夜菜和腌制菜，尤其是那个臭苋菜，都长白毛了，味道比臭豆腐还臭，这老太太却吃得津津有味。

“我都喝几十年了……行行行，不喝了。”

江老太觉得孙女大惊小怪了，她喝了大半辈子生水了，屁事都没有，到孙女这儿就会长虫了，吓谁呢？

但她也不敢和江小暖硬怼，被江小暖瞪了眼就妥协了，乖乖地去喝热茶了。

灌了两大杯热茶后，  江老太就开始眉飞色舞地说起了她的战斗过程，厂长夫人还不时补充几句，周阿嬷静静听着，等她说完后，这才慢悠悠说道：“等子阳晚上把相片洗出来，就交给亚男，那何扒皮保管吃不了兜着走！”

“那何百霞呢？”江老太更想看到的是这女人倒霉。

“放心吧，那个王副局肯定不会同她结婚了。”

周阿嬷气定神闲地说着，口气很肯定。

像王副局这个年纪的干部，雄心壮志已经没了，唯一想的就是安安稳稳地熬到退休，争取能保住晚节，何百霞现在给他带来那么大的麻烦，此刻的王副局，只怕弄死何百霞的心都有了。

怎么可能还会和她结婚？

“那就好。”

江老太一听就放心了，喜滋滋的，看周阿嬷也越发顺眼了，这老太婆之前说的那些话，全都让她说中了，这小脑瓜子看着不大，可真好使。

“阿姐你晚上想吃啥？”江老太殷勤地问。

今天她心情好，得做几个好菜，也允许周阿嬷点一个菜。

周阿嬷斜了她一眼，轻哼了声，表情是矜持的，内心却是得意的，慢悠悠说道：“来点炸带鱼吧，好几天没吃了。”

“成了，晚上炸！”

江老太痛快答应了，孙女也爱吃炸带鱼，索性多炸点儿，她扭头看到了一旁的厂长夫人，便热情邀请道：“晚上你和小凡一道吃饭啊，今天可多亏了你。”

这可是以往高不可攀的厂长夫人呢，今天却同她并肩战斗了，江老太其名有一种荣耀感，觉得自己的地位也高了不少，以前跟着老王八在一起时，是厂里不招人待见的底层，哪有机会和厂长夫人这种级别的人交往，连话都说不上。

可现在她沾了孙女的光，都能同厂长夫人共同战斗了，还是她孙女有本事，这说明她江家的种好，才生得出孙女这么出挑的人。

厂长夫人其实不想留下来，她还惦记着家里的厂长大人，可孟凡一听到炸带鱼眼睛就绿了，忙不迭地答应道：“好的。”

说完还冲厂长夫人使了个眼色，“妈，江阿嬷做的菜可好吃了。”

“你爹他还要吃饭呢。”

“我爹一个大活人哪能饿死啊，他去食堂吃就行。”

孟凡好说歹说，总算留下了厂长夫人，晚上江家的饭菜摆满了一桌，看得厂长夫人眼花缭乱，心里十分羡慕，这饭菜质量比她家过年还高啊！

难怪老孟总说陆家老大不一般，这官怕是当的不小，肯定比老孟大，否则哪吃得起这么好的饭菜啊！

厂长夫人本来还有些不服气的，现在却彻底心服口服了，觉得还是她男人有眼光，能看出陆家老大不是一般人。

吃了会儿，陆寒年就回来了，厂长夫人有些诚惶诚恐地站了起来，这可是比她家老孟更大的官呢，她得恭敬些。

“小陆……陆同志回来啦！”

厂长夫人讨好地打招呼，陆寒年冲她笑了笑，拿了碗筷坐下吃饭，并说道：“何红霞去何百霞学校闹了，两人打了一场。”

“谁打赢了？”江老太顾不上吃，赶紧打听，她希望何百霞输，但也不希望何红霞赢，挺矛盾的。

“没输没赢，不过何红霞伤情严重些，但何百霞的名声也臭了，下午她请了假回家，王副局下班后就去找她了。”

陆寒年不紧不慢地说着一个个惊爆消息，这一天发生的事，比连续剧还精彩，大家听得津津有味。

“王副局是找她摊牌的吧？”江小暖问。

陆寒年点了点头，又坏笑了笑，说道：“吴爱华也去了。”

他的人通知了在外面浪荡的吴爱华，这二流子还算有点良心，买了东西去看望半死不活的吴柏寿，见他亲爹的惨状，吴爱华就气冲冲地去找何百霞，以及她的奸夫算帐去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68092346"  chaptername="第434章  都凑一块唱大戏">加入书签</a>
</div>
