    “凌警官，别这么激动，我们会向你解释清楚的。”

    如果按照现在的规定，这些人的确不该杀，但忍者已经涉及到另外一个方面的。

    只是凌菲没有接触到这个方面而已。

    “什么解释不解释，你们就算是上面的人，又怎么能够违反规定呢？”凌菲问。

    “凌队长，你现在的级别的确有点低，这个事情我会在杨督长面前跟你说清楚的。”

    “那我倒要看看你们要什么解释。”凌菲愤怒的转身就走。

    组员说：“组长，这个人女人怎么这么不懂规矩？”

    “别这么说，她没有接触到我们接触的东西而已，而警察部门就是需要这样遵守规矩的人，还有你说她不懂规矩，小心脑袋不保。”

    “为什么？”组员不解。

    “这对于我们而言不是什么秘密，凌队长可是帝京凌家的人，爷爷是开国大元帅，母亲是现在总督长，你以为？”

    “嘶......，她竟然还有这种背景。”组员惊讶。

    洪全说：“现在我们的任务还没有完成，所以一刻都不能给松懈，回去吧，我去市局一趟。”

    “嗯！”

    一个多小时后，杨督长知道了事情，并且让凌菲来见自己。

    同时洪全也到场说明情况，凌菲是警察有资格知道，不然的话自己的人都横加阻拦，更别说后面调查的事情了。

    “凌队长啊，你现在以警察的名义立誓，我让洪组长将事情说给你听。”杨督长说。

    “局长，我......”

    “想知道的话，就立誓。”杨督长将一张纸交给凌菲。

    上面的内容都是立誓的诗词，主要的就是保密，保密，还是保密。

    凌菲想了一下，立刻当着国旗立誓。

    因为要对着国旗立誓，所以杨督长让凌菲换上了警服过来。

    几分钟的立誓之后，洪全微笑的站起来，说：“凌队长，再次认识一次，我并不是调查组组长，而是安全局地下一级特别行动组组长。”

    这么一说凌菲有点惊讶，不仅是安全局的特别行动组，还是一级的。

    那就不简单了，他们专门调查一些不为人知的事件，暗中保护国家安全，也是几大神秘组织之一。

    “凌队长，忍者是没有身份的，跟我们一样也是没有身份，我们就算是死了也不会被世人知晓，我们与之对抗就是忍者这一类没有身份的人，不是你死就是我活。”

    洪全接着说：“他们没有感情也就没有任何的价值，我们能够做的就是杀之，以震慑那些虎视眈眈的认或者组织。”

    “是的，我们在明需要遵守规矩，洪全组长他们在暗，黑暗中是没有规矩的，因为那是一个你稍微犹豫一下都会死亡的地界，现在这么说你明白了吗？”杨督长道。

    “督长，我想加入他们，了解更多的事情。”

    “凌队长，这个想法我可不敢答应啊。”杨督长心惊肉跳。

    洪全也是如此，他们可不敢让宋总督长的女儿加入危险的行动组。

    他们根本就没有这个权力，哪怕是有权力也不敢，谁也不敢招惹凌菲的母亲。

    “凌队长，这件事你还是问问你的母亲吧，我们不敢啊。”洪全无奈的说。

    “算了，我自己回总局申请。”

    听到这话，杨督长和洪全都吐了一口气，他们不敢，那怕是洪全组长上面的人大人物也不敢。

