    北邙山也是处坟山，听说是殡葬安冢的好地方，至于如何好，吕布不知道，反正洛阳权贵有不少在这里选墓，丁原不管如何，也是大汉执金吾，公卿人物，死后也被葬在了这里，说来讽刺，当时给他下葬还是吕布葬的，如今想来，也不知这算不算是羞辱？

    吕布不懂这些，葬礼也是草草了事，一年过去了，如今这坟头已是杂草丛生，昔日也是封疆大吏，死后却是这般凄凉，所以说，人啊，这生前富贵着实算不了什么。

    去年的今天，正是丁原被杀的日子。

    吕布跪坐在墓碑前，伸手拨掉墓碑上的杂草，将准备好的酒在坟前洒了一些，然后自己喝了几口：“我也不知是对是错，如今想来，相国的手段其实不算高明，但我却偏偏中计了，大概心里面也是对你起了杀意的。”

    清晨的风还带着丝丝寒意，山林间怪风呼啸，若是胆小一些的，在这到处是坟地的地方估计会吓到腿软。

    吕布显然不能被归入胆小的那一列，仰头灌了一口酒：“以前的事情，我能记得的已经不多，记忆中，当年张懿死后，你来并州不久，先拉拢我，站稳脚跟后却又削我军权，我不知你是压我性子还是单纯只是为了夺我兵权，死者为大，我就当你是为我好了，所以今日我来看你，人死恩怨清，帮你报仇是不可能的，相国于我有恩，我也不会自杀，这乱世人命如草芥，以后若有时间，每年会来看你，若你做了鬼觉得不满，也可以来找我，随时恭候。”

    看了墓碑一眼，吕布细细的将上面的尘土清理了一遍，而后又靠在墓碑边仰头喝了一坛酒，目光看向天空，略显茫然：“老实说，又活了一世，若论经历的时间，我如今可能比你都长，但我发现有些道理你们便懂，我却一直不懂，如今也只是似懂非懂，那感觉很难受，但放眼洛阳城，却无人可以倾诉和商询。”

    又灌了一口酒后，吕布回头，看着墓碑道：“我错了，不管你是不是有意磨砺我，但我不该杀你。”

    自然是不会有人回答的，吕布也没再多言，只是靠在墓碑旁，一口一口的喝着酒，虽然年轻，但心却有了几分老气，让吕布现在更喜欢安静。

    也不知过了多久，一坛酒已经见底时，不远处传来脚步声，一道身影出现在那小道的尽头，吕布回头看去，来人身着常服，浓眉斜插入鬓，英挺而冷俊，尤其一双眼眸，给人莫名的犀利感。

    看到吕布的瞬间怔了怔，随后却是走过来，将手中的酒坛放在墓碑前：“我以为你不会来。”

    “想通了一些事情之后……好像不懂的更多了。”吕布伸手将那酒坛拎起来，他的酒已经喝完了。

    “此乃给亡者的酒。”

    “心意到就行了，反正他大概是不会原谅我，真找到我了，这帐一并算吧。”吕布拍开封泥，往地上倒了一圈后，仰头便给自己灌了一口，而后舒爽的哈了口气：“好久未曾喝过家乡的酒了。”

    “接下来有何打算？”张辽跪坐下来，他算是吕布唯一的好友，似吕布这样的人，能被他当做好友的，除了交情之外，本事也不能差，而张辽正是其一。

    “帮助相国平定天下吧。”吕布咧了咧嘴，大势他还是不太懂，但如何顺势他懂了一些，大家齐心协力，先把天下给稳定了，他的目的也很简单，其实跟模拟人生中的吕布差不多，为的也是打破出身的壁垒，至于如何做，哪怕是如今的吕布能想到的也只有征战沙场，男儿的功勋，本就是马上得来的，不管在哪里，他也都是一直奉行着这样的理念。

    “谈何容易？”张辽摇了摇头，在这点上，他比吕布看的更清楚一些，关东那些诸侯哪是为了反董卓？他们只是觉得董卓不够资格辅佐朝政而已，或者说，董卓做了很多人想做却没能做的事情。

    天下士人不容董卓，西凉铁骑再骁勇，若无人治理的话，这天下最终也只能变成一片废墟。

    “没做之前，都不容易，你我乃是将领，这些事情，不用你我操心，把仗打好便是。”吕布把张辽酒坛里的酒喝完了，起身看了看丁原的墓碑，抱拳一礼：“告辞。”

    张辽跟着吕布一起对墓碑一礼后，两人并肩下山，赤兔马自发跑到吕布身边，亲昵的蹭着吕布，宝马通灵，这一幕看的张辽多少有些羡慕，自己若也有这么一匹马多好。

    “如今这洛阳，跟个死城一般，没有半点生气，估计今岁会都撤往长安。”吕布翻身上马，看了看四周后，对着张辽道：“文远，可否拖你一件事？”

    “你我之间，何须这般客气？”张辽骑上他的黑鬃马，跟在吕布身边道。

    “我猜过些时日相国还会往长安迁人，我会向他举荐你护送去长安，你帮我把我妻儿送过去，其他人本事不够，我不是太放心。”吕布看着张辽笑道。

    洛阳现在这鬼样子，长期驻军是不可能了，现在该迁的已经迁的差不多了，估计接下来就是这些将领家眷们往过送了，这一路七百多里，一般将领吕布不放心，自家妻子那可是美人呢。

    “小事，你与关东诸侯作战，小心些。”张辽点点头，这事若真派到他头上，吕布家眷他自然要照顾。

    “关东诸侯？”吕布闻言哂笑一声，那是什么？

    两人回到洛阳时，却见胡轸在洛阳城头鬼鬼祟祟的张望。

    “此乃小人，似乎与你有怨，可要当心。”张辽皱眉道，胡轸那猥琐的样子实在很难让人生出半点好感。

    “理他作甚，一无能之辈尔。”吕布不屑道。

    “小人能坏大事。”张辽摇头道。

    “他也配？走吧，过两日你来这里喝酒，也算为你饯行。”

    “好！”

