    诸航的神情一顿，不过几秒后，便恢复正常，嗔怪道：“首长，你又窥觑我？”

    窥觑：从小孔、缝隙或隐蔽处偷看。卓绍华从来不知道，这个词还能和自己扯上关系，还是又，他忍不住想象下那样的画面，越想越控制不住嘴角上翘，最后索性朗声大笑。

    他心里很开心，他们终于找到了专属于他们两人的相处方式，终于不会因彼此工作的特殊性而相互猜测，或是刻意地相互回避，终于能像普通夫妻样以调侃、戏谑、揶揄的口吻来谈论他们以前碰都不敢碰的话题。

    特罗姆瑟诸航被劫、港城周文槿被毙，诸航都是当事人，他是指挥者，有多少话，两个人欲言又止，有多少次，两个人明明对面而坐，却像隔着千山万水。换了别人，怕是早被压垮了，再深的爱，也被磨砺尽了。万幸，诸航用强大的意志力和她的宽容、大度硬生生地撑住了。他还能在这样的夜晚执住她的手，还能在每天早晨，一睁眼就能看到她的笑颜，还能一伸手就能将她拥进怀中，感受她的温暖，还能在这么疲倦的时候，为她的一句话开怀。

    诸航现在的工作说起来已远离江湖，但诸航吸取了前两次的教训，她说江湖找上你，连招呼都不会打，通常是直接出招。想做到真正的归隐，只能是身怀绝技，以不变应万变。这个绝技，就是洞悉全局。管他深海，还是浅海，暗礁还是潜涌，都在她的视线之内，她都有能力让自己立于不败之地。她没有告诉他她做了什么，她只是告诉他：首长，我不会让自己再被动了。这句话说得很轻，但他知道她言出必行。这就是他的诸航，做了妈妈后，看上去和结婚前没有多少的区别，性格偶尔还会跳脱下，但她已张开她纤细的胳膊，牢牢守护着他们的家。

    程书记来见他时，情绪已经调整了下，但是语气还是流露出焦躁。他答应得很爽快：好，我回家和诸航谈谈。程书记喜出望外：那就太感谢首长了。他说：小事而已。程书记愣了下，随即嘿嘿地笑：首长看来在家也是首长啊，诸大校啥事都听你的吧？他摇摇头：不，在家我都听她的。程书记大笑：那是首长放权。

    他笑笑，不多作解释。他对权力从来没欲望，一步步走到现在，以前是不愿意让父母失望，而现在，他是希望有能力将诸航纳入自己的羽翼内，小心呵护。他的妻啊，可不是一个普通的小女子，她是可以将江湖掀个底朝天的，觊觎她的人，从来不会做到真正的死心。

    “我有点饿了，你呢？”他问道。

    “唐婶睡下了，要不，我给你热杯牛奶？”诸航看了下时间，都快午夜了。

    卓绍华把袖子往上挽了挽：“我来下个面，你陪我吃一点。”他边说边朝厨房走去。拿下挂在架子上的锅，放上水，打开火。然后开了冰箱，找出黄瓜、肉酱，还拿出两个鸡蛋。动作不熟练，但像模像样。屋顶淡黄的灯光照下来，照在首长俊挺的面容上海、，他的神情柔和而又专注。

    诸航蓦地想起很久很久之前，那时她刚生了帆帆，从医院出院回家，半夜硬是被饿醒了，一个人摸到厨房，找到根黄瓜正啃着，首长从外面走进来，冷着张脸抢下她的黄瓜，给她做了碗热乎乎的炸酱面，然后坐在一边，盯着她，她不得不把一大碗面全给吃了，撑得下半夜抱着肚子在床上直打嗝。

    “首长，你那时对我挺凶的，脸黑得像锅底似的，我感觉我就像是个被你抓个正着的小偷，羞愧得不行。”诸航帮着把碗端进餐厅，又回身倒了两杯水。

    “不是对你凶，是我感到很无力。人家产妇，坐月子多少人围着，一天吃多少餐，养得白白胖胖，你却大半夜地饿到啃黄瓜。还有帆帆那么小，我不知道该怎么把他养大，还有现在还能把你留住，满月后，我用什么理由来留你呢？那么多的事，都是我不擅长的······”

    “首长，我们一起走过来了。”卓绍华语气里的自责让诸航心酸酸涨涨的，她忙堵住他后面的话，“我们现在在一起，坏家伙也长大了，我们还有了恋儿。”

    卓绍华深深地看着她，也许站在餐桌边，对着两只面碗说这些话有点不太合适，但他还是说了：“诸航，谢谢你陪着我。”谢谢你为我做了这么多。

    晏南飞带回来的相册，他当时就知道了有人夹了两张照片在里面。目的不过是想刺激下诸航，日后，她就会像照片里那样装扮，站在他的身边，是一个陪衬。别人可能会奇怪，这怎会是陪衬呢，这也是一项工作。可是对于诸航来讲，这是束缚，是没有自我。她应该是一只翱翔世界的大雁，自由自在，无拘无束，怎么能忍受站在别人的身后呢？汇报的人问要不要把这两张照片毁掉，他说不，给诸航看看吧！

    那些用心良苦的人真是不了解他的诸航，诸航说过，首长，我们在一起，我不能只接受你对我的爱，而不与你分担职责。只要那个人是你，我愿意站在你身后，我一点也不委屈，也不拘束，我觉得幸福。

    首长的口吻是这样卑微，这样渺小，这是将自己放在了什么样的角度？诸航用力做了个深呼吸，与有荣焉道：“因为首长值得啊！“好久没这么说话了，说完，诸航都不好意思看首长，自己羞得一张脸直红到耳朵根，连忙假装动作很大地去拉椅子。

    卓绍华的眼神越发柔得一江水般，如胶似漆地紧随着诸航。

    “首长，你能别这样看我么？”再看，她就要自燃了。

    “好！”嘴上答应得好，就是眼睛舍不得挪开。

    诸航无奈，忙主动提起程书记，但愿能让首长正常点：“那个、那个程书记说的深海里的那个大单，消息不是很正确。是有买家发出一个单，比他听说得要大很多，涉及的国家不止一个，虽然报酬高，但因为没有把握，也怕是某方故意试水，目前卖家都在观望，还没人接单。不过，你让程书记放心，如果有人接单，我也有办法劫单。我现在冒然接单，会暴露的。”

    卓绍华点点头：“我相信你，但首先要保护好自己。”

    “放心，深海里，能奈我何的还不多。”

    “哦，你在深海里名气很大么？”

    “反正······首长，你套我的话？”

    哪需要套，他是一目了然，所以才会干脆地答应程书记。诸航一副事不关己的样，必然是她早已知晓这事，而且已经有所行动，不然，她不会这样的。“吃面吧，快冷了。”

    诸航偷偷吁了口气，这面想吃到可真不容易。“帆帆？”一口面还没进口，帆帆穿了件小熊维尼的睡衣从外面走进来，看着两人的面，喉咙里响起一声咕咚的声音。是在咽口水么？“你也饿了？”也是哦，他们家坏家伙这一年长高了很多。去年，不过到诸航鼻尖，今年都超过诸航了。恋儿虽然现在还是个矮冬瓜，晏南飞却喜滋滋说她有双大长腿。诸航担忧，这个家里，日后她恐怕会是最矮的那一个。

    “有一点。”帆帆说得很含蓄，人却飞快地从碗柜里拿来筷子和碗，很不客气地从爸妈的碗里各分了一大半。还把诸航的鸡蛋夹走了。诸航和首长瞪大眼，只见他动作很斯文，速度可不慢，不一会，那一碗面连汤带水地就全吃光了，都不打一个饱嗝。

    诸航连忙反省自己这个妈妈是不是做得太失败，把坏家伙饿成这样，可是吃晚餐时，他明明也吃得不少啊。检查完作业，他睡前也没叫一声饿。看来还是因为长身体，明天得提醒唐婶以后帆帆不能一日三餐，得一日四餐。“你是饿醒了么？”她慈祥地问帆帆。

    帆帆摇摇头：“不是，我想起有件事没和妈妈讲。我换了个美术老师，刚从国外回来的。”

    “然后呢？”这好像不是什么大事。

    “他对你很关注？”问话的人是卓绍华，眼睛里隐隐带着鼓励的光芒。

    “嗯，他对妈妈也很关注。”

    卓绍华会心一笑，看向诸航：“那你明天早晨抽个时间去感谢下人家老师。”

    这俩人一问一答，默契十足，也······腹黑十足，别以为她看不出来。不过，做得这么露骨，那位美术老师也真够蠢的。就是不知是真蠢还是假蠢。

    这事不能拖着，第二天，诸航特意提早出门，送帆帆去上学。恋儿起得也很早，很是羡慕地看着和妈妈一起坐车的哥哥，对唐婶说：“恋儿也想上学。”

    唐婶心道：人家学校可不太想你去哦！

    很巧，刚到校门口就遇上了美术老师。一个戴眼镜的年青男子，面容清瘦，普通的个头，扔在人堆里，属于那种不是很若眼的那种。帆帆上前，毕恭毕敬地喊老师好！然后扭头向诸航招招手：“妈妈，这是我们的美术老师。”

    诸航扬起满脸的笑，早早地就伸出了手：“老师，您好，我是卓逸帆的妈妈诸航。”

    男子像是吃了一惊，都没反应过来，手已经被诸航握推了。

    诸航在心里呵呵两声，这只手可不是经常画画的手，这上面的茧子叫鼠标茧，只有常年累月趴在电脑前的人才会有的！

