    不甘心的夜长空又试了几次后，才慢慢地收回了手掌，整理了一下自己复杂的思绪，看着小胖子稚嫩的小脸儿，正色道：“孙儿，你周身的经脉都有些堵塞，这才导致测试的时候，出现了这种情况，不过，你不要有任何负担，炼体还是要继续的，外公一定会在你在炼体的时候让你尽量恢复的。”

    说完，夜长空又疼爱的捏了捏这小家伙的小脸儿，双目无神的坐回了族长的位置。

    众所周知，无论是人族还是魔族，所有的修练功法，都是将天地间所蕴含的灵气通过某种方法，经身体的奇经八脉储存于丹田之中，经过丹田的温养由灵气逐渐转变成真气或者魔气，而后，随着这些气息的凝实，再进入一个个崭新的层次。

    而经脉尽堵，就意味着根本就没有任何办法将这些天地灵气吸收进入丹田，也就是说，一开始就无法修练任何功法。

    而魔界的一些功法是，通过修练的一步步加深，进而打通一些常人天生堵塞的经脉，但这也是建立在可以修练的前提下。

    夜皇帝看着有些颓废的外公，嘴角带着一丝苦笑：“前世的我，孤苦无依，好不容易才遇到了几个同甘同苦的兄弟，可刚过出点意思，却在一次意外中被莫名其妙的弄到了这里，而今生的我，却又是个天生废才！呵呵，真是讽刺……”

    夜皇帝当然听得出外公所说的都只是宽慰之言，恢复？谈何容易……

    “嗯？等等……经脉不通？？是不是可以试试那个方法？说不定真的可能会有点效果！！”

    夜皇帝突然想到了他老爹隔三差五的，就会给那个药桶里的叔叔扎上几针，说法是他们祖辈传下来的，叫什么《九宫渡穴》，不但能通经活络，还有很多化腐朽为神奇的效果。

    只是他爹从来没在他身上施展过，时至今日，甚至都有些淡忘了。

    想到此处，夜皇帝的眼瞬间亮了起来，笑嘻嘻的朝着父亲的住处跑去。 

    “今年的体质测试到此结束。”

    夜默净见此情景，大声的宣布道。

    台下的一众弟子们听到此话，边议论纷纷，边三五成群的朝着练武场的正门方向走去。   

    房间里。

    看着这个和周皇帝有七八分像的小胖子，王长生已经无法用语言来容易他此刻的心情了，甚至一直在死死的盯着这小家伙的脸，半天没有回过神来。

    “呦呵？你终于醒啦？”小胖子一点也不认生，瞪着他那双滴溜溜乱转的小眼睛，对王长生奶声奶气的说道。

    “你，你是他儿子？”王长生震惊的道。

    “哎，算是吧。”小胖子叹了口气，先是朝他老爹轻瞥了一眼，又有些郁闷的说道：“只怪老子命苦，莫名其妙的被他老婆给生了出来，哎……”

    “不是……”这话可把王长生给干懵了，愣愣的瞅了这对父子好一会儿，才艰难的咽了口唾沫，继续说道：“周兄，你，你这究竟是什么情况啊？”

    确实，这天底下，哪有儿子这么说老子的，况且，还是在一个外人的面前。

    但周皇帝却好像一点也不在意，心疼的看着自己的宝贝儿子，柔声的说道：“皇儿，刚才的事爹都看到了，你不要往心里去，这魔界不比人间，天材地宝有的是，等你娘回来，爹就让她派人出去找找，相信要不了多久就会有好消息传回来的，放心吧。”

    说完，还一脸慈爱的拍了拍他的小脑袋。

    “卧槽，我说你能不能别一口一个皇儿的叫？诚心占老子便宜是不？”

    “皇儿，我……”

    “行了。”就在周皇帝还想再说点什么的时候，小胖子突然把手一摆，打断道：“你不是说你那套什么《九宫渡穴》的针法很牛逼么？还用出去找什么奇珍异宝？

    “老子今天心情不咋好，先去藏宝阁走走，等晚点，就给你个表现的机会吧。”

    小胖子撇了瞥嘴，不屑的走出了房门。

    而王长生则被这对奇葩的父子彻底的雷懵逼了，动了半天的嘴巴，却始终没说过一个字来……

    院子里。

    “哟，快过来看呀，我当是谁呢，这不是我们那个天才小少爷吗？”看着从远处走来的夜皇帝，正在用大石头练力气的夜宏马上停了下来，大声的道。 

    “是呀，是呀，我们堂堂夜魔族的少族长，竟然不能修练，真是可笑。”旁边的夜力也极其卖力的配合着。 

    “这种废物，我要是他，早就拿块豆腐撞死了，还有脸活着？”夜墨镜的儿子夜晓也一脸厌恶地说道。

    “呵呵，这就是所谓的亲情？在这个以武唯尊的世界上，没有实力，连最起码的亲情都不配拥有。”

    夜皇帝狠狠地看了两人一眼，一言不发，朝着家族藏宝阁的方向走去……

    “洪伯，晚辈夜皇帝，想去一层看些杂文书籍，增长一些见闻，望洪伯应允。”到了藏宝阁的门前，夜皇帝瞬间像换了个人似的，双手一抱拳，规规矩矩的道。

    “进来吧。” 一道苍老的声音从藏宝阁里面传了出来。

    夜皇帝刚进到藏宝阁，那道苍老的声音又说道：“一层左手边的书籍，你想看什么便看什么，但是没有允许，不得私上二层。” 

    “啊，知道了。”

    举目朝着左手边望去，一排排书架上，杂乱无章地放着一堆堆的书籍，从书上布满上灰尘上看来，很久都没有人翻动过了。 

    反正也是闲来没事，夜皇帝走过去随意的拿起了一本名叫《玄域名录》的黄皮书，津津有味地看了起来。

    据书中记载，这魔界大陆根据地理位置，共分为五大域：东域、南域、西域、北域、中域 ，而夜皇帝天所在的夜魔族，就在这常年积雪，困苦极寒的南域之中。

    魔界大陆的生灵分为魔族、妖族和灵族。

    每一域中，都有魔族和妖族的身影，魔族多生活在陆地上，而妖族则主要生活在森林、海洋和各大禁地之中 ，至于灵族，则非常神秘，无人知晓其具体的分布。 

    

