    “你这小猫怎么不说话呀？倒是说两句话呀。”

    发现身下的程皓没有一点儿动静，公鸡不由用爪子踩了踩程皓。

    虎爷倒是想说话，可问题是你们也没教过我怎么说话呀。

    “嗷~嗷~嗷”

    程皓吼两嗓子就当做是回应了，真是的他也不知道该怎么说话，对方也不教啊。

    “哦！鸡爷差一点忘记了，你这个小家伙还不会说话呢，不过不要紧，等过段时间你应该就成了。”

    公鸡笑道。

    为啥过段时间俺就能说话了，难道这东西不用学的不用修炼吗？

    程皓有些疑惑，这只大公鸡说话说一半也不说清楚，弄得他云里雾里的。

    “继续往前面走，看到前面三棵树。我们就到了地方了。”公鸡拍打着翅膀说道。

    这里这么多棵树，俺怎么知道哪三棵树啊？

    听到公鸡这话的程皓有些无奈。

    这只公鸡讲话倒是讲清楚一点，不要老是说一半。

    “小家伙走错路了，往这边走。”

    公鸡拍打着翅膀指了个方向，纠正了程皓的错误。

    好的，好的。

    程皓修正了一下路线朝着对方指的方向走去，很快他就看到了远处的河岸边有三颗大树。

    这三颗大树很是色笔直，树干身上并没有多少枝条。

    从远处看去就像三根大柱子一样挺立在河边。

    这让程皓想起来了传说中的金箍棒了，孙悟空去海底龙宫的时候，金箍棒估计就是这样子立在那里的。

    “老白，我带了个小家伙来看你了。”

    “你也不用拿啥好吃的出来招待，我们，随便给几条鱼让这个小家伙吃就行了。”站在程皓背上的鸡爷扯着嗓子说道。

    “公鸡道人还真是难得见你来看老夫啊。”

    河边穿着蓑衣的身影笑道。

    “哪里，哪里。”

    “这不是老猿一直找我下棋？”公鸡笑道。

    “那公鸡道人可真是忙啊。”老白说道。

    “是的，是的。”

    鸡爷点了点头，看了看河面上浮动着的芦苇花动了动道：

    “有鱼上钩了，你该起竿了。”

    “好的，老夫知道了。”老白想了想，伸出来了手抬起来了鱼竿。

    而这个时候，程皓也发现问题了。

    对方伸的手没有一丝肉，完全就是白骨。

    再探过脑袋一看，这不就是个穿了一身蓑衣的骷髅？

    不过意外的是，他好像并没有很害怕。

    也许是因为他是老虎又或者是已经被鸡爷和老猿吓到过了一次的原因吧。

    他感觉现在自己接受能力挺强的，就算是从哪里出来一个百特曼都能接受。

    这个世界已经成了这副鬼样子了，他还有什么不能接受的呢？

    “哗哗”

    鱼儿甩动着尾巴被从水里扯了出来，老白从鱼嘴取下来了鱼钩后，便把鱼儿丢到了一旁的青石上：

    “两位来了也没什么好东西招待，这点鱼不嫌弃的话就请享用吧。”

    不嫌弃不嫌弃。

    程皓立马迈着步子上前啃鱼了。

    不用自己下河捉鱼就有的吃，还有什么比这更好的事情吗？

    他可不嫌弃呢。

    “老白啊，不是鸡爷说你。”

    “你应该找个干燥阴暗凉爽的地方待着，怎么天天待在河边顶着大太阳呢？小心你的骨头腐朽掉了啊。”

    鸡爷从程皓身上飞下对老白说道。

    “老夫也就剩这一个爱好了，如果按照公鸡道人你说的待在阴暗干燥的地方的话，那还不如死了呢。”

    老白笑道，甩了甩鱼竿再次抛铒了。

    “你这爱好真奇怪啊。”鸡爷摇了摇头道：“这钓鱼有啥好钓？”

    “这你就不懂了。”老白笑了笑说道：“钓鱼也是门修身养性的活儿。”

    “能让人心平静下来的。”

    “钓不到鱼，心还能平静？”鸡爷摇着脑袋道：“而且你也没有那东西了啊。”

    “是啊。”

    “所以，更需要找点事情做了。”

    老白笑道，拉了拉杆又是一条肥硕的鱼儿扭动着身子。

    真厉害啊，程皓看着这位老白提着肥鱼的样子惊叹着。

    这就是传说中的钓鱼高手了吧？这鱼是一条接着一条被钓了上来呀。

    要是他也有这种本事就不用去河里抓鱼了。

    天天就在河边钓上几分钟就解决了食物的问题了。

    “来，小家伙吃吧。”

    老白放下肥鱼笑道：

    “不够的话，老夫再给你钓几条。”

    “老夫别的本事没有，但钓鱼还是可以的。”

    是的，多谢了。

    程皓啃着鱼很是开心，这位骷髅大叔虽然有些恐怖。

    但人意外的好呢。

    难怪鸡爷说这里有饭吃。

    以后，可以经常来这边溜达溜达了。

    他可不是来蹭饭吃，他这是来探望孤寡老人的。

    “这小家伙应该和你不是很熟悉吧。”老白握着鱼竿说道。

    “哈？你为啥这么说？”鸡爷闻言开口道。

    “这小家伙不像在野外生活的，而且你上次去了趟人类地方差点连一身毛都没有保住。”

    “所以老夫猜测这个小家伙应该和你不熟悉才对。”

    老白笑道：

    “能够去人类世界的应该就只有徐娇娇道友了。”

    “公鸡道人你带着这个小家伙到处跑，可有些居心不良啊。”

    “哪里有？鸡爷做事顶天立地。”

    “难道还能对一个小家伙动什么坏心思不成吗？”鸡爷说道。

    “这可难保证啊，谁都知道公鸡道人你做事有些跳脱的。”老白笑道。

    “那是他们放屁，鸡爷做事最稳重了，他们就是嫉妒鸡爷长的英俊。”鸡爷扇了扇翅膀道：“一群长的奇形怪状的家伙羡慕鸡爷的羽毛绚丽夺目的，就到处诽谤鸡爷？别让鸡爷知道了。”

    “不然，鸡爷有他们好看的。”

    “哈哈哈。”老白闻言笑道：“他们还说你臭不要脸。”

    “现在看来还确实是真的呀。”

    “胡说。”鸡爷气急败坏道：“你们都对鸡爷有偏见。”

    “好了，好了。”

    “公鸡道人别生气，来吃条鱼消消火吧。”老白提着鱼笑道：“这个季节的鱼儿最肥美了，吃起来别有一番风味呢。”

    是的，是的。

    虎爷我同意，现在的鱼儿最肥了，浑身都是油脂呢。

    一口下去满是满足，而且这些鱼又没有土腥味。

    直接用来做刺身都可以的。

    保证是一等一的好鱼的。

    “还是算了吧，鸡爷不喜欢吃鱼。”

    “鸡爷喜欢吃虫子，你看看啥时候能给鸡爷钓点虫子？”

    “哈哈哈，水里的虫子公鸡道人你可看不上。”老白抛竿道：

    “南谷那有只蝎子，公鸡道人不妨去哪里吃。”

    “那还是算了吧，那只蝎子有些凶。”鸡爷摇了摇头道：“也不知道它是咋长的，比鸡爷厉害了许多。”

    “明明那家伙也不比鸡爷大多少岁的。”

    南谷的哪只蝎子，他可眼馋的很。

    可问题是那蝎子打不过，差点连尾巴毛都被全夹掉了。

