    尘暴之中的战斗还在持续，骥星河却回到了六号基地内。

    有些人看到他的时候心里面紧张了起来，他们想起了骥星河的七天之约，认为骥星河在成为王牌之后就要接受调令离开六号基地了。

    感性一点，熟悉骥星河的那些人都希望骥星河离开，因为他们都见过骥荣欣月，很多人还是看着骥荣欣月长大的。

    理性一点, 没有人希望骥星河离开，一个王牌机甲战士的战斗力实在是太重要了，特别是这种发生在尘暴之中的局部战斗，只有机甲才能够真正参战的情况下。

    “小刘，让人说一下，我回来修理机甲。”

    骥星河在六号基地的机修区内, 语气平静的出声。

    “啊？”

    刘师傅帮骥星河修理机甲的动作停了下来, 转过头楞道：“不是说好了七天就走的嘛，老骥，你听我说……”

    “那架公爵级的帝国机甲，我还没有斩。”

    这一句话，打断了刘师傅要说的所有话，他转过头看向了他的徒弟们。

    “听见没，赶紧把老骥的话给传出去，一个个的跟个新兵蛋子一样，也不知道有什么好怕的。”

    “哦，好，好。”

    徒弟们将消息传到了机修区的其它操作区间，然后又从操作区间流传到了整个六号基地，有些慌乱的人心就这样变稳了。

    不知道从什么时候开始，骥星河已经能够给很多人带来安全感，甚至是带来对奇迹的期待。

    但可以肯定的是，对于六号基地来说，一定是开始于骥星河成为王牌机甲战士之前。

    刘师傅其实很想问问骥荣欣月，但既然骥星河不愿意走，那问了反而会影响骥星河的心情，于是只能说起了机甲相关的问题。

    “老骥, 你这架机甲和第十二代核心引擎并不适配，就算是能装上去，性能也没法发挥出来，和使用第十一代核心引擎没有什么区别。有没有想过下一架机甲用什么型号的？要不是你晋升王牌的速度太快了，现在应该已经有一架定制机甲了。”

    韩力的定制装甲是在拿到第七十三颗金星时，从蔚蓝星直接定制好运送到异星的，杰克森的也差不多，他们的定制装甲开始生产的时间其实更早，大概就是四五十颗金星的时候。

    但骥星河从五十四颗金星到113颗金星，只用了七天的时间，别说是根本来不及定制了，就算是定制好了也运送不过来。

    联邦在异星的工业能力，很明显没法和蔚蓝星相比，绝大部分机甲都是在蔚蓝星完成制造然后运送过来的，在异星完成制造的，也多是用在蔚蓝星制造好并运送过来的核心零部件组装而成。

    比如核心引擎，在异星上只能进行修理，没法进行制造。

    “沈木的建议是用第三十三代制式机甲进行改装，我试过那款机甲，感觉还不错, 所以昨天就已经申请了。”

    “沈木中尉的建议肯定比我专业，改装比定制其实更合适，因为定制的机甲如果出现损坏，又没有定制的备用零部件的话，机甲的修理难度就会变大，使用其它零部件代替的话，会影响机甲的性能和操作。”

    “他啊，已经是上尉了。”

    “啊？这么快的嘛。”刘师傅感叹道：“年轻真好啊。”

    话刚刚说出口就觉得不对，有些尴尬的看着骥星河。

    “咳，老骥，你别误会啊。”

    “没事，你别多想。”骥星河犹豫了一下，问道：“你收到要改装机甲驾驶舱的消息了吗？”

    刘师傅点了点头：“收到了，但不是现在，通知说大概是半年之后开始，具体时间待定。还说要给我们进行培训，大概三个月之后开始培训吧。唉，也不知道我们能不能撑得过三个月。”

    半年之后吗？

    骥星河眉头微皱，这个时间比他预想中要快一些。

    刘师傅又补充道：“不过，现在有一些驾驶舱损坏的机甲，已经不会运送到我们这修理的，不是因为尘暴和帝国进攻的原因，在这一次尘暴开始之前就已经有这种迹象了。我觉得，他们应该是把这种机甲送到某个地方直接改造驾驶舱了。”

    骥星河也察觉到了这一点，他这一次支援六号基地，修的机甲数量其实并不少，挣了一笔贡献点。

    只是最近的事情太多了，战斗也太频繁了，他才没有修理机甲，包括了他自己的机甲都没有亲手修理，而是交给了刘师傅。

    如果不是尘暴中的帝国机甲数量越来越多，几乎可以确定它们使用了菱形金属体进行跃迁传送，警戒区域内早就不存在安全区域了，刘师傅估计还会开着修理车，带着修理仓在尘暴中支援骥星河等机甲战士。

    注意到骥星河的表情，刘师傅想到了他已经知晓的相关技术，在心里叹了一口气，语气却很轻松的说道：“老骥，要说以前你还需要担心担心这个问题，但现在你是王牌了啊，谁敢不让你驾驶机甲去战斗啊。就算是所有的机甲驾驶舱都要更新换代，只要你想驾驶机甲，就一定有适合你用的机甲。”

    “恩，是这样的。”

    骥星河点头，这也是他急于成为王牌的原因之一。

    机甲的修理并没有耗费太长时间，焕然一新的联邦第十六代制式机甲，再次恢复了巅峰的性能。

    但刘师傅却很清楚这架机甲的巅峰性能，和帝国机甲之间的区别。

    “老骥，你很能打我知道，伯爵级帝国机甲的性能比你这架要好一些，但你能打得过。侯爵级机甲的话，其实风险真的不小，更不要说是公爵级的机甲了。要不，你等你的新机甲申请到手之后，再去斩那只帝国公爵？”

    “没事，我有陈迅帮忙。”

    说陈迅陈迅到。

    匆匆而来的陈迅走近之后站定，对刘师傅微微点头示意后直接说道：“你的申请收到回复了，同意给你改装一架三十三代制式机甲，现在应该已经开始改造了。但这架机甲没法送过来，宇宙飞船和战舰现在都没法降落到基地里，单兵星舰载不动机甲，所以，他们的意思是完成改造之后，直接把这架机甲送到参水猿号宇宙战舰上，等你下一次执行轨道空降作战任务的时候再使用。”

    谷柼

    骥星河微微挑眉：“不是应该改造好之后，用宇宙飞船空投下来，或者是直接空投相关的零部件，调动一架三十二代制式机甲过来我们自己改装吗？”

    以联邦的相关技术，空投当然不可能损伤其中的机甲或零部件，轨道空降的难度比空投的难度大太多了。

    而且方法也不止骥星河说的这些，所以。

    “他们不想让你打了。”陈迅直言不讳：“因为他们怕你牺牲了。”

    “可他们不给我，我驾驶这架机甲去战斗，牺牲的可能性不是更大吗？”骥星河看着跟他征战了很多次的机甲，语气很平静：“我只是要一架改装的三十三代制式机甲而已，不是像其他王牌那样，要专属定制的机甲。”

    王牌机甲战斗都可以定制专属机甲，杰克森的申请已经被同意了，相关方面会不惜资源的给他单独定制一架机甲，性能至少和公爵级的帝国机甲持平。

    而骥星河想要的改装机甲，性能最多和侯爵级的帝国机甲持平。

    操作区间突然沉默了下来，没有人说话，刘师傅的脸上有明显的怒容，但他不知道他的愤怒应该对谁发作。

    讲道理，不让骥星河打了，确实是为了骥星河好。

    如果六号基地有备用的十二代核心引擎就好了，至于三十三代制式机甲，应该会有需要修理的吧？还是不行，那就意味着有一位使用该款机甲的机甲战士受伤甚至牺牲。

    刘师傅情绪复杂，他的脑子没转过来弯。

    半晌之后，骥星河看向了陈迅。

    “有办法吗？”

    陈迅早有准备一样，又像是一直在等待骥星河问出这个问题一样，没有半点犹豫的直接说道：“有。”

    “好。”

    ……

    十分钟之后，骥星河带着陈迅来到了六号基地的指挥中心，这让很多人诧异。

    按照骥星河的做事风格，在他的机甲完成修理，他的体能又一次恢复之后，应该直接冲出去开始战斗的啊。

    指挥官突然有一种不详的预感，但他没法阻止也不想阻止已经成为王牌机甲战士的骥星河。

    所以，骥星河出现在了一个通讯台边上。

    “机甲战士，全频道广播。”

    “啊？好。”

    通信员开始操作了起来，指挥官在一旁并没有阻止，而当通讯成功建立之后，骥星河在安静的众人之间平静出声。

    “我是骥星河，我需要一架第三十三代制式机甲，一个第十二代核心引擎。”

    安静的众人表情惊愕起来，他们呆呆的看着面无表情的骥星河、陈迅两人。

    通讯频道内陷入了短暂的沉默，大概六秒钟之后，一个声音响起。

    “骥星河少校，我是哈里斯，我的机甲是第三十三代制式机甲定制改装版，如果你需要的话，我可以让给你，但我的机甲使用的是第十一代核心引擎。”

    在这个声音之后，又有一个声音响起。

    “骥星河少校，我是秦佟，我的核心引擎是第十二代，如果你需要的话，可以拆给你。”

    这两个人骥星河都见过，是特级机甲战士，还曾经‘威胁’过骥星河，他们都参与到了支援六号基地的战斗任务中，但现在他们却要把他们的机甲让给骥星河。

    哪怕代价是拆掉他们的机甲，他们都没有问骥星河为什么需要。

    因为此时能够听到这个全频道广播的机甲战士，都知道骥星河为什么要别人的机甲和引擎。

    “好，尽快回来。”

    骥星河平静回应，没有说感谢。

    哈里斯和秦佟也不需要骥星河的感谢，他们先后表示结束目前正在进行的战斗之后，就会回到六号基地。

    通讯结束，指挥官很意外的没有盯着骥星河，而是盯着陈迅，陈迅曾经是他最得力的手下参谋，所以他知道这一定是陈迅提出来的方法。

    “人和物，都应该尽其用。”指挥官深吸了一口气，缓缓说道：“陈迅，你还是这样，一点都没变。这样，其实很不好。”

    陈迅直视指挥官，扯了扯嘴角没能笑出来。

    “他们可以再用一纸调令来尝试改变我，就像是上一次，他们想要用这种方式改变老骥一样。但这一次，不是我站在老骥身前，而是老骥站在我身前。”

    六号基地的人对于陈迅说的事情并不陌生，上一次大规模尘暴发生的时候，陈迅和李教官让骥星河参战了，结果他们两个都被调走了。

    结果好像并没有什么变化，陈迅没有变，骥星河也没有变。

    不，其实有了很大的变化。

    众人看向了在一旁保持沉默的骥星河，他没有表态，但所有人都知道，他这一关，已经没那么容易过了。

