    魔域通道是贯穿魔域和外面世界的通道，在魔域，这样的通道现在非常多，数之不尽，放眼望去，许峰就看到了有数十条之多，不断有魔族或者半魔族仿佛蚂蚁一般，朝着那些通道飞去，进入到许峰之前的宇宙之中。

    魔域和外面的宇宙，是一体两面，光与影，阴与阳的关系，原本只有一条通道可以沟通彼此，但现在通道逐渐变得越来越多，两者也在潜移默化的互相融合，等到两者彻底融合为一体，这个宇宙也开始步入衰老灭亡的阶段。

    这个时间，也许是几百年，也许是几千年，对于普通人来说，是一段非常漫长的时间，但对于宇宙级强者来说，却是近在眼前。

    宇宙级强者，沟通宇宙之力，可以将这些魔域通道关闭，但这样的关闭，也只是暂时，等到关闭的通道再次开启时，会变得更宽，更稳定，这样做，相当于饮鸩止渴，许峰心中明白，也清楚的告诉了营地中的人。

    但很显然，营地中大多数人还是只关心眼前，希望许峰能够关闭更多的魔域通道。许峰也只能漠然。

    在关闭魔域通道的过程中，许峰也能感悟时空之力，提升自己的修为，对于许峰来说，这也是一条提升修为的捷径，原本只领悟了雷霆领域的许峰，现在对于混沌领域的领悟，也开始逐渐加深，甚至还触摸到了一丝时空之力的皮毛。

    一开始，许峰每天只能关闭两道直径不超过十米的魔域通道，几个月后，许峰实力明显获得提升一天就可以关闭六道甚至七道魔域通道，体内的雷霆之力和混沌之力也增长了许多，无论是混沌神剑还是荡剑十三式的修为，都提升了许多。

    日子就这样一天天过去，原本迫切想要离开魔域的心思，也变得淡了起来，在这里，每时每刻都要经受魔气的侵蚀，许峰必须时刻运转混沌炼体术，才能抵抗这种侵蚀，这也相当于是在时刻修炼功法，再加上关闭魔域通道，同时还有夏侯凤讲解荡剑宗的绝学，许峰的实力，在这短短几个月的时间，飞速的提升着，让他一时间也不愿意就这样离开魔域。

    这一天，许峰正在静室中盘膝而坐，脑海中如电光一般无数个念头纷纷出现熄灭，仿佛有无数个身影手持飞剑，正在演练荡剑十三式。

    成千上万个身影不断挥舞着飞剑，许峰正努力将这些身影融合在一起，要将这成千上万个身影融合成一个身影，也就是相当于，将荡剑十三式每一招每一式，每一种变化，都融合在一式之中。

    这是荡剑十三式达到大师级境界，才能做的事情，许峰虽然剑法境界不够，但本身的实力修为却达到了宇宙级，正在强行融合，这样融合，比起达到大师级境界，要难一千倍，一万倍，但确实对于现在的许峰，领悟荡剑十三式最快的一条捷径。

    就在许峰努力修炼时，脑海中突然闯入了一股神秘力量，将这成千上万道身影全部绞的粉碎。

    许峰眉头微皱，睁开双眼，已经是宇宙级强者的他，心念一动，就能达到数万公里范围，没有任何生物能够靠近他而不被他发现，这股神秘力量凭空出现在他脑海中，这样的力量，如果真的被其他人掌握，那么完全能够在正面碾压许峰。

    许峰深吸一口气，将全部身心沉浸在精神海中，那股神秘力量，仍然在他脑海中盘旋，细细分辨下，这股神秘力量，似乎是一道召唤信息，在召唤许峰去一个地方。

    “这是只有宇宙级强者，才能接受到的信息！”许峰心中产生了一种明悟，这股召唤信息一下变得明朗起来。

    在许峰脑海中形成了一座坐标后，这股神秘的力量，就消失不见，就和它出现时一样，没有任何痕迹可寻。

    “这是宇宙本源意志在召唤整个宇宙的宇宙级强者，我到底要不要去？”许峰有些犹豫，无心修炼荡剑十三式，开始皱着眉头思考起来。

    一连几天，许峰都在思考着是否去宇宙本源意志召唤的地方，他只不过刚刚进入宇宙级，很多信息都不了解，本身的实力提升，现在也是一日千里，只需要默默修炼几百年，许峰相信，他就能够拥有探索成为不朽者的资格。

    “我现在正处于实力快速提升的阶段，如果响应了宇宙本源意志的召唤，去了那个地方，恐怕……”许峰微微摇头，他能够感受到，如果他现在就去那个坐标显示的地域，那么就会遇到涉及生命的危险。

    三天之后，宇宙本源意志又一次出现在了许峰脑海之中，这一次虽然也只是显示出了那个宇宙坐标，但是这股神秘力量，却表达出了一种催促的情绪，以及一种淡淡的威压。

    许峰心中叹了口气，站起身来，看样子，不去都不行了，如果惹恼了宇宙本源意志，恐怕以后他在这个宇宙之中，会寸步难行，修为也别想更进一步了。

    轰~

    就在这时，许峰神国中，突然响起了一阵雷音，无数英灵跪俯在地，高声吟唱着赞美诗，无数信仰之力凝聚起来，化为金色的神力，飞到神国上空，将神国虚空渲染成一片金色。

    “我为暗影之神，今日已提升至域主级九阶巅峰极限，恳请神主大人让我离开神国，去寻找宇宙级宝物，晋级宇宙级！”暗影神站在神座之前，朝着中央神山上的高大神座躬身念道。

    “域主级九阶巅峰？”许峰有些惊讶，但很快，脸上绽放出了一丝笑意：“果然不愧是属神中等级实力最高的暗影神，这么快就达到了域主级巅峰。”

    “暗影神，你是打算自己去外界寻找宇宙级宝物晋级吗？”许峰的声音如洪钟大吕，在神国上空响起。

    “是的，尊敬的神主，恳请你允许我离开！”暗影神陈恳的说道。

    如果不是许峰进阶到宇宙级，恐怕暗影神这辈子都不会将等级提升到九阶巅峰，因为这些属神的生命，已经牢牢掌握在许峰手中，一旦许峰感受到属神的威胁，那么有很大可能，会将威胁到他地位的属神给灭杀掉；

    暗影神之前一直担心，直到许峰进阶宇宙级，才开始提升修为至域主级巅峰，不过此时他心里也是七上八下，唯恐许峰不答应他离开。

    “暗影神，我允许你离开，尽快提升至宇宙级吧，也许，我很快就需要你的帮助！”许峰说道。

    “多谢神主！”暗影神一脸感激道，纵身一跃，从许峰神国中消失不见。

    “你们两位，也要加油了！”许峰扫了一眼白狼神和地狱火焰神，这两个现在只是系主级巅峰，还未进阶到域主级。

    “是，神主！我们一定努力，尽快提升域主级！”两名属神诚惶诚恐的说道。

    许峰微微点头，最后将目光落在了虫族母皇身上。

    ……