
毕竟解毒系统养出来的，无法百分百等同于百里茗香身体里养出来的，要不，韩芸汐现在就可以动手帮百里茗香解毒了，不必让她继续服毒养血。

准美人血放在小小的白瓷碟中，显得格外鲜红，韩芸汐拿出之前配制要的解药，取了些许放置在另一个白瓷碟中，又在周遭摆放了几个干净的瓷碟，随后她抓来了一只小白鼠开始模拟中毒和解毒。

别的女子，书房里摆放的必是琴棋书法画还有刺绣作品，可韩芸汐这书房却完全不一样，两面书墙，一面药柜，中间放着一张长长的工作台，上面摆满瓶瓶罐罐和各种小瓷碟。

既不像是普通女子的书房，也不完全是大夫的书房，总之怪异得很。

苏小玉对这书房的好奇心可不是一般的大，只可惜她进来的机会不多。

王妃娘娘交待过，她不在的时候，谁都不许进书房。苏小玉即便有再大的好奇心，也不会轻易犯规。

她潜入秦王府的目的就只有一个，而且非常明确，其他的即便她再好奇也不会乱碰。

此时，她端着点心进来，正好撞上韩芸汐将小白鼠四肢和脑袋固定在木板上，正小心翼翼在小白鼠的大腿上施针。

见状，苏小玉都有些忍不住好奇心了，她放下点心，不经意多看了几眼。

韩芸汐的注意力全在小白鼠上，并没注意到苏小玉，然而，蹲书桌一角的小东西早就注意到她了，它那双黑溜溜的大眼睛充满了戒备。

小东西的直觉向来非常准的，在它看来，苏小玉并不是什么好东西！

见韩芸汐没发现，苏小玉小心翼翼放下点心，又走近了一些，谁知道小东西突然“吱”一声尖叫起来！

拿“准美人血”喂养小白鼠还不够，韩芸汐必须将“准美人血”植入到小白鼠的一些穴位中去。

她正专心致志地施针，谁知道小东西会突然尖叫起来，她惊得手一抖，刺歪了！

“小东西！”

韩芸汐怒目瞪去，也瞥见了苏小玉站在一旁。

她也没放心上，怒火都撒在小东西身上，“臭东西你找死呀？”

解毒，试毒的时候最讨厌有人打扰了，这一针刺歪掉，这只小白鼠也算是废了。

小东西可怜兮兮地呜咽几声，趁着韩芸汐还没发飙，急急跳到药柜架子上去，躲了起来。

它只是想提醒芸汐妈妈，苏小玉进来了，如今芸汐妈妈也看见了，至于芸汐妈妈的怒意，它委屈点承受下来吧。谁让它无法跟人类沟通呢？

见小东西逃走，韩芸汐也懒得多计较，毕竟手上还有重要的事情。

当然，她也没理睬苏小玉，苏下雨和赵嬷嬷送点心进来是再正常不过的事情，她们都很自觉不会打扰她的。

韩芸汐处理掉小白鼠，又重新去取了一只过来，重新开始研究。苏小玉见自己没有被注意到，也不敢多待了，急急便出门。

然而，韩芸汐把小白鼠绑好之后吗，却突然回头朝门外看了一眼。

怪了！

之前她那几次小白鼠做实验，除了小东西没被吓到之外，赵嬷嬷都被吓得不轻呀。

苏小玉这么小的孩子，难道不怕吗？

女孩子不是最害怕老鼠的吗？而且，她将小白鼠这么绑着做实验，着实有些残忍恐怖。苏小玉竟一点儿惊恐也没有！

“这孩子……”

韩芸汐心下终究有些疙瘩了。

这时候趴在药架上的小东西吱吱叫了几声，似乎在提醒韩芸汐什么。

“你也觉得奇怪吗？”韩芸汐问道。

小东西不懂，又吱吱了几声。

韩芸汐想回头得问一问才是，这个时候她也没空多想，实验做的一半被打扰真心很郁闷！

整理了一下思路，韩芸汐就又继续了。

给小白鼠施针施毒之后，中毒的迹象就显现出来了，单种慢性毒药不会致命，但是那么多种毒药混合在一起必定是会致命的！

小白鼠七窍流黑血，奄奄一息了，韩芸汐当机立断的，以施针的方式施入解药。

虽然施针解毒的方式是最快的，但是，还是得等上三分钟。

韩芸汐咬着手指，目不转睛地盯着小白鼠的反应看，不得不说，这三分钟虽然很短，可是，她还是非常紧张的。

万一她研究出来的解药解毒效果偏差太多，那事情就麻烦了，剩下十多天的时间，再重新研究解药，那极有可能会来不及的。

三分钟很短，可韩芸汐却觉得漫长，她脑海里不自觉浮现出百里茗香那张苍白的脸，浅笑淡然，大方沉敛。

突然，一直抽搐的小白鼠不动了！这个是死了，还是解毒了呢？

韩芸汐心头一惊，立马去检查小白鼠的瞳孔。

结果是喜人！

小白鼠只是昏厥了而已。

韩芸汐立马开启解毒系统做详细深入的检测，结果发现小白鼠没有完全解毒，但是毒性大致是消除了，就剩下一点点毒素没有清除，却不致命。

换句话说，她利用模拟实验配制出的解药还是靠谱的，只要进行微调便可以解毒了！

韩芸汐大大地松了一口气，这半年多来的努力总算没有白费呀！

“百里茗香，你命大！”

韩芸汐并没有休息，而是立马着手解药的微调，她在书房里关了整整一个晚上，天快亮的时候终于配制出可以完全解“准美人血”的解药了。

虽然只是能解“准美人血”，但是，等真正的美人血养成了，这解药就只需要进行微调，加入一两味药材便可。

谙熟毒理的韩芸汐这点把握还是有的！

一切都很顺利，韩芸汐将解药收在密封的小瓷瓶中，贴身放着，这才去开门。

通宵了一宿，累呀！

谁知道，她正要上楼的时候，一身黑影毫无预兆从门外飞掠而来。

刺客？

“来人啊！”

韩芸汐第一反应就是大叫起来，可是潜伏在周遭的暗卫无人敢动，赵嬷嬷和苏小玉冲过来，也都不敢乱动。

因为……

这个黑衣人不是别人，正是他们所有人的主子，龙非夜。

龙非夜一把揽住韩芸汐的腰肢就走，非常急，使上轻功没一会儿就出秦王府了。

韩芸汐看清楚龙非夜之后，一头雾水，“你做什么？”

“百里茗香出事了！”

龙非夜非常着急，韩芸汐认识他以来就没见过他这么着急过谁的。若非知晓美人血的真相，韩芸汐这醋坛子估计是要翻了。

“怎么了？我昨天去看她都还好好的！”韩芸汐也急了。

“突然七窍流血，昏迷不醒，府上的毒医说提前毒发了。”龙非夜一边说，一边加速往百里军府去。

百里茗香要有个三长两短，这么十多年来的努力就白费了，而且要再找个像百里茗香这样特殊体质的人，简直比登天还难。

他能不急吗？

当龙非夜带韩芸汐赶到百里军府的时候，百里茗香的脉搏已经开始变弱，性命垂危。

卧房里，除了百里将军之外，全是毒医，全都着急，急的却不是这个弱女子的性命，而是她身上的美人血。

百里茗香躺在榻上，双眸紧闭，脸色苍白得骇人，她七窍流出的血迹竟都没人帮她擦拭。

见了这场景，韩芸汐心头莫名一堵，难受得说不出话来。但是，她很快就收敛了情绪，进入状态。

“你们都出去！”她淡淡说。

“王妃娘娘，茗香小姐的……”

毒医没走，而是上前要说明情况，怎么说他们也能帮点忙的。

谁知道，韩芸汐冷了声音，“出去！”

且不说毒医，就是百里将军这么个武将也被韩芸汐冰冷的气势做震慑，这个女人较真起来，和秦王殿下是有的一拼了。

毒医哪里敢多废话，全都识相地退下，就剩下龙非夜和百里将军。

“你们也先出去。”

韩芸汐一边说着，一边取出汗帕帮百里茗香擦脸，她看似不慌不忙，实则早就启动解毒系统进行扫描，分析情况了。

不是她冷血，而是越是紧急的情况，越需要冷静，容不得一丝一毫的差池。

百里将军听闻韩芸汐毒术厉害也不是一天两天的事情了，心想秦王殿下应该不会出去吧，他也趁这个机会见识见识。

可谁知道龙非夜二话不说，转身就走了，百里将军无奈之下，只能跟出去，亲自带上门。

韩芸汐一直想不通，为何百里将军为何如此冷血，床榻上躺着的可是他的亲生女儿呀！

强大的鲛族，就对龙非夜忠诚到以奉献生命为荣吗？

唐门到底有什么原因让鲛族如此忠心耿耿，如此卖命的呢？

当然，这个节骨眼上韩芸汐是不会想这些问题的，她必须保证高度集中的注意力和足够的精力让解毒系统进行检测和分析工作。

一边注意百里茗香的脉象，一边分析，没多久，韩芸汐就得到了一个不可思议的结论！

美人血养成了，毒发了！

韩芸汐险些不相信解毒系统给出的结果！

她安排给百里茗香服用的毒药频率已经是到底线的了，没想到百里茗香竟然在最后的关头擅自加快速度，原本要十多天才吃完的毒药，这几天里她提前吃完了！

这个女人的身体居然承受得住！

韩芸汐震惊归震惊，并没有影响到状态，她当机立断取出美人血和之前的“准美人血”进行对比。

谁知道结果竟是……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584427"  chaptername="第418章  意外，情况告急">加入书签</a>
</div>
