    “唉，终于还是被你找到了。”

    巫师老头叹了口气。

    看样子，似乎早就料到了陈立会找到他。

    陈立先看了一眼对方的属性。

    姓名：波西尔

    种族：巫族

    性别：男性

    年龄：53岁

    体能：1

    力量：1

    敏捷：2

    武力资质：50

    智力资质：93

    特殊资质：无

    掌握技能：炼药术18级，解毒术15级，制毒术15级，占卜13级……

    备注：波西尔是巫族村庄的贤者，正在寻找叛逆的巫人，他的亲弟弟卡拉达。

    ——

    看到“备注”的内容，陈立略有些惊讶。

    原来这老头就是之前被他堵死在山洞里的“大巫”的亲哥哥！

    而且这个波西尔，来这里的目的正是寻找他的弟弟！

    兄弟两人的三维属性都很弱，看样子巫族的身躯都是弱小的，只是脑袋发达，会一些奇奇怪怪的技能。

    弟弟卡拉达擅长养蛊，还研究了基因技术，看起来又神秘又高端。

    而哥哥波西尔则要正常一些，会的都是一些药物方面的技能，还有个占卜技能。

    通过系统的描述，陈立知道了，波西尔的技能应该是巫族的正统技艺。

    而卡拉达养蛊，则属于危险研究，被巫族所排斥，所以才会离开巫族村，跑到原始海岛来。

    另外有一点，也是系统提醒的，巫族曾经试图奴役整个人类，是人类的死敌，见之必杀！

    不过……

    不必急于一时。

    陈立迅速分析出了一堆信息。

    看着眼前矮小的老头子，他开口道：“你知道我在找你？”

    波西尔嗯了一声，道：“自从去年第一眼看见你，我就知道我们总有一天会见面的。只是我没想到，你居然敢深入到上古丛林之中。”

    他抬起头，看着陈立脸上的口罩，有些惊讶。

    陈立道：“我也没想到，你居然能带着血河氏族的人在这瘴气弥漫的地方生存那么久。你的炼药术，应该很厉害吧？”

    说这话的时候，他带了点打探消息的想法。老实说，对于波西尔能够养活一群人，在上古丛林之中渡过一整年时间，他是极其佩服的。

    同时也很想得到这种“解药”的配方！

    只要给他无视毒气的机会，这片神秘的丛琳，早晚会被他探索干净！

    波西尔嘴角微动，“我的炼药术，当然非常厉害。不过人类，你还是不要想太多了，巫族与人族是世代仇敌，我是不可能把避毒丹给你的。”

    “哦？”

    陈立眉头一挑，“既然是世代仇敌，你干嘛还对血河氏族的人这么好？”

    “那是因为，这些人和你不一样。”

    “他们是野蛮人，在这片未曾被发现的海岛上土生土长，并不知道人族与巫族的久远仇恨。”

    “而且，我也并没有对他们很好，教了他们吞噬同类血肉变强的办法，让他们屠杀大草原上的人类同族。”

    陈立心下一惊。

    倒是没有料到，血河氏族的吃人举动，居然是被这老头指使的！

    看样子这老头来到海岛的时间应该不短了，最少也有十年以上！

    因为食人族，在十年前就已经存在了，当时还曾经想要捕杀过牛大力！

    “我和他们，有何不同？”

    惊讶归惊讶，陈立表面上并没有表现出来，只是故作镇定的问道。

    而在心里，他已经把波西尔和卡拉达这对兄弟，以及他们的祖宗都骂了个遍。

    这帮巫人太尼玛过份了，一个给人喂虫子，一个教人吃同类，怪不得系统下了必杀令，要他杀光巫族所有人。

    他们都是自找的啊！

    波西尔笑了笑，“你是在考我么？你以为我不知道你们人类的计划？”

    “计划？”陈立一听，不但没有理解过来，反而更疑惑了。

    这小老头有点古怪，说的话不大符合他的认知啊。

    “你不是这个海岛的原住民吧。”波西尔道。

    陈立：！！！

    此话一出，陈立顿时炸毛了。

    “我是穿越者的事情终于被人看穿了吗！”

    “天呐，这巫师老头太厉害了，居然连这个都知道！”

    “难道就因为我长得帅，毛比较少，就被识破了？”

    他的心中宛若10级地震，异常震撼。

    这种事情，真的太……“你来到这里，想必也是一个意外。不过你的武力非常强大，在人类世界之中，应该也是一位豪杰高手。”

    这时，波西尔又开口了。

    说起了陈立有点听不懂的话。

    “你来到这里，却无法回去，于是想要先征服海岛上的所有野人，驯化为自己的下属。”

    “他们的体质都很强，比你们人类的普通士兵更强。如果训练好了，就是一支特殊的秘密部队。”

    “等你完成了驯化，再让这群野人替你造一艘大船，返回人类国度。”

    “到那时，你手头上掌握的力量，将会让人类世界的国王、领主，对你另眼相看，招揽你成为将军、大臣。”

    “我说的，对不对？”

    小老头手指掐算着，一副“一切尽在掌握之中”的模样。

    陈立起初被吓得不轻。

    但是听了后面的话，却是愣住了。

    这老头在说啥？

    不是看穿了他是穿越者的身份吗？

    怎么又说起人类国度了？

    难道他没看穿，只是自己脑补错了意思？

    emmm……

    陈立老脸一黑，感到有些尴尬。

    亏他还以为自己身份暴露了，打算来个杀人灭口。

    没想到波西尔根本啥也不知道，完全是在一厢情愿的推测！

    不过……错得好啊！

    身份没暴露就挺好的，看起来巫族并没有想象中的那么恐怖，连穿越都能占卜出来。

    而且波西尔给他“推测”出来的这个身份，似乎也挺有意思的。

    “看来是瞒不过你了，没错，我就是需要这么做的。”

    陈立调整心态，叹了口气，做出一副“被看穿了以后很无奈，但是又不得不承认”的表情。

    波西尔再一次笑了。

    他道：“人类，不得不说，你很有勇气，也很有毅力，是个能成大事的人。不过你要是敢带着这群野人回到你的国家，我敢肯定，你和你的野人，一定会被全部歼灭！”

    “哦？这话怎么说？”陈立眉头一挑，讶道。

    波西尔道：“你应当知道，统治者喜欢掌控一切，而你的野人军队，则是完全不受统治者控制的，只听命与你。如果你带着野人军队回去，恐怕不出三天，神鹰帝国的大军，就会将你们屠杀一空。”

