    只是一丝气息逸散而出。

    顿时魏合感觉到，自己的灵能急速的自动融合上去，附着在了那一丝气息上。

    紧接着，星渊之眼的这一丝气息，宛如瞬移一般，瞬间在周围污染兽身上跳跃闪烁。

    每跳跃闪烁一个，就有一个污染兽被纳入了魏合的意识操控之下。

    转眼间，一秒内，周围便有上千的污染兽，全部纳入了魏合的控制。

    其中甚至还有一头裂变层次的巨兽兵。

    魏合心头震动，这东西居然真的能操纵污染兽！？

    他心念一动。

    顿时间，右前方的星渊圆球上，顿时迅速凸起，扑出一头体长数百米的巨大蝙蝠。

    这蝙蝠双翼完全是由无数尘埃一样的灰色粉末汇聚组成。

    它震动双翅，往魏合这边直线飞来。

    昂！！！

    巨大的吼叫声，直接在所有周围人脑海中响起。

    “小心！那是巨兽兵尘埃蝙蝠！！注意它的翅膀！！有很强的剧毒！”卡特里急速提醒。

    “你自己保重，我比你清楚那是什么。”魏合回了句。

    他作为研究人员，自然比卡特里知道得更清楚。甚至他还亲手解剖过眼前这头怪物的样本。

    但现在，正面对上对方，还是第一次。

    因为，尘埃蝙蝠是至少上位裂变才能应付的强大巨兽兵。

    和千目巨魔的究极体，是一个级别。

    “这家伙是灰烬魔蝠的究极体，毒性甚至能对升华者产生威胁，绝对不能靠近！”魏合在通讯中提醒道。

    呼！！

    刹那间，尘埃蝙蝠速度极快的从众人上方一闪而过。

    它居然没有攻击魏合这支小队，而是扑向了后方的另一个队伍。

    而那个队伍里，带队的赫然是红虫星系的狄兰卡！

    这位重伤才好的升华者，此时刚刚杀掉一片靠近的‘剑鱼’怪物。就看到一头尘埃蝙蝠朝他扑来。

    他也是面色微变。

    这种上位裂变的对应巨兽兵，就算是他也感觉棘手，因为那种剧毒尘埃，结合辐射污染，他也不敢长时间接触。

    ‘必须尽快处理！’狄兰卡担心自己星系的队员们扛不住。

    心头一狠。

    他双手张开，先是合掌，然后一分。

    刹那间，无数金红火星从他掌心飞出。

    “灵术·熔炉！”

    嘭！！！

    大片大片的金红色火星，从他双手之间不断涌出，形成一道数百米直径的圆筒形火焰风暴，正面将扑来的尘埃蝙蝠罩住。

    升华者的强大灼热灵能，配合这一招威力巨大的熔炉绝杀。

    只是一个照面，便将整个尘埃蝙蝠烧成黑色焦尸，粉碎散开。

    而这对于升华者来说，只是个小事。

    以尘埃蝙蝠的层次，也就是那些剧毒尘埃有点用。

    “狄兰卡阁下小心！”忽然通讯传来大队队员的惊呼。

    狄兰卡不解的散掉火焰风暴，却又看到三头尘埃蝙蝠朝他正面扑来。

    “*！”狄兰卡心头微惊，双手同时瞬发火星灵术，同时张口一喷，第三道火星灵术一样飞出。

    三道巨大火柱，顷刻间吞噬掉三头尘埃蝙蝠。

    但紧接着，火焰还没散去，便又有五头尘埃蝙蝠冲破火光，扑向狄兰卡。

    同时靠近的还有海量的其余巨兽兵和污染兽。

    “怎么这么多！！？”狄兰卡完全不知道发生了什么。

    只能不断高速的瞬发灵术，周围火星点点，疯狂的净化和燃烧着靠近队伍的大量怪物。

    其余红虫星系的队员，也同样全力释放灵术，抵挡袭击。

    一时间，数以千计的污染兽在灵术下化为灰烬，但转眼便有更多的数量补充上来。

    尘埃蝙蝠更是一头接一头，身上的缝隙中，飞出无数污染长须。

    这些污染长须速度惊人的快，只是靠近，就能爆发出上位裂变的恐怖速度。几下便将附近的红虫星系殖体击毁一小片。

    其中甚至连裂变级殖体，也来不及避让。

    狄兰卡疯狂的焚烧着周围怪物，但它们的数量实在太多了，烧了一波还有一波。

    其中每当他想要突围时，就会有尘埃蝙蝠正面冲撞过来，狠狠将他挡回来。

    不光是他，此时其余所有飞出的殖体，都陷入了无穷无尽的星渊生物的包围中。

    红虫星系如此，奥尔加星系也一样。

    只是因为魏合的缘故，他将本应该袭击奥尔加的巨兽兵，一股脑都控制去了红虫那边。

    这才是红虫如此疲于奔命的原因。

    但就是这样，魏合全力控制下，也有小队中的过半光照，猝不及防下，被污染兽扑杀，导致污染自爆。

    轰！！

    一团灿烂的火光，在魏合身旁不远处炸开。

    他面色不变，心头却是一叹。

    他已经尽可能的操控污染兽转移目标了，但数量实在太多，根本控制不过来。

    “为什么我们非要近距离和这些怪物打？为什么不远处射击轰炸掉它们！？”频道中有人剧烈喘息着，质疑吼道。

    “原因很简单....能源。”有人冷静回答。“而且恒星炮只适合用来对付更大体积的怪物，如果遇到什么都用恒星炮，那么遇到之前九头鸟那种敌人时，我们就只能等死。”

    魏合默然，因为确实就是这个原因。

    “可是....”轰！

    通讯中的话音没说完，便戛然而止。

    显然那人已经完了。

    “.....数量太多了，我们必须冲出去突围。”卡特里在魏合后方冷静道。

    “总队长呢！？”魏合迅速问。

    “在前面被围住了，有很多上位巨兽兵在围攻！”卡特里回道。

    “别说了，都跟我冲！我开路！”贝尔金在频道中低吼一声。

    他殖体带出残影，迅速冲到整个队伍最前方，全身绽放水波般的蓝色灵能光芒。

    “灵术·通天！”

    无形的灵能以他为中心，开始剧烈旋转起来。

    很快不到两秒，他周围便形成了一道蓝色灵能龙卷风。

    龙卷风飞速旋转，将就近的怪物们纷纷拉进去，然后不断转动到往上，甩出很远距离。

    上百米直径的蓝色灵能龙卷风，硬生生给整个总队开出了一条冲锋的空隙。

    “我灵能支持不了太久，快冲！！”贝尔金维持着灵术，朝其余人怒吼。

    马上，龙湖波，魏合，卡特里，还有其余几个裂变，纷纷带队从龙卷边缘飞速冲过，顺着贝尔金开出的缝隙，突围冲出。

    贝尔金一个人维持灵术，每时每刻都在顶着数以万计的星渊生物扑杀。

    他体内的灵能和殖体的能源，在同步的飞速下跌。

    ‘顶多还能坚持五秒！’

    他心头估算了下。咬牙坚持。

    很快，第四秒时，所有队员终于全部冲出包围。贝尔金也心头一松，散去灵术龙卷。

    就在这时。

    轰！！

    刹那间三头尘埃蝙蝠从侧面朝他靠近，扑来。

    蝙蝠身上的缝隙急速钻出大片污染长须。

    这些污染长须，每一根都有着上位裂变的恐怖速度。

    铺天盖地的污染长须，一时间，居然将贝尔金眼前的一切彻底掩盖遮挡。

    仿佛形成一个巨大血色网络，罩向他。

    贝尔金想要再启动灵术，可时间太短，他体内的灵能也接近枯竭，没法再动用刚才的大招。

    那招灵术通天，威力惊人至极，可是同时间对抗了数以万计的各种污染兽。

    其中还夹杂了许多裂变级的巨兽兵。

    就这样，贝尔金都坚持了四秒，可见其恐怖。

    但现在....

    “完了.....”灵术没时间启动，灵能还没恢复。

    面对的又是这么多的，相当于上位裂变的尘埃蝙蝠。

    结果如何，已经不用再想了。

    “没想到我会死在这种地方....连真正战场都没上得去....真是...”贝尔金心中满是无奈，轻轻闭上眼。

    轰！！

    三头尘埃蝙蝠猛然从他身体上方掠过，扑向后面的红虫星系。

    贝尔金等了两秒，发现自己没事，顿时睁开眼睛。

    “快撤！那些尘埃蝙蝠是被后面的升华者吸引过去的！没注意到你！”魏合的声音在通讯里传来。

    贝尔金眼前此时一片清朗，三头巨大尘埃蝙蝠，不光没攻击他，还帮他冲散了眼前又要合围的大量星渊生物。

    他浑身一颤，二话不说，赶紧往前冲出。

    往前飞的同时，他还不忘回头看看。

    结果看到红虫星系的狄兰卡周围，起码围了数十头尘埃蝙蝠。

    除此之外，还有海量的污染兽，源源不断的如黑色河流，从外围补充进围攻阵营。

    “....这...这家伙是捅了马蜂窝么！？”贝尔金倒吸一口凉气。

    再看看其余星系的大队，其他地方的巨兽兵能有这边的三分之一，就算多的了。

    哪里像红虫星系这边，巨兽兵扎堆起来，像是过节一样。

    “怎么这么多！！？”贝尔金一边逃一边疑惑不解。

    “根据我多年的研究推测，应该是红虫星系的升华者身上携带了什么吸引星渊生物的东西。否则为什么这么多巨兽兵，放着我们这么近的目标不打，非要往那边飞！”

    魏合沉声在通讯频道中道。

    “注意下面！”忽然他一下出声。

    幸存的奥尔加总队们纷纷往下看去。

    顿时看到又有五头尘埃蝙蝠扑了过来，前仆后继冲向红虫星系的队伍。

    “看吧，这就是证明。”魏合一边控制五头巨大蝙蝠扑向红虫星系，一边沉声道。

    “他们肯定带了什么吸引星渊生物的东西！”

    “惨....太惨了....”卡特里看着红虫星系的人一个个化为火光炸开。忍不住叹道。

    整个红虫星系总队，现在已经没了五分之四。只剩下一点点人还在支撑。

    “我们也快走！不然迟了走不掉！”贝尔金当机立断。

    一队人顿时不再去看后面惨剧，往前加速突围。

    此时母舰舰队已经往前越过了这片区域，他们的目的也达到了。

    之后就是返回接应的飞船，回到母舰，就算完成任务。

    轰！！

    忽然一声大爆炸从众人后方传出。

    魏合回头望去。

    红虫星系那边的战团，已经被点燃成了一大团火球。

    数十头尘埃蝙蝠被当场炸死。

    但狄兰卡的灵能波动，也终于彻底消失了。

    “杀！！！”此时通讯频道中，才传来狄兰卡最后的怒吼。

    若非电子通讯的延迟，他们应该更早听到这一声绝望的吼叫。

    魏合嘴角微微勾起，不再多看，加速操纵殖体，往前飞出。

