    此刻，正是破晓时分，是天地间最静谧的时候，王勤这一集中精神，方圆一百多米内的风吹草动全部听在耳朵里。

    马上感觉到百米之外果然有个微小的脚步声跟着。

    王勤心中一喜，知道这是借助破晓时刻，路上一只鬼都没有，所以才能发现对方，要是白天鱼龙混杂根本发现不了对方。

    那么问题来了，应该怎么把对方揪出来？

    王勤一边加快脚步，一边锁定对方的脚步声，一边思索着，想了好几个方案，都一一否决了，比如直接追过去肯定不行，因为不一定能追的上对方。

    躲在一个地方埋伏也不太行，因为只看对方不需要眼睛，能在一百多米外跟踪，本事肯定了得，所以要瞒过去很不容易，所以这个方法也太不行。

    因为被跟踪王勤自然不敢直接去安全屋了，于是只好绕路。

    绕了十分钟的路，王勤实在想不到什么好办法，也只能使用之前想过那些不太可行的办法了，见前面有个小区，身子一跃直接跳了进去，然后找了个角落躲起来，尽量收敛气息。

    等了三分钟，发现对方也定停住了脚步，保持在百米之外的距离。

    “这家伙到底是学会了什么异能？有上帝视角似的！”

    王勤对这个办法虽然没报太大的希望，但是当计划没成功，感觉还是有些失落，心中感叹。

    又等了五分钟，发现对方还是不靠近，只好从小区里翻了出来，然后对着对方躲藏的位置极速追了过去。

    百米的距离对王勤来说不算不算多远的距离，障碍物也不会对他造成什么困扰，两秒的时间就能赶到。

    可就在王勤发动狂飙的一霎，对方也动了，朝反方向狂奔，速度一点也不慢。

    “看你能坚持多久？”

    王勤恼火了，突然上头，全速狂追，结果发现使出全力都没能把距离拉近，不过也没有追丢。

    十分钟过去，已经追出了岭江县城，到了郊外，突然失去对方踪影，也感觉不到对方的任何脚步声。

    王勤心中很是震惊，没想到对方在被自己锁定的情况下，竟然能突然凭空消失，马上跳上一颗大树，到处观看。

    观察了一圈，感觉对方除了跳进河里遁走，根本不可能突然消失。

    于是也不急了，努力嗅了起来，不多时，问道一股淡淡的体味，就沿着这股体味搜寻，果然是来到河边这股体味就消失了。

    “这么厉害的人竟然不敢光明正大的打一场？”

    王勤站在河边，感觉对方就在河里，可是不知道该往什么方向追，因为不知道对方是往左还有往右潜行，心中有点郁闷，忍不住嘀咕了一句。

    他也没马上离开，感觉对方也有可能躲着一动不动，于是拿出一根雪茄点上，看着黑漆漆的水面发呆。

    直到一根雪茄燃尽，还是没有发现异常，王勤百分之百肯定对方没有躲在附近，肯定是从水底下遁走，过了这么久想要追也追不上，

    只好离开了，快速穿行一大段路，这次没有感觉到被跟踪，这才前往安全屋和杨锦华碰面。

    到了地方，发现杨锦华还没到，大约等了二十分，杨锦华才姗姗来迟，袁策也来了。

    王勤先是打量了袁策一眼，发现他的精神状态还是老样子，没有更严重，但也没有恢复巅峰状态，也不知道应该高兴，还是应该担心。

    “袁哥，看你的状态似乎已经领悟了身、心、意了？”王勤笑道。

    闻言，袁策脸色一沉，淡淡的道：“你最近在搞什么要么子，你的名字都出现在暗网上了，你不会在真的在雷哥的住处找到九毒鼎了吧？”

    王勤看到袁策的脸色，加上听到他马上直入正题，马上知道他似乎不想提起武功的事，或许不想在杨锦华在场的情况下说这个事。

    提到关于九毒鼎的事，王勤想了想，然后道：“那信息就是我自己发布的。”

    话音一落，不单袁策愣住，杨锦华也是呆了呆，露出诧异的目光直直的看着。

    见此，王勤知道还是不能独自抗下这件事，接着道：“没办法啊！七哥弄了几个假九毒鼎，让我做这个生意，我能怎么办？”

    “具体是这么回事？为什么不早说？”袁策马上回过神来，连续两个问题。

    “之前七哥让我叫人去雷哥家里翻翻找找，我还不知道为什么回事，直到他把计划告诉我，我才知道他的计划的，那有时间汇报。”王勤看了他们一眼，露出颓废的神色，接着道：“就是提前告诉你们又能如何？你们又不想动七哥。”

    “不是不想，而是布局还没到位，因为这次收网行动只许成功，所以要准备充足，也要掌握好时机。”杨锦华严肃的道。

    王勤知道杨锦华在安慰自己，因为收网不是他能决定的，肯定有更高级别的领导在跟这个案子，或许是魏知行亲自在抓也不是不可能。

    毕竟七哥在夏江有很多产业，这一抓牵一发而动全身，他要考量的大头是经济建设问题，目前估计还在刮骨疗伤阶段。

    “原来是这样？”王勤也不想抓住这个问题不放，只好幡然大悟的样子。

    袁策马上转移话题的道：“既然九毒鼎的事是七哥吩咐的，到也正常，有没有骗到人了？”

    “有啊！已经卖了两个，赚了五十亿的样子。”王勤把买主说了一遍。

    听完，袁策和杨锦华是面面相觑，真是被惊到了，没想到雷总这样的人也上套，眼睛都不眨一下就砸出三十个亿。

    另外、没想到王勤已经和沙蛋组织的头目接上的头，还有什么事比这个更值得关注的？

    原本这次见面只是列行见面，属于要关注卧底的状态而来，没想到得到这样的惊人消息。

    “你最近混糊涂了，这么重要的信息，为什么不即使透漏一下？”袁策有点不高兴的道。

    “我觉得沙蛋组织来华夏发展才刚刚开始，路都没铺开，现在就对他们动手，就是不痛不痒的，所以也不用那么急，等他们大量投入，在来个大扫荡，一次性把他们全部打掉岂非更好！所以早几天和晚几天没什么两样，在说、哼德现的身份是合法合规的，早两天知道又能怎么？能抓他吗？”王勤一脸没觉得这事是十万火急的样子道。

    这么说也算是回应了杨锦华之前所说，布局还不到位的宗旨，让他们想要反驳等于在自相矛盾。

