    此时此刻，谁都不会将叶林的话当做笑话。刚才飞剑杀妖的那一幕至今还烙印在每一个人的心中了。

    再加上眼前之人竟然能够凭空变出火焰，完全可以证明此人绝对不是凡人，想必就是那种神仙中人了，若是能够得到这样一位强者的承诺，那是一件多么幸运的事情。

    青年男人听到叶林的话，也是狠狠地咽了一口口水，原本无神的双眼陡然绽放出一抹精芒。

    “之前在总会长他们被抓进来之前，那些妖兽来过一次，抓了一些人走。”青年深吸了一口气，尽可能地让自己的声音更响亮一些：“当时一片漆黑，但是我还是从脚步声之中听出来了，那些妖兽带走了五个人，其中一个人就是一个女人，原本就被绑在我身边不远处，之前我们还互相询问过情况来着，也是那时候我才知道她姓刘的。”

    这个时候，韩风也是想起来了，急忙插话说道：“我也记起来了，第一次我们被抓住的时候，我和刘茹被分开了，那时候听声音，刘茹应当就在此人的附近。”

    叶林点了点头。看样子，这个青年说的那个女人应该就是刘茹无疑了。只不过，那些妖兽又会将她带到哪里去呢？

    这个时候，忽然有人也是插嘴说道：“这么一说，我也记起来了。当时那些妖兽押走这五人的时候，似乎还在讨论着什么，好像是要寻找几个资质好一些的人作为祭品什么的，说是得用清水浸泡几天，将身上的污渍统统冲刷干净才行。”

    叶林闻言，已然能够百分百确定刘茹便是那五人之中的其中一个了。

    论资质，刘茹比他还要恐怖，那可是双属性灵体，放眼修炼界都找不出第二个的存在。这样的存在，就像是鸡群里站着一只凤凰，想不引人注意都难，被那些妖兽们盯上也在所难免。

    不过，听到此人的话，叶林又是微微松了一口气。这些妖兽要用清水浸泡刘茹几天，那么也意味着刘茹应该暂时不会有事情才是。

    那么接下来只要寻找到刘茹，并且将之救出来就可以了。到时候只要确保了刘茹的安全，便是他叶林与这些妖兽清算的时候了。

    “你们可知道刘茹被那些妖兽带到哪里去了？”叶林问道。

    开口之人顿时摇了摇头，表示不知道。

    “也罢，多谢两位了！”叶林说着，屈指一弹，两枚丹药便是飞进了两人的嘴里。丹药入口即化，立刻化作甘甜的药汁汇入到身体之中，旋即两人便是感觉通体舒泰，原本身上的伤势仿佛都已经消失不见了一般。

    “我之前说过的话，我自然会做到。”叶林对着两人说道：“等会儿你们跟着总会长，等到事情结束之后，我会让总会长再安排你们与我见面，到时候我自然会给你们一份机缘。”

    说着，叶林的目光望向了总会长。

    总会长点了点头，表示自己答应了叶林的要求。

    而下一刻，碧竹灵剑再次闪动起来，与之前不同的是，这一次碧竹灵剑并没有见血，而是飞速地将束缚住众人手脚的藤蔓斩断。

    随着一条条藤蔓被斩断，众人终于获得了自由。不过旋即一阵无力感便是袭上身来。之前被藤蔓束缚住，身体无法动弹，倒是没有太多的感觉，此刻藤蔓断裂，他们身体获得自由，这才感觉到自己的身体软绵绵的，根本使不出一点儿力气。哪怕是金丹境界的总会长，也只能勉强站立在地上。

    叶林眉头微蹙，旋即抛出一枚丹药给了总会长：“之前我就断定你们应当中毒了，这是我炼制出来的解毒丹，只是我偶尔练手所得，你且试试，看是否能够解毒？”

    总会长毫不犹豫地一口吞下，旋即闭目调息起来。只不过两分钟的功夫，总会长便睁开了眼睛，双目之中恢复了几分神光。

    “这解毒丹的确有用，服用之后最多半个小时，身上的毒就应该全部解除了。”总会长赞叹不已。

    “如此，那就劳烦总会长你救治其他人了。”叶林说完，一挥手就取出了几十瓶解毒丹，一股脑儿地塞给了总会长。

    旋即他不再停留，直接化作一道流光朝着山洞之外飞去。

    望着叶林消失在洞口，总会长一脸唏嘘。

    这解毒丹绝对是不可多得的丹药了，平常的时候想要求得一枚都千难万难，可是这会儿叶林竟然一股脑儿给了他几十瓶，除却每人一颗之外，恐怕也有许多解毒丹多余。

    难不成，自己能炼丹的人，都这么豪横的么？

