    宋斐的脑袋都快埋/进大狗盆里了，冷不丁听到有人叫他的名字，先是怔了片刻，猛一抬头，循声望去，就见到了路口的苏梓桑。

    她站在路口遥遥朝他招手，嫩绿色的裙角随风微荡，像一朵缓缓盛开的花朵。

    宋斐不用瞅也知道自己现在有多狼狈。

    衣服洗得发白，打了补丁的裤腿又破了个洞，鞋底掉了，胡乱用胶带缠在了一起。

    这些都还好说，最让人不耻的是——他此刻、现在、当着她的面，还捧着狗的食盆。

    饭菜堵在喉咙里，突然就咽不下去了。

    她一定都看见了！

    宋斐把狗盆往大黑狗身边一扔，落荒而逃。

    “诶，你别跑啊！”苏梓桑叫住了他，但宋斐现在长得比他还要高一点，苏梓桑哪里跑得过他。

    跑是不可能跑得过的，但……

    苏梓桑灵机一动，她有瞬移道具啊！

    这里是25世纪，肯定有系统说的那个什么网络，这不就能派上用场了吗？

    苏梓桑握紧道具，默想前方奔跑着的宋斐打得位置，不消片刻，就瞬移到了宋斐身边。

    苏梓桑眼疾手快，一把抓住宋斐的衣袖，问：“你跑什么呀？”

    宋斐大惊，完全没意识到她是什么时候追上来的，但此刻他已经顾不得这个了，满脑子都只剩下：

    “为什么会碰见她？”

    “老天，为什么要让她看到我这副鬼样子？”

    “她一定会讨厌我吧？”

    “她现在是不是觉得我很恶心？”

    …………

    千头万绪瞬间涌上脑门，宋斐垂着眼睑不敢抬头看苏梓桑的眼睛，长长的羽睫下扫过一片阴翳。

    但他忘了，他现在已经长高了不少，比苏梓桑还要高，是以，他一低头正好撞上苏梓桑扬起的小脸。

    小姑娘水灵灵的眸子里没有半分嫌弃与怨怼，反而满是心疼地问他，“你一定是饿了吧？我们去吃东西好不好？”

    少年眼底没了过去的温度，冷声反问她：“很恶心吧？”

    不等苏梓桑回答，宋斐又继续说道：“如你所见，我本就是这么肮脏的人，你以后不要再来了，我不想再看见你。”

    少年声音冷漠倔强，却暗自红了眼眶。

    苏梓桑没有直接反驳他的话，自顾自说起过去看到的情景。

    “我们那里每次打战、闹饥荒的时候，都会饿死很多人。听说往县城去一趟，就能撞见几个饿死在路上的人。

    那些逃荒过来的人什么都肯吃，树根、草皮、黏土……能吃的都吃尽了，最后不惜易子而食。”苏梓桑看着宋斐的眼睛，认真地说：

    “有些人，光是活着就已经很不容易了。

    你很坚强，比我见过的所有人的要坚韧。一点都不丢人，真的。”

    宋斐偏过头，不让她看到自己滚落的泪珠。

    随手摸了一把眼角，才转过脸来，装作什么都没发生的样子，“你又来干什么？”

    干嘛每次都在他这么狼狈的时候出现。

    苏梓桑却冲他甜甜一笑，“我来吃饭，我有点饿了，你知不知道这附近哪里有好吃的？”

    宋斐又不傻，一听这话就知道她是想带他去吃东西，但少年人觉得这样很没面子，梗着脖子回：“不知道。”

    苏梓桑摸了摸肚子，“啊？可是我好饿啊~”说完还可怜巴巴地看了宋斐一眼。

    宋斐深吸一口气——要了命了。

    明知道她是故意的，但还是架不住这眼神。“跟我来吧。”

    宋斐带着苏梓桑走过两条巷道，拐进街角一家小餐馆里。

    餐馆不大，但很干净。老板就一个人，既当厨子又当保洁还兼任服务员，这会儿正在后厨炒菜，忙得抽不开身。

    宋斐挑了个墙角的位置坐下，苏梓桑也在他对面坐了下来。

    环顾一圈，墙上到处都贴着店内推/荐的美食照片，愣是把苏梓桑看得两眼放光。

    但好看归好看，她这顿主要是想带宋斐来吃饭的， 还得问问人家的意思。

    “这里什么比较好吃？推/荐一下呗？”

    宋斐拧了一下眉头，说实话，他从来没有来这家吃过，哪怕这只是家小饭馆，那也不是他能吃得起的。

    但是他觉得这家老板平时用的食材都很新鲜，饭菜也很香，最重要的是，价格也公道。

    “嗯？”苏梓桑见他没说话，又问了一声。

    “随便吧，都差不多。”宋斐随口说了一句，不过于他而言，确实也是这样。

    苏梓桑暗喜，“那就好。”

    说着回头冲后厨的老板喊道：“老板，这墙上贴的菜每样来一份！”

    “好嘞！”老板听了这话，笑得嘴都合不拢，手上的锅也颠得格外欢快，“马上给您做，您稍等！”

    宋斐压低了声音问：“你点这么多干什么？”语气里有点不快，一顿饭根本就吃不了这么多，这不是浪费吗？

    看着他瘦骨嶙峋的模样，苏梓桑心道：“怕你吃不饱啊。”

    但怕打击到少年的自尊心，她只笑了笑，有点不好意思地说，“我有点饿了，看什么都想尝尝。”

    宋斐有些无奈，却也拿她没办法，“再饿也吃不了这么多吧？”

    “那你就帮我一起吃一个呗。”

    宋斐：“……”

    感情在这儿等着他呢。

    老板手脚麻利，不一会儿就先上了道菜，顺带给他们俩添了碗筷盛了饭。

    又因为苏梓桑点得够多，老板高高兴兴给他们送了瓶饮料：“来，椰奶，送你们的，以后常来啊！”

    看着老板手里的大塑料瓶，苏梓桑眨巴眨巴眼睛，偷偷问系统：“这干什么的？”

    系统被她蠢萌的样子逗乐了，刚准备和她解释，就见宋斐拿起椰奶，拧开瓶盖，用杯子里倒了小半杯，递给苏梓桑：

    “先尝一点，看合不合胃口。”

    苏梓桑顿了顿，觉出一丝不对，但面上却半分未露，接过杯子尝了一口。

    有点甜，还挺好喝。

    尝到了甜头的苏梓桑端起杯子就将椰奶一饮而尽，还学着宋斐的样子给他也倒了一杯，“挺好喝的，你也尝尝。”

    说着不等宋斐开口，又给自己也满上了。

    宋斐俊朗的眉头稍微皱了皱，端起杯子一饮而尽。

    “好喝吧？我再给你倒一杯。”

    宋斐没有说话，由着她倒。

    但其实，他并不爱吃甜的。

    不过他对吃食一向不挑，也不愿扫了她的兴，便也什么都由着她来。

    不一会儿老板就端上了不少的菜，不管上的什么，只要一上菜，苏梓桑就一个劲儿往宋斐碗里夹。

    看着堆成小山的碗，宋斐幽幽问道：“你不是说饿了吗？怎么也没见你吃几口？”

