    我是真没想到主教级的高手会恐怕如斯，想想都让人害怕。

    这样的高手如果来到那些米国大兵的面前，一向高傲的他们，必定要吃大亏。

    就算有重型巡洋舰支持，也未必能占到什么便宜。

    “现在你面临一个严重的问题，不知道你想过没有？”

    老头子慢悠悠的问我，但是他严肃的表情让我意识到问题的严重性。

    “什么问题？”

    “如果他们之间开战，你选择站在哪一边？”

    老头子抛出了一个尖锐的选择题。

    这个问题初一看来，似乎并没有什么值得犹豫的地方。

    我们本就是外来者，现在米国大兵再次打开奇点，说明回到自己的世界的可能性无限增大。

    不管是想要回家，还是怎么样，我们都应该选择站在米国大兵这一边。

    毕竟西澜洲的当权者们，一点儿都不在乎我们的死活，更不会将我们看在眼里。

    但换个角度考虑问题，这道选择题似乎并没有那么简单。

    西澜洲的当权者是不欢迎我们，米国大兵难道就欢迎我们了吗？

    从詹姆逊的态度就可以看出来，他们并不在意我们。

    想借他们的通道回家，完全是痴心妄想，除非这里的世界大白于天下，让大部分有本事的国家都参与了进来，那我们想回去就简单了。

    事实上，这种可能性非常小，目前看来，还没有别的国家参与进来，这里的一切都只有米国人重要人物知道。

    在国家利益面前，我们这些人的生命，并不比当地的土著人金贵。

    相反，为了守住这里的秘密，他们更大的可能会直接动手，将我们干掉。

    因为只有死人，才能完全保守秘密，不会把这里的一切告诉任何人。

    想得越多，我发现我们的处境越是尴尬。

    与其说让我们选择站队，还不如他们怎么选择我们，是争取还是无视，目前都无从判断。

    “很难选择吗？

    我以为你会义无反顾的选择站在自己这一边。”

    老头子依然是慢悠悠的样子，他确实没想到，我会在这关键的时候产生了犹豫。

    “事情哪有那么简单，这并不是一道非此及彼的选择题。

    我们将会面临重重困难，不管站在哪一边，都会非常的危险。”

    我的话绝对不是胡说的，如果我选择站在米国大兵这一边，西澜洲的高手一来，或许第一时间就选择将我们全部干掉。

    如果我们站在西澜洲这边，詹姆逊的反应也会机样的激烈。

    他绝对不会容许一个会精准使用现代武器的人，活在对手的阵营之中。

    “那你怎么办？

    如果你什么都不选，他们也未必会放过你。”

    老头子的话让我一愣。

    “你自己想想，你已经掌握了西澜洲的印术，还掌握了现代人的作战理念，即便你什么都不干，他们也有完全消灭你们的理由。”

    老头子的话让我心里拔凉拔凉的。

    不管我们怎么选择，都是吃力不讨好的事情。

    如果我们选边，也很可能成为对方攻坚的排头兵，替死鬼。

    “那我应该怎么做？

    老头子你到是帮我指一点明路。”

    我已经有点六神无主了，或许只有他这样老于世故的人，才能帮我解开眼前的难题。

    “短时间来说，他们双方的注意力恐怕都没有放在你的身上。

    暂时来说，你们应该是安全的。

    但这种安全的时间不会太久，因为一但他们开战，很快就会醒悟过来，你在这场战争中的重要性。”

    老头子的分析让我心里七上八下的，短时间的安宁根本不能解决问题。

    如果我不能早些作出准确的选择，恐怕就会推动选择的机会。

    “你最好找到第三方的支撑点，让两边的人都对你有所顾忌。

    更不能让他们觉得，有翻手就能灭掉你们的这种感觉。”

    “第三方的支撑点？

    这时候到哪去找第三方？”

    我把自己熟悉的人和事都挦了一遍，并没有发现可靠的第三方。

    不管是铁甲部落，周山部落，都没有任何实力抵抗这两边的威胁。

    作为本土部落，他们很大的几率会站在西澜洲这一边。

    并且会被调动起来，干扰米国的军队，必要的时候甚至会直接参与作战。

    红棉部落到是一个比较合适的选择，他们本来就游历于西澜洲的权力架构之外，也有足够的实力来保存自己。

    可惜我与红棉部落早已经成为了敌人。

    他们的族长不但因我而死，整个部落都差点毁灭在我的手中。

    现在指望他们反过来帮我，这根本不可能。

    换作是我，也不会帮助自己曾经的敌人。

    “找不到合适的第三方，现在我们只能暂时保持中立，不参与他们之间的战争，也不帮助任何一边。”

    我有些无奈的说道。

    只希望在未来这段敏感的日子里，找到足够强大的第三方势力。

    并且能保持不与双方正面为敌那种。

    “目前看来，只能这样了。

    不过奇铁部落一定要加强防御，特别警惕所有试图接近本部落的人员。”

    老头子明白了我的心思，他很担忧现在奇铁部落的现状。

    奇铁部落的身份太过敏感，他们曾经与铁丹融为一体，现在铁丹部落为米国大兵掌控，我们就算什么都不做，也会受人猜忌。

    况且两个部落离得那么近，很容易受到攻击。

    詹姆逊在掌握了铁丹部落之后，很可能就会派人来奇铁部落，收复这个曾经属于他们的部落。

    或许在她的眼里，我连这油腻男的一根脚趾头都比不上。

    “你们这也太帮偏了吧？

    仅听他们的一面之辞就要把我赶走？

    还不给我任何物资，凭什么这么豪横？”

    我有点不服，尽管我一点儿都不想跟他们这种人呆在一起。

    “就凭我是我副机长！机长死了，这里我是老大，所有人都要听我的安排。”

    刘洪也果断站到了他们那一边。

    “呸，飞机都坠毁了，还把自己当盘菜，自我感觉太良好了吧？”

    我盯着这几个跳梁小丑一样的家伙，根本没把他们放在眼里。

    “一个穷屌丝，谁给你这么大的勇气说这话？”

    刘洪半点肯妥协。

    

