
    朱元璋的死让本来平静的金銮殿陷入一片骚动，秦隐勃然大怒，群臣猜测纷纷，朱棣也是怒火冲天。

    郭嘉什么都没说，直接吩咐几个太监去抬尸体上来。

    没过多久，朱元璋的尸体被两个小太监用担架抬了上来，他身上盖着一袭白布，刚送上来朱棣就浑身发颤，直接跪着爬了过去。

    “父皇，父皇！”

    “你怎么驾崩了呀，儿臣来晚了呀！”

    “父皇，到底是谁害死了你？这贼人该死啊，儿臣一定不放过他！”

    朱棣愤怒的哀嚎，他的目光始终看向秦隐，好像在怀疑就是他弄死了朱元璋似的。而大明朝的几大臣子也纷纷疑惑，尤其是郑成功与胡惟庸，更是与朱棣一个心思，莫非朱元璋当真是被秦隐害死的？

    “圣上！”郭嘉连忙解释道：“今日一早有人来报，朱元璋死于大牢之内，臣连忙过去查看，发现他死于自杀。咱们入京城之后，朱元璋一直被关押在天牢之中，臣也派人严加看管，平日里也是好吃好喝的供着，可是他还是自杀了，实在是一大憾事！”

    “自杀？”秦隐诧异。

    他沉思一会就明白了，朱元璋确实是自杀，郭嘉也没撒谎，朱元璋死后郭嘉就想禀报，只是突然遇到秦隐召集朝会，所以才在此开口禀报。

    秦隐绝对相信自己的手下，没人会搞阴谋坑害朱元璋的，因为他还没下令弄死朱元璋，就没人敢动手。这点自信，秦隐还是有的。

    可其他人不信啊！

    朱棣当场大怒：“自杀？怎么可能？我父皇一生戎马，经历过多少事情？心里何其强大？怎么可能轻易自杀？我看是有人想要斩草除根啊！”

    朱棣吼完，再次怒视秦隐！

    他的意思傻子都懂，他怀疑就是秦隐斩草除根，这下郑成功等人也纷纷怀疑。

    无端被人怀疑，秦隐自然大怒！

    “哼！”秦隐眼睛一眯，冷冷的道：“一个阶下囚而已，朕什么时候杀就什么时候杀，何须玩弄手段？就算是朕想屠光你们大明朝，那也只是一念之间的事情，朱棣，你敢怀疑朕？”

    秦隐的话很清楚！

    他不在乎朱元璋的生死，想杀他不需要躲躲藏藏下阴手，因为他就算杀光整个大明朝的人，也没人敢在他面前多嘴，因为他有这个实力。

    秦隐一席话，让郑成功等人的疑虑打消！

    他们都是聪明人，自然懂得秦隐此时的话是真的，可朱棣却不信，他只是一个久居深宫不韵世事的皇子，没多少处事经验，天真幼稚的他心底已经断定就是秦隐杀的人。

    他满脸怒容和悲哀！

    他掀开了朱元璋盖着的白布，露出了朱元璋的尸体，此时尸体额头有一摊血迹，看样子是撞墙而死，可朱棣见状却再次悲哀，因为他更加断定这是他杀。

    朱棣已经魔障！

    朱元璋的死对他打击很大，此时的他跟疯了一样，谁都不信！

    “父皇！”朱棣悲从心起，他趴伏在地痛苦高呼：“父皇，您为人仁厚，对天下子民也是圣明仁德，怎么就遭了贼人的暗算了呢，儿臣不孝啊！”

    “朱棣，你这不知死活的东西，你还敢怀疑我主？你莫不是要找死不成？”张飞勃然大怒，指着他咆哮：“大明朝已灭，圣上想什么时候杀尔等就什么时候杀尔等，何须搞这些小手段，你这种怀疑简直是在羞辱我大乾，再不道歉你休想离开此地！”

    张飞的一声咆哮，吓得郑成功等人脸色大变。

    这里可是大乾的地盘，秦隐的心狠手辣，大乾文臣武将的凶狠可是天下皆知的，今日如果朱棣再不知死活的话，只怕谁都救不了他。所以郑成功连忙跪地高呼：“圣上且慢，臣有话说！”

    “哦？”

    秦隐压下心中怒意，直接盯上了郑成功，此时跪在下方的大清大明群臣，个个都是历史上赫赫有名之人。

    郑成功、李文忠、胡惟庸、张居正、李善长、年羹饶、吴三桂、曾国藩、左宗棠。

    这一群人，都非等闲人物！

    郑成功现如今手里握着大明水师，大明朝最强大的军事力量就是大明水师，而大明水师在这一战之中几乎没多少损伤，郑成功把水师安置在大明近海，而他自己则孤身前来，只为讨一个好的前程。

    他有兵，自然有说话的底气！

    “好！”秦隐点点头说道：“你有何话要说？朕听着。”

    “谢圣上！”郑成功义正言辞的道：“朱棣皇子生性单纯，不韵世事，言语冲撞圣上实属无奈，还请圣上大人有大量不要与其计较。”

    “屁话！”年羹尧不满的呵斥：“圣上圣明仁德，天下任何人等都不得有任何冲撞，朱棣的怀疑就是侮辱，谁人看不出朱元璋是自己撞墙的？你当他是傻子不成？”

    “对！”吴三桂也冷笑开口：“天下谁人不知圣上为人诚信，一诺千金，他想杀朱元璋只需要一句话，又何必搞小动作？朱棣此举分明是故意挑事，找死！圣上绝对不能放过他！”

    “恩？”

    大家伙一看就笑了，大清大明这群臣子都互相熟悉，现在倒是先斗起来了，郑成功想保朱棣，而吴三桂年羹饶等人肯定想拍马屁，想迅速获得秦隐的青睐，所以这就斗了起来。

    “年羹尧、吴三桂！”郑成功大怒：“你们不要胡说八道，朱棣皇子生性单纯不懂事，绝对没有故意冲撞的意思，你们胡说八道是什么意思？圣上，请不要听这两个小人胡说！”

    “圣上！”吴三桂抱拳说道：“朱棣小儿一定要杀，此贼不服管束，一定不能留啊！”。，,。