    

    所以这一场，可能是生死之战。

    生死之战，需要生死之战的气度，切不可以意气行事。

    众人心中一凛，倒吸了口凉气。

    原本行动的众人，微微迟疑。

    倘若虚真没有说这番话，他们尚且能够无所顾虑。

    但这一番话出，却也有人有所顾虑。

    我们这一行人中，除了苏洵师兄外，其余人的修为，都有些低下。

    此刻，柳巷元的目光落在苏洵的身上。

    他淡淡一笑，道：“此战，非苏洵师兄出手不能胜。”

    苏洵皱了皱眉头，看向柳巷元。

    柳巷元此人，一直与他有恩怨。

    苏洵岂听不出他言外之意，分明是借助罗衫青年之手杀了他。

    林辰等人，也是相互看了一眼，犹豫不决。

    看到众人的神情，虚真心中一叹，暗道：“或许这些弟子认识的时间并不长，又有谁真的肯为了同宗师兄弟能够舍弃生命呢？”

    扫视了一眼众人，苏洵将众人的目光尽收眼底。

    他当即站了出来，淡然道：“弟子不才，愿意出战。”

    柳巷元一听，脸带喜色。

    这一次，苏洵定然会死在罗衫青年手中。

    洛璃，到时候我看没了这小子，你在云梦泽如何立足。

    虚真道人目光凝视着苏洵，开口道：“我刚才的那番话，你可听清楚了吗？”

    苏洵点了点头，笑道：“弟子听得清楚，听得明白。”

    或许我不敌那人，但总归这世间并不完全是霸道者当道。

    总归还是有公道公平而言，苏洵风轻云淡的开口道。

    听着苏洵的话，虚真轻轻抚了抚胡须，展颜一笑，道：“你能够如此，我心中甚慰。”

    你去吧，万事皆要小心一些，虚真道人关切道。

    苏洵点了点头，当即缓缓的走出列。

    他有些紧张的看着赵腾，毕竟这是他第一次面对阳明七重境的修士。

    但总归还是那句话我，为公平道义而战。

    赵腾淡然的打量着苏洵一眼，开口道：“你只有阳明五重境！”

    苏洵不可否置的点了点头。

    刚才你师叔的话，你没有听明白。

    你来便是过来送死，待会我会打死你立威，他高傲的看着苏洵。

    苏洵瞳孔一缩，不发一言一语。

    你若是像条狗一样乞求我，从我胯下绕过去，我可以饶你一条狗命。

    当然，你也可以战胜我，但我从来不给蠢货让开道。

    苏洵淡然一笑，你不给蠢货让开道，而我恰恰相反。

    罗衫青年回味着苏洵的话，小子，你找死。

    既然是生死之战，还望你能够做好准备，苏洵淡淡开口道。

    此刻，两人的身前，劲风突起。

    轻风中，苏洵的气势展开。

    他的气势大气磅礴，雄浑无比。

    苏洵一步步向前走去，他的脸上始终带着笑容。

    赵腾轻哼一声，手掌朝着虚空一拍，顿时地面的尘埃被他掀起。

    这些尘埃化作嗤嗤作响的微粒，锋利至极！

    “落尘埃！”

    赵腾的手指倒扣而下。

    尘埃再次变化，原本锋利的微粒化为一道绵柔的细沙。

    这些沙粒聚集在赵腾的手中，他只觉得这些沙粒入手颇为沉重，当即毫不犹豫的将尘埃抛洒出去。

    苏洵的目光打量着这大片大片的尘埃颗粒。

    他的面色微微动容，这些尘埃，看似微弱，实则是赵腾所学功法。

    这些功法细弱纹理，相互融合，方才有了这片的尘埃。

    这一手使出，足以证明赵腾的实力。

    此人，果不简单、

    单单是这些功法相互凝成的过程便属不易。

    但赵腾却能够将这些尘埃完全剥离的同时，但却又能够保持联系，的确让人惊叹。

    苏洵皱了皱眉，他打量着大片的尘埃。

    此刻，他不断的推演着这片尘埃。

    他的瞳孔渐渐放大，那大片的尘埃，仿若不在是尘埃，而是一片片的星辰。

    行走在这些星辰中，苏洵不敢有丝毫大意。

    因为这些星辰都是相互联系，牵一发而动全身。

    倘若乱闯，他便会深陷尘埃之中而无法自拔。

    这些尘埃，本质是什么呢？

    苏洵带着疑问，精神力快速汇聚。

    他的身躯渐渐虚化，落入尘埃世界之中。

    从外界看，仿若是尘埃将苏洵吞噬了一般，实则是他自己主动进入尘埃空间。

    “风中尘埃，落花满天！”

    既然是落尘埃，便有来无回。

    你既寻死，便怪不得我，看到苏洵的身影已经完全陷入尘埃之中，赵腾发出一声冷笑。

    而在场上，云梦泽的弟子，则是有些担心苏洵的安危。

    毕竟这么一个大活人，瞬间消失。

    他去哪里了，他是死是活，众人的心中多了一个疑问。

    虚真道人轻抚胡须，轻叹道：“这片尘埃空间惟妙惟肖，已经不弱于神通，不知这小子能否活着走出来。”

    他的眼中带着一丝复杂之色。

    他并不清楚苏洵的修为到底到了那一步。

    唯一让他有点希望的则是苏洵主动进入尘埃空间。

    或许，那是给了他一丝希望……

    单单论实力，云梦泽的弟子还是有太多的不足之处。

    虚真道人复杂的看了一眼尘埃。

    尘埃空间中，苏洵感觉尘埃越来越大，他的身躯似乎越来越小。

    看到这种奇特的现象，苏洵皱了皱眉头，道：“既然是尘埃，为何会在我的眼中变得越来越大，而身处其中的我，却越来越渺小。”

    难不成，我的存在，竟不如一粒尘埃。

    他摇了摇头，立刻摒弃了这种荒唐的想法，心道：“哪有人活着不如尘埃。”

    又过了一会，苏洵再次抬头看去，那尘埃依旧越来越大。

    而他的身躯此刻已经小的可怜，如同萤火，仰望皓月之光。

    此时，一股压迫感临近身体。

    苏洵眉头紧皱。

    偌大的尘埃便是一处物质，这些物质的质量不会改变。

    而处在尘埃中的能量不断改变物质特性。

    他的身躯越小，逝去的便是他的力量，而尘埃的放大，则是吞噬了力量。

    维持尘埃空间不灭的道理，便是将他的修为不断等量替换出去。

    想到此处，苏洵面色微变，倘若当等量的位置完全被替代。

    也就是尘埃最大的时候，他的肉身便会出现一种可怕的现象。

    “固化！”

    他的肉身将会固化，那么他将会永远的活在尘埃空间中。

    维持肉身不死不灭，成为尘埃空间中的活死人。

    活死人，和死人并没有真正意义上的区别。

    苏洵瞳孔微缩，冷冷的看着这片空间。

    赵腾打了好主意，当我成为活死人的时候。

    便可以以力量破开尘埃，将我的皮囊扔出去给众人看，借此震慑住云梦泽的弟子。

    好狠的家伙。

    不过，我也并非没有机会，苏洵眼中闪过一丝精光。

    神识不灭，我的肉身便是意志所驱使。

    倘若我成了尘埃，那这些吞噬力量于我而言，便不会出现排斥，而是同化。

    同化与固化，虽然只差了一个字，但却有着天壤之别。

    同化，指的是完全融合。

    固化，则是物质等量的凝聚。

    此刻，苏洵的意志不断的驱动着身体。

    他的肉身很快的崩塌，他的意志化为浩瀚的神识。

    尘埃空间内，一缕缕的神识朝着那一道尘埃上附着而去。

    苏洵的意识化为一道极小的尘埃颗粒。

    果然，当他的身躯完全化为尘埃的时候。

    尘埃空间内，维持了相对的稳定的物质等量。

    苏洵虽然化为尘埃，但他的意志却在不断地面冥想。

    意识中，苏洵不断冥想。

    微观构造下，他不断的探索着这片星空。

    化为尘埃后，尘埃空间依旧很大。

    在苏洵的眼中，如同浩瀚的山河，无穷无尽。

    菩提本无树，何处染尘埃，不知这佛语中的尘埃与这片尘埃空间是否有相同之处。

    星河光尘，苏洵目光如炬，向前看去。

    哪里，一尊人影目光灼灼的看着苏洵，这人不是别人，正是赵腾。

    苏洵看到人影，不由面色微变。

    小子，你倒也算有些本事，竟然敢在我的尘埃空间中摇曳。

    那一尊人影冷冷的扫视着苏洵所化的尘埃。

    苏洵心中一凛，竟然有种被窥探的感觉。

    他当即也不再躲藏，而是化为人影。

    他化为人影后，顿觉周围的尘埃越来越大，赵腾的身影也由一尊人影化为巨人。

    同时，他的力量飞速的流逝，转化为尘埃中的力量。

    我是不会给你窥探我的机会。

    那就打一场，我打死了你。

    这尘埃空间自然也就破了，苏洵说的极为平静。

    打死我，赵腾冷笑一声，道：“你想要杀我，几乎不可能。”

    不试试，又怎么知道。

    苏洵将自身的力量统统体内。

    他就如同尘埃空间中一缕空气，没有任何力量可以借用。

    原本尘埃空间运转极为流畅，却在这一刻微微一滞。

    赵腾的眼中露出精光，打量着苏洵，道：“看来是我太小看你了，没想到你竟然还留一手。”

    苏洵淡然一笑。

    我有很多种方法能够破开你的尘埃。

    只是我不愿意用而已，你的尘埃再怎么强，总归不会强过空间之力吧！

    通过微观构造，以及精神力虚无，苏洵能够勉强施展前一世的绝学——空间神藏！

    当然使出空间神藏的人，需要极大的精神力消耗。

