    第302章生病

    夜锦汐眨了眨眼：“王爷是不想，十皇子与他的随从接触过多？”

    “嗯！”风祇修长指尖，轻绕她柔软发丝：“十皇子如今还小，正是容易教导之时，若是他与随身侍从接触过多，难免会被灌输，特属于离国的好战思想！”

    夜锦汐闻言，脑海中突然产生一个大胆的想法：“王爷！你不会是想……”

    风祇伸手，捂住她的唇：“一切还要看他能否长大，能否成为一个仁者！”

    “……”夜锦汐眼睁睁的望着他。

    看来他是真准备，布一个长远的棋局！

    “如今有芸儿在，接下来的路程，由她照顾，应该没有问题！”风祇沉声道。

    夜锦汐推开他的手：“芸儿那丫头，可从未照顾过小娃娃，指望她一个人怕是不行！”

    “你要相信，女子的母爱是天生的！”风祇煞有其事纠正。

    “……”夜锦汐囧。

    虽说……

    绝大多数的女子，都喜欢可爱的小萌娃，但这并不代表，初次接手，就能将孩子照顾好！

    ——

    夜。

    风祇与夜锦汐刚睡下没多久，房门便被敲响。

    夜锦汐心头，不由‘咯噔’一声：“不会是十皇子生病了吧？”

    “本王去瞧瞧！”风祇撩起被子起身，拿起屏风上的衣物穿上。

    夜锦汐想了想，随后起身，穿好衣物跟上。

    “怎么了？”风祇打开房门，问道。

    “回王爷！十皇子生病了！”紫陌回道。

    “……”夜锦汐。

    还真是怕什么，来什么！

    “大夫可有过去？”询问间，风祇迈步，向着十皇子所在房间行去。

    “属下已派人，去请随行大夫！”紫陌跟上他的步伐。

    夜锦汐不落人后，跟了上去。

    一行三人，行入十皇子的房间。

    只见大夫正为十皇子诊治，一旁的芸儿，则又急，又自责。

    夜锦汐行至她的身侧，轻轻拍了拍她的肩膀，示意她不要着急。

    一见到自家小姐，芸儿顿时红了眼眶。

    “小姐！都是奴婢不好，是奴婢没有照顾好十皇子！”说着说着，眼泪便不由自主顺着眼角滑落。

    夜锦汐伸手，为她拭去脸颊上的泪水：“十皇子本就体弱，容易生病，所以，这不是你的错！”

    “小姐……”

    “好了！现在不是自责的时候，先看看大夫怎么说？”夜锦汐截断她欲出口的自责，安慰道。

    芸儿咬了下唇，轻轻点头。

    片刻……

    大夫起身。

    “如何？”风祇询问。

    “回王爷！十皇子身子弱，又加之天气骤然变冷，才会感染风寒，喝几日药，便可痊愈！”大夫回道。

    风祇颔首，顺势吩咐道：“下去熬药吧！”

    “是！”大夫应声，缓缓退出房间。

    风祇上前，伸手，试了下十皇子的额头，眉宇微微蹙起：“还在发烧！”

    夜锦汐闻言，侧目，望向芸儿：“去打盆温水来，给十皇子擦擦身子！”

    “是！”芸儿应声，匆匆向外行去。

    夜锦汐望着，乖乖躺在被窝内，小脸烧的红通通，不哭也不闹，只是睁着一双湿漉漉大眼睛的十皇子，心头不由腾升起几分怜悯。

    (本章完)

