    叶佳期愣住，她是昏睡了三天三夜？

    　　“叶小姐，手术没问题，也不会有后遗症，过段时间拆了线，就好了。”小护士道。

    　　“会留下伤疤吗？”叶佳期摸了摸脖子。

    　　如果这儿留了疤痕，会很难看吧？

    　　“霍先生特地给你准备了祛疤的药水，效果很好，不会留下任何痕迹的。”小护士笑道。

    　　“霍先生？”

    　　叶佳期的眉头皱了起来，霍靖弈？他来了？

    　　“是啊，霍先生，他这几天一直在病房里照顾你呢。我见他太憔悴，就让他去睡会，没想到你就醒了。”

    　　“那……谁给我洗的澡？”叶佳期心口微微一乱。

    　　“是女护工帮你洗的澡。”小护士笑眯眯的，“对了，霍先生对你真好，好几天没合眼不说，还天天亲自给你熬粥。我说等叶小姐醒来再熬也不迟，他不听，非说等你醒来要是饿了，就迟了。”

    　　“他会熬粥啊……”

    　　叶佳期有点不太信呢。

    　　花花公子，也会洗手作羹汤？

    　　“是啊，熬的很不错哦，每天病房这儿都是香喷喷的。”

    　　叶佳期低下头，忽然不知道该说什么。

    　　护士一边收拾东西，一边叮嘱她注意事项。

    　　不要轻易碰水，不要剧烈运动，不要熬夜生气……

    　　“对了。”叶佳期抬起头，看向她，“谁送我来医院的？”

    　　“一个姓乔的先生，是你朋友吗？挺帅的。”

    　　小护士笑了，那个男人是真得很帅，虽然走了好几天了，但还是她们口中的话题。

    　　叶佳期怔了怔，点点头，淡淡道：“认识而已。”

    　　“你是去森林度假遇险的吗？有些地方还挺危险的，不过好在手术很成功，你被送来的时候浑身都是血，那位乔先生也挺担心你。”

    　　小护士很热情，和叶佳期说个不停。

    　　反倒是叶佳期比较沉默，不置可否。

    　　“他人呢？”

    　　“乔先生吗？他走啦，你手术结束后，他就走了，他女朋友也来了，他们是一起离开的。”

    　　“他女朋友？”叶佳期疑惑。

    　　方雅？她也来了？

    　　那她现在手术成功了，他们怎么没有再盯着她？

    　　“是啊，一个很温柔的姑娘，说话都是轻声细语的，我听乔先生叫她‘方雅’。真得是名如其人，很温柔，很优雅。”

    　　“他们去哪里了？”

    　　“好像是去机场，一起回国了，具体的我也不知道。”

    　　叶佳期心里头是说不出的复杂。

    　　他以后……不会再管她了吧？

    　　叶佳期垂下长长的睫羽，那微微翕动的睫毛如蝶翼，轻轻颤动。

    　　“叶小姐，医院有电话，你要是想打电话就跟我说。”

    　　“嗯。”

    　　“对了，护工帮你洗澡的时候取下了戒指，我拿给你。”

    　　小护士打开柜子，从里面拿出一只小巧的盒子。

    　　“戒指？”叶佳期愣住。

    　　她什么时候有戒指了？她没有给自己买过戒指啊……

    　　更没有人送过她。

    　　“呶，就是这个，真漂亮。”护士打开盒子，眼神惊艳，“头一次看到这么精致的戒指，很贵吧？”

    　　叶佳期再次愣住，这戒指……

