    “路遥是谁？好像没有这个人。”前台是个中年妇女，正磕着瓜子，看着一份报纸呢，头也不抬的回了一句。

    “没有？我听朋友说，他就住在你们招待所啊！”王林道，“要不请你帮忙查查看？”

    “招待所里没住几个人！”妇女抬头看了他一眼，“真没有你说的这个姓名。”

    “你查一下他的本名，王卫国，有没有？”

    “王卫国？好像有。”妇女拿起登记本翻了翻，说道，“205室那位是不是？”

    “名字对的话，那就是他了。”王林笑道，“他住招待所，肯定是用真名了。”

    “205室这个人今天早上退了房。”妇女看了看记录。

    “啊？今天早上退的房？”王林和顾清雨对视一眼，问前台道，“同志，请问你知道他上哪里去了吗？”

    “我哪里知道？我和他又不熟。”妇女摇了摇头。

    “他不是你们文化局的贵客吗？也是你们省里著名的作家啊！”

    “我看他才没钱呢！抽烟都没钱买了！还贵客！他一点都不贵！他著不著名我不晓得，作家我们这里多得很！旁边整个院子都是作家！”前台道，“他没钱，还抽三块钱一包的红山茶香烟呢，一天还要抽三包！一天就是九块钱！有时他钱一多，还要买11块钱一包的红塔山抽呢！一天三包，就是33块钱！一天都不能断，一个月下来，光是烟钱就要400多块钱！对了，他还喜欢喝咖啡，五块钱一杯的咖啡啊！一般人谁喝得起啊？这人太不会过日子了！”

    “对，他喜欢抽三块钱一包的红山茶！也喜欢喝咖啡。”王林惋惜道，“那就是他无疑了。哎呀，可惜，缘悭一面啊！”

    顾清雨道：“我打电话问问刘玉辉，他说不定还能联系到路遥人呢？”

    王林点点头：“那你就打个电话问问。”

    顾清雨就在前台打了个电话到刘玉辉单位。

    刘玉辉也不清楚，说是找朋友问问看。

    十几分钟后，刘玉辉回电话来了，告诉顾清雨道：“原来路遥是要回家准备过年了。他在这边招待所住着，是躲清净，是来创作的。”

    王林听了顾清雨的转述，说道：“那我们去他家里找他好了。他是住在西安呢？还是回老家了？”

    顾清雨道：“应该是在西安的家。他老婆女儿都在西安。”

    三人便四处打听路遥在西安的家，然后去找他。

    “一个成名的作家，总有些钱吧？而且他的工资也不算低了，有150块钱一个月呢！”顾清雨道，“再加上稿费什么的，他绝对算得上中产阶级。”

    王林道：“那个前台妇女同志说得对，他就是太能抽烟了。《平凡的世界》第一部出版后，他只拿到680块钱的稿费，但每个月却要抽400多块钱的烟，第一部花了他两三年的心血，你算算这收入比？更别说他为女儿花的钱了。我听人说，他很喜欢他女儿，女儿要练钢琴，马上就买钢琴，马上春游要吃三明治，他就跑到最好的酒店，买最好的三明治给她吃，60块钱两块三明治。相当于低级职工一个月的工资。”

    顾清雨道：“这么大手大脚花钱？那日子可就难过了。他爱人怎么也不管管他呢？”

    王林苦笑一声：“作家的灵魂，都是独立而且伟大的，不是谁可以束缚的。”

    顾清雨道：“这么下去，那爱人不得闹离婚啊？”

    王林心想，还真让你猜对了！

    只不过，这个话他就不好提前说出来了。

    李文娟道：“姐夫，我们找到他，你是不是帮助他一下？”

    王林道：“当然了，我会尽我的能力帮助他。不过，我就算给他钱，估计他也是用来买更高级的烟抽。不用多久又得抽完。”

    “……”

    然而，让王林他们失望的是，他们此行，还是没能见到心目中的大作家。

    路遥出远门体验生活去了。

    而且没有人知道他去了哪里，就连路遥的妻子也不知道。

    这么一来一回的折腾，天色黑了下来。

    西安的天气本来就冷，这天傍晚又飘起了雪花，天地一片苍茫，狂风从黄土高原上吹过来，仿佛带来了无尽的黄尘，把天地都给遮蔽了。

    王林唯一能做的，就是到附近烟店，买了几箱最好的香烟，放在了路遥的家里。

    因为他明白，像这样伟大的作家，不是他奉劝几句话，对方就能戒烟的，一个人的命运，也很难因为另一个人而改变。

    他如此崇拜的作家，他想尽一切办法想见一面的作家，上天却终究让他们擦肩而过。

    也许一切都是命中注定的！

    就像林妹妹陈晓旭，虽然进入过他的生活，但他并不能改变她的生活轨迹。

    王林三人回到酒店时，田晓青他们早就回来了。

    六个人会合后，到饭店用餐。

    田晓青向王林汇报道：“1988年的国库券，收购价格并不算高，75块钱就能买到。因为离兑换之日实在是太遥远了。不过我们跑了三家银行，才买到20多万的国库券！”

    “啊？”王林笑道，“我失算了！偏远的地方，价格的确要低得多，但是你们想啊，这边的银行也穷，每家银行不可能存太多的国库券。”

    田晓青笑道：“就是这个道理。我们明天继续。尽量早一些起来去找银行兑换国库券。”

    王林道：“好，后天是礼拜天，明天不管换到多少，我们后天都回家，没必要再待在这里，下周换一个地方继续就行了。总而言之，年前，你们就好好的收购国库券，其它的事一律不用管，暂时也不用卖。如果年前还没有收购完，年后继续，等到售价上涨以后，咱们再全部卖出。”

    田晓青等人点头称是。

    李文娟笑问道：“姐夫，这西安有什么好玩的？我们来都来了，不得出去逛逛吗？”

    王林道：“这边晚上就不要出去玩了，没什么好玩的。明天我带你去兵马俑博物馆看看吧！我来过这边好几次了，却没去过兵马俑博物馆呢！顾小姐，你有什么安排？”

    顾清雨笑道：“我此行，主要是想见见路遥的面，现在没见着，我挺遗憾的，你们要是不嫌我烦，我跟你们一起去看看兵马俑好了。”

    李文娟嘻嘻笑道：“顾姐姐，我看你还是单独行动比较好，我姐夫这个人最怕别人麻烦他了。姐夫是不是？”

    王林瞪她一眼：“胡说什么呢？我觉得你挺烦的！你单独行动吧！”

    李文娟忽然就觉得受了莫大的委屈，她小嘴一扁，嚷道：“姐夫，你觉得我烦？好，那我消失！我要让你永远的失去我！我要让你尝尝失去我的痛苦滋味！”

    王林看着她闹小情绪的表情，呵呵笑道：“你消失？那我别提多开心了，我会痛苦吗？你想多了吧？不信你试试看！小屁孩！还想管我的事！”

    他对顾清雨道：“顾小姐，你别介意，小孩子不会说话。”

    顾清雨微微一笑：“我没事。文娟挺可爱的。”

    “哼！”李文娟看看王林，再看看顾清雨，忽然起身，往餐厅外面跑去。

    田晓青起身喊道：“文娟，你去哪里？菜马上就上来了！你不吃饭了？”

    王林看着李文娟跑出餐厅，沉声道：“别管他！她姐说得对，我太宠着她了！把她宠得肆无忌惮了！她是个吃货，等会吃的东西上来了，她肯定会回来的！”

    田晓青道：“这里可是西安，人生地不熟的，我怕她跑出去，迷了路怎么办？”

    王林道：“她精明着呢！外面刮风下雪的，她才不会跑出去忍冻挨饿！我想她是上洗手间去了。”

    田晓青也就不好多说什么。

    不一时，饭菜上来，王林笑道：“我们吃吧。”

    田晓青道：“我去找一找文娟。她上洗手间也有十分钟了。”

    王林道：“别找她，她想生气，就让她生气好了！我要让她明白生气就要挨饿的代价！吃饭！”

    他伸出筷子，去夹葫芦鸡，想到这是李文娟点的菜，便夹了个鸡腿，放在李文娟的碗里。然后又夹了些温拌腰丝和煨鱿鱼丝、鸡米海参、木棉虾球放在李文娟碗里，把一只空碗都堆满了。

    顾清雨抿嘴一笑：“王总，你嘴里说不关心她，其实你比谁都在乎她。”

    王林苦笑着摇了摇头：“这个妹妹，真的被我宠坏了！她刚到我家时，我随便说她，她也不敢生我的气，现在动不动就甩我脸色瞧了！我也不能饿着她不是？”

    顾清雨道：“不只当你爱人幸福，就连当你的妹妹，也是这么幸福。我看她穿着打扮，比她姐更像你的爱人。”

    王林道：“她不仅是个吃货，还是个爱臭美的小姑娘！”

    “但是，她这样子，真的更配你，有一种富贵之相。而你又是多财多金的王总嘛！”顾清雨笑道，“我见过李文秀几面，总觉得她太过朴素了。”

    王林淡淡的道：“文秀怀孕呢，不能化妆，也不敢讲究穿戴。她要是化起妆来，比文娟更美、更富贵！”

    一时吃过了饭，李文娟居然还没回来！

    王林心下惴惴不安起来！

    田晓青放下筷子，说道：“我去洗手间看看。这酒店的洗手间，不用排这么久的队吧？”

    王林嗯了一声：“辛苦你了，田姐。”

    田晓青微微一笑，起身去了洗手间。

    不一会，她飞快的跑了回来：“王林，不好了！文娟不在洗手间！”

    王林怔道：“那她是不是回房间了？”

    田晓青道：“我去看看。”

    王林道：“一起！”

    他对吴大壮道：“师傅，你帮文娟把这菜打包好了，再添一碗饭打包，等下餐厅关门了，连吃的都没有了。”

    吴大壮连忙道：“你们快去找文娟吧，这里我来弄。”

    王林和田晓青回到酒店房间。

    “文娟！文娟！”王林一边开灯，一边喊话。

    “没有人！”田晓青连淋浴间和厕所都检查了一遍，“王林，怎么办？都快晚上七点钟了，外面一片漆黑了！她一个女生，能上哪里去？”

    王林强自镇定，总觉得李文娟不至于离谱到这个地步，半夜玩离家出走这种游戏吧？

    “田姐，我们四下找找，不管找没找到，半个小时后，我们到酒店门口会合。”王林道，“喊上师傅和罗伟，一起寻找。”

    “好，快走吧！”

    王林出了电梯，先到酒店内部找了一圈，酒店里面有个小舞厅，他特意进去找了一圈，但并没有看到李文娟。

    酒店的后花园里也不见人影！

    王林绕着大酒店，在附近找了个遍，时间很快就来到七点半。

    他回到酒店大堂，看到田晓青等人都已经聚集在一起了。

    田晓青看到他来，问道：“找到了没有？”

    听到她这么问，王林就知道他们也是无功而返。

    “没有！”王林这才有些担心起来，“这个李文娟，她能去哪里？按说，以她的个性和脾气，不至于闹这么大的别扭啊！”

    顾清雨道：“赶紧报警吧！如果她真的遇到坏人，那前两个小时，是最佳营救时间！”

    王林何尝不明白这个道理？

    如果李文娟真的被人诱拐或被人骗走，两个小时的时间，就足够出了西安这个大圈子！再想找到踪迹，就更难了！

    田晓青道：“报警吧！我去前台打电话。”

    王林的心，忽然跳得很厉害！

    他真的害怕李文娟出事，于是默许了田晓青的报警行为。

    田晓青打电话报警。

    然而，当地警方并没有引起足够重视，因为失踪人口年满18周岁，有自主行为能力，而且刚刚离开视线不到一个小时，警察以为李文娟很可能是意气用事，去哪里散心了。

    田晓青自己也是警察，她心里明白，这事就算警察出警，也就是记录在案，顶多就是在四处帮忙找一找，真想靠警察在茫茫人海里找到人，机会十分渺茫！除非出动大量警力，真的很用心的帮你寻找！

    但这种可能性太微乎其微了！丢的又不是什么大明星或者大人物！

    田晓青下意识的想到了高昌民！

    在这个地界，也只有高昌民能帮到忙了！

    但她并不想联系高昌民，她想到了上次在这边遇险时，帮过自己忙的一个警校同学，便尝试着打电话过去。

