    漂浮在无限苍穹之下的世界树与不远处的吐火罗神迹大教堂遥相呼应。

    鸟瞰而下，世界的镜头开始收缩，在划过碎星夜幕的同时，落在敢于迈出步伐的少年脚下。沙地里的温度依旧还没有完全降低，从地面吐露出来的热量正灼烧着人类脑干的常识地带。

    “这一天又来了吗？”牛警官连呼吸都变得谨慎，犹如置身在万丈的高空中，整个世界空无一物，古奥与庄严的圣躯正直击他的心灵深处。

    畏惧感，一种从灵魂深处传来的畏惧感，正不断地压迫在场所有个体的神经机制。

    原本非常容易做出的动作，现在都变得迟缓，仿佛退化到了婴儿学步的阶段。

    “是有神在它身体里面吗？”

    现在那个性格粗犷的守树人已经变得惊慌，他再也没有那股傲人的自信了。在这强袭之风浸没的大地上，他的精神防线正节节败退。

    “是敌人吗？”波段凌站在楼辙的身后，望着眼前覆盖着银色铠甲的机械体，发出了不解的疑惑。她接触过全息人，那群家伙确实比人类更为强大。

    但如果要与眼前这个发出轰轰金属声的悬浮个体相比，倒没有后者来得震撼。

    “很多时候，我们都没有办法搞清楚眼前发生的事情的。”他转过身来，对着波段凌露出一个意味深长的微笑。

    这就像那天，波段凌褪去衣物时所经历的感受一样，只是这次，他已经没有上次的感觉来得强烈了。

    亮银色的肢躯泛出白光，闪烁的剑尖轻轻地划过楼辙的肩膀。

    他大意了，出乎意料的速度在还未被视神经捕获的同时，落在他的身前。锐利的刃口刹那间碰撞在他汇聚的沙刃。他暴跌而出，虎口一阵发麻。

    他还没有办法说服自己接受眼前的庞然大物。

    依照目前的仿生人研发技术，神经通路的识别技术开始飞速的发展。在治疗脑损坏患者的过程中，这样的电子分件发挥着至关重要的重要。但尽管如此，在他的认知范围内，依旧搜索不到类似的个案可以像眼前的这个家伙这般灵活敏捷。

    人类制造仿生电子脑，这在协会内部可是高度机密。他们试图复制最为复杂的人类结构，在处理躯壳的过程中，将特定的死者大脑嵌入新生命的个体中达成链接。

    这是科技部的尝试。人类存在一个致命的缺点，那就是个体所获得的人生阅历无法遗传，对于漫长的历史来说，一百岁真的太短了。他们不能一直指望天才少年来引领未来。

    他们要延长人类主体的记忆链条，让他们在稚嫩的身躯中就可以开展高强度的科研工作。

    但这个项目失败了，汇聚在脑部的电波频率并不能完全达到一致。不同个体的意识开始互相抵触，就像移植的器官一样，生命洁癖存在每一个光鲜靓丽的灵魂之中。

    有时候楼辙也无法判断，意识究竟是一种什么样的产物，可以在活动的细胞中做出如此独立的指挥。其实他本不应该知道这些的，这样他就不会在执行任务的过程中，见证自己的伙伴倒在脚下。

    那时候的目标，就像个小孩，但是在战斗经验上却十分地老道。只是吃了一次亏，便成了一生中无法忘怀的苦痛。想到这里，他握紧了拳头。

    “如果不是仿生人技术，那他又会是什么呢？”审判的感觉一直悬挂在他的头颅，眼前的对手没有任何想要落地的意思。

    ……

    机械式的杂音电波从大脑深处获取了与楼辙强制沟通的权限。

    “0.15秒，你知道这意味着什么吗？我能够在你做出行动以后的0.15秒里，瞬间执行超过十五种不同程度的肢体反应。就算是最顶尖的人类，他也无法有我这般灵活。”

    “是吗？你对一些脑活动组合程序看起来十分满意。这种预先设定好的东西给了你不小的信心。”

    “诚然，你在怎么嘴硬，也不可能在反应上胜过我的。你只会败北，最后为自己的鲁莽行为付出代价。在这个地面的国度中，没人能够伤害世界树。”

    他的肢端发生了变化，在收缩中演变成刺眼的光剑。

    机体自序器在等离子体的波频影响下开始产生能量裂变，并在引力磁场的作用下，雕刻成剑锋的形状。

    楼辙往后了一大步，在敌人还未进入攻击模式之前，他得保持好距离。他的身躯还没有适应这样高速的行动轨迹。但没有关系，再给他一点时间，他会逆转这样的局面的。

    现在，他感觉自己打开了一个了不起的共鸣箱，很多人告诉我里面有魔鬼，我不信。因为我得亲眼见识一下，魔鬼他的样子究竟有没有那些人描述的那么恐怖。

    这就是人类对未知的好奇心，但不用太害怕，事情还没有到失控的地步。

    “呼——”他调整好呼吸。

    他不明白，这种带有意识的特殊情况到底算不算在跟具有生命的个体战斗。它好像能够理解生命的存在，但关键的一点是，它没有感情，而且还非常的自大。

    自我的机械体？他只能这样说服自己，在这一刻，他明白生命在这个世界上才是最珍贵的存在。他们有心脏，他们充沛着感情，他们富有同理心，他们会感到悲情与绝望。想到这里，他求生的欲望逐渐变得强烈。进入全息模式的渴望，让他狠下心来。

    “你应该不畏惧死亡的，执行的程序中没有这样的代码吧。”

    没想到，它竟然害怕了，露出了后倾的微动作。原来，就算没有生命的物体，也会害怕存在着干扰自己设定的bug。它恼羞成怒，爆速射出，闪烁的光芒贴近背脊。看来，这次它下了杀手了！

    弧形的身影绕到林辙的身后，从月梢落下的斩击割裂了空间。

    “锵——”

    瞬发的沙刃抵在胸口，在猛烈地对抗中，溅起的沙粒往两边堆叠。弯曲的剑身在末梢将彼此的身形弹开，传导到身体的冲击再次将楼辙震十余米远。

    “太快了，几乎超越肉眼的极限。”在慢放的影像处理过程中，16倍的弱格式才仅仅隐约可以被肉眼捕捉。

    “换做是我们在场的每一个人，刚才已经丧命了。”牛警官道出了真相。他们躲在昏暗的影像室，团团围绕在屏幕前的场景看起来有些讽刺。

    原本停滞的身躯再次动了起来。守树人突然在空中以肩胛处的异形构造喷气式推进，犹如不受重力影响一般的飞速来到楼辙身边。

    疾风骤雨般的突刺，蝴蝶翩翩，楼辙在身形的渐变中反复闪避。

    “人类，你总会失误的！”

    电流音传导入耳膜，后撤的沙地突然有些打滑，下一秒，银色的利刃直逼楼辙的胸膛。

    “人类与程序不同，他们在固定的轨迹上，依旧会因为机能的不稳定产生偏差。”

    打转的沙尘形成微微的龙卷，一扫而过。在剑尖意图刺破自己胸膛的那一刻，他用单手握住了敌人的圣剑。从指缝渗出的血迹滴落在金黄的土砾上。

    “弟弟！”波段凌试图冲上去，被身后的警官狠狠地拉住。她完全没有想到在寻找通道之前，还会遇到这样强劲的对手。他的伤口还没有完全愈合，他不可以激烈地活动的。

    “冷静呀，那不是我们能够对付的东西。”警官按住了她的双肩，这时候可不能有半点马虎。他们原本想联系总部的，但从目前来看，应该没有那个必要了。那不是一个级别的，只有眼前的这个家伙，拥有可以匹敌的实力。

    ……

