    斗魂场中！

    唐三有些古怪的看向了皇斗战队的队长日向镜，他感觉日向镜很像富江，简直就是几年后的富江翻版，最多就是眼角少了一枚泪痣。

    如果不是他知道富江的兄长如今是武魂殿的圣子，他都要以为这个武魂同样是眼睛的日向镜是富江的兄长了。

    宁荣荣看着站在对面的小骨头，唇角一直勾着，她能感觉到，自己的小骨头已经认出她了。

    “这是斗魂，我们都要全力以赴。”

    唐三看出了宁荣荣的怪异模样，他也听说过宁荣荣有个小骨头的故事，所以他只能出声提醒着她。

    闻言，宁荣荣点了点头，她一个辅助系魂师，也没有什么战斗力，最多就是辅助别人，一会儿如果小骨头敢打她的话，她就......她就不去理小骨头了。

    “第一魂技！凤凰火线！”

    马红俊先给皇斗战队来了一个见面礼，一道成年人腰围粗细的火线瞬间冲到了皇斗战队面前，远远的，皇斗战队众人便感觉到了那火焰的炽热。

    君麻吕一马当先，身上瞬间出现了一层狰狞的骨骼铠甲，直接挡在了皇斗战队众人面前。

    他在皇斗战队中的定位，是防御系魂师。

    虽然君麻吕的攻击力也非常不俗，但皇斗战队中，只有君麻吕的防御力最高，而且这道凤凰火线是直奔叶泠泠去的，叶泠泠肩不能挑，手不能提，平日之中的斗魂，也只能靠别人保护，她就站在那里，偶尔放一两个魂技，甚至有时一场下来，连一个魂技都用不到。

    “第三魂技！白磷蛇群！”

    药师兜的脚下猛然爆发出一股由白磷蛇组成的蛇流，不计其数的白磷蛇冲向了史莱克等人，其中首当其冲的便是戴沐白与朱竹清。

    朱竹清瞬间武魂附体，修长的手指上瞬间缠绕上了一层淡淡的青光，这是风属性魂力的加持，可以增加朱竹清爪子的锐利程度。

    戴沐白直接武魂附体，随后施展他的第一魂技，白虎护身障与第三魂技，白虎金刚变，不断挥舞虎爪，将那些白磷蛇全部切断。

    比起戴沐白那有些笨拙的动作，朱竹清明显就灵活多了，有种游刃有余的感觉。

    大战一触即发！

    ......

    唐三大口大口的喘着气，他拼尽全力才打败了玉天恒与独孤雁，如今他的八蛛矛也暴露了，而且魂力消耗殆尽。

    皇斗战队败了两个人，史莱克七怪这边也损失了两个人，戴沐白与马红俊被打下了擂台。

    戴沐白被那个名为君麻吕的魂尊一枪挑了下去，而马红俊则是被那个名为李洛克的家伙近身，只是一秒钟，马红俊便鼻青脸肿的飞出了擂台。

    “小骨头！你太过分了！”

    宁荣荣气的跳脚，就在刚刚，君麻吕直接十分粗暴的将戴沐白一枪顶下了斗魂场，如果不是戴沐白本身就有两个魂技加持的话，估计戴沐白会被君麻吕捅个对穿。

    她当然不是觉得小骨头下手太狠，只是决定她刚刚大喊出声，自己的小骨头竟然没有回头看她一眼。

    闻言，君麻吕一愣，随后定定的看向了宁荣荣，张了张嘴，却没有说什么。

    “既然你下不了手，那就让我来吧。”

    药师兜笑着说道，他整个人有一种十分随和的气质，但是当他笑起来的时候，却破坏了这份气质，仿佛这份随和之下有什么东西潜伏着一般。

    说着，药师兜的手化作一条白磷大蛇，直接冲向了宁荣荣。

    不过明眼人都可以看出，药师兜的目标明显就是从战斗一开始就站在那里一动不动的富江。

    富江缓缓睁开了眼眸，猩红的写轮眼猛然绽放出了属于它的光芒。

    “水遁！水乱波！”

    富江低喝一声，随后面前突然凝聚出了一股股形成水刃的水流，将那条白磷大蛇斩首。

    猩红的蛇血喷涌而出，富江一个闪身离开了原地，当人们再次看到富江之时，他已经来到了药师兜的面前。

    药师兜瞳孔微缩，身上的第二魂环突然闪烁，不过他的速度依旧是慢了。

    “金豪拳！”

    富江一拳打在了药师兜的小腹处，巨大的怪力直接将药师兜打飞了出去，同时药师兜口中猛然喷出了一口鲜血，眼睛都差点突出来。

    见此，君麻吕猛然后退，身上的千年第二魂环瞬间亮起！

    “第二魂技！铁线花之舞！”

    君麻吕低喝一声，右臂处的骨骼铠甲瞬间化为螺旋状的巨枪，上面魂力的光芒不断闪烁，几乎是瞬间便轰了出去。

    “水遁！水镜之术！”

    富江的身边突然出现一道由水组成的椭圆形镜子，随后自镜子中冲出一个“君麻吕”。

    巨大的螺旋骨枪碰撞，发出巨大的声响，君麻吕被震退两步，而那个从水镜之中冲出的“君麻吕”则是直接化为一滩水渍。

    “雷遁！地走！”

    富江双手结印，随后重重的拍在地上，雷电被地面的水渍引导，君麻吕穿的鞋子也不是橡胶底，雷电顺着水渍爬上了君麻吕的双腿。

    雷电带来的不仅仅只是麻痹，还有剧痛，君麻吕的双腿瞬间失去知觉，随后双眸瞳孔之中一枚拳印无限放大，最终占据了他所有的视野。

    “嘭！”

    君麻吕还没来得及发出一声痛呼，整个人便飞了出去，他还有第三魂技没有使用，但他此时已经没有机会使用了。

    一瞬之间！战局似乎逆转了，皇斗战队场上只剩下叶泠泠，李洛克，日向镜三人，而史莱克七怪这边，还有宁荣荣，奥斯卡，富江，朱竹清，唐三五个人。

    场外爆发出一阵欢呼声，大喊着“复仇者”的名号，狂热的模样与震耳欲聋的声音几乎要掀翻整个索托大斗魂场。

    此时唐三的魂力已经耗尽，不能算是一个完整战力，宁荣荣与奥斯卡的魂力十分充盈，此时的奥斯卡已经开始制作香肠来给唐三恢复了。

    日向镜自然不能坐看唐三恢复，所以......

    “第一魂技！八卦空掌！”

    日向镜挥舞手掌，身上的第一魂环亮起，一股无形的劲力瞬间冲向了唐三，唐三躲闪不及，瞬间被打下了擂台，奥斯卡被吓的猛然后退几步，神色十分恐慌与警惕的看着日向镜。

    此时的富江与日向镜相视而立，随后两人同时瞬间消失在原地。

