    戴青颜望着前面久坐不去的女人唇角含着几分笑意，话语当也愈显温柔：“不知道公主府可还能住得惯？”

    “多谢娘娘关心，一切尚妥。”

    月灵儿微笑着应了一声，那微含霞光的眼眸含着几分异彩纷呈，虽然不亲但也不远，这适可而止的做法让戴青颜颇有好感。

    “听说陛下准许你入朝听政？”

    “是。”

    戴青颜闻言点了点头，其实当初御封月灵儿为霓凤公主的时候宫御便提过这样的事情，当时御史台也曾经闹过一阵子，可后来宫赢的事情让这事淡化了一些，那些被下狱的臣子也最终放了出去。

    “日后御前行走要恪守本分，免得被御史台那些老顽固抓到把柄。”

    “诺。”

    戴青颜对于她如此服从管教当微微有些诧异，在她看来这姑娘长于星月岭，生于星月岭，她身上那不受拘束的性子纵使收敛的了一时，却收敛不了一世，可从现如今的情形来看她身上当比以前更加恬静自然了。

    “你今次进宫是为了收拾东西，那么本宫便也不留你了。”

    “是。”

    等月灵儿退出去戴青颜才微微叹息了一口，真真一个滴水不露的主，也怪不得宫御那般自傲的人会如此看重一个女人。

    ——其实戴青颜不知道的是，宫御虽然看重了月灵儿的沉稳与识时务，可更多的则是因为她凤氏嫡脉的身份，日后一统这可关系到安内攘外之用。

    “娘娘，霓凤公主年龄也不小，不知道……”

    听着娇若的话戴青颜眉头微微轻蹙，她自然知道娇若担心的是什么，可宫御当初既然认她为义妹，那么便绝无更改的道理，这一点她还是相信他的。

    “她的事情陛下应该早有决断，本宫便不去搀和了。”

    戴青颜所料不差，宫御对于月灵儿的亲事也确实颇为头疼，故而对着一旁的刘谨无奈至极地冷哼了一声：“让你在京城世家子弟里面选一个人这么难吗？”

    “陛下，您……您不是为难奴才吗？您貌似一时间也挑不出来……”

    后面一句完全是低喃出来的，可宫御还是微不可察地挑了挑眉头，而刘谨看到他挑眉轻横的样子更是牢牢闭上了嘴巴。

    “这诺大的京畿难道就没有一个适龄的青年才俊？”

    一旁的刘谨摸了摸自己的前额，别说适龄了就算不适龄的也没有几个，这霓凤公主长的和花一样，可她身份毕竟特殊，如今这紧张时期谁敢抛出这橄榄枝？

    ——若是让未婚的世家子弟都知道自己头上悬着一把剑，恐怕瞒着便将自己的婚事定下来了，毕竟谁也不想娶一个比自己还厉害的娘子在房中。

    “平素说要给朕分忧，一到这等紧要关头都变成哑巴了！”

    旁边几个心腹也微微抹了抹汗，虽然说快入秋了可这禁不住帝王的怒火炽热啊，烤的他们这小心脏是砰砰直跳。

    “霓凤公主的事情，微臣觉得还是要看缘分。”

    兵部尚书原本是来汇报上一次北疆贪污一事，以及北疆军师变动，却没有想到会被这件事情缠住。

    ——能让帝王忧心的事情不多，这霓凤公主的婚事应该算是一桩。

    “缘分？这东西可不是谁都能拥有的。”

    一句话让兵部尚书快速退了回去，而一旁的白启泽等人纷纷低下了头，看着他们这般模样宫御冷哼了一声然后向着殿外走去，那模样明显是不想理会他们。

    等宫御离开，旁边一个大臣才微微抬头：“刚才陛下是生气了吗？”

    “应该是心烦吧！若是生气，被轰走的就应该是我们了。”

    白启泽说了一句便抬起了脚步，这霓凤公主虽然是一助力，当同时也是一麻烦，这先决麻烦若是不能解决陛下敢重用吗？

    戴青颜没想到前脚送走了月灵儿，后脚宫御便赶了过来。她本来看着关于六宫的琐事，如今他一来这些事情也只能搁置一旁了。

    “陛下怎么来了？”

    这会儿朝议虽然结束，可正是批阅奏折商量重事的时候，他居然如此突兀地出现在自己的凤藻宫。

    “闷得慌，出来走一走。”

    “哦……”

    戴青颜轻声应了一声，当也没有追问他被何事纠缠，因为何事烦闷，毕竟帝王心反复难测，今日的话语极有可能成为他日的屠刀，所以多一事不如少一事。

    她想着如何趋利避害，可这一副爱理不理的模样放在宫御眼中便硬生生有几分碍眼，心绪比刚才愈加烦躁了起来：“你对朕的事情似乎有些漠不关心？”

    “……”

    戴青颜懵了好一会儿才清了清自己的喉咙，声音含着几分无奈：“陛下，能让您心烦的必然是朝堂要事，臣妾多问恐怕有所不适。”

    “是吗？那么朕承乾殿朝议的事情梓潼是如何得知的呢？”

    “陛下……”

    “你掌管六宫，在各宫安插人手朕也不觉有什么不妥之处，甚至在承乾殿摆放人手朕也没说什么，可朕不喜欢那你这般阴奉阳违。”

    “是……是臣妾不对。”

    看着她欲要下跪请罪的模样宫御眯了眯眼睛，一只手伸出去托住了她的手：“朕可以骄纵着你，宠溺着你，但绝不允许你对朕有二心。”

    “臣妾不敢……”

    戴青颜被他几句话憋的有气无力，原本以为承乾殿安插的人手不会被拔出来，却不料他这是门儿清，此时戴青颜更加明白眼前的男人不是她可以撼动的。

    “是不敢还是不会？”宫御对于她的回答不甚满意，合着自己刚才这么多话都白说了是不是？

    戴青颜听着他这不耐烦的声音立刻改过自新地道：“臣妾刚才口误，自然是不会，陛下文承武德……”

    “得了，歌颂朕文承武德、武韬武略的还差你一个？别马屁拍在马蹄子上。”

    宫御说了一句便躺在不远处的贵妃椅上，而戴青颜摸了摸鼻尖只能恭敬地坐在一边，他这话能说出来是不是就代表着不会追究？

    ——这帝王心最怕的便是难以琢磨，只要讲开了应该便不是什么大事，只是这承乾殿的人该如何处理？

