    因为大正天皇被绞死，使得日本很多地方爆了反对中国占领军的暴乱。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，这场暴乱却被很快就镇压了。早有准备的帝国6军、朝鲜军和日本保安军，轻易就镇压了这些日本人的暴乱。到处都被杀的血流成河，日本人在这一次的暴乱当中，付出了极其惨重的代价。

    当然，通过这一次对于暴乱的镇压，绝大部分对帝国心怀敌意的日本人，通通在暴乱当中被处死了。剩余的人，都是老实的日本人了。虽然，他们中的某些人，对于帝国或许还是由敌视的心态。但是，在帝国强大的武力威慑之下，他们只能够将这支不满深深的埋藏在心里，不敢表露出来。一旦表露出来的话，那就很可能会丢掉脑袋的。

    日本原本稳定下来的治安，虽然又陷入了混乱当中。但是，通过这一次的镇压之后，无疑是一劳永逸的解决了问题。今后，就算日本流亡政府再怎么挑拨，那些日本民众也不敢再反对帝国了。

    再有就算，日本天皇的影响力，受到了极大的打击。天皇在日本民众心目当中的影响力，已经跌到了谷底了。原本，很多人都是信仰天皇的。但是，在得知天皇只不过是普通人而已，一样会求饶，一样会死，和他们这些平凡人没有什么两样。所以，逐渐的就不再信仰天皇了。

    不过，西园寺公望等人，作为投靠中华帝国的日本高官，不少的日本人将他们当做了日奸。一些仇视中华帝国的人，更是将他们当做了天诛的对象。好在，他们的安保条件非常到位，那些日本人的刺杀，并没有多他们构成什么影响，大多数时候，都不过是有惊无险而已。

    帝国外交大臣唐绍仪在日本，并没有待多久，仅仅逗留了两天之后就起程回国了。帝国空军在日本修建了多座机场。所以，唐绍仪可以直接乘坐由运输机改装的客机返回。这样，只需要一天的时间，就能够从东京返回帝国都燕京了。

    黄帝纪元4622年5月28日，唐绍仪进宫觐见帝国皇帝吴皓轩，向他禀告此刻东京之行的见闻和感观。

    “陛下，此次对大正天皇的审判，进行的非常顺利。大正天皇已经被绞死了。他的尸体，也被妥善处理了。石得山元帅也成功的利用这一次的审判，钓出了大量隐藏起来的反帝国的日本人。在臣离开日本的时候，日本各地都爆了反对帝国的暴乱。帝国6军、朝鲜军和日本保安军，正在着手镇压这些暴乱。虽然，暴乱的规模很大。但是，在帝国驻日本总督府早有准备的情况下，应该很容易就能够镇压这些暴乱的。总体而言，日本的局势，正在朝帝国期望的方向展。”唐绍仪说道。

    吴皓轩点了点头，通过唐绍仪的介绍，他对于日本的情况，也有了一个大体上的了解了。战争结束已经有半年了。再有半年的时间，就是他承诺的前往日本秘密视察的日子了。从目前看来，石得山元帅在日本干的还是很不错的，有力的贯彻了他的那些要求。现在，日本正朝着他所期望的那个方向展。估计，等到五年的军管结束之后，日本就会完全沦为帝国的走狗了。

    当然，吴皓轩知道，日本人是养不熟的白眼狼。但只要帝国足够强大，日本人就只会老老实实的当帝国的走狗的。日本人崇拜强者，他们更知道，在中华帝国强大的时候，他们除了向中华帝国表示臣服之外，根本就没有其他的办法。如果不臣服的话，只会让他们付出更大的代价的。

    “嗯，我们倒是认为石得山元帅干的漂亮。但是，那些日本人恐怕对石得山元帅恨的咬牙切齿了。尤其是躲去了美国的裕仁，恐怕已经气得吐血了吧。”吴皓轩笑着说道。

    “陛下，如果裕仁知道大正天皇是经过公开审判之后被处以绞刑的话，估计他真的会气得吐血。不过，这也拿我们没有办法。要不是美国人保护他，帝国早就把他给灭掉了。”唐绍仪说道。虽然，他是文官，但他也知道，帝国*军方，特别是军事情报局，早就策划过多起对裕仁的刺杀了。只不过，美国人加强了对裕仁的保护，平时那小子又待在住处不外出，帝国*军情局根本就没有多少机会。尝试了几次，却没有取得任何效果之后，帝国皇帝陛下要求军情局停止了这些行动。毕竟，帝国潜伏在每个的情报人员都是宝贵的，没有必要将他们浪费在对裕仁的刺杀当中。

    “嗯，要解决掉裕仁，我们只有一个选择，那就是打败美国。只有打败美国，才能够一劳永逸的解决掉裕仁。只不过，这是一个长期的过程，需要我们不断努力才行。”吴皓轩说道。

    “陛下，经过这一次的镇压之后，日本的局势会进入到新的阶段了。那些反对帝国的人，差不多被清除掉了。剩余的人，就算是心里有所不满，但更多的是敢怒不敢言。石得山元帅他们在日本的计划，就能够更加稳定和快的推动了。估计，要不了多久的话，日本就会成为帝国最忠心的走狗了。”唐绍仪说道。

    吴皓轩点了点头，日本毕竟有着五千多万人口，虽然连年的战争，加上地震，使得日本的人口仅仅剩余五千万左右。但是，十几年之后，如果进行极限动员的话，日本完全可以向帝国提供三百万甚至四百万军队。这将有力的补充帝国*军队的消耗。毕竟，在未来的世界大战当中，帝国想要打赢战争的话，需要投入的军队恐怕是以千万计算的。帝国如果想要减少损失的话，就得打这些藩属国的主意了。不管是训练藩属国的军队，还是尽可能的武装他们。最终的目的，都是为了未来的战争而服务的。在帝国的众多藩属国当中，没有哪个国家是比日本更适合展炮灰部队的。因此，吴皓轩对于日本，非常的重视。

    另外，日本的地理条件非常的优越，可以作为帝国在太平洋方向的屏障。帝国在日本部署了军队，美国人在和帝国的战争当中，就不可能无声无息的威胁到帝国本土的。只要在战争当中，帝国本土不受到威胁，帝国民众就会一直支持帝国将战争进行下去的。

    “我也相信，经过驯服之后的日本，将成为帝国在未来的战争当中的一个重要助力的。”吴皓轩说道。

    “陛下，日本天皇被绞死了。那么，对于将来日本的国王人选，陛下是怎么考虑的呢？”唐绍仪问道。虽然，距离日本结束军管，还有四年多。但是，现在也已经可以考虑了。

    “你有什么建议吗？”吴皓轩问道。

    “陛下，日本未来将成为帝国的众多藩属国当中，最强的一个。所以，臣认为帝国必须要加强对日本的控制才行。必要的话，可以让皇子去担任日本的国王。这样，帝国和日本就成为真正的兄弟之国了。”唐绍仪建议道。

    “你的意思是，让鹏举去当日本国王？”吴皓轩眉头皱了起来，这让他心里有些腻歪。

    “是的，陛下，这是最好的办法了。”唐绍仪说道。

    “我再考虑一下吧。”吴皓轩说道。让自己的儿子去当日本国王，这让他有些不情愿。

    “是，陛下。”看到吴皓轩有些不同意，唐绍仪只得打住了这个话题。

    在日本生的事，并没有瞒过整个世界。中华帝国驻日本总督府，审判日本天皇，并且处以绞刑，这在全世界范围内，引起了轩然大波。

    英美为的西方世界，尽可能的抹黑中国，他们大肆鼓吹，声称从这一次所谓的公开审判当中就看出了中华帝国的野蛮。这场审判，没有律师，作为被审判者的大正天皇，连为自己辩驳的权力都没有，直接就被宣判犯下了多项罪名，最后被处以绞刑。这实在是证明，中华帝国太野蛮了。

    另外，大正天皇贵为日本的皇帝，身份高贵，即便国家被灭亡了，但也应该被妥善安置。这在西方世界，是很平常的。除了极少数的情况，西方国家的君主即便是在国家灭亡之后，也大都会性命无忧的。但是，大正天皇却被毫不犹豫的处死了，由此可见，中华帝国依旧处于在黑暗的中世纪。这样的行为，无疑是对民主和人权的践踏。

    当然，中华帝国对于这些西方国家泼的脏水，并不在乎。反正，在西方民众的眼中，看到的就是一个已经被妖魔化的中国了。中华帝国就算再辩解，也是没有用的。与其这样，还不如积蓄实力，将来用拳头告诉这些西方人，这个世界谁才是老大。

    对此受到影响最大的，莫过于裕仁皇太子了。当裕仁皇太子得知这个消息的时候，整个人顿时就晕过去了，甚至，还因此而吐了血。当然，据医生介绍，这是因为怒极攻心，同时又悲伤过度的原因。(未完待续。)

    ps：　　第二十六更到，兄弟们，还有月票么？