    <!--go-->    白衣门总舵主出现了？

    王瑾心中一惊。

    虽然之前他派人专门打探消息。

    就是想要找出那位陈总舵主，但对此并不抱太大的期望。

    因为其心里很清楚，此人行踪隐秘，很难被追查到。

    加上对方本身的高强的武道修为。

    即便被官府发现了。

    可也很难抓捕。

    现在他却没料到，居然这么快就有了成果。

    当然，王瑾更加震惊的是，那此人居然率领铁血少年团出现。

    要知道, 这些可是白衣门的精英，各个都身怀绝技。

    正如小李子说的那样。

    此次白衣门，肯定在密谋某件大事！

    “消息可靠吗？”王瑾沉吟了一下，当即道。

    “我们的人经过了反复确定，绝对可靠！”小李子开口，继续道：“而且白衣门的人在北阳府，已经待了一段时间了，丝毫没有离开的意思。”

    “若我们这时候派人去, 绝对能抓他们一个现行！”

    东厂不说眼线遍布了整个江南。

    但在一些重要的地方, 都有自己的人。

    毕竟白衣门行踪非常隐秘，只有广撒网，才能有机会抓到鱼！

    “好，看来此事，必须要解决了！”王瑾点头，当即就准备起身离开。

    对付白衣门总舵主，以及铁血少年团，若只是东厂，肯定是不行的，即便联合当地官府，怕也取不到什么效果。

    所以他非常清楚，在这种情况下，必须要让自己师兄出手才行。

    就像对方所言，若能将白衣门总舵主解决。

    接下来的事情也会好办很多。

    等等...

    忽然之间，王瑾想到了另外一件事情。

    那就是龙虎山的小天师，似乎也在江南一带啊。

    若此事, 也交给师兄去办，应该也没问题吧？

    大不了让手下的人，再辛苦些。

    反正这事若让东厂来，肯定也是办不了的，倒不如一并交给师兄！

    “对，就这样决定！”王瑾想了想，觉得这本办法很好，当即也没有多说什么，就离开了住所，当然，临走之前也没忘记。

    让小李子等人，多收集一些有关于白衣门和小天师的消息。

    以免除自己那位师兄的后顾之忧。

    “所以，除了白衣门。”

    “我还要为陛下，去请那什么龙虎山小天师？”

    皇宫中那座破旧的院落中，雨化天看着面前的师弟，沉思道。

    这些天，他也一直在等消息，本以为只要对付白衣门，和拿下江湖门派就行了，没想到居然还要去找一个小天师。

    不过对此，雨化天并没有多想什么，毕竟是为陛下做事。

    所以经过思考后, 继续道：“好，我知道怎么做了。”

    “但师兄，此次你前往江南，可要小心些。”

    这时候，王瑾提醒道：“此次不仅是白衣门的总舵主，还有铁血少年团，高手众多，当初官府也曾派人围剿过，但也没有成功。”

    当然，他很清楚，之所以失败，是因为官府的衙役本就不强。

    其中有些身怀武学的，就已经相当不错了。

    加上白衣门的人也不会站在原地。

    想要跑，根本没办法。

    王瑾想的是，不想师兄打草惊蛇。

    最终没有解决白衣门总舵主不说，还让他们有了警觉性。

    如此，想要继续查下去，怕就有些难度了。

    “一些江湖人士而已。”

    雨化天摇摇头，当即笑道：“师兄出手，保证万无一失。”

    他这些年待在宫中，可不仅仅是单纯的修炼，还不时与老祖交手，并不是没有实战经验。

    听到对方信心十足，王瑾当即也不多说什么，别的方面不敢说，但眼前这位师兄的武道实力，却是非常相信的。

    所以最后，他最后道：“那就预祝师兄成功了，一路上，我会为师兄你提供消息的。”

    当从组建东厂之后，王瑾就深深明白情报的重要性。

    就比如龙阳府，也是因为有了李芳的名单。

    还有王大人在暗中接应。

    摊丁入亩，才能施行的如此顺利。

    反之，为陛下掌控江湖势力，也必须要如此。

    雨化天则没多想什么，转身就回房间去准备了，自己这一次离开，怕是要很久才会回来。

    至于王瑾，却没有离开，稍稍思索了一下，转头望向院子中的一个房间，躬身道：“老祖，我想求几本武学秘籍，最好是速成的那种。”

    要做的事情越多，他就愈发明白，东厂想要壮大，想要成为陛下手中的利剑。

    光有人还不行，武学修为也要跟上，不然很多东西都处理不了。

    就比如白衣门，根本就束手无策。

    若是自己手下，有一批高手，那事情就好办多了。

    之所以要那种速成的，道理也非常简单，修行武学很费功夫。

    可现在他等不了太久，需要在短时间内，让手下之人尽量强大起来。

    在这种时候，也只能求老祖了。

    而王瑾话音刚落。

    在那座院子中，顿时就飞出了五六本不同的武学秘籍，同时伴随着海忠魏的声音：“这几本武学，都符合你的要求，不过想要修炼，尤其是速成，必须要是无根之身。”

    “否则的话，就会适得其反，你传下去的时候，一定要好好思量一下。”

    无根之身？

    说白了不就是太监吗？

    王瑾接过秘籍，当即思索道。

    正好，自己就是要将十大档头培养起来。

    至于厂卫的话，有些修为就行了，且后期，他还准备在一些江湖门派中，招收一些高手。

    但要管理好这群人，他手下那些档头必须要强，不然怎么服众呢？

    因此，听到几本秘籍，能够速成后。

    心里自然是高兴的很。

    当即，他几乎没有犹豫，望向房间，直接道：“多谢老祖！”

    只不过里面并没有声音传出，王瑾对此也见怪不怪。

    与此同时，雨化天也将所有东西准备好了。

    二人拜别海忠魏，便转身离开院子。

    从今日之后，他们就要将整个大魏江湖，给搅得天翻地覆！

    而房间中，身如枯槁的海忠魏，自然感觉到了二人的离开，脸上浮现出一抹笑意。他知道，自己这两个徒弟没有收错，尤其是王瑾。

    不仅是全心全意为陛下做事，还忠诚无比，如此，大魏何愁不兴盛啊。

    “听说，陛下也开始修行武学了...”这时候，海忠魏喃喃自语。

    旋即将目光转向皇宫中心，眼神微微明亮。

    ...

    清晨。

    魏云弈从景德宫的寝殿中醒来。

    虽然睡的不算太久，但依旧精神奕奕。

    这就是拥有武学的好处了，体力强健，很难感觉到疲惫。

    不过他看了一眼，瑛贵妃不在，显然已经起身了。

    当即，魏云弈也没有选择继续修行。

    而是命人洗漱宽衣。

    在宫女的伺候下用完早膳后，来到了景德宫的正殿。

    此刻的瑛贵妃，正坐在桌子旁，手中拿着笔，处理奏折。

    “爱妃怎么不多休息一会儿？”见此，魏云弈一笑，走到对方身边坐下道。

    “过两日就是御前会议了，臣妾要先为陛下，将这些处理好才是。”赵灵瑛先是见礼，然后温和道。

    也就是她，换做皇后的话，肯定是没有这个精力的。

    而经过对方提醒，魏云弈也才意识到。

    确实要对御前会议了。

    同时。

    此前宋公文的奏折，也说会敢在这个时间回京。

    思绪至此，他不由感到有些头疼，首先是因为摊丁入亩试点成功。

    其二就是御前会议，怕是又要听着那些官员们相互争论了。

    也没办法。

    若是不召开御前会议。

    那之后的朝会，怕是会更麻烦。

    “正好陛下来了。”这时候，赵灵瑛指了指一批奏折，道：“近日有江南一带的官员上奏，推举龙阳知府王守元，为两江巡查使。”

    “连朝中大臣也有人递了折子，臣妾正好不知道该如何处理呢。”

    推举王守元？

    闻言，魏云弈一愣。

    然后将其中一本奏折拿出翻阅。

    只不过他并没有看多久，就将其放下了。

    还是老毛病，不仅字多，咬文嚼字，还加上了什么圣人之言，太冗长了。

    而这，也是自己不喜欢批阅奏折的最大原因，相当麻烦。

    因此魏云弈只是看了那些奏折的署名。

    虽说对于江南士族了解的不多。

    但看情况。

    就知道是这一批人，想要举荐王守元。

    这也很正常，这位新任龙阳知府，乃是铁杆的士族派系。

    加上现在龙阳，因为李芳下去了，急需一个代言人，让他上去也很容易理解。

    不过还有最为重要的一点，那就是王守元，本身也有这个资历，虽说当了好几年的知县，也是才新任的知府，可对方以前在京中为官，入过翰林院，也在六部中待过。

    可那是因为触怒了先帝，才被贬谪，如今做一个两江巡查司，资格足够。

    可魏云弈对此人有些偏见，准确来说，是心中有怨气的。

    当初自己将其升任为龙阳知府。

    就是看中了士族的身份。

    让其去对付老丈人，阻止摊丁入亩。

    可没想到，此人居然什么都没有做成，就知道上奏折。

    完全是辜负了自己的期望，现在居然还想升官，魏云弈根本不想。

    当即，他就准备开口，让瑛贵妃驳斥。

    但这时候，赵灵瑛又拿出了一本奏折，说道：“而关于王守元，太傅昨日也上了折子。”

    张正明也算了折子？

    闻言，魏云弈一愣，当即道：“怎么说的？”

    “太傅的意思，是王守元才刚任龙阳知府，不适合再动，同时，因为李芳之事，龙阳士族的势力好不容易被打压了下去，不能任由他们继续做大，所以建议陛下，无需理会那些举荐的奏折。”

    可这之前，王守元之所以任龙阳知府，不就是张正明推荐的吗？

    现在居然又开始反对了？

    听到这里。

    魏云弈有些疑惑了。

    完全不明白这位太傅大人，一天到晚究竟在想什么？

    本来，他将对方视为昏君路上的苦海明灯，目的就是败坏气运。

    可经过上次后，魏云弈感觉了有些不大对劲，为什么此人明明反对摊丁入亩，却什么都没做呢？只是推举了一个王守元。

    否则，有这位太傅出手，老丈人就算手段再强，也不可能在试点变法成功啊？

    尤其是他还意识到了一点，就是自己每做一次决定。

    对方不知为何，就是反对...

    怕不是演朕吧？

    可对方，在原著中，明明是一个很正直的人啊。

    魏云弈有些想不明白，当即看向赵灵瑛，道：“爱妃，你的意见呢？”

    “啊？臣妾我...”赵灵瑛闻言，当即心中一惊，有些慌乱。

    她这段时间以来，一直都是批阅奏折。

    如果只是一些小问题，倒是会在上面写下自己的意见，毕竟这样做，也影响不到什么。

    可现在，陛下问的，可是对于朝廷官员的调动啊，事关前朝，若在这种时候说话，那就是彻彻底底的后宫干政。

    即便赵灵瑛身为武将之女，胆识肯定是有的，可现在...

    “朕让你说，你就说！”

    魏云弈自然知道对方在想什么，当即沉声道。

    没办法，他如今很疑惑，加上败坏气运的计划一直不是很顺利。

    觉得在这种时候，有必要听听别人的意见。

    赵灵瑛闻言，犹豫了一下，当即还是开口道：“臣妾以为，王守元此人，虽然能力不错，但本身确实士族派系，两江巡查使，虽然算不上位高权重，但也极为重要，也正因此，才常年空缺，不可亲授。”

    “再则，宋公文为陛下推行摊丁入亩，如今试点已经成功，势必是要面向全国的。”

    “而江南，更是重中之重，因为龙阳府之事，可以得出这两人势同水火。”

    “如果让王守元做了两江巡查使，怕是会暗中阻扰变法之事。”

    说到这里，她继续道：“还有一点，士族如今的势力过于强大，与朝中许多大臣，都有着千丝万缕的关系，越是在这种时候，越是要注意。”

    “所以，臣妾的意见是，对于举荐王守元的那些奏折，完全不能理会。”

    赵灵瑛的意思，可以说非常简单。

    如今变法已经获得初步成功。

    但也仅仅是开始，接下来面向全国施行，才是重头。

    如此，所遇上的阻碍和麻烦，完全不是在龙阳府能够比的。

    若在这时候，让王守元任两江巡查使，肯定会使绊子，是的变法推行愈发艰难。

    尤其是江南士族们，派系众多，缺的就是一个领头人，如果王守元趁着这个机会，将那些人全部聚集起来，会出大问题的。

    所以在这时候，赵灵瑛阐明意见，将其中可能发生的问题，全部都说了出来。

    只是当魏云弈听到这些话后，眼神突然变得明亮起来。

    是啊，王守元是坚定的士族派系。

    而且自己也决定。

    为了激起士族的反抗心里。

    会把摊丁入亩，继续交给老丈人推行。

    虽然他心里觉得，以对方的能力，肯定对付不了全天下的士族。

    可不怕一万，就怕万一啊！

    但如果，将老丈人的死对头，推到两江巡查使这个重要的位置上来，让两人继续打擂台呢？

    魏云弈越想，就越是心动。因为他还认为，王守元之所以没阻止宋公文，其一，是因为龙阳士族不争气，被李芳供出的名单给吓到了，其二，就是因为王守元，本身官位太小。

    试想一下，区区一个知府，怎么可当朝国丈，内阁大学士斗啊？

    二者完全不在一个级别啊！

    而两江巡查使，看起来只是高了一级。

    但手中权力，却得到了巨大的提升，还能联合整个江南的士族。

    在如此条件下，做起事情来，肯定会轻松许多。

    且魏云弈还有一点可以确定。

    那就是，王守元此人，一定对老丈人心怀怨恨。

    要问自己是怎么知道的？从前段时间加起来的上百道奏折上，不就能看出来吗？

    至于太傅，为什么在这时候，要劝谏自己，不要提拔王守元。

    这个就更容易理解了。

    如瑛贵妃所言。

    江南士族看似实力庞大，但内部也有派系，比如龙阳府，就是一派。

    也正因此，朝廷对此虽然头疼，但也没有到那种非要处理的时候。

    但如果，若有人在这时候趁着机会，将所有士族联合。

    那意义就完全不同了。

    即便威胁不到国家根基，但绝对会左右朝廷局势。

    而这，肯定不是张正明想看到的，但如果王守元只是一个知府，完全不用担心。

    果然，太傅为了这个国家，简直是操碎了心啊！

    但实际情况就是。

    魏云弈要的就是这般效果啊。

    他害怕的，就是士族太过于软弱，被自己吓一吓，就选择妥协了，让变法得以完全推行下去。

    为了防止这种事情发生，必须想办法逼迫士族反击。而王守元是一个头铁到，连先帝都敢直接骂的人，天不怕地不怕。

    有此人领着士族，还不怕他做出什么大事来吗？

    对！

    就是如此！

    所以不管怎样。

    王守元一定要提拔！

    当即，魏云弈站起身来，看向瑛贵妃道：“爱妃言之有理，好，朕就决定，提拔王守元，为两江巡使！”

    “陛下英...啊？”赵灵瑛刚想说话，但很快就意识到了不对就。

    陛下不是说我言之有理吗？

    按道理，不是应该驳斥那些江南一带官员的奏折吗？

    怎么现在直接同意，选择提拔提拔王守元了？

    赵灵瑛很懵，怀疑自己是不是听错了。

    “爱妃，帮朕写一份谕旨。”

    这时候，魏云弈再一次开口，道：“嗯，越快越好，交给内阁，让后让他们发下去，提拔王守元！”

    是真的...

    听到这句话，赵灵瑛想要开口，但又不知道说什么。

    最终只是点了点头，躬身道：“臣妾明白。”

    她虽然看不懂陛下为何如此。

    但心里觉得。

    陛下这样做必然有道理。

    比如，故意提拔王守元，一次来麻痹士族呢？

    毕竟推行摊丁入亩，乃是国策，牵连的事情和人太多。

    若只是和之前一样，单纯的对士族进行打压，效果很有可能适得其反。

    但如果在这时候，让王守元升官，也算是给了士族派系一个安慰。

    还是那句话，这是帝王心术，这是制衡！

    而做完这些的魏云弈。

    很是欣慰。

    王守元啊王守元，朕对你可是抱着很大的期待啊，不要让朕失望啊。

    随即，他则是让瑛贵妃拟好谕旨，让王瑾发往内阁后，自己则是选择离开了。

    毕竟还有一堆奏折要处理，自己总不可能一直待在此地，让对方分心吧？

    所以魏云弈，直接前往丹房。

    而就在他，准备第二炉的大还丹进行炼制之时。

    当日下午。

    京师东城门口。

    宋公文的马车，也缓缓驶入城中。

    他抬手拉开帷裳，看着京师那高大的城墙，脸上浮现出一抹笑意。

    离开有一段时间了，倒是有些想念夫人了。

    “老爷，是直接回府吗？”

    旁边，管家骑着马走向前来道。

    “不了，去那个地方，老师应该在等我了。”宋公文想了想，当即道。

    再来之前，他已经给老师写信，说明了自己回京的具体时间。

    正好说一下最近在龙阳府推行变法之事的进展。

    还有王守元如今的处境。

    至于陛下那里，宋公文也不着急，因为过两日就是御前会议了。

    而管家作为心腹，自然知道是什么地方。当即就让旁边的护卫先回府，自己这与马夫一起，前往目的地！

    不久之后。

    马车到了京师城西。

    依旧是那条隐秘的街道，依旧是那座偏僻的小院。

    宋公文让管家去外面守着，一有动静就及时回报之后。

    自己则抬脚步入院子。

    “公文。”

    一进入内堂，张正明就迎了上来，脸上带着笑意道：“此次龙阳府摊丁入亩试点成功，你可是居功至伟啊！”

    “老师折煞学生了！”宋公文当即开口，说道：“都是守元兄全力相助，还有老师在暗中辅佐，最重要的，是陛下无条件的信任和支持。”

    虽说现在摊丁入亩还未完全成功，但实际上已经差不多了。

    否则他也不会选择在这个时候回到京师。

    当然宋公文并不认为。

    此次变法成功，完全是因为自己。

    正如说的那样，需要各方面条件成熟才行。

    不然单纯依靠一个人的力量，即便他是内阁大学士，也很难成功。

    “不用谦虚了，变法到底是你提出来的。”张正明一笑，继续道：“还有守元的龙阳新法，虽说有些漏洞，并不完善，但能和摊丁入亩一起施行下去，必然改善龙阳府百姓的生活。”

    废除了人头税，百姓的负担就会减轻，但士族就要多缴税，而龙阳新法，就是官府兜底。

    二人几乎都能预料到，明年大魏的税收，必然会上涨一些。

    当然，也因为只在龙阳府一个试点进行。

    呈现出的效果并不明显。

    所以接下来最重要的。

    就是在全国推行。

    一但成功的话，那这种变化，就相当大了！

    宋公文明白这些，当即继续道：“所以过两日的御前会议，学生就会向陛下提出，在全国施行变法，想来陛下肯定会同意的。”

    “那看来，我也需要在适当的时候，进行反对了啊！”张正明一笑，继续道。

    一但变法全部完成，那陛下无论在朝中、还是在百姓中的威望。

    必然会节节攀升，不说达到历代先帝的程度。

    但以后做出的决断。

    大臣们想要反对，也要好好思量了。

    而且，以后建立威望的机会还有很多，不在于这一两日。

    “老师，您又要反对陛下了吗？”这时候，宋公文沉思了一下，继续道：“学生听闻，因为我此次试点成功，已经有些大臣和百姓，开始暗中议论老师您了。”

    “说老师您老了，已经没有了先帝时期的魄力，只会守旧。”

    他的确一直在外。

    可这种消息还是能收到的。

    须知，在此之前，老师在朝中威望，几乎是无可比拟的。

    按照这种情况，无论大魏是否强盛，但在青史之中，绝对会给老师一个极高的评价。

    可摊丁入亩之事一但过去，那就不好说了。

    “哈哈。”

    张正明却在这时候，突然笑了一声，继续道：“你倒是以为，这种议论是凭空出现的吗？”

    此话一出，宋公文不由瞪大眼睛，有些难以置信。

    他何等聪明，自然明白这句话中的意思。

    也就是说。

    朝臣和百姓之所以如此议论。

    完全是老是，通过自我抹黑的方式，传出去的。

    “这老师，您...”宋公文脸上带着些许伤感，想要说话，却不知如何开口。

    “我知道你想说什么，但此前，我们不是已经计划好了吗，为陛下建立威望，必须如此。”张正明却不在乎，继续道：“不仅如此，在之后的御前会议上，你也要站在我的对立面。”

    “就如同陛下同意摊丁入亩之事，我进行反对，然后你站在陛下身边，驳斥于我。”

    “不要有顾虑，唯有站在我的肩膀上，陛下才能尽快成就大业。”

    “而且，若我下去之后，不是还有你吗？”

    闻言，宋公文心中微颤。

    他知道。

    老师这样说，也是为了帮助自己铺路。

    尤其是最后那句话，完全表明了，想要扶他成为未来的内阁首辅。

    可这样的话，那所有的压力、所有的骂声，全部都会压在老师的身上...

    宋公文并不想如此，觉得对老师太不公平了。

    那可是一身的清誉啊。

    但他也知道。

    自己根本就劝不了，毕竟老师早已做出决定了...

    “好了，按照我说的做就行！”张正明神色郑重，但很快就转为了笑容，继续道：“你今天来的也很及时，我这里也有一个好消息告诉你。”

    “今日一早，陛下已经写了一份手谕，让守元任两江巡查使，也就是说，他已经可以，向着整个江南士族靠拢了。”

    “而你接下来，推行变法就要以江南为主，有他在，事情会好办很多。”

    陛下这么快就同意了？

    宋公文当即一喜。

    原以为，此事要一段时间才能成了。

    没想到自己才刚回京，就听到了这个消息。

    “那看来，我的动作也不能慢了啊。”宋公文点头道，

    只不过，他很快便想到了一个问题，然后道：“老师，您应该知道了，龙阳四大家族对李芳供出名单之事怀恨在心，派出人暗杀，而他们联系的人，很是白衣门！”

    “而且，我在王公公那里也得到消息，不仅是龙阳士族，连江南士族，也有些在暗中联系！”

    “没错，之前你写的信我看了。”张正明微微眯起眼睛，难得的浮现出怒意。

    “原本以为，这些士族只是些蛀虫，躺在国家上吸血而已。”

    “没想到，他们居然胆大包天，连白衣门都敢勾结。”

    “看来有些人不甘寂寞，想要两头下注啊！”

    这句话，让旁边的宋公文顿时心惊。

    所谓的两头下注，几乎只要聪明一点，就明白是什么意思！

    当年，大魏之所以能够建立，很大一部分原因，就是当年士族集团暗中支持。

    可现在才过去了多少年，这些人居然又联系到了白衣门...其心可诛啊！

    “不过老师无需担忧。”宋公文想了一下，继续道：“东厂的王公公，对此非常重视，说会想办法揪出那些人，如今已经开始行动了。”

    “原以为，陛下组建东厂，是因为帮助变法，整肃吏治，却没想，东厂真正的用处，原来是这个啊！”

    白衣门中高手云集，一般的官府衙门根本应对不了，倒是可以出动大军。

    可问题，如果连人都不知道在哪里，还怎么围剿啊。

    而东厂的组建，完美解决了这个问题。

    “陛下确实英明。”张正明点头，也有些感慨。

    白衣门虽然算的上心腹大患，但即便身为首辅的自己，也无法解决，只能使用特殊方式。

    因此，他也没在此时过于思考，而是笑道：“对了，此次回来，守元如何了，有没有让你给我带什么话啊？”

    宋公文点了点头，顿时想起在离开前，王守元对于北境的担忧，当即就准备开口。

    “老爷！老爷！出大事了！”

    可就在这时候，本来在外面守着的管家，突然闯了进来，无比焦急道：“北境刚刚传来的消息，说草原蛮族部族集结大军南下，大举进犯我大魏边关！” 

