    第619章 你们也不中用啊

    比赛继续。

    斯波的战术跟上一次一样，还是让杨辰尽全力接球，假装要完成这一次进攻。

    但是对方一旦包夹，杨辰立刻就把球传给了凯文杜。

    企鹅体育解说席。

    柯小凡：“阿杜再次出现大空位，能不能投进？哎呀，再次打铁！勒布朗詹拿下关键篮板，西部明星队请求暂停！”

    段小染：“哎呀，死神不灵了啊。连续两次大空位，他竟然都偏了，而且一个比一个偏的离谱。”

    王世鹏：“球迷们都不高兴了，发出了嘘声啊。别说是阿杜这个级别的球星，哪怕是一般的投手，这种大空位，连续两次都偏了，那都不能被原谅。”

    柯小凡：“机会给到了西部明星队这边，看看他们能不能绝杀。那么问题来了，你们觉得最后一投会给谁？库里，还是勒布朗詹？”

    段小染：“应该是库里吧，没有任何悬念。首发五人组，也就他有最后一投的能力，其他人都不具备这样的能力。”

    王世鹏：“咋地？勒布朗詹不能最后一投吗？我觉得按照规矩来说，最后一投肯定会给他。你们看东部那边最关键的两个投篮都给了凯文杜，哪怕刚才他没投进，辰哥的手感那么好，还是要给他第二次机会。毕竟东部明星队叫凯文杜队，关键球肯定要给他这个队长。所以，同理推断西部这边应该会给勒布朗詹。”

    ……

    王世鹏的猜测没有错，西部这边教练威廉姆斯把最后一投安排给了勒布朗詹。

    但是！

    他还安排了B计划，如果勒布朗詹没有好的出手机会，或者他觉得自己的机会不好，队友的机会更好，那就传给队友终结进攻。

    说白了，是坚决他自己进攻，还是传球，看他自己的选择。

    威廉姆斯也比较了解勒布朗詹，知道他关键球经常传球给队友，所以不敢给他安排战术说必须他来终结进攻，还是由他自己根据实际情况决定吧。

    暂停结束，比赛继续。

    杨辰主动请缨防守勒布朗詹，凯文杜去防守库里。

    凯文杜身高臂长，他防守库里绝对可以把后者防的无法出手投篮。

    杨辰展开双臂，对勒布朗詹说道：“这一球你不要传给其他人，一定要自己投。听到了吗？”

    勒布朗詹看了杨辰一眼，表情还很不服。

    裁判一声哨响，比赛继续。

    大家猜测最后一攻不是给库里就是给勒布朗詹。

    凯文杜已经完全罩住了弱小的库里，不给他接球机会。

    而杨辰可以放勒布朗詹两步远，显然西部最后一球要由勒布朗詹来完成了。

    勒布朗詹接到球，杨辰立刻上前贴身逼防，搞得他连运球都不敢。

    这时，约基奇上前给勒布朗詹做了一个挡拆。

    但是杨辰早就料到了他们会用这一招，直接就把约基奇当成柱子转了一圈，正好又堵住了勒布朗詹前进的路线。

    杨辰伸手要抢球，勒布朗詹不敢大意，赶紧把球扔给了德罗赞。

    “别传！哎呀……”杨辰无奈地说道。

    德罗赞眼看着没有时间了，赶紧就把球扔向了篮筐。

    只可惜他投偏了，而且皮球弹得很远，直接落入了凯文杜的手里。

    此时距离比赛结束还有3秒钟，东部明星队已经没有暂停可用，凯文杜必须自己运球然后投出最后一球。

    这一瞬间，六个人扑向了凯文杜。

    除了西部明星队的五个人之外，还有杨辰。

    凯文杜躲掉了库里的掏球，刚想抱球往前跳一步就投篮来着，一张黄皮肤的手从旁边伸了出来，直接把球抢断了。

    “喔……”

    球场里瞬间响起了一声惊呼声。

    凯文杜还没反应过来，旁边已经有人起跳。

    他抬头一看，哇塞，那不是杨辰吗？

    合着刚才抢断他的人是杨辰？

    这一瞬间，时间走到最后1秒钟，杨辰一个人高高跃起在空中做出了投篮姿势，而此时他们的位置还没出对方三分线。

    所有人盯着杨辰，这一颗他如同上帝下凡一般伟大。

    就在时间将要走完的那一瞬间，杨辰把球扔了出去。

    当球飞到中圈的时候，时间走完，篮筐边缘亮起了红灯。

    但是经常看球的人都知道，这种情况只要球能投进就有效。

    这一刻，皮球成了全场的关注焦点，却不是杨辰的关注点。

    杨辰落地之后直接转身举起双臂做出“V”字庆祝胜利。

    “唰！”

    一声清脆的刷网声传来，裁判立刻响哨示意三分有效！

    霎时间，整个速贷球馆响起了震耳欲聋的欢呼声。

    企鹅体育解说席。

    柯小凡：“进啦！辰哥三分绝杀西部明星队，带走了胜利，同时也给自己锁定了本届全明星MVP奖杯！”

    段小染：“还得是辰哥啊，抢断阿杜直接后场三分线内投篮命中！落地之后不等球进不进，直接转身庆祝。这就是自信，这就是大心脏啊！他天生就是为这种场合而生，他天生就是王者！”

    王世鹏：“我当年投进绝杀斯洛文尼亚那个三分球，完全不是辰哥这种心态啊。我那时候多紧张啊，眼睁睁看着球飞向篮筐，心里面还祈祷一定要进。看看辰哥，直接转身高举双臂庆祝，他知道这一球一定能进！这就是自信，这就是无与伦比的霸气！”

    ……

    TNT解说席。

    阿尔伯特：“哦，买噶的！这特么也行？”

    韦伯：“服了，我虽然只解说了杨的两场比赛，但是我已经成为了他的粉丝。以后谁敢在我面前说他坏话，我立马跟他单挑！”

    米勒：“难以置信，剧本都不敢这么写，抢断队友超远距离三分绝杀，谁能想出来这样的剧本啊。很遗憾，凯文彻底沦为了背景。哦，勒布朗也是，他也成了杨的背景。”

    ……

    龙央电视台体育频道解说席。

    于佳：“哈哈……让肖华自己来写剧本，他都不敢这么写。最后时刻抢断队友超远距离三分命中，正常人不敢想这种剧情，也就是辰哥这种非正常人类才敢想、才敢做。”

    徐继承：“哈哈……机会给凯文杜了，而且是连续两次，可是他没抓住啊。勒布朗詹也有一次机会，但是他还是老样子，改不了最后时刻传球的毛病。杨辰不一样，有机会能抓住，没有机会自己创造机会也要抓住。”

    张指导：“哈哈……是这么个道理啊。教练不给我机会，我就自己创造机会，我抢断队友投三分，哎，我还就投中了，谁敢说我做的不对？”

    (本章完)

