    登台之前，四个兔国姑娘紧张得很。

    后台语言不通，周围都是奇装异服，个性各异的音乐人，舞台前是沸腾的观众，舞台后同样是陌生的异国语言。

    和外国人同台，又表演给一万五千名外国观众看，这足以让她们感到不安。

    岩桥慎一抽了个空，过来看她们。四个姑娘是因为他才千里迢迢来的东京，不管出于什么理由，都得对她们负起责任来。

    “马上就轮到你们了，挺紧张的吧？”他一边往这边走，一边朗声说道。

    见到是他，四个姑娘都跟有了主心骨似的，“岩桥先生！”

    “别害怕，观众又不会吃人。”

    他开了个玩笑，目光扫过四个姑娘的脸，“我知道，你们四位缺乏登台演出的经验，这也怪我，提了个建议，结果让你们赶鸭子上架。”

    王小芳动了动嘴唇，想说：“没有，我们很高兴能来东京。”要不是来了东京，她也长不了那么多的见识。

    但是，岩桥慎一用眼神制止了她的话，接着道：

    “登上这个舞台的乐队和歌手们，每个人的基本盘都不一样。在这前面有一万五千名观众，但是他们谁也不认识你们，所以对你们来说，这个舞台的一切都是零。而你们要做的，是往这个零上面加数。”

    “虽然是许多支乐队同台竞演，但是，她们都不是你们的对手，或者说，这本来就不是竞赛。舞台是容许失误的，音乐也可以不是那么沉重的东西。”

    他看着表情有所和缓的四个姑娘，“退一万步，即使你们要战胜什么，那也只有一个敌人，就是过去的自己。”

    “所以，请为你们自己加油吧。”

    岩桥慎一做完战前动员，忽然想起自己第一次跟着米米CLUB去演出时的事。一拍手，故意装模作样的说：“对了！想到一个秘方！”

    “什么秘方？”姑娘们的注意力立刻就被他给吸引了。

    岩桥慎一开始胡诌，“一个在曰本很灵的消除紧张，祈祷胜利的办法。”举起手掌，“在手心里写个‘人’字，然后送到嘴边一口吞下去。”

    “管用吗？”姑娘们一边问，一边已经在手心里写起字来了。

    “百发百灵。”岩桥慎一笃定地说。

    这时，工作人员来催促她们，“准备好，要上了。”

    听到这话，四个姑娘忙不迭把手心里的人字一口吞下去，跟着走向候场区。

    王小芳跟肖南肩膀贴着肩膀，另外两个姑娘也靠过来，四个人不知不觉手拉到一起。

    这时，王小芳又想起第一次到录音室的时候看着最先进的设备，自己露了怯的事。那时，她真实感受到了那种差距。

    但是，现在，她又有了新的感受。

    技不如人是事实，有很长一段路要走也是事实。既然如此，为什么要强迫自己去追赶别人？

    长跑的时候，在超过对手之前，人第一个超过的其实是自己。

    “岩桥先生的话说得对，我们要战胜自己……”她镇定下来，缓缓开口，像是耳语一般的，和自己的三名队友做起了最后的战前动员。

    来自兔国的这支乐队，乐器的技术不错，台风却很生涩，似乎不大适应这种大型的露天场地。初看她们的演出时，大黑摩纪觉得平平常常。

    但是，渐渐看下去，她又在这四个女孩子身上，感受到一种别样的魅力。舞台上的四个女孩，脸上洋溢着孩子一样纯真的笑容，那笑容显得很纯粹，是一心热爱音乐，什么也不去考虑的笑容。

    没有人会怀疑她们不是在全力以赴的演出。

    这样的表演，让大黑摩纪联想到刚开始接触音乐的时候，每天劲头十足奔向音乐教室的孩子。

    虽然还稚嫩，但是却又比谁都努力的一个劲儿往前跑。

    她不由得为这些女孩子们欢呼起来。连同聚集在舞台前的观众们，也送上了善意的应援。

    ……

    但凡露天场地，演出的时候下雨概率就激增，好比夏天中午什么时候下班什么时候下雨那样无解。不过，今天倒是天公作美，从开场起，一直到太阳落山天气都不错。

    傍晚，渡边万由美从事务所离开，先去吃了点晚饭，然后独自驾车前往湾岸广场，停好车，走向音乐节入口。

    隔着这么远的距离，就听得到会场里的漏音和观众的呼声，像是刚蒸出来的包子从笼屉缝隙里飘出来的白气，带着引诱人的香味。

    还不等进去，就感受到这样的热情。渡边万由美心里也热乎乎的。

    这时，已经是晚上六点四十分，离岩桥慎一的DREAMS COME TRUE登场还有二十分钟。渡边万由美和他说好，等他的乐队登台的时候来看演出。

    她还穿着职业装没换，进了会场，在热火朝天的场地里，显得有些格格不入。有从她后面超过去的观众又忍不住回过头来看她。

    渡边万由美不以为意，往欢呼声聚集的方向走去。前方是密集的观众群，她独身一人而来，灵活一些，尝试着从肩膀和肩膀件的缝隙里往前进了一些。

    这样子像个调皮的女学生，跟身上的职业装不大协调。

    但是，在穿上这身职业装之前，她也有过这么活泼轻佻的时代。渡边万由美站定，目光落到舞台的大屏幕上，一组叫HIS的地下乐队正在演出。

    虽然不是她预定来看的目标，不过，她也极为自然的加入到了互动当中。曾几何时，大学时代的她，也和朋友们一起参加许多音乐节，对如何玩转了如指掌。

    ……

    HIS的演出持续了二十分钟，等她们在前面唱到最后一首的时候，后台的登场准备区，岩桥慎一总算来跟两个队友会合了。

    同样负责后勤的工作人员，看他这一身上班族的打扮，好心好意的问了句：“岩桥桑，不去换件衣服吗？”

    “没关系。”他说。

    三个人聚到一起，开始商量接下来登场时的说辞。

    “各位观众，我们是DREAMS COME TRUE，今天有幸被邀请参加这次的NAONのYAON，我们是一支还没有主流出道的乐队，今天，想请大家来观看我们的演出。”岩桥慎一把想好的开场白说了一下。

    “哈哈，慎一君好正经！”

    吉田美和乐不可支。他本来就穿着板正的西装，嘴里还说着这么官方的话，怎么看都不像是要来参加音乐节的。

    “所以，这些话要由你来说。”岩桥慎一也笑，“要是让我来说，观众恐怕以为我是走错了场的。”

    HIS退场以后，终于换到他们出场。渡边万由美凝视大屏幕，看到三个人出现在舞台上的那一刻，忍不住一笑。

    穿着笔挺的西装登台的岩桥慎一，可比她这个穿着职业装来看演出的人“奇怪”多了。

