    街上有不少行人，但也没有那么多。

    毕竟，以天空市现在的体量，区区十七万余人，是可以轻易消化掉的。

    未成年的去学校读书，成年的去工厂做工，文盲的去上扫盲课，去工地搬砖，有科研能力的去实验室和学校搞科研。

    几乎都可以人尽其才，充分的释放到每一个合适的岗位上。

    所以在上班时间，街道上的人是不多的。

    路过美食街的时候，就俩周扬都忍不住光顾了一些小摊，几家小店。

    这些小吃，周扬有些不只没吃过，甚至有的连见都没见过，听都没听过。

    有卖臭豆腐的，有卖烤冷面的，有卖甜粥的，还有小精灵在这里卖甜点的，甚至还有一家叫做“黄泉一杯”的店里，还有卖孟婆汤的，而且这孟婆汤一碗喝下去，还有忘记最近最难过事情的效果。

    当两人穿过美食街的时候，已经吃的很饱了。

    豆豆还不忘给吉尔带了一些好吃的。

    当两人到了警署门口的时候，正好到了中午下班的时间。

    本来较为冷清的街道上，顿时如开闸放水似的，人流汇聚顿时繁茂热闹起来了。

    自行车、小汽车，在街道上川流不息。

    刚刚过来的美食街，已经开始人满为患。

    不少不愿意吃食堂的人，都来到了这里。

    “周先生！”

    “周先生您好！”

    当周扬走进大厅的时候，虽然他带着一顶草帽，遮挡了额头和眼睛，但因为他时常来警署的缘故，还是有不少警员认出了他，当即一片问好声中，周扬和豆豆乘上了去局长办公室的电梯。

    当来到局长办公室的时候，吉尔正在办公室旁边的休息室里，穿着贴身的瑜伽服做瑜伽。

    明明是老夫老妻了，但是看到吉尔那凹凸有致，自从修成人仙武道以后，越发水灵灵的样子，还是让人难免鸡动。

    随着人口的增加，人口素质也变得稂莠不齐，治安事件也开始慢慢变多。

    虽然犯罪率不高，但是一些口角打斗之类的小案子还是时有发生的，这就让吉尔也忙碌了很多。

    不过，中午休息的时候，吉尔还是会打打坐，或者练习一下瑜伽。

    练习瑜伽，吉尔是为了辅助心境修行，而不是单纯肉体上的柔软舒展。

    要说身体柔软，她几乎已经解锁了所有人类所能达到的动作，甚至一些反人类的动作都能做出来。

    这个周扬可以作证。

    吉尔结束了卧蝴蝶式动作，站起来跑到周扬面前，在他嘴上吻了一下，才跑去洗手洗脸。

    几次调节世界，吉尔也有跟着。

    不过她也还是以前的容貌，看上去没有半点岁月的痕迹。

    这不是曾经得自吕小布养颜丹的功劳，而是延寿药和她修炼的共融效果。

    如今，吉尔修行人仙武道，可以比较清晰的感知到自己的寿命长度，正常应该有五百年左右。

    随着以后的修炼，或者是天空市对于生物基因，亦或是对于丹药的研究更进一步，都可以打破这个寿命限制。

    “你快要下一次任务世界了吧？”

    吃着豆豆从美食街捎来的饭菜，吉尔问周扬。

    “嗯，还有两三天时间吧，我已经准备好了。”

    周扬点头说道。

    “要注意安全，不要仗着自己实力高强，就粗心大意了。”

    吉尔嘱咐说道。

    无论周扬实力多高，每一次他穿越出去，吉尔都担着一份心。

    尤其是这一次任务世界，周扬之前说过，并不打算带着吉尔一起去，她就更绷着一根心弦了。

    “嗯，我知道。”

    周扬应道。

    吃过饭，

    周扬和豆豆在休息室陪着吉尔说了一阵话，就离开了警察署。

    距离警察署不远的，就是天空市第一医院了。

    无论是什么地方，好的医院都是不缺人的。

    尤其是大量来自其他世界的人，刚刚来到废土，没有攒够积分，买不起强化药剂，也未来得及开始修行，身体未得到强化，生病是很正常的。

    “这医疗机，让很多医生学了大半辈子的医学知识，都变得毫无意义。”

    周扬耳朵灵敏的听到，医院里有的医生在抱怨。

    走进医院里，医疗机门诊，排起了长龙。

    其他的诊室，却门可罗雀。

    很明显，周扬从极乐空间带回来的，可以治疗一切疾病，基于对于人类DNA的全面解读，从而利用辐射和能量刺激细胞，进行分裂和复制，修复人类的一切疾病、伤害、残疾等。

    可以说是包治百病的。

    作为极乐空间的土特产之一，周扬带回来上百套，分别给了天空市的四家医院，以及露西的生物研究所。

    微服私访的在医院里赚了一圈，没有引起别人的注意。

    一出医院，就感觉到脑袋上方，投射下来一片阴影。

    一个占地数亩的钢铁城市，从头顶上飘了过去。

    这是“云顶天宫”，是阿方索取的名字。

    在漂浮的“天空城”的基础上，进行了数次改造，如今已经能够稳定的漂浮在空中。

    除了偶尔需要地面上提供一些能源，其余的方面，上面的人已经基本上得到了自给自足。

    如今，阿方索正在和露西和伊凡博士，三家研究所都在积极展开合作，争取建设处一个完整的生态链做准备，为以后在太空生存，以及在外星球生存做准备。

    现在有了露西分享的，来自极乐空间的众多科技成果以及曾经建设过极乐空间的科学家的加入，这一项研究正在迅速的进行着。

    “现在天空市的人口，已经顶的上一个小县城了。”

    周扬和豆豆在天空市逛了一圈，已经是下午四点多了，两人返回警察署，接上了吉尔一起返回天空城。

    三天时间很快过去，周扬做了最后的一些准备。

    这一次，周扬并没有去马耳山，反而容夕夕和阿丑都赶过来了。

    周扬自从成为主神的节度使以后，作为正式工也有了一点特权。

    至少，在穿越前，就对于下一个穿越世界的大致背景，能隐约感知到了。

    那里应该是一个东方背景的的神话世界。

    相比吉尔她们，容夕夕和阿丑现在的实力，已经是比较弱了，她们希望能跟着去进修一下。

    小瓶子也赶了过来，她逆天的悟性和糟糕的天赋，简直令人心碎。

    这一次，史密斯已经卸任了警卫兵团指挥官一职，换上了李翦。

    他本来就是帝国大将军，无论是战略还是临阵指挥能力，都是非常专业的。

    在经过长时间的学习锻炼，适应了现在军队的攻防手段以后，足以担当得起警卫兵团指挥官一职。

