    吕树出了山洞，见到了在洞外一直焦急的等待着的陈山。

    随即，他抱起了胖黄。

    “回去吧。”

    只是简单的说了三个字后，便自顾朝着回家的方向抬脚走去。

    至于刚才在山洞里发生的一切，吕树没有提，陈山也没有多嘴问。

    很快，他们回到了家中。

    庭院内。

    夏雨荷正一脸着急的来回走动着，见吕树和陈山抱着胖黄回来。

    一直悬着的一颗心也终于放下了，赶紧跑过来，抱着受伤的胖黄回了屋。

    没一会，夏雨荷就将胖黄受伤的地方给擦上了药水，该包扎的地方也包扎了。

    至于为什么吕树没有出手给胖黄治疗伤势，不过也是为了让它长长记性。

    虽然胖黄是为了悟道果，但在山里横冲直撞的随意跑来跑去也是不对的，这次还好遇到头笨熊，没什么危险。

    那下次呢？

    所以，必须要给它长记性！

    “吕树，那我就先回去了。”

    这时，夏雨荷说道。

    因为找胖黄用了些时间，眼看天也快要黑了，夜里山路不好走。

    所以，夏雨荷才提出了离开。

    吕树点点头，随即喊来了陈山，说让他去送夏雨荷回家。

    可夏雨荷却拒绝了吕树的好意，山里她以前也常走，也算的上相对比较熟悉。

    再者说了，天也毕竟还没黑。

    她一个人没问题的，

    夏雨荷离开后，吕树坐在竹凳上，抱着胖黄，忍不住出声训斥道：“这回看你还乱跑不乱跑了……”

    一顿训斥之后，

    看着胖黄受伤的身体，吕树实在是不忍心，所以就用妙手回春术将它治好了。

    陈山看到了才一会儿就活蹦乱跳的胖黄，不由也暗自震惊吕树的医术之高明。

    而就在这时，门外却响起了一道令吕树和陈山都有些吃惊的声音。

    “吕老弟在家吗？”

    来人是兴隆四季蔬菜有限公司的负责人吴烨。

    此时在他身后还跟着两位白发苍苍的老者，他们一人提着一个黑色箱子。

    就这样，三人的身影出现在了吕树和陈山的视线中。

    吕树表情略微有些吃惊，望着三人，对吴烨说道：“是上次的蔬菜出什么问题了吗？”

    吕树心中以为是蔬菜出了什么问题，所以吴烨才会再次上门。

    可听到吕树的话，吴烨赶忙回道：“怎么可能出问题啊，那些蔬菜一上市别提卖的有多好了，简直供不应求。”

    “对了，吕老弟，给你们介绍一下，这两位是省城里的农业专家。”

    “这次专门过来找你谈谈，顺便学习交流一下你的种菜方法和心得。”

    吴烨一边介绍着，一边开心的说道。

    他对吕树很感激，感谢他选择了与他们兴隆四季蔬菜有限公司合作。

    这直接导致了他们兴隆四季蔬菜有限公司在濒临破产的情况下，直接摇身一变成为了整个县数一数二的蔬菜批发公司。

    而之前那些类似口碑差的风评，一时间也被彻底淹没在大众之中。

    现在已经有很多省内知名的企业想要和他们兴隆四季蔬菜有限公司合作，他也因此得到了公司一大笔奖金。

    而这两位省城来的农业专家，也是通过他们公司领导找到了自己。

    然后让他带着他们来找吕树，想要亲眼看看种出那种蔬菜的人和地方。

    随后，在吴烨的介绍下，吕树和陈山也与这两位农业专家认识了。

    其中一位戴金丝眼镜的老者，叫何红旗，是省城一家农业大学教授。

    另外一位体型偏瘦弱的老者，叫周爱民，是省城农业科研局的专家。

    这两位也都是在听说了有人种出了前所未见的蔬菜，才特来此地调研。

    对此，吕树也很客气的将他们请到了小木屋后面的菜地，以供他们研究。

    刚进入菜地，两位老者就迫不及待的打开了黑色箱子，戴上白手套，拿出一些他们特制的专用工作。

    比如放大镜……

    随后，两位老者就开始像考古学家似得，对着菜地里的土壤接连拍照，然后拿着放大镜趴在地上仔细观察着。

    良久，两位老者才起了身。

    可他们起来之后，却连连摇头，因为凭他们的经验和肉眼，很难看出来这菜地里的土壤和别的土壤有什么区别。

    不过，虽然肉眼看不出，他们也并没有气馁，而是拿起一根玻璃试管，接着在菜地里挖出些土壤装了进去。

    他们打算带回去化验，看看是不是土壤里有特别的化学成分，才导致吕树种出来的蔬菜那么的前所未见。

    对此，吕树也没有阻拦。

    随后，两位农业专家又接连问了吕树许多问题，在得到了明确答复后。

    几人才满意的回到了庭院内。

    随即，

    吕树吩咐陈山去准备一些茶水。

    几人坐在庭院内，开始聊天。

    在聊天中两位农业专家得知吕树并没有用了什么特别的方法就种出了那种前所未见的蔬菜，二人当即表示不信。

    吕树也没有多言，只是告诉他们自己又种上了一些蔬菜种子。

    相信很快就能成熟，到时候可以邀请他们过来研究和交流。

    然后一旁的吴烨当听到吕树说自己又种上了一些蔬菜种子，当即就要给公司打电话，让他们立刻带来合作的合同。

    来之前，公司领导也吩咐了他，这次去了不仅要陪好这两位农业专家。

    而且，也一定要想办法和吕树达成一种长久的合作意向。

    甚至，合作书都已经拟好了。

    对此，吴烨也是震惊了公司领导的迅速，不过他心里也没什么谱。

    他不太确定自己能不能说服吕树和公司达成长久合作的协议。

    所以，这次来合作书他就没带。

    可没想到，吕树说自己又种上了新的蔬菜种子，并说用不多久就能成熟。

    吴烨心里立马就开始着急了起来，生怕被别的公司抢先一步和吕树合作。

    “吕老弟，你看，我们是合作过的，所以下次你一定记得先联系我啊，你放心，价钱肯定会比之前高，包你满意！”

    吴烨拉着吕树的手一脸着急的说道。

    “会的，会的，吴经理你放心。”吕树有些尴尬的抽回了手笑着说道。

    这时，何红旗想了想说道：

    “吕先生，我们想邀请你参加省城即将举办的农业科研交流大会……”

