    司徒青朝着封天宇微不可查的点了一下头，封天宇知道司徒青是准备要动手了，得到暗示的他，默默的暗中调转了一身灵力，为接下来的战斗做着准备。

    “爆！”

    在魔皇紧张和忐忑的眼神之中，司徒青开口轻喝了一声，随即加快了手印的变化速度。

    “不！”

    魔皇只来得的急叫出一个字的时候，一切就已经晚了。

    “嘭！”

    两道符箓在众人的视线之中，直接就爆炸了开来，化成了无数的点点碎片，碎裂在了天地之间。

    “噗！”

    一口鲜血，从魔皇的口中直接就喷吐了出来，魔皇的一身气息在这一刻，开始迅速的萎靡了起来，实力也在不断的下降着。

    几乎就是转瞬间的事情，原本还是虚神境界巅峰的魔皇，实力瞬息间就滑落到了虚神境界后期。

    然而这并没有结束，他的实力依旧在下滑着。

    “你该死！”

    魔皇瞪着猩红的眼睛，死死的盯着脸色苍白如纸的司徒青。

    此时，司徒青的感觉也很不好受，虽然他并没有受到生死两仪符箓自爆的反噬，但是，爆掉自己蕴养很久的符箓，对他来说，还是有着一些影响的。

    一旁的封天宇在见到这一幕的时候，意识到机会来了。

    他不在犹豫提着手中的道损剑，就朝着魔皇冲了过去。

    在他离开了原地的刹那间，他的周身便出现了，十二枚道印。

    这些道印，仿佛是早就得到了指令一般，“嗖嗖嗖......”打着旋就朝着道损剑之上，飞了过去。

    “铛铛铛.....”

    十二枚道印，宛如是镶金符箓一般，镶嵌在了道损剑的凹槽上，一道道不同的力量，瞬间便遍布了，整个道损剑的剑身。

    “竟然没有任何的排斥？”

    感受到道损剑上，融为一体的十二种不同的力量，封天宇的心中忍不住一阵的诧异不已。

    这种融合的程度，比他操控道印随意的揉捏在一起，不知道要强上多少倍不止，这一刻的他仿，佛是发现了新大陆一般。

    他没想到道印竟然还能这么用，一想到之前自己操控的道印，与现在相比，实在是太粗糙了。

    自己根本就没有能够完全的发挥出，这些道印的真实实力。

    不过，现在并不是自己探究这些事情的时候。

    封天压下了心中的震惊后，开口轻喝道：

    “混沌虚神体，开！”

    封天宇的身影，在这一刻，开始变得透明虚幻了起来，宛如是由一团白色的混沌雾气组成的一般。

    混沌虚神体在圣界的逆天体质战力榜单之中，排名第三十二位！

    千万不要以为这是一个很低的数字，要知道圣界广袤无垠，人口更是不计其数，经过了上亿万年的繁衍和发展。

    各种特殊体质，也是百花齐放，据不完全统计，圣界已知的特殊体质，至少也有着几万种。

    虽然每种体质，不一定在每一个时代都会出现，但是公认的战力，最强的逆天体质，只有一百种，而这一百种特殊体质，被圣界的人，制定成了一个榜单。

    这个榜单就是逆天体质战力榜！

    能拥有此榜之中特殊体质的人，无一不是战力超绝，横扫诸多同阶天骄的逆天之辈。

    混沌虚神体，能在这个榜单之中，排名第三十二位，足以看的出来它的不简单。

    混沌虚神体主要有三个特性。

    一、在开启后宿主拥有60秒的不死状态，60秒内，即使是被打成渣渣辉，也可以恢复如初。

    2、 战力提升百分之百，攻击加持一倍。

    3、 灵气无穷无尽，状态一直保持在巅峰。

    混沌虚神体虽然效果很逆天，不过，也有着一些使用限制，就是60秒后，会进入很长一段时间的虚弱期，短则一两日，长则三四日。

    这也是封天宇为什么，一直都没有使用混沌虚神体的原因，反而是把他当做成最后的底牌之一。

    毕竟如果是用60秒的坚挺，换来三四天的萎靡，代价还是很大的。

    此时，混沌虚神体全开的封天宇，宛如是加持了一个无敌金身的BUFF一样。

    浑身上下都充满了力量，宛如是打了鸡血一般，在这种强大的状态下，封天宇都忍不住的想舒服的呻吟一声。

    时间就是生命，封天宇必须要在60秒内，打爆魔皇的狗头，要不然他一旦萎了，后果将不堪设想。

    化身混沌之身，手持十二道印加持的道损剑，封天宇此时就宛如是一尊无敌的天神一般，他一个闪身就来到了魔皇的近前，开口爆喝道：

    “通幽！”

    “冥河！”

    “天泣！”

    “鬼嚎！”

    “冥罚灭世斩！”

    “死！死！死！死！.....”封天宇此时的状态，宛如疯魔一般，毫不停歇的，一口气接连使用了五招剑诀。

    这五招剑诀，在道损剑和混沌虚神体的加持下，每一招的威力，都翻了好几倍不止。

    此时，就连最基础的《幽冥通天剑》的起手势，“通幽”都比以往封天宇所施展的“冥罚灭世斩”要强上两倍以上不止。

    “轰隆隆......”天空之中的炸响声，不断的传了出来。

    亘古长廊、滔天冥河水、无尽剑雨落、万千鬼神吼、灭世一剑斩，此时的天空战场，在剑诀的施展下，异象横生，场面壮观至极。

    “噗！噗！噗.....”在各种威力骇人的剑诀碾压下，魔皇忍不住喷出了一口接着一口的老血。

    鲜血仿佛是不要钱似的，从他的口中不断的喷吐而出！

    他的肉身也在此时，被这些的剑诀打的四处漏风，鲜血骨骼不断横飞。

    它本是剑灵之身，没有肉体，这具肉身不过是他鸠占鹊巢得来的，经过了漫长岁月的蕴养才与自己的灵魂完全嵌合。

    现在经过了封天宇的疯狂攻击后，此时，他的肉身算是彻底的废了。

    时间过去了大概半分钟左右，天空之中的恐怖异象，才慢慢的褪去。

    魔皇直到现在，还没有从这可怕的三十秒之中，反应过来，他看着只剩下灵魂体的自己。

    此时的他，宛如是一个光溜溜一丝不挂的裸奔男！

    “啊！！！我特么的要你死！”反应过来的魔皇尖叫一声，发出了愤怒的吼声！

    “卧槽，竟然还活着！”

    封天宇意外的看着此时，只是灵魂体的魔皇，脸色严肃开口道：

    “既然如此，那我只能放大了！这都是你逼我的。”

