    大话连篇四个字说的是他炼制回天丹的成功率。

    实际没有那么高！“尤其一把年纪了，收一收不该有的花花心思。”

    这些话极为刺耳，一句比一句难听。

    “呵呵，你算什么东西？

    凭什么教训老夫！”

    鹤丹师大怒，不再隐忍。

    “大家都是五级炼丹师，相同等级，你是压了老夫一头？

    还是哪里强多少？”

    “恩人，鹤丹师，你们别吵了。”

    刘颖劝说道。

    “滚，这里没你的事，你哥哥的病，老夫看不了，没那个本事。”

    鹤丹师推了一把。

    都闹到这个地步了，还看个屁。

    再则自己也没那个本事。

    成功率低的可怜！刘颖承受不住力道，摔倒在地。

    “起来！”

    东方白弯下身子去扶。

    “没事吧。”

    “恩人，我还好。”

    刘颖弱弱道。

    “欺负一个弱女子，真有意思，为老不尊。”

    东方白言语犀利。

    “你！！！”

    “你什么你，难道不对？”

    “东方白，你混账！”

    “谁是混账，谁心里清楚。”

    鹤丹师吵不过，转过身指着刘颖大声道：“赶紧给我走，你哥的生死关我什么事？

    都是你惹的祸。”

    “呵呵，现在居然赖别人，炼丹工会难道不为别人炼丹？

    人家求医，就这样赶人出门？

    天理何在！”

    “我治不了，不走赖着干嘛？”

    “你看不了，为何还要帮人试一试？

    要人家姑娘？”

    两个人如同水火，从开始的明朝暗讽，到现在逐渐争吵起来。

    大有越来越凶的架势。

    “你！”

    鹤丹师再次语塞，说不出话来。

    被白大少压制死死的！“你看不了的病，本少来治。”

    东方白哼声道，“没那个本事还要人家姑娘，明明没有那个能力，想白白得了人家姑娘，世上岂有如此厚颜无耻之人。”

    “你来治是吧？

    好，老夫倒要看看你到底如何炼制回天丹。”

    “你想看？

    还不够资格。”

    东方白脸色难看，冷言冷语。

    “不看也可以，老夫还不稀罕。”

    “东方白，里面有炼丹房，你请吧。”

    鹤丹师侧开身子，做出一个请的姿势。

    实则在等着看笑话！回天丹最少也要六级炼丹师来操作，成功率只有区区几层而已。

    五级炼丹师根本不用想，没有成功的可能性。

    百分之一，千分之一的几率都不太可能。

    微乎其微！炼制不出来，到时生生打脸，看你如何收场。

    怎么收拾残局！吹牛皮说大话五层以上，也就是说两次炼丹就有可能成功。

    两次时间已过，看你东方白如何解释，怎样下台。

    东方白没有言语，径直走向前方。

    今日东方白的修为，炼制六转神丹不算困难。

    当初刚来仙界之时，只是仙人高阶便可以炼制五转极品神丹，也就是考核五级炼丹师之时。

    如今他已上仙境，炼制六转神丹很难？

    炼丹师的品阶一般和修为境界有直接关系，没有高深的修为，难以支撑一场高难度的炼丹。

    比如六转神丹的炼制，在正常情况下，最少也是玄仙修为。

    这里说的是至少！有可能更高！而前世身为丹帝至尊的东方白，在上仙修为就能炼制。

    一来他有自己的炼丹方式与手法，十分高级，在仙界他说第二没人敢说第一，省时又省力。

    在低阶修为可以炼制高等丹药！鹤丹师在外面等待着，眼神不善，充满了不屑。

    那种表情怎么说呢？

    不好形容。

    焦急的还有刘颖，炼制回天丹就是为了救她哥，心中怎能不着急？

    同时也在保佑，一定要成功。

    哥是否能活下来，全看今天了。

    在此一举！时间好像流水一样，眨眼即逝。

    第一炉应该到时间了。

    两刻钟而已！东方白别说一次成功，就是一百次也不可能有机会。

    鹤丹师稳若泰山，镇定自若，背着双手一副自信模样，昂首挺胸在外面走动。

    不慌不忙，心中有把握。

    绝绝对对滴！只听见房门‘吱嘎’一声，走出来一人。

    不是东方白，又是谁？

    他怎么出来了？

    不可能啊！难道炼制出了六转神丹？

    不会！定然是回天丹的炼制难度太高，一次不成功就放弃了。

    年轻人脾气急躁，这个咱理解。

    于是乎他迈着八字步走上前，头颅高高抬起，“东方白，这么快就出来了？”

    “按照所说，你还有一次机会，可以多试试嘛。”

    “不打紧，你只是五级炼丹师，哪会一次就成功的。”

    “去去去，多试两遍也成，多用两份药材，老夫豁出去了，赔点钱就赔点钱，没什么的。”

    赔钱哪有贬人爽啊，尤其这个可恶的小贼。

    不知好歹的玩意！刘颖看向东方白，心中紧张不已，哥哥的命就在他手中，不紧张是假的。

    恩人没有成功吗？

    “你在说什么？”

    东方白不觉明历道，不明白对方说的什么玩意。

    “东方白，你不用装了，这么快出来了，肯定炼制失败了对不对？”

    “有句话说得好，失败乃成功之母，失败不可怕，怕的是没勇气承认。”

    “你要学会在哪跌倒，在哪爬起来，勇于面对。”

    东方白瞪大眼眸，“你老糊涂了？

    什么在哪跌倒在哪爬起来？”

    “谁告诉你炼制回天丹失败了？”

    “嗯？”

    “嗯？”

    刘颖与鹤丹师同时发出一声疑虑。

    “你说什么？

    回天丹炼制成功了？”

    “废话，一颗回天丹难道很难？”

    东方白轻松道，说的十分随意。

    “我不信！”

    鹤丹师一口否定。

    “呐！”

    东方白摊开手掌，九颗回天丹出现在眼前，金灿灿的丹药散发色彩，一股药香扑鼻而来，令人神清气爽。

    “九……九颗，极数！”

    鹤丹师震惊道，内心掀起惊涛骇浪，满眼的不可思议。

    怎么可能！东方白一介五级炼丹师，怎么可能炼制出六级炼丹师都难以炼制的丹药。

    并且还是九颗！我肯定看错了，不对，完全不对！鹤丹师揉了揉眼睛，再次看去。

    结果还是一样，未有一丁点的变化。

    “你觉得很不可思议？”

    东方白眼眉一挑，带有戏谑色彩。

    

