    第269章 大金牙   

    想到便做，卫文翰嘴角勾起一抹笑容，等到荷花湖度假山庄建成，他就过来把这些玩意弄上几车拉过去，再通过互联网一宣传，自然也就成了。

    

    只要开了头，到时候自然会吸引干这行的人前往。

    

    就看现在，这古董街上的人流量绝对不下三万之数，如果荷花湖度假山庄也有这样的人流量，那每个月单单是他赚到的钱都是一笔恐怖的数字。

    

    人们过去游玩，那自然是要消费的，比如吃饭、坐车、住宿，一个人消费的不多，但上万人加在一起，消费额就是一个恐怖的数字了，何愁杭省发展不起来呢？

    

    杭省是他的家乡，他自然是希望杭省越来越好了。

    

    也就是舍不得离开家乡，他才会把翰媛总部设在羊城，否则设在粤省、尚海、圳市，都会方便许多。

    

    当即，他打了一个电话给李军，让李军把还未开始修建的地皮规划出一块用来建设古董街，格局就照着京都古董街搞。

    

    荷花湖那块地皮，不算上荷花湖也有八九万平方米，京都这古董街有四五万平方米，他也不可能真的划出四五万平方米来建一个一模一样的，划出一万五千米来建一个缩小版的就够了。

    

    毕竟古董街只是为了吸引游客，真正要赚钱还得靠吃、喝、住、行、各式游乐项目来让顾客消费。

    

    “就想着赚钱，逛街能不能专心一点？”

    高秀秀很是不满的看着终于打完电话的卫文翰。

    

    “赚钱本来就是我的工作啊，除了赚钱我也没有其他特长啊！”

    卫文翰笑着摊了摊手，然后问道:“对了，你刚刚问我什么？”

    

    “我问你这长命锁是不是真的？”

    高秀秀白了卫文翰一眼，一字一字的说道。

    

    “你看看这色泽都还透着些许新颖，这能是真古董么？

    不过做工倒是挺不错的，也算是件工艺品吧，你要的话，出十块钱。”

    卫文翰笑着摊了摊手。

    

    许多外国游客，他们来这里一是为了收藏古董，二是为了收集这些对他们而言非常新鲜的工艺品，销售量算是非常的不错。

    

    “那这个呢？”

    高秀秀赌气般的放下，又拿起一把玛瑙梳子给卫文翰看。

    

    “你还真是一窍不通啊，这些都是一些工艺品，只是打着古董的幌子罢了，就这些摊位上，恐怕连十件真的古董都没有，你要真的想买古董，就到那些店里去，每家都会有一些真的古董作为镇店之宝。”

    卫文翰很是无奈的说道。

    

    “你不早说。”

    高秀秀白了一眼卫文翰，放下玛瑙梳子，潇洒的转身走进一家古董店。

    

    “小姐，先生，欢迎光临，店里的东西你们随便看随便挑，绝对货真价实。”

    

    一进店，镶着一颗大金牙，操着一口京都腔的店老板便满脸堆笑的迎了上来，那形象，成功让卫文翰想起了前世某部小说里的角色——大金牙。

    

    “大金牙！”

    鬼使神差的卫文翰条件反射般的喊了一声。

    

    “呦！先生竟然知道我的名号，真是幸会幸会！”

    店老板媚笑着说道。

    

    还真叫大金牙啊，卫文翰一愣，然后鬼使神差的问道:“你认识王胖子么？”

    

    “认识啊？

    你找他干嘛？”

    大金牙一脸好奇的问道。

    

    “我去，这也能接上？”

    卫文翰在心中腹诽一声，然后笑着说道:“没事，就是好奇。”

    

    随即话锋一转问道:“喔，对了，王胖子是干什么的？”

    

    听到这话，大金牙眼中闪过一抹警惕，开口道:“他和他发小胡老八平日里到处去收古董回来卖给我们。”

    

    说着，大金牙压低声音问道:“这位爷，您不会是便衣吧？

    王胖子兄弟俩是不是犯什么事了？”

    

    卫文翰差点一口老血喷出来，这还真的搞得跟小说里一样。

    

    “把你店里的真货拿出来给我们看看。”

    卫文翰也不正面回答，故意让大金牙心里没底，把真货给拿出来。

    

    而这一招，确实吓到大金牙了，非常麻利的把店里的真货拿出来放到桌子上，店里的假货不下百，真货却只有十二件，十分之一的比例。

    

    “挑吧，这些就是真的了。”

    卫文翰也不理大金牙，对着高秀秀笑着说道。

    

    “你还真是个大忽悠。”

    高秀秀对着卫文翰低声调侃了一声，然后走过去挑选了起来。

    

    虽然调侃，但她心里却是有些佩服卫文翰了，几句话就把店老板给忽悠得一愣一愣的，这也是种本事啊！   

    要是让卫文翰知道她这想法，肯定会表示自己很无辜，这确实是他弄巧成拙了，他现在倒是有些怀疑三叔的小说是不是就是以这几人为原型的。

    

    而在大金牙认真且真诚的介绍后，高秀秀选中了一枚明代凤镯，一对牡丹玉佩，还有两个元青花。

    

    至于古董茶几，大金牙说整个古董街也没有，有也只是赝品，这让高秀秀有些失望，最终选了一个商朝青铜斛替代。

    

    而大金牙也是够单纯的，愣是以为他们是便衣敬查，是来调查王胖子和胡老八的，没有感抬价，给出了一百一十万的原价，因为他和王胖子还有胡老八关系匪浅，生怕受到牵连。

    

    “嗯！果然是货真价实，不错不错！”

    卫文翰笑着调侃一声，随后摘下墨镜。

    

    “卫……卫先生……”大金牙看清卫文翰的容貌后，顿时惊得愣在了原地。

    

    “不错，这些东西我这妹子很喜欢，价格也公道，我就买下了，不过，我们是骑车过来的，携带不方便，就麻烦你帮忙送货上门了。”

    卫文翰笑着拍了拍大金牙的肩膀，然后告诉了高秀秀家的位置。

    

    这下子，大金牙终于是反应过来，自己根本就是在自己吓自己啊，气得差点一口老血喷出来，这几件古董可都是货真价实的，要是他愿意压一压价格只赚五十万，早就卖出去了。

    

    现在好了，一分钱没赚到，亏出血来了，但价格已经给出，他也不能反悔，也不敢反悔啊！   

    这可是大名鼎鼎的卫先生啊！   

    

