    田莎莎的双手迅速地挣脱了束缚。

    紧跟着，田莎莎急速出手，一拳打在那个拿小刀之人的太阳穴上，将那名家伙打晕过去。

    然后从他的手中把小刀夺过来，拿在手中，迅速将绑在脚上的绳子割开。

    “哈哈！多谢了！”

    田莎莎笑道。

    见状，柳川当场就懵了！

    这怎么跟想象中的不太一样啊！

    本想着可以用小刀将田莎莎衣服割掉，他能够爽一把的。

    可是，却被田莎莎利用了！

    “四三八号！你竟然敢骗我！”

    柳川怒道。

    “蠢货！你个丑八怪！你以为本姑娘会倒贴你啊！做你的春秋大梦吧！哈哈！”

    田莎莎得意地笑道。

    这时，李纹和林一宁才算从恐惧中回过神来，明白了田莎莎刚才那样说是一个铤而走险的计策！

    “沙子！你真是太聪明了！我还以为我们今天就要完了呢！没想要你竟然能想出来，这样一个诱敌深入的计策！快点帮忙把我们的绳子也解开啊！”

    李纹急忙道。

    “对啊！快点啊！沙子！快用小刀把我们的绳子也给割开！被绑着的滋味真是不好受！吓死我了！刚才差点给我吓得尿了裤子！”

    林一宁道。

    停到两人夸奖自己，田莎莎回过头来，得意地笑道：

    “那是自然的啊！我是多么的聪明啊！自从勇哥提醒我们会遇到生命危险的时候，我就想到了这一招！男人啊！都经不起女人的诱惑！哪怕是死亡的面前！”

    “沙子！我觉得你说话的时候，就可以顺势将我们手脚上的绳子给割断！你快点可以吗？”

    李纹催促道。

    她感觉自己的手脚被束缚着，就是一种无形的折磨，一种无形的恐惧，一种等死的迷茫。

    必须快点解脱这种束缚才可以。

    “好嘞！我这就给你们割开绳子！”

    说着，田莎莎握着小刀就去帮李纹割掉绳子。

    可是，正在一旁的柳川突然反应过来。

    心想，目前只有田莎莎一个人挣脱了绳子，自己还有打败她的可能，要是让田莎莎把李纹和林一宁的绳子全都割开了！

    三个人一起的话，柳川必输无疑！

    想到这，柳川突然举起手中的皮鞭，趁着田莎莎没有防备，朝着她的背后就挥了过去。

    这一皮鞭下去，如果打在田莎莎的身上，必定能让她知道皮开肉绽的滋味。

    “沙子！小心背后！”

    林一宁看到柳川向田莎莎出手，立刻大声地吼道。

    其实，田莎莎早就预感到柳川这个癞蛤蟆会偷袭自己。

    听到林一宁的吼声之后，田莎莎立刻转身，看到皮鞭已经朝自己抽打过来，想要躲开已经来不及了。

    于是，田莎莎立刻将手中的小刀横过来，去阻挡柳川抽打过来的皮鞭。

    带着钢丝倒刺的皮鞭打到小刀的刀身上，缠绕了几圈，死死地和小刀和为一体，并没有断。

    “臭癞蛤蟆！竟敢偷袭我！我看你真的是活腻歪了！”

    田莎莎死死地握着刀柄，怒道。

    “咱俩谁死还不一定呢！昨晚的仇！我必须报！我非得干死你这个骚娘们不可！”

    柳川骂道。

    “好啊！你有什么能耐，就使出来吧！我田莎莎奉陪到底！”

    田莎莎说着，握着小刀的手一用劲，将握着鞭杆的柳川往前拉动了一些。

    柳川见状，以为田莎莎是要和自己比力气。

    于是，柳川也加大了手上的力度，用力往后拽。

    一时间，两人竟然呈现出拔河的架势，你来我往，力量竟不堪上下。

    但是，田莎莎毕竟是女生，力量上是比不过肥胖的柳川的。

    眼看自己就要被柳川给拉走了，田莎莎突然一松手，脚下一蹬，借着柳川的拉力，朝着柳川飞了过去。

    柳川一个没防备，被闪得向后倒推了两步，刚刚站稳，就见田莎莎的双脚朝他的脸上踹了过来。

    “砰！”

    田莎莎借力打力，双脚上的力量增加了不止一倍，同时踢在柳川的脸上，柳川连哼唧一声都没有，直接倒在地上，晕了过去。

    “死胖子！癞蛤蟆！就这点智商，竟然还想和本姑娘斗！不自量力！”

    田莎莎冷声道。

    见柳川被田莎莎干掉了，那些手下被吓得连忙跑出了地下室，去给许志胜报信了。

    “太棒了！沙子！”

    李纹惊呼道。

    “沙子果然不是傻子！可以改名叫‘葱子’了！简直太聪明了！我是自叹不如啊！”

    林一宁道。

    “哈哈哈！小意思了！这都是被逼出来的！我发现自己啊，越是在最危急的时候，脑子就越冷静，越能迸发出来好点子！”

    田莎莎说着，用小刀将李纹和林一宁手和脚上的绳子割了下来。

    “好爽啊！终于解开了！”

    李纹道。

    “蚊子姐！现在我们该怎么办啊？逃走吗？”

    林一宁问道。

    “逃走！？你想要逃走啊？”

    李纹反问道。

    “对啊！赶紧走吧！已经有人去给许志胜报信了！过不了多久，肯定会有很多人来找我们的！”

    林一宁道。

    “对啊！既然都来了！你觉得我们能轻易逃走吗？”

    李纹道，“林子！不要害怕！你想想，我们现在已经不是过去的废物了！”

    闻言，林一宁愣住了！

    是啊！

    现在她们有了一身本领了，连柳川都可以轻松干掉，那还怕什么呢！

    既然来了，为什么不干点轰轰烈烈的大事呢？

    “是啊！我们现在已经不是以前的废物了！我们现在有一身的武功了！我们应该完成以前的愿望了！”

    林一宁从晕倒的柳川手中将带着倒刺的皮鞭拿过来道，“我要让许志胜尝尝这皮鞭的滋味！”

    “对！不仅要让朱志胜尝到这皮鞭的滋味！还要将那些被抓到粉芙蓉洗浴中心的女生全都救出来，让她们像我们一样重获新生！”

    田莎莎道，“以前我们没有这个能力！但是现在勇哥不但教会了我们本领，而且还教会了做人！

    要是勇哥在的话，他肯定也会同意我们这样做的！

    我不知道你们想不想救，反正我这次不会就这样自己跑出去，我是铁了心，要将这里受苦受难的姐妹全都救出来！”

