    “！！！！”

    只见那玄色衣衫在空中划出一道不那么优美的弧线——紧接着，‘嘭’的一声在地上砸出一个坑。

    少宗主肩头的血肉翻搅出来了一些，血早已将那一块衣衫浸透。

    他掉在地上时又一次受到了猛烈撞击，从嘴中吐出几口鲜血，偏头晕了过去。

    那肩头流出来的血迅速染红了他身下的土地，渐渐形成一个血坑。

    少宗主的落地让下面的众人狠狠震惊了一把，皆抬头看向上面的两人。

    “这不玄宗门的少宗主吗！！怎么会成了这样？”

    “太狠了吧……这是下了死手啊！！”

    “快让开快让开，玄宗门的人来了！！”

    “……”

    “少宗主！！！！”

    玄宗门的人看见自家少宗主生死不知的躺在地上，整个人都傻了！

    少宗主不就是离开了一小会会吗？怎么就……怎么就成了这样！！

    他们家少宗主，怎么说都快金丹了啊！身上还有那么多的法宝……是何人，何人能把他——

    玄宗门的弟子抬头一看。

    ——嚯！无上宗那个天才大师姐！！

    ……那没事了。

    等等！

    有事啊啊啊啊！！！

    为什么大师姐会出手伤了他们家少宗主啊啊啊啊！！

    “……无上宗这是什么意思？！我家少宗主有哪里得罪了你们，竟要下此毒手！！”

    玄宗门的弟子上前去查看了一下少宗主的伤势，愤怒的对着上边儿喊道：“无上宗大师姐，你必须给我们一个说法！！”

    “这青龙圣境大开在即，你居然敢这么伤我们家少宗主！！你这，你这心肠歹毒的天理难容！”

    “就是啊！我们家少宗主好端端的，上次宗门大比还与你虚心求教，你怎么就忍心下这么重的手？！”

    “必须给我们玄宗门一个说法！我已经传信给我们掌门了！！”

    “……”

    “……”

    玄宗门这次领队的是少宗主和另外一个长老。

    弟子们愤愤不平，那位长老却是不紧不慢的摸着胡子，眯着眼睛看向清言。

    ——无上宗大师姐用剑如神，这伤了少宗主的却不是剑。

    清言对上长老的眼神，嘲讽的扯了下唇角。

    玄宗门总算是有个没眼瞎的。

    大庭广众之下，他也不好跟师姐这样亲近，省得让师姐那一袭青衣染了污痕。

    清言松开虞代，御剑下去。

    他好歹也算是无上宗的二师兄，虞代自然不肯放他一个人去面对这么多人。

    她紧随其后。

    “是我出的手，与师姐无关。”

    清言青色长靴落地，抱着臂一脸不屑：“少宗主自己技不如人，你们瞎替他嚷嚷什么？”

    “他对我师姐不尊敬，还要教训我——我以为少宗主能有多大本事呢，结果一击就成了这样？”

    “真是抱歉啊，我不知道他这么不能打。”

    清言的道歉实在是没什么诚意，配上他时不时的讥笑，简直就是在玄宗门众人情绪爆发的边缘疯狂蹦迪。

    “我家少宗主筑基大圆满！你是哪里冒出来的毛头小子，这样不知天高地厚？！！”

    玄宗门的弟子真恨不得上去吃他的肉吸他的血！

    放眼整个小三千界，少宗主的天资已算聪颖！

    ——大家知道无上宗的那个大师姐就是个修炼怪物，普通修士只要脑子没坏都不会拿自己与她作对比，不然就是闲着没事儿干徒增心魔。

    筑基大圆满啊！这要是废物，那小三千界就全是辣鸡了！

    小三千界多得是在少宗主这个年纪，却才学会灵气入体，甚至刚刚筑基……这都大有人在啊！

    就拿无上宗作对比，筑基期大圆满的，又有几个？

    “筑基期大圆满？就这水平？”

    清言语气中嘲讽意味更浓。

    他伸出一根食指，在面前晃了晃：“我是毛头小子？小爷我筑基时，你还没灵气入体呢。”

    “你！——”

    “阿三，退下。”

    玄宗门的大长老往前一步，将激动的弟子往后一挡。

    大长老金丹初期，算是玄宗门比较有话事权的一号人物了。

    他这修为在小三千界是不低的，加上他年轻时闯荡各处搜刮的秘宝——其中以‘玄天剑’与‘玲珑塔’两个仙家法宝最为出名，再加上他玄宗门大长老的身份……无论去哪里，都会有人给他几分薄面。

    他摸着胡子，面上带笑：“听这位小友的话，似乎这一切都是个误会？只是老夫见你没受什么伤，倒是我家少宗主重伤成这般……小友还是态度好些，免得让无上宗和你家大师姐被人误会不是？”

    大长老一眼瞧出了清言旁的什么都不在乎，唯独看向虞代时眼神会带上一些暖意。

    所以，打蛇就要打七寸，威胁人必然也要照着能威胁到的地方下手。

    但大长老注定要失望了。

    清言在下界这么多年，什么正道理想统统没学到，就学会了不讲道义。

    越是讲那些东西，越会被束缚。

    他向来随心所欲，不爱这些束缚。

    “从表面上来看，自然是你家少宗主伤的重。但从其他方面来看……我家师姐平白被他戏//弄，我平白被他侮辱，又怎么算？”

    “你若要我道歉，可以，是你们少宗主不对在先，让他现在爬起来跟我和师姐说声对不起，我立马把伤药给你。”

    说话间，一瓶白色小净瓶出现在清言指间。

    “……小友觉得，我们偌大的玄宗门，还缺这一两瓶伤药？”

    大长老笑容稍敛，不怒自威。

    “哈？”清言做了个夸张的表情，“你竟然看不出来，你家少宗主中了毒？”

    “？？？？”

    玄宗门弟子一愣，连忙低头再仔细打量地上的少宗主。

    （少宗主：？？？就不能让我起来再说话？？？？）

    “……这，这流出来的血都是红的，不像是中毒了啊！”

    “是啊，分明就是失血过多……”

    “乱说的吧？这哪儿像是中毒的样子啊？”

    “……”

    “……”

    不仅是玄宗门的人半信半疑，其他宗门的人也是一脸不信。

    “我用灵力感知过了，少宗主分明就是失血过多、体力不支才会晕倒的！”

    玄宗门的一弟子抱拳道。

    【作者题外话】：两百章啦！！！撒花花~~宝贝们是不是都开学了呀，票票少了好多多QAQ，不过没事！肥崽可以等双休！！！/握拳.jpg

