    现在这个时候，林清尘就算是告诉了他，可能他都不会想到这一点。

    果然，随着林清尘的提示，当这位齐少主，看到林清尘会后。

    他的反应，就足以说明一切了。

    他觉得，自己的机会来了。

    只要能够斩杀圣族的少族长，那么以后，在长生一族之中，他的威名，就谁也无法比拟了。

    至少，在年青一代之中，目前是绝对不会有人可以跟他比肩的。

    但是，他好像忘记了一点，那就是，现在这个时候，他还没有做到这一点呢。

    此刻，有些痴人说梦了。

    就在看到林清尘的一瞬间，直接朝着林清尘冲了过去。

    因为，他觉得，自己的实力，在这种场合下，可以借助其他人的帮助，做到自己想做的。

    因为，他此行带来的，都是他所在那一脉的精锐。

    身边的强者，也都是越六境，还有越七境的存在。

    在他看来，林清尘也就是这个实力了。

    在那么多人的围攻之下，根本掀不起什么风浪。

    因为，他也可以看得出来，林清尘的身边，还有带领的天玄大陆之人，并非是多么强横的存在。

    在这种情况下，他没有理由，拿不下林清尘的小命。

    “来的刚好，今日就杀了你。”

    说话的时候，这位齐少主，仿佛就跟打了鸡血似的。

    现在这个时候，根本就没有想到过，若是自己不成功的话，下场会如何。

    所以，一出手，就直接灭了，在自己眼前的，数量不菲的天玄大陆强者。

    这一举动，就像是在跟林清尘示威一样。

    而林清尘，看到这一切之后，眼神之中的杀意，更加旺盛。

    人还未到呢，手中的尘念剑，直接就被打了出去。

    本来，林清尘是不想这么做的。

    因为，在林清尘看来，此人还不配，让自己一出手就是全力。

    可是，他现在的举动，让林清尘改变了注意。

    既然对方这么急于求死，自己也不能不成全。

    好事，还是要做的，就当是日行一善了。

    本来，正在得意的齐少主，突然感知到，一道凛冽的杀气袭来。

    顿时神情凝重了起来，因为他能够感觉到，若是自己不躲开的话，怕是有有不小的麻烦。

    他虽然狂妄，但是实力还是有的，有些判断，还是能够做出来的。

    就在这个时候，嘴角露出残忍的笑容。

    因为，就在下一刻，他突然抓住一名天玄大陆的强者，朝着前方扔了过去。

    与此同时，他手中的本命圣剑，也紧随其后。

    看样子，是想要让天玄大陆的强者，给自己当做挡箭牌。

    而他，趁此机会，直接出手。

    林清尘，本来是想着，直接远程以尘念剑，先牵制这位不知道天高地厚的齐少主。

    没想到，此人竟然如此作为。

    就在这一刻，林清尘心念一动，尘念剑突然消失不见。

    当尘念剑，再一次出现的时候，已经回到了林清尘的手中。

    “清师姐，你们拦住他身边的人，这小子，交给我了。”

    就在此刻，林清尘已经决定了，一定要尽快的杀了这个小子。

    绝对，不能够让他多活一会。

    林清尘也知道，齐少主的身边，有不少的强者。

    若是自己单独杀过去的话，必然会被众多的强者阻拦。

    所以，此刻开口表示，让玉清她们三个，阻拦住那位齐少主身边的强者。

    “好。”

    对此，玉清没有任何的犹豫，直接答应了下来。

    随后，玉清，玉璇，宁雨泽，三人突然散开。

    从三个方向，杀向了长生一族的这位齐少主。

    “分出一半的人，给我拦住她们，其他的事情，你们不用管。”

    就在这一瞬间，长生一族的这位齐少主，直接作出了反应。

    让身边一半守护自己的强者，去阻拦玉清她们三个。

    因为他能够感知到，玉清她们三人的修为，不是那么简单的。

    不过，就算是如此，他觉得，自己身边的人，分出一半，也已经足够应对玉清她们三个了。

    而剩下的人，则是随着自己一起，去围攻林清尘。

    对此，林清尘他们几个，在心中冷笑。

    因为，就算是手持上古神器的那几位长生一族的强者，都不敢这么轻视他们。

    现在，就凭他，还有他身边的这些人，就敢这么不将他们几个放在眼里。

    这种行为，那就是在找死。

    对于齐少主这边找死的行为，林清尘自然是不会惯着的。

    所以现在这个时候，就打算只要跟这位齐少主一碰面，直接全力以赴的出手，先灭了他。

    不久之后，林清尘他们，终于带着一众强者，杀到了长生一族齐少主这边所在的方位。

    当杀到这里的一瞬间，林清尘直接就动用了死亡法则之力。

    同样的，宁雨泽，玉清和玉璇师姐妹，也是一样如此。

    她们，根本就没有丝毫留手的意思。

    既然选择了出手，那么就会以最快的速度，以最强的实力，来面对这一切。

    宁雨泽他们几个，要让长生一族的强者知道，在这种情况下，想要凭着人多，就有什么优势，那是绝对不可能的事情。

    而且，就算是大家都在越七境，但是，越七境和越七境之间，也是有差距的。

    并不是说，所有在越七境的人，都是一样的实力。

    就在林清尘他们，跟长生一族这边的强者交手之时。

    此刻，在后方观看着的长生一族上古神器的执掌者，还有圣魂团的执掌者们。

    他们知道，这位齐少主，算是完了。

    圣族的少族长，若真的是那么好杀，岂能活到现在。

    之前，动用上古神器，想要强行镇杀，尚且都困难重重。

    现在，就凭我少主带着的那些人，想要斩杀林清尘，也不知道是怎么想的。

    若是换成其他人，早在看到林清尘的第一时间，肯定就会躲开。

    就算是不躲开，那么也一定会呼叫其他人支援的。

    可是，这位齐少主呢，不但没有这么做，还一个劲的冲了上去。

    想跟圣族的少族长，来个硬碰硬的较量，不是找死，那是什么。

