    铁牛说过，想要挖墙角那就要细水长流，绝对不能够操之过急。

    这话别人说林振东不信，但对于一个经常玩少妇的铁牛来说林振东是信的。

    虽然铁牛长的丑，又阳痿，但是他偏偏能够挖不少墙角。

    也许舌头长吧。

    虽然林振东和铁牛的关系一般般，但是他依旧从铁牛的身上学到了很多东西。

    毕竟铁牛身上的优点没啥，但缺点一箩筐，林振东完全可以引以为戒。

    比如挖墙角这事。

    林振东并不想挖林阿海的墙角，但是他肯定要让刘丽芳跟林阿海生出间隙，这样才方便林振东后续的抓捕工作。

    不过林振东并没有想着凭借着昨天救了刘丽芳就有资格说人家的感情的事。

    毕竟刘丽芳和林阿海的感情还是相当坚固的。

    看看刘丽芳说起林阿海给她买房子的幸福样子，你说她怎么可能不信任林阿海？

    为此，刘丽芳笑着朝林振东说道：“多鱼，我知道因为刚刚的事你对海哥有那么一点误会，不过你放心，我都和他说好了，以后你就知道了，海哥人挺好的。”

    林振东决定不再说什么了。

    时间还有。

    现在的他怎么也得休息个半月，等伤养好了再慢慢的玩就是了。

    时光叉叉。

    林振东在医院一周后就可以出院了，然后因为担心打电话的那边环境不好，刘丽芳直接让林振东住进了清迈不错的酒店里，这边所有的设施应有尽有，更方便养伤。

    就这样，林振东过起了悠闲的生活。

    他并没有想着给反电信诈骗中心打电话。

    当初在医院自己虽然拒绝了林阿海，但是林阿海打底打的什么算盘林振东并不清楚。

    谨慎。

    当卧底必须谨慎小心，目前的林振东又没有多少主角光环，这也不是拍摄电影，不可能像《巨额来电》里的那小兔那样大大咧咧的还能完全没有任何事。

    不存在的。

    甚至林振东的卧底身份真的曝光的话，林阿海会毫不犹豫的弄死自己。

    于是林振东在酒店呆了一周，这一周他该吃吃，该喝喝，该玩玩，然后偶尔给家里打个电话也一副嚣张的样子：“说了多少次了，我给你们打钱就是了，你们别管我的事，好了，挂了。”

    不得不说，林振东这种谨慎救了他一命。

    他并不知道远在香江的林阿海紧紧的盯着林振东的一举一动。

    这个酒店里早就布满了摄像头。

    这休说林振东了，就是刘丽芳同样不知道。

    监控，窃听。

    林阿海是一个多疑的人，在医院的时候林阿海真的担心刘丽芳跟林振东有什么关系，所以他才故意的试探起了林振东。

    甚至故意的刺激刘丽芳也是源于内心的冲动。

    咋说呢？

    对于林阿海来说，刘丽芳是自己的人，若是刘丽芳敢背叛自己，林阿海不能忍。

    好在刘丽芳的表示让林阿海稍稍欣慰，所以林阿海直接换了一套说辞，拿出假的钥匙把刘丽芳哄的是感动的不行。

    可林阿海并不代表着信任刘丽芳了。

    这次酒店就是一个极好的测试的地方。

    每一次通过监控，林阿海发现刘丽芳时不时的来跟王多鱼（林振东）送粥，但是两人关系就是普通的朋友关系，聊天的时候聊的也都是一些关于如何诈骗的。

    一周的时间，林阿海放下心来。

    他认为王多鱼（林振东）值得信任，然后刘丽芳也没有辜负自己。

    同一时间，清迈的某咖啡厅。

    “你是对的。”

    刘丽芳的神情有那么一点点的失望：“我没有想到海哥竟然这么不信任我，这两天他打电话明显看起来心情好多了。”

    “其实正常，毕竟你天天的给我煲汤，我又救了你，我们两个如果稍稍关系近一些，他难免不多想。”

    林振东浑不在意的说道：“毕竟男人的通病都是这样，我可以左拥右抱，但是自己的女人必须始终如一。”

    “我承认海哥这次做的不对，但他那是爱我，而且海哥不是你想象的这个样子。”

    刘丽芳微微摇头说道：“我还是那句话，你对海哥的误会太深了。”

    “呵呵。”

    林振东笑了起来。

    不得不说啊，林阿海真的是他娘的人才。

    这能够给刘丽芳洗脑洗到这个地步，让刘丽芳脑子一根筋的跟着他林阿海，这个确实很厉害了。

    如果其它人恐怕想要挖墙角没有那么容易了。

    但是这一次他遇到的是林振东。

    刘丽芳望着林振东的样子不乐意了：“怎么？你不相信？”

    “这样吧，我们要不要打一个赌？”

    林振东朝着刘丽芳说道：“我们不赌别的，就赌他对你是不是真心？”

    “这个怎么赌？？？”

    刘丽芳错愕的说道：“难道你要让我像海哥一样去监控窃听他吗？我告诉你，这是不现实的，海哥是相当警惕的，恐怕我还没有安装监控和窃听器就被发现了。”

    说到这里，刘丽芳笑了起来：“况且我也没有打算去监控窃听海哥，因为我相信他。”

    “其实根本不用那么麻烦，你不是告诉他是在轩尼诗道给你买的房子吗？”

    林振东朝着刘丽芳问道。

    “是啊，没错。”

    刘丽芳说起这个就满脸的幸福：“我之前不是和你说过嘛，我和海哥是在轩尼诗道完成我人生中的第一次诈骗，从那之后我的人生价值观同样转变了，我知道原来有一种工作来钱会如此之快，所以轩尼诗道对我有着特别的意义，可是你看海哥却帮我在那里买了一套房，就凭借着这个我愿意为海哥去死。”

    这就是刘丽芳。

    当时在《巨额来电》的后半部的虽然剧情崩塌的一无是处，可是桂纶镁饰演的刘丽芳在前往香江，发现轩尼诗道的17楼E根本就住着其它人，从头至尾这都是一场骗局。

    由始至终，林阿海都在骗她，她的青春，她的付出，到头来都是一场空。

    悲剧吗？

    悲剧。

    可怜吗？

    不可怜。

    鲁迅说过，可怜之人必有可恨之处。

    这刘丽芳才算哪到哪里。

    一个诈骗犯，一个骗了几个亿的诈骗犯，一个让很多人都倾家荡产的诈骗犯，林振东觉得《巨额来电》最后的煽情有那么一点的垃圾。

    三观不正。

    这也就是你电影别人不能怎么着你。

    否则，呵呵。

    为此，林振东在这个副本中就这么一点先知了。

    从他来这个副本快一年的时间了，基本上他压根没有任何对于剧情的先知，完完全全的就是副本原创了。

    老实讲，如果林振东回头开新书这么写，你信不信，读者立马教育他做人。

    扑的能让林振东连铁牛都日不上。

    恰恰如此，林振东才格外珍惜这么一个先知。

    轩尼诗道。

    这是刘丽芳的执念，但同时这也是林振东把刘丽芳和林阿海的堡垒给攻破的最佳机会。

    “什么？？？？”

    刘丽芳听着林振东的话仿佛听见最大的笑话一般：“哈哈哈，多鱼，我就当你给我讲笑话了，不过不管怎么说我还是挺感动的，因为如果换作半个月前，你不可能给我讲这么多，而且我知道你是为我好，谢谢你。”

    林振东摇头说道：“所以你不信了？？？”

    “不是不信，是完全的不可能。”

    刘丽芳有些轻松的说道：“海哥怎么可能骗我呢？而且钥匙和购房合同可都在，这是海哥给我的惊喜好吧。”

    “那咱们打一个赌。”

    林振东脸上露出一丝笑容：“你信你的海哥，但是我不信林阿海，我也不是刻意挑拨你们的关系，反正于我而言只要能够挣钱就行，我只是不希望你将来受伤太狠。”

    “行，你说怎么赌吧。”

    刘丽芳不在意的说道：“赌注是什么？”

    “如果林阿海真的给你买了轩尼诗道的房子，那么我从今往后不会再在面前说关于林阿海的任何坏话，相反，我会尽全力的和你们合作。”

    林振东淡淡的说道：“当然，我依旧不会当林阿海是朋友，我的朋友只有一个，那就是你。”

    说到这里，林振东停顿了一下道：“但如果林阿海没有帮你买轩尼诗道的房子，我只希望你可以别再那么傻的被林阿海操控，要多为自己着想。”

    “行。”

    刘丽芳自信的笑了起来：“那你说怎么验证吗？”

    “很简单，我如果说要打电话你担心我下套，我们悄悄的去香江。”

    林振东道：“不过在去香江前，我们得把身边的钉子给拔掉了。”

    “钉子？你指？？？”

    刘丽芳皱眉：“表哥？”

    林振东轻轻点头：“我这两天一直在想我们当初去清迈古城游玩，你说为什么马有志和荣明杰两人会那么巧就知道我们要去了，这其中要没有人告诉他们是不可能的，而表哥对我恨的咬牙切齿，我相信他是最大的嫌疑人。”

    刘丽芳疑惑道：“不可能，以海哥的性格，如果表哥背叛了我们，他早死了。”

    “你想多了，表哥没有背叛你们，他只是想收拾他，所以我如果是你的海哥，我会借着此事敲打一下他，然后让他顺顺利利的帮我办事。”

    林振东算计着说道：“所以，咱们要去香江，那么就必须不能让表哥告密。”

    一翻话林振东说的有理有据，至于刘丽芳不坑声了，她沉默了片刻道：“我明白你为什么这讨厌海哥了。”

    “哦？？？”

    林振东一楞：“为什么？”

    “因为你们是同类。”

    刘丽芳认真的说道。

    至于林振东同样的认真说道：“如果在做事上边我们可能是同类，但在做人方面不是，我没有那么自私自利，同时，我把你当朋友。”

    这句话林振东影帝附身，说的那叫声情并茂。

    刘丽芳不敢与林振东对视，她低下头轻声道：“我知道。”

    事情算是定好了。

    然后刘丽芳先回去了，她在回去的路上给林阿海打了一个电话。

    不出所料，无人接听。

    回去的路上刘丽芳的信念老实讲已经有点动摇了。

    这就像你的一个男闺蜜天天跟你说你老公出轨了，你老公对你不好，你老公肯定有私房钱。

    说的久了。

    再加上你老公天天的不在身边。

    也很难不瞎想。

    当然，有些男闺蜜叫做蓝颜，蓝着蓝着就绿了。

    但是有些就是单纯的男闺蜜，也不能称男闺蜜，就是朋友而已。

    像此时的刘丽芳并没有想着和王多鱼（林振东）发生点什么，她只是把王多鱼（林振东）当好朋友而已。

    恰恰因为林振东是刘丽芳在泰国惟一的朋友，这才对刘丽芳造成了一定的影响。

    最近两人的友情有一定的升温。

    为此，刘丽芳不得不斟酌着考虑着。

    况且林振东有句话说的对。

    如果这次事林阿海真的没做错，那你害怕什么呢？

    是啊。

    害怕什么呢？

    海哥肯定不会骗我的。

    刘丽芳回到了住处，一线、二线的话务员都在打着电话。

    表哥迎了过来：“阿芳。”

    “表哥，你进来，我有点事问你。”

    刘丽芳朝着表哥说道。

    “哎。”

    表哥望着刘丽芳的样子心中有些不安，毕竟心中有鬼这当然心无法坦荡啊。

    跟着刘丽芳来到了里屋。

    “表哥，坐吧。”

    刘丽芳朝着表哥说道。

    “阿芳，我那边还要盯着新人呢，你有什么话就赶紧说吧。”

    表哥说道：“你不知道，这有些新人啊，你要不盯着，他们就给你偷懒。”

    “呵呵，不着急，表哥，你紧张什么啊，我就是找你随意的聊聊。”

    望着表哥的样子刘丽芳心中已经信了林振东的推测了，她不紧不慢的说道：“我记得当初海哥并不想用你，是我觉得你人可以，虽然有点缺点，比如好色，比如偶尔阴狠，但我觉得你是一个知恩图报的人，可是表哥啊，你太让我失望了，我没有想到……”

    “扑通！”

    刘丽芳话还没有说完呢，表哥直接跪了下来：“阿度，你听我说，当时我真的没有想把你怎么样，我没有想到马有志和荣明杰会那样，真的对不起，至于监视你也只是因为海哥说的让我保护你，你相信我，我真的没有想背叛你……”

    “手机给我。”

    刘丽芳伸出了手。

    表哥不情愿的把手机递了过去。

    打开手机，刘丽芳看了一眼通话记录还有聊天记录，她冷笑道：“你这还算没有背叛？竟然每天定时的汇报我的行踪？我很好奇海哥到底给了你什么？”

    “他只是告诉我如果不老老实实的，下次回来就把我扔湄公河喂鱼。”

    表哥低声说道。

    “我觉得现在就可以把你扔进去喂鱼了。”

    刘丽芳没好气的说道：“从明天开始你每天汇报就是正常即可。”

    “哎，好。”

    表哥轻轻点头。

    不知为何，表哥觉得这刘丽芳有那么一点不一样了，以往提起林阿海的时候刘丽芳好像都是双眼冒着小星星一般的崇拜般的谈事，可今天好像，好像就很淡然的样子。

    不过这些表哥不想管了。

    神仙打架，他一个小兵遭殃。

    有道是最毒妇人心。

    鬼知道刘丽芳会做出什么样的事情呢。

    他还是老老实实的互相不得罪的好。

    下午的时候，林振东回来了。

    别管是假惺惺，还是真关心，不少的人都是朝着林振东说了两句。

    诸如身体还好吧，恢复的怎么样，没有大事了吧等等。

    连表哥都过来说了几句，林振东淡淡的说道：“表哥，我们聊一聊。”

    “啊，我还有事，多鱼，我们回头再聊，我……”

    说着，表哥就想要跑，但却被林振东给拉了回来：“先别跑啊，走，我们去外边。”

    表哥快哭了。

    他宁愿对着林阿海和刘丽芳，也不想对着王多鱼（林振东）啊。

    因为这就是一个变/态。

    那天晚上林振东轮着砍刀一路火花带电的样子真的是把表哥给吓倒了。

    这一段，他最惊恐的就是林振东回来要灭自己。

    本来表哥还有那么一点奢望，就是林振东并不知情。

    结果今天算是打破了他的一点幻想了。

    “多鱼啊，我，我，我……”

    “说吧，我们这笔帐怎么算？是公了？还是私了？？？”

    林振东直接朝着表哥问道。

    “这公了是怎么个了法？私了是怎么了？？”

    表哥听得林振东的话弱弱的问道。

    “公了很简单，我一共挨了8刀，我也不欺负你，我只砍你8刀，如果砍完你还活着从今我们的帐一笔购销。”

    林振东一句话让表哥差点吓尿，急忙说道：“私了，私了。”

    “私了简单，一刀500万，然后8刀也就是4500万，同时再付我精神损失费和医药费500万，我也不欺负你，直接给我5000万就行了。”

    林振东这话同样让表哥要哭了。

    “多鱼，别玩我啊，我压根没有这么多钱啊。”

    表哥瑟瑟发抖的说道：“能不能少一点？”

    “不能少，一分都不能少。”

    林振东淡淡的说道：“表哥，别告诉我你干诈骗一年多了连5000万都没有啊。”

    “我就是挣一个小头啊，大头都是林阿海和刘丽芳他们挣的。”

    表哥无语的说道：“休说5000万了，我连2000万都没有啊，我就挣了1000多万，其中大多数还都花了，多鱼，你原谅我这一次，我……”

    “500万。”

    林振东朝着表哥说道：“林阿海给了我500万，你也给我500万，这事算了结了，同时你是一个聪明人，以后我相信你知道怎么做。”

    说到这里林振东露出阴冷的神色：“表哥，有再一再二，可没有再三再四。”

    “我懂，我懂。”

    表哥忙道：“我马上给你转钱。”

    打发掉表哥之后，林振东来到了刘丽芳的办公室里。

    “怎么样？”

    林振东朝着刘丽芳问道。

    “你猜的没错，海哥确实一直让表哥监视着我们。”

    刘丽芳朝着林振东说道：“但是表哥这个人不能动，我只是简单威胁了一下。”

    “威胁如果有用的话那么就不会有那么多背叛了。”

    林振东摇头说道：“我觉得还是用点别的手段吧。”

    “怎么说？”

    刘丽芳一楞。

    “把他抓起来就是了，饿他两三天应该饿不死人。”

    林振东笑了起来：“他正好要给我取钱，我觉得这么干可行，你把机票盯了吗？”

    “马上盯。”

    刘丽芳急忙说道。

    两人仿佛偷情一般，先由林振东把表哥给打晕，然后捆成了死结，把他的嘴巴也堵住了，然后开车把他扔到了一个无人的废弃仓库。

    最起码两天内这边不会有人发现，同时呢，两天的时间表哥也不会死。

    就这样，两人来到了香江，直接杀到了轩尼诗道。

    “你好，我想问一下十七楼单位E住的是什么人？”

    林振东和刘丽芳朝着物业安保的人问道。

    “是张先生和张太太啊，你们找张先生和张太太做什么？”

    安保的人问道。

    “谁？张先生？张太太？？”

    “对啊，张先生和张太太是两年前搬来住的……”

    ……

    到了这个时候，一切都清楚了。

    刘丽芳脸上露出笑容，但是眼睛已经湿润了起来，一颗颗泪珠滑落了下来。

    之前咱就说过刘丽芳并不是一个傻子。

    试想一下，一个傻子会跟着林阿海学了没多久诈骗技术就掌握的非常清楚了吗？

    不会。

    刘丽芳同样是心机深沉的聪明人，她只是被林阿海织的感情骗局给骗了。

    最终林振东搀扶着刘丽芳离开了。

    “他骗了我，他真的骗了我，为什么？为什么骗我？明明不想买房可以不买的啊，我像条狗一样在泰国为了他努力，每天听着电话声音，每天打着电话我都想吐了，可为了她我都忍了下来，结果呢？”

    “为什么？”

    “你告诉我这是为什么？？？”

    ……

    这时，刘丽芳的精神有一点失掌，她直接拨通了林阿海的电话。

    这一次林阿海接了。

    “怎么了？芳，是不是又出什么事了？”

    电话那头传来林阿海的声音。

    “没事，我想问一下你在干嘛呢？”

    刘丽芳强忍着泪水说道。

    林阿海笑道：“能干什么？在宝岛那边见了鲁赤雄，不过鲁赤雄竟然想我跟他一起干，怎么可能？但是他威胁我断我菜商的路子，我来香江准备再扩展一下关系。”

    “你住在香江那家酒店呢？”

    刘丽芳问道：“要不，我去找你吧。”

    “你来找我干什么？我还住在以前咱们待的酒店。”

    林阿海摇头说道：“泰国那边一堆事离不开你啊，等忙完这一段，我带着你四处转转香江，就我们两个人。”

    “哦，行，那就这样吧。”

    刘丽芳说着挂了电话，然后望向了林振东：“多鱼，我们回家吧。”

    哀莫大于心死。

    这一刻，刘丽芳对于林阿海那种无条件的信任已经荡然无存了。

    现在的刘丽芳只想静一下。

    两人返回了泰国。

    “对了，你把表哥给放了吧，看看他别出事，我就不回去了，我去酒店睡一会儿。”

    刘丽芳有气无力的说道。

    林振东望着刘丽芳说道：“我送你去酒店。”

    “不用了，我一个人就行。”

    刘丽芳想拒绝，但林振东强硬的表示：“你现在这个状态我不放心，走吧。”

    1个小时后，林振东把刘丽芳送到了一家不错的酒店，给她开了房，把她送到了房间里这才离去。

    独自关上门的刘丽芳终于失态崩溃了，嚎啕大哭了起来。

    从今天开始，她感觉自己的爱情要死了。

    至于离去的林振东则来到了那废弃的仓库。

    饿了快两天的表哥已经奄奄一息了，他想过很多可能，他想到底是谁要弄死自己，但最终他什么都顾不上想了，因为已经失去意识了。

    当林振东站在表哥的面前时候，表哥整个人已经是彻底的没有了意识了。

    就留着一口气在了。

    “醒醒。”

    林振东拿出来一瓶水倒在了表哥的脸上，然后看着他依旧毫无意识，林振东不得不把他送往医院。

    20分钟后，表哥在医院醒了过来，他看见救自己的竟然是林振东时也嚎啕大哭了起来：“多鱼兄弟，谢谢，谢谢。”

    “行了，你没事就好，我还有事，先走了。”

    林振东望着表哥的样子有些好笑。

    这货其实应该演戏啊。

    长的像《武林外传》里的李大嘴似的，这浑身是戏。

    离开医院，林振东这才给反电信诈骗中心打了一个电话。

    对于林振东这个电话反电信诈骗中心都沸腾了起来。

    终于有消息了。

    “好，东子，你继续潜伏，我们这边已经跟泰国签署了协议了，届时完全可以共同抓捕。”

    谭烈大笑着说道：“我等你的好消息。”

    林振东轻轻点头。

    如今证据没说的，早就固定了下来。

    现在看来刘丽芳跟林阿海已经有了裂痕了，今天晚上林振东准备再给刘丽芳上一课。

    酒店里，当林振东到的时候刘丽芳已经像咸鱼一样一动不动，甚至不闻不问，对此，林振东朝着刘丽芳说道：“你何必这样折磨自己呢？你这样一点用都没有，你要是真的想要报复林阿海，那么以后等有大单的时候，你就把钱存到自己的账户。”

    说来林阿海够渣。

    目前他们诈骗的钱呢根本就没有一个在刘丽芳的账户里。

    银行卡都是林阿海开的。

    其它各级银行卡也都是林阿海在掌握。

    总之呢，刘丽芳现在对于这些钱是一点处置权都没有。

    一翻开导，刘丽芳突然脸上露出了笑容：“多鱼，谢谢你，我知道怎么做了。”

    很巧的是香江因为各种原因，林阿海竟然跟鲁赤雄要对赌一个亿。

    这赌约提前了。

    关于怎么赚到1个亿，林阿海也心中有数，他想的就是借助着最近的上课直接去诈骗土豪。

    毕竟诈骗一些穷困大众，这1个亿无论如何也是做不到了。

    而且林阿海最想诈骗的就是那王八蛋吴秀诚，因为这货在上课的时候百船的对他进行嘲讽。

    富商？？

    有钱了不起啊。

    妈的。

    老子诈骗的就是有钱人。

    回到泰国清迈后，林阿海朝着刘丽芳说着自己的宏伟目标。

    比如这一次干完这一票他们就可以把宝岛佬赶回去了。

    比如干完这一票，诈骗1个亿，他们完全可以潇洒的生活了。

    诸如此类的吧。

    刘丽芳勉强的露出笑容：“那你说怎么办？”

    “依旧按照咱们的老套路，这个吴秀诚有偷税漏税不说，他和其它人还涉嫌走私，只要我们抓住他这个地，我们两个人合作再来一出公安局到检查院的配合，这个吴秀诚肯定上当。”

    林阿海神情有些激动的说着方案，然后看到外边的林振东，也忙说道：“王多鱼，你过来一下。”

    林振东走了过来，然后林阿海朝着他说道：“有一票大生意，你给参谋一下。”

    完全沉浸在诈骗之中的林阿海并没有注意到刘丽芳的不对劲，他盯着林振东说道：“这次的目标是诈骗1个亿，如果你有好的办法，事后我可以分你百分之五十。”

    反正现在提前开空头支票，林阿海开的并不心疼。

    “海哥，我觉得可以这样……”

    林振东从第1点到第5点算是说的头头是道。

    然后林阿海极其满意：“不错，就这样。”

    说着，他准备先出去一趟。

    “阿芳，你看看这个。”

    林振东望着刘丽芳的样子说道：“就在刚刚，我查资料的时候发现林阿海已经申请了移民，他应该是准备干完这一票就走。”

    “这……”

    刘丽芳眼里流露出不可置信之色：“好，好的很，多鱼，接下来我们两人需要合作一下了。”

    两天后。

    林振东以方老板的名义拨通了吴秀诚的电话。

    “请问是吴秀诚先生吗？我是公安部李科长”

    林振东声音低沉的说道。

    吴秀诚皱眉：“什么公安？这不是方老板电话吗？”

    “你的朋友方老板因涉嫌逃税漏税已经被我方逮捕，其中证据确凿，从他的口供当中你有重大嫌疑……”

    林振东这边按着剧本在念。

    电话的那一头，吴秀诚压根不信，他直接挂了电话，结果他挂了电话就收到一条信息。

    这条信息正是逮捕的文件。

    然后林振东再次拨打过去了电话，表示检查院的人稍后会跟他联系。

    这个时候就到了冒充检查院的刘丽芳出马了，她以要吴秀诚证明清白的理由要他把钱放到检查院的安全账号上。

    就这样。

    诈骗成功。

    林阿海激动的尖叫了起来。

    “对了，芳，这次的帐跟水房怎么拆？”

    林阿海问道。

    “这次的水房是在香江找的，我调查过身世清白，没有暴力记录，他们只收百分之三十的水费，一共给他们准备了624张银行卡，时间限定在四十五分钟内，全是崭新的银行卡，车手我在清迈、香江、宝岛各找了一组……”

    刘丽芳语气平淡的说道。

    这个时候林阿海以为胜券在握了，因为钱一笔一笔的洗白了。

    结果倒好。

    突然之间钱竟然不见了。

    “芳，这，这是怎么回事？？？”

    林阿海惊讶的问道。

    “没怎么回事，你曾经说过这个世上谁都不要相信，我以前傻，我以为这个谁不包括你。”

    刘丽芳望着林阿海说道：“这是一个网络时代，人人都会留下痕迹的，你申请了移民文件，这还不算，你竟然还给别人订了花，买衣服，你在香江花天酒地，我像个傻子一样的待在这里……”

    “芳，钱到底去哪里了？”

    林阿海望着刘丽芳说道：“你不要搞我好不好？”

    “到了现在，你竟然还只关心钱？？？”

    刘丽芳神情崩溃的说道：“我呢？我算什么？？”

    “芳，你相信我，我们的未来在香江，我已经替你买了轩尼诗道的房子……”

    啪！

    林阿海话还没有说完直接被刘丽芳狠狠的打了一巴掌。

    这一巴掌让林阿海彻底懵逼了。

    “你到现在还在说谎，香江根本就没有我们的房子，轩尼诗道？17楼单位E？呵呵，有吗？你告诉我，有吗？”

    刘丽芳紧紧的盯着林阿海大声的问道：“你说啊！”

    “你竟然去了香江？？？芳，你什么时候对我这么不信任？我知道了。”

    林阿海突然把目光望向了林振东：“妈的，王多鱼，是你在捣鬼。”

    “别闹，你自己渣关我什么事？”

    林振东摇头说道：“这锅我不背。”

    “老子他妈的弄死你。”

    林阿海突然从背后拿出来了枪，正准备开枪的时候被林振东轻松的夺了过来，然后直接猛得单掌一劈，把林阿海给劈晕了过去。

    望着林阿海的晕倒刘丽芳并没有任何的心疼或者波动。

    一个女的当对男人绝望的时候，她会相当的心狠手辣的。

    目前的刘丽芳就是如此。

    她甚至想着以后凭借着跟王多鱼（林振东）的关系，两人一起合作。

    在刘丽芳看来，王多鱼（林振东）也是喜欢自己的。

    “多鱼，我们……”

    刘丽芳望着林振东话还没说完呢，同样被林振东给一掌劈晕了。

    然后他把两人捆绑住了。

    这个时候，外边还都不知道发生了什么事。

    “可以行动了。”

    林振东发了一条信息。

    这一次是中泰联合行动，基本上就是要把诈骗份子全部抓捕。

    目前这里边的全部算是证据。

    当屋内警报声响起的时候，所有的人都担心的不行，想要逃窜或者毁灭证据，然后林振东出来朝天花板开了一枪：“都给我安静一下，双手抱头蹲下。”

    此时，林振东表明了身份。

    我。

    林振东。

    是警察。

    刚刚从医院出来的表哥整个人彻底怀疑人生了：“他，竟然真的是警察！”

    苍天在上。

    表哥从来没有想过林振东是警察。

    什么时候。

    卧底警察。

    竟然可以这么玩了呢？？

    此时，因为林振东及时的控制好了里边的情况，一些证据也都固定了下来，外边的警方破门而入也非常的轻松。

    大家进来看得这一幕也惊呆了。

    “厉害啊，这，这是我见过最牛逼的卧底了。”

    “是啊，两个老大直接被绑住了，小弟也都被制服不敢动。”

    “中国的卧底警察太厉害了。”

    ……

    一帮泰国的警察用着泰语夸赞着。

    “东子。”

    瘦子进来看见林振东狠狠的拥抱了一下：“干得漂亮。”

    林振东道：“就你自己来了？”

    “是啊，就我自己。”

    瘦子点头：“我是作为代表来的，同时自告奋勇，东子，你厉害啊，我们之前都担心你受伤呢，结果你倒好，一个人轻松搞定了。”

    “行了，你就别给我说好话了，家里怎么样？”

    林振东摇头说道。

    “挺好的，李田发现了你通过诈骗给的线索然后就放下心来，这一段国内对于电信诈骗越来越重视，其它几个诈骗村也都被捣毁了，然后宣传做的越来越多。”

    瘦子开玩笑道：“说不定用不了多久咱们反电信诈骗都可以解散了。”

    “那倒好了，如果真的能够天下无诈，那我也可以放心了。”

    林振东点头说道。

    可他知道不可能的。

    只要这个社会有人想着贪便宜，只要这个社会有人想要不劳而获，只要这个社会有人想要走捷径，那么诈骗就不能避免。

    这是常态。

    虽然天下无诈是一种理想。

    但最起码我们能做到让这个世界变得越来越好。

    泰国的抓捕行动很快，一共差不多128名中国人全部被押解回去了。

    飞机上，刘丽芳彻底的怀疑人生了。

    先被林阿海骗的心态崩溃，好在有王多鱼（林振东）的陪伴，甚至刘丽芳已经决定了要跟王多鱼（林振东）一起安安稳稳的过。

    结果王多鱼（林振东）也骗自己。

    所以刘丽芳自闭了。

    林振东并没有再找刘丽芳，证据确凿，回去自有人审她，林振东就不掺和了。

    同时，任务完成度已经99了。

    也就是说他在这个副本的任务要完成了。

    可万万没有想到的是落地后，休息了两天，回到反电信诈骗中心却得到了一个消息。

    刑警队的人前来寻求帮助。

    这。

    这又一个小副本啊。

    ……

    ……

    （实在顶不住了，本来想继续写下去，担心再写下去要猝死了，明天再爆。）

