    大妞二妞过来就喜欢粘着郑山，看着两个小不点在身边乱转，郑山也只能耐心的哄着。

    不过因此家里面也热闹了许多，让偌大的家显得具有生气。

    而且现在钟慧秀的交友越来越广阔了，许琳的老妈，曾亮的老妈都成为了钟慧秀的铁杆闺蜜。

    时间一晃马上就要开学了，颜青青也终于忙完实验室的工作，来到了郑山家里面拜访。

    “青青，你总算来了，阿姨早就盼着你过来。”钟慧秀十分的热情。

    颜青青展颜笑道：“是我不对，我这边实在是抽不开身，我也早就想要过来看看阿姨了，尤其是特别怀念阿姨的手艺。”

    郑山在边上暗自撇嘴，这个女人的谎话真的是张嘴就来，老妈做的饭菜味道只能说还算可以，但是比起明峰楼的就差太多了，要不然每次颜青青都要郑山请客呢。

    不就是馋明峰楼的菜吗。

    但是郑山不敢说，尤其是当着老妈的面更不敢，没看到现在老妈高兴的模样吗。

    要是郑山敢扫兴，估计老妈不会饶了他的。

    “秀秀，你咋变得这么漂亮了？我都不敢认了。”颜青青又看着凑在边上的老五说道。

    老五得意一笑，不过她还没有开口说话，边上的老妈就拆台道：“她现在每天臭美的很，光是打扮都要花上半个小时的时间，尤其是她那头发，现在宝贝的很。”

    颜青青笑道：“阿姨，女孩子本来就爱美一些，我要是有秀秀这么好看的发型，我每天也要精心打理。”

    “你喜欢就让大山带你去做一个发型。”钟慧秀立即说道。

    要知道当许琳的老妈将做发型的价格无意间向钟慧秀透露之后，那几天时间，钟慧秀是看老五哪哪都不顺眼，总要挑出点毛病来。

    没想到现在对颜青青这么大方。

    “不过你就这非常好看，阿姨真的是越看越喜欢。”钟慧秀赞叹说道。

    颜青青都要被说的不好意思了，不过钟慧秀这也不算是夸张，颜青青的皮肤特别好，光滑水嫩，气质有着一种知性美，再加上美丽的容颜，真的特别吸引人的眼球。

    郑山坐在门口吹着凉风，吃着雪糕，完全就当每天到这三个女人的聊天。

    “舅舅，舅舅。”大妞二妞迈着小短腿跑了过来，小胖手中都拿着一个小风车。

    郑山连忙蹲下身子，将两个小家伙抱在了怀里，虽然天还是很热，但是郑山要是不接住两个小家伙，她们就会直接摔到。

    不知道是不是因为特别的信任郑山这个舅舅，两个小家伙每次都是毫无顾忌的向他扑来，这让郑山几无奈又高兴。

    “真好看，这是谁给你们买的？”郑山夸张的说道。

    大妞兴奋的指着后面的郑明道：“是哥哥给我们买的。”

    “那你们有没有谢谢哥哥。”郑山道。

    “谢谢哥哥。”两个小家伙不约而同的说道。

    郑明倒是被弄得有些不好意思，挠了挠头。

    现在家里面富裕了，就连郑明这个小娃子都有了零花钱，郑山对他也没小气过。

    郑明很有当大哥的风范，很多事情都会让着妹妹。

    也会下意识的负起责任了，这一点比老五要强很多，老五高兴的时候能够带着三个孩子玩耍，但是不高兴的时候，理都不会理他们。

    .........

    吃完中午饭，颜青青和郑山坐在大树下乘凉。

    “郑老板，最近过得潇洒啊，香江好玩吗？”颜青青调笑道。

    郑山道：“也就那样，而且你以为我是去玩的？”

    “难道不是吗？”

    “当然不是，我可是分分钟几十万的人，哪有功夫瞎玩。”郑山‘严肃’的说道。

    不过颜青青很不给面子，嗤笑一声，表示自己的不屑。

    她和郑山现在也认识正好一年了，两人的关系非常好，再加上在一起相处的时间很长，她还能够不知道郑山的性格。

    有的时候颜青青都在想，郑山这样惫懒的家伙都能发财，还是这样的大财，真的不知道老天是怎么想的。

    “你还别不信，你知道凤凰牌吗？”郑山得意的笑道。

    这件事情是他自认为做的最有价值的事情，但是和别人也没法炫耀。

    刘毅这些人虽然知道他的情况，但是却不懂品牌的价值，很多思想都没有转变过来。

    颜青青看到郑山这幅模样就知道他肯定有事，原本想要不问的，但是她也有些好奇，“知道，怎么了？”

    “现在这个品牌是我的了！今后你在街上看到的凤凰牌自行车，摩托车，包括汽车，卡车，只要是凤凰牌的，都将会是我生产的。”郑山越说越是得意。

    颜青青在英国这么长时间也不是白待的，对于品牌效应是十分了解的。

    虽然说现在的国内品牌基本上不值钱，但是只要运用的好，价值可是大大增加的。

    “真的假的？”

    “那必须的，而且我告诉你，现在我已经开办了寻呼台，相信差不多到了年底之后就可以正式使用了。

    到时候送你一个BB机，让你可以炫耀，怎么样，我大方吧？”郑山道。

    颜青青竖起了大拇指道：“不亏是郑大老板，手笔就是不一样。”

    郑山总算是满足了自己炫耀的心思，笑呵呵的接受了颜青青的‘赞扬’。

    两人聊着聊着就聊到了学生上面，“林钰那边怎么样了？你有没有去看过她？”颜青青问道。

    郑山一拍脑门，这一点他还真的忘记了，原本还想着有时间过去看看的，但是暑假的事情太多了，一件接着一件的，让他给忘记了。

    看到郑山这副模样，颜青青就知道他没有去看过林钰，“算了，你们这些男人就是粗心，下午我们过去一趟吧，她一个女人还要带着孩子，肯定有很多事情不方便。”

    郑山点头，也没有拒绝，“那我们现在就过去了，正好路上买点水果之类的礼品。”

    颜青青没有拒绝，去和钟慧秀说了一声。

    钟慧秀还以为两人是要去约会的，自然是没有半点意见，甚至还有些迫不及待的模样。

    两人找了一家溪水超市，进去买了一些罐头，牛奶等等东西，还有孩子的玩具。

    这些钱颜青青也出了一半，在这上面颜青青是不会占郑山的便宜。

