    第152章 江辰竟然真的是大宗师？！

    “让我们跪下？可笑！”

    邱文清当即跳脚道：“我父亲乃是书画协会副会长，曾经一副金鸡报晓图拍出160万的天价！说是瞻仰不过给你留点面子罢了！你还真把自己当大师了？”

    邱源脸色也有些阴沉。

    他一直支持儿子追求苏婧仪，就是想搭上苏家这条大船。

    虽然他在艺术界还算有点地位，但实际上邱家的家底太薄了，别说苏家，比起普通家族都有所不如。

    虽然看在艺术家的身份上，有很多达官显贵、商业巨擎多少卖他几分面子，但他自己知道，那都是虚的！

    人家不想踩你，你一点办法都没有！

    所以知道苏婧仪有男朋友后，邱源比他儿子还郁闷！只不过看在这么多同仁的面前，强行忍耐下来而已！

    可这江辰居然还想在绘画上碾压自己？

    那可是他唯一自傲的地方！

    “呵呵，年轻人有点傲气是好事，但也不能太傲了！如果你能有惊世之作，宗师之姿，我就算跪了又如何？”

    邱源冷冷道：“就怕你信笔涂鸦，不堪入目，丢了自己的脸！”

    众人也窃窃私语。

    “这江辰是不是太狂了？”

    “是啊，让副会长跪下瞻仰他的画作？”

    “可刚刚他说的道理深入浅出，肯定是有点造诣！”

    “理论是理论，实践是实践！二十多年的小青年，能有几分水平？”

    “没错，挑毛病谁都会，自己来有几个行的？”

    “估计今天要打脸了！”

    .......

    众人对江辰很不服气，尤其是那句“井底之蛙”，更是踩了整个杭城书画界的面子！

    林墨婉焦急道：“江辰也只是随便说说罢了，哪还至于亲自作画？各位都是前辈老师，不至于为难一个晚辈吧？”

    林墨婉感觉事情真的闹大了！

    江辰可是个纸上谈兵的鉴赏家，真来作画岂不是丢脸丢到姥姥家？

    她不想让自己的好朋友难堪。

    邱源笑着说道：“这就看江先生自己的选择了！我们也不是没有容人之量，只要你给我们道歉认错，自行离开，这事也就算了！”

    “道歉？”江辰眼神冰冷，“你还是担心一下自己的膝盖吧！”

    “拿纸，研墨！”

    人群一阵骚动。

    还动真格的了？

    苏婧仪刚要走过去，被林墨婉拉住，“婧仪，现在收场还来得及。”

    “墨婉，你不懂江辰的实力，在场这些人，确实是井底之蛙！”

    说完她挣脱林墨婉的手，来到梨花木桌前，铺上宣纸开始研墨。

    林墨婉傻眼了。

    这两人是疯了吗？

    “墨多水少，研至八分。”江辰淡淡道。

    “好。”

    苏婧仪拿着上好的微墨，开始反复研磨。

    江辰挺拔如松，苏婧仪清秀俊雅，有种举案齐眉，琴瑟和鸣的和谐感。

    邱文清越发嫉妒，眼神仿佛能喷出火焰！

    “还真有点意思。”

    “还没动笔就有意思？还是手底下见真章吧！”

    “起码现在看着养眼啊......”

    “那确实，这小子帅倒是真帅！”

    “就怕中看不中用！”

    “......”

    苏婧仪研完墨，后退一步，乖巧的站在他身后。

    江辰拿起毛笔，气质徒然一变，如渊渟岳峙，高山仰止！

    刘老瞳孔一缩，满是不可置信！

    “这气势！”

    众人被江辰气势所慑，霎时间安静了下来，整个内厅鸦雀无声。

    江辰双眼微闭，宗师级的画意充斥脑海，灵台间一片天光云影！

    “既然刘老做了一副山水图，那我便也画山水罢了。”他轻声道。

    邱文清忍不住道：“你也配和刘老相提并论？也不照照镜子......”

    “闭嘴！”

    刘景山沉声道：“江先生，请！”

    江辰睁开眼睛，双目光芒熠熠，骤然落笔。

    中锋入纸，笔触细腻，雕琢精巧之间，远山轮廓跃然纸上！

    雄伟壮观，气韵清逸！

    山、石、云、树纷纷浮现，没骨、浅峰、淡彩种种技法看的众人眼花缭乱，如痴如狂！

    其笔墨之神韵，让众人恍惚身在此山之中！

    林墨婉张大了嘴巴，呆滞的看着这一幕！

    所有技巧他都如臂使指，信手拈来！

    怪不得苏婧仪说自己不懂江辰的实力，原来他是真正的大师！

    良久过后，江辰将毛笔缓缓放入砚台，许久没有动作。

    “水，还有水没画！”有人忍不住出声道。

    有山无水，这画还不完整，如同美玉有瑕，画龙无睛！

    众人的心一直提着，格外难受！

    江辰笑了笑，提起了手笔。

    笔酣墨饱，或点或刷，水墨淋漓，气势磅礴！

    硬生生凭借手法，画出了泼墨的壮阔之感！

    山水图已成！

    刘景山怔怔的看着这幅画，定在了原地！

    现场如同死一般寂静！

    所有人看着江辰，眼中满是震撼和狂热！

    江辰放下毛病，一声“啪嗒”的轻响，仿佛打开了什么开关。

    人群瞬间沸腾！

    “卧槽！！卧槽卧槽！！”

    “这是山水画？这特么的才是山水画啊！”

    “山势起伏，云雾覆盖，虽是静止，却有动感之美！”

    “关键这幅画的意向，似乎能让人追身其中，当真恐怖！”

    “我的老天爷，这当真是出自二十多岁年轻人之手？”

    “恐怕比起刘老......”

    众人口风突变，这画实在太惊艳了！

    刘景山看着这幅画，身体微微轻颤，“原来是大宗师，受老夫一拜！”

    说着直接朝着江辰深深作了一揖！

    众人骇然色变，宗师？二十多岁的宗师？

    刘老没搞错吧？

    邱源强笑道：“刘老，我承认这画不错，但说宗师还是有点过了吧？书画界可还没出过四十岁以下的宗师！”

    “出没出过那是以前的事！我们这行就用作品说话！”

    刘老指着那画卷道：“山水之感溢出纸面，看着如临画中！这是传神之作！不是宗师是什么？”

    “传神？！”

    众人上前仔细端详，他们浸淫画道数十载，别管画的怎么样，眼力绝对是一流！

    只见画上高山巍峨入云，一道飞瀑如银河倒挂，泄入下方的水潭！

    人们只是看了几眼，竟觉得周围水汽氤氲，飞瀑好似就在眼前！

    可称传神！

    他们见证了一副传神之作的诞生！

    上一副可称传神的，是大宗师董三千的卧虎图，卖出3200万的天价！

    众人看向江辰的眼神无比狂热！

    邱源自然看的明白，脸色苍白如纸，邱文清更是瑟缩着不敢说话。

    父子二人对视一眼，心中泛起惊涛骇浪！

    难道，真的要给江辰跪了？

    (本章完)

