    这一次出城收获颇丰，首先是新加入的二十五名骷髅兵。

    如果算上在宝屋秘境和龙蝇之战里战死的，新加入的骷髅兵高达三十三名，现在李燃手下的兵力共有84名骷髅兵。

    城堡的军力成倍扩展。

    其次是宝箱获得的800枚金币，在城市建设和兵种招募中大有用处。

    当前星风城没有居民和金矿，也就没有税收和黄金增量。

    要想获得源源不断地财源，必须扩大城市的经济规模，只有繁荣的市场让金币流动起来，作为领主的李燃才能获得更多税收。

    但是现在的情况下，星风城没有居民，讨论税收根本就是无源之水。

    李燃将目标定在了寻找金矿上。

    不待尤里卡醒来，李燃便离开不死者营地，来到城内唯一的招募建筑卫戍营。

    【卫戍营】

    【神祇建筑/招募之心】

    【可招募生物：长枪卫士】

    【当前可招募数量：14】

    【周产量：14】

    李燃来到神祇祭坛前，一口气招募了卫戍营的所有存量，炫目的光线从招募之心中射出。

    光晕散去，十四名全副武装的长枪卫士出现在训练大厅中。

    【长枪卫士】

    【1级进阶人类生物/神选战士】

    【属性评级：力量D敏捷D魔力E体力D】

    【价格：30金币】

    长枪卫士是一级进阶的神选战士。

    虽然属性评级与骷髅勇士相当，但是半身板甲和全覆面盔一看就很有安全感，长枪和大盾的组合无论什么场景都很实用。

    李燃离开卫戍营走上中央大道，十四名长枪卫士列队跟在两旁。

    回到不死者营地后，尤里卡和哈特已经在等他了。

    “哈特，辛苦了。”

    “尤里卡，休息好了么？”

    尤里卡笑道：“睡得很好，领主阁下，我已经很多年没有休息的这么好了。”

    哈特道：“经过一夜的搜寻，我们又招募到18名游荡的骷髅兵。”

    “奈斯兄弟！还有没有别的发现？”

    哈特来到地图桌前，用骷髅骨爪掐着笔：“经过我的侦查，当前城堡周围的资源情况如下。”

    哈特将西南方向的一处黑树林标红。

    “这里是距离城堡最近的伐木场，现在被一百余只骷髅兵占据，他们拥有自己的首领，无法被诅咒铠甲的效果招募。”

    “伐木场附近，还有一片墓地，是可以招募骷髅兵的神祇建筑，如果我们占领它，就可以通过献祭招募的方式补充骷髅兵。”

    “从伐木场向北一个小时的脚程，有一座废弃的矿洞，里面只有少量亡灵，在清理之后应该可以投入使用。”

    李燃盯着地图，心情激动：“干得好，哈特，我们今天就攻下这座伐木场，星风城急需木材和矿石。”

    点好兵将，60名骷髅兵、25名骷髅射手以及14名长枪卫士，在城门前列阵整齐。

    李燃率领着部队，先是来到废弃矿井。

    将里面的亡灵清理后，很快就可以投入生产。

    随后，部队来到了伐木营地外的村庄废墟。

    坍塌的农房和院墙外，随处可见游荡的骷髅兵，因为拥有首领，这些亡灵无法被诅咒铠甲的外交术效果招募。

    李燃在与尤里卡、哈特商讨后，决定放弃正面进攻，而是进行特种作战。

    潜入伐木场深处，直接击杀敌方首领！

    这样能够将失去首领的上百名骷髅兵，尽可能地利用外交术招募。

    部队悄悄地绕过了村庄废墟，在黑树林里潜行。

    经过一刻钟的渗透后，李燃的部队包围了伐木场。

    正如哈特所说，一百多只骷髅兵在伐木场外游荡，保卫着这里。

    伐木场内部的情况尚且不明，但因为有尤里卡这名六级骑士压阵，李燃还是决定冒险进行奇袭。

    部队从一侧偷偷爬上山坡，进攻开始了。

    骷髅兵们在哈特的指挥下，以楔形阵型展开冲锋。

    李燃、尤里卡率领着长枪卫士充当箭头，骷髅兵团狠狠地切入伐木场守军的外围防线。

    很快，散乱游荡的敌方兵团打开了一个缺口。

    李燃第一个翻过围墙，看到了伐木场内部的首领。

    那是一个悬浮在半空中，浑身裹着黑色破布的巨大类人型生物。

    当他转过头时，兜帽下的空洞眼瞳死死地盯着李燃，挥舞着巨大的镰刀，朝着李燃飘了过来。

    【尸妖】

    【6级进阶亡灵生物】

    【属性评级：力量B敏捷D魔力A体力C】

    6级进阶？比尤里卡的实力还强！

    李燃顿时惊得汗毛倒竖。

    尤里卡和长枪兵来到李燃身边。

    哈特在外面收拢防线，阻挡外面的敌军进场。

    现在只有一件事需要做。

    “干掉那个尸妖！”李燃高声喊道。

    他抽出长剑准备战斗。

    三名长枪卫士率先接敌。

    只见尸妖浑身紫光大作，巨大的镰刀一挥，两名长枪卫士便被拦腰斩断。

    坚固的半身板甲在6级生物的灵能攻击面前，薄脆如纸，就连大盾也被生生击飞！

    在李燃震惊的目光中，尸妖左手一指，第三名长枪卫士惨嚎着，被直接剥离了灵魂!

    “死亡一指？”

    李燃跑了起来，因为尸妖凭借飞行能力，摆脱了追击的尤里卡，径直向他飞来。

    他似乎认定了李燃是袭击者的指挥官，想要先干掉李燃！

    李燃一边逃跑，一边强迫自己冷静下来。

    他开始思考尸妖的弱点。

    飞行生物，难以包围。

    六级进阶，属性强大。

    死亡一指神挡杀神......

    “这tm哪有什么弱点！？”

    李燃加快了脚步，在院子里东跑西窜。

    多亏了尸妖的敏捷只有D，即使能够飞行，也没有比李燃快上多少。

    尤里卡挺剑拦在尸妖的身前，但尸妖并不应战，嗖地一下就飘到了一旁，变换了行进路线。

    尤里卡气恼不已。

    战斗一时间陷入了僵局。

    伐木场外面的战斗渐渐陷入劣势，哈特的防线越来越不稳定，骷髅兵的死亡数量在增加。

    这样下去不行！

    李燃心念急转，一边跑动一边观察尸妖的行动。

    他发现尸妖在与尤里卡战斗时，并不会使用死亡一指。

    这很不合理。

    如果他是尸妖，会优先使用死亡一指，秒杀这个威胁最大的对手！

    在尸妖又一次对长枪卫士使用死亡一指时，李燃认定他的猜想是正确的！

