    ;

    黑夜刚刚降临，四周就响起那些夜魔的叫声，沈翔之前已经习惯了，但是穆倩香还是第一次听到那种来自四面八方的鬼哭狼嚎声，她听到之后，秀眉顿时紧皱起来。

    “段前辈，厉害的夜魔不是可以在白天出现的吗？我之前进来的时候，就看见一只夜魔和一头玄武兽在白天战斗。”沈翔问道，如果不是因为这个地方太过危险，他一定去找那岳白山，把里面的一些情况告诉他。

    “没错，厉害的夜魔已经不怕阳光了，但是真正厉害的夜魔，都是在地狱之门旁边，因为他们想要强大，必须得吞噬大量的亡魂，地狱之门每时每刻都会有大量的亡魂泄露出来。”

    “他们白天吸收亡魂，到夜晚则是出来吸收月之jing华里面的至yin之力炼化。”段冥说道。

    “说不定这个地方就有一个夜之魔帝，那种存在就算是十天大帝在世，恐怕也难以将之消灭，在黑夜之中，这种家伙很强。”..

    段冥的话把沈翔吓了一大跳，他之前还以为夜魔最强可能也是相当于岳白山这种级别，没想到竟然是帝级一样的存在。

    每到夜晚，这夜魔地狱里面都是如此吵闹，穆倩香之前就听沈翔说过，现在她也渐渐习惯了那种声音，只是觉得很烦而已。

    段冥隐匿气息的能力很强，毕竟他是段家的人，而且不仅仅是自己隐匿，他还能帮助沈翔和穆倩香隐匿气息，不让那些夜魔感应到。

    他们在山林中前进了一个多时辰后，突然听到一声尖锐的长啸，听起来极其恐怖，而四周的夜魔也突然安静了下来。

    “快看空中。”龙雪怡喊道。

    沈翔他们在森林中，夜空被茂密的枝叶挡住，而段冥好像也发现夜空中发生了一些什么，抬抬手让四周的几棵大树消失掉。

    沈翔和穆倩香看见空中的景象之中，都不由得低呼一声。

    空中的那轮圆月正在冒着腾腾的银sè光雾，而那阵光雾正在被地下的什么东西吞噬那样，竟然有东西用非常恐怖的速度吞噬月之jing华。

    “是那群地狱老魔，只有靠近才能看见这种现象，所以此时在这附近应该有不少夜魔王，这些夜魔王也能吸收一点散发出来的能量，我们还是快点远离这里吧。”有段冥带路，沈翔和穆倩香都没有被夜魔攻击，段冥有防止夜魔靠近的能力。

    段冥带着沈翔和穆倩香连夜赶路，一直到天亮，夜魔和那些声音消失之后，他们才放慢脚步，他们现在所在的地方距离那片荒原很远了。

    “现在没有那么紧张了，只要不靠近那些地狱夜魔头，我就没有什么好怕的，没想到从禁地出来，会降落在地狱之门上面，真危险呀，幸好不是夜晚出现在那里，否则……”段冥没有说下去，沈翔和穆倩香也是心有余悸。

    “段前辈，走出这夜魔地狱之后，你有什么打算？”沈翔问道。

    “去一些老地方看看，说不定当年我的一些老朋友留下了一些重要的讯息。”段冥叹了叹气，他活了那么久，但是他那些朋友就说不定了。

    天亮了，不过只有两个时辰的时间，在这段时间内，他们不会听到那些让人心烦的夜魔叫声，所以穆倩香此时的心情很好，虽然这里充满夜魔参与下来的邪恶气息，但她依然觉得这里的景sè不错，特别是那一望无际的巨山浩海，就让她感到震撼。

    “有人，而且很多，说不定就是皇龙族他们！”段冥突然觉察到有人正在过来。

    “是皇龙族他们，他们好像才刚刚来到这里，比你慢了许多！”龙雪怡说道，她释放出去的神魂时刻在周围游荡着，只要有什么厉害的东西靠近，她就能立即通知沈翔。

    “要不要和他们会面？”沈翔问道。

    “就算你不想，他们也会过来的，他们已经发现我们了！”段冥说道：“没想到他们可以发现我们，看来他们之中有那种可以感应到四周有人存在的家伙；”

    “那凤凰公主也在，没想到皇羽族竟然还和他们在一起，之前他们可是要灭掉那凤凰公主的！”龙雪怡难以理解，凤凰公主已经和凤凰王碰面，应该已经把事情告诉了她老爹。

    但现在皇羽族依然和皇龙族他们在一起。

    “沈翔，果然是你，没想到你也来到了这里！”龙帝等人忽然出现，四周的大树纷纷被毁掉，使得沈翔他们暴露在烈阳之下，而且还被一大群人包围起来。

    沈翔看见凤凰公主之后，急忙给她传音，询问道：“雪莹，这是怎么回事？你们怎么还和这群家伙在一起？”

    “我把事情告诉我父王了，不过他不打算在这里和皇龙族翻脸，我也不明白他是什么意思？”凤凰公主连忙应道，随后也问道：“你怎么也在这里？你身边的人是谁？照理说我们走在最前面，你应该来不来那么快的！”

    “以后再告诉你，你最好让你皇羽族的人不出手！”沈翔叮嘱道。

    “放心，我父王答应过我，不会再对你动手的，现在他只会在一边看着。”凤凰公主说道。

    穆倩香用一双好奇的眼睛，看着四周的人，之前沈翔和她说起过皇龙族和皇羽族的故事，而且她很快就认出了那些是皇龙族的人，看到凤凰公主之后，她也立即认出来，因为沈翔也和她说起过这凤凰公主的容貌。

    段冥现在相信穆倩香的话了，之前穆倩香说过沈翔在外面很厉害，是一个名人，从现在沈翔被这群人包围来看，就已经明白。

    “我在这里关你什么事？难道这夜魔地狱是你皇龙族的？”沈翔冷笑道：“不过你们能活着走到这里，还真让我感到意外，你们也没有我想象中那么弱小嘛！”

    这群人还没有去到那片荒原，他们只是刚刚到，不过也快去到了，沈翔可不想提醒他们，原本他们带有几十万人进来的，但现在也只剩下几千了。

    “沈翔，你现在插翅难飞，乖乖的把东西交出来吧！”贺枫愤怒地说道，沈翔抢过两次他的仙剑，而且每次都是斩断他的手臂，现在他的手臂已经接好了，但是心中的愤怒却无法消除。