    左良玉回到家中时，天已经蒙蒙亮了，一回到家里，就命人将自己的盔甲找来。

    “父亲，这大半夜的，娘娘召你们进宫，到底发生了何事？”

    “哈哈，儿啊，咱们终于熬到头了。”

    左良玉哈哈一笑，然后给自己的儿子解释了一遍，自己要再次挂帅领兵，去剿灭郑芝龙的事儿。

    “父亲，这么说来，咱们东山再起的机会来了咯？”左梦庚激动的道。

    这大半年来夹着尾巴做人，去年腊月，更是整日提心吊胆，生怕那监察处的番子就何时上门来抄家抓人，整个人都瘦了一二十斤，这种寄人篱下的日子，他早就受够了。

    “放肆！休要胡说，你这是想害死我左家吗？”左良玉却是脸色大变，赶紧呵斥道。

    “父亲，怕什么？反正又没有外人。”左梦庚却是不在意的道。

    “儿呀，为父知道你不甘心，可大势已去，先不说为父这次能不能乘机东山再起，即便能成，最终也是覆灭的下场，所以还不如趁这次机会，为父为你搏一个爵位，现在咱们钱财也不缺，要是你再有个爵位，足以保我们左家几代人衣食无忧！”

    左良玉叹了口气，这次并没有在骂儿子，而是耐心的教导了起来。

    如今他年纪也大了，今年以来旧伤复发，身体每况日下，早就熄了争霸天下的心，只想安稳的做个富家翁，若非实在放心不下自己的儿子，这次他也是不会站出来的。

    “可是父亲，咱家那么多银子女人，那秦宇会放过咱们吗？”左梦庚有些担忧的道。

    “放心吧，陛下虽然一直在防着我，但陛下胸襟其实还是很宽广的，若真想动我们，上次的抄家风波和这次的打黑除恶就动手了，所以这次只要为父将那郑芝龙收拾掉，今后足以高枕无忧，这次你和为父一起出征，到时候为父也好帮你请功。”左良玉摆摆手。

    “好吧！”

    左梦庚也只得无奈的点点头。

    中午时分，左良玉和牛金星就带着近五万大军，浩浩荡荡的南下杭州而去，其中两千近卫军，五千驻军，四万新兵，而水师还要早一步出发。

    然而此时的杭州城，早已被攻破了，昨天后半夜郑森就带着一万精锐抵达了钱塘江口，大军并没有登岸，而是乘船直接驶入了钱塘江。

    天一亮，就将水门轰开，直接占领了码头，大军轻轻松松的就杀进了城，城中的守军根本就来不及作出任何反应。

    说起来还是因为大家对海防意识太差了，毕竟倭寇海盗已经多年未大规模洗扰江浙沿海，加上这阵子为了搞经济，沿海各地的城池又都比较开放，连杭州北门晚上都是开着的，方便车队夜间进出城。

    郑芝龙得知儿子已经拿下杭州也是大喜，船队天亮后抵达钱塘江口后，大军就直接登陆，然后火急火燎的杀往杭州，除了一些运送粮草辎重和火器的小船，其他战船是一刻也没耽搁，全部都跟着郑豹向着北面的松江府杀去。

    郑芝龙带着大军，直到黄昏才抵达杭州，此时郑森早已将整个杭州城控制在了手中，一边拉拢城中的士绅商贾，一边派人四处去宣传，并张贴告示，招兵买马，准备大干。

    可让父子两人万万没想到的是，城中的士绅商贾竟然全都保持沉默，而招兵告示都贴出去了两天，硬是没一人前来参加，周边各县不但没有派使者前来，反而都关闭了城门，加强了戒备。

    “森儿，你当初不是说过，只要我军攻破杭州，就会得到江南士绅的拥护吗？可这都两天了，为何一点动静都没有？还有那些泥腿子们，难道都不喜欢银子了？”

    郑芝龙的脸已经黑成了锅底，这两天来城中的士绅商贾们，无论他怎样威逼利诱，就是不肯松口归附，附近的州县也是一点动静都没有。

    最让他不能接受的是，二十两银子的安家费，竟然没有一人前来报名当兵，这实在是太骇人听闻了。

    除非这里的人都富的流油，或者都胆小怕死，可这根本就不可能，哪怕再富裕的地方也有穷鬼，也有不怕死的。

    “这…父亲，孩儿也没想到杭州附近的百姓会富裕到这种程度，偌大的城池内竟连一名乞丐都没有，四野的村寨，也家家都有余粮。”

    郑森有些尴尬的道，更多的却是震惊和想不通，普通百姓就算了，可那些士绅商贾明明对秦恨之入骨，按道理，此时江南空虚，他们郑家杀来，不是翻身的大好时机吗？

    其实那些普通百姓从始至终他压根儿就没指望了，他们的态度也关乎不到大局，真正能左右局势的还是那些士绅大户。

    两人可不知道，如今的浙江早已不是以前的浙江了，那些夸夸其谈，眼高手低的东林党人，不是被抄家灭族，就是被囚禁了起来。

    剩下的都是一些安分守己的商人和士绅，像那种影响大的家族根本就不存在了。

    普通百姓或多或少也都有了自己的桑田良田，每日男耕女织，物价又便宜，日子是一天比一天好。

    各地的经济也发展的十分迅速，商人们赚得盆满钵满，再也不用担心灭门县令，抄家知府，只要把税交了，不触犯秦法，你就是盖一座宫殿，娶一百个妻妾，也不会有人管你，所以几乎人人对未来都充满了希望，只等着秦宇统一天下后，正式开科取士，鬼才愿意跟着郑家造反。

    就连地痞流氓，山贼土匪，都在这次打黑除恶行动中，快彻底消失了，那些懒汉乞丐则是被送往了上海，所以连投机取巧的人都没有。

    “要不挑两家大户杀鸡儆猴，或者去四野抓捕青壮过来？”郑芝龙试着说道。

    “父亲万万不可，这样做只会让咱们彻底失去立足江南的机会。”

    郑森大急，赶紧劝道，他们是来争霸天下的，若真按照父亲的想法来，最后怕不是也只能抢一票回去。

    “那你说怎么办？”郑芝龙也有些恼火了，完全没了主意，不过也知道，若是百姓不加入，士绅不拥护，各地不响应，即便将杭州打下来也是无用的。

    “孩儿猜测各地的士绅并非不想反抗，而是杀戮过重，大家都心生顾虑，只要咱们将南京也打下来，届时各地的士绅文人自然再无半点顾虑，必定会站出来反抗，并拥护父亲，江南各州县也会传檄而定！”郑森想了想道。

    “好！那就事不宜迟，明日就挥兵北上，直取南京！”郑芝龙点点头，狠狠的一捶墙垛。

    没人拥护，没人加入，去攻打附近的城池，完全就是徒耗兵力，白白浪费时间，即便攻破了也起不到丝毫作用，反而还要派兵驻守，所以还不如孤注一掷去打南京。

