    最终，叶灵灵还是直接被劝了回去，看着叶灵灵离开的身影，项宁转身看着赵游龙的庄园大门在思索着什么，萨瑞重工么？

    之后的几天，也确实是没有发生其他意外，倒是项宁意外的出名了，并不是独自一人单挑了整个游龙会，而是项宁这几天他每次从荒野区回来都会带回来很多凶兽的部位。

    其中五阶的居多，众人在惊诧于项宁如此年轻便拥有如此实力的同时也在佩服着项宁的效率。

    今天是项宁第六天单独从荒野区回来，有人统计，第一次带回来的凶兽部位价值也就在三千万左右，这还是得亏项宁拥有空间纳戒，切割的部位都是直接一整个块切割下来，不会损伤半点，而且因为空间纳戒的缘故，东西还是非常新鲜的。

    受到不少人的青睐，有一部分人都懒得去发布任务了，直接将订单交给项宁，让项宁去完成，而众人都知道，项宁很喜欢收取兽核。

    而且价格更加的便宜，比如你有一颗价值两千万的兽核，就能从项宁手中获得两千万以上的部位，虽然超的不多，但也不少，这种一转手就能赚个十几上百万的买卖，就只需要跑跑腿而已。

    “你们猜项宁这一次能带回什么。”

    “我记得昨天项宁接了一个订单，是嗜金牦牛，而且还是一整头，而嗜金牦牛可是群居凶兽。”

    “豁，嗜金牦牛啊，那可不得了，不少人都喜欢那凶兽的味道，而且吃多了，还能增强一丝实力，特别是五阶之后的武者，吃了帮助更大啊。”

    “而且我听说，嗜金牦牛的肚子里可是有宝贝啊。”

    “快看，项宁回来了。”

    众人寻声望去，只见项宁驾驶着冰封朝着城门而来，而站在城门口的，除了那个迫不及待想要拿到货的人外，还有一个，便是叶灵灵了。

    自从自己离开后，花了整整一天才缓过来的叶灵灵才想起来项宁好像给她钱了，当看到那数额的时候，叶灵灵当时就吓得尖叫出声，当时两个弟弟还用及其暧昧的眼神看向自己，气得叶灵灵追着她两个弟弟打了三条街。

    然后···然后就出现了这么一幕。

    “小灵儿现在可算是遇到好的归宿了。”

    “是啊，以前老是被人欺负，看得我都心疼啊。”

    “你？你心疼个锤子，看戏的时候你就站得最近也不见你去帮忙。”

    “我那点实力咋帮忙不是？呵呵。”

    在将货物提交完后，项宁得到了五颗兽核，这几天兽核收获的兽核成功突破了三十颗，而吞噬仔仔这几天也是它成为生物兵器以来获得最滋润的几天。

    荒野区能够吸收凶兽的精血，在城内又能成吃兽核，还有什么兵器的生活有它滋润的，所以，项宁觉得它胖了，或者说是它的重量从一开始的数百斤到现在的快要突破到上千斤了。

    那是什么概念，那就是项宁已经无法使用吞噬者了，必须达到六阶，否则吞噬者是用不了。

    而项宁这几天的时间中也是完成了一星的突破，来到了五阶五星的层次。

    实力：五阶五星武者（700000/195732）

    精神力：五阶五星修灵者（550+）。

    技能：高级呼吸法（无法升级），念力控物（登峰造极），破绽洞察（无法升级），嘲讽（无法升级），战斗本能（无法升级），掌握（无法升级），伪装（无法升级。）八门技（八门技：开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门。）太极之阴（无法升级。）

    武技：裂山斩（登峰造极），三连斩（登峰造极），鬼影迷踪步（登峰造极），破军击（登峰造极），揽雀尾（登峰造极），归葬剑（登峰造极），重铸（登峰造极）。

    特殊装备：威严王座（史诗级）

    特殊技能：有死无生（1/1）

    物品：恢复药剂一十一瓶，驱动设计图，武器制造图。

    怒气点：三十一万九千零三百三十一。

    看着这样的数据面板，项宁还是非常满意的，但是，还远远不够，按照这样的速度下去，想要完成真正的目标是非常困难的。

    于是乎：“叶灵灵，你真的不用还我什么，你也看到了，我赚钱的速度很快的，而且我马上就要进入荒野区深处了，在里边待多久我也不知道，所以你还是好好的，将时间都花在修炼上吧。”

    叶灵灵听着项宁的的话语，低着头，不知道在想什么，但谁都能看得出来，她喜欢着项宁，同样的，项宁知道，毕竟在少女最无助的时候，项宁就像是童话里的王子一般，那个少女不心动？

    所以，项宁很快就跟她解释了，自己是有女朋友的，之后···就没有之后了，叶灵灵还是天天会到城门等项宁回来，这让一些知道情况的人叹息不已，他们也想了想，不得不说，在见识了项宁的强大之后，真的，不是长他人志气灭自己威风，而是真的觉得叶灵灵有那么一丢丢配不上那小伙子的感觉。

    不过，现在也挺好，只要项宁在昆仑城的一天，就没有人会去欺负叶灵灵，很多人觉得这样就挺好，不能奢求太多啊。

    至于为什么项宁会突然选择这时候去荒野区，自然是遗迹有了突破性发展，已经确定了遗迹的位置，并且在遗迹外围发现了裂金。

    裂金是锻造，增强生物兵器的珍贵金属，可就这，还只是在外围就发现了，而更多好东西则是在遗迹内部。

    而这不是谁想去就能去的，不光是军部派人来了，就是联邦政府，商业联盟的人也都来了，为的就是共同探索瓜分遗迹的好东西。

    而项宁的想法就很简单，进去瞧瞧，如果有好东西，就寄回家给项小雨，方柔等人，顺便看看能不能提升一下实力，遗迹内可不乏有提升实力的好东西。

    狩猎公会。

    “项宁啊，坐吧。”

    项宁再次来到博雁的办公室，虽然项宁不是特别想见到这个长辈。

