    卫然审讯完抓来的两个蛮兵活口，回到帐中时，发现老段又带了十个人来。

    “泡茶。”

    还是老规矩，一杯有点稍烫，但不是滚开的热茶下肚，等于宣称投靠了卫然。

    卫然道：“你们是第二批，送你们每人三个首级的军功，我的要求很简单，并不要求你们一辈子的效忠，我在这里的两个月，你们好好做事，别惹我心烦。”

    这个要求可以说是非常人道了，再苛求什么，实在说不过去。

    老段道：“卫参军做得可谓仁至义尽，你们还不叩谢？”

    十个士兵单膝跪地，谢过卫然的恩惠。

    老段带着士兵们走后，卫然扭头对亲兵们道：“你们十个亲兵也想分功劳？实话说，我没有考虑过给你们功劳。”

    亲兵们都没想到，他们是卫然最亲近的人，待遇却比不上老段带来的投诚者。

    卫然道：“知道为什么吗？你们的表现太让我失望了。郝孝的兵，原本就是带着郝孝的嘱托而来跟我作对。可你们呢？难道是张乐游嘱咐你们跟我作对？”

    亲兵们胀红了脸，一句话也说不出来。

    卫然道：“你们一没眼光，二没摆正自己的位置，本无半分功劳，没有惩罚你们，已经算我开恩，还想要奖赏？头脑清醒一点！”

    亲兵中有机灵的，连忙跪下宣誓向卫参军效忠，再无一丝二心。其余几个反应也快，哗啦啦全跪下了。

    卫然沉吟道：“也罢，既然你们已经立誓，就赏你们每人一个首级的军功，若玩些吃里扒外的花样，赖七和吉壮就是榜样。”众亲兵连忙拍着胸膛保证。

    夜渐深了，铺床的时候，亲兵大着胆子问道：“参军，冒昧的问一句，您是不是有提拔老段的意向？”

    卫然道：“如果他能过了这一关，我就提拔他。”

    亲兵奇道：“哪一关？”

    卫然没有说话，亲兵想了半晌，大概明白了。

    当老段和十个士兵回到营中时，马上就被一群兵油子包围。

    “老段啊老段，我真是瞎了眼，没看出来你是这么一个吃里扒外的东西！”为首的扈大牛眼神阴冷。

    老段夷然不惧：“吃里扒外？谁是里？谁是外？往大了说，费将军的麾下是里，蛮人是外；往小了说，我自己的好处是里，其他的都是外！”

    “看来你是完全把郝校尉的话给忘了。”扈大牛捏着拳头道，“我就用拳头给你这老狗长长记性！”

    “想打架？”老段振臂一呼，身后站起二十个人，都捋起袖子，态度强硬。

    扈大牛脸色微变，道：“我们三十个人，你们二十个人，谁怕谁？”

    “你看清楚，你们真的有三十人吗？”

    扈大牛扭头一看，有八九个两不相帮的，坐在地上袖手旁观。

    扈大牛指着袖手旁观的人怒道：“哪里有中立的余地？你们现在不拿出态度，下一步卫参军就对付你们了！”

    老段笑了：“对付他们？你怕是搞反了，我当着大家的面说吧，卫参军请我喝了一杯茶，我喝了，他送了我五个首级的军功。”

    “真的假的？”中立派将信将疑。

    第一批投诚者站出来道：“那还有假？卫参军明天早晨上报军功给司马，你们有心的趁今晚！过了这村就没这店了！”

    第二批投诚者也道：“我们去得晚了，但也得了三个首级的军功，卫参军不计前嫌，那胸襟非我等小卒能比！”

    众人哗然：“有这种好事？就喝一杯茶？用不用立字据按手印之类的？”

    又有人问道：“那茶里可是有什么毒药？”

    老段啐了一口：“连郝校尉都打不过卫参军，他对付我们这些无名小卒还用得着下毒？”

    扈大牛见形势不妙，连忙大声道：“这是收买！收买！”

    老段点头：“对，这是收买。”

    扈大牛没想到老段这么痛快的承认了，一时怔住。

    老段道：“既然有个买字，我们无非是计算一下，这笔买卖划不划算——两个月的合作，换五个首级的军功，两个月之后还是自由身，想干吗就干吗，你们说划不划得来？”

    “划得来！”

    扈大牛嚷道：“你们也太没志气，让人瞧不起？”

    “志气？不知道你扈大牛有什么雄心壮志？说句难听的，在我们军汉眼里，五个首级的军功，别说两个月的合作，就是两年，也干得！”

    扈大牛说不过老段，恼羞成怒道：“最看不惯你这花言巧语的，把大伙儿都迷惑了，你这种妖人就该揍一顿！”说罢捏着拳头就要上前。

    老段冷冷道：“打架是吧？我们不怕！无非是违令被抓起来而已，这种事我老段不是没做过。不过对面二十个人可以猜一猜，当大家全部被抓起来之后，卫参军会捞我们还是捞你们？还是说，郝校尉会替你们说好话？”

    这句话给了反对者致命一击。

    于是又有二十人跟着老段去找卫然喝茶，卫然给了第三批每人一个首级的军功。

    如此一来，队伍的人心问题基本解决，剩那几个跳的，势单力孤也掀不起什么风浪。

    断粮任务完成，卫然立下功劳，神清气爽的去寻扶星辰。

    前几日扶星辰跟着大军去舞阳城下，今日才返回，卫然见到她，却发现扶星辰怏怏不乐。

    一问才知道，原来这次交锋，军方竟然败了！

    这完全出乎卫然的意料，虽然费桦没有采纳他的计策，但是毕竟兵力的差距摆在那里，怎么会输呢？

    在卫然的预想中，这次交锋的过程是，军队大张旗鼓进发，蛮子如往常一样往山里一缩，然后双方互相骚扰游击一番，各自散去。

    结果就是，蛮子没有遭受实质性的损失，乐呵呵的回去。军队劳兵伤财，啥好处没捞到，最后对城中百姓鼓吹自己击退蛮人的战绩，完事儿。

    可是他怎么也想不到，竟然输了！

    当卫然追问原因时，扶星辰犹豫了一下，还是说出了实情：“是张乐游的原因。”

    “张乐游？天师道的张乐游？”

    “对。”

    卫然一听就不高兴了：“你们军方，怎么打了败仗就赖在修行者身上？”

    扶星辰道：“有内幕，但不是我亲眼所见，因为我去得有点迟，当我到舞阳的时候战争都已经结束了。是颜舌味告诉我的情报，这件事的内情，比你想象中的要深得多！”

    卫然听着扶星辰的诉说，皱着眉头陷入了沉思。

