    第1752章侍寝   

    在场几位光明神族真正的掌权者都为龙帝所说的一番话而感到震惊不已。

    

    “那你岂不是很危险？”

    明红焰捂着樱桃小嘴惊呼道：“帝一是要踏着你的尸体迈入大帝之境，我觉得你打不过他。”

    

    明红焰现在都有些后悔刚才勾引龙帝了，这是个迟早会死掉的家伙啊。

    

    龙帝哈哈大笑：“第一，所谓的磨刀石他肯定不止培养我一个。

    

    第二，就算他要成帝那也就几千年以后的事情了，甚至是几万年，毕竟他老子现在还在那个位置上坐着，占据了天地间八成的大道之力。

    

    除非等到他老子死了，天地之力释放，但按照正常情况来看大帝能活十万年，那都是多久的事情了。

    

    第三，我也不是傻子，可以看情况而定。

    如果帝一真的强大到无可战胜的时候，我大不了就不突破准帝，依照光明神族的底蕴，他总不可能将整个种族给屠了吧，那样所造成的影响太大。”

    

    龙帝的观点有理有据，令人信服，明红焰这才松了口气，重新露出笑容：“好吧，那我就跟你做这个交易。”

    

    左手摊开，一缕璀璨的火焰升腾而起。

    

    明红焰右手为刀，朝着火焰底部砍了过去。

    

    闷哼一声，脸色变得苍白了起来，剥离出本命神焰对自身的影响可不小。

    

    “喏，给你。”

    

    将本命神焰递给龙帝，明红焰看着有些心疼。

    

    这一缕本命神焰是需要她调养好几年才能恢复过来的。

    

    龙帝接过，暂且封印起来，而后也给了她一缕天地玄光。

    

    跟他们的交易都完成了，各方也就不再多做停留，相继离去，准备先把修为提升上去。

    

    龙帝带着龙璃返回住处，给她讲解了一些需要注意的事项。

    

    等回到住处后，就将狱归叫出来，把龙璃介绍给他认识，然后龙帝分别给了他们一亿块极品灵石，嘱咐道：“明天开始我需要闭关半个月，注意外界安全，待会还会有一队神箭军过来负责安保工作。”

    

    “是，公子！”

    

    “是，主子！”

    

    回到房间内，龙帝盘坐在床沿边上，先是取出光明神焰，将其炼化，然后打入丹田内。

    

    在适应的过程中会对丹田造成伤害，但以龙帝现如今的修为基本上可以无视。

    

    进入丹田后，光明神焰就攀附在由无穷元气凝聚的龙凰柱上，开始煅烧。

    

    内视之下就可以看到随着光明神焰的煅烧，有丝丝缕缕的黑气散发出来。

    

    这就是杂质了，龙帝本以为自己的元气足够精纯了，但没想到还是有不小瑕疵。

    

    龙凰之柱在一点点的减小，但质量却更加高了。

    

    他取出极品灵石，一次性就用掉百万快，滚滚如怒江的灵气将他给包裹，通过毛孔快速渗透进身体，最后通过功法运转后流进丹田内。

    

    他的修为在一点点精进中。

    

    外面，龙帝在回来的路上就通过主令牌调动了两千神箭军过来这边充当守卫。

    

    反正都是自己的兵了，不用白不用。

    

    等到了晚上的时候，龙帝修为又增加了两转，元力也更加精纯了。

    

    结束修炼，起身换了件新的衣服，然后便独自前往明红焰的住处。

    

    一路上凡是见到他的女子俱都尖叫连连，毫不顾忌的扑了上来，搞得龙帝最后不得不施展遁术迅速离开。

    

    颇有些狼狈的来到明红焰所住之地大门前，龙帝整理了下衣服，然后才上前。

    

    门口两侧站着两排侍卫，中间还站着一位侍女，身材很是惹火，长得也很漂亮，见到龙帝后三步并作两步的走上前，声音柔糯：“龙公子，小姐她等您许久了，请随我来。”

    

    龙帝点点头，跟随这个侍女走入院内。

    

    一路上侍女都在偷偷打量着龙帝，时不时的做出各种极具诱惑力的动作，甚至‘一不小心’的肩带滑落，露出大片大片的...   

    也难怪，现在龙帝已经成为了光明神族内名气最高，最炙手可热的男子，如果能够跟他交/合，跟祖坟冒青烟没啥区别。

    

    只可惜龙帝好像对她没有什么兴趣一样，但她依旧感觉很不一般。

    

    没看到一路上走来，其她小姐妹都激动万分，要不是碍于规矩早就扑上来了。

    

    侍女领着龙帝来到一间古色古香的房间内，里面有一个水池，雾气蒸腾。

    

    水池边上已经有七八个穿着薄纱的侍女在那里工作，放花瓣的，测试水温的，添加水的。

    

    光是这幅场景就无比的诱人，仿若是来到了男人的天堂。

    

    “见过龙公子！”

    

    七八个侍女见到龙帝进来，一个个眼睛大放光芒，齐齐弯腰见礼，顿时又是风景这边独好。

    

    带领龙帝来的这位叫少敏的侍女柔声道：“龙公子，水放好了，让我们先服侍您沐浴更衣，然后再去见小姐。”

    

    龙帝点头，大步走到池子边，自然有侍女上前，为他褪去外衣。

    

    这些侍女都是训练有素的，身材高挑，大方得体，年纪不大，修为都算不错。

    

    不知道是因为见到龙帝兴奋还是因为呆在池子边被热气蒸的，她们的脸蛋都很通红。

    

    脱下龙帝的外衣，那强健又完美的肌肉显露出来，浑身上下没有半点瑕疵，简直就是上苍之手精心雕刻出来的作品。

    

    砰砰砰...   

    在场的这些侍女此刻心脏都快速跳动，口干舌燥。

    

    她们都从未见过如此完美的身材，就是做梦都梦不到这种。

    

    呼啦！   

    龙帝无视她们的目光，自顾自的走入水池中坐下。

    

    那些侍女这才反应过来，连忙也跳了下去，拿出毛巾之类的开始服侍起龙帝来。

    

    能够被挑选出来服侍龙帝的，都不差，龙帝看得出来，她们都还是完璧之身。

    

    别看这些女子在这里这是侍女，但如果放在外面一些小家族里，当个大小姐是绰绰有余的。

    

    本着蚊子腿再小也是肉的原则，龙帝不打算放过她们几个。

    

    冲着最先带自己进来的侍女少敏道：“你过来，坐下。”

    

    少敏先是一愣，紧跟着欣喜若狂，忙不迭的点头：“是，公子！！”

    

    

    

