    嘿？三小子真是胆大包天啊！

    云灵用力推着秦彦西的胸膛，想要发力把他推开。

    秦彦西却一脸正人君子的模样，很认真地看着她的双脚，慢悠悠道：“云弟，站姿要直，重心放在足趾上。”

    见他真心诚意地教她跳舞，云灵蓄好的力猛地收回。

    “伦巴重音在第一和第三拍。基本舞步是合着音乐节拍，由快、快、慢的动作组成。

    两个快步是横步，跟着是一个慢步，就完成一个步法。

    我向前弓步时，你向后……”

    秦彦西只教了一遍，云灵就会了。

    起初她还要盯着脚上的步伐，又跳了几下，她发现自己已经完全掌握了交际舞的要领。

    “也没那么难嘛。”云灵扬了扬眉：“来，我跳男步，你跳女步。”

    “你个子比我矮，适合女步。”秦彦西不依，大手揽着云灵的腰，反倒更用力了。

    云灵笑了笑。

    算了，小屁孩一个，她这么大岁数了，怎么能跟他计较呢？

    “女步就女步。”她应声道，主动勾上了秦彦西的脖子。

    两条胳膊搭在他的肩膀上，仰着头看他，瞬间和他四目相对。

    秦彦西原本以为自己能扛得住。

    他原本的初衷就是来教她跳舞的。

    但当他对上云灵那双清澈、明媚的眸子时，他发现自己有些心猿意马，注意力完全不能集中了……

    第二支曲子结束，到第三支的时候，不少人由于体力不支，中途去歇息了。

    第三支仍旧是节奏很快的伦巴。

    舞池中央，只剩下二十几对在跳。

    云灵很快成了众人瞩目的焦点。

    她的舞姿狂野，但又不媚俗，摆胯摆地很用力，热情激昂、活力四射，并且每个动作都充满了力量，干净而利索。

    看她跳伦巴，宾客们仿佛看到了人类最原始的释放，那种追求自由和奔放的狂野。

    秦彦西也被云灵这股劲给感染了，他原本收敛的步伐，随着她的大幅度摆动，也跟着放大。

    两个人热情似火，时而激情地拉着手，时而把彼此推开。

    当最后一个动作，秦彦西把云灵抱住时，全场瞬间沸腾了起来。

    “跳的好啊！这是专业的舞者吧？”

    “不过，怎么是两个男的一起跳啊？他俩，该不会是一对吧？”

    “不知道啊，这两人很有默契，说不定真是一对！”

    秦彦西听着宾客们的议论，嘴角忍不住上扬：“云弟，你说咱们是不是心有灵犀，所以才这么默契？”

    云灵从他怀里蹦了下来，用力拍了拍他的臀：“跟心有灵犀有个毛关系，是我学习能力强。

    不过，三哥，你这肌肉不赖啊，平时没少跳舞吧？”

    秦彦西傻了，要不是假面遮住了他的脸，此刻云灵看到的，一定是他面红耳赤的样子！

    “云弟，你乱摸哪呢？”

    “哎哟喂，反正戴着假面，又没人知道是我俩。”云灵腹黑地笑了笑。

    这小子刚才抱她腰抱地那么紧，礼尚往来，她多拍他几下喽。

    一下、两下……她总共拍了三下。

    秦彦西感觉自己站不住了，脚底窜上来一股热血，直冲天灵盖。

    一个女孩子，怎么能这样？

    他羞恼地看着云灵，可云灵却不自知，把手收回，嘿嘿笑了笑：“恩，很有弹性~”

    说完这话，她痞里痞气地转身离开，像个撩完就跑，不负责任的渣女。

    秦彦西看着她的背影，伫立在原地，好半晌都挪不开步子。

    云弟啊云弟，你知道自己在玩火么？

    -

    假面舞会一直持续着，不少人中场休息后，又继续跳。

    戴问筠热了热身，喝了两杯酒，也打算上场。

    旁边李羿装模作样地晃着手里的高脚杯，却滴酒未沾，余光直勾勾的，一直盯着戴问筠看。

    虽然戴问筠戴着假面，但是李羿能从她脚踝上的一只蝴蝶纹身认出她。

    见她放下酒杯打算走向舞池，他蠢蠢欲动，打算跟上去邀请她一起跳。

    李羿很急，刚走过去，便听到戴问筠包里的手机响了。

    她又立马从舞池方向折返，拿出手机，找了一处僻静的地方。

    接起电话后，起初她很平静，很快就激动起来：“什么？好！我现在就过去！”

    挂断电话后，戴问筠想也不想，把脸上的假面摘了，准备离开。

    李羿见状，赶紧跟了过去：“戴医生，你要走？”

    戴问筠愣了一下，停下脚步。

    李羿立马把假面也摘了：“是我，李医生。”

    “是你啊。”戴问筠拧了拧眉：“佣人刚刚打电话过来，说我妈到现在还没苏醒，算算时间，她已经昏睡超过24个小时了！我得回去看看！”

    “你等等，把我朋友叫上吧？她神通广大，说不定能治好令慈！”李羿说完，从裤兜里掏出手机，打算给云灵打电话。

    可他视线一瞥，发现云灵和秦彦西正在喝酒聊天，想了想，又把手机收回。

    师奶奶可是今天生日会的主角，她要是悄悄离开，总感觉不太合适。

    再者，难得见她玩得这么开心，他不想扫她的兴。

    反正生日会晚上八点就结束，到时候再叫师奶奶来戴家也不迟。

    “我先跟你回去吧，稍后我联系朋友，让她过来。”李羿把手机塞回裤兜。

    戴问筠点点头，眼下也没更好的办法了。

    李羿是神医，有神医在，至少母亲不会有性命之忧。

    两人商量好后，便急匆匆地离开湖心岛，朝停车场走去。

    李羿负责开车，戴问筠喝了酒，靠在副驾驶的椅背上，忽然觉得头很痛。

    当李羿发动车子正要离开时，戴问筠的手机又响了。

    不过这一次不是家里的佣人打来的，而是一个陌生号码。

    她犹豫了一下，把电话接了起来：“喂？请问哪位？”

    “是戴小姐对吧？你的号码是一位太太给我的，她跟我说了你家里的事。

    我想，也许我有办法治好你母亲！”

    “是么？”戴问筠听到能治好母亲，立马激动地坐了起来：“那请问，你现在在哪里？”

    “我就在你旁边。”

    戴问筠四处张望，发现不远处有一个十八、十九岁模样的少女正在一边打电话，一边朝她招手。

    李羿也看到了女孩，发现居然是师奶奶的后人——云瑶。

    云瑶大步走了过来，敲了敲戴问筠副驾驶位的玻璃窗：“是我，我叫云瑶，是个驱魔师！”

    “驱魔师……？”戴问筠一脸疑惑，听到这个职业身份后，笑了笑：“你在逗我？”

    “我爷爷就是轰动一时的玄学大师光叔，我是他孙女，这样还觉得我在逗你吗？”云瑶很严肃地说道，瞥眼驾驶位的李羿：“李羿，我听太太们说了，她找过你给她母亲看病，你应该很清楚她母亲没病，只是被邪魔附体了吧？”

    “emm……”李羿皱了皱眉：“戴医生，这丫头说的没错，令慈确实是被一种超自然的东西跟上了……”

    “我就说嘛！”云瑶得瑟地昂起头，并把后排的车门拉开，主动坐了进去。

    “超自然……邪魔？”戴问筠皱了皱眉，她是无神论者，不信这些。

    如果只是云瑶一个人这么说，她肯定不信，早把她当坑蒙拐骗的江湖术士赶走了。

    可李羿也这么说，所以她还是保留了自己的意见。

    母亲的病，多少医院都看不好，所有医生给的意见都很统一，老太太没病。

    可没病会那么嗜睡吗？而且总是一睡不起。

    “行吧，宁可信其有，不可信其无！小妹妹，如果你能治好我母亲的病，我一定重谢！”

    云瑶摆了摆手：“重谢就不用了。”

    她就是单纯地想借这件事好好威风一下罢了！

    “李羿，开车吧。”云瑶已经蠢蠢欲动，跃跃欲试了。

    李羿翻了个白眼。

    他管这丫头的老祖宗叫师奶奶，论辈分，这丫头也该喊她一声祖师爷爷吧？

    “切！小丫头片子！你能行么？我实话告诉你，那可是SCP-332！”李羿从后视镜瞥了云瑶一眼。

    云瑶却不以为然：“管它什么牛鬼蛇神！我必除它！”

