    看着颜青被气走了，杨叁把视线转到了涂山玉身上，把她从自己身上提溜下来。

    “你在干什么，看给这老头气的。”杨叁看似责怪的语气，却暗暗藏着笑意，你这死老头，让你对我喷吐沫。

    涂山玉眨巴着大眼睛，满脸无辜地看着杨叁。

    “算了，先回空间球了去，到时候我把你送回去。”杨叁看着涂山玉说道。

    “我不，好不容易出来一趟，我才不回去。”涂山玉撅起嘴巴，她这次出来名义上是找杨叁，事实上是想出来玩一玩。

    “听话！”杨叁带上了一丝严肃。

    “不回球里去行不行？我很乖的。”涂山玉可怜巴巴地看着杨叁。

    呃......

    这场眼神的对决战，最终以杨叁失败而告终、

    “你不回去也行，不要搞事情，不要乱跑。”杨叁叮嘱道，又补上了一句威胁。

    “如果你要是乱跑，我立刻就把关进球里，然后送回家去。”

    “谢谢姐夫！”涂山玉满脸欣喜扑到杨叁身上，差点把杨叁撞了个踉跄。

    之后，涂山玉跟着杨叁在这花果山转了一会儿，刚开始还是兴致满满，不过很快就乏了，花果山也都是一些树啊，花啊，石头什么的，没什么特别有意思的东西。

    走累了，涂山玉又变回小狐狸，爬上了杨叁的肩头，让杨叁带着她走。

    “我是一只小狐狸，嗷呜~超可怕！”涂山玉一面晃着脑袋，一面哼唱着奇怪的语调。

    杨叁：“......”

    正当杨叁打算回去时，几只猴子慌慌张张地跑了过来，围着杨叁七嘴八舌地说着什么。

    “不好了，不好了。”

    “不好了，大爷，大王他大爷。”

    “大王出事了，出事了。”

    好半天，杨叁才听清楚这些猴子说得是什么，

    “孙悟空出事了？不应该，这偌大的花果山还有能威胁到他的东西吗？”

    “走，带我去看看。”

    几只猴子领着杨叁往水帘洞赶去，一路上，杨叁也从这几只猴子嘴里了解到，事情的前因后果，大概就是孙悟空又开了一场宴会，不晓得为什么喝得伶仃大醉，然后今天就怎么也叫不醒了。

    刚到水帘洞，一大群猴子围着孙悟空，满脸焦急，抓耳挠腮。

    领杨叁来的猴子，看样子有些地位，替杨叁开场了一条道路。

    刚走进，杨叁就看见躺倒在地上一动不动的孙悟空，一副宿醉未醒的模样。

    杨叁先生替孙悟空把了把脉搏，探了探鼻息，之后杨叁眉头皱起，

    “好生奇怪，这猴子脉搏仍在，却失了鼻息，身躯不动，却生机尚存。”

    杨叁思索着，周围的猴群也紧张地看着杨叁，他们不能失去孙悟空，不然就又要回到从前了朝不保夕的状态了。

    忽然杨叁眼中灵光一闪，想起了原著中的一段剧情，这猴子不会被地府勾走了魂魄吧！

    “料想也不该啊！那日他与杨戬大战，天庭地府应该也看得到，这地府胆子这么大，事到如今还敢勾他的魂魄？”

    杨叁抓过一只猴子询问道，

    “你们大王怎么又想起开宴会了？是发生什么事情了吗？”

    现在的孙悟空不如原先那般嗜酒，虽然爱喝，但也不会天天如此，要知道几天前杨叁才和孙悟空和了个伶仃大醉。

    “大王他大爷，事情是这样的，昨天有几只妖怪来投奔我家大王，还带来一些美酒，盛情难却之下我家大王就与他们喝了一场。”这猴子口齿还算清楚。

    杨叁又问道，

    “那几只妖怪呢？他们长什么模样，哪里去了？”

    听得杨叁这般询问，几只猴群的高层也反应过来了，那马、流二元帅，崩、芭二将军顿时开始四处搜寻，

    “对啊！那两只妖怪哪去了？”

    “我们就是喝的他们的酒！”

    “不对啊！为什么我们喝了没事，大王喝了就这样了。”

    “一定是他们要暗中谋害大王。”

    “找他们去，为大王报仇。”

    “对！找他们去。”

    “小的们，点齐兵马，我们杀过去！”

    听着四周翁翁翁的吵闹声，看着被逐渐点燃的猴群，杨叁面色怪异，这节奏带的确实是好。

    这群tm的哪里是猴子，猪都比你们聪明，还报仇，也不看看自己有几斤几两。

    这情景，杨叁也不能不管，别到时候孙悟空回来了，这猴群都自己作死给作光了。

    “安静，tm都老子闭上嘴，吵什么吵。”杨叁语气法力大声呵斥着，

    但对这些已经有些上头的猴子来说，用处不大。

    杨叁无奈只能放出威严，那如深海一般的气势，瞬间把猴群按倒在地上，猴群面露恐惧之色。“这下可好了，终于清净了，好好说话不听，非逼得老子动手。”杨叁小声骂道。

    “你们大王没死，只是魂魄出窍出去玩耍几天，你们把他的肉身抬走，保护起来。”

    “这几日就不要出去了，就在这里看护好你们大王的肉身，过几天你们大王就回来了。”

    “要是你们大王肉身损坏，可就真的玩完了。”杨叁语气严肃地警告着猴群，孙悟空有金刚不坏之身，就是放在这里让人砍也砍不坏，但为了让这些个猴子老实一点，不要出去找麻烦。

    杨叁特意把事情说得严重一些，以约束他们的行为，别的这群猴子可能不听话，但对孙悟空他们可是无不尊重。

    说完，杨叁收敛起威压，立马有几只猴子手脚并用的把孙悟空抬走，好好保护起来。

    “我走了，你们这几天不要搞事情，你们大王很快就回来了。”杨叁叮嘱道。

    就在杨叁要走出水帘洞时，忽然听得后天传来猴群的大喊。

    “送大王他大爷！”

    该死的，这群猴子也不知道真傻还是假傻，若不是看着孙悟空的面子上，杨叁砍死他们的心都有了。

    刚刚走出水帘洞，就发现一道虚幻的身影，在不远处等着杨叁，是山灵，不对，是大道之灵。

    走近大道之灵，杨叁询问道，

    “有什么事情吗？”

    “机会来了。”山灵说道。

    “什么机会？”

    “黄泉，奈河，忘川！”

