    断裂的高架公路处。

    杜维收回尖刀，面无表情的盯着地上的污水洼许久没有移开目光。

    他现在在想一件事。

    暮钟教会的光头男人，竟然通过另一张小丑牌，利用水流，制造出一个不规则的身体，虽然没有表现出杀伤力，可这已经违背了物理规则。

    他能通过这种方式看到自己，并且定位自己的位置。

    可实际上，这种能力显得很鸡肋……

    它没法杀人，顶多吓一吓人。

    甚至在这种情况下，显得暮钟教会的人有些鲁莽。

    另一张小丑牌的能力，应该不仅仅局限于此……

    而自己的那张小丑牌内存在的邪灵部分并不多。

    可以推断出，另一张小丑牌比自己的这张，更强一点，甚至存在克制的倾向。

    “危险的对手……”

    杜维眼神变得冰冷了一些，心里也更加警惕。

    对方是和自己一样的猎人，他拥有的特殊物品，绝对不少，而且还有着猎人的能力。

    并且在这一方面，也比自己要强。

    原因很简单。

    自己的恶灵化有缺陷，或者说不完全……

    杜维看着恶灵化的右手，用力握了握。

    这只手的确比之前要强上很多，从一开始的能抓到恶灵，到现在的能压制小丑牌的异变，如果没有遇到暮钟教会的猎人，这种能力确实很好用。

    可现在，随着知道的越来越多，他却感觉到了乏力感。

    “和安娜贝尔有关……”

    杜维记得，最早在阴了一次安娜贝尔的那次，自己恶灵化的右手，就开始失去了知觉，如同尸体。

    换个角度想。

    安娜贝尔有可能在当时，就对自己做了些什么。

    只不过因为信息的不对称，才导致自己一直没意识到这种情况。

    “回去之后，我得研究一下怎么解决这个麻烦，或许把安娜贝尔烧成灰是个不错的办法？但似乎这东西根本无法损毁……”

    “很麻烦……”

    “不过在此之前，只要我能从暮钟教会的猎人身上，得到我想要的信息，或许这些问题都能迎刃而解。”

    杜维在心里这么告诉自己，他知道事情得一件一件解决，按照原本的计划来。

    制造陷阱对付暮钟教会的那个猎人，如果要杀死他，那么也得在之前，想办法敲开他的嘴，得到关于猎人的机密。

    暮钟教会，是对恶灵化的隐患有着深入研究的组织。

    这一点，连现在的教会也比不上。

    但……考虑这么多因素以后，杜维更头疼了起来。

    合适的陷阱，真的很难……

    他想到这，便扭过头看向了断裂的荒废高架公路。

    此时天色已经入夜，视线能看到的距离不超过五米，昏暗非常，阴沉沉的就好像周围到处都是人一样。

    而灵视状态下。

    周围的景象却又发生了变化。

    杜维看到，在高架公路的断裂处，隐隐有着一个模糊的人影一步一步的在往前走。

    没有感觉到恶意，但并不代表那不是恶灵。

    有了上次的教训以后，杜维并没有立刻上前查看，而是站在原地，静静的看着。

    犹豫距离太远，他看到的人影非常模糊。

    然后，在杜维平静的目光注视下。

    那个人影缓缓走到了断裂处的位置，驻步停了下来。

    高架公路，其实就是告诉公路，但距离地面很高。

    而马萨斯城的这条还未建成就已经被抛弃的高架公路在曾经，是按照标志性公路所搭建的，它距离地面的距离，最高处能达到十五米。

    这个距离，大概等于四层到五层楼的高度。

    紧接着，那个模糊的人影忽然扭过了头。

    面具下杜维眼神微冷，他感觉到了阴冷的视线注意到了自己。

    不对……

    不止一道。

    他此时戴着面具，脸颊的肌肤却有种淡淡的刺痛感，就好像在抵抗着什么似得。

    但他并不在高架公路之上，还保持着一段距离。

    这是警惕……

    随后，杜维便把固定在背包侧边的黑伞抽了出来。

    呼……

    是伞面撑开带起声响。

    下一秒。

    那种刺痛感便荡然无存。

    可杜维的眼里，却只能看到站在高架公路断裂处，转身对着自己的那个人影，刚刚感受到的其他目光，却看不到究竟在哪儿。

    黑伞用来对付恶灵是最好用的。

    只要撑开以后，杜维就会处在一个绝对安全的状态下，直到这把伞被收起，或者损坏掉。

    然而，在隔绝那些未知的阴冷视线以后，杜维也没法找到其位置所在。

    这时。

    杜维注意到正对着自己的模糊人影，始终没有动作，而这显得有点奇怪……

    忽然……

    杜维想到了一个可能。

    面前的这个人影，或许不是恶灵，而是鬼魂……

    什么是恶灵？

    传播性，目的性，机制，以及对活人的恶意。

    什么是鬼魂？

    简陋的传播性，目的性，纯粹邪恶的灵魂，比恶灵要低端许多，甚至有可能连杀人机制都没有，危险度并不高。

    “所以，刚刚感觉到的那些视线也都是鬼魂？那为什么我没有看到它们呢？”

    杜维有点想不明白，如果是鬼魂的话，这种比恶灵更为简陋的东西，不可能让灵视第三阶段的自己看不到其存在。

    看来，这处曾经死了上百人的高架公路，也有点不正常。

    他这么想着，下一秒便看到正对着自己的那个鬼魂，忽然动了。

    并没有向自己走过来，又或者做些别的诡异动作。

    而是转过身，向着下方纵身一跳。

    很快。

    耳边便听到了重物摔在地面的声音。

    杜维忍不住睁大了眼睛，右手紧紧握住……

    什么情况？

    鬼魂根本没有实体！

    为什么它往下跳，却传来了重物摔地的声音？

    难道它是个被鬼魂附体的人？

    这怎么可能！

    杜维深吸了一口，让自己的情绪保持冷静。

    如果是被附体的人，从这么高的距离跳下去，生还的几率小到可怜，即使没死，在马萨斯城里，也不可能活下去。

    而如果是鬼魂的话，那事情就更诡异了。

    因为这说明了，断裂的高架公路，和之前的那处街道，是同一种地方。

    诡异，带着浓浓的邪性，不管是人还是恶灵，又或者其它的东西，只要进入其范围，就会被其影响。

    下意识的，杜维向后退了两步。

    他不想离这种地方太近。

    而就在他刚刚后退两步的时候，前方的位置，完全没有任何征兆的又出现了一个模糊不清的人影。

    并且，这一次人影和之前的人影位置有些出入，它在高架公路的断裂处，大概十多米的位置，离杜维稍微“近”了那么一点。

    然后，它便一步一步的向着高架公路断裂处走了过去，走到头的时候，它还扭过头，冲杜维招了招手。

    就像是在邀请……

    