    “喂！”

    “该死的，你终于接电话了！”

    杰森着急忙慌的声音从手机里传出来。

    贝尔摩德以为是他那边出了问题，连忙捂着嘴巴小声问道：“怎么？你那边出事了？”

    “我这边一切顺利，但有件急事要告诉你，米雪儿在今晚的酒会上埋伏了杀手。”

    “根据她和手下的谈话，我猜测她是想让杀手朝你脸上泼硫酸，只要你被毁容了，以后就没办法跟她抢男人了。”

    “所以，你在酒会上一定要万分小心，时刻注意可疑的人！算了吧，我劝你还是别参加舞会，赶紧找个借口离开吧！”

    杰森语速极快，充满担心和焦急。

    他的肺腑之言，让贝尔摩德心里感觉一暖。

    她脸上露出真诚的微笑，不是应付外人的职业化微笑，而是那种喜从心来，无法言语的笑容。

    贝尔摩德倚在一棵棕榈树上，微微仰头看着璀璨的星空。

    那些年，和杰森相知相恋相爱的画面，不自觉的在脑海里浮现。

    如果当年能够多相信他一点，多理解他一点，或许现在已经组建起家庭，生活的很幸福吧。

    不过，现在也不算太晚。

    贝尔摩德露出甜蜜的笑容，试探着问道：“你这么着急打电话给我，是在关心我吗？难不成，你想抛弃哈琳·奎泽尔跟我复合？”

    杰森表情一愣，随即怒火中烧。

    妈的，老子连打几个电话，急得像跳蚤一样，你特么居然还有功夫想这些情情爱爱的事。

    杰森心底燃起无名火，冲着手机吼道：“我关心你大爷！赶紧给我滚回家！”

    听着耳边“嘟嘟嘟”的忙音，贝尔摩德满脸黑线，气得发抖。

    刚才的那一丝感动，都特么喂狗了。

    去死吧，渣男！

    ………………

    回来杰森这边。

    见他怒吼着挂断电话，哈莉连忙问道：“她没事吧？”

    杰森气呼呼的道：“没事，好着呢。”

    说完，他坐回沙发上，继续监听隔壁包厢的谈话。

    米雪儿和保镖们一边喝着酒唱着歌，一边等待比弗利山庄那边传来好消息。

    大约过了十几分钟，保镖的手机铃声响起。

    米雪儿关闭音乐，包厢立刻安静下来。

    “喂……”

    保镖接通电话放在耳边，片刻后脸色变得煞白。

    米雪儿心里有一种不好的预感，连忙问道：“出什么事？是不是任务失败了？”

    保镖挂断电话，面色羞愧的点点头。

    “shit！”

    米雪儿恼怒的大骂：“废物，都是一帮废物。我给了你100万美金，你居然给我找了这种货色。”

    “这次任务失败后，那个贱人肯定会严加防范，下次再想找到这样的机会，还不知要等多久！”

    保镖脸皮一抽，支支吾吾的道：“出大麻烦了！他不仅任务失败，还被克里斯汀一招撂倒没有自杀成功，现在已经被带回警局审讯了。”

    闻言，杰森暗暗松了口气，可米雪儿的表情却跟见了鬼一样。

    “他……没死？”

    保镖面色难堪的点点头。

    米雪儿气得浑身发颤：“任务失败了不说，连咬破口腔里的毒药，这么简单的事情都做不好！我已经找不到合适的词，来形容你们的愚蠢！”

    她的表情充满愤怒与恐慌。

    一旦那人在警局的逼供下将事情说出来，那她就彻底完蛋了。

    米雪儿拎起伏特加酒瓶，吨吨吨的往嘴巴里灌酒，喝到一半她猛的将酒瓶砸向墙角。

    哗啦一声，酒瓶碎裂，震的杰森耳膜发疼。

    米雪儿表情呆滞，坐在沙发上发呆。

    此刻她心里充满迷茫，不知该怎么办才好。

    片刻后，她站起身穿上风衣往外走，保镖们赶紧跟上去。

    杰森摘下耳机，赶紧抢先一步走出门外，佯装要去洗手间。

    “嘿！米雪儿小姐。”

    他招了招手，友好的打招呼。

    可米雪儿没正眼看他径直冲了过去，杰森被她肩膀撞了一个趔趄，后退几步靠在墙上。

    米雪儿和保镖们没有道歉，直接走下了二楼。

    然而他们不知道的是，就在刚刚发生碰撞的瞬间，一枚携带信号发射器的窃听器，偷偷藏在了米雪儿的风衣口袋里。

    等他们消失在视野里，杰森走进隔壁包厢，将藏好的窃听器回收，然后叫上哈莉离开夜店，朝停车场走去。

    刚到停车场，就看见米雪儿和保镖发生了冲突。

    “把手放开！我现在心情不好，要出去兜兜风。”

    “你刚刚嗨了草，又喝了许多酒，还是我来开车吧。”

    米雪儿反手一个巴掌甩在保镖脸上，双目通红的质问道：“连这点小事都办不好的废物，有什么资格来管我？”

    保镖表情愧疚的低下头，一句反驳的话都说不出口。

    米雪儿夺过钥匙，坐进法拉利F430。

    “轰！”

    火红的法拉利启动，呼啸着驶出停车场，而保镖们开着四辆凯迪拉克紧跟在后面。

    杰森打开手机上的信号接收软件，一个红色的闪光点出现在屏幕上。

    信号发射器的有效范围是十公里，这个距离可以让杰森不慌不忙的远远跟在他们后面。

    …………………………

    洛杉矶是一座不夜城，即便是深夜车流量依然很多。

    米雪儿驾驶着法拉利，飞快的在马路上行驶。

    保镖拨通她的电话，大喊道：“你疯了吗！比弗利山庄的事情还有挽回的余地，但如果你现在被警察拦下，带你去医院抽血检查，你的演艺生涯就彻底毁了！”

    “去死吧，废物！”

    米雪儿直接挂断电话，然后改变方向朝郊区驶去。

    离开交通拥堵的市区，法拉利的性能优势就发挥了出来。

    不过十几分钟，她就将保镖的车远远甩在身后，别说车尾灯，连尾气都闻不到了。

    凯迪拉克停在郊区的岔路口，保镖首领通过对讲机说道。

    “咱们兵分四路散开去找，一旦找到立刻逼停，然后将她带回来，如果她还想抵抗，来硬的也行。”

    “明白了！”

    奔驰车上，杰森看见保镖车队分开，笑着道：“很好，米雪儿落单了！”

    哈莉双手合十：“哈妮！答应我，不能伤害她哦！”

    “我尽量！”

    说完，杰森一踩油门，朝着信号源驶去。

    ………………………………………………

    感谢【老朝奉】【翔爸燕妈】的100点打赏！

