    

    “作为一个不是主要成员的你，就算找到了暗暗果实，你觉得白胡子海贼团船员会将如此强大的果实交给你？”

    索罗.正风反怼了一句，蒂奇这家伙，居然想掌握谈话的主动权！

    闻言，蒂奇眼睛一眯，随即大笑起来，摆摆手装作不在意道：“老爹他们很宽容的，一个恶魔果实而已。”

    真是这样的吗？索罗.正风嘴角微微上扬，老子要不是刚刚看到你眼中闪过的一丝惊慌之色，还真相信了。

    “我不信。”，索罗.正风摇头，语气悠悠道：“作为一颗强大的果实，最起码得番队长的身份才有资格挑选。”

    “蒂奇，我承认你实力强大，可作为一个连番队长的实力都没表现出来的人，凭什么能够得到它。”

    带着揶揄的语气，听在蒂奇耳中却让他眉头直跳，心中暗骂晦气，他知道，自己扯上的白胡子海贼团这张皮，已经被索罗.正风看穿了。

    主动权易手，这是蒂奇难受得一点，本来就处在弱势的一边，如今再失去优势，那岂不是摆不平面前这小子。

    “说吧，你要什么？”，知道面前这小子是一个人精，黑胡子蒂奇也不耍花招了，直接摆明条件谈判。

    “先问几个问题，可以吗？”，索罗.正风没有露出赢家的表情，反而平淡出声，说着还倒了一杯酒，示意先喝一杯。

    蒂奇见状一愣，很快便大笑起来。

    虽然第一次见面就吃了亏，可蒂奇却发现，这个索罗.正风很合他的胃口，想要干大事，有很多东西都得忍着。

    “你问吧，若是我能够回答，一定回答。”

    蒂奇的语气变得郑重，意思很清楚，他若是能够回答，那么绝对不是忽悠的那种。

    索罗.正风将酒碗放下，微微点了点头，不管蒂奇以后会走出什么样的路，可有一点很肯定，那就是这个人虽然野心勃勃，可他的眼光，格局，都是顶尖的那一批。

    同这种人有交易，你可以担心他的谋算，可却不需要担心他答应后突然在背后出刀。

    “第一个问题，红发香克斯真的只是海贼王罗杰实习船员那么简单的身份吗？”

    询问出声，索罗.正风等待答案，对于红发香克斯，他调查了很久，可有关他的身份，就仿佛被迷雾笼罩一般，看得不真切。

    蒂奇有些意外索罗.正风的第一个问题是这个，回了神，他眼睛一眯，开口道：“这个问题的答案我也没有确切的答案，不过有一点我很确定，那就是红发香克斯与世界政府那边有着千丝万缕的联系。”

    得到这个答案，索罗.正风有些失望，他得到的情报也只到了这个地步。

    “一些细碎的蛛丝马迹表明，世界政府那边，对最终之岛拉夫德鲁有着谋划，虽然不知道他们要干什么，可空白一百年历史以及八百年的统治，世界政府统治下的世界，就差拉夫德鲁那边了。”

    蒂奇说着，突然笑了起来，接着道：“D之一族，世界政府很忌惮，拉夫德鲁，王座之地，我不知道其中有什么联系，可我知道一点。”

    他目光凝重盯着索罗.正风，一字一句道：“海贼王罗杰当年若是没有得病，那么他进了拉夫德鲁出来后，就该是一场关于世界风暴的动荡。”

    “只可惜，他的身体让他选择了开启大海贼时代，这点，才是最重要的一点，拉夫德鲁那边，有着大秘密，而不是罗杰所说的财宝。”

    眼中闪过耀眼的野心光芒，蒂奇毫不掩饰他对拉夫德鲁的野心。

    索罗.正风听着这些，再结合他调查得来的情报相印证，最后还是一团迷雾。

    微微叹了一口气，他摇了摇头，开口道：“第二个问题，四块红色历史碑文，最后一块在什么地方？”

    闻言，蒂奇摇头，开口道：“我不知道，也许和之国那边会有线索，毕竟当年那些历史正文石碑都是他们制造的。”

    说着，他咧嘴一笑，看着索罗.正风，试探道：“难道你也对那地方感兴趣？”

    “有些兴趣！”，索罗.正风没有说谎，也没必要说谎。

    他对拉夫德鲁感兴趣的最大原因，就是解开天龙人中伊姆以及其他隐秘身份的机会。

    “这样吗！”，蒂奇沉默一会儿，方才道：“这点可以作为交易的条件之一，将来你我双方能够寻到那历史正文，都可以作为情报共享。”

    “你真大方！”，索罗.正风翻白眼，这混蛋抓住机会就挖坑。

    “忒哈哈哈，各取所需嘛！”，不露尴尬，神色如常，蒂奇摊了摊手，相比其他人，与索罗.正风合作才是真正的各取所需，这是他的感觉，不，应该说是直觉。

    索罗.正风没在这个问题上继续纠缠，又接着问了几个问题，蒂奇都给出了答案，有的模糊不清，有的却是给出了确切的答案。

    谈话快要结束，喝了最后一碗酒，索罗.正风开口道：“寻找暗暗果实的条件我答应了，不过你也应该在一些情报上闭嘴，对吧？”

    “那是当然！”，蒂奇咧嘴一笑，心中却是松了一口气。

    “那就合作吧，希望你接下来日子会好过一些。”

    谈话结束，蒂奇直接离开，生怕索罗.正风对他下手。

    他一走，杰森走过来，眉头紧皱道：“国主，这家伙让我感觉到压抑，真的要同他合作吗？”

    直觉，让杰森对黑胡子蒂奇很不舒服，这样的人，将来说不定是一个大麻烦。

    “与其说他握住了我们的把柄，还不如说我们要让局势更加混乱一些。”

    索罗.正风说完轻笑，眼中精光闪烁，看着杰森，见他似懂非懂，开口道：“一个蛰伏的枭雄，很危险，既然危险，那就将他摆在明面上来。”

    说完，他起身，往岸边走去，杰森跟在后面。

    其实还有一句话没有说，那就是白胡子海贼团需要一个裂变者，越发强势的海贼，让新世界已经变成战场。

    索罗国独处其中，有被围攻的危险。

    第五皇快要出现，为什么不能出现第六皇呢！        

