    “不用客气，相遇即是缘，看到美美回到你们身边，过得这么幸福快乐，就是我最开心的事情。

    至于我的个人感情，暂时不考虑，等我像清玥姐一样有能力，可以实现财务自由，进退皆无忧的时候，再说吧！”

    虽然齐旭尧抛弃巨额财富陪伴妻儿，但他和江清玥都是非常有实力的人。

    隐退几年再出山，两夫妻一样可以在最短的时间里惊艳商界，给孩子们一个幸福优渥的生活环境。

    而这些不是她能做到的！！

    和江清玥比，她只是一个职场小白，还需要很多历练。

    江清玥是一个职场女性，知道女人自身有足够的实力，才能得到男人相等的尊重与爱。

    看到林初的话，江清玥很快回复几个赞。

    “以你的聪明资质，相信你很快就可以实现进退皆有度的财务自由，阿初，感恩遇见，认识你真好！”

    林初回了江清玥一个拥抱的表情，听到导演说准备开拍的话，起身走到导演身后，观看大屏幕上，风千雅的表演。

    经过一个多月的实战表演，风千雅从最初的青涩变得越来越成熟自然。

    风千雅仿佛就像是一个天生的演员，看到她表演，常常让人忽略掉她的身材，只关注她那张圆嫩可爱的脸。

    今天这场戏是风千雅饰演的顾清虹从Ａ市来到临城打拼事业。

    因为形象原因，一时找不到心仪的好工作，暂时在一家饭店当服务员。

    在收拾碗筷的时候，不小心将汤汁弄到李姗姗饰演的富家千金刘潇潇身上，被齐潇潇当众羞辱打耳光。

    在没有一个人愿意为顾清虹出头的情况下，洛星辰饰演的单亲妈妈宋媚出面，帮顾清虹解围。

    刘潇潇被能言善辩的宋媚说得面红耳赤，伸手就要打宋媚，反被宋媚打了一耳光，握住她的手让她动弹不得。

    刘潇潇气得让宋媚不要走，要让她男朋友教训宋玫。

    当刘潇潇男友出场，宋媚却发现刘潇潇的男友正是她离婚五年的前夫袁承洲。

    由此正式拉开宋媚和袁承洲的故事线，也让初到异乡的顾清虹，结识到第一位朋友。

    屏幕里，顾清虹正在认真的收拾餐桌，起身回头时，不小心撞到走过来的刘潇潇，餐盘里的残汁将刘潇潇的衣服弄脏。

    刘潇潇生气霸道的喝斥：“你是怎么走路的，不长眼睛吗？”

    “对不起，小姐，我不是故意的，请小姐原谅我的无心之失。”顾清虹充满诚意的道歉。

    “你把我新买的衣服弄脏了，你说什么办吧？”

    同样是富家小姐出身，被渣男丈夫骗到一无所有的顾清虹，知道刘潇潇身上的衣服价值几万，是现在的她绝对没有能力偿还的。

    “我没有钱赔小姐一件新的，愿意接受小姐的惩罚。”顾清虹低着头，真诚的道。

    “这可是我为了见男朋友，特地买的新款，你帮我弄成这样，不打你十个巴掌，难消我心头之怒。”

    “如果十个巴掌，可以抵消小姐的怒气，我愿意挨这十个巴掌！”

    “啪…啪…啪…”刘潇潇一连煽了顾清虹三个巴掌后，从门外迁着五岁小男孩，走进来的宋媚，霸气上前握住刘潇潇的手。

    两人经过一翻唇枪舌战后，气急败坏的刘潇潇抬手就要往宋媚脸上打，反被宋媚率先快一步打了一巴掌。

    以往这种剧情都是假打，被打演员看到打人演员手伸过来，脸往旁边一偏，就完成了打脸戏。

    可是李姗姗没有躲开，洛星辰一巴掌结结实实打在李姗姗脸上。

    李姗姗脚步向后踉跄了几步，摔倒在破碎的餐具上。

    “啊……”李姗姗发出一声惨叫，被工作人员迅速扶起来。

    李姗姗的手和胳膊上，被餐具碎片划出多道伤口，尤其是按压地面的手掌，鲜血顺着掌心不断往下流。

    “快送她去医院。”导演余图连忙道。

    “导演，我没事，随便处理一下，我可以继续演戏的，导演时间都规划好了，不能因为我一个人，耽误整个剧组的工作进度。”

    李姗姗含着泪光的双眼写着真诚，强忍疼痛的模样，让人看了心生怜惜。

    “工作进度再紧张，也要保证工作人员的生命安全，你不用担心后面的戏，快去医院处理伤口，先拍其他戏，等你回来再拍后面的戏。”

    对于李姗姗的敬业，余图目光充满欣赏。

    “对不起，导演，对不起各位，我给大家拖后腿了，我以后一定会小心注意，认真学习专业知识，再也不给大家添麻烦。”

    李姗姗说完对众人九十度鞠躬道歉，由经纪人余虎搀扶着离开。

    “导演，李姗姗一走，后面的戏还怎么进行？餐厅的租用时间快到了，后面还有几场戏也都布景好了，今天不拍，后面的戏也要推迟，有几个场地，其他剧也要用，我们没拍让别人拍的话，又要重新布景，这伤财又麻烦呀。”副导演一脸为难的道。

    “导演，李姗姗的戏份也不是很多，因为她耽误进度确实挺可惜的，不如找一个和李姗姗体形差不多的人，代替她演完这一段！”有人提议。

    余图对戏的要求很高，能不用替身，就坚决不用替身。

    但李姗姗只是一个戏份不多的女配角，因为她浪费那么我资源，余图也觉得可惜。

    “好吧！”

    余图将在现场的女生上下打量了一遍，最后视线停留在林初身上。

    “全场看了一遍，只有你和李姗姗的外形背影看着最像，就由你来当李姗姗的替身吧！”

    要不是了解到余图是一个刚正耿直的人，林初都要怀疑余图是故意整她了。

    居然让她和洛星辰演对手戏。

    虽然这些天洛星辰总是有意和她套近乎，但林初始终保持着不冷不淡的客气距离。

    和洛星辰演对手戏，林初是非常不愿意的。

    但林初也不想耽误后面拍戏的进度，只好笑着点头同意。

    换上角色穿的大牌衣服，林初站在洛星辰的对面对戏。

    虽然镜头只是背影，但林初还是十分投入角色的表演。

    在洛星辰的巴掌过来后，林初立刻将头偏向一旁。

    林初觉得自己的速度已经躲的够快了，还是像李姗姗一样，被洛星辰结结实实打了一巴掌。

    脸上传来火辣辣的疼痛以及被指甲划伤的刺痛。

    “洛星辰，一次打到人，二次打到你，你会不会演戏？不会演戏就退出娱乐圈，不要祸害别人。”

    看到林初被打得红肿，指甲划伤的脸，一旁的苏毅走到林初身边，眼中燃烧怒火的看着洛星辰。

    “阿初，真是对不起，我一时没控制住力度，打到你了，你打我吧。”洛星辰精致漂亮的脸上写满了自责，拿起林初的手就要往她脸上打。

    林初将手从洛星辰手中抽回，温声道：“没事，人都有失手的时候，我们再来一次。”

    “和这种没有演技，只有脸蛋的人演戏就是浪费时间，还是等李姗姗回来让她和这种人对戏，剧组浪费的费用我来买单。”苏毅霸气的说完，拉着林初的手就要走。

    苏毅对于林初的宠爱毫不掩饰，剧组的人都知道苏毅喜欢林初。

    看到一向绅士儒雅的苏毅，露出如此霸气护妻的一面，周围的女生不由发出羡慕的赞叹声。

    “苏毅好酷啊，有他这样的男朋友，减寿二十年，我也愿意！”

    “当他女朋友太幸福了，林初上辈子拯救银河系！”

    “上天欠我一个苏毅。”

    “……”

    面对周围人羡慕的目光，林初已经见怪不怪了，不管她澄清多少次，她不是苏毅女朋友，这些人都把她当作是苏毅女朋友。

    “苏毅，我知道你不差钱，但这些工作都是大家努力用心布置的，不是用钱可以衡量的，这次失手只是一个意外，星辰是你的前辈，你不应该说那些话，星辰演了很多部让观众认可的电视，她是有实力的当红巨星，我相信下一次，她一定会演的很好。”林初甩开苏毅的手，声音温柔的道。

    见林初这样说，苏毅只好尊重她的意愿。

    “阿初，谢谢你相信我，我一定不会让你失望的。”洛星辰目光感激的看着林初。

    “没事，开始吧！”

    导演一声开始，林初很快进入角色，将气急败坏的任性大小爷演绎的淋漓尽致之后，抬手就重重的往洛星辰脸上打。

    按照角色设定，洛星辰一只手握住林初打过来的手，一手煽林初巴掌，然而，洛星辰没有接住林初的手。

    林初那充满怒气的一巴掌就重重的打在洛星辰脸上，一时间，林初目光震惊的看着洛星辰。

    还没等她问为什么，就感觉到洛星辰拉着她的肩膀，接着耳边传来洛星辰的一声小心，人被洛星辰带着转了一个圈，和洛星辰对换了对位后，被推得脚步踉跄了着往后退。

    在林初倒地的时候，看到高空中的一台摄像机往下坠落，直直的砸到洛星辰的头上，将洛星辰砸到摔倒在满是破碎餐具的碎渣片上。

