
　　林吉边沿春晖县，龙山顶，九合门总坛！

　　欧亚菲被关在一处阴暗潮湿的小屋内，她已经有三个多月没见到阳光了，每天有人准时准点给她送饭吃，吃的就是素菜和馒头。

　　虽然没遭受什么虐待，但身为集团公司的大总裁，什么时候被人这么软禁过，而且这地方潮湿很严重，曾经那个美丽如天使的女人，如今好似凋零的花朵，显得萎靡不振。

　　门外，两个九合门弟子从门缝往里看了一眼，其中一个大板牙舔着臭嘴道：“啧啧啧，可惜了可惜了啊，如此美人无法享用，真是暴殄天物啊！要是能睡她一晚，让我少活五年也愿意啊。”

　　“你就别做梦了，长老有令，不得对她动粗，只能软禁不可侮辱。”另一个尖嘴猴腮的弟子瞪他一眼。

　　“你说…你女人嘴也够硬的，都三个月了，愣是一个字都不说，难道她还指望有谁能来救她？”

　　大板牙冷冷嘲讽，心道九合门乃是武道界的泰山北斗，谁敢上这来救人啊，那真是活的不耐烦了。

　　尖嘴猴腮也撇嘴摇头：“可不是吗，估计她还做梦等她心中的英雄呢，白瞎喽，在这么下去，一朵美丽的鲜花就要枯萎了，哈哈哈…”

　　“参见门主，参见护法！”

　　这时候大板牙赶紧抱拳躬身，九重真人在两位护发的陪同下，正迈着四方步向这边走过来。

　　“门主，护发！”

　　九重真人身穿唐装，佝偻着后背，手中还把玩着两个上品核桃珠。

　　他看了一眼屋里发呆的欧亚菲，转头问道：“还是不肯说吗？”

　　大板牙低声道：“回门主，这娘们一个字都不说，关进来三个多月了，我就没见她说过话。”

　　九重真人冷哼一声：“把门打开！”

　　等房门打开后，九重真人背手走了进来：“年轻人，嘴硬是对你没好处的，说出血骨的位置，本座会立刻让你离开！”

　　欧亚菲阴沉着脸，转着眼珠瞄他一眼，一句话都没有说，她面前的桌子上放着馒头和素菜，可她一口都没吃，这三个多月来，她两天能吃一顿就不错了，红润的脸蛋都变的蜡黄了。

　　“哼，冥顽不灵，你以为还会有人来救你吗？三个多月了，那洪九鼎连面都不敢露，想必早就躲起来了吧。”九重真人瞪她一眼，老脸跟沙皮狗一样慎人。

　　“他一定会来的，我相信他！”欧亚菲缓缓开口，显得有气无力。

　　“呵呵哈哈…”

　　九重真人一声大笑：“臭丫头，就算他来了，也是死路一条，本座早就为他准备好天罗地网了。”

　　“九重真人，真希望你别后悔今天的所作所为。”欧亚菲盯着他，一字一句的咬牙道。

　　“哼，你就继续嘴硬吧，我看你能挺到什么时候！”九重真人气的一甩手，转身就了出去。

　　欧亚菲眼圈含泪，咬着嘴唇喃喃道：“峰，你会来救的我对吗？你到底去哪了啊？”

　　……

　　龙山山下，一辆白色小面包车开了过来，停在了山角下的一处旅行客栈门口。

　　车门拉开，从里面走下来一位穿着布衣胶鞋，戴着一顶黑色鸭舌帽的年轻男子，这男子五官俊美，简直如画中人物一般，他四处看了看，径直往客栈走了过去。

　　“大叔，跟您打听个道，请问这山上有没有九合门啊？”

　　洪峰按照水玉给的地址，在边延下车后打了一辆面包车直接过来了，这龙山比较大，具体位置还得需要打听一下。

　　门口一个卖饮料的老大爷，摇了摇头道：“什么东西？九合门？没听说过啊，这里是龙山，上山只有一处龙王庙，其他的…俺就不清楚了！”

　　“没有？”

　　正当洪峰纳闷的时候，两台奥迪车一前一后的开了过来，正好也停在了客栈的门口。

　　随后从车上下来一群人，其中一个中年男子穿着西装，大肚翩翩，头发也有些谢顶，手中还夹着一根雪茄烟，但他看起来江湖气息十足，眼神中还带着一丝傲慢。

　　他旁边还有一个穿着暴漏的年轻女子，这女子打扮的花枝招展，长着一张情妇的标准脸蛋，她从下车开始就一直挽着秃头男子的胳膊，看样子二人绝不是夫妻关系，不是姘头也是情妇。

　　“三爷，九合门就在山上，咱们先歇歇吧，待会还要步行上山呢！”

　　这时一个贼眉鼠眼，留着八撇胡，长得跟汉奸一样的男子走过来低声道。

　　“嗯，那就先歇歇！”

　　秃头男子应了一声，率先往客栈内走去。

　　洪峰一听对方也要去九合门，他当下也不着急走了，又转头回客栈了，并且还就坐在了秃头男子的邻桌。

　　这位大哥架势十足啊，除了他之外，桌上就只有那美艳女子和那汉奸男子，剩下其他人都坐在了其他桌。

　　这时就听那秃头男沉声道：“这次的金江拳赛得亏我没去，要不然我的下场就跟齐军一样，听说滨海来了一位高人，叫什么洪九鼎的，两个回合就把王洪臣给击杀了，那王洪臣死的很凄惨，据说连个尸体都没有了！”

　　他叫孟老三，外号三胖子，上春的黑道大哥之一，是干房地产起家的灰色商人。他跟八极门的芳夫人，平分整个上春的地下世界，是名副其实的江湖大佬。

　　但很少有人知道，他则是背靠九合门起家的，虽然他不是九合门的分支，但基本上大小事情都得听九合门差遣，也算是九合门旗下的外围人员了。天籁小说网

　　汉奸男摸着下巴：“三爷，那王洪臣可是一代宗师啊，没想到连他都不敌那洪九鼎，当时你是没在现场，简直太可怕了，他一击就把王洪臣给打冰冻了，整个人直接融化了！”

　　他叫马六，是九合门旗下弟子，说是负责帮孟老三搭理公司，其实跟晶心和兰心一样，就是安插在孟老三身边来监视他的。金江的那场拳赛，他躲在犄角旮旯里亲眼目睹了全程。

　　这次他们来九合门，是孟老三的意思，他感觉北东这是要变天了，目前除了芳夫人和他，北东两省这几个能排得上的大佬，几乎都被洪峰的力量给折服了！

　　虽然这些大佬是表面屈服，可每个人的心里还都打着自己的如意算盘，但以目前的局势来看，对他很不利。

　　他不想跟洪峰为敌，更不愿意跟九合门对抗，这夹在中间的滋味并不好受，这次他来拜访的目地，就是想看看九合门的意思。

　　那美艳女子撇嘴嘲讽道：“哼，三爷，您可是上春的大哥，还怕他一介武夫不成？随便找几个抢手都能要了他的小命。”

　　孟老三冷哼一声：“你懂什么，能斩杀武道宗师的人，那已经超越凡人了，几把破枪要是能要了他的命，恐怕早就有人下手了！”

　　“三爷说的没错，这可不是小事，我亲眼看见，那洪九鼎能空手接子弹，你说吓人不吓人？”马六贼眉鼠眼的小声嘟囔一句。

　　“空手接子弹？我看你脑子坏掉了吧？人类怎么可能接得住子弹，开什么国际玩笑。”美艳女子翻着白眼，明显不信这话。

　　“您还别不信，这是真的，我可是亲眼看到的，而且那洪九鼎还很年轻，才二十岁出头，穿着打扮是不伦不类的，看起来很不起眼，就跟那…”

　　马六目光一扫，正好看到了坐在一旁的洪峰，当下他眼前一亮：“就跟这小子差不多，哎呦卧槽，还真有几分模样啊！”

　　马六在拳赛现场见过洪峰，但由于距离比较远，他也只能看个大概轮廓。再加上洪峰这半年修行完后，面孔比之前俊美了很多，即便是熟悉的人都很难相信这会是一个人。

　　但唯独不变的就是他那一身顶级的行头，可能全国上下都找不出来几个穿军绿裤黄胶鞋的人，实在是太刺眼了，所以马六才感觉有几分相像。

　　“啊？就他这模样？哼！这整个就是一土包子，从农村刚进城的打工仔！”这妖娆女子一声冷笑，并且还上下打量洪峰一眼，立刻就别过头去了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第317章 上春孟老三免费阅读。https://xs.23sk.com 