    芙丽妲感觉自己被丹玛丽娜这个女人给戏弄到了，明明什么事情都知道，可她就看着自己忙里忙外的，最后忍不住主动找她，付出一些代价让她帮个忙，而付出了代价之后，她又轻飘飘的一句话，让芙丽妲感觉自己之前有些事情都白忙活了。

    “也就是说你也不知道她在什么地方了？”

    “让我找人吗？”

    “不需要了！”芙丽妲黑着一张脸说道，她人造魔女碧娜身上投入的精力足够多了，结果一无所获，之后她是不打算在这方面投入额外的精力了，一方面是付出和收获对不上了，另一方面就是那个叫碧娜的人造魔女和丹玛丽娜扯上关系了，就这一点她就准备干脆放弃任何相关的行动。

    放弃就放弃吧，不缺那么一名人造魔女，她本来觉得是找到那个人造魔女会轻松一些，就像是本来要花一万块才能搞定的事情，现在只用一百块就能完成，哪怕只是搞促销，只有一次机会也足够了，结果这只是商家坑人的手段。

    就像是砍价免费拿一样，最初一刀一刀砍着都是各种高价，结果剩下最后那么一丢丢的时候你不找个成千上万人来砍价，还想要拿？就算是砍成人家商家说没货或者是用个什么理由封你账号，拖一段时间解除后，得，白砍了。

    丹玛丽娜现在的这一番话就给芙丽妲如此的感觉，早知道是这样……呸，早知道是这样她也不会那么做了，现在好了，一万块的东西没拿到手，自己反倒是搭进去了‘几百块’，恩，不是一百块，是几百块，毕竟无论是一百还是几百，和万这个基数对比起来，有机会得到万的时候哪怕从一百的基础上要额外的付出几倍也是赚的。

    实际上嘛，MMP就对了！

    她不想要让在这件事上面有任何谈论了，那个人造魔女的死活她也不想要在意了，她还是继续去做一万块的事情吧。

    “那真是可惜了呢。”丹玛丽娜脸上带着淡淡的笑容说道，芙丽妲极为不适的皱了皱眉头，她不能看出来和听出来丹玛丽娜这句话里的具体含义，可惜？可惜的是什么？是她少从自己这里得到了什么，还是自己拒绝了她的提议后错过了什么？

    这就是丹玛丽娜的一贯风格，两种可能性都可能会出现，但别想着拼下脸，来个五五开的赌博，想着万一就中了呢？两种都有可能出现，但还有两种都不可能出现的可能性啊，或许拼一下会小赚，但是面前的这个比芙丽妲她高挑，比她丰满的女人绝对不会亏。

    要不问一下她在可惜什么？

    “我不想要进行信息不对等的交换。”芙丽妲盯着丹玛丽娜说道，丹玛丽娜轻轻的笑了笑，伸手拍了拍她的肩膀。

    “命运都不是公平的，你在指望的别是事情有什么公平吗？”

    “这不是你坑我的理由。”

    “我以命运魔女的名义保证，这绝对不是坑你的。”

    芙丽妲的双眼稍稍的睁大一丝：“我需要付出什么？”

    丹玛丽娜轻轻的点了点自己的脸颊，拿出来了一张‘羊皮纸’，手指在上面轻轻的划过：“就多这一条吧。”

    “……”芙丽妲脸色沉重的看着面前的这一份契约，这一份契约是和之前使用过的契约有关联的，使用后不会让她背负复数的契约，而是会自动的补充道原来的契约里面，她非常不喜欢这种感觉，这就像是干涉平衡天平一样，一点一点的在一边增添细小的砝码，直到有一天天平完全的崩塌。

    “没问题。”

    丹玛丽娜带着微笑将羊皮纸收了回去，芙丽妲的心情更加的惆怅了，她终究是选择了‘赌一把’，还是那句话，她可能会小赚，但是丹玛丽娜绝对不会亏，若是直接略过这件事了，或许连小赚的机会都没有了，都已经付出了一些代价了，能拉回来一点就是一点吧，她不想要因为一时任性错过一些弥补亏损的机会。

    至于丹玛丽娜赚了的部分，那是她的事情，只要自己不弄清楚就影响不到自己的心情吧……总之就这样了，那些集合的教会成员已经行动了，接下来是她要达成自己目的的时刻。

    “你想要什么结果？”

    “当然是最好的结果了，我全都要。”芙丽妲瞥了丹玛丽娜一眼，干脆的说道，她付出代价将命运魔女拉了过来可不是为了轻松的多拉走一个新派魔女，而是有着更重要的目的，她要教会的圣女，人造魔女凭着她的能力，困难是困难了一点，想要入手还是可以的，而教会的圣女她是绝对没有入手的可能，死掉了的圣女她也拿不到。

    先不说能不能拿到吧，一旦拿走了圣女的尸体，教会的人立即就会警惕起来，这对于她之后的行动是很不利的，所以她需要丹玛丽娜的援助，依靠丹玛丽娜的能力，就能够绕过教会的所有眼线得到圣女了。

    “死的也行吗？”

    “残缺无所谓，但必须是活的！”芙丽妲一点也不给丹玛丽娜讨价还价的余地，要不然她会越想越亏。

    “没问题，那就制造出来一场小小的意外吧，你也要出手哦，那样我保证你会得到一个完整的圣女，想做什么就能做什么的那种哦。”

    芙丽妲点了点头，有着这一层保证，之后她出手的时候累一点倒也能够接受：“开始了。”

    她抬手，两名圣女的踪迹消隐在了环境内，因为教会的队伍中有灭杀部队，灭杀部队对付职业者很弱势，对付圣女却相当的有效，同时他们也算是千里眼之塔的‘中继器’，即使用虚幻能力消隐了在现实的踪迹，她们也不能过度的接近，只有等战斗打起来了，人造魔女的力量充斥在四周的环境，对灭杀部队的人带来足够的干扰，她们才能真正的出手。

    不然一准会暴露。

    灭杀部队的人在魔女眼里就是这么不讨喜的存在，就和隐身刺客遇到了带真眼的单位那样，要不是隐身过去会暴露，真想要逮着那样的单位杀！

    对会隐身的来说，带眼的都点死，这是一种天然的嘲讽，就像是猫和老鼠一样，就看谁是猫谁是老鼠了。

    在这里魔女未必是猫，那些灭杀部队的人未必是老鼠，就看谁的表现力更强了……恩，若是以撕破脸的方式战斗，两个魔女足够讲这边的所有教会的人给团灭了。

    只是那样一来她们也就暴露了，完全是为了一时间的爽快，却不看以后的弟弟行为。

    “两名圣女呢，那就给她们来一个极限一换一如何？”丹玛丽娜微微的笑着，透露出来的少许恶意让芙丽妲点了点头，别说什么对圣女没偏见的话。

    即使圣女只是教会的高级打手，但敌人就是敌人，对敌人有恶意天经地义的，教会的人已经进行了好几次这种袭击了，现在做起来也是轻车熟路。

    黑暗教会也因为这样的袭击学聪明了，既然预防不到教会的人，那就干脆点直接预置好埋伏就行了，在之后遭到袭击的时候直接反打一波。

    发展到了现在已经谈不上什么坑死不坑死了，都是高端战力，埋伏也只是打一波先手之后还是要继续硬拼的。

    不过这对于一直都在吃亏的黑暗教会来说，能占个先手优势也是好的，虽然他们一直都是后发制人，可有能力预防的话，谁愿意被**后再反击啊，只是一些底蕴的差距，让他们只能这么受着。

    倒不是黑暗教会想要在总部进行相关的研究，只是那么做实在是太傻了，目前全面开战，只要他们在总部那么进行，信不信圣堂教会能够直接将他们的总部给端了？这个时期的圣堂教会绝对干得出来这种事情。

    所以还是慢慢来吧，这一次……必然会成功的。

    “这群老鼠，藏匿的方式从来没有改变过！”一名教会的高阶骑士看着前方隐藏起来的建筑，轻哼了一声：“被打痛了那么多次也不长记性。”

    “不长记性是表象，稳重一点。”埃迪对身边的那名高阶骑士说道，当着他的面拿出来了一把战锤……

    这名高阶骑士如此骄傲是正常的毕竟不是所有人都能在年纪轻轻的三十岁就能够成为高阶的，所以他有骄傲的资格，只是骄傲归骄傲，目空一切那就不对了。

    “啧！”高阶骑士稍稍的点了点头，埃迪是同为教会骑士中辈分比较大的那种，虽然看起来年轻，不过实力强了之后，年龄这种东西就没有多少参考价值了。

    看着高阶骑士保持着警惕之后，埃迪也就没有继续在说什么了，接下来就是硬战了，毕竟是涉及到了魔女的事情，找到了黑暗教会的窝点后，不可能玩那种潜入流的路线，即便是新觉醒的魔女也不是刺客能够轻易解决的。

    这个时期又不像是曾经的时代，为了对付魔女，教会有着诸多的特殊道具给那些刺客大师使用，甚至一些圣女……都是专门以刺客为主成长的。

    不像是现在，时代变了啊。

    当然，潜入流也不能说是没有用的，就看是什么情况了，比如说凑巧找到了一个黑暗教会的窝点，然后那个刺客在研究进行开始之前就已经解决掉了进行研究的人，缴获了觉醒魔药若干后，潇潇洒洒的潜入出来。

    这种可能性需要看运气。

    “动手！”

    依靠屏蔽魔法接近到了黑暗教会的这个分部一定距离后，汇聚在这里的教会成员立即行动起来，这个分部笼罩着的魔法结界，第一时间就被击破，通过圣灵之槌产生的魔兵邪神赋予的力量，教会培养出来了新的职业专长，专门爆破魔法结界的职业者，击中力量后的瞬爆攻击，对于魔法结界的克制性太大了。

    只是黑暗教会的人也早有准备，魔法结界被打爆的瞬间，他们提前埋伏好的人已经暴起反击起来，准备的好的魔法瞬间爆发，只是教会的人经验丰富，那一轮魔法的爆发，他们这边抵挡住了之后，就是真的硬战了。

    黑暗突兀的在白天显现了出来，让一些教会的骑士猝不及防的被卷入到了里面，连一声惨叫都没有发出来，就被黑暗给彻底的吞没，这是属于黑暗魔女的力量，当然这不是黑暗魔女亲自到来了，而是教会的新觉醒的魔女！

    这一份力量虽然强大，可因为是新觉醒的魔女，发挥出来的范围杀伤远不如黑暗魔女，对能力的利用率也没有那么高，出现的黑暗想要进一步的蔓延，可这个时候已经有灭杀部队的人冲入了黑暗中。

    没错，不是远程操作什么，就是和敢死队一样，直接冲进了那一片黑暗中，教会的人也没有做阻拦，只是以最快的速度解决着那些反击的黑暗教会的人，这群人相当有想法，以前都是被动受敌的，现在竟然换成了主动进攻！

    并且新觉醒的魔女都用了出来，而不是选择继续掩护，让新觉醒的魔女给送走，就这一点变化，带来的局势就不同了，这一次的的确是圣堂教会的人被动了一些，但也就是一些而已，黑暗教会分部的人选择主动出击了，也就意味着他们主动放弃了部分的优势。

    比如说那种阵地的优势。

    作为一个分部，里面的准备不会少的，像是魔法陷阱啦，对环境的了解啦，都是他们的优势，在里面战斗的时候还要额外的提防着黑暗教会的那些潜行者，在有利的环境里，教会的潜行者想要杀人可以说是相当的容易，稍稍走神一下失去的可就是生命了。

    甚至是自家的潜行者在不熟悉的环境中活动也会吃亏，而现在都摆在了明面上了，那么就是真正的相互针对了，没有地形环境的额外加成，就看谁技高一筹。

    至于那个新生的魔女，对付她是圣女和灭杀部队的事情，和他们那些正常的教会成员没有关系，他们主要就是干掉黑暗教会分部的那些正常的战力以及……相关的研究者，给圣女提供一个对付魔女的良好环境，若是解决了常规战力后，她们的战斗还没有结束，那个时候到时可以做一些远程支援。

    上去打？不给自己刷一层白月之光上去打就是送！

    “不对劲！！”看着那一片停止扩散的黑暗，埃迪的神色慎重，灭杀部队消除掉黑暗魔女的能力不至于用那么久的时间，特别是这种直接接触的前提下，早在几十秒前就应该解决问题了，甚至是黑暗魔女亲临也只是多坚持一段时间，现在是白天，不是晚上。

    可是那片黑暗到现在都好好的，没有扩大也没有缩小，显得极为反常，而在战斗中反常就意味着出意外了，在埃迪死死的盯着黑暗环境，想要将其看透的时候，黑暗反倒是自主的散开了，之前被黑暗遮挡的环境暴露出来，看到那片区域的人教会成员们的瞳孔不由的收缩了一下。

    死光了……走正常流程针对魔女的灭杀部队全部死光了，现在那片环境中站着的是黑暗教会的人，那些人看着受伤也很严重，身体上出现了大片的黑暗痕迹，那是受到了黑暗力量的严重侵蚀产生的伤害，即使得到了有效的治疗，他们能不能活下来也是一回事，魔女的力量虽然没有邪神的那种污染性，却也不是人类能够承担的。

    “是这种算计啊！”埃迪神色有些恍然，他立即想到了黑暗教会的打算，不得不说这一波打的的确是很精妙，之前新生魔女出手的时候，黑暗不仅仅吞没了一批教会的人，顺便的还将和他们战斗的黑暗教会成员一起吞了进去，当时加入到战斗的黑暗教会成员数量并不多。

    以至于所有人产生了一种错觉，黑暗教会用少许的人员伤亡，换取数倍的战绩这样的错觉，实际上那些人全都是为了之后的行动，故意被黑暗吞没的，只是在新生魔女的黑暗力量覆盖范围内，杀伤是无差别的，没有什么友伤关闭的选项，黑暗覆盖区域就像是将人从正常环境中丢到了真空环境里面。

    真空环境里面可不会在意进去的人是谁，只要进去了就老老实实的受到环境的伤害吧，可他们偏偏就坚持了下来，坚持的同时还顺便的将进去的灭杀部队尽数斩杀……

    而他们能坚持下来的方式，也很容易联想，多半是使用了固化魔药那种东西吧，依靠固化魔药的效果，短暂的抵挡住黑暗环境的伤害，等着灭杀部队的人自投罗网，这样的钓鱼行动成功，灭杀部队一点作用都没有发挥出来就被全灭，这一战不好打了啊。

    如果灭杀部队发挥出来了足够的作用，还没有露面的新生魔女不仅仅会被揪出来，还会受到白月之光的反噬，相当长的一段时间都无法发挥出来完整的状态，就因为这样，之前圣女迪雅单杀了一名新生的魔女。

    方式在于好用不在于花哨，既然这种方式实用有效，教会之后的行动自然都在沿用，即使圣女迪雅的情况很难重新实现，可那没关系，能够削弱新生魔女，让战斗变得更加简单就行了。

    只是这一次，没了灭杀部队，她们要面对的是完整状态的新生魔女了！

    “该死！为什么那个圣女也在这里！”看着教会那边突然出现的两名圣女，黑暗教会分部的负责人不由的怒骂了起来，若是别的圣女也就算了，现在各大分部忌惮的就是圣女迪雅，别的圣女他们都知道是教会新培养出来的，虽然圣女的力量基本固定，可战斗经验却不是固定的。

    圣女迪雅是所有圣女中的老人了，战斗经验自然没的说，可让她形成一种被忌惮的光环是她的战绩啊，亲手单杀了一名新生魔女，不管有没有取巧的成分，有些事情就是事实，是事实就应该去承认，于是涉及到了人造魔女的黑暗教会分部，没有谁想要遇到圣女迪雅。

    可现在对方不仅仅出现在了这里，还出现了另一名圣女，两名圣女啊，他们这边的新生魔女九死一生，别指望将其送走了，能不能活着都是一回事呢。

    “会不会是我们的计划暴露了……”负责人旁边的一名女性带着忧色的问道。

    “……”负责人脸上带着少许的烦躁神色，计划暴露了？这不可能，黑暗教会进行的计划是绝密的，名为双重魔女的计划，意思很简单，既然圣堂教会那么的压制他们，那就给圣堂教会压制的机会吧，在进行魔女觉醒的实验点进行复数的实验，在第一名魔女上去的时候进行第二次。

    只要第一个魔女坚持的时间久一点，战斗的时候产生的力量波动大一点，那足够将第二个魔女觉醒的痕迹给压下去了，只要成功了，他们就可以暂时的将第二个新生魔女给隐藏起来，等到胜利的圣堂教会将整个分部给彻底的‘清扫’一遍后，他们再想办法将第二个新生魔女给送走，这之后有些事情就不是教会就能够掌控的了。

    就像是核武器一样，教会的人现在做的事情就是一次次的撕毁黑暗教会弄出来的核武器制作图纸，他们不能突破着的封锁，可只要突破了一次，那么在想要通过不断撕毁图纸的方式进行封锁就不可能了。

    不管怎么说，这事必须成功，因为新生魔女的事情，黑暗教会和黑暗魔女之间的关系都出现了裂痕了，好在目前关系还能在表面上稳住，但是实际上的关系就那么一回事了，不然新生魔女在遇害之前黑暗魔女参与一下就能打开局面。

    但是黑暗魔女不愿意那么做，新生魔女的能力都是和黑暗魔女一样的，变向的分摊了她的权能，黑暗魔女能忍吗？况且对魔女来说，黑暗教会掌握人造魔女就足够了，掌握真正的魔女力量？

    那是给自己找不自在，给黑暗教会平衡圣堂教会的力量没错，可她们要的是平衡，不是让黑暗教会一飞冲天，对魔女也会带来直接威胁的那种，所以别说帮忙了，不帮倒忙就已经是很‘厚道’的了。

    黑暗魔女已经拒绝提供自己的力量让黑暗教会制作人造魔女了，而人造魔女拥有的黑暗魔力又不像是黑暗魔女的力量那般纯粹，根本不能拿来二次利用，去制造新的人造魔女，圣堂教会为什么全程死死的压制黑暗教会？

    他们就是看清楚了这一点，只要将黑暗教会的人造魔女打没了，他们这个计划就会彻底的报废，所以双重魔女计划必须成功，不成功的话，经过这一次的战争，黑暗教会想要再次的崛起就是不可能的事情了。

    毕竟圣堂教会吃过一次教训后，不可能在让类似的苗头事件发生，甚至说的狠一点，既然战争都开始了，干脆点好了，干脆点的将黑暗教会从这个世界上抹去，或者是彻底的打残他们，让黑暗界重新归于一片混乱，现在黑暗教会能压得住其他的邪恶势力，就是自身够强。

    它残了，那么别的势力自然会反噬！打残他们后，甚至教会都不需要再去安排什么了，同行就能将黑暗教会给安排的明明白白的。

    “等等！你是谁？”黑暗教会分部的负责人意识到了什么，他猛然回头看向了身后的女人，他左想右想也没有想到自己什么时候多了个女助手，偏偏对方的出现相当的自然，仿佛就真的是他的女助手一样。

    如果他不是个GAY，还真就发现不了异常！他可是一个黑♂暗的男人，怎么可能会有女助手？是助手也应该是精壮汉子才对。

    “……意志不错啊。”芙丽妲露出了少许的诧异神色，这个黑暗教会的分部负责人可以啊，实力在她眼里不值一提，但竟然能够从精神干扰中迅速的恢复过来，作为人类，这已经是极为优秀的表现了。

    “哼！我不可能有女助手的，所以你到底是谁！”负责人冷哼一声，手上浮现出来了一把黑暗剑，这是魔法的产物，施法者也能砍人的，只是他们学习魔法了就很少有精力学习剑术之类的战斗技巧，所以一些比如说是魔兵制作之类的近战类型的魔法很少被开发使用，多半就是在队友没有武器的时候给队友来个临时的装备，总之那些魔法辉煌的时候也是它们的创造者使用的时候。

    大部分的施法者是这样的，但总有小部分的施法者不走什么正常的路线，这个分部的负责人就是这样的，他是有着施法者的天赋，正常来说作为一名施法者是一点问题都没有，可是他偏偏选择了战士的路线，当然因为天赋足够，走战士路线的时候，他依旧能够学习一些魔法。

    像是这个黑暗剑就是他掌握的少数魔法之一，效果对于走战士路线的他来说颇为强大，空手的时候左右手一把就能上去星爆……咳，上去砍人，有武器的时候还能以这个魔法临时强化武器，好用的很，然而在魔女便签……貌似没用的样子。

