    就在封清平主动迎击张衍之时，两人谁也未曾想到，此刻东华洲中许多大能之士，出于种种目的，皆是把目光往此处投来。

　　元婴三重大修士，在十六派中也是人数稀少，还多为洞天真人门下正传，未来承继成洞天之位者，多在此辈之中拔选而出，没有哪个宗门轻易折损的起。

　　故而，此等修士之间斗法的可以说是少之又少，自魔劫起后的这数百年来，尚属首回。

　　血魄宗古春台，温青象坐在崖上，背倚一棵参天古松，正与一名丰标不凡的道人对弈。

　　此刻正轮到他落子，只是才自棋盒中夹起一枚棋子来，却似忽有所觉，把手一挥，半空中荡漾起一道灵光，好如明水照镜一般，立时把张衍、封清平二人此刻所在地界照见出来，他扭首对台下众弟子道：“难得机会，你等且来看看。”

　　对面那道人一笑，把手中棋子放下。

　　台下弟子闻言，纷纷抬头，往其中看去。

　　十六派斗剑时，因诸派弟子拿了符诏之后，皆是星石之中斗法，是以外界之人无从窥看，难知端倪。

　　而这一战下来，六大魔宗弟子或逃或亡，张衍最后究竟用何法夺了第一，暂还无人可知，而今次趁此机会，想来能看出些许门道来，对其真实实力也可有个把握，下来魔穴现世后，万一与其对上，也能做到有的放矢。

　　韩济亦是身在此辈之中，他正观望时，忽有一名童子自人群中走来，对他一礼，道：“可是韩师兄？”

　　韩济有些疑惑，道：“正是韩某，这位童儿寻在下，可是有事？”

　　那童子言道：“小童来此，只是奉真人之命传韩师兄一句话。”

　　韩济忙是站起，道：“敢问何言？”

　　童子道：“真人说。你那日到碧羽轩示警，往昔便有什么恩情，此回也算是还了，日后还需安心在门下修行，切勿再生异念。”

　　韩济听了，顿时大惊失色，脑海中一片空白。

　　好半天后，他才回神过来，却发现那道童已是不见了影踪，而自己则是好端端坐在原处。周围诸弟子也无人生出异状。好似方才之事只是一场幻梦。

　　他心有余悸地擦了擦头上冷汗，暗自苦笑一声，原来自己所做作为，皆在这位洞天温真人法眼之下。不过对方显然未有追究之意，否则恐是早遣人来拿自己了。

　　只是如此看来，自己所为，怕是非但未曾起到一点作用，反还极有可能使得张衍做出错误判断。

　　想到这里，他心下一沉，现在也只能期望其不要落入这陷阱中了。

　　溟沧派，长观湛渊和光洞天。

　　孙真人正坐榻上参悟玄机，可却突然神情一动。双目睁了开来。

　　他察觉到外界灵机有所异动，那情形极似洞天真人做法，念头一转，立时作法默察。

　　过有片刻，他便知晓了前后缘由。神情微带不屑，道：“此等伎俩，也来卖弄！”

　　当下弹指发出一道灵光，直往天外而去。

　　血魄宗众弟子看着那一南一北两道遁光飞速挨近，不觉都是紧张起来，可恰在此时，天中那方水镜好似被人投入一枚大石，皱起波纹涟漪，景物立时变得破碎不堪。

　　那名道人抚须言道：“温道友，有人做法搅乱灵机。”

　　温青象一笑，道：“待我抚平就是。”

　　那名道人点头道：“我来为道友护法。”

　　言讫，两人便一去出手，前者意图平复灵机，而后者则是做法护持四周，防备方才那人再行搅扰。

　　就在他们作法同时，洲中别家宗门之内，忽有数道幽深法力一阵涌动，自不同方向飞来援手，两人不觉对视一笑。

　　过有片刻，便将那道灵光终究寡不敌众，被逐了出去，水镜渐复平稳。

　　可却是就在此时，却自极天之上飞下一道煊赫灵光，竟是霸道无比，轰然一声，生生将镜光打散。

　　与此同时，龙渊大泽方向，有数道雄浑莫测的法力攀起，其中一道尤其强横，好似一柱擎天大岳，坐镇中天，将外界投来之力纷纷拒挡在外间，竟无有一道可以破入。

　　过有片刻，作法之人似是知晓找不到机会，都是偃旗息鼓，各自转了回去。

　　那名道人见任凭如何施力，都无法把那片灵机复归原貌，不禁为之哑然，半晌才道：“彼辈人多势众，如之奈何？”

　　温青象眉头稍皱，随即又恢复平常那从容神色，道：“这张衍竟有少清溟沧两派合力为他遮掩，看来此次是无有机会了，便就放手吧，等清平回来，一样可以知晓详情。”

　　那道人深以为然，玄门两大派洞天真人出手，再纠缠下去也必是讨不了好。

　　他想了想，道：“张衍此人，乃是玄门中数千载才得一出的人物，此刻灵机混淆，他出手恐是再无顾忌，清平未必是他对手，不如把人唤了回来？”

　　温青象却是断然否定，道：“此次行事，自上到下，皆是清平亲手谋划，此刻招了回来，分明是告诉门下弟子，我等认为他不敌张衍，日后又何以服众？宁可一战，哪怕输了，也不失锐气。”

　　那道人一想，缓缓点首。

　　封清平身上携有护身牌符，就是不敌，也能逃了回来，到时他们一样可以知晓此战详情。

　　同一时刻，张衍正驾驭剑光，往北辰派山门所在疾驰。

　　实则他赶来前，北辰派求援飞书尚还未到他手中，不过眼下东华北洲大江湖海之中，皆有余渊部妖修潜藏，魔宗长老一路飞去时未曾隐藏行迹，自然很是轻易被其察觉到，得其通传，他很快就知晓了消息，便立时飞身赶来。

　　正在此刻，耳畔忽然传来沈柏霜的声音，“张衍，我等已为了遮掩了万里方圆之内灵机，无人可以窥觊此方。稍候你尽管出手就是，勿要堕了我溟沧派的威名。”

　　张衍遁光只是微微一顿，便又飞速向前。

　　再飞纵十来息，前方升起一道血色灵光，耀光照射出去数十里，一名手持青玉箫的白衣道人立在血光之上，居高临下对他稽首道：“张真人，贫道血魄宗封清平，在此恭候多时了。”

　　张衍把遁光按住，还了一礼。随后淡笑道：“道友在此阻拦于我。可是认为。少了贫道，便能拿下北辰派了？”

　　封清平面上一派笃定之色，道：“张真人，你昭幽天池能动多少弟子。又能驱驰多少人，封某早就探听的一清二楚，贵派彭誉舟已是去了临清观，此刻就是你门下弟子尽出，也不赶及援手了，这一局是封某赢了你。”

　　张衍微笑一下，道：“封道友，贫道所能驱用之人，可未必非是我溟沧修士。”

　　封清平哂然道：“道友何必故作镇定。我知道友降伏了余渊部，可那又有如何？此辈再多，也是于我无碍。”

　　只要不是元婴三重境修士，他自信六名门中元婴长老联手，足以应付任何局面了。

　　张衍笑道：“封道友怕是误会了。贫道所说之人，亦是我玄门之士，十八派斗剑时曾去过星石，而今他早已功行精进，早已如你我一般入了三重境中了。”

　　封清平一怔，忽然想起一人来，顿时脸色微变，察觉到自己此前把这人给漏算了。

　　就在此刻，他忽感身后灵机异动，忙扭头一看，就见数百里外，天中降下一道金光闪烁的符箓，随即一股浩大灵机降下，将整座丹阳山一起罩住，不由失声道：“禁锁天地？”

　　张衍这时淡笑一声，道：“封真人，你若退走，贫道也不来追你，只拿你几位同门动手。”

　　封清平听了此言，神情一变再变。

　　按他原先打算，并非是要与张衍作生死之斗，而是以拖延为主，若见形势不妙，就抽身退走。

　　可眼下不同，要是同门遇难，要是弃其而走，哪怕回到门中，也必受严厉惩处，换句话言，他已是被束缚在了此处，非但没了先前进退自如的优势，还要想法设法速战速决。

　　哪怕他此刻赶了过去，也不可能在两名元婴三重境修士手下讨得了好，还不如先拼死击退张衍，再回去救援，现下也只能指望这六名长老能支撑得久一些了。

　　他一咬牙，将全副杂念抛在了脑后，眼神陡然变得无比凝厉，道：“封某棋差一招，既然中了道友算计，看来你我之间不做个了断，是走不了了。”

　　张衍点头道：“正是此理。”

　　封清平发一声大喊，把身一晃，忽然消失不见，便见数以万计的血魄分化而出，裹挟着充斥天地的血煞之气，隳突啸叫，朝张衍所在之处冲杀而来。

　　张衍站了不动，脚下轰隆一声，茫茫水光扬卷而上，一条浩荡水潮冲去数十里，哗哗响声震天动的。

　　这些血魄似是知道厉害，到了面前，不敢往里扑入，纷纷往两侧背后绕去。

　　他却把手一抬，一团团赤色焰光在自背后升起，光耀灼灼，如日初升，飘一道道瑰丽红霞，凡经行之处，血魄立作飞灰。

　　此是他纯以法力驾驭神通，看得就是谁法力深厚，在斗法之中，此举可谓最为蛮横不讲道理。

　　要在平常时候，对手见自己法力不及，定会设法退避，如此只会白白耗损了法力，还不见得能伤到对手。

　　可他此刻拿住了封清平的死穴，知晓对方非但走不了的，还不敢放任自己离去，已是被动到了极致，因而毫不留手，首次将自身法力全数放开。

　　一时之间，方圆百里之内所有灵机，尽被他浩荡法力所搅动！（未完待续）