    “不错嘛，你们几个居然走到这里了——”

    星熊勇仪站在旧地狱街道的正中，拦在了灵梦等人前面。⊙，

    “——既然到了，那就陪我好好玩玩吧！”

    灵梦上前，将御币横在了身前说道：“勇仪，我们可没有时间陪你喝酒哦！”

    “不是喝酒啦！”

    星熊勇仪的身体周围开始出现无数五彩缤纷的光球。

    “来玩这个，之后我把一些知道的情报都告诉你们！”

    博丽神社。

    “为什么勇仪前辈会拦在灵梦她们面前？”从桌上拿取一块曲奇饼，八云墨看向萃香，“真要动手的话，除了灵梦因为特殊原因，那里应该没有人能够打赢勇仪前辈才对。”

    “她就是无聊了……”

    萃香虽然看上去已经喝的烂醉，但却很诡异的保持着清醒。

    “……在旧地狱基本所有人都被她揍了一遍，现在已经找不到新人了所以会感到无趣而已，放心吧，勇仪知道分寸的，玩够了自然会放她们过去。”

    各种各样的弹幕交织在旧地狱的都市上空。

    少女们各自的弹幕和八云墨他们的支援，合在一起居然才和星熊勇仪打了个势均力敌。

    显然，星熊勇仪根本就没有认真。

    一手端着酒碗，一边对着灵梦等人招手，摆出一个放马过来的姿势。星熊勇仪咧嘴大笑起来。

    “再加把劲啊！”

    “哼！”

    第一次遇到星熊勇仪的那月身体瞬间出现在了星熊勇仪的背后，空间中出现了无数的锁链，伴随着其他人的弹幕将星熊勇仪围起来。

    “有趣！”

    看到戒律之锁将自己困住，勇仪踏步上前，伸出没有拿着酒碗的那只手抓住了那月的锁链，随后一脚将锁链的另一端踩在脚下。

    “给我——破！！”

    “什么！？”

    在那月惊骇的眼神中。勇仪发力，号称由神明锻造的戒律之锁居然被勇仪用纯粹的力量扯断！

    抓着被扯断的锁链，勇仪挥舞着手臂，锁链如同长鞭一般将少女们纷纷逼退。

    一方通行一脚踩在地面，大地裂开，崩碎的巨石在矢量操控下呼啸着砸向勇仪。

    “来得好！！”

    勇仪大笑着扔掉了锁链。单手握拳砸上去，飞来的巨石全都被她用拳头和腿打碎后，双腿蹬地，身体拉出残影瞬间出现在了一方通行面前。

    就在一方通行即将被击中的瞬间，旁边的魔理沙手中的八卦炉发出了刺目的光芒。

    与此同时，灵梦的符箓和食蜂操祈的星星弹幕也飞来！

    “不要碍事！”

    勇仪一腿踢出，腿风震散了弹幕。

    一方通行抓住了这一瞬间的机会，整个身体贴在了勇仪身上。

    “轰——！！”

    在矢量操作的作用下，星熊勇仪的身体如同炮弹一般倒飞出去。

    飞在空中的勇仪感到体内的血液阵阵沸腾。脸色瞬间如同醉酒一般涨红。

    “这就是那个矢量操作吗——”

    勇仪一脚插入地面，倒飞的身体在地面上划出一道长长的裂痕，崩裂的碎石四散飞溅，当她的身体终于停下来的时候，那一道裂痕已经将整个旧地狱的都市的主街道给分成了两半。

    “——再来再来！！”

    身体下放突然出现的魔法阵吸引了星熊勇仪的注意，周身的空间突然变得粘稠，勇仪在一瞬间感觉自己仿佛陷入了泥沼一般。

    ——那月的空间制御魔术！

    紧接着，对面的少女们再一次合力发出了弹幕！

    同时。灵梦也飞到了勇仪的上方。

    “梦想封印！！”

    “你看，我就说吧。勇仪明显放水了。”

    趴在桌上，萃香摇晃着酒杯，看着屏幕嘻嘻笑起来。

    屏幕中，随着灵梦的梦想封印，战斗暂时告一段落。

    看上去是少女们合力战胜了勇仪，但是在场知道双方实力的人都清楚。勇仪从头到尾都没有真正认真战斗过。

    否则的话，在战斗爆发的一瞬间，除了灵梦外，所有人都会被击败。

    ——也许只有那月可以凭借诡异的空间制御魔术逃脱。

    “嘛，毕竟算起来都是朋友啦。这样玩一玩就可以了。”

    文文一边忠实（？）地记录着刚才的战斗，一边说道。

    “不过，那位撑阳伞的怎么看都和八云你们很像呢！如果不是确定她是人类的话，我都要怀疑她也是个隙间妖怪了。”

    “不，那月只是姐姐大人的小号而已……”

    八云墨笑嘻嘻地说了一句——

    随后他就被头顶上突然打开的隙间中伸出的阳伞敲了头。

    “哈哈哈哈……”

    少女们顿时纷纷捂着肚子笑起来。

    “那么，你们是来调查怨灵的事情的？”

    战斗结束后，勇仪端着酒碗问道。

    “是的，你知道些什么吗da☆ze？”

    “嘛，多少知道一些吧，不久前，妖怪之山的那个大和神跑到地底来了。”

    “神奈子？她来地底做什么？”

    灵梦突然感觉有些不对，作为神灵的神奈子为什么会出现在地底？

    应该说，只要事情和守矢神社扯上关系，作为博丽神社的巫女，灵梦都会本能的感到警惕。

    ——虽然以灵梦的惫懒性格，这种警惕要不了三分钟就会消散就是了。

    “姑且知道一些吧，那个神把八咫乌和地灵殿的那只倒霉乌鸦融合了。”

    “地灵殿么……”

    灵梦沉吟。

    食蜂操祈问道：“请问，你说的那只乌鸦是？”

    “哦，似乎叫什么阿空来着，反正那只倒霉乌鸦融合了八咫乌后，核融合产生的庞大能量会宣泄出去，然后就有了间歇泉……”

    “这也算是好事吧！神社因为温泉来参拜的人都多了呢！”

    说道这件事，灵梦难得露出而来笑意。

    “那么怨灵呢？”食蜂操祈又问道。

    “那个就不知道啦，不过想来怨灵应该和那个叫阿空的没关系，不过另外一个妖怪倒是嫌疑很重的。”

    灵梦：“谁？”

    “猫车！”

    “啊？那个老司机da☆ze？”

    老司机是什么鬼啊！

    “猫车是？”不认识阿燐的那月和一方通行同时看过来。

    魔理沙歪着头。

    “我也不是很熟悉啦，那个老司机时不时会出现在地面的，是个种族为火车的妖怪，最喜欢偷尸体了——嘁！真是没品的爱好da☆ze！”

    人家那个是本职，你这个家伙可纯粹就是盗贼了好不好！

    在《求闻史记》中看到过关于火焰猫燐的资料的食蜂操祈满头黑线……(未完待续。。)u