    一群人紧锣密鼓的搬运东西，神集办事很有讲究，竟是有人先查看库存名册快速的计算出大小，选择好了最佳的摆放方式才开始正式搬运。

    这样一来，他们就能确保货车车厢内部空间的合理利用。

    吕树便在一旁看着，长谷川吉刚才心理还有点不平衡，现在反倒有点替吕树有点惋惜：“你知道多少人梦寐以求的就是去栗山云身边做事吗？”

    “哦？”吕树看了长谷川吉一眼。

    “高岛大人说不定马上就要晋升A级，到时候神集内部大权独握，搞不好栗山大人能以C级的身份跟北村雉鸟大人平起平坐，就因为他是高岛大人的关门弟子！”长谷川吉一脸恨铁不成钢的说道：“你只要跟着他，随便混个一段时间，部长职位还不是随便挑？到时候你掌握着资源、职位、高阶功法，组织内部大把的女人向你投怀送抱。”

    吕树闷不吭声，这种时候既然自己选择疏远栗山云那就干脆别再解释什么了，多说多错。

    长谷川吉倒是没停下来：“我知道以前野际博隼大人跟栗山大人有很多矛盾所以你不想投靠他，可现在野际博隼已经死了啊！”

    吕树心中只有呵呵，你开心就好……

    整个仓库的货物足足整理了三个小时才装完，等到三个小时之后所有人都上了货车跟着一起前往基地。

    那座伫立在郊区之上的基地犹如全封闭的钢铁堡垒，外围已经建起了高耸的围墙圈起了一大片地。

    此时已经是夜晚11点钟，整个围墙灯火通明竟是没有任何的光线死角，上面的哨岗站着手持太刀的战斗人员来回巡逻，井井有条。

    吕树好奇：“真要是为了中国的那个天罗临时启用这个基地，那对方是土系觉醒者，想要进来不还是轻而易举吗？”

    “这个地下建造是有讲究的，整个堡垒地下轮廓都由3米厚的钢铁筑成，外面虽然看不出来，但那位天罗想要从地下偷偷潜入根本做不到，”长谷川吉解释道。

    “奥……”吕树点点头，还好自己不是真的土系觉醒者，防来防去，还是神集自己人把他给带进来了。毕竟，压根就没有土系觉醒天罗这么一回事儿啊……

    不过这座堡垒本身也不是专门为了防他的，毕竟他来的时间也短啊，对方没时间这么快速的建成这样一个工程庞大的堡垒。

    事实上各大组织现在都在建设这样的工程，据说洛神修行学院下面的泥土地基里就有极为紧密的钢筋结构。

    这是大家发觉土系觉醒者的潜入优势之后，专门为天下所有土系觉醒者准备的。

    虽然成本很高但这也是没办法的事情，谁也不想给别人可趁之机。

    这座堡垒防卫非常严格，即便是栗山云亲至也需要下车检验通行证和本人指纹匹配，吕树相信更深层的区域恐怕防卫会更加的严格吧。

    车队驶入，内部堡垒的门豁然洞开，车队一路朝里驶去，吕树坐在一辆货车的副驾驶座位上赫然看到堡垒内部犹如科幻电影里的空军基地，无数人穿着工作服正在忙碌着调试设备与调运物资。

    吕树竟然看到了非修行者，而且还很多。

    这些应该都是在为基地内修行者服务的普通人吧，吕树知道很多组织都雇佣普通人做基础服务，只不过神集大厦连看大门都用修行者，吕树还以为内部一个普通人都没有呢。

    不过想想也是，毕竟搞科研啊、刷厕所、打扫卫生什么的，恐怕还是由普通人干的，毕竟这些并不需要武力值，而且这也能体现阶级的重要性。

    吕树能看出来神集的统治者本身就在维护这个阶级的秩序，谁想享受高层的待遇，那就努力的往上爬，围绕在真正的强者身边。

    他们来到一个巨大的门前，上百个普通人穿着工作服赶紧跑过来开门，协助搬运货物进去。

    长谷川吉和吕树两人站在旁边，长谷川吉点了根烟：“栗山君交代过了，你以后跟着我，等会儿跟我一起下到地底基地去。你虽然现在实力还不行，但加紧修行，这地方选址灵气充沛，对修行非常有好处。”

    吕树奥了一声，看来自己还真是跟着这货打入内部了。不过至于自己实力到底行不行，那等自己哪天给长谷川吉和栗山这群选手捶出屎来，他们大概就会心里有点B数了……

    然而就在此时，一辆货车的门忽然洞开了，吕树赫然看到高岛平津从里面淡定的走了出来！

    对方早就藏在里面了，但是从头到尾都没人知道，栗山恭敬的喊了一声老师，高岛平津似乎有些遗憾：“看来对方并未得到消息，这么大的诱饵和这么好的机会都没有动手，可惜了。”

    原来高岛平津是想拿这二十九车的修行资源来钓出那位“土系觉醒天罗”！

    吕树心中大呼好险，幸好自己没有动手，原来特么的喜欢躲起来阴人的不止聂廷一个啊！

    不过话又说话来，当初聂廷用三分之一的甲级资质天才当诱饵，手笔还是要比高岛平津大了一点。

    此时货车里面的东西都搬运下来，吕树看到了一箱一箱的灵石整整齐齐码在箱子里面，这怕不是要有几万枚？！

    要知道天罗地网那边一年的产量才十多万枚，吕树不信神集这边产量比国内还高，所以认真说起来神集的手笔也不小了，只是对方没想到吕树已经跟进来了，而且打得主意就是先搞事情，确定货物存放位置随时都可以来拿……

    高岛平津扫视了吕树、长谷川吉等所有参与押送的人员一眼：“你们很好。”

    说完他便走了，长谷川吉兴奋道：“这么庞大的资源都没引来那位天罗说明对方根本没有得到情报，这就证明了我们绝对不是间谍啊，以后都会当成自己人来重用的。”

    吕树愣了一下，心说你的逻辑这么简单吗……但是，你们担心的那个所谓的天罗，不就站在你们的基地里面还被当成弱鸡了吗……

