
　　楚凌熙来到了队伍的休息室，她的团队已经换好了统一的白色队服，一个个精神抖擞，就等她了！

　　楚凌熙立即来到了更衣室里，当她换好了同样的白色队服出来，一眼就看见了和她穿着同样队服的丰朗。

　　其他的队员一个个都憋着笑，好像早就知道了似的。

　　楚凌熙有些诧异，“朗哥，你怎么……”

　　“我怎么忍心让你一个人来战斗呢？”

　　丰朗带着灿烂的笑容，那笑容永远让人充满力量。

　　楚凌熙也回以灿烂的笑容。

　　“哎呀呀，你们两个要不要这么甜啊？”

　　“我们这些电灯泡是不是该退下了呀？”

　　“如果今天拿了冠军，那是不是就是双喜临门呀？”

　　最后说话的队员一下子引起了大家的注意，“什么双喜临门呀？”

　　“拿到冠军是一喜，你们忘了，上次丰总都求婚了，这次楚总监刚好就答应了呗，可不就是双喜？”

　　“对对对！双喜，双喜！”

　　楚凌熙听见这些话，心里有些不是滋味。

　　上次丰朗求婚被皇甫澈打断了，终究也没有给丰朗一个答复，丰朗身为总裁多没面子啊，可是他却当做什么都没有发生似的，任由大家开玩笑，也从不恼怒。

　　天底下她找不出第二个像他这样温润如玉的男人了。

　　丰朗却一笑置之，“你们这些人，一个比一个八卦，好好比赛，赢了有奖金，输了，今年的奖金可都没有了！”

　　大家一起笑了起来。

　　大幕拉开，主持人登场，慷慨激昂的音乐声响了起来，在雷鸣般的掌声之后，主持人拿起了话筒。

　　在一番开场白之后，主持人用最高昂的声音喊着：“下面让我们请出本次机器人大赛最后两支队伍，来自乾坤集团的战神战队！”

　　灯光亮了起来，乾坤集团的整个团队登上了舞台，一个个雄赳赳气昂昂，脸上还带着亲和力的笑容。

　　台下又是掌声雷动！

　　因为他们看见了丰朗！

　　乾坤集团那个帅气又温柔的总裁丰朗竟然亲自来参加比赛了！

　　这不得不说是一个意外的惊喜。

　　“下面我们有请来自天鹰集团的天鹰战队！”天籁小说网

　　另一边的灯光也再一次亮了起来。

　　全场先是错愕，随即是尖叫声四起，掌声都要把房顶掀起来了！

　　楚凌熙看见对面的人也愣住了！

　　皇甫澈！

　　他竟然亲自来参加这次比赛？！

　　她没有看错吧？

　　曾经的皇甫澈假装植物人，无论是天鹰集团，还是他Arno的身份都十分隐蔽，没有人知道，可是现在不一样了，他没有必要再隐瞒下去。

　　此刻，他是Arno，她曾经的偶像。

　　“哇，今天真的是太隆重了，乾坤集团和天鹰集团的两大总裁竟然纷纷下场参加比赛，今天的门票简直超值啊！”

　　主持人也显得极为激动，“好，我们话不多说，马上就开始我们的第一轮比拼！”

　　第一轮的比拼，比拼的是机器人的基本素质，比赛规则中规定了一些特定的动作、指令，要机器人来完成，通过完成度来进行打分。

　　第一轮的比拼，双方的机器人完成的都几近完美，天鹰集团的团圆拿到了满分100分里的99分，而乾坤集团里的战神1号则拿到了98分，可以说不分伯仲。

　　第二轮的比拼是自选项目，双方都可以自由选择自己机器人的展示，天鹰集团的团圆侧重的是机器人性能的展示，而战神1号选择的是机器人的性格、互动来展示，双方各有侧重点。

　　团圆拿到了98分，战神1号拿到了97分。

　　前两轮过后，乾坤集团这边的气势就有些低迷了，两轮比赛都落后了，如果第三轮比赛不把分数追回来，那就铁定是必输无疑了。

　　回到他们的休息室里，团队里的人忍不住抱怨道：“这个皇甫澈是不是花了钱贿赂了评委啊？第二轮比赛我们的机器人明显更有特色，凭什么他还是比我们高一分！”

　　“就是！他们肯定是贿赂了，我们回头要找证据！”

　　楚凌熙却面色严峻，“皇甫澈不屑于做这样的事情。”

　　她一开口，所有人的目光都转向了她。

　　“输了就怨天尤人，没有在自己身上找原因吗？难道你们没有发现，天鹰的机器人非常出色吗？”

　　队员们通通闭了嘴。

　　楚凌熙不得不承认，他们的机器人虽然添加了性格的成分，可是在性能方面，的确和天鹰的机器人有差距，天鹰集团的机器人虽然在大家眼里只是冰冷的金属疙瘩，可是却堪称完美。

　　让楚凌熙奇怪的是，性格成分在她还是天鹰集团的成员时，就提出来了，为什么天鹰集团不用呢？

　　如果用了，那天鹰集团的机器人就可以称得上完美了。

　　“好了，我们这次来的目的是来赢得冠军的，经验教训我们回去总结，现在最重要的是打起精神来，努力比好最后一轮比赛，最后一轮比赛……”

　　“我和楚总监共同出战。”丰朗站在了楚凌熙的身后，搂住了她的肩膀。

　　大家立即开始鼓掌。

　　楚凌熙错愕地看着丰朗，她内心其实是拒绝的，只是她自己也说不上理由来。

　　最后一轮比赛才是重中之重，那就是机器人的正面对抗。

　　对于乾坤集团而言，他们没有退路了，因为前两轮加起来少了两分，所以最后一局，他们必须赢！

　　当楚凌熙和丰朗站上比赛的位置时，主持人还不忘调侃一下他们金童玉女。

　　而看到对面是皇甫澈亲自出战的时候，楚凌熙也没有意外。

　　最后一轮比赛开始了。

　　战神1号在丰朗的操控下首先展示了一下自己的拳脚功夫，几个翻跟头引起来全场的阵阵喝彩。

　　团圆却岿然不动。

　　战神1号首先发动进攻，团圆一个躲闪，战神1号差点摔倒，紧接着团圆便开始发起反攻，一记勾拳打在了战神1号的肩膀上，战神1号也毫不示弱，一脚踢在了团圆的大腿上。

　　双方你来我往，几乎不分上下。

　　随着时间的消耗，机器人的磨损以及电量的损耗下，战斗力都开始慢慢下降，这个时候才是真正的较量。

　　团圆忽然正中战神1号的后背，战神1号冒出了电火花！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第188章 大比拼！免费阅读。https://xs.23sk.com 