    自从在霍格沃茨入学以来，三年级算得上是哈利最忙碌的学年——因为他的课程莫名其妙的变多了。

    先是开学前，哈利跟着海默教授学了一阵子魔鬼，最终在自己生日的当晚偶然学会了如何操纵竖笛，搞出来一只漆黑的如尼纹蛇，那就是他的魔鬼。

    然后就是海默教授的特殊辅导——教会他如何解决伏地魔在自己体内留下的灵魂。

    接着是教师嘉许会，哈利竟然需要给邓布利多上课。他觉得自己会的魔法并不多, 能拿得出手的似乎也就只有魔鬼了，于是只好把海默教授教给他的那些知识讲出来。

    如今，第一段和第三段课程都已经结束了，只剩下海默教授的特殊辅导。

    如果认真来讲的话，这其实还要把卢平教授也算上，因为在他教会罗恩与赫敏守护神的同时，哈利也会去旁听，试着学习学习。

    现在他们三人还没谁能真的召唤出守护神, 只有赫敏偶然成功过一次，但也只是淡淡的银色烟雾。

    可另一部分的课程就有些不一样了。

    那就是海默教授的亲自辅导。

    在这段时间以来，海默教授的亲自辅导一直没断过，无论他看起来有多么忙，但总会在周末的某一天挑出一段时间，带领哈利三人去那间神奇的教室（有求必应屋），而且每一次上课时的场景都会不一样——第一次是在神庙附近，后来变成了其他的遗迹：雪山里的宫殿，地下的洞穴，沙漠中的堡垒，几乎什么都有。

    哈利猜测这是因为海默教授在为他的课程增添神秘的气氛，好以此来让他们三人变得更加警惕。

    这十分有效，哪怕连最喜欢欢呼雀跃的罗恩，都不敢在这节课上有所松懈。

    因为他们要面对的可是真真正正的魔鬼。

    不只是海默教授的教材，偶尔还会有海默教授自己——他几乎变得和魔鬼一模一样，不知道是怎么做到的，最稀奇的是难以让人理解他为什么至今还能活的好好的。

    要知道，魔鬼可是经历酷刑的造物啊。

    海默教授早就讲过了, 他猜测魔鬼是一群巫师对另一群巫师进行的惩罚, 让他们变成永远也没法解脱的魔鬼，连自杀都做不到，只能活在痛苦中。

    在这样可怕的例子面前，哈利怎么也猜不到，他居然已经有所收获了——那就是他的竖笛。

    在偶然的一次过程中，哈利试着用他来施展咒语。可令他万万没想到的是，哪怕在他的蛇佬腔吹奏停止后，竖笛依旧施展了一道漂浮咒，让罗恩的墨水瓶从沙发上掉下来，落在他的魔法阵毛衣上。

    为此哈利给罗恩道了好久的歉，因为那件毛衣表现得就像是罗恩犯了什么无恶不赦的罪过，接踵而来的训斥要比以往任何一次都要更加猛烈。

    “它现在越来越像我妈妈了。”当时的罗恩苦兮兮的说。

    这件事给了哈利一个猜想——难道他也能制作出自动施法魔杖吗？

    这可是塞德里克梦寐以求的东西。

    哈利不止一次听见他提到过，只要能够制造出自动施法魔杖，无论让他关多少天禁闭都行。

    接下来发生的事情就很简单了，哈利试着来参加两项考试，他对给邓布利多和海默教授投票完全没有任何心理障碍，顺便还能给格兰芬多学院赢得两次分数，算是很好的结果了。

    可海默教授却将他全盘否定了。

    “这项考试不算你通过，那和自动施法魔杖无关。而是......你该进入下一个阶段的辅导了，哈利。”

    在托比说完这番话后，他抬起头来，看向正在一旁等待成为教材的多比，一脸沉闷打量着梅森门的纳威，绞尽脑汁和火焰瓶较劲的赫敏——顺便一提，她已经把火焰瓶变成了一只比克鲁克山还要丑的猫，身上长着能戳破地板的坚硬毛发，眼珠子还向外凸着，看起来十分吓人。

    “孩子们，尤其是你，格兰杰小姐——在你损坏我更多的地板前，我要通知你们，今天的考核暂时到此为止——还是说你们打算接受——让我看看，这只还留着骷髅的脑袋怎么样？让它来看着你们？”

    赫敏羞愧的将猫咪变回原形，她一刻也不想多呆了。

    纳威也觉得自己还是先回去查查资料比较好，他知道海默教授有这样一间特殊的收藏，但一直不知道该叫它什么好，也从没在书里见到过。

    至于多比.......他当然是什么都听令人尊敬的海默教授的啦，一点都不会犹豫——估计就算让他跳进火坑里都会答应。

    真是一只傻傻的小精灵。

    “哈利，你怎么还不走？”

    赫敏红着脸回过头，都不敢去看海默教授了，当然，损坏的地板更是直接被她强行无视——她偷偷试着修复过，可那些地板有些不对劲，似乎不是普通的木头，没法还原。

    在这一瞬间，哈利有些感动，在这么难堪的情况下赫敏都没忘了叫他一块走。

    真不愧以勇敢著称的格兰芬多——也不知道哈利是把自己代入了什么身份，才会升起这个有点古怪的念头。

    “波特先生还需要等一会儿再走，他的考核比较复杂，没法现在就离开。”

    赫敏不好意思的冲海默教授点点头，动作显得僵硬无比，脸色更僵硬，然后差点没撞在门框上，好在艾尔使足了劲把她拉住，憋得绒毛都竖起来了。

    在赫敏最后一个离开后，艾尔刚心疼着打量着木门是否有损坏的痕迹，就听见托比对它说：“艾尔，去把防止打扰的牌子挂在门口，如果再有学生来参加考核就让他们去找西弗勒斯，该让他干点活了。还有，把盔甲也叫过来，你知道它在哪。”

    哈利眼瞅着艾尔的表情顿时变得严肃起来，然后就看见它指挥起屋子里的两只骷髅，它们挨个走出房门，一个向左拐直奔楼梯，另一个在脖子上挂了一张大大的羊皮纸，上面歪歪扭扭的写着——【去找西弗勒斯......去找西弗勒斯......】。

    偏偏这还是没有脑袋的那具骷髅，等它一站在门口，那样子看起来要多诡异有多诡异。

    然后艾尔就门也不出的完全了托比交代的两项任务，看的哈利目瞪口呆。

    “波特先生，我有些问题要问你。”

    “是的，教授，您尽管问吧。”哈利紧张的应道，自从他学会魔鬼开始，海默教授有些时候就会直接叫他哈利了，很少有这么严肃的时候。

    托比笔直的坐在沙发椅上，他直勾勾盯着对面的哈利，视线隐藏在头发丝后面。和他刚回到霍格沃茨相比，那头卷发已经变得浓密了许多，完全看不清他的眼睛藏在哪了。

    “你最近听到过有人在你耳边呓语么？”托比开口询问道，语气显得冷冰冰的。

    哈利努力回想了一阵子，他磕磕巴巴的说：“没......没有，教授，我确定没有。”

    “那你有感觉到身体会不受控制吗？”

    “也......也没有，教授.......”

    “脑子里出现的声音呢？诱惑你变成其他生物的想法呢？例如五足怪？总之就是让你不想做人的那一类。”

    “我还是挺想当人的，巫师更好......”

    “那你有暗恋的对象么？”

    “......啊？”

    谷莲

    “回答我的问题！波特先生，这很重要——你有想要把爱慕者的手砍下来，然后再缝到帽子上的冲动么？最好顺便形容一下你喜欢的帽子类型，是毡帽？还是宽檐帽？”

    “我......我当然没有了，教授！真的没有啊！”

    “是指没有暗恋的人？还是指没有砍掉对方手臂的想法？”

    “都没有，我对天发誓，向梅林保证......教授，您该不会想要把我送到阿兹卡班吧？”

    尽管视线被遮掩住了，但哈利还是见到托比的嘴角勾起来。

    “怎么会呢？”托比笑呵呵的说：“阿兹卡班？那都没有我的法老棺椁安全.......现在想想还真是感伤，它不见了，唉。真怀念当初被关在里面，只能听见外面木乃伊敲打的日子。”

    守在门口的艾尔也心疼的点点头，那让它损失了多少金子啊。

    哈利惊慌失措的左右回头看了看，像是在寻找有没有什么能替代法老棺椁的东西——梅森门看起来就不错，很适合用来关住他这种威胁极大的小巫师，连尸体都不会被人发现。

    “算了。”托比轻轻一拍桌子说，把哈利吓得身子一跳。

    “看来你没有受到什么其他古古怪怪东西的影响。”托比摇摇头，满是遗憾的说。

    哈利竭尽全力忍住询问海默教授感到遗憾的原因，左手按着右拳，都快要把手背掐破皮了。

    询问似乎到此为止了。

    哈利静静等待了一小会儿，等到他逐渐恢复平静后，发现海默教授还没有开口说话的意图。

    于是他试探着问：“教授?”

    “怎么了？”托比正在埋头翻找着什么，甚至把身子都弯到桌子下面。

    哈利一时间不知道该怎么办，他脑子一糊涂，也跟着弯下腰来，往桌子底下探头问道：“您刚刚问的那些问题......都是有可能在学习魔鬼时遇到的么？也会发生在我身上吗？”

    托比已经把身子弯的越来越低，他头也不抬的说：“你是说刚才的那些问题吗？别多想，哈利，我只是在排除一些不必要的风险而已，谁知道你会不会出现差错呢？古代魔法就是这么危险的东西——找到了，原来在这。”

    哈利看到海默教授从桌角底下拿出一本黑色的笔记本，上面的封面都被硬生生按出了凹痕。与此同时办公室的门开了，带着脑袋的骷髅以及闪闪发光的盔甲叮咣叮咣的走进来。

    啪。

    托比将笔记本拍在桌子上，嫌弃的抹了抹上面的灰尘，然后伸手将盔甲叫过来。

    “把它吞下去。”托比递过去说。

    响亮的嚎叫声几乎是在同时出现的，哈利立马捂住耳朵，伤疤也跟着疼痛起来，他下意识闭上双眼，疼得眼泪唰唰流，意识也跟着一点点坠落，坠落......

    “哈利，哈利，别睡了！”

    哈利以为自己醒来的地方会是医院，可没想到还是在古代魔法办公室的沙发椅上。

    屋子里什么变化也没有，只有那本黑色的笔记本消失不见了。

    还有盔甲，它的面甲上下翻动，有些像是在打饱嗝。

    “我.......我.......”哈利喃喃道，手掌还在无意识的按住伤疤。

    “瞧瞧你的样子。”托比皱眉打量着哈利的惨样，他拿过一张纸巾，重手重脚的将哈利眼睛旁边的泪痕擦去——这一次哈利可学到教训了，他飞快的就将眼镜摘掉，在龇牙咧嘴的同时保住了镜腿不被弄断的惨剧，却忘了他原本是可以要求自己这样做的。

    “哈利啊哈利，如果连这点痛你都忍不了，那你以后可该怎么办啊。”

    “我能忍住。”哈利硬着气说：“我小时候没少挨过达力的揍，几乎和吃饭喝水一样简单。”

    托比啧啧打量着哈利又可怜又可笑的模样，他摇摇头，将纸巾精准的扔到办公室角落的垃圾桶里。

    “站起来。”托比吩咐道，语气听起来甚至是无情的：“站直，一会儿才是吃苦头的时候。”

    哈利立马照做了，他一开始腿软的差点没再摔倒，好在及时按住沙发的扶手，硬挺挺的站起身来。

    托比走到停止打饱嗝的盔甲面前，他喃喃自语着：“你肯定很不甘吧，想了那么多种逃跑的方法，真的以为我会不知道么，那可是足足有134种啊......现在都不见了，都不见了。”

    盔甲体内发出一阵轻微的轰鸣声，它一掀开面甲，吐出一个小小的黑球，被托比用手接住，然后递到哈利面前。

    “把它吞下去。”

    哈利的嘴唇都在颤抖，他惊恐的看着海默教授手中的东西，又抬头看向海默教授的面孔。

    “您......您确定？”他抖抖索索的问。

    回答他的是一只有力的大手，哈利还以为自己的牙要被撞碎了。

    一个粘稠，阴冷，散发着寒气的东西被塞进哈利的嘴巴里，不用他的喉咙动弹，就直接从嘴巴里滑了进去，黏在他的食道里，几乎要让人窒息。

    哈利睁大眼睛瞪着海默教授，他眼睛一翻，直到最后都没有听见接下来的话语。

    然而，哈利也没有看见的是，在他昏迷后，托比吩咐骷髅将他的身子抱到沙发上，然后自己掀开袖子，在他身上刻印的魔法阵正在微微扇动着光芒。

    盔甲自动解开，一点点套在托比身上——被困在内部的魔鬼宛如疯了一样，顺着托比的嘴巴，耳朵，鼻孔，还有眼睛钻进他的体，让他的皮肤剧烈鼓动着。

    等魔鬼消失不见，最终的头盔也比安在脑袋上后，托比最后冲艾尔吩咐了一句：“记得看好门，可千万别让校长瞧见这一幕......否则的话......”

    “他一定会担心死自己的这两名学生的。”

    艾尔一脸严肃的点点头。

    托比浑身一栽，摔在地面上，不再发出任何声音。

    直到这时，艾尔的目光才变得担忧起来。

    “呀。”它的声音弱弱的，让留着脑袋的那只骷髅过来帮忙，把托比搬到能够躺的舒服一些的位置。

    就在这时，办公室的大门忽然被敲响了。

    德拉科·马尔福在门外大声喊道：“海默教授，您在里面吗？我拿我的作品过来了，顺便也是来参加考核的！”

    “相信我啊，教授，给我一次机会，我一定不会输给洛夫古德那个家伙的！”

