    “放心吧，他们不会喷火的，他们顶多拿拳头砸你，但速度很慢，放心，我不会让他们伤害到你们的。”

    就在林小雪和楚小雨惊慌失措的时候，一旁楚桓的声音缓缓传来。

    对此刻的楚小雨和林小雪来说，这一道楚桓的声音听起来格外的让人安心。

    毕竟她们现在非常的慌张，面对这么恐怖的庞然大物，而且还不止一个，无论是林小雪或者楚小雨，都格外的慌张。

    “好吧，我相信哥哥。”

    楚小雨当即开口回答，声音格外的温暖。

    随着楚桓点了点头，林小雪和楚小雨这才后退了一步。

    让楚桓缓缓向前。

    “咚咚咚！”

    “咚咚！”

    随着眼前的这些黑影不断的逼近，一道道沉重的声响不断响起。

    这些沉重的声音都是他们的脚步声，因为它们巨大的身体，所以说这些脚步声足足蔓延了将近千米。

    哪怕相隔这么长的距离，楚桓听这些声音听起来也非常的沉重，仿佛就在自己的耳边响起一样。

    “都小心点，别被他们伤到了，你们往后撤就好了，不用管我，我能对付他们的。”

    楚桓一边说，一边示意林小雪和楚小雨向后走去。

    因为他一个人的话，就算不能对付这些怪物，也起码能在这些怪物的手中逃！脱。

    但是林小雪和楚小雨可就不一样，一旦出现任何差错，被这些巨人攻击到了，那么很有可能将会面临死亡的风险。

    “好吧好吧，那我们就不拖你后腿了。”

    林小雪思索了一番，这才想清楚了，眼前的局势。

    如果他们留下的话，虽然能够帮助楚桓，但这不也说明他们也会成为楚桓的累赘嘛？

    要知道，以他们这样的小身板，怎么可能会是这些巨人的一合之敌？

    而如果连一合之敌都算不上的话，那他们留在这里还有什么意义？

    帮他们挠下痒痒？

    貌似没这个必要吧。

    声音落下，在得到楚桓的点头之后，林小雪这便拉起了楚小雨的手，开始向后跑去。

    周围最空旷的荒漠上，就此只剩下了楚桓一个人面对着，眼前缓缓走来的这五个巨人。

    虽然只有五个，但是楚桓知道，想要把这五个杀了，起码要花费不少的手段。

    “就你们这些，该不会以为能够把我杀了吧。”

    看着眼前缓缓走来的这些巨人，楚桓的嘴角缓缓地勾起了一抹笑容。

    如果是上一世的自己，或许在面对这么多的巨人的时候，会有些手足无措，但是现在的楚桓可不是上一世那么的懦弱了。

    就这么点巨人，对于现在的楚桓来说，不过就是一盘小菜罢了，顶多非些手脚，但绝对不会太过于麻烦。

    想到这里，楚桓缓缓的抽出了自己的长剑，随着银白色的光芒在黑暗之中闪烁，长剑彻底被楚桓拔了出来。

    随着楚桓拔出长剑，那些巨人就像是被长剑身上所散发的银白色光芒所吸引了一般，开始缓缓地向着楚桓逼近，虽然步伐不是特别的大，速度也不是特别的快。

    但这种沉重的步伐，配上这么隆重的气势，可不是一般人能够承受的。

    如果是一般的普通人，看到这里的话，有一些忍受力不够的，甚至可能会当场吓尿。

    当然，这种问题对楚桓来说，根本不可能发生。

    所以说楚桓现在丝毫不慌。

    “不就是几个巨人吗？都得给我死。”

    楚桓冷冷一笑，说话的同时，酝酿起了技能。

    随着一记拔刀斩在楚桓的酝酿下生成，浓郁的能量开始在楚桓的周围翻滚。

    给人的感觉非常的凶猛，而楚桓就像是一头沉睡中的蛮荒野兽一般，随时可能爆发出惊天一击。

    “愚蠢的人类……居然胆敢跟我们作对……”

    “就让你们成为大地的养分吧！让你们见识一下真正的神是有多么的厉害……”

    这些巨人，你一言我一句的说着，场面变得格外的混乱，但楚桓还是听清楚了，他们其中所说的一两句话，但楚桓丝毫不在意，毕竟以他们的实力，根本就不可能把楚桓怎么样。

    “真的是自恋，既然你们对自己没有什么认知，那我就告诉你什么叫做真正的神吧！”

    楚桓一边冷笑一边说着，声音中带着一抹嘲讽的意思。

    说完之后，楚桓双脚一蹬，用最快的速度向着前面第一头石巨人杀去。

    奔袭的速度非常的快。

    如果说之前的楚桓像是一头沉睡之中的蛮荒野兽。

    那么现在的楚桓，就是一头苏醒之中的猛龙，凶猛无比的同时，还带着真正的气势。

    一时之间居然跟这些石巨人的气势势均力敌，谁也奈何不了谁。

    “拔刀斩！”

    楚桓得身形闪烁，不到两秒钟的时间，便来到了这第一头石头巨人的面前。

    随着长剑之上的银白色光芒猛地闪烁，拔刀斩那凶猛的气势席卷全场，周围的所有石头巨人都感受到了这一个技能上面所蕴含的能量。

    一时间，所有石头巨人都瞪大了双眼。

    只不过因为他们没有真正的眼珠，所以说他们只是做出了一副惊讶的表情。

    但光是这一点，就已经足够了。

    毕竟以他们这样的石头躯体，基本上，面对任何攻击都是不疼不痒的，但是眼前的楚桓却让他们感觉到了害怕。

    而且还不是一般的害怕，仿佛这个攻击能够直接把他们粉碎一般。

    “给我死！”

    楚桓的眼中划过了一抹凶狠，随后，这第一投石头巨人甚至都来不及反应，变直接被楚桓的拔刀斩命中。

    一时之间，石头巨人上方，那原本漆黑的夜幕，缓缓的蹦出来一个猩红的数字。

    -8876

    看着这上面飘红的数字，楚桓顿时露出了满意的笑容。

    要知道，石头巨人虽然移动速度比较缓慢，但是他的血量和防御力都非常的高，也就是因为这一点，所以说才成为了死亡荒漠之中，几乎所有冒险家都不想遇到的怪物。

    可就是拥有这么高防御力和生命值的石头怪物，在楚桓随便的一个技能之下，就被打出了9000的伤害。

    这让楚桓怎么能够不高兴？

