    万寿山五庄观。

    庄内古柏松篁遍地生长，楼阁庭院分别为五处，象征着心、肝、脾、胃、肾五脏，从正门走进，能看到一棵遮天蔽日的古木，树叶之间藏着婴儿般的果实。

    “为师受玉清元始天尊之邀，到上清天弥罗宫去听讲，你等需细心照料人参果树与西阁菜园，切勿粗心大意。”镇元子向自己两个弟子清风、明月叮嘱道。

    清风明月连连点头。

    “老爷放心，我们不会忘记的。”

    镇元子见自己两徒弟如此乖巧听话，欣慰的抚过三寸白须，就在他即将踏云离开之际，仿佛察觉到一丝熟悉气息。

    脸色顿然大变。

    “等了你五百年，终于寻得一丝气息，没想到在我一掌下，还能苟延残喘，不愧是从我身体延展出去的恶尸。”

    镇元子散去脚下白云，把手伸出道袍外，掐指细细推演，少顷，双目爆出精光，扭头看向陈塘关的方向。

    “没想到你误打误撞，竟然躲到商朝，打劫将至，难怪能逃过我的推算, 原来如此。”说起恶尸，镇元子老脸一红。

    按理说斩下来的三尸, 不可能逃脱原主的控制, 奈何他一时突发奇想, 在其中掺杂了一些浊气，导致恶尸失控。

    不过, 恶尸修为不高，被他一掌拍中后，更是差点泯灭, 潜伏在凡间这么多年，想必应该是在恢复伤势。

    “既然如此，老夫便送一个机缘，彻底了结此事。”镇元子在心中暗想。

    他之所以这么做, 有两个原因。

    其一，面临元始天尊邀请，应约显得更为重要。

    其二，如今封神大劫将至, 万一沾染上劫气, 那可就得不偿失，他可不习惯受人管束。

    叫来清风明月, 镇元子说道：“待会儿从树上敲下一个人参果, 替我交给陈塘关镇关总兵李靖, 让他发兵剿灭血婴教。

    记住，你俩不可插手, 事成之后速回, 莫要染上任何因果，可清楚？”

    “血婴教？听上去就好邪恶。”清风一脸厌恶。

    一旁明月好奇问道：“老爷, 那李靖修为比我们还高吗？为何不让我俩出手，只要不是太乙金仙，问题不大。”

    “不要问那么多, 按我说的做。”

    镇元子脸上闪过一丝怒意。

    吓得清风明月两人, 急忙弯腰拱手道：“弟子明白，这件事定不会出差错。”

    “但愿……”

    镇元子摇了摇头, 随之便把这件事抛入脑后, 倘若李靖无法解决, 等到他归来, 也能够轻松一掌将其覆灭。

    ————————

    牛避跟着万古青来到陈塘关城口。

    见周围百姓纷纷向万古青打招呼，牛眼发直，一脸懵逼，为什么百姓看到这头虎妖不逃？并且好像还挺熟的样子？

    好奇心害死牛！

    牛避非常从心的闭紧嘴巴，一言不发。

    “小老虎，出事了。突然出现的一伙人，不仅把竹竿上的那颗头颅取下，甚至还杀了一位弟兄，劳烦您赶紧通报李将军！”不远处十分焦急的士兵，看到万古青后，匆匆朝他走去。

    “这些人的身份你知道吗？”

    万古青严肃道。

    此刻他心中有几分猜测，李靖得罪的人不多。距离最近的应该是胡三娘与血婴教。

    胡三娘昨日刚刚登门道歉。

    肯定不是她。

    那便就只有一个可能！血婴教。

    万古青突然看见不远处房屋上空出现大量灾气，好似一片乌压压的云，让人难以喘息。

    “禳灾祈丰！！！”

    神通运作。

    灾气好似白雪碰见沸油。

    呼吸间，全部散去！

    城内。

    婴殆伸手不知从哪个地方掏出了一只血红老鼠，这老鼠不是普通生物，是他的至宝，嗜血鼠王！！

    虽没有修为，但具备一项天赋神通。

    能够号令周围百里的老鼠，按照之前经验来看，估计短短半个小时，就能掏空整个陈塘关的粮食。

    让这个地方陷入饥荒当中。

    至于饥荒有多恐怖，婴殆嘴角不由的扬起，家破人亡的场面，在他的瞳孔中一遍又一遍放映，他似乎很享受这种场面。

    “去吧，叫你的弟兄们把粮食搬空。”

    婴殆用指甲划过指尖，逼出几滴鲜血，为给左手掌心中的嗜血鼠王。

    鼠王在喝完几滴血后，像是喝醉了酒, 摇摇晃晃, 体型涨大了数圈, 足足有成年人拳头大小。

    鼠王兴奋的要穿过大街。

    “驾！什么鬼东西？”

    一辆马车位于东长街的中央，外表奢华，在一众马车之间, 鹤立鸡群，气派十足，很显然其主人非富即贵。

    操纵马车的马夫，趾高气昂的喝退人群，手握缰绳，目光向前看去。

    突然看到一团红光移动。

    马夫没有在意，驾驶着马车直接在那东西身上碾过，只听闻吧唧一声，一摊子肉泥成大饼状贴在路面上。

    坐在普通饭馆内的婴殆。

    忽然从位置上站起。

    不可思议的看向老鼠死亡的方向。

    “不可能，我与鼠王的联系怎么突然断了，难道是那个家伙！”婴殆脑海内浮现出华参的身影，强烈的愤怒，让他不住颤抖。

    他之所以能成为教主。

    这头鼠王的功劳至少要占九成。

    “走，去看看！”

    婴殆顺应着鼠王遗留下的气息，不一会儿便来到路的中央，看见那滩熟悉的血肉，心脏疯狂跳动，甚至嘴角溢出了一丝鲜血。

    见他额头青筋爆出。

    错了！鼠王不是被华参所杀，而是在过马路时，被马车直接碾死。

    “怎么会这么巧，我不信！”婴殆双眼鲜红，一掌拍进手下胸膛，五根手指指尖爆发出惊人吸力。

    被击中的血婴教教徒，迅速枯萎起来。

    吸收了大量血液。

    婴殆心境逐渐恢复，掌心涌出烈火，将鼠王血肉灼烧殆尽，“竟然鼠王已死，那就拿整个陈塘关百姓的性命陪葬。”

    忽然。

    一柄高速移动的长戟出现在他身后。

    “找死！敢偷袭吾！”婴殆身体微弓，左臂向后抓去，干枯瘦弱的五指扣在戟刃上，嗤！！！一蓬蓬火花飞溅而出。

    “你挡不住。”一道沉稳的男声响起。

    戟尖携着巨大力道，扣在上面的五根手指，短时间三根断裂，仅仅只有两根完好。

    

