    踏踏踏！

    一阵急促的脚步声从拍卖行里面传了出来，只见一名西装革履的男人带着一群侍女小跑了出来。

    听到护卫禀报的消息，负责人也是吓了一跳。

    他只不过和往常一样放出了消息而已，没想到这次，竟然惊动了一头‘巨龙’！

    没错，

    在他眼里，霍金斯海贼团已经等同于新世界的超级势力了。

    比他的老板，威克尼亚王国的利普公爵还要更有份量！

    “阁下就是…霍金斯二世船长？”负责人第一眼就看见了身材高大，站在最前方位置的霍金斯。

    不过，同时也有些犹豫，眼前之人完全看不出半点强者的样子。

    不过霍金斯身后的那些人他都认识，毫无疑问的确是霍金斯海贼团没错！

    “带路吧！”霍金斯挥了挥手，没有心思和他闲聊，拍卖会还有五分钟就要开始了。

    “是是是，马上带您和您的船员前往本行最好的包间！”负责人忙不迭地说道。

    同时吩咐几名美貌侍女在前方带路！

    很快，

    在几名侍女的带领下，众人来到了二楼的包间，整个房间有三张大桌子，桌子上还有各种美食甜点和酒水。

    包间正对着一楼的拍卖台，视野很开阔，距离也不算远。

    在北海的时候，霍金斯也参加过各种拍卖会，那个负责人没有说谎，位置的确很不错！

    “船长大人可以直接叫我罗尔，有感兴趣的商品我可以帮你们介绍一番。”

    “作为这家拍卖行的负责人，我对商品更了解，绝对比拍卖师介绍的更加详细！”

    罗尔一脸恭敬地说道。

    等众人入坐后，自觉退了一步，站在了霍金斯身后。

    “今天的恶魔果实是什么种类？”霍金斯问道。

    “今天拍卖的一共有两颗恶魔果实，都是动物系的能力。”

    “一颗是动物系鸟鸟果实·白头鹰形态，另一颗是则是动物系蛇蛇果实·钝尾两头蛇！”

    罗尔一脸热切地介绍着。

    有了霍金斯海贼团的加入，这次的商品绝对可以卖出一个高价了。

    顿了顿，罗尔继续说道:

    “虽然只是普通的动物系，但恶魔果实毕竟是海上的大秘宝，这种普通的动物系恶魔果实，以往的成交价都在五亿贝利以上。”

    “除了…”

    “有一次拍卖跳蚤果实的时候，只拍出了2亿1000万贝利！”

    跳蚤果实？

    霍金斯微微了然。

    虽然能力还算不错，特别是对于腿部力量的强化，更是无与伦比的加持，但也的确恶心了点。

    “那颗果实被吃下了吗？总感觉很适合山治呢！”蕾玖眨了眨眼睛说道。

    她记得山治的称号就是“黑足”，也是用腿战斗的类型，应该对他很有帮助。

    “真是善解人意的好姐姐啊！”

    霍金斯感慨了一声。

    想到山治的腿变成跳蚤腿的样子，很可能还会附带吸引跳蚤什么的奇怪体质。

    恐怕山治以后都别想找到女朋友了！

    “不知道哦，我们只是负责拍卖，是不会追踪拍卖品的去处的。”

    “新世界有新世界的规则…”

    “追踪卖出的商品，难免会有黑吃黑的嫌疑，利普罗奥也成为不了最大的拍卖行！”

    罗尔一脸正色地说道，这项规则可是他的老板利普公爵亲自制定的。

    毕竟，这里是新世界，黑吃黑完全是杀鸡取卵的行为，如果运气不好，万一得罪了那些超级势力，他们就完蛋了！

    “咦，已经开始了！”

    就在这时，只见一名身材魁梧的壮汉走了出来，显然，他就是这次拍卖会的主持人了。

    只是…

    这个体型和模样，看起来傻乎乎的，真的适合做拍卖师吗？

    “利普罗奥拍卖行没有专业的拍卖师，我们的名气也不需要炒热氛围这种小手段。”

    “因为能进来的都是真正的大顾客，买家也不过一百二十几个，大家都不想浪费时间。”

    “这样的流程，船长大人应该不会介意吧！”

    哦？

    霍金斯点了点头，表示很满意，他是来买东西的，又不是来看表演的。

    如果要等几个小时，才能等到那些压轴的商品，确实太浪费时间了！

    “第一件商品，良快刀五十工之一，长曾弥虎彻！！！”主持人开口说道。

    同时，

    两名侍女拿着一个精美的匣子走了出来，直接打开了匣子，露出了里面的长曾弥虎彻。

    轰！

    整个大厅顿时喧哗了起来，就算只是良快刀，那也是闻名世界的名刀。

    榜上有名的刀，整个世界也只有八十三把而已，再加上其中一部分不知所踪的。

    可以说，珍贵到了极点！

    “真是个精彩的开场，可惜是把短刀，和我的剑道完全不搭啊！”伊塞亚略微遗憾地摇了摇头。

    来新世界之前，他和德恩特还有布伦特，在人贩子聚集的岛屿——埃里萨拉尔，打过一个赌，那次是他赢了。

    所以，遇到心怡的武器，他有优先选择权。

    伊塞亚转头看向了德恩特和布伦特，干部之中只有他们几个人是剑士！

    “呼～算了吧，我也习惯用长刀了，没必要为了一把刀改变战斗方式。”

    “我也没兴趣！”

    可惜，三人使用的都是长刀，不过三人的武器也略微有些区别。

    伊塞亚的刀比较轻，布伦特的刀很宽，而德恩特更注重分量！

    比起那把良快刀，他们现在的武器，只是锋利程度和硬度有所不足，其他方面都是量身打造的。

    “500万贝利！”

    “700万贝利！”

    “750万贝利！”

    …

    很快，楼下的人开始了叫价，价格提升的速度有些超过了霍金斯的预料。

    要知道，索隆的和道一文字也才估值一千万贝利以上！

    看来和恶魔果实一样，虽然有个估值的最低价，不过成交价却远远不止。

    不过在场大部分人都不是剑士，买下来应该只是单纯的收藏！

    没过多久，第一件拍卖品很快名刀有主，被一名剑士以7000万贝利拿到了。

    “下面是第二件拍卖品，赛伦斯王国的黄金权杖，仅仅权杖上方的宝石就价值5000万贝利。”

    “那么现在开始出价！”

    随着主持人的话音落下，陆续开始有人出价，大多是一些贵族和大臣。

    霍金斯淡淡地扫了眼下方出价的人，大多数是威克尼亚王国的贵族，看来这些人野心不小，每个人都想成为这个国家的主人！

    虽然一柄权杖代表不了什么，但是赛伦斯王国可是闻名全世界的大国。

    直到两百年前，与巨人王国艾尔巴夫发生了一场大规模的战争，才衰落了下去，而今已经成为了历史！

    随后，珍贵的拍卖品一件件被拿了出来，霍金斯也算是见识到了新世界的格局。

    可以说，每一件都价值连城，没有一件滥竽充数的！

    “只剩下最后两件了，也就是您刚才问的恶魔果实。”

    “刚才的拍卖，大部分人都没有叫价，应该都是冲着那两颗恶魔果实来的。”

    “这次来的人很多，价格应该会比以往更高！”

    罗尔轻声解释道。

    伸手指了指下方的人群，因为他们都提前看过商品目录，现在所有人都打起了精神。

    “没关系，再上浮也不会翻上两倍，除非是恶意竞价！”霍金斯毫不在意地点了点头。

    两颗恶魔果实，其中白头鹰形态的能力相对普通，但因为能够飞行的原因，价格应该会上浮不少。

    至于钝尾两头蛇，具体效果未知，单从名字来判断，应该是非常不错的能力！

    ……

