    当时的人们并不能完全消灭崩坏兽，人们引以为傲的武器无法对崩坏兽造成致命伤害。无奈之下，人们使其失去战斗力，然后将其捕获，关押在天命组织欧洲总部的大教堂地底。

    但是，人类的胜利并未持续多久，崩坏很快转变了形式，开始以疾病的方式进行传播。在黑死病的肆虐下，欧洲在短短六年之内就失去了两千万的人口。

    画面也由原来的对抗崩坏兽转到了对抗瘟疫，穿着黑袍、头戴乌鸦面具的天命组织人员将一个个染病的人搬到隔离区，而在隔离区的人们只能苟延残喘，等待死亡的来临。

    明羽看着历史上的一幕幕在自己眼前上演，心情有些沉重。也正是由于崩坏形式的转变，天命组织的研究者意识到崩坏有着一定的智慧，在崩坏之中隐隐存在着一个崩坏意志。

    琪亚娜走在这数据空间中，对这一幕幕逼真的场景啧啧称奇，不仅感叹历史的惨痛，也惊叹这神奇的技术。忽然，她注意到了广场中央竖立的十字架，金色的十字架在阳光之中熠熠生辉，散发着一股神圣的气息，与这历史的黑暗场景格格不入。

    这个十字架好眼熟啊，看上去跟德莉莎经常带着的那个好像啊，怎么会在这里呢，琪亚娜心中疑惑。走上前去，琪亚娜将一只手放在十字架上抚摸，金属的质感，却并不冰冷，反而带着一种温暖的感觉。

    还未等琪亚娜奇怪为什么这个十字架可以触碰，一道电子声忽然响起：“登陆者姓名：琪亚娜·卡斯兰娜。确认登陆者为卡斯兰娜家族成员，开始播放隐藏记录——”

    一股强大的吸力猛然从十字架中传来，猝不及防之下，琪亚娜身形不稳，竟被吸入这十字架中。

    “琪亚娜！”早有预料的明羽猛地抓住琪亚娜的另一只手。当然，他可不是要拉住琪亚娜，只是单纯的想搭便车而已。明羽也不认为他可以抵住这股吸力，所以他也不过是顺其自然罢了。喊一句自然是为了提醒布洛妮娅，让天才少女能够更快反应过来，早些骇进这个隐藏空间。

    毫无阻碍的，两人被吸进了十字架中的隐藏空间。停留在外的布洛妮娅听到明羽的喊声，在发现两人消失之后，也对那个突兀的十字架起了疑心，开始了探查。

    甫一进入十字架中的空间，明羽就发现自己出现在了空中，心中暗骂奥托的恶趣味，身体的反应却丝毫不慢，瞅准就近的房顶，空中翻转身体借着房顶的高度缓冲。凭借明羽当下的反应速度，做到这些自然不在话下。在技能进阶后，明羽就发现自己的反应速度、身体控制能力都提升了一大截，隐隐达到了B级的层次，只要身体能力和战斗经验跟了上来，那么达到B级就是妥妥的了。

    琪亚娜一发现自己出现在高空，心中顿时慌了起来，尖叫着闭上了眼睛。过了一会，察觉到身体不再下落后，琪亚娜一边奇怪竟然没有受伤，一边睁开了眼睛。

    一睁开眼，琪亚娜瞬间就惊呆了。只见眼前竟是一位穿着修女服的漂亮女孩，白色的长发扎成一根辫子垂在胸前，女孩的脸上沾染了灰尘，却难掩其天生丽质，反而令人多出了几分怜惜。饱满的脸上还能见到先前优渥生活的影子，蓝色的眼眸之中满是关切和温柔，仿佛早晨无云的蓝天，让人的心也跟着宁静下来。黑色的修女服有些破损，露出了女孩洁白的藕臂，虽是沾满尘土，却依旧可以看出精致的做工和不凡的用料，表明眼前女孩身份的不一般。

    随着女孩轻声的询问：“你没事吧？可爱的小姐。”琪亚娜感觉心都醉了，只剩下了惊叹，好美的姐姐。

    呆了一会，琪亚娜才意识到自己正被别人抱着，脸上一红，离开女孩的怀抱，站稳身子后才答道：“啊~没事了，谢谢你刚才救了我。”

    眼前的女孩笑了笑，说道：“没事就好了。刚才见你从天上掉下来，我也是吓了一跳呢，不过幸好没事。”

    琪亚娜看到女孩露出笑容，又被惊艳到了，呆呆看着眼前的女孩，尴尬的摸摸头。正当琪亚娜发呆的时候，忽然感到有人拍着自己的肩膀，耳边响起另外一道声音，“琪亚娜，你没事吧？”

    转过头，琪亚娜便看到了明羽似笑非笑的脸，虽然说着关切的话语，眼底却透着笑意。琪亚娜气愤的将头偏向一边，没好气的说道：“本小姐当然没事了。”

    穿着修女服的女孩看着突然出现的明羽，虽然诧异两人的奇怪服装，却也没表现出来，微微一笑，说：“你们是同伴吧，关系还真是不错呢。”

    明羽也是颔首微笑，看着眼前的女孩，心中也是一惊，果然不愧是让奥托记挂了五百年的卡莲，不仅容貌出众，哪怕到了这种地步，依旧有着从容不迫的气度，温和的气质也没有半分衰减。

    一阵脚步声从远及近的响了起来，远远能看到一群身穿黑衣、带着乌鸦面具的人冲过来。

    注意到来人，卡莲脸上一紧，露出几分慎重，对着两人道：“来接我的人来了，你们还是快些离开吧。”语气淡淡的，仿佛只是私自外出游玩的贵族小姐碰到了接自己回家的仆从，劝相遇的同伴离开。

    说话间，黑衣人已是到了跟前，为首的黑衣人停在了三人几步之前，沧桑而严厉的声音从乌鸦面具中传来：“卡莲小姐，你什么要逃跑呢？”

    卡莲脸上没有慌张，不紧不慢的解释道：“阿瑟爷爷，我可没有想逃跑。我只是看到这位可爱的小姐从天上落下来，跑过来就她而已。”

    不等为首的黑衣人表态，后面的的人就气急败坏的说道：“胡说八道，你这个背叛了组织的人还有什么信誉可言！你可不要忘了，半年前就是你偷走了组织的水晶。”

    不知是担心同伴在外人面前泄露情报，还是不满他们指责卡莲，阿瑟挥手阻止了同伴的发言，用略微温和的语气说道：“卡莲小姐，如果你愿意悔过的话，我还可以去向家主求情。凭借你这些年的功绩，主教大人会同意赦免你的。”

