    “就在此前，大王方才来到栎阳，便得知夫人失踪之事，为此去了一趟尉阳君府，斩首两百余人！”

    嬴政语不惊人死不休，突然说道。

    这番话他说的很有讲究，丝毫没有暴露自己身份的意思，一开口就说秦王来了，然后再提此事。

    如此一来，只要今日参与此事的人不说，他丝毫不担心秦用会怀疑。

    只是这番话一出，秦用整个就被惊呆了，随后猛地站起身来，叫道：“你说什么？再说一遍！”

    秦用的心开始狂跳不止，尼玛，这是在跟我开玩笑嘛？

    秦王为了自己来到栎阳，才刚落脚，就为了自己杀到尉阳君府？

    这玩笑一点也不好笑好吧！

    关键是，这种事情能用来开玩笑吗？

    看赵郎那一脸认真的表情，明显也不敢拿这种事情开玩笑。

    “大王方才连尉阳君管家华严在内，共计斩首两百余人，并且传令尉阳君要他给出一个交代，否则定斩不饶！”

    嬴政神情郑重，虽然他还在隐瞒自己的身份，但这件事情，毕竟不是开玩笑的。

    他就是想告诉秦用，你想做啥，只管去做好了，你身后站着的是寡人，是大秦的王。王不倒，你谁也不用惧，哪怕是各地封主。

    秦用倒吸一口凉气，我的乖乖，自己真的没听错。

    “快，把详细经过说说！”

    此刻的秦用，几乎已经忘记了自己的正事，这件事情太过震撼，他要弄不清楚都睡不着觉。

    最关键的是，秦王真的是为了自己？

    与此同时，他还想到了那个预言，隐隐间，本来很多他不该相信的事情，似乎此刻全部触碰到一起，让他想不相信都难。

    预言上说了，为了他，那传说中的千古一帝，嬴政竟然不惜一切代价，乃至于最后内外交困，家国混乱。

    之前他能信吗？

    当然不能信，秦王再看中他，也完全没必要如此啊！

    可如果赵郎说的是真的，那就不一样了，这秦王还真是为自己动手了。

    一时间，他这心中感动不是，惊讶也不是，百般滋味缠绕心头，挥之不去。

    嬴政此刻也早就已经准备好了说辞，见秦用发问，沉吟片刻，便按照自己编撰的故事说了下去。

    这事情的经过是真的，假的也就是他的身份而已。

    待得他说完，一个九分真，一分假的故事已经摆在秦用的面前。

    他说得有理有据，让秦用想不相信都难。

    不行，还得求证一下。

    虽然秦用迷迷糊糊的相信了大半，但他还是有个疑虑始终无法打开，于是叫道：“赵郎，你稍等片刻，我去找找吴子！”

    说着，秦用起身便要离去。

    “哎，宣文君莫急，要见他们，召来就是，何必亲自去见？”

    嬴政赶忙阻止，开玩笑呢，他这刚圆上的谎言，哪里能让秦用单独去见吴华？

    这要是秦用突然提到大王两个字，那吴华搞不清楚，把自己给供出去还了得？

    这种事，当堂对质，还能做些小动作，背后询问，那就没办法了。

    “我说赵郎，你疯了吧？”

    然而嬴政这话一出，秦用就有些无语了，一副看傻子的表情看着他。

    “怎么了？”

    嬴政一愣，自己说错什么了？

    这小子怎么能这么放肆，动不动就用这眼神看着自己。这已经不是第一次了。

    换做别人，他早就砍了，但面对秦用，他却下不去手。

    毕竟人家可不知道你的身份，而且还是把你当做朋友，否则谁敢用这种眼神看待另一个人？更别说王了！

    “赵郎，虽说你身为铁鹰剑士，很多时候可以代表大王传递王令，但说到底，你就是一个细作，一无爵位，二无官职。那吴华是谁？栎阳令，有爵位官职在身的，你又没带王令，传人家，疯了吗你，也不怕人家不高兴！”

    秦用苦口婆心的劝解着嬴政，他知道这家伙喜欢吹牛，弄得这天下好像没有他办不到的事情一样。

    但有的时候，这吹牛是一回事，得罪人又是一回事，能吹牛，不是他故意招惹别人的理由。

    大秦即便被人称之为野蛮邦国，但至少这礼节上还是懂的。

    面对秦用这一副教训人的模样，嬴政有些傻眼了。

    几个意思？这是瞧不起自己的身份，害怕自己犯忌讳啊？

    不得不说，这种被人瞧不起的感觉真的很不爽。

    尤其是面前这家伙，这已经不是一次两次鄙视自己，看不起自己了。

    偏生很多时候，他还一副为了你好，教育你的样子，真是让人恨得牙痒痒。

    好多次，他都差点忍不住暴跳起来，暴露自己的身份，让这小子看看自己有多大的能耐和权力。

    此刻嬴政就有这种想法，不过也就是一晃而过罢了。

    真要让这家伙知道了自己的身份，怕是到时候惊讶不起来不说，或许还能变成惊吓。

    最主要的是，自己还欺骗了人家这么久，这事怎么解释？

    想着，嬴政就不禁一脸苦笑。

    嬴政有些为难了，虽说不爽秦用的态度，但也不得不承认，这家伙说得很有道理。就自己现在这铁鹰剑士的身份，的确不宜高高在上，那在别人看来，纯熟就是专门得罪人的。

    可想想，他也不能让秦用单独前去啊。

    就在他为难时，那边院门外，两道身影出现了。

    嬴政眼睛一亮，笑道：“瞧，不用你去请，人家就已经来了，不信你自己问吧！”

    秦用确实有些不太敢相信，这内心忐忑无比。

    但见吴华和张韬进来，他还是赶忙起身，拱手道：“吴子，今日大王是否真的已经来到栎阳，还去过尉阳君府？”

    其实从一开始，张涛和吴华就没有离开过，两人就在门外偷听着，也是为了时刻等待这边秦王的调遣。

    方才正是察觉到嬴政为难，两人才连忙进来，刻意为嬴政化解难题。

    两人也听出来了，这大王是害怕自己二人说漏了嘴。

    此刻出来，一来可以解答秦用的疑问，二来也可以向嬴政证明，他们不会胡乱说话。

