    两天后，

    深夜，

    一辆货车开进HARDY拍卖公司后院，中年人下车，命人抬着四个木箱上楼。

    木箱看上去不大却沉重异常，两人搬一箱都感觉很吃力，木箱放到地上时发出沉重的声音。

    中年人打开木箱，露出里面黄澄澄的金砖。

    “维克多先生，这里是240公斤黄金，都是标准国库金砖，您可以清点一下，这些黄金可以抵30万美金。”

    现在的美金与黄金价格是35美元一盎司，也就是35美元28克，一克黄金相当于1.25美元，现在的美元是真正的美金。

    维克多让人上前清点，很快点算清楚，维克多让人搬去金库，看着那些美国人搬走黄金，中年人感觉很是肉疼。

    “剩下的三十万，我带来了10万美金现金和4万英镑，至于剩下的，我车上带来了几箱古董，您让鉴定师鉴定作价。”中年人道。

    维克多立刻让人去楼下货车搬古董，从车上搬下一个个大木箱，打开后里面是一些大小不一的箱子，里面装着古董。

    几个鉴定师开始忙碌起来。

    “清·宫廷·镂雕象牙云龙纹球，可作价350美元。”

    “明朝文征明千字文小楷一卷，可作价800美元。”

    “唐寅仕女图，可作价1260美元。”

    “羊脂玉瓶，作价1680美元。”

    “极品翡翠手镯，作价2400美元。”

    “清雍正琉璃彩小碗一只，作价185美元。”

    “齐白石群虾图一张，作价600美元。”

    “齐白石菊花图，作价320美元。”

    “齐白石虫鸟图，作价380美元。”

    “齐白石山水画，作价310美元。”

    维克多疑惑看向中年人，“这个齐白石是什么时候的画家，为什么他的画作这么多。”

    中年人笑了笑：“这位齐白石老先生，是我们国内最知名的画家，艺术造诣极高，他的一幅画在中国可以随随便便换到大城市一套房子。”

    中年人说话也很有艺术性，完全避重就轻，他怕这个外国人知道齐白石还活着，给不出这么高的价格。

    为了筹钱，来的时候可是一口气弄了几十张齐白石的画，他的想法很简单，齐老反正还活着，大不了再画一批就是了，这些画能卖出高价，全当为国家做贡献。

    经过点算，

    中年人一共带来了465件古董，价格达到31.6万，比他预期的要高不少。

    中年人心说，这个维克多做生意还是很厚道的，他来的时候找人估算过价钱，带来的黄金、现金和古董，差不多正好够60万美金，没想到维克多的拍卖行给的价格超过自己预计不少。

    “维克多先生，那我把现金拿回去，全部用古董抵账可以吗？”中年人问道。

    “当然可以。”维克多道。

    中年人很高兴，现在美元英镑都是硬通货，可以购买任何东西，古董可就不是这样了，你去买其他物资人家绝对不会要古董。

    “那多出的一万多美元呢？”中年人问道。

    “给你现金或者你拿回去几件古董都可以。”维克多满不在乎的说道。

    “我要现金。”中年人赶紧说道。

    在其他地方可卖不出这么高的价格，现在战乱期间，古董价值大跌，很多人都想把古董换成钞票，这个哈迪拍卖行是他见过最公平，给的价格最高的公司了。

    中年人有了想法。

    “维克多先生，我朋友也有古董，能不能也拿过来卖，价格也是这样吗？”中年人问道。

    “一样的，只要东西好。”维克多道。

    ......

    三十几箱盘尼西林装上货车，中年人笑着告辞离开，等他走后维克多笑了笑。

    真以为自己不懂吗。

    他这只是放长线钓大鱼。

    等打出口碑，那些人会蜂拥到自己这里来卖古董，他就可以收购更多更好的古董。

    他不知道哈迪老板为什么会喜欢这些东西，或许是要讨韩艺珍老板娘的欢心吧，毕竟韩小姐是中国人。

    可不管怎样，只要老板喜欢，那就是他工作的动力，老板那么有钱，自己给他省几万美元，估计他根本不在乎，可如果老板看到这么多漂亮的古董，肯定知道我在努力工作。

    维克多这家伙把人性研究的很透彻。

    又过了两天，

    一个三十多岁的中年人走进HARDY拍卖行。

    “先生，想要卖古董吗？”掌柜的问道。

    “我想见见维克多先生，请您帮忙通报一下。”这人说道。

    掌柜的看看这人，一身灰色长袍，头上戴着礼帽，说话文质彬彬，口音是纯正的香港本地口音。

    “好，先生在这里稍等，我去通知老板。”

    掌柜的通知维克多，时间不长出来，“这位先生，我们老板请您上二楼。”

    这人感谢了一声上到二楼。

    维克多看看来人，问道：“不知道你找我有什么事情？”

    这人摘掉帽子，客气说道：“您好维克多先生，我姓许，我想向您购买一批盘尼西林。”

    维克多是个很精明的人，当即看出这人恐怕和上一波来的那个中年人情况差不多，不过两人肯定不是一波的。

    “盘尼西林，已经卖完了。”维克多道。

    许先生一愣，脸上露出焦急神色，“卖完了，那您还能弄到吗维克多先生？”

    “恐怕要等下个月了，你想购买多少？”维克多道。

    许先生一听松了一口气，心说有货就好，等几天也无妨，“不知道什么价格？”

    “15美元一支。”

    “能不能便宜点，我打算购买20000支？”许先生道。

    “13美元，不能再便宜了。”维克多道。

    许先生知道另一波人也是以这个价格买的，知道恐怕也不能往下讲价了，点点头说好。

    “不知道怎么付款？”

    “不要法币，美元、英镑、黄金都可以，珠宝、玉石、古董也可以，我这里是拍卖行，可以进行鉴定作价。”维克多把对上个中年人说的话又和许先生说了一遍。

    “好，维克多先生，我现在去筹钱，半个月后再过来。”许先生说完起身告辞。

    这人走后，

    维克多对他的身份已经猜出了八成。

    “一看就比较穷，要不然不可能只要2万支，另一波过来张嘴就是有多少要多少。”维克多喃喃自语道。

    ......

    过了10天时间，第二批货抵港，维克多派人把盘尼西林拉回拍卖会，第二天那个姓许的中年人就登门了。

    “维克多先生，我来提货。”

    中年人说着从身上拿出一张支票，“维克多先生，这是花旗银行本票，一共26万美元。”

    说着把支票推到维克多面前。

    维克多有些惊讶，他原本以为对方也会弄一堆金子、古董过来，艰难凑出药款，万万没想到对方竟然直接拿出银行本票，他拿起本票看了看。

    “我需要去花旗银行验证一下。”

    他以前就玩过假支票，怕对方拿来的支票是伪造的，如果那样损失就大了。

    “没问题，请便。”

    维克多开车来到花旗银行，直接找到银行经理卡尔森，上次酒会两人相谈甚欢，俨然已经成了朋友。

    “卡尔森，帮我看看这张支票有没有问题。”

    卡尔森和两名业务员验看后，表示支票没问题，是真的，账号也对的上。

    “卡尔森，这张支票是从哪里来的？”维克多问道。

    银行需要为客户保密，原本这些是不能说的，不过现在这张支票是维克多拿来的，卡尔森可以认定维克多就是所有人。

    “这张本票是旧金山分行开出来的。”卡尔森道。

    维克多感谢了对方，拿着支票又回到拍卖会，那位许先生还坐在客人位置上喝茶，维克多出去这一个多小时，对方似乎根本没有动过地方，定力真强。

    “维克多先生，支票有问题吗？”许先生问道。

    维克多笑了笑，“完全没问题，药品你准备什么时候拿，随时可以提走。”

    “既然支票没问题，一会儿我们就来拿货，谢谢维克多先生。”许先生站起来。

    “这是生意。”维克多笑着道。

    ......

    过完新年这段时间哈迪也很忙。

    转眼进入1948年。

    哈迪来到这个世界已经有三个年头。

    1月8日，哈迪正式向拉斯维加斯市政府提出申请，在拉斯维加斯成立‘哈迪集团’。

    对哈迪集团落户拉斯维加斯，拉斯维加斯政府予以热烈欢迎，任何一个地方都希望发展，不止是税收，有时候一家大公司，可以带动一个区域的经济。

    几天后。

    哈迪集团在哈迪大酒店举行盛大的集团公司成立活动，ABC电视台和拉斯维加斯电视台对成立活动进行全程直播。

    市政府的官员几乎全都到场。

    内华达州的一位议员也过来祝贺，这位议员是市长的朋友，去年携家带口来拉斯维加斯旅游，哈迪大酒店免费提供了住宿，哈迪也和这位议员成为朋友。

    活动现场，市长发言，表示哈迪集团入驻拉斯维加斯，一定会给拉斯维加斯注入更多活力，城市发展会更上一个台阶。

    哈迪则表示，近期哈迪集团将会在拉斯维加斯投资建设两座大酒店，投资规模达到2亿美元，等建成之后，拉斯维加斯将变成真正的旅游之都娱乐之都。

    这两座综合体一座叫“凯撒皇宫大酒店”，另一座叫“威尼斯人大酒店”，都是集合购物、娱乐、赌博、住宿、旅游、召开国际性展会于一体的综合体。

    建设预期2年。

    与此同时，哈迪集团将斥资打造‘哈迪集团大厦’，预计69层，高度达到230米左右。

    同时还会为拉斯维加斯建设一座占地几十亩的医院，提高城市整体治疗水平，还会建设拉斯维加斯第一座大学，已经与内华达州立大学谈好，拉斯维加斯大学会成为内华达州立大学分校。

