    一个瞬息之后，天照大神在高天原的神殿里面睁开了眼。

    她的口鼻之间竟溢出了一线血丝，眉目之间则饱含怒意：“该死！”

    在愤怒的同时，天照的眼中也现出了几分讶意。

    江含韵的力量，竟然循着那一缕神念交感，强行穿越过了数百里虚空，直击她的元神根本！

    那个凡人女子应该是拥有一件真正的神宝，可她不仅仅只是依靠那件宝物。

    “看来没有谈妥？”

    这个稍显柔弱的话音，来自于天照宝座的左侧：“那个大晋的汾阳王，觊觎天帝之位的凡人，他拒绝退兵？”

    这是‘伊邪那岐’，扶桑的始祖神之一。

    也是扶桑三贵神，天照，月读，须佐的父亲。

    不过在高天原，天照才是至强至尊的神明，她是扶桑历代天皇的始祖，也是所有贵族与武士们的血脉源头，所有‘天津神族’的至尊。

    “我没能与他详谈，不过从当时的情况来看，他退兵的可能不大。他指责我纵容武士们寇掠大晋，勾结鲲鹏，语气非常强硬。。”

    天照遥空观照着远方，看着那支距离扶桑本土越来越近的船队：“现在只有战争，才能解决问题。”

    她原本之意是先以自身的法力，向那位汾阳王示之以威，之后再与之协商交涉。

    可那个凡人女子突兀出手，让她的想法根本无从施行。

    天照其实不觉失望，一个狂妄到想要图谋天帝大位的人，他怎么可能会理解自己的一腔仁念？怎么会重视她赐予的和睦之机？

    他更不会理解，高天原是他必须仰视的存在。

    “这是一场本不该有的灾难。”这是个奇异的声音，可男可女，优柔悦耳的同时，也具备着男人的雄壮阳刚。

    这是‘月读命’，是一位雌雄难辨的神明，他将面容隐藏于黑纱之内：“我们的力量还不够，不该去招惹中土。我们没必要帮助那些武士，更不该将高天原积蓄多年的粮食给予鲲鹏。”

    坐于他下首的‘须佐之男’则一声冷笑：“那些源氏，平氏与藤原氏的武士，都是你我的子孙。他们航行于大海之上，向我祈求庇佑，你要让我坐视不理吗？还是，我亲爱的兄长，你难道是在畏惧，畏惧那个凡人？”

    月读命冷冷的看着须佐之男：“祖父大人的意旨，是让我们隐忍，磨砺爪牙。可这场战争，会暴露我们的力量。之前的两场‘神风’，已经让祖父大人在域外承受了很大的损失。”

    ‘伊邪那岐’的语声则阴阳怪气：“可将粮食赠予鲲鹏，也是你们祖父的意旨。这场灾祸，本来就是他引来的。即便有什么后患，那也与我们无关。”

    “闭嘴！”

    天照警告性的看了自己的父亲一眼，又微一拂袖，止住了自己兄弟们的争论。

    “通知下去，准备作战吧。那位汾阳王来者不善，所有无论是高天原，还是凡世，都需最大程度的动员力量。”

    天照隔着数千余里，目光冷漠无情的遥空观照着那些战舰。

    “借一句那位大元太祖的话，他要战，那便战。那个凡人既然自不量力，那么我们便将他与他的大军，都埋葬于扶桑！”

    ※※※※

    于此同时，在扶桑平安京的皇宫内。

    大晋礼部员外郎司马青，面色清冷的看着眼前众多扶桑君臣。

    “——我朝汾阳王殿下之意有三，一是扶桑一国必须去天皇之号，即日起向大晋称臣纳贡；二是严惩寇略大晋沿海的倭寇，十日内，我朝必须看到他们的首级，且你们扶桑君臣，诸地大名必须立誓保证扶桑再无片板侵犯大晋之土。

    三是审查伊邪那岐与天照以下所有神号，只有受我大晋册封，受玄黄大帝统辖者，才可建庙供奉。其余一切都视同野神，必须捣毁其像，夷平神宫，禁止祭祀。”

    他的语声未落，就引发了这殿内一片嗡然声响，喝骂之声。

    尤其是只能呆在殿外的众多武士，更是群情汹涌。

    “狂妄！”

    “无礼的晋人，杀了他！”

    “简直是奇耻大辱。”

    “就连蒙元的皇帝，都不敢这么对陛下说话。”

    此时已有无数道杀念，遥空将司马青锁定。

    司马青却分毫无畏，淡然自若。

    他原本是都察院监察御史，在大晋讨平蒙兀之后因任职期间‘敢言直谏，功绩卓著’，所以升官数级，调任礼部员外郎。

    这次又被选为大晋出使扶桑的使臣，先于东征大军出海，向扶桑的天皇与幕府将军宣达汾阳郡王的意旨。

    司马青知道自己调职礼部是因参与弹劾汾阳王，所以被明升暗贬。

    这次被汾阳王选为使者，也可能是那位殿下借刀杀人，剪除政敌。

    早年大晋太祖派遣到扶桑的使者，就被扶桑人给砍了头。

    不过在面对扶桑君臣，司马青还是拿出了上国天使的气概，一派临危不惧，从容不迫。

    此时他不但一身浩气辉煌，煊耀着整个殿堂，他那洪朗的语声，也盖压住了殿内所有的杂音。

    “汾阳王给你们三天时间，三天之后，这三个条件有一样没法做到，那么我家郡王就将提十七万大军，踏平扶桑！”

    此时整个殿堂之内已是沸沸扬扬，喧闹到如同集市。

    那些遥锁着司马青的杀念，则是更加的阴寒冷冽。

    那些喊杀声，则是此起彼伏。

    “将军，请杀了这个晋人使者！只有用他的血，才能清洗晋人给予天照大神的耻辱。”

    “杀了他！就像是三百年前的怀良亲王，将他的人头祭祀神明。”

    “陛下！将军！我扶桑有神风庇佑，何惧晋人？”

    司马青却一点都不放在心上，他的目光只有最上首的‘后花园天皇’，以及当代的幕府将军足利义教。

    天皇在扶桑的体制中没有实权，不过他们通常被视做天照大神在人间的载体与化身。

    而这位幕府将军，则是扶桑的又一位雄主。

    此人虽继位不久，却已恢复了幕府将军的权威，并拥立‘后花园天皇’继位，借助皇室的力量，打压扶桑各地管领与大名的权力。

    那后花园天皇没有说话，可却皱紧了眉头，攥紧了他手中的折扇，显然是非常的恼怒不悦。

    幕府将军足利义教，则是面色平静的与司马青对视。

    片刻之后，那足利义教冷冷的一笑。

    “使者，这就是你们晋人的礼仪吗？如此狂悖？”

    司马青则神色淡淡的一抱拳：“我大晋天朝上国，礼仪之邦。可汾阳王殿下有言，对于你等不知廉耻的寇类，就勿需讲究什么礼仪。他只问你等，是降是战？”

    足利义教的脸顿时一青，然后一声哂笑：“那么就请转告汾阳王，顺之未必其生，逆之未必其死，相逢贺兰山前，聊以博戏，吾何惧哉？来人，给我将这晋使叉下去！剃光他的头发，算是他不敬的惩戒。“

    司马青心念中，此刻也滋生出无穷怒火。

    他知道足利义教的这句话，是出自三百年前扶桑权臣‘怀良亲王’，回寄给大晋太祖的书信。

    司马青虽然对李轩东征一事不甚赞同，可这一瞬，司马青却又恨不得汾阳王殿下的大军，将此处夷平，让这些扶桑群丑知晓什么是‘上国天威，不可轻侮’！

    此时已有十几个如狼似虎的武士走上前来将他强行扑倒，然后直接将之拖出到殿外。

    足利义教则环视着殿中的众多朝臣，还有殿外的众多武士。

    “这位大晋使者之言，你们都已经听到了？如果这一战失败，那么不但天照大神与高天原会因此蒙羞，天皇陛下与我‘源平藤橘’四姓的荣誉也将毁于一旦。”

    足利义教眼见所有人都义愤填膺，显出众志成城的气概，不禁唇角微扬。

    “三日之后，我扶桑联军九百七十艘战舰，二十万水师，会自难波京（大阪）出港，迎击大晋水师。根据伊贺忍者众的探报，晋人的战船只有二十四艘。虽然那都是万石以上的大船，船体还覆盖着可怕的铁甲，可他们没有哪怕一艘小船跟随辅助。

    所以这一战，我们的胜算很大。希望此战我源氏幕府的所有武士都能奋勇争先，我已与诸管领，诸大名协商，将拿出十万枚金小判，七百万枚银小判，十万万铜钱，作为勇士们的赏赐！”

    “除此之外，伊势天照神宫已有法旨发下。此战所有战死的武士，都可册封正式的官职，其中战功卓著者，可以特例册封为‘殿上人’。”

    当他言语落下，殿外的数百名有幸参与此会的武士，都不禁为之动容，甚至有部分人面现潮红之色。

    在扶桑，只有扶桑朝廷正式册封官职的武士，才能在死后真灵长存不灭。

    而所谓的‘殿上人’顾名思义，就是能允许升殿，进入天皇殿内参与朝会的朝官。

    这不但能大幅提升他们的家格，更可让他们在死后成为真正的神明。

