    比试正式开始。

    李正熙刚走到木偶人面前，就有一个工作人员端着一个托盘来到他的身旁。

    托盘里面，放着一块长条黑布和几百根银针。

    李正熙从托盘里面拿起黑布，蒙住了自己眼睛，然后抓起一根银针，迅速扎进了木偶人的印堂穴。

    接着，第二根银针扎进了木偶人的太阳穴。

    第三根，扎进了耳门穴。

    第四根，扎进了睛明穴。

    第五根，扎进了人中穴。

    第六根，第七根……

    只是一眨眼的功夫，李正熙就在木偶人的身上扎了三十多根银针。

    用时不到三分钟。

    见到这一幕，台下三位国医圣手的脸色变得凝重起来。

    “李正熙不愧是大韩医圣，出针之快，认穴之准，连我也自愧不如。”张九龄惊叹道。

    李春风说道：“寻常之人，就算不蒙住眼睛，扎针速度也没有李正熙快。”

    聂学亮满脸忧虑：“这一场比试盲针，小叶压力很大啊！”

    当下，三人不约而同地看了一眼台上的叶秋。

    只见叶秋神色镇定，波澜不惊。

    张九龄又是一声惊叹：“小叶在见到李正熙的手段后，还能如此从容，颇有大将之风啊！”

    李春风跟着说：“是啊，小叶年纪轻轻，就能做到心如止水，不简单。”

    “就是不知道，小叶能不能赢下这一场？”

    聂学亮最关注的还是这一场的胜负。

    这场比试的准备工作做得很充分，在台上两边，各自竖立了一块巨大的LED显示屏。

    台上的一举一动，就同步展示在大屏幕上，这让台下的学生们看得一清二楚。

    惊叹声不断响起：

    “我擦，蒙着眼睛也能扎针，那个老头子好厉害。”

    “废话，人家可是大韩医圣。”

    “没想到医术也能比拼出花样，真精彩。”

    “兄弟们，别玩游戏了，快看比试！”

    “……”

    台上。

    李正熙飞快扎针，一刻也没有停下。

    七分钟过去了。

    木偶人身上已经被扎了一百多根银针。

    李正熙累得满头大汗，虽说他对这个木偶人了如指掌，但是扎针也是一门体力活。

    “李先生，要不你休息两分钟吧。”叶秋好心地劝道。

    “哼，我不用休息。”李正熙冷哼一声。

    他可不认为叶秋是一番好心，这场比试还讲究时间，用时越短越好，他如果休息两分钟，那就等于多给了叶秋两分钟的时间。

    虽然在李正熙的心目中，这一场叶秋输定了，但他也不想休息。

    早点胜利，那就意味着叶秋可以早点死。

    李正熙继续扎针。

    他一边扎针，还一边小声数道：“一百五十七，一百五十八，一百五十九……”

    托盘里的银针越来越少。

    时间也在一分一秒的流逝。

    十五分钟后。

    “扎针完毕！”李正熙突然大声喊道。

    这一嗓子喊出口之后，李正熙往后退了两步，差点一屁股坐在地上，幸好李明翰眼疾手快，跑过来扶住了他。

    “父亲，您没事吧？”

    “我没事。”李正熙一把扯掉眼睛上的黑布，气喘吁吁地说道。

    叶秋在旁边说道：“一把年纪了，何必这么拼命？”

    “我都说了叫你休息，你非不休息。”

    “怎么，想早点弄死我？”

    “你说对了，我就是想你早点死，你一个初出茅庐的小子，有什么资格跟我比试？”李正熙喝道：“工作人员，检查结果。”

    当下，有两个工作人员来到台上。

    三分钟后。

    检查完毕。

    一个工作人员大声汇报结果：“李正熙先生用时十五分钟，扎下了三百六十五根银针，每一根银针都扎在木偶人的穴位上，准确无误。”

    这个结果一宣布，全场倒吸冷气。

    嘶——

    “李正熙好厉害！”

    “十五分钟扎了三百六十五根银针，而且还准确无误，太牛哔了！”

    “要知道，他可是蒙着眼睛扎的针。”

    “完了完了，第一场叶秋输了。”

    台下的人群中，一个戴着鸭舌帽的漂亮女孩，双手放在胸前，默默地祈祷。

    “叶秋欧巴，加油！”

    如果叶秋看到她，一定能认出来，这个女孩就是前天下午在夫子庙被他治疗腿伤的那个女孩。

    她叫徐长今，今年二十一岁，大韩人，是金陵大学汉语专业的留学生，同时还是金陵大学的校花。

    “长今，你在想什么呢？”旁边一个短发女孩问道。

    徐长今笑了笑：“没什么。”

    “长今，你说那个大韩医圣和叶秋谁能赢？”

    “不知道。”

    “那你希望他们谁赢？”

    徐长今看了看李正熙，又看了看叶秋，说：“我希望他们都不要输，最好以平局收场。”

    “为什么？”短发疑惑不解。

    “因为输的一方要自尽，他们都是优秀的医生，我希望他们都能活着。”徐长今说。

    “长今，你是大韩人，希望大韩医圣不要输我还能理解，可是为什么你不希望叶秋输？难道你喜欢上他了？”

    闻言，徐长今眼神有些闪躲，说道：“别胡说，我只是不想死人而已。”

    “真的吗？”短发女孩不信：“如果只是这样的话，那你怎么脸红了？”

    徐长今赶紧用双手捂住了脸蛋，问道：“我脸红了吗？”

    “不仅脸红了，耳根都红了，我看你就是喜欢上那个叶秋了。”短发女孩看了一眼台上的叶秋，说道：“长今，不瞒你说，我也喜欢他。”

    “他太帅了，还穿着一件白色的长袍，简直就是我心目中的白马王子。”

    “我好想做他的女朋友。”

    看到短发女孩一脸花痴的样子，徐长今心中一紧。

    接着，短发女孩话锋一转：“不过，既然长今你喜欢他，那我只好忍痛割爱，把他让给你喽。”

    “谁要你让。”徐长今嘴上虽然这么说，但心里却有一丝小窃喜。

    短发女孩道：“不要我让是吧，好，那我可要跟你抢了。”

    “不准跟我抢。”徐长今说完这句话后，意识到自己表露了心迹，瞬间满脸羞红。

    短发女孩大笑：“哈哈哈，被我套出心里话了吧，长今，原来你真的喜欢叶秋啊！”

    徐长今羞得无地自容，瞪了短发女孩一眼：“琪琪，你再说小心我跟你绝交。”

    “好好好，不说了……咦，你的心上人要出手了。”

    顿时，徐长今抬起头。

    双眸看向台上。

    【作者有话说】

    第3更。

    今晚还有更新，正在写。

