    第208章

    “慕寒渊，你醒醒！”

    姜南微摇着慕寒渊，一脸急促紧张。

    “殿下，这到底是怎么回事！”

    明河急得团团转。

    他刚才原本是来找自家王爷商议事情的，结果一进屋，就看到王爷躺在床上，像是被梦魇到了一般,拼命挣扎。

    明河心中一急，连忙上前，想要将慕寒渊喊醒。

    可邪门之处在于，不管他如何喊，如何推搡，王爷都好似一直陷入梦魇之中,完全无法清醒。

    不仅如此，王爷还拼命的伸出手,去拉拽脖子下方的空气。

    就像是那里有什么绳子，或是被人扼住喉咙一般。

    眼瞅着王爷的脸色越来越苍白，额头上更是冒出豆大的汗珠，呼吸也逐渐急促。

    明河心慌无奈，只能赶紧去找姜南微，想看她有没有什么办法。

    然而姜南微哪里见过慕寒渊这般？

    只能一边喊他醒，一边让明河赶紧去找大夫。

    “慕寒渊，慕寒渊，你快醒醒！”

    姜南微心跟着揪起来，她将慕寒渊抱在自己怀中，然后转头看向如意。

    “去打一盆水来！”

    如意闻言，连忙跑出去。

    再回来的时候，手里已经多了一盆水。

    “殿下，水来了！”

    “泼他！”

    如意闻言，顿时瞪大了眼。

    泼……泼谁？！

    摄政王？！

    见如意一副震惊的反应不过来的样子，姜南微站起身，从她手里接过水盆。

    “你先让开！”

    下一刻，一盆冷水兜头朝着慕寒渊脑袋泼过去。

    如意吓了一跳。

    姜南微扔开铜盆，去看慕寒渊。

    “慕寒渊,醒醒！快醒醒！”

    这一次，也不知是水起了作用，还是姜南微的连声呼唤有了效果。

    慕寒渊长长的睫毛轻动。

    紧跟着，那双漂亮至极的眼睛，终于一点一点，缓缓睁开。

    “慕寒渊，你终于醒了！”

    姜南微惊喜出声，紧跟着，转过头吩咐如意。

    “如意，快去拿毛巾来！”

    慕寒渊的苏醒，让姜南微终于放下心来，她一边连拖带拽，将慕寒渊转移到另一边干着的床铺，然后一点一点为他仔细擦拭脸上和头发上的水渍。

    看着眼前女孩子熟悉的容颜，慕寒渊终于意识到，自己现在何处。

    “南微？”

    “是我。”姜南微抬起头，关切出声，“慕寒渊，你方才是怎么回事？可是做了什么噩梦？我和明河一直都在喊你，可是怎么都喊不醒,后来实在没办法，才用水泼你。你怎么样？现在有没有什么不舒服的地方？”

    慕寒渊正想开口，有人从外面把门推开。

    紧跟着，明河拽着气喘吁吁的大夫进了门。

    结果一抬头，就看到慕寒渊、姜南微还有如意，三双眼睛齐齐盯着自己。

    明河顿时一愣。

    “主……主子，您醒了？！”

    “刚醒。”姜南微替慕寒渊应答，紧跟着，她的目光落在明河身边的中年男子身上，“这位就是大夫吧？”

    “对对对，大夫！”明河终于想起自己的任务了，“大夫，方才路上情急，有所不敬还望您海涵，现在有劳您帮我家王爷把把脉。”

    姜南微闻言，让开床边的位置。

    大夫当即上前。

    把脉一阵之后，抬手捋了捋胡须。

    “这位公子脉象平实稳健，身子骨没什么大问题，至于先前不醒，当是因为白日里疲惫，所以晚上睡得沉，这才被梦魇到，迟迟不能醒来。我给公子开上一副安神的药，早晚各一贴，应当就无碍了。”

    慕寒渊望着那大夫，没有说话。

    姜南微则出声安排：“明河，给大夫付诊费，顺便去拿药方，再让伙计换一床被褥过来。”

    “如意，你去厨房看着，亲自熬药。”

    在姜南微的安排下，两人都连忙干活去了。

    屋门重新关上。

    屋子里只剩下慕寒渊和姜南微两个人。

    “慕寒渊，方才到底是怎么一回事？”

    方才问诊的时候，慕寒渊一直没有怎么说过话。

    以姜南微对他的了解，一般慕寒渊不说话，有以下三种情况。

    第一，不屑理会。

    第二，不知道所以不说。

    第三，知道，但场景不适合说。

    慕寒渊不是嚣张无道之人，所以不存在对大夫不屑一顾的轻慢。

    他自己的梦，也不可能不知道。

    所以只有最后一种情况，方才人太多，不好说。

    如今屋子里没有了外人，姜南微如此发问之后，慕寒渊果然应声回答。

    “南微，我方才做了一个奇怪的梦。”

    “梦？还真是被梦魇到了？”

    慕寒渊却又摇了摇头：“像是梦，但又好像不是梦。”

    在姜南微的疑惑里，慕寒渊将方才的梦境娓娓道来。

    “……那一刻，我觉得自己好像要死了，那种窒息和无力的感觉，就像是真的一样，可是我再怎么挣扎，再怎么想要去掰扯，都扯不开那人的手。”

    “明明在那之前，我可以肯定，我真实的触碰过他，是真实的躯体。可当他扼住我的时候，我却再怎么也碰不到他，每次挣扎，都从他的身体划过，原本的实体变成了虚影。”

    “但问题在于，他掐着我喉咙的触感，却是真实可见的。”

    说到这里，慕寒渊抬手摸上自己的脖颈，那里好似还能感受到痛感。

    姜南微顺着他的视线看去，下一刻，瞳孔皱缩。

    “等等！”

    “什么？”

    “别动。”

    姜南微阻住慕寒渊的动作。

    紧跟着，伸出纤细的手指，轻轻抚摸上他的脖颈。

    那里，有一道似有若无的红痕，像是被人掐过的痕迹，又不太像是。

    姜南微轻轻按上红痕。

    “疼吗？这里。”

    呼吸就在咫尺之间，慕寒渊呼吸骤乱，另一边的手掌紧握成拳，才勉强让自己冷静又克制。

    “有些疼。”他说。

    方才他自己碰到的，就是那里。

    “你的脖子上，先前可有这样的痕迹？或者说，此前可有在什么地方伤到过？”

    姜南微是这么问的。

    但在她的印象中，慕寒渊好似从来没有脖子受伤。

    这些日子同住同行，她对慕寒渊还是有所了解，包括他的身体特征。

    当然，也有可能是什么特殊情况。

    慕寒渊摇了摇头，他抬手抚上红痕处。

    眉头紧紧皱起，“以前从未有过这样的情况，且来到大周后，也从未与人交过手，不至于，也没理由如此。”

    姜南微回想着方才慕寒渊说过的那些话，一个大胆却又不敢置信的猜测，在她脑海中涌现。

    “你刚才说，你梦里的那个人，跟你长得一模一样，被人困在狭小的牢房里，还有一条胳膊，被人碎裂废掉了？”

    “嗯。”慕寒渊点了点头，“应当是右臂。也正是因此，他扼住我的时候，用的是左手。”

    这也是慕寒渊侥幸的一点。

    没错，侥幸。

    他总觉得，那不是梦。

    梦里的人，很强，甚至比现在的他还要强。

    只是因为沦为阶下囚，失去了右臂。

    若他右臂没有受伤，慕寒渊觉得，自己肯定已经窒息在梦中。

    但这也很奇怪。

    “我总觉得，梦里那人很亲切，很熟悉，好似不仅仅是长得跟我像，性格，气质，以及散发出的气息，好似都跟我一样。我有时候甚至感觉，我好像就是他，他好像就是我。”

    说完这话，不等姜南微开口，慕寒渊先自嘲一声。

    “但这样也很诡异，我杀我自己？为什么呢？这是没有道理的时期。”

    慕寒渊觉得没有道理，可姜南微却好似猜到了什么。

    她又问了慕寒渊一个问题。

    “你说你梦里的人扼住了脖颈，那你可还记得，自己是怎么醒来的吗？”

    “是你喊醒的我，南微。”

    “我？”

    姜南微一愣，“你是说，你能听到我在喊你？”

    “嗯。”慕寒渊郑重点头。

    “那明河的声音呢？他也喊了你，你听到了吗？还有如意，我和如意说话，你能听到我们在说什么吗？”

    “不能。”

    “不能……”姜南微皱起眉头，“所以你是说，你只能听到我的声音？”

    “是。你的声音，让我逐渐恢复了意志；那扼住我脖颈的手，也逐渐松开，直到最后一盆凉水兜头泼下，那股奇怪的感觉就消失了，眼前的种种，也全都消散一空。紧跟着，我就睁开眼，然后看到了你，看到客栈里的种种。也才明白，自己是做了个梦。”

    不过嘴上说着是梦，慕寒渊却不觉得那是梦。

    “因为实在太真实了。”

    “是啊，太真实了。”姜南微的眉头紧紧皱起，视线落在慕寒渊的脖颈上，“真实到，竟然真的能在你的脖颈上留下伤口……慕寒渊，这一切都太离奇了。”

    姜南微伸出手，再次抚摸那道红痕。

    她的眉头紧紧皱起。

    梦里的事情，如何能在现实中落下痕迹呢？

    可慕寒渊脖子上，的确有红痕。

    姜南微想到了前世。

    那一世，慕寒渊曾被大周囚困，并伤断一臂，最后虽然侥幸逃脱，但被废掉的胳膊，却再也不曾恢复。

    这个梦，太巧合了。

    巧合到慕寒渊开口说的那一刻，姜南微脑海中就迸现出前世的种种。

    真的和前世的经历有关吗？

    梦里那个人，真的是前世的慕寒渊吗？

    如果是，可他为什么要伤害慕寒渊？

    姜南微拢着秀眉，陷入沉思。

    就在这时，门被人从外面推开。

    “主子，我找伙计拿了新的被褥，这就给您换换换……”

    看着姜南微和慕寒渊两人坐在床上，几乎差一点就要亲上去的姿势，明河一下子结巴起来。

    手也陡然一松，将被褥掉在地上。

    看着明河这般失态，慕寒渊皱起眉头：“你做什么？”

    “我我我……我给您拿被褥……等等，我被褥呢？”

    好不容易从地上把被褥抱起来，明河终于弄清了眼下的局势，他连忙向后退去，一手抱着被褥，一手去关门。

    一脸“我什么都懂，我绝不打扰您二人好事”的表情。

    结果还没退两步，后头又响起如意的声音。

    “明河你干嘛？我手里端着药碗呢，你别乱撞！”

    一听这话，明河霎时停在那里，完全不敢动了。

    慕寒渊无语的瞪了他一眼。

    “把被褥拿进来吧。”

    这是对明河说的。

    说着，慕寒渊从床上起身，与姜南微一起来到圆桌旁坐下。

    明河连忙抱着被子，去给慕寒渊换床铺。

    如意则将药碗捧了过来，然后侍立在姜南微身侧。

    慕寒渊看着碗里的药汁，皱了皱眉头：“说起来，我许久都不曾喝过药了。”

    慕寒渊怕苦。

    小时候身子不好，所以要时常喝药，哭着闹着，却怎么也躲不过。

    后来实在没办法，为了再也不碰这些苦兮兮的东西，他开始习武，开始强身健体。

    这么一来，体质增强，在之后的日子里，身子当真有所好转。

    再大一些的时候，就再也没怎么生过病，就连头疼脑热都少有。

    偶尔有一次两次，他也是练完功回去泡个热水澡，然后裹严实睡一觉就好。

    端起药碗，浓郁的苦涩窜入鼻尖，慕寒渊眉头拧成了麻花，他又将碗放下来。

    “不过是梦魇而已，这药……我能不喝吗？”

    “不行，必须喝。”

    姜南微就坐在旁边，眼睛眨也不眨的盯着他。

    慕寒渊：“……我真没事，现在清醒得很。”

    “必须喝，没得商量。”

    慕寒渊现在连整张脸都皱一起了。

    见姜南微态度实在强硬，半点也不退让，慕寒渊实在没办法，只能端起那碗药，眼睛一闭，壮士扼腕一般，悲壮至极的一饮而尽。

    旁边的如意见状憋笑：“没想到，王爷竟然怕吃药。”

    放下碗，慕寒渊刚睁开眼，正想辩解一番，结果就看到姜南微递给自己一杯水。

    “呶，漱漱口先。”

    慕寒渊依言照做，然而刚漱完口，就见姜南微又不知从什么地方拿出一盒梅子糖。

    “呶，吃一颗。”

    慕寒渊：“……我又不是小孩子。”

    嘴巴里苦是苦，但他毕竟是一个成年人，像孩子一样吃完药再吃糖，是要被看笑话的。

    刚才如意那个丫头就笑话他来着。

    慕寒渊觉得今日实在尴尬。

    然而姜南微却拈起一枚糖果，亲自送到他嘴边。

    “也不是小孩子才会觉得苦。呶，吃吧。”

    慕寒渊看着姜南微近在眼前的手，愣了愣。

    南微这是……在喂他？

    “再不吃，我手都要酸了。”

    “吃吃吃，现在就吃。”

    慕寒渊闻言，连忙上前几分，启唇轻咬。

    梅子糖就这么落入口中。

    (本章完)

