    唐奕沉默了。

    就连范纯礼也有些手足无措。

    “大郞，怎么办？”范纯礼苦着脸.，现在最难受的就是他。

    他爹是范仲淹，最重礼法。但要他亲手把这些苦命之人送上死路，他怎么也下不去这个手。

    唐奕没有应声，而是一瞬不瞬地盯着君欣卓。

    ...

    “给我一个理由！”

    他说出这话的时候，也是无比艰难。

    他和范纯礼，一个是范仲淹的学生，一个是范仲淹的儿子，此事要是传出去，不光他和范纯礼罪责难逃，最重要的是，范仲淹一世清名，将毁于一旦。

    君欣卓听了唐奕的话，眼中神采即现。“只要你放过黑子和憨牛，我一定服法，不管什么罪责，我都认下来。”

    唐奕摇头。

    “这不算理由，我要的是一个让我良心过得去的理由，而不是交换条件。”

    理由？而不是交换条件？什么理由？

    “我没杀过一个好人，也没抢过一个穷人。”

    “这算不算理由？”君欣卓沉默良久，方说出这个理由。

    .....

    “好！”

    唐奕欣然一笑，“三哥，给他们松绑！”

    ..........

    “放了？”范纯礼一副见了鬼的模样。

    “就这么放了？”

    “要不，你去报官？”

    唐奕一句话咽回去，范纯礼就没脾气了。

    悻悻然地来到三人面前，“今天遇到本公子，算你们走运。”说着，把黑子和憨牛的绳索解开。

    “这个怎么办？”范纯礼指着君欣卓问道。“送官？”

    唐奕没有答他，而是走到君欣卓面前，盯着她沉声道：“下面的问题你要如实答我，而且要想好了再答，这关系到你的命！”

    “去岁的流民之中，有多少人知道你是朱连盗？现在还在邓州的有多少？”

    君欣卓一沉吟，“知道我等身份的不少，但是大多安置回乡了，仍在邓州地界的，寥寥无几。”

    “官府之中，有多少人见过你的真容？”

    “没有人见过，我等行事都是布巾遮面，从不以真面目示人，除了....”

    “除了谁？”唐奕声调都高了几分。

    “除了一个人知道我是女儿身。”

    “谁？”

    “厢军营指挥使曹满江！但他也只是在械斗之时打散了我的髻，知道我是女人，也未见过我的模样。”

    曹满江？唐奕眉头皱了起来，

    这时只听范纯礼一声大叫，“难道曹指挥身上的伤就是你下的手？”

    “正是！”

    唐奕疑惑地看向范纯礼。

    范纯礼恍然大悟地叫着，“十来天前，厢营配合府衙第一次去剿灭朱连盗，曹指挥一时不查，被匪重伤。原来就是你啊！”

    “不对啊，曹指挥回来的时候，说匪是个彪型巨汉，可你是个女人啊.？”

    范纯礼有点想不明白了，怎么大汉就变成女子了呢？

    噗....唐奕喷了！

    这有什么想不明白的，曹满江身为一营长官，若是传出去被一个女人给放倒了，那可不光是丢脸的问题了。谎称是男人，也是情理之中的事情。还真没看出来，这女人身手这么好。

    不过，这样也好，唯一知道君欣卓是女人的曹满江不敢承认，正好省了唐奕的麻烦。

    “最后一个问题，也是一个要求。”

    “你说！”

    “从现在开始，你就是君欣卓，而不是什么朱连盗。你也从未和我说过，你是朱连盗的事情。”

    “好！”君欣卓几乎脱口而出。现在她哪还不明白，唐奕是要放她。

    “我们这就离开，绝不连累公子！”

    唉...

    唐奕一叹帮君欣卓解开绳索，他叹气倒不是怕受牵连。

    他是因为.....

    贱纯礼这小捆绑玩的....

    解开这后就再难一见喽。

    ....

    松绑之后，君欣卓想起身给唐奕行一个大礼，谢他活命之恩，却怎么也爬不起来。

    唐奕道：“别乱动了，你们没死已经是万幸，不躺个三五天别想下床，安心躺着吧！”

    说完，就叫上范纯礼，把憨牛和黑子扶到另外一个房间。

    三人短期之内是出不了门的，总不能让他们男女混住一室。

    安顿好三个“强盗”，唐奕把那把制式军刀，直接扔到了河里，这东西留不得。

    .....

    范纯礼到现在还有点画魂儿，嗔怪地对唐奕怨道：“都是你，非要七问八问的，害的本公子也成了窝藏盗匪的罪人。”

    唐奕撇了他一眼，“你现在把他们送官也不迟。”

    呃...

    “还是算了，本公子申明大义，就当一回救苦扬善的游侠儿了，况且....”

    贱纯礼不禁往君欣卓的屋里扫了一眼，“况且君娘子，大仁大义，本公子哪里忍心看她入官牢死地。”

    唐奕起了一身的鸡皮疙瘩。

    “我看你是见君娘子貌美，一时起色，不忍辣手摧花吧.？”

    “嗯....”范纯礼郑重地点了点头。

    “这么说也行。”

    “靠！”

    唐奕心说，范仲淹英名一世，怎么养出这么个儿子来？

    唐奕没再理范纯礼，到厨房把角落里的那坛药酒抱了起来。

    “走吧。”

    “上哪儿？”

    “回城。”

    “那他们三个怎么办？”范纯礼指着屋里的三个“强盗”。

    “让大哥照看一下就行了。”说着，唐奕把药酒坛子塞到范纯礼怀里，背着手扭头就走。

    范纯礼心说，本公子怎么有种成了跟班儿的感脚？但是想归想，该跟上，还得跟上。

    回到城里，唐奕叫上孙郎中，直奔范宅去寻尹洙。

    药酒经过几天的泡制，已经算是完成了，下一步就是给尹洙试用。在这方面，唐奕是个外行，药酒是他做的，但管不管用，还得孙老头儿说了算。

    到了范宅偏院，不光尹先生在，刚巧范纯仁也在。

    范仲淹多日未归，范纯仁的课业就都落在了尹先生头上，今日作成赋、论条一篇，正在让尹洙点评。

    见三弟纯礼抱着个酒坛子像个二世祖一样晃悠进来，范纯仁当下就气不打一处来，板着脸喝斥道：“整日贪玩怠学。等父亲归家，有你好看！”

    范纯礼一缩脖子，偷偷撇了撇嘴。

    对于这个学究做派的二哥，他和唐奕一样的无语，干脆装起了鹌鹑，你说你的，我不搭话便是。

    尹洙则放下范纯仁的课业，笑道：“孙郎中、唐大郎，你们怎么一起来了？”

    孙郎中向尹洙一拱手，“尹大人！”

    而唐奕则直接从范纯礼手里把药酒坛子夺过来，气得范纯礼直瞪眼。心说，真特么拿本公子当跟班儿啊？我抱了一路了，献宝也得是我来吧？

    “我给先生送良药来了。”唐奕嘿嘿笑着。

    尹洙看是酒坛子，也没把唐奕的话当回事，只当是他又酿了什么好酒，拿来给他品尝的。于是顺着唐奕的话头儿说道：“那老夫倒要尝尝，这是什么良药，尧夫还不去取酒碗来？”

    范纯仁撇了一眼唐奕手里的坛子，心中也略微有些期待。

    不得不说。唐奕弄的果酒，他还是很喜爱的。只不过，他也只是喝了几碗就都让父亲和尹先生霸占了，.也不知道这回是什么好酒。但是碍于涵养，一言不的回屋去拿酒碗了。

    唐奕笑着把坛子放到桌上。

    “这是药酒，可不是喝的，就算是喝，估计您老也喝不惯。”说着，就把坛子的封口拿掉。登时之间，一股浓郁至极的酒气扩散开来，尹洙一惊。

    “怎么这么大的酒味！？”

    唐奕笑道：“这是米酒熏蒸，十取其一才做出的烈酒，用来治您的风痹之症最合适。”

    孙郎中本来就是来看热闹的，外加盯着点唐奕，别让他瞎胡闹，再真出点什么事儿。

    柳皮泡酒？能和煮水有什么分别？

    但是，闻到这酒香，他有点不淡定了。别忘了，孙郎中那可是酒中仙人，好酒如命。

    果酒好喝是好喝，但酒气不重，宋酒也同样寡淡无味，他哪里闻到过这般浓烈的酒味。

    好奇的凑到坛口一闻，这一闻不要紧，差点没把孙老头儿呛着，那刺鼻的酒味直往心肺里钻，只是闻一下，孙老头儿都感觉自己要醉了。

    “好烈的酒！”孙郎中由衷叹道。

    这时范纯仁也把酒碗拿了过来，孙郎中急不可耐地抢过一只酒碗，倒上了一碗..

    酒一出坛，空气中的洒气更厚几分，孙郎中都忘了这是药酒.，端起碗来就往肚子里灌。

    “慢点！”

    范纯礼看得直咧嘴，想要阻止已是来不及，.孙郎中还是按平时喝淡酒、果酒的路数，把一大碗药酒...

    一口闷了...

    这药酒昨天在酒坊，范纯礼是偷偷尝过的。当时只是倒了一个碗底，就辣得他舌头都麻了，肚子里像火烧似的，更是晕了一下午.。

    那么大一碗啊.？孙郎中说干就干了。

    还不得醉死？

    ....