    高九已经很久没有见到龙国碧了，龙国碧一直在仰光城负责任跟英国人的商业联系，这次是回来汇报工作的。

    高九看到龙国碧比以前成熟了不少，少了一些少女的青涩，更加有女人味了。

    见到高九，她眼前一亮，随即眼神又黯淡了下去，她很有礼貌地说道：“九哥好。”

    高九一贯是洒脱的，可是在见到龙国碧的时候，他却感到有点尴尬，从某种角度上来说，他甚至有点怕见到龙国碧。

    龙国碧实在是一个可爱的女孩，如果能够拥有这样的一位女子，那真是一种莫大的幸福。

    可是高九如今已经没了这份心思，随着社会不断地走向文明，未来的金三角地区也会逐渐地实行一夫一妻制的，除了桃花山这些老弟兄们，高九将会制定严格的法律，使得金三角未来的社会更加开明公平。

    想到这里，高九叹息了一声，他问了一句：“没见到你哥哥吗？”

    龙国碧说道：“他下乡去了，晚上才能回来。”

    高九说道：“那好，这两天你就别走了，你们兄妹俩就好好聚聚。”说完，高九就离开了。

    龙国碧望着高九的背影，轻咬着嘴唇，目光渐渐地湿润迷离了。

    高九不打算跟龙国碧单独接触，可是他没有想到，马上他必须要跟龙国碧谈话。

    高九今天来行政委员会，研究的问题是能源问题，金三角地区自身能源不足，只发现一处煤炭矿槽，产量不足以支撑金三角地区的需要，大量的煤炭都需要从周边的国家进口。

    这次高九从昆明路过的时候，专门跟云南王谈过这个问题。云南王答应，通过果敢地区向金三角输送煤炭。

    至于越南、泰国、柬埔寨和老挝都处于战争状态，真正能够满足金三角地区能源需求的还是英国驻缅甸总督府，尤其是石油供应，主要是依赖从缅甸输入。

    龙国碧作为商贸部驻英国总督府的商务代表，她这次来，就是专门汇报能源进口方面的问题的。

    高九不得不再次召见了龙国碧。

    龙国碧或许在情感问题上有点小孩子气，但是谈起工作来却十分认真，一丝不苟地与他侃侃而谈，显然对业务十分熟悉。

    她详细地介绍了目前煤炭进口的相关情况。

    由于缅甸局势相对稳定，煤炭的产量较大，公路运输十分方便，铁路在上个月也开始跟金三角地区的铁路连接，煤炭的供应问题不大。

    可是石油的供应目前却面临了一个难题，缅甸有少量的石油生产，他们的石油供应也主要是依靠外来进口，大部分来自印度，一部分来自越南。

    不久以前，日军侵占了印度靠近缅甸的主要产油区，来自印度方向的石油供应基本上就断绝了，今后金三角地区的石油供应将面临极大的困难。

    石油作为工业的血液，失去了石油供应，金三角地区的工业发展将会受到极大的限制。

    龙国碧汇报完了工作之后，等待高九作指示。

    高九让她回去后，告诉英国驻缅甸总督提供印度方面日军的情报，他打算先跟日军谈判，看看双方能否在石油方面合作，如果条件谈不拢，或者日本人不同意，高九会亲自出马去教训日本人。

    龙国碧记录了高九的谈话内容，看到没有什么事情可说了，就起身告辞了。

    望着龙国碧的背影，高九忽然有些难过。

    正在这时，龙国碧忽然回过头来，目光勇敢地跟高九的目光对视。

    高九有些慌乱，可是他也没有躲闪，朝着龙国碧微笑点头。

    龙国碧粲然一笑，转身离开了，出门之后，她的眼泪不争气地流了下来。

    高九摇了摇头，稳定了一下心神，然后起草了电报，让贾六给河间大作发了过去。

    柬埔寨、老挝、泰国、越南等大部分地区都控制在河间大作的日军第15军的手中，高九要求河间大作为金三角地区提供石油供应。

    对于河间大作来说，他所占领的地区拥有众多的资源，可是却没有销路，只能不断地运往日本，但是并不能够直接改善第15军的财政状况。

    高九的提议，他正中下怀，他现在控制了很多的石油产地，给金三角提供原油不成问题。

    但是也存在一个难题，那就是运输问题。日本海军和陆军、空军是独立的体系，高九跟日本海军方面没有关系，河间大作也不便公开跟海军方面对此事进行沟通，因此无法把大量的原油通过海运送到仰光港。要想为金三角地区提供原油，就只能靠陆路运输，这样成本太高。

    对于高九来说，由于金三角地区缺乏原油供应，尽管成本高一些，也能够暂时缓解金三角地区的急需，于是他决定还是跟河间大作合作。

    贾六是高九的心腹，他现在兼任着高九的秘书，高九希望能够抬举他，担任更高的职务。这次跟河间大作的谈判，他决定让贾六负责。

    贾六一直跟随在高九的身边，耳濡目染，学习到了很多的东西，如今也变得十分的沉稳，有很强的工作能力。

    他愉快地接受了高九布置的任务，乘坐运输机前往西贡日军第15军司令部，去会见何间大作。

    贾六果然不负众望，很快就跟河间大作达成了商贸协定，由河间大作提供石油，金三角工业区负责为他们提供工业产品。

    河间大作对于这笔生意十分满意，因为那些石油都是他抢来的，几乎没有成本，金三角地区生产的工业品十分抢手。他从中能够大赚一笔。

    龙国碧回到了仰光城，向英国驻缅甸总督传达了高九的要求。

    英国驻缅甸总督正在为原油的供应问题发愁，这可是他们的一大财政来源。他马上就跟英国驻印度总督府取得联系，要求他们收集日军的情报。

    不久以后，英国驻缅甸总督亲自飞往金三角来会见高九，跟他一起来的，还有英国驻印度总督亨利爵士。

    亨利爵士如今日子过得比较惨，他手下的英印联军被日军第16军打得很狼狈，如今控制的地盘已经十分有限，经济上都已经出现了困难。

    原本他通过英国驻缅甸总督府跟高九做生意，日子还过得去。

    现在总督府工作人员的开支、英印联军的军饷都已经开始成问题了，他很羡慕英国驻缅甸总督有高九这样一个靠山，日子过的那叫舒坦。

    他听说高九有出兵印度的想法，不由得喜出望外，亲自来金三角会见高九。

    如今的亨利爵士手下还有四个团的英国军队大约12000人、15万左右的印度军队，高九答应以贷款的形式，为他们提供武器装备、弹药、军饷和粮食。

    等到赶跑了日本人，英国驻印度总督府用原材料来进行偿还贷款，这一下就解了亨利爵士的燃眉之急。他感到十分高兴，向高九表示了感谢。

    原本高九与人谈判都是由贾六来做会议记录的，贾六从越南还没有回来，这次的会议记录，就由龙国碧来负责。

    接下来与高九的谈话就更令他振奋，高九决定亲自率领桃花山游击队，前往印度作战。

    英国驻缅甸总督也答应出动一个团的英军、一个师的缅甸军队，跟随高九共同作战。

    亨利爵士知道，有高九出马，日本人绝不是对手，他对胜利充满了信心。

    他和英国驻缅甸总督商量，首先由英国驻缅甸总督协助他把高九提供的武器弹药等物资运往印度，整顿部队，等待高九到达印度，然后去夺回被日本人占领的主要产油区。

    会谈结束了，亨利爵士和英国驻缅甸总督告辞离开了。

    龙国碧的英语水平很高，能够出色地完成会议记录的任务。

    英国驻缅甸总督和亨利爵士离开后，龙国碧就把会议记录送给高九看。

    高九此时坐在椅子上，龙国碧就来到了他身边，把会议记录递给了高九，等他看完之后签字。

    高九翻看着会议记录，鼻子里却嗅到了来自龙国碧身上的少女的芬芳，甚至能够感受到她身体上传来的体温。

    这种超强的诱惑令高九十分尴尬，他草草地翻了一下，就在上面签上了字。

    龙国碧说道：“九哥，我马上就要返回仰光城了，你还有什么交代的吗？”

    高九赶忙说道：“没有啦，你就先回去吧。”

    龙国碧告辞了，她走到门口的时候，高九还是忍不住说了一句：“自己在仰光城那里，要注意安全，多保重。”

    龙国碧的娇躯微微停顿了一下，然后推门离开了。

    不久以后，高九、郭恒明、田川率领着300名桃花山游击队的老队员，和建筑工人自卫队的1500名战士前往准备仰光城，他们要在那里汇合英缅联军部队，一起前往印度。

    林燕妮每个月的那个日子，一向都很准，这个月却没有来。

    过了那个日子之后，她的心情十分紧张，很担心是因为某种原因而导致的临时没有来。

    此后每过一天，她都增加了一分期盼。直到整整过了十天，她才心情忐忑地前往医院进行检查。

    很快检查的结果就出来了。她看到妇科主任拿着化验单走进来的时候，紧张地盯着妇科主任的脸，希望能够从她的表情上看出端倪。

    她果然没有失望，妇科主任满脸欣喜地说道：“恭喜林处长，你有喜了。”

    “真的吗？”林燕妮担心自己听错了，又追问了一句。

    妇科主任肯定地点了点头，说道：“恭喜林处长，你就要当妈妈了。”

    林燕妮十分兴奋，握住妇科主任的手，连声表示感谢。

    她从衣袋里掏出了500大洋的汇票，交给了妇科主任，让她们一起分享自己的喜悦，随后她几乎是一路小跑的出了医院的大门，让司机驱车去行政委员会。她要尽快把这个好消息告诉高九。

    林燕妮到了行政委员会，发现高九并没有在这里，而是去了兵工厂。林燕妮也管不了那么多，立刻驱车赶往兵工厂。

    到了兵工厂，林燕妮就看到高九、郭恒明和田川正在那里组织向外运输武器装备。

    她快步走了过去，远远地喊了一声：“九哥。”

    高九看到林燕妮急匆匆地过来，而且是满脸喜色，他好奇地问道：“妹子，什么事情这么高兴？”

    林燕妮欣喜地说道：“九哥，我有了。”

    高九一时没反应过来，有些诧异地问道：“什么有了？”

    林燕妮看到郭恒明和田川等人也都望着自己，有些不好意思，嗔怪地说道：“你这个傻瓜！有了，就是有了，你要当爸爸了。”

    “哈哈哈哈！”高九一阵大笑，不顾众人的目光，上前一把就把林燕妮抱了起来，然后在她脸上亲了一下，夸道：“妹子你真能干。”

    林燕妮却吓了一跳，她赶忙说道：“你小心点，别吓到了孩子。”

    高九知道此时的胎儿还没有那么娇气，要到两三个月以后才是危险期，他也不管那么多，直接抱着林燕妮就来到了轿车跟前，将她放进了轿车里，然后驱车带着她返回了自己的公馆。

    郭恒明笑道：“九爷就是厉害，这次最好再生一个小少爷，咱们桃花山的事业就不愁后继无人了。”

    田川不久前也结了婚，他也有些羡慕地说道：“九爷就是厉害，看来我也要抓紧了。否则的话，跟着爷一起去印度，错过了这个时间，不知道多久才能有自己的孩子呢？”

    郭恒明笑道：“是啊，你是得抓紧。如今我的女儿都已经会叫爸爸了。”

    这天，亨利爵士从印度传来消息说，他们那里修好了简易机场，在等高九等人到达。

    高九如今掌握的运输机多达32架，一次就可以运送上千名士兵。

    在印度那里有日军第11航空队，高九不敢贸然行事，于是又开始通过关系来做第11航空队的工作。

    不久以后，从日军第11航空队那里传来了消息，他们答应不参与高九与日军在印度方向的作战，开出的条件是20万米金和两万支盘尼西林。

    高九答应了他们，派出一架运输机把这些东西给日军第11航空队送了过去。

