    出口处。

    沈明鸾一行人看着王澈，由于脑子暂时短路，显得很是沉默。

    等回过神来，脸色很是…精彩。

    王澈没想到沈明鸾她们竟然还在。

    本以为等不到应该提前离开了才对。

    沈明鸾走过来，打量了王澈一眼，尤其是看到王澈精神奕奕的样子。

    一时间有些失神。

    “你…没事？”沈明鸾问道。

    “还不错。”王澈想了几秒，“中途遇到点危险，不过都解决了。”

    危险确实是遇到了。

    遇到了几只狂化的雷电魂兽，被吸引了过来。

    幸好当时的小毛虫已经被王澈教训过一顿，没有吃饱喝足就睡。

    费尽心力地将那几只狂化雷电魂兽给打退了。

    其余的危险，也就是雷信子了。

    因为每修炼一次，都要抓一批雷信子。

    前面几次雷信子们反抗尤为激烈，对这种被抓捕利用的行为，感到极其抗拒。

    极力反抗！

    给…给磁力剑的修炼造成了更好的修炼效果。

    后来，雷信子们显得有些麻木了。

    小毛虫抓的时候，一点反抗都没有了。

    没办法，生活就是这样，反抗不了，那就只有享受了…

    王澈能想到的危险，大概就这些了。

    “你怎么待了这么长时间都没事儿？”

    田小雨一脸见了幽冥魂宠的表情，“这么长时间，你在这里做什么了？”

    “修炼。”王澈如实回答道，“给磁力剑修炼，顺便让给绿毛虫练习一些对雷电的抗性。”

    “给绿毛虫练习对雷电的抗性？”田小雨忍不住尖叫一声，“学弟，你的行为很有问题啊。绿毛虫这么可爱的魂宠，天生惧怕雷电，你给它练习对雷电的抗性…那小家伙还好吧？”

    这种训练，太牲…太严厉了。

    王澈指了指身后的绿毛虫，问道：

    “这次修炼你感觉如何？是不是感觉非常好？”

    绿毛虫感觉并不好。

    它确实承受了不少雷电的洗礼。

    因为和不少狂化的雷电魂宠战斗，它们修为不高，但狂化后六亲不认。

    打起来很吃力。

    就算用自然之力进行抵抗，面对雷信子的雷电还能抵抗。

    可那些狂化魂兽就难了。

    有时候被电得浑身发黑，不过王澈有生命之手。

    它恢复的很快。

    嗯，也很舒服。

    沈明鸾看着小毛虫。

    小毛虫和王澈对视了一眼，在零食和故事书的威胁下，最终还是开心地点了点头：

    “︿(￣︶￣)︿”

    “看，它感觉非常好。”王澈说道，“并说下次还想来这里修炼一番。”

    “……”绿毛虫。

    沈明鸾沉思几秒，总感觉绿毛虫这小家伙好像有点不情愿的样子。

    “不愧是冠军毛虫。”田小雨无语道，“这种修炼方式，换成其他魂兽，根本承受不了。”

    “其实长时间待里面不难的。”王澈说道，“天雷虽然会时时降下，但可以根据雷信子的数量进行预判。要是不想碰到天雷，就远离雷信子就好了。里面的雷电能量虽然很浓郁，但不算多么夸张，你们待不长，应该是比较容易被雷信子跟着。”

    “然后招来天雷，导致四周的雷电能量暴增，同时就更容易引来其他的魂兽。”

    “合理地规避，可以待很长的时间。”

    “可雷信子好讨厌的。”田小雨叹口气，“你说的这些我们都懂，可雷信子太多了，一黏上我们就很麻烦。”

    “是嘛？”王澈说道，“我觉得雷信子还挺可爱的。”

    没有雷信子，这趟修炼的效率会大大降低！

    “哪里可爱了？”田小雨无语道，“这种魂兽漂浮在半空中，你打它，它就跑。你不打它，它就跟在你的头顶，一直招引雷来，超级讨厌。”

    “如果用天空系魂宠，一不小心被雷劈中，威力简直了。就算鸾姐的琉璃苍鸾，都不敢随便飞上半空去攻击它们。”

    沈明鸾点了点头，事实确实如此。

    大部分契魂师在里面待不长，除了因为里面的环境原因，就是怕被里面的天雷影响。

    随便落一道天雷下来，就算不被劈中，也会受很大的影响。

    雷信子对他们来说，就特别难解决。

    “其实雷信子也挺好解决的。”王澈说道。

    “怎么解决？”沈明鸾一脸好奇。

    “这里的雷信子，都是由野外的引雷根娃娃进化而来的。”王澈笑着说，“而引雷根娃娃你们是什么印象？”

    “引雷根娃娃和雷信子不同。”田小雨立刻说道，“是一种很可爱的小娃娃！进化后就不好看了！”

    “其实雷信子跟着契魂师，是因为它们将这个地方视为它们的圣地。”王澈说道，“进入这地方的契魂师，都喜欢赶走它们。但实际上，是它们应该驱赶我们。”

    “所以，千万不要攻击它们。”

    “除非你能够降服它们整个群体。”

    “一攻击它们，它们就会跟得很紧，还会攻击你们。”

    “你们下次来的时候，降服不了它们，就炼制一些简单的雷电魂宠喜欢吃的零食。”

    王澈提了一个意见，“让它们对你们产生一定的友好度，这样就不会引雷下来攻击你们。这个问题应该很快就有人会发现。”

    沈明鸾一想就明白了。

    确实是这样啊！

    雷鸣内层会让引雷根娃娃进化，人类契魂师进入这个地方，不对它们动手还好。

    要是还想要驱赶它们，那些雷信子不一直跟着攻击你才怪。

    所以，越是驱赶，效果反而越差。

    “我怎么没想到！”田小雨拍了拍脑袋，“这次正好在里面也采集到了一些与雷电有关的魂植，回去就整一些零食出来，下次来的时候我们能待得更久，也能搜集到更多的材料。”

    一旁的沈明鸾沉吟几秒，看向王澈，不由问道：

    “所以，你能在里面待这么久，是因为和那些雷信子有很高的友好度？它们完全不会跟着你了？”

    “嗯，是的，非常高。”王澈说道，“它们现在一见到我，就走得远远的。”

    没办法，抓太多了。

    虽然被王澈看到的雷信子，不会反抗了。

    但雷信子们都跑得远远的，争取不被王澈发现，这样就不会被抓。

    “难怪！”沈明鸾懂了，不由抿嘴笑道，“在培育魂宠这方面，我们学府没人能比得过你。嗯…有时间能不能看看我的琉璃苍鸾？指点指点？”

    “我也要，我也要！”田小雨泪流满面，“学弟，指点指点学姐学长们培育魂宠吧！到现在我和风语鹰的生命羁绊都没达到A级，总感觉还差什么。”

    “不像你的绿毛虫和你，都能心灵感应了。”

    “指点谈不上。”王澈说道，“相互交流一下培育魂宠的经验吧。”

    农植业的学生，对培育魂宠倒不是不擅长，只能说不精通。

    和学姐学长们闲聊一阵。

    然后各自告别，约定时间相互交流交流培育魂宠的经验。

    王澈在傍晚时分，返回了学校，回到了小木屋。

    第一次去雷鸣内层，王澈收获很大。

    磁力剑的天雷剑势，经过这一番高强度的修炼，已经达到了圆满。

    距离天雷剑意，就只差一步了。

    修为大幅上涨。

    六次的修炼，让它的身体强度提升了太多太多，体内也积蓄了更多的天雷。

    至于小毛虫，嗯，去实战了一番。

    小工具虫自从学会御物术后，作用更大了。

    自然之力在实战中运用也越纯熟了。

    尤其是它体内的五种不同生命能量，能形成五种不同的自然之力。

    这次实际运用以及战斗，让它感悟良多。

    应该很快就领悟出觉醒之力了。

    但还是不够。

    同时还从雷鸣内层收集到了一大批蕴含雷电能量的材料。

    虽然大部分品质都一般。

    魂植没有。

    那种环境的土壤不适合魂植生长。

    不过找到一些核石。

    有些核石甚至能达到魂石的程度。

    魂石对应的就是魂植，只是魂石不想魂植可以种植。

    基本只能靠天然产生。

    虽然数量不多，但也足够给磁力剑炼制一批主食了。

    磁力剑修炼方向和小毛虫不同。

    它本身只含有纯粹的机械生命能量。

    天雷只是通过修炼神剑御雷震经储蓄在体内的。

    所以不是小毛虫这种吃粮大户。

    吃的虽然也很贵，但更依赖天雷进行修炼。

    回到小木屋后，小毛虫急匆匆地来到自己的农田中，种上各种作物的种子。

    在药田中也种上药材。

    松土，埋种，浇水，催熟。

    一气呵成。

    小毛虫看着一株株嫩苗，露出了满足的笑容。

    还是种田安逸。

    躺在田地中，小毛虫仰望星空，享受着这一刻安宁。

    白天在雷鸣内层的各种战斗与雷电抗性训练的疲惫，被抛诸脑后。

    王澈没打搅它。

    这其实是一种感悟的过程。

    “也不知道种田这小家伙会不会厌倦。”

    王澈琢磨道，“嗯，不过就算厌倦了，到时候也成习惯了。再过两周，积累的药材，应该就能和那块毒宝炼制一枚灵丹了。”

    “接下来的日子，就得让它凝聚五行魂元了，还有进阶千年魂技，也得提上日程。”

    “要求不高，一个月凝聚出一种五行魂元就行了。”

    五行魂元凝聚，相对来说比较困难。

    是将两种不同的能量进行融合，还是在体内进行融合。

    稍微不慎，就会十分危险。

    以小毛虫的天赋，王澈还是比较担忧的。

    希望它自己在梦境空间中多试一试。

    “大地，天空，水灵，这三系小毛虫还没有学习魂技。”

    王澈躺在床上，静静沉思，“得找个机会，学点合适的魂技。不过如果再学会三系的魂技，对小毛虫的学习压力是不是太大了？”

    王澈起身，又看了一眼外面正躺在田地中休息的小毛虫一眼。

    “嗯，应该不大。”

    王澈想了想，“以小毛虫现在梦境空间的强度，应付得过来。”

    仔细一想。

    到了千年的魂力修为。

    凝聚五行魂元，千年魂技进阶，三系魂技的学习，觉醒之力的领悟。

    还有最重要的，空间系魂技。

    小毛虫体内经过一个多月吃食空间树叶，体内也有了一些空间能量以及龙系能量。

    龙系生命能量的来源，就是空神龙的血脉之力。

    不过龙系生命能量涨的比较慢，因为每周才只进入一次真毛虫形态。

    只有进入的时候，才会继承一点点血脉。

    这么一计算起来。

    小毛虫训练任务很大啊。

    就像是从小学，进入了初中。

    学习的任务更多了。

    嗯，都是成长的历程。

    小毛虫似乎感觉到了王澈的注视，回头看了王澈一眼。

    露出了舒服的笑容：

    “(?*?*?)”

    王澈朝它招了招手说道：

    “今天额外给你加更一章。”

    小毛虫蹦了起来，屁颠屁颠地走回小木屋洗漱一番。

    将零食放在旁边，卷在自己的小窝中。

    然后朝王澈叫了两声。

    今天是什么日子啊？

    “没什么日子。”王澈说道，“接下来一周，每天都给你多加更两章节。一周后我们开始加强训练。”

    小毛虫眼睛立刻就亮了起来。

    天真的它，还没明白加强训练的意思。

    就先享受当下好了！

    “咝唔咝唔！”

    小毛虫发出兴奋地叫声。

    接下来一周，小毛虫过得很舒服。

    每天悠哉悠哉种种田，隔几天收割一波。

    五种不同口味的主食，吃得饱饱的。

    日常训练也已经适应了，每天还能和磁力剑一起玩耍几个小时，晚上听王澈讲讲故事。

    这日子，太舒服了。

    就这样，一周后的第一天。

    “从今天开始。”

    王澈咳嗽一声说道，“我们就要开始加强训练了。”

    “咝唔！”绿毛虫叫了一声。

    来吧来吧！

    它觉得自己已经很强了。

    “这次的加强训练呢。”王澈看了它一眼，“只要你完成的越快，玩耍的时间就越多。可如果你完成的越慢，一天可能就没有玩耍。”

    “当然，不会耽误你日常种田。”

    小毛虫想了想，觉得这是好事啊！

    以后自己玩耍的时间应该会越来越多吧？

    “首先是第一个项目。”

    王澈说道，“烈焰冲击一公里，同时踏碎一块黑金钢板。”

    “？？？”

    听到第一个项目，小毛虫愣了一下。

    这个训练项目好像有点困难的样子。

    “然后第二个项目，就是施展能量炸弹。”

    王澈说道，“和我进行对战，要求能量炸弹能定时在我身上引爆击中一次，就算完成。领悟时空强弹后，x项目可以停止。”

    这个项目，小毛虫看了王澈一眼，想了想，感觉也不难嘛。

    击中一次就行了而已。

    这多简单呀？

    小毛虫点了点头。

    “第三个训练项目，要求使用不同能量与虫网结合，并将我困住一次。”

    王澈说道，“只需要一次，训练项目就此结束，到时候你想怎么玩就怎么玩。”

    小毛虫又点了点头，感觉这个也不难。

    “第四个训练项目，御物术使用虫丝，将我身体的任何一处缠绕住，缠绕一根手指也行。”

    王澈继续说道。

    “咝唔咝唔！”

    小毛虫觉得这太简单了。

    “第五个项目，玩捉迷藏。你在我方圆一千米以内，使用虫隐。半个小时内，如果我都找不到你，就算通过。”

    这个还好，小毛虫心中想着。

    “第六个项目，我为你在附近找了一座小山包，你使用虫音，到时候我会教你一招虫音的进阶。什么时候使用虫音能将那座小山震裂，就算训练完成。”

    这个，应该有点点难度，虫音震碎一座小山包。

    但问题不大。

    小毛虫想了想，认为这座小山包，最多也就几十米高。

    “第七个项目，将体内的魂力和五种不同的生命能量，通过修炼大自在观想法，凝聚出更强而稳定的五行魂元。每凝聚出一种，以后每天平均多更新一章。”

    这个挺难的，小毛虫想了想。

    是个长期训练项目，它每天都在尝试。

    而且，这个项目的奖励非常好！

    “第八个项目，学习我后续为你准备的一些基础十年魂技，这对你来说相对简单，因为你有梦境空间，是吧？”

    这个就更简单了。

    “第九个项目，随我一同感悟大自然，领悟觉醒之力。”

    这个也不难，毕竟自然之力的熟练度已经满了。

    王澈林林总总为小毛虫例举了多个项目。

    听着很多，小毛虫感觉其实都很简单的样子。

    “现在，我们来练习烈焰冲击。”

    王澈说道，“想要进阶到爆焰践踏，首先得明白爆焰践踏的威力。这是一招兼具速度与气力，同时还具备强大属系攻击的招式。飞踏而去，犹如泰山压顶般的，用燃烧着火焰的全身，将对手践踏成肉饼。”

    “你的烈焰冲击熟练度已经到满级了。但想要进阶成为爆焰践踏，却还不够，需要突破上限。每天高速冲击一公里，然后去学府的训练房，对着黑金合钢练习。”

    魂技的进阶，从本质来说，就是突破熟练度上限。在突破这个过程中，领悟新的魂技。

    想要突破自然不容易。

    大山很大。

    有很多适合魂宠进行高速训练的地带。

    正常高速训练其实并不难。

    可如果使用魂技高速冲击，就很难了。

    对魂力的消耗，以及对魂技的控制。

    短时间能做到很完美，可时间一长熟练度再高也容易出错。

    王澈需要小毛虫保持这个速度，这样就更容易领悟进阶。

    清晨，天还没亮，王澈就带着小毛虫来到了训练的地带。

    因为太早了，完全没人，也没有魂宠。

    非常适合训练。

    小毛虫觉得这不难，浑身开始冒起火焰，施展烈焰冲击，宛若一道火光般冲了出去。

    然而，才冲一里，它就感觉有些乏了。

    高速运动和静止不同。

    静止时小毛虫能很稳定地控制身上的火焰。毕竟帮助王澈炼制了那么多主食和丹药。

    可长时间的高速运动就很难保持了。

    好在它的熟练度毕竟很高，一公里不算长。

    勉勉强强算是完成了。

    稍微感觉有些累，不算什么。

    也没用太多时间。

    不过如此嘛！

    小毛虫心想。

    然后王澈带着小毛虫来到了学校专用的训练房。

    这里面有各种比较高端的器材，可以供千年魂兽进行魂宠的魂技进阶训练。

    黑金合钢，就是一种特殊的器材。

    这种钢板，极耐高温，坚不可摧，且拥有高度的复原性。

    对于训练各种气力的招式，十分有用。

    一块方方正正的黑金钢板，看着不显眼。

    “用烈焰冲击，冲过去践踏。”

    王澈说道，“注意体内魂力的回路在践踏的时候，需要进行改变，将全力的魂力灌注于你的四肢小脚。”

    小毛虫点点头，施展了烈焰冲击，践踏在那块黑金钢板上。

    然后…然后一个印记都没留下。

    小毛虫一愣。

    它记得这个项目的内容，是要踏碎一块黑金钢板。

    “眼下不急，能留下一个印记就行了。”

    王澈慢慢说道，“先训练一个小时。”

    小毛虫松了口气。

    一个小时后。

    小毛虫累得浑身都不想动。

    那块黑金钢板，总算是有了一小块印记。

    小毛虫顿时兴奋了。

    “今天第一个项目就到这里。”

    王澈说道，“但还没有踏碎，所以明天得继续。”

    小毛虫感觉有点不对劲，但又说不出来。

    然而，第二三四个项目，都是和王澈对战。

    小毛虫顿时就觉得这应该是比较轻松的。

    第二个项目，控制能量炸弹，定时在王澈身上引爆击中一次。

    “施放能量炸弹的时候，运用御物术，让能量炸弹更加灵活。同时，学会控制炸弹的草木能量和魂力。时控强弹，不是控制时间，而是控制魂力，能够随时将能量炸弹引爆，让敌人防不胜防。”

    “爆炸的范围很大，所以想要击中我一次相对来说很容易。”

    王澈说道。

    小毛虫也这么认为。

    然后…

    两个小时后。

    小毛虫趴在地面上一动不动。

    它有些茫然的看着对面完好无损的王澈一眼。

    它感觉自己已经很努力了，但依旧没能命中王澈一次。

    “第二个项目就到这里，你对能量炸弹的控制还是不到位。想要突破上限，还需要多领悟领悟，多思考怎么控制魂力来引爆。”

    “懂了吗？”

    小毛虫点点头。

    “休息半小时，吃午饭，回小木屋给作物浇水催熟，然后进行第三和第四个项目。”

    这两个项目，是对虫网和虫丝的运用。

    熟练度都已经达到满级。

    威力不用说，自然强得离谱。

    虫丝主要是加强小毛虫对御物术的运用。

    虫网则是需要进行进阶。

    两个项目训练了三个小时。

    “虫网没中一次。”

    王澈指出小毛虫训练的不足，“在你体内的五行能量中，天空能量，能让虫网更加轻盈，大地能量能让虫网重如大山压垮敌人，草木能量能让虫网充满活性，水灵能量能让虫网更柔韧难断，火焰能量能让敌人受到严重创伤。你看，都没有运用到。”

    “对于虫丝，你的御物术也还没做到随心所欲的地步，不然怎么也能击中我一次。”

    小毛虫若有所思。

    “好，第五个项目，你现在使用虫隐，半小时内在我附近一千米以内藏起来。”

    王澈说道，“要注意将灵魂气息也控制好，隐蔽起来。如果你能偷袭中我，这个项目也算你过关。”

    小毛虫一想，总不可能这个项目难道自己还完不成吧？

    然后…然后十分钟就被王澈找到了。

    在一棵大树的树叶上找到的。

    虫隐无法屏蔽精神感知。

    而虫隐的进阶魂技，虫消却可以。

    但虫消这招，想要通过进阶训练领悟出来，就很难。

    通过训练而进阶领悟的魂技，比从魂技秘刻学习的魂技，是要强的。

    “敛息术你已经很熟了，你的精神力也很强，但为什么还是被我找到？”

    王澈说道，“因为你的精神力虽然强，但你自己对精神力的掌控却很薄弱，你需要掌控自己的精神力。不然这个项目，你就算跑得再远，隐得更深，也会被我的精神力感知到。”

    “等你什么时候能控制好自己的精神力，我就教你一招兽神诀，教你修炼精神力。”

    小毛虫点点头，继续若有所思。

    “好，现在我们去第六个项目，练习虫音。”

    王澈带着小毛虫御剑飞行，来到了附近野外的一座小山。

    “看，就是这座山。”

    王澈指着前面的小山。

    小毛虫看了一眼。

    就一眼，小毛虫就愣住了。

    因为，那是一座至少上百米高的山峰。

