    第二天，林可媚便回了一趟林宅，收拾东西。

    “小媚！”

    林可媚正在房间里收拾，门口突然传来了母亲范香娴的声音。

    “妈？”林可媚见到母亲，心中一喜，立即走过去，将母亲迎了进来。

    “你又要搬回去，跟秦伟韬一起住？”范香娴看了一眼她正在收拾的行李箱，忍不住揣测道。

    “是啊。”林可媚冲母亲笑了笑。

    范香娴眼里划过一丝不解：“你都已经跟子翼在一起了，为什么还要回去跟秦伟韬住？”

    “妈，你怎么知道？”林可媚心下一惊，怔怔地望着母亲。

    范香娴叹了口气：“知女莫若母！你是我生的女儿，我还不知道你吗？”她说到这里，饶有深意地看了一眼女儿：“妈问你，你前两天突然没有回来住，是不是跟言子翼在一起？”

    “妈，我……”林可媚表情一滞，顿时就语塞了。

    “是不是？”范香娴又追问了一遍。

    “是。”林可媚不得不点点头。

    范香娴目光幽深起来：“我就知道你是跟言子翼在一起。”

    否则她的女儿，不可能才没回来多久，就夜不归宿。

    “那你跟子翼……”范香娴欲言又止，望向女儿。

    “我们是在一起了，但是我没有让秦伟韬知道，也没有告诉子翼朵朵的事。”林可媚主动交代。

    范香娴凝眉不解：“你瞒着秦伟韬，是担心他因此会对朵朵不利，但是言子翼毕竟是朵朵的亲生父亲，你为何不将朵朵的事情，一五一十地都告诉他？”

    “我不是不想说，只是现在还不到时候……”林可媚俏脸上闪过一丝难色。

    “那什么时候才是时候？”范香娴追问。

    “至少现在还不是时候。”林可媚眼神深远。

    她跟言子翼才刚刚在一起，有些事情他们还没有说清楚。

    何况现在他们之间还夹杂着一个秦伟韬。

    她跟言子翼也不能真的光明正大的重新在一起。

    “妈尊重你的选择，但是你不要忘了，言子翼始终是朵朵的父亲，他也应该肩负起一个父亲应该负的责任。”范香娴认真地提醒女儿。

    “我知道了，妈。”林可媚冲母亲点点头。

    又过了几天，秦伟韬这天专程过来说，希望她可以陪她出席一个饭局。

    “是什么饭局？”林可媚不禁惊讶地问。

    这两年，秦伟韬就算在外面有应酬，也不会带上她。

    今天怎么想到让她陪同他出席什么饭局。

    “跟EL集团宁总的饭局，宁总你认识的？上次发布会上你们见过面。”秦伟韬低声耐心地解释：“这次秦氏跟他们EL集团有一个合作项目，我跟宁总约好了今晚商谈，宁总说他要带夫人一起出席，所以我希望你也能陪我一起参加。”

    “嗯。”林可媚听他这么一说，自然不好意思不去了。

    当天下午，她特意去做了头发，挑了一身得体大方的白色礼服，晚上陪同秦伟韬一同前往今晚饭局的高级餐厅里。

    今晚的饭局是以自助冷餐宴的形式举行的。

    形式比较自由随意，他们想吃什么可以自己挑选。

    林可媚陪同秦伟韬走进餐厅的时候，诺大的餐厅里，他们并没有看到宁总跟他太太的身影。

    反而撞见了一个林可媚此时不想在这里看到的人。

    ——言子翼。

    他正坐在窗边上，一个人独自酌饮一杯红酒，像是在专程等待着他们的到来。

    听到脚步声后，他转过头看向他们，嘴角弯起了一抹似笑非笑的弧度：“晚上好！”

    林可媚眼皮子一跳，心里顿时有种不祥的预感。

    言子翼怎么会在这种时候出现？

    难道他已经下定决心，要跟秦伟韬摊牌了？

    他怎么也不事先跟她商量一下？

    他知不知道如果他真这么做的话，有可能会伤害到他们的女儿。

    “你怎么会在这里？”秦伟韬皱眉瞪向她，神情不悦。

    “我是特意来这里等你们的。”言子翼勾起薄唇，狭长深邃的眼眸里一片笑意。

    “等我们干什么？”秦伟韬诧异地问。

    林可媚心中不安。

    “你们今晚是来见宁总的吧？宁总不会来了，要谈生意的话，跟我谈！”言子翼已经知道了他们的来意，薄唇上挑而起。

    秦伟韬目光惊讶：“你说什么？”

    言子翼黑眸深不可测，懒懒散散地开口道：“宁总国外的儿子出了点事，赶去国外看儿子去了，他原本打算跟你合作的那个项目，已经卖给我了！所以如果你们今天来是想继续谈那个项目的合作的话，只能跟我谈！”

    “跟你谈？”秦伟韬幽深地眼眸微微一眯。

    林可媚也是一脸的意外。

    她实在没有想到言子翼突然出现在这里，居然是代替宁总跟他们谈生意的。

    他不是来跟秦伟韬正面摊牌，抢回她的？

    如果不是这样还好。

    “怎么？秦总不乐意？”言子翼挑了挑眉梢，故意激将他：“秦总不会是介意，我跟可媚以前未婚夫妻的关系，现在连送上门的生意，都要拒绝吧？”

    秦伟韬闻言突然笑了，表情格外的诡谲起来：“言少真是多虑了！商场上向来是没有永恒的敌人，只有永恒的利益！何况你跟可媚早已经是过去式了，我这个人向来喜欢往前看，从不会计较过去，如今可媚早已经属于我，她现在是我的！”

    “你的？”言子翼嘴角弯起一抹嘲弄地笑容，眼神格外的讽刺。

    林可媚全身的汗毛倒竖了起来，心里忍不住紧张地砰砰直跳。

    生怕言子翼会突然来一句，你的女人就在前不久才跟我睡过。

    那就真的完了。

    而她认识的言子翼，绝对有可能会说出这样一句话来。

    为了堵住言子翼的嘴，也为了缓和两个男人之间对峙地紧张气氛，林可媚晃了晃身旁秦伟韬的胳膊，主动出声：“伟韬，我饿了。”

    她的意思，再明显不过。

    帮他们圆场，不希望他们因为她起冲突。

    至少现在不能。

    秦伟韬回过头来看了看她美丽的娇颜，习惯性地抚过她的脸颊，“好！”

