    “呵呵，这位先生不要急着走啊！那样岂不是显得我们武魂殿没有待客之道了吗！”

    “既然这位先生来了，那要做事就要做完嘛，不然我们武魂殿可就要去先生家做客了！”

    因为从穆炎那里有过了解，所以在发现贵族中年想跑，胡列娜不禁顿时咯咯一笑，用一副看似关心，但是实际上却隐隐含着威胁的话语对着贵重中年说道。

    听到胡列娜的话，明白了胡列娜话语里的潜意思里，不继续发钱，就去你家拿！

    贵族中年是急得满头大汗，但也只能干笑道。

    “那……那我这就回去，这就回去！”

    说完，贵族中年只能悻悻地坐了回去。

    而在冷冷地看着贵族中年坐回去后，胡列娜再次看向了一众猎魂团成员，大声道。

    “好了，现在大家已经汇报完情况的可以离开了，如果还没有汇报完情况的，可以来我这里汇报，登记后去领取奖励！”

    听到胡列娜的话，已经领取完幸苦费的猎魂团，所有成员顿时轰然便开始准备转身离开。

    而几个还没有领取的猎魂团则派出了代表，再次又排起了队。

    不过这一次，原本坐在办公桌后的不再是奥斯丁，而是胡列娜。

    “好了，大家一个个汇报！”

    随着桌子办公桌后的胡列娜的话，猎魂团代表们再次开始了自己的汇报。

    “你们，去永夜森林的时候，有什么发现吗？”

    “呃……抱歉，使者大人，我们没有……”

    “嗯……好吧，你们去那里领取奖励吧。”

    “你呢？你们猎魂团有没有发现？”

    “抱歉了，使者大人，我们也没有……”

    “好吧！你们也去领取奖励吧……”

    ……

    一连看了好几个猎魂团的代表，但是却都没有任何消息，虽然心里已经有所准备了，但胡列娜还是不禁有些头疼起来，用纤细的玉指揉了揉两边的太阳穴。

    连一点邪魂师的消息都没有，就知道在这么偌大的永夜森林里，这可该怎么下手啊！

    虽然心里有些烦恼，但是胡列娜从小学的就有如何对付邪魂师，对于邪魂师的阴毒和狠辣，她也有所知晓。

    如果真的有猎魂团在永夜森林发现了邪魂师的踪迹，估计也回不来了！

    终于，轮到了林夜和石岳了。

    “你们呢，你们有什么消息吗？”

    胡列娜依旧是轻声问着，不过心里却是没有报什么希望。

    “使者大人，如果我们有邪魂师的消息，奖励应该不会变吧？”

    石岳试探着说道。

    但是听到石岳的话，胡列娜不禁顿时心中一振。

    难道这个终于有邪魂师的消息了？

    “放心，不会有变的，我们武魂殿承诺给取得邪魂师消息的猎魂团以后最优先的猎魂任务选择权，这个我保证，以后一定会履行的，没有你们可以来找我。”

    “至于贵族们承诺给你们的五百万金魂币奖励，也一定会有，如果他们不给，我们武魂殿帮你们拿！”

    胡列娜突然正起身，捋了捋耳边的金色短发，很是认真地道。

    “那就好……”

    得到了胡列娜的承诺，石岳不禁心中松了口气。

    “你有邪魂师消息吗？如果有的话就告诉我吧，现在告诉我，那五百万金魂币的奖励，如果贵族不给，我亲自帮你讨要！”

    看到石岳好像是真的知道邪魂师的消息，胡列娜心中一定，不禁追问道。

    “呵呵，邪魂师的消息我并不清楚，是他得到的。”

    石岳呵呵一笑，将林夜拉到了前面来。

    “你有邪魂师的消息吗？”

    看到林夜，胡列娜连忙询问。

    “嗯，我知道！”

    林夜点了点头。

    “今天，我突破了二十级，去永夜森林猎杀魂兽，意外发现了邪魂师们的踪迹，并且还偷听到了他们的谈话。”

    “他们在哪里？说了什么？”

    胡列娜继续追问。

    虽然对于林夜是怎么在邪魂师身边隐藏，并偷听到谈话的，但是因为斗罗大陆上，武魂千奇百怪，因此胡列娜也没有怀疑。

    “他们在永夜森林的哪里我并不知道，不过应该好像并不在具体的位置，不过他们我看到有两伙人，一伙是邪魂师打扮的，穿着一身黑袍和血袍，而另一伙则是伪装成贵族的邪魂师。”

    “我听到他们的交谈，一个血袍人叫其中一个伪装成贵族的邪魂师千面人，而这个叫做千面人的邪魂师则叫那个血袍人为血蝠大人，那几个伪装成贵族的邪魂师，似乎曾经潜入过永夜城，通过假装成贵族，发布猎魂任务，来引猎魂团去永夜森林，给另一伙邪魂师猎杀。”

    “而且他们还提到了一个叫做血婴大人的家伙，似乎他们在为了这个血婴大人在收集血液，准备进行什么计划，说只要能成功就能摆脱你们武魂殿的压制。”

    “本来那个千面人对再继续对永夜城的魂师下手是持反对意见的，因为我们已经有了警惕，最好是去屠一个城，这样更方便。”

    “但是这个血蝠拒绝了，说这样太危险，还强硬地要求千面人必须继续从永夜城或者其他的地方引魂师到永夜森林去，所以我估计他们应该还会继续下手。”

    林夜将听到的东西和自己的推测全部冷静地说了出来。

    “黑袍人……血袍人……千面人……血蝠……血婴……”

    听到林夜说出的话，胡列娜不禁很是惊喜。

    本来她以为林夜得到的只是微不足道的消息，但是没想到竟然是关于邪魂师的有用消息。

    对于邪魂师们的情况，斗罗大陆其他的势力可能不太清楚，但是身为邪魂师们的死敌，武魂殿却知道很多。

    比如邪魂师在抱团后，成立了一个名为邪魂殿的组织，其中的等阶划分就是用身穿长袍的颜色，地位最高的是血袍上带着金丝，次一等的是血袍，然后最低级的是黑袍。

    而对于林夜提到的邪魂师的代号，千面人和血蝠胡列娜不知道，但是对于血婴，胡列娜却很清楚。

    因为这正是邪魂殿的当代殿主，目前邪魂师中的最强者，一个八十八级的魂斗罗。

    不过这是十几年前的消息，现在的血婴应该已经八十九级了，这个大计划难道是准备帮血婴收集血液，突破封号斗罗吗？

    不行！邪魂师的这个计划必须要将其破坏掉！

    胡列娜心中坚定地想道。

    不过这件事很可能涉及到一个疑似八十九级的邪魂师，我带来的人实力可能有些不够，必须要赶快去通知师傅才行！

