    老陈的情绪不对！

    作为六十六级的领主，见到稀有宝贝不少，一般的宝贝连他的看一眼的心思都没有。

    黑暗灵石看来是不得了的宝贝！

    “黑暗灵石可以升级召唤兽的星级，每两颗黑暗灵石可以让召唤兽提升一个星级，

    二十星下无视召唤兽的成长潜力！”

    看着他身边10星六翼战争天使，就是他用黑暗灵石堆积起来了！

    至于二十星以上的召唤物，老陈他从未见到了，人族之中到底有没有，他不清楚。

    九位大帝整日勾心斗角，不到灭族之战，他们不会将他们真正实力展示出来！

    “哦，老陈你能够给我弄出几十块吗？我想要升四级领地！”

    看着领主帐号中五颗黑暗灵石，林北询问着老陈，二十星之下无视召唤物的潜力，直接升星。

    黑暗灵石可真是一个好东西。

    “你以为黑暗灵石是大白菜，你想要买就有的。”

    几十块！他林北还不如直接打劫雪帝，说不定雪帝看上他颜值，收他做上门女婿，送他个几十块。

    百级领主能有十块储量的一直手都数的出来，他去哪里弄几十块！

    他当初怎么就收了这个东西为学生，老陈郁闷看着聊天框。

    “黑暗灵石很难弄？”

    老陈激动的反应，林北觉得事情不简单。

    “黑暗灵石只鬼洞中产生，脸黑打一个十星鬼洞也不会产生一颗。”

    即便是遗迹也不会产生，这也是黑暗灵石价格一直下不去原因。

    想到这里老陈一阵头疼，抽卡他算是脸白的，两百多年消灭的鬼洞也不少，却只收集到可怜十颗黑暗灵石。

    “除鬼洞之外，没有任何办法获得黑暗灵石？”

    这么好东西只能够在鬼洞中产生，黑暗世界果然够黑！

    林北再一次吐槽着黑暗世界的抠门？

    “有，新人排行千名会奖励。

    不过能够进入新人榜一千名都是有家族扶持的，黑暗灵石也不会贩卖。”

    黑暗灵石虽好，可是获取方式太单一了！

    老陈感慨道。

    “好！新人榜奖励用不完到时候，我送你几个。”

    弄清楚了所有的规则之后和黑暗灵石的作用之后，林北给老陈开了一个玩笑之后下线了。

    新人榜前一千名，四千年了除那位，人族没有太久没有人进入那个名次！

    希望林北能够进入新人排行榜一千名，哪怕是最后一个月也好。

    “年纪大了，没有年轻人的热血了！”

    带着十星战争天使寻找宝箱的老陈叹了一口气。

    三星鬼洞中，往会走去的林北偶然还是能够遇到零星丧尸和幽灵。

    但在几位天使净化之下，消失的干干净净。

    收获满满的林北回到领地中。

    “拍卖会倒计时。

    2天13小时59秒。”

    打开领主商城的林北看了一眼拍卖会开始时间。

    后天早上将领地升级，这两天先做准备工作。

    拍卖会时间还早，他林北没有必要着急。

    现在要做是将整个领地的战斗力提升，鬼潮持续时间和规模，老陈也不清楚。

    他也询问过老陈，老陈让他去询问雪帝。

    他差点没有气的吐血，雪帝她想要告诉其他人，至于整个人族都没有人清楚那一次鬼潮是怎么回事。

    “不管，先开宝箱！”

    将雷电将军抱过来的林北，将雷电将军的纤纤玉手放在华丽宝箱中。

    老婆脸可白可白了！

    华丽宝箱也没有让林北失望！

    “法师塔图纸*3，光明权杖图纸*1，召唤兽升级书*6，低级灵魂*1，光系异能药剂*1，召唤卡*5，橘子树*1，金币100000。”

    异能药剂？

    降临到黑暗世界林北这是第一次收获到异能药剂。

    林北大喜！

    异能药剂可是一个好东西，喝下去领主就可以获得相应的异能。

    而且领主精神力越强可以拥有的异能种类就会越多，没有上限。

    至于橘子树，林北喊来花精灵，让他们种下。

    橘子不仅仅好吃，而且有丰富的维c，能够老婆美容。

    “老婆，我们去购物！”

    林北现有图纸不少，但是材料种类却少的可怜，除了第一天，有飞龙攻城之外，他这么多天都没有遇到有星级的鬼物。

    低级灵魂缺口太多了！

    “好！”

    无论多少岁的女人对于购物都有着狂热的热爱，作为魔神的雷电将军也不例外。

    购物什么的，最喜欢了！

    抱住雷电将军的林北，将雷电将军放下，坐在沙发上。

    老婆的衣服破了，放下雷电将军的林北看到雷电将军腰间的衣服破了一个洞。

    看来要为老婆买衣服。

    想到以前那些他同人图，林北恨不得想要雷电将军每一张都试一下。

    "红宝石一颗10万金币，需要建立法师塔的小朋友走过路过不要错过。"

    “出售花精灵，不要九十九万金币，不需要九万九金币，只需要二万二金币。”

    “低级灵魂一个十万金币，想要速来。”

    ·······

    打开领主商城的林北看到有些消息有些眼熟，看来他们东西都还没有卖出去。

    “老婆，你想要买什么？”

    林北将领主帐号共享在雷电将军面前。

    第一次看到聊天屏幕的雷电将军，坐在林北旁边向好奇宝宝看着聊天屏幕！

    好神奇！

    这个小小的东西竟然能够看到所有的人的聊天。

    以后回到稻妻，她要让稻妻百姓使用。

