
“嗯！？”

“这是......什么？？？”

在那滴僵尸之血完全消失之后。

林雍的手中，开始浮现了一个清晰的虚影。

这个虚影，不再是腊肠嘴大饼脸了。

而是一位瘦削的长胡中年人。

那风骨，像极了一位文人雅士。

可令林雍奇怪的是。

他在接触到了到虚影之时，竟然看见了这道虚影的一生。

林雍很快回过神来。

【这就是往生之术吗？？】

【可以看到死去之人的一生！】

这道虚影，名为刘义庆。

他是武裕大帝的族人。

刘义庆自幼聪明过人，受到南宋皇族的赏识。

年轻时。

刘义庆曾跟从南宋大军，抵抗大周铁骑的入侵。

在南宋帝国的权力集团中，他以临川王身份历任侍中、中书令、荆州刺史等显要职务。

刘义庆位高权重，还是皇族成员，可他并不高兴。

他并不志在于参与军事，还有那烦人的权力斗争。

对南洲历史的名人考究，才是刘义庆最喜欢做的事情。

刘义庆曾写下了《世说新语》，记录下了整个南洲名人事迹。

可是。

也正是因为这一本《世说新语》，让他被一个神秘势力所抓走。

这之后。

他就变成了二代绿眼僵尸了！

那《世说新语》，也被人毁去了。

刘义庆变成僵尸的那一段记忆，在他生前就被人抹去了。

可他的记忆中，却是有这么一段内容。

刘义庆拿着别人递过来的一张纸，眉头紧锁了。

而那张纸上，正是画了一个腊肠嘴大饼脸的丑八怪！

这个画面，正是在他撰写《世说新语》时出现的。

最终。

这个丑八怪的事迹，也被他写入了《世说新语》。

也就是说。

《世说新语》虽然被毁了，可刘义庆脑海中的《世说新语》，却没有毁去。

他正想继续以往生之术，探测《世说新语》之时，一道锁链从前方抛了出来。

林雍抬头，看向了前方。

不知何时。

前方竟然出现了两道虚影。

这两道虚影穿着黑衣官差，那带着高帽的白脸，极其的吓人。

正是他们，朝着刘义庆的亡灵抛出了锁链。

锁链一拉扯，这亡灵自然跟着这两位黑衣官差而去。

林雍取出了天命魔刀。

他正想出手时，一道手臂却将他拦了下来。

是林九叔！

九叔瞪了这只咸鱼一眼：

“你不要命了，竟敢朝阴差出手！？”

正是这么一阻止......

这两个阴差拖着刘义庆的亡灵，消失在前方。

林雍立即着急地说了：

“九叔，救刘义庆的亡灵！！”

“他知道那个腊肠嘴大饼脸是谁，甚至极有可能知道，那个家伙在哪里。”

林九叔一听，也是立即反应过来了。

“你是说，刘义庆的亡灵中，还存在着记忆！？”

“不可能啊！”

“他们是亡灵，不是灵魂。”

“亡灵中只可能是存在一份执念，哪还有什么记忆！？”

“九叔，你相信我！！”林雍想了想，他立即找到了一个极好的借口：“我是通过左手金光，看到亡灵中的记忆！！”

“我能在刘义庆的亡灵中，找到僵尸的源头！”

这只咸鱼心里很激动。

可他并不是，因为拯救人族而激动。

他是因为，能够拯救这世上的美女而开心！

若是他成为了天下第一强者，能够活上千岁万岁之时，却是不得不面对，满世界的腊肠嘴大饼脸小娘子.......

那他可得气得吐血了！

僵尸这事情。

若是能够解决，他是绝不会有任何犹豫的。

为守护美女，他是义不容辞的！

“嗯！？？”

说到左手金光，九叔就开始相信了。

林雍的神性是什么，他非常非常清楚。

能够克制妖魔鬼怪的神性，说不定真的可以看穿妖魔鬼怪们的记忆。

要是这小子真的能够在刘义庆的亡灵中，找到那僵尸的源头......

那这让人族变得丑陋的邪恶计划，就能得到根源上的解决了！

林九叔抬头。

前方早已没有了阴差们的踪迹。

阴差虽然没了，却不代表九叔就没有办法了。

这位一代天师想了想，立即说了：

“元神出窍术，你应该会的吧！？”

“这个我会，《茅山道术》中学会。”林雍点了点头。

“很好！”林九叔回头，看向了这一地的僵尸：“我来将这群僵尸封回聚魂阵中，你去内院大殿，以空白符纸，制作两个小纸人来。”

“好！”

林雍点头过后，便是走向了内院大殿。

九叔将所有未书写的黄色符纸，以及朱砂都放在那。

片刻之后。

林雍回到了外院中。

他看见僵尸们都被放置回聚魂棺中了，那棺盖也重新改好了。

林九叔正盘坐在神台之下，等待着他。

“纸人弄好了吗？”

“弄好了。”林雍立即朝着九叔，递上了一个巴掌大的纸人。

“坐下来吧。”

林雍盘坐下来，就坐在九叔的旁边。

“小雍，想不想去鬼门关走一遭！？”

一听到“鬼门关”三个字，林雍连连摇头。

“不想！”

“九叔，你去就好了吧！？”

“我在这里看家。”

林九叔也是摇头了。

可他的摇头，却是因为无奈。

这小子，明明天师道天赋极佳，却如此怕死.......

如此心性，以后还怎么靠他保护人族！？

林九叔可不依这只咸鱼的想法。

他先是说了：

“你将那把灵器取出来。”

虽然不明白九叔想做什么，可林雍还是照做了。

对九叔，他是完全信任的。

这只咸鱼将龙魂紫金枪，交给了九叔。

这位一代天师接过枪之后，放了下来。

接下来。

他以迅雷不及掩耳之势，将手中的纸人，贴在了林雍的额头上：

“七魄聚阴灵，元神出窍，断魂脱体！”

林雍就这么莫名其妙地，让自己的元神从身体中飞出。

神魂修炼到下一个境界，就能产生元神。

只不过。

一般修炼者极少专注修炼神魂。

只有神魂道修炼者，或是天师道修炼者，才会将神魂修炼成元神。

林雍感觉，自己飞出了身体。

可他还是可以清晰地感知，自己的元神还在身体内。

“你的境界太弱，我当然不会让你的元神，直接去冒险。”

“我用你的一部分元神，以替身符形成一个完整的元神。”

“这样的话，就算是出了什么意外，也只不过是损失了部分元神，并不会致命。”

“这样啊！”林雍听九叔这么一说，顿时恢复了自信：“九叔，我们走，闯鬼门关而去。”

林九叔再一次摇了摇头。

这小子啊！

怎么会如此谨小慎微！？

但凡不需要冒险的，他就敢一往无前了。

哪怕有一点风险的，他就不干了！

这样的天师，真的会是一个好天师吗！？

看来。

我还得辛苦点，慢慢将小雍的心性调整过来了。

林九叔也是以替身符元神出窍后，向林雍嘱咐道：

“带上这把龙魂金枪吧，以防万一。”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69238837"  chaptername="第一百五十四章：往生之术，僵尸源头（第二更）">加入书签</a>
</div>
