    “我就去！”

    “你快去，如果是老大先送过来，我就告诉老大，毕竟你老妈活不了多少分钟了。”

    骗子离开。

    老大的妻子尖叫起来。

    老公，你的二弟刚才买了猪肉，买了比以前多一些，我随口问一句，他说煲粥给老妈。看来是真的啊！”

    “不能够便宜老二，快去煲粥啊！”老大有几分焦急，但也有几分怀疑。

    骗子来到老二家。

    老二可是一个大孝子，还真的煲粥给老妈吃。

    由于分家，老二分到的房子，是看守果园的一间茅屋。

    所以就住在村尾，没爹的孩子，就是苦。

    “兄弟，煲粥啊！好香啊！”

    憨厚的老二一脸紧张。

    “这是煲给我妈妈吃的，你可不要打肉粥的主意。”

    老二马上挡在门口，不给骗子进去。

    “村头的青花说了，只要你煲肉粥给你的母亲吃，够一千碗的话，说明你有孝心，她就嫁给你。”

    “真的？”老二眼睛一亮，但为人忠厚老实，不是傻子，也是半信半疑。

    “不行的话，一会青花会来问你。”

    “你看我像傻子吗？”老二不搭理骗子了，认为骗子拿他开玩笑。

    骗子来到了村里的青花家。

    青花提着一胶桶衣服出来晾。

    “青花，暗恋你的二愣子得到家传青花瓷，听说得到一千万。”

    “你脑子有病！”

    “这可是村里的大新闻，你都不知道？”骗子摇摇头，鄙视的目光看了一眼青花就走了。

    青花一阵恼怒，被人鄙视可不好受，马上跑到村尾。

    “二愣子，你是不是得到一千万？”

    由于二愣子那眼神，让青花很不舒服，所以在很远的地方大声叫喊。

    太远了听不清楚，但一千万还是听到的，却是误会青花说一定要煲粥一千碗，马上相信了骗子的话。

    “是啊！“

    爱慕虚荣的青花，天天做梦价格有钱人，二愣子有一千万，已经符合她的择偶标准了。

    “真的够一千万，我就嫁给你。“

    “保证够一千碗。“

    “一千万，可不是小数目，千万不要和别人说了，知道吗？我走了，等你上门提亲。“青花含羞走了。

    老二极度高兴，整个人都是充满着力量。

    煲好肉粥，马上送过去。

    正好遇到大哥也拿着肉粥过来。

    老大看到床头的清粥果然打翻了，相信了几分。

    “大哥，求求您，以后我每天都送饭给妈妈，你就不要送来了。“

    “为什么？“

    “为了青花。“

    老大听到脸色变幻无穷，果然有青花瓷啊！

    看到老二进去，关上门，从门缝老二亲手为老妈子喝粥。

    “妈妈，您吃，一定要吃，那可是一千碗啊！否则我娶不到媳妇，您一定要活长一些。到时候我和媳妇好好孝敬您。“

    老大听一千碗，却是误会成一千万，深信不疑，看来自己家真的有传家宝。

    马上回去和老婆商量。

    正好青花来卖猪肉。

    “老婆，我们家的传家宝，老妈偏心给了老二，那可是一千万啊！“

    青花急忙躲起来，注意偷听。

    听到老大要怎么样谋取老二的一千万，心里焦急万分，万一真的被抢走了，那么一千万就打水漂了。

    陈小凡看到骗子这般有趣的骗术，确实是感到此人思维非一般人。

    故事最后青花嫁给了二愣子，就知道真相之后，拿着菜刀要砍骗子。

    骗子就离开了家乡四处漂泊，但遇到任何一个人，都会被他骗。

    一个特别典型的案例，就是骗子把一家千亿企业的资金全部骗走，导致企业破产。

    就因为那般高明的骗术，半城就专门聘请骗子骗取诗音的钱财。

    结果骗子天天问半城要经费，每一天都是到酒店门口兜一圈，就回去睡觉了。

    骗子装扮起来，还是人模狗样的，这些天找到机会认识了诗音。

    骗子说自己有一个农贸公司，食材属于最好的。

    骗子问半城要来蕴含灵气的特价菜，也就是特价集团的蔬菜。

    诗音让厨师做了几个菜，尝试之后，对骗子也是深信不疑。

    就因为如此，骗子的进展，在半城全力以赴之下，速度特别快。

    看到酒店的订单，陈小凡露出惊讶的神色。

    半城通过各种渠道，在酒店订购了几百桌酒席，要求蔬菜的品质必定要和尝试的一样，否则就要十倍赔偿，还要在港岛电视台公开道歉。

    查看股票市场，半城竟然对三十家投资公司进行股票借贷。

    现在陈氏集团股价到了最高位，半城竟然全部抛售。

    股价回落，半城已经把手上的股票抛售了。

    就等明天陈氏集团身败名裂。

    一旦陈氏集团身败名裂，亏损那般多的利空出现，股价必定大跌，到时候半城低价把股票买回来，就赚得满盘满钵，甚至有可能把陈氏集团的购买到手。

    陈小凡苦笑不已，没有想到半城竟然用自己曾经的手段，反对付陈氏集团。

    诗音特高兴，认为自己没有陈小凡，照样可以在商场上叱咤风云。

    到大半夜，酒店的采购部经理打来电话，骗子的蔬菜还没有到。

    马上打电话给骗子，结果是空号！

    马上感到骗子住的别墅，结果没人开门，隔壁的房东满脸笑容过来。

    “大美女，你想租别墅？“

    “别墅是你的，之前是你的儿子居住？“诗音诧异地问？

    “之前租给一个骗子，住了半个月，半分钱房租都不给，就失踪了。“房东气呼呼地说。

    诗音马上让人查别墅是谁的，结果真的是房东的。

    而且房东没有儿子，只有一个女儿，两栋别墅都是女儿买给房东养老的。

    诗音欲哭无泪，到了吃饭点，赔偿了十倍酒席的钱，还要在电视上道歉。

    陈氏集团的声誉一刹那到了冰点，赔偿几万块一桌的酒席，就赔偿了一千多万。

    这样的利空出现，陈氏集团的股价断崖式下跌。

    看到半城的投资公司不断购进股票，陈小凡露出邪魅的笑容。

    结果陈氏家族又暴雷了，购买老加的国家一家大型企业，收购价是五百亿。

