
　　田芃说完，就一脸期待的等待众人的答复。

　　“白痴！”

　　富川乱吾冷哼一声说道。

　　“哎你个小日…告诉你，我忍你很久了。有屁就放，没屁就憋着，可哪乱喷粪你是几个意思。不服咱俩出去单练！”

　　田芃脸上的神情立即一变，蹭的站起身来指着富川乱吾吼道。

　　“好啦好啦，刚刚经历这样的事情，大家都有些情绪也是可以理解的。但是争吵解决不了问题，还是好好商量一下接下来要怎么做，才能最大程度的保证彼此的安全。刚刚田芃同学的提议虽然有些瑕疵，但至少他勇于发言，单是这种精神就很值得表扬嘛。”

　　看这小子明显是带有其他的情绪在借题发挥，老成持重的张教授连忙站起来劝解。

　　出于对老师这个职业天生的敬仰和畏惧，田芃虽然还有些不服气，可依然顺从的坐了回去。

　　“张教授，您说我的方法有瑕疵，请您具体说说呗。”

　　“我来替张教授说吧，可以吗？”

　　美女作家云桥举手向张教授请示，见张教授和田芃都点头表示同意后，才开口说道。

　　“因为我经常写小说，所以对一些文字游戏或是文字陷阱比较敏感。我记得录音里说的游戏规则是杀手需要在每天午夜十二点前杀死一人，否则就会有一名杀手死亡，是这样吧。”

　　“没错。”

　　田芃点头。

　　“但是规则里却没有提杀手死亡的时间。按照你的想法，我们大家聚在一起，让杀手没有机会杀人，过了明晚十二点会有一名杀手死亡。后天午夜过后第二个杀手死亡。大后天午夜过后，按理说最后一个杀手也会因为没有完成任务而死亡对吧。

　　但是别忘了游戏规则里还有一条，就是当游戏结束时，若还有杀手存活，则杀手获胜，活着侦探都将死亡。游戏时间是三天，大后天午夜一过，就是游戏结束的时间。最后一名杀手已经活到游戏结束了，那么即便他没能完成任务，按照规则，他也已经获得了最后的胜利。所以到那时，死的会是我们。”

　　“也许…没有完成任务的杀手，十二点一过就立刻死了呢？”

　　田芃有些不服气的说道。

　　“十二点一过游戏就结束了呀，杀手就已经获胜了。”

　　“那…也许不用过十二点，杀手就在十二点整点死了呢。”

　　“十二点整还没有过午夜，杀手没有超时，不算任务失败啊。”

　　面对田芃的连番争辩，云桥都十分耐心的予以解释。

　　“好吧，你是对的。”

　　最后田芃也没有脾气了，沮丧的说道。

　　“除了云桥小姐指出来的漏洞，还有一点你也完全没有考虑到。”

　　这时，富川乱吾冷冰冰的声音又传了过来。

　　刚刚还有些沮丧的田芃一听到富川乱吾怪腔怪调的声音，立刻就像打了鸡血似得原地满血复活，眉毛一挑就要站起来拍桌子。

　　坐在他身旁的导演谢忠连忙按住他。ŴŴŴ.23sk.com

　　“稍安勿躁，稍安勿躁，先听听他怎么说。”

　　“哼！”

　　田芃瞪了富川乱吾一眼，忍住没说话。

　　“按照游戏规则，每天中午十二点还要投票选出一个人去死，三天就要死三个人。我想请问一下各位，有谁愿意这样坐以待毙。”

　　“分散开了不一样有人会死。”

　　田芃插嘴道。

　　“没有调查和取证的过程，投票只能是全凭瞎猜。可如果杀手杀人，就一定会露出破绽。那个z先生为什么会选中我们来参加游戏？游戏的真实目的又是什么？你有思考过吗？”

　　富川乱吾给众人的观感并不好，这里面肯定是掺杂了一些历史原因，但更多的还是他表现出来的生人勿进的姿态。

　　不过在座的都是非常理性的人，听闻富川乱吾的这番话后，都开始认真思考起来。同时对他的观感也改善了许多。

　　“诸位，你们的分析听起来非常的有趣，但我有些累了，就不继续奉陪了。明早见！”

　　亨利站起身来说道。

　　“现在独自行动，可不是一个明智的选择。”

　　黑人警官文森特将亨利拦住后说道。

　　“怎么，警官先生想要限制我的人身自由吗？那就要问我的拳头答不答应了。”

　　亨利咧嘴一笑，双手握拳摆出拳击的架势。

　　“臭男人整天就知道打来打去的，真是粗鲁。喔~我也该去睡觉了，熬夜对皮肤不好呢。小妹妹要不要一起啊？”

　　亨利和文森特那边剑拔弩张，玫瑰却是站起身来慵懒的抻了个懒腰，而后微笑着朝云桥发出邀请。

　　“好啊，跟姐姐在一起应该会安全很多吧。”

　　云桥一口答应下来，跑到玫瑰身边挽住她的胳膊，两个女人有说有笑的朝楼上走去。

　　“怎么不拦她们两个，还是说你对我…更感性趣。”

　　亨利嘴角带着坏笑，朝文森特挑眉问道。

　　“哼！”

　　既然都已经有人离开了，文森特也就再没有阻拦亨利的理由，冷哼一声坐回到座位上。

　　亨利离开后，众人的目光都不约而同的转向荣非。

　　“都看我干嘛，我喜欢人多热闹行不行。”

　　见荣非没有离开的意思，张教授开口说道。

　　“每个人都有选择的权利和自由，这无可厚非。还在座的各位有什么想法不妨说出来，大家一起商量，总比一个人瞎琢磨好一些。”

　　“对对对，还是张教授老成持重，能压得住场面。”

　　谢忠掏出一盒烟来，先递给张教授，然后按着顺序分发。

　　田芃表示不会，富川乱吾却是接了过去，还冷冰冰的说了声谢谢，这倒是让大家有些意外。

　　“我去看看能不能找到茶叶或咖啡。”

　　田芃说了一声，朝厨房走去。

　　年轻人手脚麻利，很快田芃就给每个人都端来了饮品。

　　而众人也利用这段时间思考了一些对策。

　　“其实小田同学之前的想法也并不是没有可取之处，既然大家都聚在一起不合适，那不如分组呢。按照自己的意愿，三个人或四个人一组，大家彼此相互监督。”

　　谢忠首先说出自己的想法。

　　“我觉得不妥，分组和聚在一起并没有本质上的不同。其实消极等待的策略对杀手才是最有利的，而作为侦探，反倒是要给杀手制造杀人的机会，这才能够发现线索，推理出谁是真正的杀手。”

　　张川反对道。

　　“你也是赞成单独行动喽，那为什么还坐在这里。”

　　谢忠反问道。

　　“一想到身边有三个随时会要了自己命的杀手，心里紧张嘛。反正都是睡不着，不如跟大家聊聊天。”

　　“顾清，你有什么想法？”

　　张教授突然朝许久未曾说话的顾清问道。

　　“额…想法嘛暂时没有，但我一直在思考几个问题。就是三个杀手现在到底知不知道自己的身份？如果已经知道，又是通过什么方式或者途径知道的？如果不知道，那么z先生又会如何让他们知道呢？

　　录音里z先生只是说所有人分成两个阵营，分别是8个侦探和3个杀手。既然他用到的是分成这个词，而不是隐藏或挑选，那么可不可以理解成，侦探和杀手的身份其实现在还没有产生。而最终身份的产生，也许是随机的，或者有某种触发机制。”

　　“哦哦，我知道了，顾大哥你的意思是隐藏职业对不对？”

　　田芃突然若有所悟的大声说道。

　　“意思差不多。通过之前大家的分析，这次的游戏规则明显是对杀手有利的。所以…也许大家能够选择自己的身份也说不定呢。”

　　“我去睡了。”

　　顾清话音刚落，富川乱吾便站起身来，冷冰冰的丢下一句后就离开了。

　　“那我也去睡了，同行要不要一起啊。”

　　张川站起来笑呵呵的朝顾清问道。

　　“茶的味道不错，我还想再喝一壶。”

　　顾清婉言谢绝。

　　这时谢忠也反应过来，打了声招呼就匆匆离开。

　　这栋房子一共有三层，谢忠和张川来到二楼时，看到两侧走廊里各有四个房间，其中三个房间的门是关着的，其余五个房间的房门打开，表示还没有人入驻。

　　“你选几楼？”

　　谢忠问张川。

　　“三楼吧。”

　　张川想了一下后答道。

　　“那我也选三楼，咱俩住隔壁怎么样，也好有个照应。”

　　张川表示同意后，二人走上三楼。

　　三楼也是八个房间，此时只有一扇门是关着的。

　　经过关闭的房门时，隐约听到里面有翻找东西的声音。

　　二人各选了一个房间进去，谢忠轻轻关上房门，将耳朵贴在门板上静静的听了一会，确定外面没有人后，扭动暗锁将房门锁死。

　　“提示…提示，提示在哪？”

　　谢忠嘀咕着目光在房间里搜寻。

　　张川进入房间后也是一样将房门反锁，不过却没有翻找东西，而是开始脱衣服。

　　之前在楼下时，亨特曾提起昏迷前是穿着潜水服的，而醒来后却是换了一身衣服。

　　张川不知道别人是怎么样，却是知道自己身上的衣服虽然看起来款式一模一样，但绝不是昏迷前穿的那一套。

　　所以身份提示一定是藏在衣服里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第五十八章 身份提示免费阅读。https://xs.23sk.com 