    她手上抓着那小礼盒，应该是送给叶天的吧！

    按照剧情，周若芝为了报答叶天曾经救自己父亲的那一命。

    她特意送了一件礼物给叶天！

    显然，应该是她手上拿的那个吧！

    皇雲这样想着，但他并不知道是周若芝手上的礼盒，并不是送给叶天，而是送给他的。

    没有想太多，静静地等待着周若芝下来，然后，自己过去给她打脸就行了。

    周若芝下楼后，随之九层高的豪华蛋糕也推了上来。

    走到大厅中央，周若芝微微一笑，冲众人提起裙摆，微微行了一礼。

    “谢谢大家能在百忙之中，来参加我的生日宴会。”

    众人也纷纷回应！

    “周小姐不用太过客气，来参加你的生日宴会，是我们的荣幸！”

    “周小姐也是越发漂亮了，简直是画中的仙子呀！”

    “…………”

    一番客套后，一个个也拿出了自己的礼物。

    而皇雲则是第一个走了上去。

    “若芝，这是我送给你的礼物。”

    “祝你生日快乐，永远美丽！”

    说着，皇雲也是打开礼品盒。

    里面静静地躺着皇雲上次在拍卖行获得的古画。

    “若芝，听说你喜欢古字画之类的，这幅《凤凰于飞图》送给你。”

    在皇雲打开那礼盒一瞬间，大厅之中，二楼有些的老者却是惊呼出声。

    “这，这是传说中的《凤凰于飞图》，由古代著名的画家***，所画质，价值一亿啊！”

    听到这话，众人惊讶不已。

    皇雲这个纨绔大少为了周若芝，真是舍得下血本呀！

    不少人下意识摸了摸自己准备的礼物，顿时觉得自己送的礼物有些寒碜了。

    皇雲之后，竟然没有一个人敢将礼物拿出来。

    “谢谢，亲爱的。”

    周若芝眼睛一下子弯成了月牙儿，目光盈盈的看着皇雲。

    上一世，她没有收这幅画。

    但这一次，她不会再错过。

    周若芝悄悄捏紧了手心里的礼物盒。

    看见周若芝脸上露出甜美的笑容，皇雲也是微微惊讶！

    前世怎么没看出来，这小妞还是个小财迷？

    不过，皇雲倒也没多想。

    要是一幅画就能俘获女主的芳心，那也太容易了吧。

    而他只能归结于周若芝太喜欢古画之类的缘故。

    回去一定要好好揍那小子一顿，居然敢骗老子，说什么周若芝不喜欢古画类的，自己才送的！

    看来下次不能轻易送周若芝古画类的东西！

    心中暗暗想着，皇雲余光看向叶天。

    按照接下来的剧情发展，应该要轮到叶天出场了。

    如果自己记得没错，这家伙好像是送了一条价值连城的天价项链。

    叫什么来着？

    忘了！！

    果然，只见叶天不屑一笑。

    纨绔就是纨绔，追女人都不会，居然送老头才喜欢的古画。

    看来这个纨绔，不太会讨女孩子的欢心啊！

    轻蔑的瞄了皇雲一眼，叶天走上前，拿出了自己的礼物。

    打开！！

    而在打开那一刻，大厅之中，闪烁着十六种不同颜色的光芒。

    周围的众人眯着眼才看清楚里面，躺着一条价值连城的项链。

    上面有数十六颗颜色不同的天然宝石。

    精雕细琢，非常精致！

    使得在场年轻子弟都是一愣。

    因为皇雲那个古画引发的议论声，渐渐安静下来。

    而这条项链又引起了另一波高潮。

    “这条项链，真是精美啊！”

    “一看就是著名设计师，亲自设计出来，打造而成，这条项链也做工不凡！”

    “很贵？”

    “说不清楚，具体是哪名设计师设计出来的？还得仔细观察观察……”

    除了一群富二代，在场众人中，不乏有些收集珠宝的收藏家存在。

    竟然无一人认得这条项链来历！

    叶天嘴角勾起一抹得意笑容。

    “这条项链名为闪耀星辰，出自世界著名的设计师**·***晚年的设计的作品之一。”

    全场寂静无声。

    那些富二代，哪怕他们不懂珠宝，但从叶天短短的两句话，也能感受得到这条项链的价值。

    价值连城！

    无价呀！

    现场中，一位资深珠宝收藏家眼睛直直的看着叶天手中的这条项链，声音有些颤巍巍的说道：“这个是曾经在纽约拍卖会上，卖出十二亿美刀的那条天价珠宝项链吗？”

    三年前，在纽约的一场拍卖会上，拍卖过一条项链。

    后来，听说拍卖到那条项链的收藏家，在前往南非的时候，遭遇海盗。

    这条项链也不知所踪！

    没想到，在今晚周家的生日晚宴，居然能看到这条居闪耀星辰的重新出现。

    这简直不可思议，令人不可置信！

    “十，十二亿美刀？”

    “嘶！！”

    在场的众人都惊呆了。

    拿一件价值十二亿美刀的珠宝藏品，当成生日礼物送人？

    这一刻，所有人看着叶天的目光，充满了震惊。

    好大的手笔！

    这位叶少，究竟是什么人？！

    心中对于叶天的背景，越发感到恐怖！

    不少千金小姐，更是毫不避讳的向叶天抛起了媚眼。

    乖乖，这可是个金龟婿啊！

    要是能钓到，她们在家族中的地位，以及她们的家族，怕是要一飞冲天！

    但是，这些富家千金，注定要伤心了。

    此刻，什么富家千金，什么魔都八大家族，叶天都不放在眼里。

    叶天眼睛里，只有周若芝一人。

    看着周若芝，叶天深情说道：“周小姐，这是我送给你的礼物。”

    “除了你，世界上没有人能配得上这条闪耀星辰了。”

    毫无疑问。

    无论是价值上，还是寓意上，叶天的礼物都碾压皇雲这纨绔大少。

    一时间，所有人看着皇雲的目光，充满了幸灾乐祸。

    二楼。

    站在栏杆旁，看着这一幕的周天德也只是摇摇头。

    他对两人的争风吃醋，并不感兴趣。

    送礼，不止是看价值。

    更看重的是心意，以及收礼之人的心思。

    虽然，皇雲和叶天两人准备的礼物，明显都是花了一番心思的。

    就价值和寓意而言，叶天准备的礼物，更胜一筹。

    但是，自家女儿却是已经是皇雲的未婚妻了！

    看来今晚，自己这个救命恩人注定要伤心了。

    …………………

