    康师在关键时候，插上一杠子，质疑汤皖的别有用心，逼迫汤皖表态，此举之用心，实则是司马昭之心路人皆知。

    连少年郎普益在康师走后，都会默默地问上自己一句：“康师是为了自己好？还是为了我好？”

    就更不用说别人了，而作为白话文运动的抗鼎旗手外加主力输出的钱玄，自然忍不了，大炮直接架起来，目标就是对准康师，发表了一篇文章《康师是何人？》

    这篇文章把康师从头到尾扒了个精光，认为康师从头到尾就是个彻头彻尾的保皇党，但是康师的保皇行为并不纯粹，其保皇的最终目的乃是为了个人的荣华富贵。

    因为汤皖的横空出世，以及普益和汤皖最近打的火热，特别是在慈善领域的合作，让康师感受到了前所未有的威胁。

    “康师怕自己无法再掌控普益这个少年郎？”

    “康师怕自己的地位被取代？”

    “康师怕自己的荣华富贵不在？”

    康师只对汤皖发出了一个灵魂拷问，但是战斗力爆棚的钱玄却一连对康师发出了三个灵魂拷问！

    另一边，迅哥儿也是出手了，看着自己的好兄弟被康师欺负，心里也是咽不下这一口恶气，托人不知道从哪里搞来的数据，推到康师，就开始脱裤子。

    如果说，钱玄只是对康师发出灵魂拷问，那么迅哥儿则是直接越过了康师，开始替其回答问题。

    在《晨钟报》的钱玄专栏上，迅哥儿发表了一片名为《康师之发家致富》的文章。

    在文章中，迅哥儿列举了一串数据，自普益退位后，康师从普益这里一共得到的财产就超过了5w大洋。

    此外，逢年过节的慰问品更是不计其数，其中不乏包含珍贵的古物字画等等！

    另外，更是直接质疑，康师从普益这里领取的大量用于保皇党的运营资金，是否物尽其用，还是中饱私囊进了个人腰包？

    除了钱玄和迅哥儿的两记重炮外，来自康师的弟子梁任公的第三记重炮也如约而至。

    此时，时任财政总长的梁任公，无独有偶的在报纸上看到了康师对汤皖的灵魂拷问，一时心中难以平静，甚至对康师的此种做派，产生了浓厚的不屑之情。

    虽然这对师徒最近些年已经分道扬镳，但是好歹维持着表面和平，像今天这般，正面撕破脸，还是头一回，不禁令广大吃瓜群众啧啧称奇。

    回顾康梁便不难发现，这是一种必然的选择，即使康师没有给汤皖使绊子，这对师徒的公然决裂也是迟早的事情。

    诚然，康梁合体，在华夏近代史中上，存在着浓重的一笔，但是化身为“康师”和“任公”的两人，却给人与众不同的感觉。

    康师想支持普益复位，这是毫无疑问的，因此康师的变革与维新，乃是为了那个封建帝制而奔波和努力。

    但是任公的思想却是与时俱进，既然是扶不上墙的阿斗，那便弃了，掉头转而支持共和。

    所以袁老大要倒行逆施，身处平津的任公便毅然决然的助力松坡先生逃离首都，更是在沪市发表大量文章，支持西南角的穷老幺猛锤袁老大。

    启瑞上台后，任公尽力辅佐之，大力支持共和，劝解南北双方坐下来，有事好好谈，别动不动就打架。

    任公一直用起极其锐利的眼睛在观察着这个国家，在康梁合体的时候，支持维新与变革，不支持共和，是因为任公觉得此时的民智尚未开启。

    等后来，一路的同行人，流血牺牲，好不容易换来了共和，任公又开始支持共和。

    是因为任公觉得，既然已经付出了巨大的代价，好不容易跨出了一步，如果在调转回头，岂不是白付出了？

    任公是绝对无法容忍白白留血和牺牲的，因此，这对师徒从普益退位的那一刻起，便因为理念不同，已经分道扬镳了。

    任公好歹给康师留了些面子，没有像钱玄和迅哥儿那样，大加批判康师的人品与理念，而是公开反对普益复位，宣称要加入联合审计小组，相信汤皖的人品，为汤皖站台。

    有了任公的带头，一时间，许多人士开始发声，宣布加入联合审计小组，前来应援，包括秋明先生，首常先生等，令人意外的是，辜汤生竟然也宣称加入，倒是让人始料未及。

    还有许多学生，工人，也都宣布加入，等到汤皖统计收到了信件后，惊奇的发现，竟然高达数百封，不由得心里一暖。

    “皖之，辜汤生竟然也为你发声，真是难得！”钱玄拿着辜汤生的信件，很是稀奇的说道。

    汤皖细思之下，便能明白辜汤生的用意，因为保皇党内部也不是铁打的一片，也有许多不同的声音，大概是康师的做派并不能服众。

    另外，似辜汤生这类人，心高气傲的，根本就不屑于耍小动作，如果汤皖是因为学识不够，人品不佳，那么受到如此待遇是咎由自取。

    但是，很明显的是，汤皖并不是这类人，反而是一心一意为老百姓做好事的人，却是遭到了有心人的故意诋毁，与辜汤生这类人的人生价值观并不相符。

    所以，两者权衡之下，辜汤生这个守旧派兼保皇党大佬出来给汤皖站台，也就能说的通了。

    “辜汤生啊，他是个堂堂正正的人，一个堂堂正正的人，又怎么会同流合污呢？”汤皖会心一笑，说道。

    “这样看来，辜汤生人品没的说，不比某些人.....”钱玄一脸鄙夷之相，即使没有严明是谁，但是汤皖和迅哥儿却是立马就能明白过来。

    “我得找个机会，给他好好梳理一下，普益的钱进了他的口袋，还不如给我们建学校的，日踏马的，真是越想越气。”不知什么时候，菊长的口头禅似乎是有了魔法一般。

    汤皖有时候气急了，也会冒出这一句来，现在钱玄也是，整张脸都被康师气的发紫，怒道：

    “他当他的康师，与我们何干，我们又没有惹他，关键时候插上一杠子，纯粹恶心人。”

    这么个热血青年，一时怒火冲上脑门，嘴巴都不带把门的，脏话随便就来，一点文人风度都不讲，但是就是真实，有血有人。

    后世的人，为了前辈们的形象，在某些影视作品中，可以去除了这一部分，就显得很不接地气，个个都是飘在天上的圣人。

    但是圣人的本质也是人，是人就有喜怒哀乐，有喜怒哀乐就会骂人，就会说脏话。

    一个受到尊敬的人，却不能原原本本，原汁原味的还原出来，这才是对他的最大的亵渎。

    汤皖给倒了三杯茶，把钱玄拉倒石凳上坐着，看着一言不发的迅哥儿，好奇的问道：

    “豫才，你那些数据哪里来的？你怎么知道康师从普益那里捞了这么多钱？”

    “重要么？”迅哥儿眼睛轻轻一瞟，却是反问道。

    汤皖顿时语塞住了，没来由的对迅哥儿的了解又多了一些，哈哈大笑道：

    “你这是活学活用啊？”

    “是他先不讲规矩的，还不让人反击了？”钱玄满不在意道。

    迅哥儿若无其事的端起茶杯，轻轻抿一口，而后又缓缓放下，轻坦一口气，满脸的不屑，就说道：

    “他若是与为人你一般，我又拿他有什么办法？”

    “嗯？”汤皖听出来话里的意思，诧异道，紧接着便问道：“豫才，此话可解？”

    迅哥儿从口袋里掏出一张纸，放到桌子上，上面大致的记录了康师从普益那里取钱的记录，也就是最近几年的时间。

    “你哪里搞来的？”汤皖惊奇的问道。

    莫非迅哥儿在普益或者康师的身边埋了人？不然这等极其私密的事情，迅哥儿是如何得知的？

    面对钱玄和汤皖的疑惑，迅哥儿却是不在意，轻飘飘的说道：

    “特意请菊长喝了一顿茶。”

    “哦！”汤皖明白了，原来如此，想来也只有菊长有这个本事了，作为首都安保力量的直接责任人，在普益身边安插几个人，保护一下，不算是过分的事情！

    不过汤皖一想到，康师此举搬起石头砸自己的脚，就觉得好笑，突然问道：

    “豫才，德潜，你说康师现在在干什么呢？”

    迅哥儿一脸无聊的神情，只端起茶杯，静静的品着茶，反倒是钱玄，龇着嘴，正在开动脑筋，幻想着康师看到报纸的样子。

    “反正是很不好受，不过嘴巴应该是能闭上了！”

    “哈哈....康师应该是去了医院了！”汤皖肯定道。

    “为何？”钱玄傻乎乎的问道。

    “康师就是没病，也要被你俩给气出病来！”

    ............

    事实上，康师看到报纸后的反应，确实很大，一张老脸被气的泛红，嘴角的两撇胡子被气的颤抖。

    连平时最爱杵的黄花梨拐杖，都被扔的老远的，发出“咔”的一声，连端起茶杯，茶水都泛起了波纹。

    “无耻小贼，敢欺我年老！”

    手里的茶杯被康师顺势扔了出去，又是一套上好的精致瓷器，变得有缺憾了。康师犹不解恨，摆在茶几上的一整套茶具都被摔得个稀里哗啦。

    “老爷，你这是怎么了？”康师家里的下人，听到客厅传来的摔杯子声，急忙前来询问。

    “去准备笔墨纸砚！”康师老脸拉的很长，面色铁青，整长脸上写满了“我很不爽”四个字。

    等到笔墨纸砚准备好，康师一手执笔，脸色十分严峻，准备直抒胸臆，哪成想刚落笔，笔尖便停止不泄，久久的悬于纸上。

    洁白的宣纸上，只有一个墨迹染成的黑点，在康师的眼中不断的扩大，渐渐演变成一个吃人的黑洞，笔尖也渐渐的颤抖不止。

    “砰”的一声，上好的湖笔与墙来了个亲密一吻，墨汁被四处宣泄，康师此刻的脸庞渐渐变得无奈，但是依旧倔强的喊出：

    “两个无耻小贼！”

