    第805章 太子殿下又在耍什么花招？

    赵浪之所以跟着老爹到骊山陵来，也有看一看心思。

    他当然是早就知道了，这里旳人越来越多了。

    因为各处的县令，现在似乎也有把这里当做政绩，想要讨上面欢心的意思。

    如果这些人阳奉阴违，那么对民夫们反而是一种伤害。

    很快，赵浪快步走了过去，就看到一群多是妇幼的人，正在夜色中努力的挖着土。

    赵浪顿时脸色一片铁青，他不信，有谁家的妇人愿意带着孩子来给老爹修皇陵！

    这些人被拿来充数的可能性更大。

    实在是过份了！

    秦始皇的脸色倒是沉静如水，没有惊扰这些劳作的妇幼，只是语气却是一片寒凉说道，

    “赵高，去把那官吏叫过来！”

    赵高听得心中一紧，他知道，如果今天的事情处理不好，恐怕不少人都要丢脑袋了！

    很快，监察官吏便满头大汉的跑了过来，到了跟前，便行礼道，

    “臣见过陛下！”

    他们这些负责修筑皇陵的人，几乎是整天都和皇室印记打交道，车架上那些不起眼的印记，在他们眼里可不要太显眼。

    自然知道了这些人的身份。

    秦始皇这时候指着不远处寒声说道，

    “如果你不给朕一个合理的解释，自你以下的官吏，一体斩绝！”

    听到这话，监察直接打了个寒颤，连忙朝那边看过去，当他看到那些妇幼的时候，先是愣了一下，随后忍不住大喊道，

    “你们怎么又过来了！我对你们不错，你们却要害死我啊！”

    听到喊声，正在劳作的妇幼们不由的看了过来, 发现了众人之后, 微微有些惊慌。

    赵浪已经看出来了不对, 止住了官吏的嚎叫，让奴去带一个妇人过来。

    很快，一名迷茫的妇人就被带到了几人的面前, 官吏这时候急忙的想说什么，只是还没开口, 就听到赵浪文温和的说道, 

    “你不必紧张, 莪们只是有些事情想问你。”

    对于安慰人，赵浪还是有经验的, 不多时，就让妇人平静下来，才开始问询。

    妇人这才慢慢的把事情说清楚, 

    事情倒也不复杂, 这些妇幼, 是在战争中受灾的人。

    如果不是作为军人战死, 大秦是不会给抚恤的。

    只能是自认倒霉。

    也不是所以郡县都能安置好，所有产生了一些流落者, 这些人没有了依靠，一路到了这里。

    想着能够做活来换一些吃的，而之前始皇帝有过命令, 凡是来了的人都必须要照顾好，毕竟当时人少, 皇家也不缺这一点的消耗，所以这些人也就留了下来。

    只是看他们弱小, 监察官吏也没有安排什么重体力事给他们，

    这些人反而过意不去, 除了在白天帮助明夫做一些力所能及的活。

    夜晚的时候也会过来偷偷的做一些工, 当然也是为了证明自己这些也有用，因为现在的人越来越多了, 他们有了危机感。

    于是就有了眼前的这一幕。

    听完了之后，众人的神色却变得有些古怪起来。

    就连赵浪也不由的愣了一下, 不过他没有立刻相信这些官吏, 而是对奴说道，

    “去把老树叫过来。”

    奴很快领命离开。

    不多时老树就出现在面前，稍作询问之后也确认了事情正是如此。

    一时间气氛倒是有一些尴尬。

    好在赵浪本来就是个脸皮厚的, 很快说到, 

    “这些妇幼在此劳作倒是不方便，奴, 明天离开的时候把他们带上, 然后送到我咸阳的新纺织厂去。”

    “再去看看还有没有其他的人，一起带走安排。”

    “是，主人。”

    奴自然领命。

    很快，这里的事情便告一段落，至于那个监察官吏，带着满脸震惊的老树很快离开了，等之后给对方一些补偿就好了。

    “浪儿，你在咸阳又有了新的纺织厂？”

    等人都走了之后，秦始皇这时候问道。

    “是的，爹。”

    赵浪点了点头回到。

    纺织行业肯定是赚钱的，不然那些贵族也不会如此投入，这种机会他更没有理由放过。

    “你就是个贪财的。”

    秦始皇这时候笑着说道，

    “只是如果你招收了这些妇幼, 在想要赚钱恐怕不是那么容易了。”

    这些人本身就是妇人，还带着孩子, 他们的劳作能力很明显无法和一个普通正常百姓相比较。

    而依照浪儿的性子, 到时候给这些人的待遇也应该是不错的。

    所以如果对方主要是用这些人的话, 从钱财上来算，肯定是吃亏的。

    听到这话，赵浪不由得露出了一个笑容，说到，

    “爹，孩儿能够安排好这些人，本身就已经是赚了呀。”

    赵浪本来是不缺钱的，对他来说能够安排好这些人，就已经是最大的收获了。

    他现在也能稍微的理解了一些，为什么上辈子有些单位根本不赚钱，但还是要开下去。

    就是为了维持这些人的稳定和生活。

    秦始皇先是一怔，随后了然的露出一个笑容。

    在这些事情上，他的确是没有对方想的周到。

    “罢了，这些事情你安排就是，爹也累了，回去休息吧。”

    赵浪自然应是，这次到骊山来，自己也算是弄清了这里的情况，不必担忧了。

    老爹的心情也好了许多，这才是最重要的。

    第二天一早，车队便开始启程返回了咸阳。

    一路上极为顺利。

    两天后朝堂上。

    看着坐在最上位的赵浪，贵族群臣们眼中满是疲惫和警惕。

    他们好不容易才缓了两天，结果今天对方一回来就说有重要的事情要宣布。

    被赵浪折磨了这么多次，他们已经有些无可奈何了。

    很快赵浪便说道，

    “诸位本太子决定整顿吏治，之后将会设定一处监察院，用以监督惩罚贪官污吏。”

    听到这话，所有的贵族群臣几乎是齐齐色变。

    他们当然能够体会到这句话背后的威力，一旦这监察院设立，那么他们的日子也不会好过了。

    所以这一次无论如何，他们都一定要反对！

    为了自己的权利，他们不能够再退了。

    就在贵族群臣们暗自示意的时候，赵浪这时候说道，

    “这次机构的设立，就交给几位，德高望重的贵族了。”

    说完便念出了几个经常在朝堂上和他做对的，大贵族的名字。

    看到这一幕，所有的贵族群臣们都傻了眼，心中只有一个念头，

    太子殿下又在耍什么花招？

    那这反对还是不反对？

    一时间，所有贵族大臣们，都心乱如麻。

    （安安）

    (本章完)

