 安静。

准确的说是死寂。

死寂持续了大概有三四秒的时间。

而后才渐渐有人回过头来。

几个靠的比较近的山贼，连忙来到光头胖子身旁要将他扶起来。

然而就在这时，离奇的事情又发生了……“噗通——噗通……噗通噗通……”几个来扶光头胖子的人，一个接一个地，也跪下了。

事情还没有就此停止——接着，又听到一阵阵噗通声。

其他还没走过来的山贼，也一个接一个，一个接一个地，跪下了。

不到半分钟，所有的山贼，全部跪在了地上，表情呆滞，动弹不得。

他们每个人，都感受到了光头胖子感受到的那种无形压力。

他们都彻底懵了，完全不知道这到底是怎么回事，也无法反抗。

而杨天身后这边……张虎、李小六和药姑娘三人，依旧……什么都没感觉到！在杨天精准的威压控制下，那种无形压力完全只局限在山贼们那边。

而张虎三人这边，完全感受不到一点威压的存在，自然也意识不到发生了什么。

“这……这什么情况啊？

怎么……就都跪下了？”

张虎懵逼道。

“搞不懂啊……难道……难道他们都怕杨少？

可这没道理啊……”李小六也是一脸茫然。

而药姑娘，此刻愣愣地看着杨天的背影，看着他那站在一众跪着的山贼面前，淡然自若的样子，突然小脸发烫，心儿怦怦跳，如同小鹿乱撞一般，不由自主地想到——这个人怎么会这么神武威风，简直跟天神下凡一样？

杨天也没有立马解答他们的疑惑，而是微笑着，来到那跪着的光头胖子面前。

“怎么样？

现在还想杀我吗？”

杨天微笑着看着光头胖子，道。

这一刻，光头胖子忽然感受到身上的压力减轻了一些，虽然还是站不起来，但似乎恢复了正常呼吸和说话的能力。

他僵了僵，抬起头，有些恐惧的看着杨天，道：“你……你……你到底是什么人？

你为什么能……”“我是谁你不用管，我就问你，现在，还想杀我吗？”

杨天笑眯眯地道。

光头胖子浑身一颤，心中完全被神秘与恐怖给支配了，连忙摇头，道：“不……不敢！不敢不敢！是……是我有眼不识泰山，求大佬放我们一条生路！”

杨天倒也干脆，笑了笑，道：“知道就好。

那，快滚吧。”

说着，杨天就解除了对他们的威压压制。

不过同时，他也精准地于空中凝聚起了几十根无形的灵气细针，扎入了他们的身体。

刹那间，所有的山贼们，都感受到好像后脊传来一阵尖锐的疼痛，但这疼痛又一闪而逝。

疼痛消失之后，他们就发现，自己能动了！他们缓缓地、迷茫地从地上爬起来，再看向杨天的时候，神情里已经带上了一抹深深的畏惧——这家伙到底是何方神圣啊？

光头胖子也是一样，缓缓恢复了行动能力，从地上慢慢爬起来，但脸色依旧惨白。

“滚吧，半分钟内，要是再让我看到你们的身影，你们就别想走了，”杨天笑吟吟道。

山贼们听到这话，浑身一颤，连忙转过身，狂奔而去，疯狂逃跑，不到二十秒就已消失在杨天等人的视野中了。

不过他们都并不知道，刚刚杨天注入的那道气劲，将会在两天之后夺走他们所有人的性命——这也是他们作为山贼，该偿还的罪孽了。

张虎、李小六和药姑娘，看着重新变得空荡荡的这一片地方，都有些回不过神来，甚至有种如梦似幻的感觉。

“怎么了，都愣住了？”

杨天回过头来，看着三人，笑道。

三人又怔了怔。

随后，李小六一脸怪异地问道：“杨……杨少，您……您是怎么把他们……都赶跑的啊？

完全看不懂啊？”

“是啊，杨少，您到底是怎么做到的？

那群山贼刚刚还说要取我们性命呢！”

张虎也是一脸疑惑地问道。

“这个啊……你们可以理解成，这是我的特殊能力吧，”杨天信口胡诌道，“我从小就有很强的气场，一般人，只要我释放出气场，他们立马就被吓得不行了。

刚刚那群山贼们，也是这样啊。”

“气……气场？

这……这种东西，也可以把山贼给吓走？”

张虎有些难以置信地道。

“呃……气场……我倒是听说，某些传说中的强者，实力强横到一定地步了，他们的气场和威严，就能达到很恐怖的层次，光是看一眼就能把人给吓尿了，”李小六道，“可是……杨少您……您毕竟没武功啊，您是怎么做到的？”

“所以说，这大概是我的特异功能吧，”杨天笑着敷衍道，“总之，现在山贼们都跑了，你们也收拾一下，准备过夜吧。

现在天已经晚了，换个地方太麻烦了，咱们还是在这里过夜吧，反正那群山贼们应该是没胆子再回来了。”

说着，他一边打开背包，从里面掏出两株刚刚找来的草药，然后看向了药姑娘，道：“哦对了，草药我已经采来了，你赶紧坐下吧。

我来给你把药上了。”

少女还有些懵，抿了抿嘴，一时回不过神来。

“怎么了？

别吓得丢了魂了？”

杨天笑着调侃道。

少女这才回过神来，想问些什么，但又不知道怎么问，索性也不问了，点了点头，坐在了一块石头上，然后小脸微红，对着杨天道：“你……你把草药给我，我自己来就好了。”

“看你这笨手笨脚的样子，你真得知道怎么弄么？”

杨天调侃了一句。

少女微微一怔，不由自主地白了杨天一眼，道：“我……我原本就懂草药的好不好。

你……你可别瞧不起我！”

既然少女都这么说了，杨天也没再多说，笑了笑，把草药递给了她，让她自己弄成药渣，敷在伤口上。

然后又去一旁，将睡觉用的垫布，撕下一长条来，清洗了一下，当作绷带，给少女扎上了。

 