    范彬彬来得快，去得也快，似乎是下午要拍什么户外广告，刚好是同一个方向，才顺便在上午过来探个班。

    对于安然而言，这也只是一段小插曲，很快就恢复到自己正常的拍摄中。

    直到一连六天过去，便顺利拍完毁弃钢厂这边的戏份，接下来，就准备开始转到京城市内各个外景点继续拍摄。

    刚好这个时候，张伟苹跟张艺某两人公开闹翻了，或者说，是前者公开一直各种撕x后者，说老某子是个背叛朋友的无耻小人等等之类。

    张艺某的性格，加上个人地位，就注定不可能站出来跟“怨妇”一样的张伟苹直接对线，只简单让经纪人发了一则声明，正式结束与新画面的所有合作。

    由此，导致老某子的下一部作品《金陵十三钗》，刚刚选好演员，才开始培训一个月，就陷入停顿中，一帮女演员甚至让新画面直接原地解散。

    而二张闹翻，普通人就当个新闻看，业界除了看笑话以外，很多人却已经暗中盯住了张艺某。

    安然都想着，二张提前闹翻这事算不算是他所带来的蝴蝶效应呢？

    不过记忆中，似乎也是在《十三钗》之后，老某子跟张伟平就正式决裂。

    看来双方之间不可言的矛盾已经达到一个程度，才会在安然这个意外下，提前引爆。

    他都想着要不要主动联系一下张艺某，去接手《十三钗》这个项目。

    毕竟这部电影未来票房也不错，有6亿多，呃……好像不太能接住，虽然这部作品的成本没有张伟苹到处宣传的6亿那么夸张。

    但纯制作成本应该也不低，未来不是有部书叫《宿命：孤独的张艺谋》，其中就有提及《十三钗》的真实制作成本，是在1.2亿左右。

    所以安然想独自接手《十三钗》，也没这个实力，算了，老谋子想来不至于找不到下家。

    这不，事情比他想象中解决得还要快，因为就两天过后，张艺某便高调牵手小马奔腾，继续启动《十三钗》这部电影的筹备，仿佛用这样一种方式来回应、打脸张伟苹。

    小马奔腾这两年发展势头很好，在一众民营影视公司中迅速冒头，也带来了不少脍炙人口的影视作品。

    比如什么《甜蜜蜜》、《新三国》、《我的兄弟叫顺溜》等等，最近两年开始往电影方向发展，《越光宝盒》、《机器侠》、《花木兰》这些……呃，好像都是烂片。

    但烂片不一定就会赔本，就像《越光宝盒》票房有1.2亿多，绝对有赚钱，还留下一个“我读《春秋》的”的梗。

    总之，随着张艺某花落小马奔腾，算是近一步壮大了这家公司的声势，好好发展下去，在中国影视界必定有一席之地，这是外界此时此刻普遍的看法。

    不过有句话叫做人算不如天算，谁都不会知道，就三年后，小马奔腾的创始人便……创业未半，半路嗝屁，留下一堆烂摊子。

    如果能有一个强有力的接手者还好，但家族企业，遗孀跟小姑子直接内斗了起来，不到两年而已，小马奔腾就在内斗中直接玩完，再也没翻过身。

    最后好像是小姑子赢了，但真赢了么？

    且不提这些，也不知道是不是张艺某此举彻底激怒了张伟苹，没两天，老某子被“热心市民”举报超生便成为了圈内的大新闻。

    最后越传越离谱，如记忆中那样，依然被传成了七个娃的“葫芦爹”，国师形象一时间有些受损。

    当安然本人听到这些后，只想说，大概也是意外中的必然。

    毕竟二张提前闹崩，这事让张伟苹暗中抖出来不是多么奇怪，人性就是如此，一但翻脸，各种丑陋面孔都露了出来。

    不管如何，这些喧闹也影响不了他对《中国合伙人》的拍摄。

    时间也在不知不觉中，来到2010年，来到一月中旬，《中国合伙人》国内的戏份，也只剩下最后一场有些难度的戏。

    就王阳结婚，成东青、孟晓俊三人各自闹翻的情节。

    当前一条戏已经拍了七八次，安然还是觉得有些不满意，演员情感的爆发都稍稍有点刻意感，不够和谐。

    直到他忽然听到旁边传来副导路洋的建议：“安导，要不让他们三个演员都真喝点酒，好表现出更真实那种状态。”

    不得不说，此一言，还真提醒了安然，确实是个可以尝试的办法。

    当即就点头让前者赶紧去找两瓶真酒过来，他自己则来到黄小明等三人这边，直接开口道：“三位老师，我有一个办法，好让你们找到更加真实的情绪，就是你们都真喝点酒怎么样，直到自己觉得来了感觉为止，没问题吧？”

    “行，安导这个想法听起来不错，可以试试。”

    闻声的邓抄、黄小明、佟大维三人，皆点头表示同意一试。

    就这样，安然便给了邓、黄、佟三人一点时间，让三人自己喝酒，没有一粒花生米的情况下，微醺感觉来得很快，他也抓紧时间，直接开机。

    “我知道，在，在你眼里，我，从来就是一个傻……辶畐。”

    当监视器画面上同步传来黄小明这样的表演时，安然暗自叫了一声好。

    呃……

    点自然不在对方骂其自己是傻辶畐这个点上，而是那种发自内心的表演感，很具有真实性。

    最终，这条戏自然十分顺利的就有通过。

    趁着三个演员的状态还在，他又继续把这场戏剩下的几个镜头全都一一搞定，差不多都有一次通过。

    真实的表演最真实，大概就如此。

    到了这里，《中国合伙人》在国内的戏份便正式完成。

    接下来就要出国了，时间都定了，就在两天后便要出发去美国那边。

    这事电影开拍之初，就已经有人在着手处理签证问题什么的，更有华一的一位制片人早早去了纽约，并向当地官方申请拍摄许可，再招募适合的工作人员等事宜。

    毕竟国内的《中国合伙人》剧组不可能每一个人都过去，像是场工、司机这些，甚至一些可以替换且不影响什么的岗位，全都可以在本地招募。

    这么做，成本不一定会降低，毕竟美国人工很贵，但没办法，人多太麻烦不说，万一有人去了就不再回来了呢？

    这些事都要考虑到，别觉得不可能，虽然已经2010年，但觉得外国月亮比较圆的人绝对不会消失。

    如若不然，矮胖紧那种沙雕公知也不会有人追捧。

    真论，在《中国合伙人》的故事中，就有讲述这些情况，成东青的初恋苏梅，就是典型例子。

    总而言之，因为这些原因，今天过后，对于剧组中很多人来说，算是提前杀青。

    安然也不吝啬的提前办了杀青宴，就在今天拍摄结婚戏的这家饭店请大家吃一顿。

    最终，于不错氛围中结束了这场提前的杀青宴，到是散场时，想到一点什么的他，借机叫住了佟莉桠，准备……

    “给我留个私人电话吧！”

    安然直言开口。

    说起来，丫丫妹子在《中国合伙人》中的戏份真不多，台词都没两句，偶有出现，还都只是在邓抄旁边当个背景板，如同今天婚礼的戏份。

    “啊？”

    这边闻声的佟莉桠本人，自然很意外安然喊住自己，还这么直白的要手机号码，这是想……干嘛？

    “别误会，我不是想私下追你什么的，你八三年对吧？我们可差着有六岁。”

    一看女人那表现跟反应，安然就明白佟莉桠有想岔他要电话的目的。

    “女大三，抱金砖，我都两块金砖了，应该挺划得来吧！”

    不知道是不是因为有想岔，然后有些小窘迫，加之安然这直男式的回应，佟莉桠最终有些不服气一般的回应了这样一句。

    虽然她下一秒就开始后悔，但却已经收不回来，只得不好意思的低下了头。

    ~~~~~~

    求各种支持，谢谢！

