    “白树白树！去搞什么事情啊！”

    “很坏很刺激的事情，你会喜欢的！”

    白树和松松二人用面罩遮住了脸，松松甚至还将脑瓜包的严严实实，尾巴也缠在了腰上，让人看不出她那显眼的特征。

    两人一前一后，白树在前面带路，松松在后面跟着。

    最近因为清风县风波四起，因此肖家命令被架空的县衙颁布了宵禁令，最近一段时间，没有特批晚上都不能出门。

    当然，拥有【亲子鉴定】的肖富贵除外。

    白树和松松就这样避开了巡街的守卫，在房顶穿梭，很快来到了望舒阁的院落内。

    这里就是那些见过陈天彪的人所住的地方。

    “是在三楼天字号甲房，松松，你就在这里，藏好自己，然后监听他们的话，记住，自身安全最重要，可以听不到任何信息，但被发现了一定要尽快跑！”

    白树将松松带到了那几人的房间外，再三叮嘱，而松松则是连连点头，激动的额头都冒汗了。

    “嗯嗯嗯！白树！我们是在抓坏人吗？”

    “没错！”

    “好！放心吧白树！保证完成任务！”

    看来松松也挺喜欢刺激，此时激动了起来，在收敛了存在感后，直接蹑手蹑脚的攀到了三楼天字号甲房的窗沿上，身姿无比的轻巧。

    白树见状也放心了不少，拥有妖灵族血统的松松身形就如同真正的松鼠一般轻快，在速度上连自己都比不过，即使被发现，逃跑也绝对不成问题。

    在确定松松可以胜任后，白树扭头就走，他也有自己的任务，抓松松来只是为了提高效率。

    白树小心的躲过巡街的卫兵，随后来到了馨月楼，按照肖富贵的调查，早上在白家找事的那些人，就住在这里四楼的天字号丙房，至于甲房么...

    呵呵，被肖富贵和他怀里的几个小妮子占了。

    “师兄，那妖灵族的血囊，我们就这么扔了吗？虽然许长老不会太把区区一个混血放在眼里，但若真的带回去了，肯定也是功劳一件啊！而且听说那妮子挺靓丽的，嘿嘿，就算不交给长老，我们自己留着也不是没用啊。”

    白树才刚刚挂到窗沿，就听到了熟悉的声音，是早上那个小个子的。

    “你以为我想扔？线索断了，我看那白家父子也不像是撒谎，他们的确没理由护着一个异族。”

    属于感气七重那人的声音响起，有些阴沉。

    “但那个小子，呵呵，敢反过来恐吓我们，胆气倒是不小，只是他惹错人了，拜血教的弟子，从不忍气吞声！离开之前，让白家那个老头子吃点苦头，但别弄死，至于那个小子，剁碎了喂猪。”

    随着被唤作师兄的人话音落下，屋里响起了一阵嗤笑声。

    而窗外的白树，则是面色冰冷，他心里已经有了对策，这次前来，为的就是确认这对策是否可行。

    白树深吸了一口气，忍住怒火，继续偷听。

    而屋里，那五人将白家骂了一遍后，便开始讨论别的事情。

    “师兄，听说这清风县最近杀了只邪兽啊，还是一只穿山甲，据说死了不少人，就这小破地方，要那邪兽尸体也没用啊，要不我们...”

    又是那小个子的声音，十分的鸡贼，令人恶心。

    “哼，的确，邪兽的尸体会释放出一种侵蚀人心的魔气，且鳞皮牙骨都能制成坚韧的盔甲和法器，留给凡人也是祸害，不如我等带走，物尽其用，也算行善了。”

    感气七重的师兄阴恻恻的笑了笑，而其他人则是愣了一下。

    “邪兽尸体会释放魔气？真的吗？”

    “不知道，邪兽本就出现的不久，这方面还是第一次听说。”

    而这时，那大师兄再次笑吟吟的开口。

    “真假重要么？只要通过我们嘴里说出来，那就是真的，区区凡人的县城，不信也得信，只不过找个理由罢了，要不是怕事情闹大，直接抢也不是不行。”

    “哈哈哈！师兄英明！”

    屋内的人都大笑了起来，而窗外的白树...

    也笑了起来。

    “很好，果然是拜血教的邪人，而且也对邪兽尸体感兴趣，很好，太好了！”

    白树冷笑了起来，只要确定了这个消息，他的计划就成功一半了。

    就在这时，隔壁的天字号甲房里突然传出了一阵无比销魂的浪叫声，还伴随着有节奏的，并且听上去略带粘稠的鼓掌声。

    感气境听力本就有所增强，虽然平时可以选择性的屏蔽掉一些杂音，但这突然出现的令人尴尬的响声，实在是大的有些过分了，让人想忽视都忽视不掉，甚至有些卖弄的成分在里面。

    窗外的白树脸色一黑，而屋里的五人更是顿时沉默，直到过了几分钟才再次有人开口。

    “师兄，要不要我去把隔壁的鸟给嘎了，再把女人抢过来。”

    “就是，难道不知道大师兄刚刚被甩么？真是找死！”

    听到这里，白树裤裆一紧，心中为肖富贵捏了一把汗。

    “不必，不过失去一个女人而已，我根本没放在心上。”

    那位师兄的声音响起，虽然说的话很大气，但白树能听出来，他在咬牙切齿...

    “师兄真是大度。”

    “就是，不跟此等凡人一般见识！”

    其他人也纷纷附和，并且把刀收了起来。

    可下一秒。

    “肖少爷你好棒！”

    “我也要！”

    另两个不同的女声从隔壁传了过来，且声音无比洪亮清晰，房间内再次陷入了死寂。

    这一次，白树隔着窗户都能感受到杀气了。

    “师兄...”

    “这他妈能忍？”

    “把他女人抢过来！”

    “牛子给他剁了！”

    ...

    后续发生了什么，白树没有勇气再听下去，而是选择离开。

    但他相信，肖富贵一定不会再沉迷女色了。

    当他回到了家，发现松松已经在自己房间等着了，一看到白树的身影，立马就激动的站起。

    “白树白树！我听到好多事情！还没被发现！我厉不厉害！”

    “厉害厉害，松松真厉害。”

    白树取下面罩，随后笑着摸了摸松松的头。

    “太刺激了！下次我还要玩！”

    “呵呵...最好还是别再有下次了...所以，你听到什么了？”

    白树和松松坐在床上，互相核对了信息。

    松松监听的那些人，原来和陈天彪来自同一组织。

    并非什么门派，而是一些散修，专门接一些脏活累活来干，也都是一群亡命之徒。

    而这次的邪兽事件，本来是他们组织内部约好要一起出手捕猎，然后均分，但陈天彪起了贪念，谎报了行动日期，自己独自一人提前出动，想要提前拿下邪兽，霸占全部的利益，却没想到因为白树翻了车。

    而这伙人这次来的目的，主要是带走邪兽尸体，无论偷还是抢，而次要目的，就是杀了陈天彪。

    但由于发现对方变成了疯子，因此杀不杀也就无所谓了，让他活着比杀了还更要解气。

    听到这里，白树再次满意的摸了摸松松的头，小姑娘侦查能力值得肯定，而且成本极低！一晚消耗一袋花生米，不要太划算。

    “很好，这样一来，这次机会就可以施行了。”

    白树冷冷一笑，站起了身。

    “松松，你在这里修炼，我再出去一趟，别跟来。”

    “好！白树你去做什么啊？什么时候回来？”

    白树走出房门，还特意给怕黑的松松将灯火全都点上，这才回过头微笑着看向她。

    “很快就回来了，至于做什么...”

    “明天你就知道了。”

