    

    羽宫明二人一路风平浪静的回到了工藤宅。

    “羽宫，钥匙应该在我外套里，你帮忙开一下门。”工藤新一仰望着自己跳起来才能勉强够到的门锁，无奈的说道。

    “嗯，我找找……”羽宫明在手上那个原本装童装的袋子里翻找起来。

    这个袋子里装着工藤新一变小前穿的衣服，自然不适合让小兰看到，于是便顺理成章的给羽宫明拿着了。

    开了门，二人进入了工藤宅。

    “啊，真是羡慕啊，你这里不仅是独栋公寓，而且无论是内部陈设布局，还是装潢，档次都相当不低啊。”羽宫明左右看了看，不禁感慨道。

    “我爸爸好歹是世界著名的推理小说家，这点钱总还是有的吧……要喝点什么？”工藤新一随意的回了一句，倒是没忘了基本的待客之道。

    “白开水就好。”

    工藤新一给羽宫明倒了一杯白开水，给自己冲泡了一杯咖啡，二人坐在沙发上，一时间都没有言语。

    “羽宫，对于那两个黑衣人，你怎么看？”工藤新一率先打破沉默。

    “根据你在回来路上的描述，大体上就是你在从公厕出来的时候，看到其中一个形迹可疑的黑衣人，然后跟了上去，目睹了他们的不法交易，最后被另一个黑衣人打晕，灌下毒药。是这么个过程吧。”

    “嗯，没错，根据我偷听到的内容，应该是黑衣人掌握了某公司走私枪支的证据，以此进行敲诈勒索。”工藤新一补充道。

    “我先不说我的看法，我想知道，你现在打算怎么办？”羽宫明道。

    “我打算先去找阿笠博士……哦，阿笠博士是我的邻居，是个很厉害的发明家，我打算先去找他，看看他能不能研制出解药，如果不行，那我就通过他联系警方，去追查那两个黑衣人，捣毁他们背后存在的组织，找到解药，恢复成高中生。”

    “如果这是普通的街边混混的小帮会，工藤想喝么操作确实可行……但，酒厂那群人可不是街边混混可比的……”

    羽宫明斟酌了一下语言，开口道：“工藤，恐怕你这样做，不仅不能起到预期的效果，很可能会给你，甚至那位阿笠博士带来生命危险！”

    “嗯？怎么说？”工藤新一的身体微微坐直，眼神疑惑，但脸色郑重的看向羽宫明。

    “首先，从你的之前的描述来看，他们有枪，并且本来想用枪杀你，但是后面却给你灌了毒药是吗？”

    “嗯，没错，在我失去意识之前，我听到那个瘦高黑衣人说这种毒药无法从尸体检验出来。”工藤新一道。

    “那么，从这个细节就能看出来这两个黑衣人的不一般。”羽宫明顿了一下，继续道：

    “在不法交易被发现后，没有任何犹豫，第一时间想到杀人灭口，且能冷静的选择不会引起警方过多关注的方法，这种冷静，绝不是一般的街头混混能有的，恐怕，他们这不是第一次杀人了。”

    “的确，现在回想起来，那两个黑衣人对于杀人，确实过于冷静和果断了。”工藤新一附和道。

    羽宫明继续道：“而以他们已经不是第一次杀人为前提去考虑，你就会发现，他们不仅大摇大摆的来游乐园，穿的还十分引人怀疑，且面容也没有做任何的伪装，如果他们之前杀过人，他们的胆子也太大了吧？”

    “确实……”工藤新一也跟上羽宫明的思路：“他们敢这么明目张胆，比起相信他们是傻子，倒不如说，他们自信，即使他们之前杀过人，但很可能没有列入警方的怀疑范围里面，甚至那些死去的人，很可能被推定为意外事故而结案也说不定……”

    羽宫明接过工藤新一的话头：“而不管是哪种可能，只能说明，要么这两个黑衣人杀人手法足够高明，要么就是他们背景深厚，能影响到警方的调查，工藤，你和警方打交道也不少了，应该知道警方里面也不都是正义之士。”

    “呼……是啊，不是每个人都像目暮警官那样富有正义感……”工藤新一语气低落的回应道。

    “现在，我们已经得出，这两个黑衣人绝不简单的推论，我们继续分析。”羽宫明继续道：

    “在你被袭击的整个过程中，那个让你变小的药物，也透露出了很多信息，从黑衣人的陈述可知，这个药物无法从尸体上检验出来，从实际效果来看，它让你变小了。”

    “无论哪个效果，都说明这绝不是市面上已知的毒药。”

    “等等，你是说……”工藤新一瞳孔一缩，脸色越发凝重的看着羽宫明。

    “是啊，这种药物，显然是黑衣人背后的那个组织专门研制出来的，研制这种效果超越常理的药物需要什么，我想你不难猜到。”羽宫明道。

    “一个，乃至数个药物研究所，为数不少的科研人员，以及能瞒过官方机构的手段……”工藤新一语气沉重的补充道。

    “还有，他们能掌握到那家公司走私枪支的证据，要么他们在那家公司里有地位相当不低的间谍，要么他们在地下黑道里有眼线。”

    “如果是间谍，能拿出那么一大笔钱来赎回走私证据的公司，规模绝对不小，要培养一个里面地位不低的间谍，其投入必然不小。”

    “而如果是在地下黑道里有眼线，在日本枪支管制相对严格的大背景下，走私自然是小心翼翼，而那个组织却能弄到走私证据，其能量可想而知。”

    “那么，综合以上信息可知，黑衣人背后的组织，有渠道弄到枪支，可能拥有高明的犯罪手段，可能影响到警方的调查，大概率有一个乃是数个药物研究所以及相当数量的科研人员，能在一家大公司安插间谍，在地下黑道也可能有有势力，”

    羽宫明轻轻拍了拍工藤新一的肩膀：“工藤，这是我根据现有情报已经得出的信息，情况不容乐观啊。”

    沉默，良久的沉默。

    “呼……”

    工藤新一长长呼出一口气，道：“之前是我想当然了，看起来那个组织确实不简单，决不能贸然行动。”

    “嗯，那你现在打算怎么办？”羽宫明问道。

    “还是去找阿笠博士，他毕竟是发明家，且值得信任，应该能帮上一些忙。”工藤新一说着，又转头看向羽宫明：

    “羽宫，我知道这确实很危险，但我还是希望你能帮助我……拜托了。”

    羽宫明内心倒没什么纠结的，既然决定参与剧情，要和酒厂对上也是意料之中的事情，这点心理准备羽宫明还是有的。

    不过面上，羽宫明却故作迟疑了片刻，然后才微微点头道：“嗯，好吧，我父母都已经过世，现在也算无牵无挂，我也希望能摧毁这么一个犯罪组织，用华夏一句古话来说，我也算舍命陪君子了。”

    “谢谢。”工藤新一站起身，郑重的向羽宫明鞠了一躬。

    羽宫明坦然的受了这一礼。

    “那现在，我们去找阿笠博士吧。”工藤新一道。

    羽宫明点头答应，二人便要出发。

    二人来到大门时，却看到了正要开门的工藤梦语。        

