    由于西里斯奖的筹备与颁奖等工作耽搁了一点时间，所以莱纳比预想之中要晚了一些回到新月学院，他重返校园的时候，已经是浅葱之月（六月）的末尾，夏日即将结束，凉爽的秋天近在咫尺。

    聒噪的蝉鸣逐渐平息，取而代之的则是草丛里各种虫儿的低鸣，夜晚的星空，夏季星座也将会渐渐轮转，向着冬季星空演变。

    白天依旧有些燥热，但夜晚已经变得清凉了许多，不过对于克莱尔来说，这个夏天似乎少了些什么。

    “啊，好想去海边。”

    克莱尔像一条晒干的咸鱼般躺在沙发上，她长发在脑后随意地扎起，身上穿着单薄的短袖睡衣与露出洁白大腿的睡裤，两只光洁的脚丫子啪嗒啪嗒地摇摆着。

    这里是莱纳特意规划出来的客厅，给菲娜她们这些担任助理老师的女生们居住，克莱尔后来也搬了过来，这张沙发平日里就被她所占据，而克莱尔最经常做的事，就是躺在沙发上当一条没有梦想的咸鱼。

    “克莱尔老师，这里离海边可不近，而且我们也没那么多钱旅游。”

    菲娜扶了扶眼镜，从厚重的魔法书籍中抬起头。

    新月学院所在的普莱斯特虽然在阿斯特尔王国南部，但却位于安莫奈行省的北部，安莫奈行省南部靠海，在沿海的城市诺斯，有被誉为银色沙漠的著名海滩，每年旅游的人数不胜数，克莱尔小时候曾经去过一次，留下了深刻的印象。

    但从普莱斯特到诺斯，没有直达的蒸汽列车，需要先去省会托伦多中转，旅程大约需要一整天，其实还算是可以接受。

    可是现在属于旅游旺季，诺斯的旅馆恐怕早就爆满，就算有剩余的房间，也是价格离谱，菲娜可没有这么多钱挥霍。

    “可是难道你不想在清凉的海水里游泳，在沙滩上享受阳光吗？”

    克莱尔问道，令菲娜露出了一丝为难的表情。

    “这个......倒不是没有想过。”

    不过，如果去海边游玩，那肯定要穿上泳装，虽然之前没有尝试过，但菲娜知道，那种衣服是一种相对暴露，会展现出女性身材的着装。

    瞄了一眼即使身穿宽松睡衣，依旧无法掩盖的克莱尔的胸前光景，又瞥了眼自己那广袤的大平原，菲娜摇摇头，打消了这个念头。

    “还是算了，再过一周就要开学了，我们得准备好返校的工作。”

    菲娜说道，说是这样说，但由于新月学院的学生数量其实要比正常少得多，新生的人数虽然有所增加，但比起像是布鲁克林或者菲尼克斯这样的名校，依旧远远不及，所以，菲娜她们的工作其实不算繁重，真要出去玩两天也完全没问题。

    “唉，怎么能这样，菲娜你明明有时间看书的。”

    克莱尔一个咸鱼打挺翻过了身子，一侧的睡衣从肩头滑落下来，半露出了白皙的肌肤，不过她毫不在意，继续撒娇般地在沙发上蹭来蹭去。

    “如果你能说服莱纳先生，让他出钱的话，说不定还能赶在暑假的最后去海边玩一会儿。”

    菲娜无奈地说道，毕竟她不过只是一位十七八岁的少女，自然也还保留着爱玩的天性，更何况自己还没去过海边，只从书中看见过相关的描述，被克莱尔这么一说，她也有些心动了。

    “好，我这就去！”

    克莱尔立刻跳下沙发，穿上拖鞋，正准备出门，就看到爱莉弥雅从外面回来。

    这位曾经的学生会长现在负责的校长助理的工作，基本上就是克莱尔过去干的整理资料的工作，同时，爱莉弥雅也负责撰写一些对外的公文，她从小在纯血家族长大，虽然一直被看做私生女，但该有的礼仪教育还是到位的，由她来出面回复一些正式的公函不会出错。

    自从莱纳出名之后，有许多地方都写信邀请莱纳过去演讲或者授课，这些他当然不可能随便答应，一方面，他不知道这些地方的底细，难免出现各种麻烦，另一方面，莱纳也没时间满大陆乱跑。

    而如何委婉又不失礼貌地拒绝这些邀请，就是爱莉弥雅擅长的事情了。

    她也没什么怨言，虽然爱莉弥雅对莱纳还有些成见，认为他生活作风太过随意，一点都没有严格自律的法师风范，但还是妥善处理好了莱纳交给她的所有任务。

    此时，爱莉弥雅完成了今天规划的工作，准备回房间休息一番，正好撞上了一头向前的克莱尔。

    “痛痛痛痛......”

    克莱尔捂住脑袋，后退了好几步。

    “唔......”

    爱莉弥雅倒是没伤到，因为克莱尔撞上的是她手里的书籍，这是从图书馆拿回来的硬壳精装魔法书籍，她准备晚上好好学习一下，没想到先给克莱尔头上来了个包。

    “抱歉，克莱尔老师。”

    爱莉弥雅上前一步查看，但克莱尔很快就恢复了正常。

    “不用担心，我要去找莱纳争取旅行的经费了！”

    她一溜烟跑出去，很快就不见了踪影。

    “旅行？”

    爱莉弥雅歪了歪脑袋，有些不明所以地看向留在客厅里的菲娜。

    “克莱尔老师想去海边玩，但现在海边的旅行花费可不便宜，所以她就去找莱纳先生申请了。”

    菲娜说道，她和爱莉弥雅说实话不太熟，表现得还有些拘束。

    她下意识扫过爱莉弥雅的胸前，尽管比不上克莱尔，但至少也有平均水平，这让她微妙的又受到了打击。

    老实说，菲娜现在如果穿便装出门，还会时常被认为是年幼的小孩子，热心的阿姨会友善地询问她是不是迷路找不到父母了，她矮小的个体与娃娃脸，以及仿佛没发育的抱歉身材算是菲娜的一个心结。

    “海边......”

    爱莉弥雅去过几次，不过她不太喜欢穿泳装，因为自己的哥哥总会用那种令人作呕的目光黏在自己身上，比起在海里畅游，她更喜欢待在房间里看书。

    不过，爱莉弥雅总有一种预感，那个游手好闲的莱纳可能不会放过这个机会。