    “侄儿见过二叔，三叔!”

    见了秦王朱樉晋王朱棡两位藩王，朱雄英不等对方见礼，当先径直走了过去。

    而且在两位藩王份外诧异的目光之中，竟然跪了下去，“侄儿来迎两位叔叔！”

    “可使不得！”秦王晋王同时惊呼出声。

    他们是朱雄英的亲叔叔不假，可朱雄英是东宫太子朱标的嫡长子，老爷子的嫡长孙。前几年更是成了大明第三代继承人，皇太孙。

    他是晚辈不假，但他的另一层身份，却是大名未来的君王。也就说是，秦晋二王在礼法上，身份是这个皇太孙的臣子。

    “没什么使不得的，来之前父亲亲口叮嘱侄儿，两位叔叔是长辈，侄儿是晚辈！”朱雄英抬头笑笑，“侄儿来迎自己的亲叔，难道还要亲叔给侄儿行礼不成？”

    闻言，两位藩王心情舒畅，笑容满面。

    “那也不行！”晋王朱棡拉起朱雄英，“你是皇太孙，你心里有三叔就成。给咱们行礼呀，若是传到老爷子耳朵里，你三叔我，可要被你爷爷呲儿了！”

    秦王朱樉也笑道，“就是，谁不知道你是老爷子的心头肉呀！”

    “两位叔叔一路鞍马劳顿，辛苦了！”朱雄英笑道，“随侄儿静进城！”

    “好！”晋王朱棡拉着他的手臂，“咱们一道走！”说着，又打量下朱雄英，“几年不见，你都这么大了，再有几年，比你三叔还高了！”

    “侄儿怎么高，也是您的的侄儿！”朱雄英笑道。

    这话，又惹得两位藩王连连大笑。

    随后，一行人从承天门，进入应天府。

    沿街早就肃清，到处是披甲带刀的士卒警戒。

    “咱们可是进宫？”马车之中，秦王朱樉问道。

    “侄儿先送两位叔叔去藩邸歇息！”朱雄英开口道，“等侄儿回宫禀明皇爷爷和父亲之后，两位叔叔再奉旨觐见！”

    “理当如此！”晋王朱棡点头道。

    秦王朱樉却沉思片刻，低声开口，“英哥儿，你跟二叔交个实话，怎么你爹没来？”

    “哎！”朱雄英顿顿，叹口气。

    他这一叹气，两位藩王都是脸色一变。

    本来朱雄英来接就不合常理，如今他又是长吁短叹心事重重的模样，顿时让两位藩王有些心虚。尤其是秦王朱樉，别看他好似满不在乎的样子，可实际上，心里清楚这次来京，到底能不能被老爷子从轻发落，最主要的就在太子朱标那。

    “父亲本意是要来的！”朱雄英说道，“可两位叔叔也知道，你们的事在朝中非议汹汹。侄儿亲眼见着，那些文官追着父亲跑，一定要治你们的罪！”

    “若是这个当口，父亲在亲自出来迎你们，他还能消停吗？那些文官，怕是直接把春和宫的门给堵了！”

    “狗儿的瘟书生！”秦王朱樉大怒，“治了我，他们能得什么好？”说着，又道，“还去逼迫大哥，真是岂有此理，看我不........”

    “二哥稍安勿躁！”晋王朱棡劝道，“那些文官们，就是邀名儿。咱俩这藩王，正是他们博取名声的好对象。”

    “要我看，大哥对他们就是太宽容！”秦王朱樉哼了一声，随后觉得话说的不对，赶紧对朱雄英说道，“英哥儿，二叔的意思可不是说你父亲的不是。二叔的意思是，大哥太过仁厚了，弄得那些文官们都不怕他！”

    “这是个浑人！”

    朱雄英在心中给秦王朱樉下了结论。

    反倒是晋王朱棡，还颇为沉稳，喜怒不形于色，考虑事情也周全一些。

    晋王朱棡又道，“英哥儿，我和你二叔的事，想必你也都知道了。这些日子老爷子那边？你父亲那边？”

    套话！

    朱雄英心中笑笑，嘴上又叹气摇头，“侄儿说实话，这些日子，侄儿在宫里都不敢喘大气！”说着，压低声音，“老爷子恼着呢！”

    “啊？”两位藩王顿时又忐忑起来。

    “按理说没有侄儿说长辈的不是！”朱雄英继续叹息道，“可是两位叔叔，你们在封地做的事，也太出格了！大明朝这么多藩王，你俩又是藩王之首，诸皇子之长。老爷子是让你们做表率的，可你们看，你们的手段.........”

    俩藩王顿时没了声儿，半晌之后，秦王朱樉嘟囔道，“不就是祸害些番人，建了宫室吗？这些年在边疆，我也是有功劳的！”

    晋王朱棡更是脸色难看，“我车裂那几人，都是不听话的，怎么就........”

    “何止这些？”朱雄英看看他们，嘴上道。

    若他为皇帝，就凭这两人这些罪过，早就一撸到底贬为庶民了。哪容他们两个，此刻这俩人还在这叫屈。

    “御史们把这些年您二位的做所所为都编成了册，拿给皇爷爷看！”朱雄英继续道，“二叔，三叔，这可是在打老爷子的脸呀！”

    “这些日子，老爷子在宫里，看什么都不顺眼。提起你们，就没有不骂的时候！”

    秦王晋王对视一眼，相对无声。

    “反正侄儿劝你们呀，这次来，老爷子说什么就认什么，认错！”朱雄英继续道，“认错还要保证以后不犯，切记，千万别说什么边关功劳。”

    “您二位是有功劳，可如今说出来，不是跟老爷子讨价还价吗？”

    “我们晓得！”秦王朱樉闷声道。

    “那，娘那边呢？”晋王朱棡又问。

    “皇祖母终日以泪洗面！”朱雄英叹口气，“也让你们给气着了！”说着，顿了顿，“你们也知道，皇祖母最是仁慈的性子，知晓你们的行径。嗨，不说也罢！”

    这下，两位藩王更没声了！

    “那个，英哥儿！”晋王朱棡想想，低声道，“你回去之后，和大哥说一声，能不能在老爷子见我们之前，先见见我们！”

    秦王朱樉眼睛一亮，“对对，这事呀，就靠大哥了！”

    “侄儿会告诉父亲！”朱雄英微叹，“但是呀，侄儿跟两位叔叔说，够呛！”说着，又叹口气，“还是那话，朝臣群情激愤，父亲那边，也难呀！”

    ~~~

    两位藩王在京中都有王府，各去安置。

    与他们拜别之后，朱雄英返回宫中。

    刚走到太子朱标春和宫的门口，就听里面传出朱标的怒斥。

    “边关刚消停几天，沿海又闹倭寇！”

    “一年一千多万的军需养军，奈何不了几个倭寇？”

