    一个个组合一遍，自然是最稳妥的办法，但除非是有足够的时间，不然肯定会饿死在这里。

    对于姚鹿来说，这肯定是一个无法完成的任务，即便是易阡陌，也不可能用这个办法完成整个任务。

    不过，易阡陌的阵列之道，可都是源自先祖的传承，他先祖可是一代仙境大帝，什么样的阵列没见过。

    也正因为如此，易阡陌对阵列的了解，甚至可能要超过布置这任务的第一代盟主！

    而刚才那一遍的梳理，让易阡陌找到了关键的一环，只要能够推演出第一代盟主布置这阵列的思路，再结合整个阵列留下的阵纹，便可以轻松的破解眼前这一局。

    想到这里，易阡陌再次进入了推演之中，重新梳理后，易阡陌跟他脑海里的阵列，不断的对比，终于了有了一丝进度。

    而随着进度的出现，接下来的速度便快了。

    “这第一代盟主，在丹道造诣上，堪称奇才，竟然有这等思路，我若不是有先祖的传承，怕是想破脑袋，都想不出来，只能用最笨的办法，一个个去组合了！”

    易阡陌心底想道。

    有了破局之道，易阡陌立即加快了速度，将近三日时间，他便将整个阵列推演了出来，而他的念力，也再次耗尽。

    不过，让他激动的是，他的丹术境界，却已经突破，从二品丹师初境，进入了二品丹师中境！

    除了这阵纹的推演对念力的磨炼之外，便是他此前的一部分积累。

    三日后，当易阡陌开始在凉亭内篆刻阵列时，姚鹿有些吃惊，身为丹师，他自然也想到了易阡陌的办法。

    只是，这个办法的难度之大，其实比一个个对比，并没有低多少，因为这个办法必须得到布局人的丹术积累！

    历史上能够比得上第一代盟主的丹师，都不超过一只手，更别说是他们了！

    但他更没想到的是，易阡陌在凉亭内篆刻出的阵列，竟然是完整的，而且越来越清晰，跟亭子上的阵纹，无比契合，让姚鹿有了一种恍然大悟的感觉！

    此刻姚鹿很想知道，易阡陌到底是哪里来的怪胎，但他不敢出声打搅易阡陌。

    随着阵列渐渐的成形，周围的柱子忽然亮起了光，伴随着地上一阵刺眼的光华，周围的迷雾瞬间驱散。

    紧跟着，在亭子最上方出现了一条石阶，不知道通往何处。

    姚鹿满脸惊喜，立即从地上爬了起来，朝石阶冲了过去。

    “砰！”

    一声巨响，姚鹿整个人弹了回来，撞的晕头转向，但也就在此时，易阡陌紧跟着冲过去，却闯过了屏障，落到了石阶上。

    “怎么回事？”

    姚鹿盯着他不敢相信。

    “应该是……只有破解的人，才可以出来！”易阡陌说道。

    姚鹿脸上一喜，立即看向了周围的柱子，却发现那些柱子上的纹路渐渐的开始消失，而后变得模糊，最后又清晰了。

    再看时出现的纹路，跟此前的纹路完全不一样，这是不同的阵纹，那组成的阵列，自然也是不一样的阵列。

    “不！！！”

    姚鹿一下崩溃了，“该死的第一代盟主，这该死的第一代盟主，为什么会这样！”

    易阡陌叹了一口气，把自己破解的思路告诉了他，给了他一个丹药，道：“我能帮你的只有这些，如果我能够破解前面的局，我会来救你！”

    “不，你别走，别把我一个人留在这里，你别走……”

    他把丹药丢给了姚鹿，不管姚鹿如何呼喊，他都没有回头，有那么一刹那，他甚至都想过不给他丹药，让姚鹿在这里自身自灭，毕竟他跟姚鹿没有任何关系！

    而给他丹药，自己便多了一分危机，万一前面的局更难呢？

    如果他陷在了这里，那姚鹿也必死无疑，但如果他走出去了，说不定还可以找到办法来救姚鹿。

    正如他所料的一般，才没走多久，在他的前面又碰到了一个凉亭，亭子里的人已经站在入口张望。

    “果然！”

    看到这个人，易阡陌大致确定了自己的猜想，但也不敢肯定，他走到凉亭前面，道，“内门弟子千夜，见过前辈！”

    这是一个中年人，看到易阡陌时，和姚鹿一样欣喜，而且修为也不弱，同样是在金丹期。

    “你是哪座山峰的弟子，怎么如此面生？”中年人问道。

    易阡陌却没有时间浪费，道：“如果你想要丹药，对不起，我不能给你，所以，你也不用白费心机坑我进去，以你现在的状态，根本打不过我，在你之前，我遇到了一个叫姚鹿的人，他已经被我杀了，如果你也想试试的话……”

    “不想！”

    中年人立即摇头。

    “你这里面是怎么回事？”易阡陌问道。

    “大概几个时辰前，忽然出现了无数纹路，我大概推演了一番，发现这是阵纹，需要组成完整的阵列，但里面将近数千万之多！”

    中年人苦笑道，“我恐怕很难推演出来！”

    “数千万！”

    易阡陌仔细打量了一下，发现确实如此。

    “你要不要进来？”中年人问道。

    易阡陌立即踏了进去，中年人犹豫了一下，最终还是没对他出手。

    而后易阡陌扫了一眼这阵纹，有了之前的经验，他又把对姚鹿的话，对中年人说了一遍，得到中年人的答复后，便开始推演了起来！

    但这一次他足足用了一个月，才把所有的阵纹梳理了一遍，而后他用了将近十日，将阵纹推演了出来。

    在中年人惊讶的目光下，易阡陌将阵列画了出来，而后出现在前面的事情再次出现。

    中年人跟姚鹿一样，冲向了台阶，但还是被弹了回来，易阡陌则紧随其后，却穿了过去。

    “怎么回事？”

    中年人惊讶道。

    “你需要自己推演！”

    而后易阡陌将自己推演的思路，以及一颗丹药给了他，又问了他几个问题，便向上走去。

    “这家伙，仅仅凭借梳理了一遍，就推演出了这么多东西，到底是什么怪胎！”

    中年人心底想道。

    再看向那数千万的阵纹，中年人头都大了，即便有易阡陌的帮助，他感觉要推演出这一个新的阵列，也难如登天。

