    “抱歉。”

    苏鹿微微低头，对路明非表达歉意。

    路明非愣住了，他从未见过苏鹿向谁低头，更何况，还是向自己这个公认的废柴低头认错。

    “不不不，是我情绪太激动了，我……”路明非有些抓狂，他不知道自己该怎么解释。

    这件事没有人错了，亦或者，两个人都错了。

    苏鹿将柳橙汁的玻璃杯推到了路明非的面前，平静的说道：“明非，我们是朋友啊。”

    路明非低下了头，黑色的头发遮住了他的眸子，也许此时他已泪眼朦胧，悔恨自己无法控制情绪。

    是啊，他们是朋友。

    他们在同一所中学读书，一同来到这个陌生的异国城市，一同面对这见鬼的混血种学院。

    因为友情，苏鹿可以对他无限包容，聆听路明非心中压抑的委屈和愤慨。

    苏鹿轻拍了两下路明非的肩膀，说道：“你冷静一下吧，有什么话等回了宿舍再说。”

    这种情况下，无论说什么都显得尴尬，路明非现在需要的是一个独处空间。

    苏鹿起身离开，坐在了一张无人的桌前，他靠在椅子上，抽出了一根香烟点燃，平静的看向舞池。

    夜晚是最美好的，在夜晚人类可以释放出属于自己的情绪，有人是悲伤，有人是疯狂，有人是酣畅淋漓的愉悦。

    对于苏鹿来说，他的夜晚是寂寞的。

    可是这无关要紧，苏鹿擅长压制自己的孤独，让自己保持冷静。

    一缕烟雾从苏鹿指尖的纸卷烟流走，苏鹿将燃烧殆尽的烟头熄灭在了烟灰缸里。

    一曲终结，舞池中央最夺目的那个男人走了下来，脱下了西服外套，走到了苏鹿的身边。

    “喝一杯？”恺撒拿着两只高脚杯，坐在了苏鹿的身侧。

    “乐意之极。”苏鹿微微颔首，拿起了一只酒杯，杯中流淌着黄金般璀璨的烈酒。

    恺撒用白色的手帕擦去了因为热舞在额头升起的汗水，拿起酒杯和苏鹿碰杯。

    高脚杯发出空灵的颤音，杯中的烈酒微微颤动，留下了一道道波纹。

    苏鹿将杯中的烈酒一饮而尽，淡淡的说道：“你的舞跳得很不错。”

    “是吗，多谢夸奖。”恺撒勾起了一抹恬淡的笑意，说道：“意大利的男人比法国人更浪漫，我们相信浪漫至死不渝，在舞蹈和音乐中优雅的奔赴死亡，更何况我还有一个那么优秀的舞伴。”

    “浪漫我没看出来，不过我看出来你们意大利的男人很傲慢。”苏鹿毫不客气的说道。

    “因为强大，所以傲慢，而且在我的眼中，你才是最傲慢的那个人吧。”恺撒平静的说道：“我在你的眼中看到了狂妄。”

    “有吗，我还以为你在我的眼中看到了无耻，一个让你丢脸的混蛋。”苏鹿乐呵呵的说道。

    “我没你想的那么记仇，正相反，我很喜欢和你成为朋友。”

    “朋友？你不知道我和楚子航是莫逆的死党吗？”苏鹿有些意外。

    作为卡塞尔学院最大的两个学生社团，狮心会和学生会是死敌，而作为双方的领袖，楚子航和恺撒的公认的敌人，狮心会和学生会人脑子都要打成狗脑子了，现在恺撒居然向苏鹿抛出了橄榄枝，这是想让苏鹿做狮心会的二五仔吗？

    “我确实不喜欢楚子航，可你和他不一样，学生会更加适合你。”恺撒微笑着说道：“狮心会和学生会之间最大的纠纷就是理念，学生会的理念是无拘无束的自由，没有任何人和事能束缚的自由。”

    “没有人能获得真正意义的自由，所谓的自由只不过是建立在放纵层面上的谎言罢了。”苏鹿摇晃着空酒杯说：“自由的最基本含义是不受限制和阻碍，或者说限制或阻碍的不存在，而我只在你们的身上看到了肆意妄为。”

    “20世纪下半叶，英国哲学家以赛亚·伯林提出了消极自由和积极自由，消极自由即没有受到别人干涉或没有受到人为的束缚。根据此一定义，x享有做y的自由，当没有人干涉x做y此一行为。比如说，当没有人阻止x发表他的言论，他就是享有言论的自由。但是，倘若x是因为欠缺某些能力或受到大自然的定律的束缚而不能做y，那么，x不能说是没有做y的自由。比方说，我们不能随意在空中飞翔，但，这并不涵蕴我们没有在空中飞翔的自由，因为我们只是欠缺有关的能力而非受到人为的束缚。”恺撒说：“对于积极自由，伯林提出过这样的说明:自由这个词的积极意义来自于个人希望能够做自己的主人。我希望我的生命及决定是取决于我自己，而非外在的任何一种力量。我盼望只是成为自己而非受别人的意志所支配的工具。我希望自己是一个主体，而不是一个对象;我希望我是由自己的理性及自觉的目的所推动，而不是被由外来的原因所影响。我希望自己成为一个人物，而不希望变成甚么都不是;成为一个行动者-去做决定，而不是被决定。我希望自我意识到自己是一个有思想、有意志、能动的存在，对于我所作的选择负起责任，并且能够通过提出我的想法及目的对这些选择作出说明。”

    苏鹿深深的看了一眼恺撒说：“渴望自由与实现自由是两码事，我们的理念不同，追求不同，你追求的是‘能够做自己的主人’，而我追求的是‘能让现有的一切更好’。”

    恺撒沉默了，他将酒杯放到了原色圆木桌上，说道：“你让我有些不适应，我坐在你身边，就仿佛坐在一把沾染滚烫鲜血的利剑身边。”

    “虽然理念不同，但是我很愿意和你这个傲慢的家伙做朋友。”苏鹿对恺撒伸出了手。

    恺撒先是一愣，而后大笑着与苏鹿握手：“能和‘卡塞尔学院第二位希尔伯特·让·昂热’做朋友，真是荣幸之极。”

    “我可不是什么卡塞尔第二位昂热，我是苏鹿，来自中国的苏鹿。”苏鹿自信的说。

