    “宗主，这可真是冥冥之中自有注定，没想到百里姑娘是少宗主的心上人，竟然会是你的孙女。”

    秦霭眯起了眼，脸上布满了笑容，这实在是一件令人高兴的事情。

    他和宗主认识了这么多年，一直都只知道宗主年轻的时候有一个心上人，只是当初因为种种原因不曾在一起。

    对此，他只觉得十分可惜。

    如宗主这样的英雄人物，不应该遇到这样的事情才对。

    不曾想，宗主已经有了外孙女，这就意味着宗主还有一个女儿，这可真是令人惊讶啊！

    “是啊，这世间的事情真是巧合。”

    司徒衍幽幽一叹，如今的他想起这一切亦是觉得有些难以置信。

    若不是那一****和帝北宸把酒言欢说起以前的事情，只怕直到现在他都不会知晓红妆就是他的外孙女！

    这一切，都是上天安排的！

    “这是老天注定要让宗主和百里姑娘相认。”

    顾景卿笑容真诚，这可真是天罡宗的一大喜事！

    如此一来，百里红妆和帝北宸简直就是天生一对啊！

    一个是宗主失散多年的孙女，一个是宗主引以为豪的徒弟，这两人的结合无疑是再好不过的。

    他相信，一旦这个消息传出去，再也不会有人质疑百里红妆和少宗主不相配。

    因为，两人不论是身份还是其他都极为相配。

    “宗主，你找回外孙女如此喜悦的事情应该好好庆贺一番，正巧也能够让其他人知晓百里姑娘的真正身份。”

    秦霭思量了一瞬，缓缓出声道。

    宗主找回自己的外孙女，这可是极为重要的事情。

    只有郑重的将这个消息传出去，百里红妆才能够正名。

    她并不是一个小型王朝的修炼者，而是蒙了尘的明珠！

    听着秦霭的提议，司徒衍右手微抬，止住了秦霭的想法。

    “目前还没有到那时候，待到时间到了的时候，你再去准备的这一切也不迟。

    现在，这个消息我只告诉了你们二人，你们绝对不能将这个消息泄露出去。”

    司徒衍语声凝重的叮嘱起来，红妆的身份说出去并没有什么问题。

    只是，他担心一旦这个消息传出去之后，岳思情立马就会知道这件事情，那么对慕菱冰和蓝云潇可能极为不利。

    听着司徒衍的警告，秦霭和顾景卿的眼中皆是浮现了一抹疑惑之色，随后认真的点了点头。

    “宗主放心，我们绝对不会将这个消息泄露出去！”

    司徒衍微微点头，满意的看了秦霭和顾景卿一眼。

    秦霭和顾景卿都是他的心腹，之所以选择现在将这件事情告诉他们也是为了红妆接下来在天罡宗的修炼更加顺利。

    “接下来的这段时间里我可能并不在天罡宗，你们帮我照顾好红妆。”司徒衍出声道。

    “宗主放心，我们一定会好好照顾小姐！”

    在这一刻，秦霭和顾景卿已经改变了对百里红妆的称呼。

    如今的百里红妆就是天罡宗的大小姐了！

    名副其实的大小姐！

    身份尊贵的大小姐！

