    见到克鲁伊几乎冲到了李逸面前，而李逸身上却没有任何神异之色，众人又不禁怀疑自己是不是猜错了。

    虽说大境界的差距属于绝对差距。

    再厉害的天骄也无法逾越。

    可是这并不意味你可以站在原地让人打啊！

    后天境巅峰格斗家的拳头又不是泥捏的...

    大家的猜想开始动摇。

    除了佐伊。

    砰！

    不等众人多想。

    闷响声传遍了全场。

    李逸并没有倒下，也没有中招。

    他就站在原地一动不动，只是直直的伸出了右拳。

    双方同样的拳招。

    李逸后发先至。

    稳稳的迎上了克鲁伊的拳面。

    剧烈碰撞产生的气浪顿时就将这废弃的厂房中所有物品都掀飞，天花板也开始扑簌簌的掉落着石灰。

    见到这一幕。

    众黑帮成员眼中闪过茫然。

    一名剑修用自己的拳头硬接下了格斗家的全力一击？原来自己的见识如此浅薄...根本就不懂那超绝存在的手段...

    而另一边。

    接连后退了三步的克鲁伊抬起了头，满脸的不可置信：“你...你也是格斗家？”

    “你猜...”

    李逸不置可否。

    在这次碰撞中占到了一丝便宜的他直接欺身上前，带着螺旋气浪的拳头直接从腰间冲出，对着克鲁伊的胸膛轰去。

    克鲁伊不甘示弱。

    他照猫画虎，学着李逸之前的手段，直接出拳迎了上来。

    “有点意思...”

    李逸没想到克鲁伊虽然脑子不好使，但武道方面还真有那么几分天资，仅仅是见自己出了一次拳，竟也能学个七八分相似。

    不过这种相似只是形似。

    克鲁伊还远没有领悟到他之前那一拳中的神韵。

    嘭！

    这一拳碰撞没有之前那拳猛烈，但克鲁伊却是手腕吃痛，整个人直接被打了一个踉跄，连退了四五步才将身形稳住。

    这还得亏克鲁斯是身体素质极强的格斗家。

    要是换成其他流派的武者。

    这一拳没接住。

    手就直接废掉了。

    “好...好厉害！”克鲁伊脑子不灵光，但正因如此，他这种头脑简单的莽夫最是佩服比自己厉害的人。

    尤其是...在自己专业的领域。

    “再来，再来！”克鲁伊兴奋的怪叫着，自从晋升了后天境，他已经很久没有遇到过能够在近身战中压制自己的凶人了。

    克鲁伊猛抬右腿。

    一记侧踢直冲李逸而来。

    他那粗壮的大腿就如同钢铁浇筑成的长鞭，呼呼破空声让人听之遍体生寒。

    所有的成员都兴奋的瞪大了眼睛。

    这招式他们见过！

    曾经的克鲁伊就是用这样的一脚直接将一台高达三五丈的新武机甲踹了个粉碎，奠定了他们黑帮的地位。

    可以说，这一脚的威力比最先进的火箭筒还要恐怖。

    不过在李逸看来。

    克鲁伊这一脚威力猛则猛矣，技巧层面却是太糙了，像极了空有一身蛮力却只知道乱挥王八拳的壮汉。

    咻。

    李逸身子大约只往后退了半尺左右，克鲁伊这威力十足的一脚便扑了个空，但强大的惯性让直接让他的大腿越过了李逸的身躯，悬停李逸手臂前方。

    “要挨打了哟...”

    李逸笑了笑。

    他伸手钳住了克鲁伊的小腿。

    克鲁伊本能的往后一缩。

    但单腿支撑的他终究力有未逮。

    李逸猛的往后一扯，克鲁伊整个人便直接失去了平衡，跌倒在地。

    不过摔在地上的克鲁伊并没有放弃，他用手臂借力，抬起左腿直踹李逸头颅。

    “没用的...”

    李逸压根就没理会克鲁伊的攻击，他手腕一翻，直接将克鲁伊的身子摔到了地上，混泥土浇筑的地面被这么一撞，顿时脆得如同纸张般裂开。

    而克鲁伊也被摔了个七荤八素。

    其实，这还是李逸刻意留了一手的状态下。他若是全力出手，两三下就能将克鲁伊摔成肉泥。

    不过事情到了这一步。

    李逸已经失去了较量的兴趣。

    作为后天境巅峰的格斗家，克鲁伊在近身之后，一招一式间迸发出的威力确实不容小觑，甚至足以和上一世身处后天境巅峰的李逸相当。

    可他的技巧实在太糙了。

    完全没有系统训练过的痕迹。

    像极了民间野路子的打法。

    不过这种野路子出身的武者在蓝星上很常见，毕竟有传承的门派就那么多，想要每个人都能有名师指导，那是不可能的事情。

    不过正因如此。

    李逸也觉得这个头脑简单的莽夫是个可塑之才。

    “服不服？”他松开了克鲁伊的小腿，蹲下来轻声问道。

    “不服！”

    之前还一副要死不断气模样的克鲁伊突然暴起，他两手直冲李逸脖颈而去，想要拿捏住要害。

    “还算有那么一点点脑子...”李逸笑意更浓。

    但话虽如此。

    他却不会轻易中招。

    一声轻响传出，李逸弯曲的大腿如弹簧般突然伸直。

    随后身躯高高跃起。

    奋力一脚便直接踩了下来。

    克鲁伊见状大惊失色，连忙在地上接连翻滚，但李逸踩踏地面时溢散出的冲击波依旧将他整个人都掀飞。

    废弃厂房中的众人。

    也在这剧烈的摇晃中跌倒在地。

    被牢牢绑住的佐伊摔了个狗啃泥，她想挣扎着站起来，却怎么也做不到，气愤中带着尴尬的她只好扯开嗓子大吼：“你们这群蠢货到底有没有点眼力见！快把老娘扶起来！”

    已经隐隐猜到了事情真相的黑帮成员闻言怎敢怠慢，他们手忙脚乱的将佐伊扶了起来，并且解开了绑在对方身上的铁链。

    之前还一口一个臭婊子叫着佐伊的那名黑帮成员，此刻一脸谄媚：“佐伊小姐，是我们没有眼力见，让您...”

    啪！

    恢复了自由的佐伊一巴掌就甩了过去，一脸傲娇：“你知道就好！”

    “我可是那位大人在混乱三角洲最得力的手下，得罪了我...打死你！”

    “她没有说谎...”白大褂适时补充道。

    佐伊当然没有说谎了。

    毕竟在混乱三角洲，李逸就只有她一个手下...

    当然，这些人自然是不清楚这些内幕的，得知这一消息后他们对佐伊愈发殷勤。揉肩的揉肩，捶腿的捶腿，还有人连忙找来医药箱为佐伊处理伤势。

    “佐伊小姐，咱们以后有可能要成为同僚...”在他们看来，这已经不是可能了，而是一定。

    毕竟自己那脑袋缺根筋的老大在近身战中都被人吊起来打，臣服是迟早的事。

    “都是为大人办事...您多担待，多担待...但您是前辈，这一点我们一定会牢记，牢记...”

    “这还差不多！”

    另一边。

    李逸再度蹲在了克鲁伊面前：“服不服？！”

    还是一样的语气，还是一样的神态，但这一次李逸却是暗凝一抹真气在手，倘若克鲁伊要故技重施，那他就不会再给对方机会了。

    克鲁伊没有矫情。

    他咕噜一声便跪倒在地：“服了，我服了！”

    “以后，您就是我克鲁伊的老大！” 				

