

    若说楚宸得罪安华锦，还真没有，无非是他对她有想娶的心思。

    就这一点，她就觉得朋友都不好做。

    楚宸见安华锦不说话，他又气道，“你怎么这么没良心？那天你被三百杀手深夜闯入家里刺杀，大半夜的找我救你，我为你赴汤蹈火赶去了，你不记得了？”

    安华锦：“……”

    她最近过的太悠闲，还真是不记得了。

    她脸皮厚地咳嗽一声，觉得也许自己真是有点儿过分了，给自己找补，“我这不是看画本子看的太入迷，你进来就想掐我，我不高兴嘛。”

    楚宸见她说了软话，气一下子消了一半，“我瞧瞧，什么画本子，你看的这么入迷？”

    安华锦将画本子扔给他。

    楚宸翻开瞅了两眼，又扔回给她，“落魄书生和千金小姐的市井画本子，俗不可耐，有什么可看的？”

    安华锦接回，“也挺有意思的。”

    打发时间嘛，可以看些有趣的东西，目前这样的画本子对她来说，就是有趣的。

    她对顾轻衍一见钟情，但这情涉及了生死结，着实吊着她进不得退又不甘心。所以，她琢磨着找了目前可走的一条路来走，也就是拖着。保持婚约，别进也别退。

    但能拖多久？她还真不知道。

    所以，这画本子里痴男怨女怎么个情爱枉断肠，怎么个爱情路线，她也不止只看的有趣过眼睛不过脑子，看了几本，也能琢磨出些许套路意思，体会就明白的，就是她对顾轻衍的喜欢，大约目前为止，还是流于表面的喜欢，没深到为他要死要活，属于还有药可救的那一类。

    嗯，只要有药可救，那就是进可攻，退可守。她挺满意目前自己的。

    楚宸自然不明白她九曲回肠的内心想法，只觉得她能当着他面讲段子，看个画本子学点儿坏，也是她的风格。不过她还是有些担心，给予忠告，“这东西看多了不好。”

    安华锦“嗯”了一声，漫不经心，显然没当回事儿。

    楚宸转头，对顾轻衍说，“你也不管管她？”

    顾轻衍微笑，“小郡主乐意做什么，喜欢什么，就做什么，被人管着处处限制，谁也不会开心。我总不能让她整日不开心。”

    瞧瞧这话说的，典型的会宠络人，想把人哄骗到手。

    楚宸噎了好一会儿，才又转头对安华锦说，“小安儿，你随着他来这里丁卯有五六日了吧？整日消磨在这里，有什么意思？走，咱们逛街去。”

    安华锦不心动，“大热的天，不想动弹。”

    楚宸立即说，“我给你打扇子。再拿一把伞，遮着日头。”

    “你还是让你爷爷去请陛下，赶紧下令，让钦天监请雨神吧！”安华锦也觉得这天气闷，她进京二十天了，一滴雨没下，今年怕不是真的要大旱吧？

    楚宸不去，“陛下最近心情差极了，哪里还有心情管钦天监求雨的事儿。”

    若不是突然出了毒茶案和毒酒案以及张宰辅刺杀案劫粮案，善亲王早就盯死陛下和钦天监了，可是出了这么多事儿，善亲王哪里还会去触陛下霉头？

    “京城需要一场大雨，洗洗空气，善亲王去见陛下，陛下一定会立马准了的。”安华锦催促他，“我已经被老院士认出来了，就够让人背后颇有微词的了，你还跑过来打扰，是想让所有人都知道我踏进了翰林院吗？赶紧走，别给我惹事儿。”

    楚宸见她坚决赶人，只能站起身，“总之，我那天半夜折腾去救你，你得搭人情，请我吃饭。”

    “行，改日。”安华锦答应的痛快，心里想着改日不知道改到哪日去了。

    楚宸见她答应，这才痛快地走了。其实他找来也没什么事儿，就是想看看她。

    楚宸离开后，一个小厮捧着一个匣子来见顾轻衍，“七公子，这是老爷让奴才给小郡主送来的见面礼。说今日见面时，手中空空，如今后补了礼，请小郡主早日家里去做客。”

    这小厮是老院士身边的小厮。

    顾轻衍含笑接过，“行，我知道了，替小郡主多谢舅公的见面礼。”

    小厮应是，转身走了。

    安华锦从画本子里抬起头，“你怎么没经我同意，就帮我收礼？”

    顾轻衍浅笑，“长辈给晚辈见面礼，俗话说，长者赐不可辞。你难道要拒绝？”

    安华锦：“……”

    她自然不太好拒绝，毕竟如今她与顾轻衍还是有婚约在身，拒绝了才是不给老院士面子。

    她头秃地问，“老院士给了什么好东西？”

    顾轻衍打开，露出讶异的神色，须臾，将盒子递给安华锦，让她自己看。

    安华锦接过，只见匣子里放了一本薄薄的本子，黑色封皮，没名字，她拿出来翻开，也惊讶了，原来是一卷兵法古书。这书名字叫《兵伐》，安家有上卷，下卷不知道在哪里，一直遗失中，没想到，今日老院士送了她下卷。

    这份礼，对安华锦来说，真真真是太大了。

    她立马把画本子扔去了天边，捧着这本书看了起来，一下子就进入了无人之境。

    顾轻衍看她深深入迷的模样，似乎什么都忘了，哑然失笑，刚刚还怪他不经过她同意就收礼的人，这时候连他都忘到天边去了。

    她看来是真的很爱看兵书。

    接下来，顾轻衍亲眼见证了安华锦何为废寝忘食，因为她连安家老宅都不回了，就坐在那里，不吃不喝，废寝忘食，一边看，一边研究。

    天彻底黑了，喊她不走，月亮挂上天边，喊她还不动。最后顾轻衍无奈地伸手拽起她，夺了她手里的书，好脾气地哄，“这书已经是你的了，你慢慢看，不急于一时。”

    安华锦这才作罢，“好吧，走吧。”

    这时，已夜半，翰林院除了留下当值的人，已处处都灭了灯，走去大门的路上，安华锦哪怕没了书，依旧沉浸在书里，琢磨着兵法谋略，越琢磨，越觉得深妙。

    上了马车，她也没与顾轻衍说话，依旧沉浸着。回到安家老宅，她也没有说话，继续沉浸着。

    孙伯瞅着二人，对顾轻衍小声问，“七公子，小郡主这是怎么了？为什么看着……不太对劲？”

    顾轻衍无奈地笑，“她得了一本兵书，正在沉浸其中。”

    孙伯恍然，“小郡主是爱兵书，怪不得饭都不吃了，误了饭点儿这么久。”

    孙伯赶紧吩咐厨房端晚饭，安华锦一边想着一边吃完饭，便幽魂一般地进了里屋，连招呼都没跟顾轻衍打。

    顾轻衍摇头笑着出了安家老宅，这时候他方才觉得，别看相处了这么些时日，若是拿他与兵书比较的话，他貌似也许还及不上一本兵书重要？不是错觉！

    回到顾家老宅，已好些日子没来他院子里等他的顾老爷子今日又在屋子里等着他了。他一脸凝重，面上没笑，看起来像是有大事相商。

    顾轻衍喊了一声“爷爷”，笑着坐下问，“可是出了什么事情？”

    顾老爷子瞅着他，开口问，“这些日子，你一直陪在小郡主身边，你们相处的如何？”

    “很好。”

    顾老爷子点点头，叹了口气，“善亲王在晚上时，进宫了一趟，他见陛下有两件事情，一件事情是请钦天监求雨，陛下也觉得这二十多日不下雨，不太妙，便准了，三日后让钦天监请雨神。”

    顾轻衍颔首，陛下也想洗洗血腥气，让空气干净几分，不意外。

    “你就不问问另一件事情是什么？”顾老爷子看着他。

    “与我有关？”

    “与你太有关心了。”顾老爷子也不卖关子，“善亲王求陛下，给楚宸一个机会。说他喜欢安华锦。”

    顾轻衍眯起眼睛，“善亲王这么跟陛下说？”

    “嗯，就是这么跟陛下说的。”顾老爷子也很意外，没想到订婚了多年的孙媳妇儿还有人抢，这个人还是善亲王。他可真是疼爱楚宸，什么都答应给他孙子求。简直是要星星摘星星，要月亮摘月亮。

    “陛下怎么说？”顾轻衍觉得陛下不可能答应。

    “陛下斥善亲王胡闹。善亲王痛哭流涕，陈情楚宸三年前就喜欢上了小郡主，他只这么一个孙子，若是娶不着人，他指不定终身不娶了。他害怕啊。求陛下成全。”顾老爷子说着有些来气，“就他会到陛下面前哭，一把年纪了，一年哭个好几次，也不嫌丢人。”

    顾轻衍不语，都说会哭的孩子有糖吃，善亲王一把年纪了会哭也是有糖吃的。老王叔在陛下面前鼻涕一把泪一把，求陛下，陛下虽无奈，但有时候又很享受。

    至于这是个什么心理，大概就是身处帝王之位对宗室变相捧他的满足感？

    “陛下起初死活不同意，后来被他哭的不耐烦了，说你只有一个孙子，怕娶不着人绝后，朕可以理解，但是你可知道，小安儿是有想招婿入赘的心思。就算他取消了安顾联姻，难道他真让楚宸入赘安家？”顾老爷子气了半晌又忍不住笑了，“最终，善亲王又惊又怒又灰头土脸地出宫回府了。不过那小丫头想要招婿入赘的消息，怕是也瞒不住了。当时陛下声音大，有几个外面侍候的小太监听见了。”