    夜色寂寥，月光烂漫。

    君临躺在床上，安妮躺在他的怀里。

    他们什么也没有做。

    就那么安静的躺着，享受这美好的静谧。

    相比安妮的简单纯粹，痴痴而睡，君临的脑海中显然要复杂许多。

    他要想很多问题，构思无数可能，计划每个细节，不允许一丝出错的可能。

    但事实真会如计划的那般顺利吗？

    就连君临自己都没把握。

    他不得不把计划在心底转了一圈又一圈。

    直到通讯器的声音响起。

    是叶清弦：“搞定了。”

    “嗯。让布隆和罗伯特也出手吧。”君临道。

    安妮迷糊着醒来：“出手？什么出手？”

    君临摸摸她的可爱小脸蛋：“没什么，睡吧。”

    他轻轻吻了一下安妮，将她放在床上，然后他走到窗边，静静等候着。

    ————————————

    房间里，布隆还在用君临的傀儡和猎莺有一搭没一搭的说话。

    可惜猎莺知道这是个冒牌货，再不搭理他。

    这让他很遗憾。

    罗伯特走进来，推了一把布隆：“干活了。”

    “现在？”

    “月黑风高杀人夜。”罗伯特难得拽了一句诗。

    “小喽啰，轻松搞定。”布隆全不在意。

    他背起自己的大盾牌，穿上紧身衣，与罗伯特走出房间。

    离开房间后，他们没有下楼，而是往楼上走去。

    来到其中一间房的门口，罗伯特闪身进入暗处。

    布隆大大咧咧的去敲门。

    “谁啊？”里面传来一个男声。

    “客房服务，邦德先生。”布隆张口就来。

    大半夜的哪来什么客房服务，不过幻想生物多半没什么智商，把门哄开就好了。

    屋内沉寂了一下。

    布隆皱眉：“开门。”

    就在他说话的同时，忽然屋内传来轰的一声响，随后一个尖利的嗓音响起：“杀人啦！”

    不好！

    罗伯特气的大骂：“白痴快动手！”

    布隆如梦初醒，一脚踹开门：“妈的，一个小喽啰，我还不信了……我操！”

    轰！

    一股强力闪电从屋内涌出，直接将布隆轰飞出去。

    狂野的雷霆看的罗伯特都吓了一跳，忙低头看，就见布隆摔在地上，但随后一个翻身就起来了。

    这货是不朽者，皮糙肉厚，这么狂野的雷霆打上去，到也没怎么样。

    罗伯特扬手一片冰霜袭出，瞬间弥漫整个屋子。

    接着他再冲进去，却看到屋子里哪还有人，唯有后面的窗户是开着的。

    “他从后门跑了。”罗伯特叫了一声，冲出窗户，这时候布隆也跳了上来，正看到一道人影向前狂奔，同时外面大量的人正在追过来。

    “追！”罗伯特给了布隆一个风速加持，两人已然追下。

    以他们的速度，自然是很快追到目标身边。

    那人一回头，赫然是詹姆斯邦德1号。

    罗伯特也不废话，上手一记冰封，同时布隆也向对方扑去。

    没想到对手手一抬，一道雷霆烈焰已迎面扑来，再度将布隆轰飞。

    “干啊！”布隆大骂，好在他这次有了准备，大盾挡在身前，已将雷霆烈焰全部挡在盾外。

    同时罗伯特的冰封已瞬间蔓延邦德全身。

    但就在身体被冰封之前，邦德却是一笑，手中多出一把枪，顶在自己下颌。

    他开枪。

    砰！

    脑袋开花！

    “不！”罗伯特骂了一声。

    他急忙解除冰封，冲过去摸他的身上，心情却瞬间坠入低谷。

    “没有？怎么会没有？”罗伯特叫道。

    布隆也懵逼了。

    冲过来再摸一遍：“不可能啊，这几天我一直盯着他，他一直都带在身上的。”

    罗伯特猛然响起什么，叫道：“房间里有两个酒杯……不好！上当了！”

    两人同时往房间奔去。

    就见房间里衣橱打开，哪里还有人。

    “完了！老大的任务！”布隆哀嚎出声。

    自己刚拿了君临奖励给他的五万积分（因为收益有上限的缘故，君临也不介意大方一些），结果转手就把一个简单任务搞砸了。

    “快找人啊，应该没走远。”他不想放弃。

    但是四面八方到处都是人在过来。

    罗伯特到是清醒过来：“先走，不然就走不了啦。”

    知道机会已失，他卷起布隆从窗口离去。

    ——————————————————

    别墅的窗口下，君临平静的听着汇报。

    “所以，就因为多了一个人，你们就把事情搞砸了？”

    布隆想哭：“老大，我错了。”

    “够了。”君临冷道：“我反复盘算了计划，寻找计划的每一个漏洞，可能会出现的问题，但我就是没想到，竟然会是你们……连这点小事都能办砸。呵呵，果然呢。有时候最可怕的不是对手的强大，而是队友的无能。”

    布隆无奈：“我把那五万积分还给您，成吗？”

    “这不是积分的事。”君临冷道：“账我先给你记下。记住，你不会再有第二次犯错的机会。”

    “我知道了。”布隆委屈巴巴的等君临挂断电话，呆愣片刻，然后疯狂的抽自己脸：“这点小事都能办砸，我没用啊！”

    罗伯特也是一脸绝望：“算了，也不是你一个人的错。怎么会还有一个人？这个人是从哪儿冒出来的？不应该啊！”

    这边君临也有些头疼。

    回头看去，安妮已经醒来。

    她起身走过来，坐进君临的怀里：“出问题了？”

    “嗯，邦德死了，但是电神项链没拿到。”君临随口回答，然后他苦笑摇头：“邦德不过是青铜阶，罗伯特一只手就可以碾压成百上千个这样的对手。可他却栽在了这样的对手手里，这真有意思。”

    “是大意了。”安妮到不奇怪。

    “是的。有时候太顺了，就会大意。就会觉得自己依靠武力能解决一切……象这样的错误，其实不仅我们的对手会犯，我们自己也会犯。只不过……我们有时候只能看到别人的缺点，却看不到自己的。”君临悠然道：“必须要有点教训，才能让我们醒悟。”

    “你好像不是很生气？”安妮奇怪的看他。

    “人生起起伏伏，哪有一帆风顺的时候。这种小挫折不算什么，只要能获得教训，对他们，对我，都是好事。”

    “可这会影响你的计划？”安妮问。

    她已经知道君临为什么要帮索姆拉对付那些忍者了——在她知道君临决定拿回电神项链后，她就彻底想明白了。

    但是她不愿去想。

    想的多了，明白的多了，就会害怕。

    就会影响自己的情感。

    曾经安妮是拒绝这份情感的投入的。

    但是现在，她却如此害怕失去。

    面对安妮的问题，君临只是轻轻摇了摇头。

    影响？当然会有的。

    但还不至于很要命。

    安妮痴痴的看君临：“也许你应该放弃？”

    “你知道，候选者的词典里没有放弃这个词。”君临淡定的打开酒瓶：“陪我喝一杯，好吗？”

    “然后呢？灌醉我，让你得偿所愿？”安妮看他。

    “我猜那已经不需要用到灌醉了。”君临微笑。

