    第4822章 追查，虚族族地

    风刹总殿主轻笑，“倒也是情理之中。”

    “虚阳丹丹方，珍贵无比，又事关重大。”

    “这家伙即便有这份丹方，也不可能翻译出来后再传来血炎界，否则，中途这份情报就会出意外。”

    “他恐怕也是对你小子相当自信的，认为你能自己解开这些虚族文字。”

    修罗总殿主点了点头，“谁能想到，短短数十年间，一个初初突破帝境的小子，就能成长到如斯地步。”

    “又谁能想到，当年脆弱不堪的血炎界，区区一个寻常势力，能成为当今无尽虚空最庞大的势力，更被誉为第十天域。”

    猎妖总殿主看向萧逸，道，“这份虚阳丹丹方，珍贵无比，对你，对我们而言都无用了。”

    “但对我们血炎界势力本身，还是有所大用。”

    “这些事，我们会去处理。”

    “而今的问题在于，你这位师尊，是从哪弄来的这份丹方？”

    “他而今，又身在何方？”

    “以我们血炎界而今的势力和能耐，竟也一直查不到他的蛛丝马迹。”

    “特别是…”

    猎妖总殿主忽然顿下了话语。

    “怎么了？”萧逸眉头紧皱。

    猎妖总殿主沉声道，“特别是，我们发现，当年这份情报传到我们血炎界开始，之后的这些年来，我们整个血炎界的情报力量都再未能查到他的哪怕一丝痕迹。”

    风刹总殿主沉声道，“老夫翻阅了这些年来的所有情报卷宗，以往，我们的情报力量尚且能掌控到你这位师尊的几分痕迹。”

    “但自这份情报出现后，便连一丝的痕迹都再无法查到了。”

    “老夫说简单些，从这份情报出现后，你的这位师尊，便仿佛人间蒸发了一般，甚至是…抹杀！”

    萧逸脸色大变，“不可能…”

    “你听我们说完。”猎妖总殿主微微手掌虚压。

    “这种情况，确实只能表明这道生灵被抹杀了，否则不可能在整个无尽虚空内都没有半分痕迹遗留。”

    “而这种抹杀，不一定代表身死。”

    “或许还有另外一个可能，他被困住了，从当年这份情报出现后，他就再无法踏足虚空一步。”

    萧逸拳头紧握，手中，取出一块玉佩。

    那是易老的命牌。

    “易老的命牌，完好无损。”萧逸咬牙道，“他不可能会出事，但…”

    他很清楚，命牌并不代表绝对。

    命牌碎，而生灵陨，这是常识。

    命牌完好，证明生灵无恙。

    但还有一个可能，生灵陨，而其命牌不碎，那么证明，这道生灵的陨落之地，乃是一处绝对的封禁之地。

    比如，虚空中某些特殊的险地就是如此。

    其内的奇特禁制，连命牌的禁制都能屏蔽掉。

    猎妖总殿主沉声道，“小子，虽然不想你担心，但我们还是不得不实话实说。”

    “我们八人，无论如何判断，都只有两个答案。”

    “其一，是你的这位师尊，陨了，而且是陨在一片未知的神秘之地，其命牌信息也被屏蔽了。”

    “其二，是你的这位师尊未陨，但恐怕也与已陨无差，他被困起来了，一处无人知晓的，且存在着绝对封禁的地方。”

    萧逸虽皱着眉，心头惊急无比，但头脑还是保持着绝对的清明，快速思索着。

    “诸天万界范围，没有任何一方势力能困住易老而我们血炎界不知。”

    “包括无极妙音宗这等超然势力，其内也瞒不过我们血炎界的情报能力。”

    “有这份本事防止我们血炎界情报力量的，只有天域范畴。”

    “但…”萧逸眯了眯眼，“和天域有关的禁地、险地，就那么些。”

    “各方天狱，早就因源兽逃脱而空荡，行若不存。”

    “剩下的，就是如雷冢之类的传承禁地了。”

    “但即便是雷冢等传承禁地，甚至是封灵天境，都没有屏蔽命牌信息的禁制。”

    “这些地方，虽然层次极高，且拥有几乎极强的禁制，但这些地方存在的目的并不是绝对封禁。”

    “所以，易老被困七大天域的可能，几乎可以忽略。”

    “除非…”萧逸脸色一冷，“七大天域的天帝势力另外为之。”

    “但我并不觉得七大天域会对付易老。”

    “嗯。”猎妖总殿主点了点头，“我们的判断也是如此。”

    “你的这位师尊，还不至于像源兽那般，成为天帝势力不遗余力针对、封困的存在。”

    “且，他们之间也不该有仇怨。”

    “你和他的关系，除我们外，就算是我们血炎界内也无人知晓。”

    “那么…”修罗总殿主接话道，“究其种种，只有最后一个缘由可能性最大。”

    “虚族之内。”

    猎妖总殿主道，“你这位师尊的失踪，绝对和这份虚族不传的虚阳丹丹方有着莫大关系。”

    “最坏的可能，是他已经被虚族抹杀了。”

    “较轻的可能，则是他被虚族所捉，困在虚族族地之内。”

    “虚族的族地，本身绝对是个封禁之地，这才让得无尽虚空内无人知晓其族地所在。”

    “不。”萧逸咬着牙，道，“虚族族地，不会神秘到无人知晓。”

    “起码对天帝而言，不会是。”

    萧逸看向八个老人，道，“我还是确信，易老不会就这般陨落的。”

    “血炎界的情报力量，全力追寻虚族族地。”

    “如果实在没办法，直接回炎龙域问那位，它一定知晓虚族族地所在。”

    “但那位，很大可能不会愿意告诉我，更不愿意我前往。”

    猎妖总殿主点了点头，“那暂时，就我们血炎界的情报力量自己查。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“这份情报至今，有好些年时间了。”

    “即便我现在很急，却也不差这么一些时间。”

    “若能查到虚族族地所在，我们血炎界的任何探子都不要冒险入内，免得打草惊蛇。”

    “只要知晓其族地所在，我亲自走一趟。”

    “你亲自去？”药尊总殿主眉头紧皱，“你魂帝的身份，和这虚族，乃是绝对的死敌。”

    “那对你而言，是一个绝对不可能有余地的危险之地…”

    “由着他吧…”猎妖总殿主摆摆手。

    “若因这小子的安危，那么确实不该他亲自去查探。”

    “但若因他的师尊的安危，确实是这小子亲自前往探查最稳妥。”

    “放心。”猎妖总殿主脸色认真道，“虚族族地，老夫有把握查到。”

    一旁风刹总殿主轻笑，“结合这些年来的大量情报，老夫甚至已有眉目。”

    “不出两月时间，老夫绝对给你个满意的答案。”

    “嗯。”萧逸艰难地点了点头。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    (本章完)

