    陈九望着那沙丘上坐着的摆渡人，说道：“传闻阴魂洗去记忆，将灵魂押给府君，就可以获得永生。此后不生、不死、不毁、不灭。为亡魂引路，称灵魂摆渡人……”

    东无常微微一愣，问道：“仙君此前是不是来过冥府？”

    陈九摇头否认，说道：“不曾来过，只是听过些许传闻。”

    “是这样吗……”

    东无常口中嘀咕了一句，却是有些不信。

    从入了黄泉开始，仙君都不曾表现出半分惊讶的神色，更不像是从未来过的样子。

    沙丘上的摆渡人睁开双眸，看见了前方陈九与东无常。

    “活人？”摆渡人微微一愣，站起身来。

    东无常迈步上前，取出腰牌，只见上面些刻画着一个‘冥’字。

    他开口说道：“东殿阴差，行个方便，麻烦兄弟领个路。”

    摆渡人上前，见了那令牌立马恭敬如宾，顿首道：“拜见大人。”

    东无常嗯了一声，收起令牌。

    摆渡人看了一眼一旁的陈九，却是有些迟疑。

    他可是从没在沙海见过活人。

    东无常说道：“这位是仙君，殿下请来的客人，不可无理。”

    摆渡人躯身道：“见过仙君！”

    陈九摆手道：“不必客气，还得麻烦你引路。”

    东无常道：“带路吧。”

    “领命。”

    摆渡人挎着长刀，走在了前面。

    陈九与东无常紧跟其后，便听东无常说道：“这儿也有许久没有活人来过了，冥府不分昼夜，但少说也有个几百几千年了，仙君是第一个。”

    陈九笑而不语，余光瞥向了走在前方的摆渡人。

    “沙海有多少位这样的摆渡人？”陈九问道。

    东无常摇头道：“摆渡人独处一支，不属四殿，我也不常来这寂寥之地，了解不多。”

    却忽听前面的摆渡人说道：“如今共计三千六百人有余。”

    东无常有些惊骇道：“你竟记得这般清楚？”

    摆渡人点头道：“回大人的话，沙海里没有别的能数的东西……”

    话语之间好像不带半点感情。

    东无常顿时哑然，他不由地咂了咂嘴，叹道：“辛苦了。”

    摆渡人说道：“这是我们的选择，本该如此。”

    当他们决定将灵魂押给府君的时候，就注定只能这八百里黄沙四处游荡。

    甚至都不如那孤魂野鬼活的痛快。

    陈九问道：“当初为什么选择做了摆渡人？”

    摆渡人抬起头回忆了一下，却是摇头道：“忘了。”

    见了那桥上的黄泉石后，他便全都忘了，许是此前心中有什么遗憾吧。

    东无常说道：“能走上这条路的，多数都是生前有遗愿未平，舍不得去往生……”

    他口中念叨道：“总有人以为能逃过桥上的那块石头，着实可悲。”

    陈九说道：“心有执念，说到底是意难平。”

    黄沙之中，隐约可见那黄沙地有着游荡的孤魂。

    那孤魂漫无目的地走着，好像是在找着什么东西。

    陈九说道：“那还有个亡魂。”

    摆渡人望了过去，却是答道：“我救不了他。”

    “怎么？”陈九问道。

    摆渡人说道：“此前我便见过他一次，此人生前是个考生，奋进读书，却过劳而死，未曾考得功名，心中执念深重，还想着回去再考，又舍不得去死。”

    陈九微微点头，便没再问下去。

    沙海之中也并非全都是黄沙，还有一些枯树立在沙海中，算是这沙海中唯一的点缀。

    眼前的视线逐渐开阔，却见某棵树下正坐着一个身穿麻衣的小姑娘，正呆呆地着前方，好像是在等待着什么。

    陈九迈步上前，走到了那小姑娘身前。

    东无常与摆渡人也停了下来。

    他开口问道：“你在这里做什么？”

    小姑娘看着陈九，眨了眨那澄澈的双眸，说道：“在等爹爹跟娘亲。”

    “哦……”

    陈九摸了摸她的头发，问道：“那你在这等了多久了？”

    小姑娘思索了一下，答道：“我也不知道啊，大哥哥见过我爹娘吗？”

    “你爹爹跟娘亲长什么样子啊？”

    “嗯…爹爹长的很高，有我两个这么高，娘亲…娘亲……”

    小姑娘却是有些想不起来了。

    过去了太久，她连娘亲的面容都快忘记了。

    “我…我…想不起来了。”

    小姑娘有些着急起来，眼眶都红了起来。

    她抓着头发，不停的念叨着：“娘亲，娘亲，爹爹……”

    陈九拿下放在她头上的手，柔声说道：“爹爹有没有跟你说过别哭？”

    小姑娘眼含泪水，答道：“有。”

    “哭花了脸就不好看了。”

    陈九伸出手来抹去了她眼角的泪水，说到：“要不要跟哥哥走？”

    小姑娘抿了抿唇，摇头道：“可是，爹爹跟娘亲还没来，要是他们找不到我怎么办，娘亲会很着急的。”

    陈九问道：“他们一会就会来找你的，相信哥哥吗？”

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    小姑娘睁着眸子，望着眼前这个笑容和煦的大哥哥，她脸上挤出一抹笑意，说道：“真的可以跟大哥哥走吗？”

    “当然。”

    陈九伸手抱起了她，小姑娘轻如柳絮。

    灵魂的重量，竟是这般不值一提。

    陈九摸了摸她的头发，说道：“真乖。”

    小姑娘微笑着，将头靠在陈九的肩膀上。

    东无常没有插嘴，只是望着仙君，说道：“仙君是菩萨心肠。”

    陈九笑道：“我就当你是在夸我。”

    几人接着上前，只是队伍里多了出了一个小姑娘。

    “大哥哥你从哪来啊？”

    “很远的地方。”

    “很远有多远？”

    “很远很远……”

    小姑娘与陈九一言一语的答着，她的脸上浮现出些许笑意。

    或许只有小姑娘这份笑意是有多么来之不易。

    冥府不分昼夜，更没人知晓，她在这里等了多久。

    .

    .

    脚步踏过黄沙，卷起些许烟尘。

    陈九抱着小姑娘，抬头问道：“像这样的阴魂，沙海里多吗？”

    摆渡人沉默了片刻，答了一句。

    “满地都是。”

    东无常闻声也是一愣，他倒是知道有这么一回事，但沙海可是有八百里之广，怎会满地都是……

    他皱眉问道：“是不是有些夸张了？”

    摆渡人却是摇头道：“八百里沙海，满地皆是孤魂野鬼，大人往那边看看就是了。”

    陈九与东无常朝那边看去。

    黄沙席卷之间，却是有些瞧不清楚，只能看到一些黑点在黄沙之中流动。

    陈九抬起手来，挥袖而过。

    “呼~”

    扫袖掀起大风，将那黄沙吹的一干二净。

    陈九心头一怔，抬起的手顿在原地。

    亡魂！

    密密麻麻的亡魂！

    仅是看上一眼，便让人觉得汗毛直立。

    陈九挥了挥手，找回了黄沙，将那远处游荡的孤魂遮盖。

    连他都有些看不下去。

    东无常面色沉重，低着头不敢再看，只道了一句：“走吧。”

    摆渡人点头答应，带着众人朝着前方走去。

    八百里黄沙，遍地孤魂……

    并非是夸张之言。

    所谓执念，到底是好是坏？

    ————

    破碗~

