    很快，暂停结束，比赛继续。?   八一?中?  文网  ?? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    安义一中的球权，按照卢免阳的吩咐，球迅的到了陈锋手上，他冲着石小猛招了招手，石小猛迅上来挡拆，借着这个机会陈锋甩开成卫东，往侧方一运，稍微后撤一步，踩在三分线外出手。

    “砰！”

    球弹框而出，显然今天陈锋的状态的确不怎么样，若是以往，这种球是十拿九稳的。

    “篮板球。”陈锋大喊。

    可惜，石小猛因为帮陈锋挡拆提到了三分线外，内线只剩下阮斌，根本不是鲁胜鹏的对手，被鲁胜鹏拿到了篮板。

    京城十二中起反击，成卫东度很快，一骑绝尘杀向安义一中半场，陈锋咬牙追在后边。

    “来的正好。”成卫东回头看了一眼，见陈锋跟在后头，他并不担心，反而冷笑起来。

    杀进三分线，成卫东顺势就是一个三大步，陈锋飞身跳起，双脚离地很高，手臂探出，扇向篮球。

    可就在这时，成卫东却把球一收，做了个滞空的动作，换了一只手，低低的把球往前一送。

    “啪。”

    “唰！”

    球进，哨响，打手犯规。

    卢免阳脸色铁青，已经看不下去了，加上这个打手犯规，陈锋已经三个犯规了，这才第一节没打完呢，后边的比赛还怎么打？无奈之下，他连忙叫了个暂停，把陈锋给换了下去。

    （高中联赛按照国际篮联的标准，个人最多五次犯规，而不是nＢa的六次）

    “我不是告诉过你，一定要注意犯规吗？这才第一节你就已经领到了三个犯规，剩下的比赛怎么打？”等陈锋下来，卢免阳也顾不得陈锋是球队核心，心爱弟子，冲着他就咆哮开来。

    “教练，我......我只想把这球防下来。”陈锋低声说道。

    “你想把这球防下来是没错，但你想过没有，就算这个球被对方打进也就是一个两分而已，可你现在不但给对方达成了一个2+1，还陪上了一次犯规。”卢免阳没好气的道，“你好好想想，值吗？”

    这当然不值，更何况陈锋是球队核心，这么早就领到三次法规，对球队的打击太大了。

    陈锋低着头，无话可说。

    余谦，石小猛，张龙等人纷纷出声劝解，为陈锋开脱，不过他们心里也感觉很是难受。

    这不是陈锋一个人的问题，而是整个球队的问题。

    “唉，接下来的比赛陈锋肯定会受到限制，我们这球更不好打了。”瞿勇低声叹了一声。

    “今天这比赛打得，真特么郁闷。”叶一鸣心头暗道，狠狠握紧了拳头。

    余谦则在想，接下来的比赛陈锋肯定会受到限制，那么自己必须要承担更多的责任才行，他心里有些没底。

    无论如何，这一瞬间安义一中的气氛都变得很压抑。

    第一节还剩下一分多钟，卢免阳干脆不让陈锋上场了，换上了刘杰顶替陈锋的位置。当然，他也重新布置了一下战术，对众人各自的任务重新做了一个划分，这才挥手道：“上吧。”

    “是。”几人上场。

    看着场上几人，卢免阳心里无声一叹，从双核变成了单核，这个阵容注定会比较吃亏。

    果然，这个阵容除了余谦意外，其他几个人和京城十二中的人比起来能力上多少都差了一些，虽然都很积极，但却没能有多少收获，进攻上还是只能依靠余谦的个人实力拿分。

    这也是京城十二中有意为之，陈锋下去了，那么安义一中就只剩余谦一个棘手的人物。在对安义一中其他人加大一点防守强度，那么安义一中的球多半就只能交给余谦来处理。

    反正都是打余谦这一个点，那防守起来自然轻松得多。

    在防守上，安义一中也没法限制京城十二中，原本京城十二中一内一外的配置就很恐怖，如今少了陈锋，刘杰的度完全跟不上成卫东，被成卫东近乎打爆，想突就突，想投就投，简直把刘杰当成了透明人。

    好在，石小猛受到陈锋下场的刺激，变得更为凶悍，在内线死命的和鲁胜鹏争抢，让鲁胜鹏也是压力大增，连续两个进攻都没能打进。

    并且，余谦完全狂化了，一分多钟，他一个人包办了安义一中的所有进攻。

    只见他先是突破孙楠，一个高难度的急停后仰跳投命中，然后又是一个跑出空位接球就投的三分命中。不过一分多钟时间，三次进攻机会，余谦3投2中，为安义一中拿下了5分。

    这个效率，不可谓不惊人。

    “嘟......”

    哨响，第一节比赛结束，比分定格在26:18，安义一中落后8分。

    .....．

    “第一节就落后8分，陈锋又已经背上了三次犯规，这比赛......真他娘的。”一贯文明的卢免阳也忍不住爆了粗口。

    不过不管怎么样比赛还得继续，该怎么打还得怎么打。

    很快，第二节比赛开始，卢免阳先是派上了轮换阵容，不过没打几分钟分差就已经被拉开到了13分，他无奈之下只能叫个暂停，看向余谦，问道：“余谦，你休息的怎么样？”

    “教练，我已经休息好了。”余谦起身，他知道，这时候必须自己上。

    “好。”卢免阳也不啰嗦，将余谦换了上去。

    京城十二中那边，成卫东也被换上场，他们可不会给安义一中任何可能肆意追分的机会。

    第二节剩下几分钟彻底变成了余谦和成卫东的飚分表演，你进一个，我过来也要进一个，反正谁也不让谁，谁也没法奈何谁。

    就这样，第二节比赛结束，余谦又拿了12分，而成卫东也拿了1o分，两人相差不大。

    可再看分数，安义一中还是落后。

    毕竟，余谦虽然比成卫东还多拿了2分，但安义一中的其他球员却输给了京城十二中，京城十二中除了成卫东外的四人一共拿了1o分，而安义一中的几个人加在一起才拿到6分。

    55:4o，安义一中已经落后15分了。