    第50章面子重要还是老婆重要

    玺执墨回到自己卧室后，坐在床边看着夜溪的睡颜发呆，顿时间睡意全无。

    这一发呆就是一整夜，直到天都要亮了，他才把手臂撑在床沿上浅浅的眯了会。

    等他醒时，已快到晌午，可是床上的夜溪依然安静的阖着眸子一点也没有要醒的意思。

    玺执墨立马叫来程家爷俩，程乾坤把完脉还是说没有任何问题，只是需要多休息一会儿。

    玺繁儒知道后急得不行，时不时的就在守在玺执墨的院子等夜溪醒来，这期间，夜家打来很多次电话问夜溪，都被他用借口敷衍过去了。

    夜溪这一睡，就是三天。

    这三天，玺执墨没日没夜的守着她，除了打电话吩咐沐风暗中探查老爷子中毒的事外，几乎不与外界联系。

    这天傍晚，玺家爷俩都守在夜溪床前，脸上挂满愁容。

    玺执墨一双黑眸静静的看着她，俊逸的侧脸上写满了担忧，他只穿了一件单薄的白色衬衣，夕阳下，余光打在他的身上，照射出的人影苍凉萧条。

    玺繁儒看着他重重的叹了口气，他起身道：“墨儿，我要回去了，出去送送我吧。”

    玺执墨回过神来，轻轻嗯了一声。

    爷俩走在偌大的玺家别墅群里，老爷子语重心长道：“墨儿，你都三天没去公司了，整天守在房里也不出去走走，这样下去身体会吃不消的。”

    “我没事爷爷，公司的事我在家里也能处理。”

    “爷爷不是这个意思，爷爷是担心你的身体。”

    玺执墨跟在老人身旁，低垂着眸。

    忽然，老人又偏头说道：“你是不是对小溪儿动了真情了？”

    这次，他眸底带着一丝喜色。

    玺执墨先是一愣，又沉了沉嗓子，“没有的事，她是为了救您才变成这样的，我这样做是因为责任。”

    玺繁儒怒目瞪了他一眼，“你是我从小带大的，我能不知道你？你有洁癖，如果不是你对小溪儿用了心怎么会把她放在你的床上？责任？狗屁责任！那你之前说对王轻羽那丫头有责任，也只不过把她养在你一年都去不上一次的佳苑里！”

    玺执墨微蹙着眉，“爷爷，以后能不能别提她了。”

    “我也不想提她，我只是想让你认清自己的内心，什么是责任，什么是爱，你都这么大人了怎么还搞不清楚！”

    玺执墨心中委屈，他又没谈过恋爱，之前和王轻羽那一个月他连手都没牵过。

    没一会儿，他又小声道：“夜溪现在不喜欢我了。”

    那声音似是抱怨，又似失落。

    玺繁儒却是一个暴栗打在他身上，一顿臭骂：“你这臭小子！人家小溪儿喜欢了你这么多年，你是怎么对她的？要是换我，我早就不带搭理你了！小溪儿性格这么好长得也这么好对你也是一片真心，你还不知道领情，人家哪点配不上你了？她不喜欢你了又如何，你就不知道把她追回来吗？”

    玺执墨面露震惊，“我？追她？我堂堂玺氏掌权人，怎么可能沦落到倒追女人了？再说了，她才当众和我退了婚，这传出去我面子往哪儿搁。”

    玺繁儒闻言瞪着他又是一阵暴风怒吼，“面子！面子重要还是老婆重要！我说你呀真是一点没遗传到你爸的优秀基因，想当年你爸为了追你妈不知道下了多少心思，就连我……”

    玺繁儒一边说着又察觉到玺执墨突然黯淡的神色，他甩了甩手，说道：“算了算了，我不说了，你自己好好想想吧，别送了，回吧！”

    老爷子负手离开，玺执墨怔怔愣在原地，

    他的爸妈？

    从他出生那天就离席他人生的那两位。

    就在他黯然神伤之际，有佣人走来禀告道：“三爷，有一个叫王轻羽的小姐在门外，说是有很重要的事必须要见您。”

    “不见。”男人声音冰冷，冷酷无情。

    可他刚说完，王轻羽就从不远处走了过来。

    玺执墨看到她的身影，冰冷的眼神扫了一眼佣人，又冷声道：“退下。”

    佣人吓得打抖，惊慌的跑开了。

    与此同时。

    躺在玺执墨床上的夜溪凤眸微睁，她美眸先是扫了一圈这个简约奢华足足两百多平的卧室，随即掀被起身。

    ?  ?宝贝们，今天加更加更，后面还有两章哦，求追读求收藏求票票！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

