
　　……

　　荒岛上的早晨总是这样宁静和美好，顾晓乐迎着天空中的晨曦满足地伸了一个懒腰，看了看围着自己不远处倒在地上呼呼大睡的小丫头林娇以及爱丽达，满意地嘿嘿一笑。

　　当然最让他不能割舍下的还是那个令他牵肠挂肚的大美女宁蕾，此刻这位宁大小姐正依偎在一处石壁旁沉沉地睡着。

　　那曼妙的曲线在一阵阵有节奏的呼吸声中，随着她的身体上上下下起伏着，看起来居然是一幅如此美妙的画卷。23sK.com

　　顾晓乐每到这种时刻，就不禁想如果自己这一辈子都能在这座荒岛上陪着这几个美女身边度过的，估计他的人生也就不虚此行了。

　　只是每每想起在遥远东方的山村里自己年迈苍苍的父亲母亲以及腿脚不利索的三叔此时正在无时无刻地对自己担心的时候，他又有点心急如焚地想要离开这座荒岛，赶紧回家告诉他们一声自己没事。

　　“哎……也许这就是人生吧，永远都不可能圆满！”顾晓乐颇为感慨地叹了一口气，站起身收拾柴火，开始往已经燃烧了一夜马上就要熄灭的篝火堆中添。

　　之前因为冷子峰的人已经撤离这里，所以他们现在也就没有在顾忌地点绕了篝火，当然这还是很危险的，毕竟冷子峰虽然撤了，但是留下的那些丧尸雇佣兵可是依然会循着火光找到他们的。

　　“晓乐，你醒的好早啊！”不知道什么时候，已经站到他身旁的林蕊微微一笑地和他打着招呼，显然她比自己起的还早一些。

　　“是啊，昨天晚上后来都不知道什么时候睡着的，一睁开眼睛这天都亮了。”顾晓乐一边添着柴火一边漫不经心说道：

　　“昨天晚上我有点太累了，一夜几乎都没有睁眼，咱们营地的安全是谁看着来的？”

　　林蕊轻轻一笑，伸手指了指旁边睡得正香的爱丽达：“就是爱丽达姐姐喽，是她特意让我们谁也别吵醒你，她替咱们整整守了一夜的岗哨。

　　一直到天都快亮了，我这才起来替换的她！”

　　“原来是这么回事啊！”顾晓乐点了点头，心说营地里有了爱丽达这个精英级别的雇佣兵还真是帮了自己大忙了。

　　不过不管怎么说，日子还得一天一天的过，顾晓乐拍了怕蹲在一旁正在吃野生蓝莓的小猴子黄金说道：

　　“去，爬到最高的树上，给我看看海面上有没有什么船只过来！”

　　在林蕊惊讶的目光中，那小家伙居然像是完全听懂了顾晓乐话里的意思似的，三窜两蹦地爬到一棵高大树木顶端，居然像那么回事似的观察起了外面的情况。

　　“顾晓乐，你是真的假的？那小猴子黄金都能听懂你的话了？”林蕊惊讶地小嘴长得大大的，好半天想起了问了一句。

　　“嗯，不能说全听懂吧？不过黄金这小家伙智商是真的高，你看它，自从失去了猴群首领的位置，再加上丛林中开始有丧尸猴子丧尸海盗的出现后，这家伙和大白猫牡丹几乎就不怎么出去溜达玩了，显然是知道呆在我们身边是安全的！”

　　顾晓乐正说着话呢，就看那团金黄色毛茸茸的小家伙“嗖”地一下，从树上跳了下来，直接蹲在他的肩头“叽叽喳喳”地说个不停，边说还边用猴爪子比划着什么……

　　“嗯，嗯，嗯……我知道了！行了，你去一边去吃蓝莓吧！”顾晓乐看着黄金比划了半天，连连点头地说道。

　　那黄金听完，居然真的跳下他的肩膀，继续抓起那一枝不知道从哪里搞来的蓝莓，接着大嚼了起来。

　　“我晕，不但黄金能听懂你的话，你居然还懂猴语？”林蕊眼珠子都要瞪圆了，心里琢磨着这个顾晓乐也太神了，难怪自己那个宝贝妹妹林娇也迷得神魂颠倒的呢！

　　“我听懂个屁啊！”哪知道顾晓乐哈哈一笑，“我只知道黄金刚刚比划着树顶上的风很大，海面上的浪很高而已！”

　　说着话就在林蕊哭笑不得的表情中，开始把昨天自己打猎弄到的那条大蟒蛇肉弄了出来。

　　昨天这条蟒蛇已经爱丽达手法娴熟地给切成了一块一块的，为了防止发霉变质，还在上面撒了不少盐面以及胡椒粉去腥。

　　这么腌制了一天一夜的蛇肉早就已经相当地入味了，顾晓乐把它们一块一块耐心地用树枝串好放到篝火上，一边翻转着烤着一边再刷上一些上一次剩下的那点熊油。

　　好家伙，这蛇肉本来就是肉质细腻鲜美，但唯一的缺点就是脂肪含量太低，烤起来没有油不那么香。

　　现在这黄澄澄的熊油一刷上，这股油脂在高温环境下的焦香马上就把激发了出来了。

　　还没到5分钟，营地里几个睡懒觉的小丫头一个个的都醒了，看着篝火堆上顾晓乐手里攥着的那把蛇肉串，一个个都不争气地流起了哈喇子……

　　尤其是那个小丫头林娇，刚刚在睡梦中醒来，头不梳脸不洗的直接就跑到顾晓乐的身前，伸手抓过一串已经烤好的蛇肉，直接塞进了嘴里！

　　“嗯，嗯，嗯……

　　真香，晓乐哥哥你这手艺还真不错！

　　怎么这烤蛇肉到你手里就这么香了呢？”

　　看着小丫头像是抹了蜜的嘴巴，顾晓乐微微一笑：“你呀，有的吃就吃吧！今天我们的工作可是不少！”

　　他的话马上就引起了宁蕾的疑问，马上歪着脑袋问道：

　　“我们的工作可是不少？顾晓乐，你打算让我们几个女孩子帮你做什么啊？”

　　“做什么？”顾晓乐一边继续烤着手里的蛇肉一边哼了一声：“切，你们以为朕的烧烤是那么容易让别人吃的吗？”

　　“我昨天不是和你们几个已经打好招呼了吗？我准备把营地搬到环形山脉中央的那座日军军事要塞去啊！”

　　一听这话，小丫头林娇立马吓了一大跳，连手里拿着的蛇肉串都差点掉地上，小脸一白地问道：

　　“晓乐哥哥，你不是吧？你再打算今天就带我们几个女孩子去攻打那座有日军干尸把守的要塞啊？

　　实话告诉你，到了那里我的战斗力基本为零了，我估摸着我老姐和小蕾姐姐也都差不多，你唯一能指望的也就是正在补觉的爱丽达姐姐了。”

　　她的话马上引起宁蕾和林蕊两个的共鸣，三个女孩子全都是一脸惊恐看着顾晓乐，显然谁也不想随着他下到那处恐惧的军事要塞去。

　　“呦，呦，呦……瞧你们几个这点小胆子吧，我说带着你们去和日军干尸战斗了吗？

　　也不是我瞧不起你们三个，嗯，别说我压根就没打算那么办，就算真把你们几个带到那里去，你们几个不得是6个饭桶除以二啊！”

　　林娇一脸问号地说道：“那是什么啊？晓乐哥哥”

　　“什么？一对半废物呗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百五十一章 有代价的蛇肉串免费阅读。https://xs.23sk.com 