
小五说的是小年子提议的马拉轨道计划，省时省力，闹出不少风波，最终还是成功建好，效果挺好的。

所以他的想法是从大燕铺设一条往鹰国来的轨道铁路，方便两国来往。

只是萧天爱听到他这个想法时候，有个更大胆的想法。

“有一种蒸汽机，不用马车，用煤炭燃烧蒸汽，以此来带动车厢，速度更快更省力，你不如和工部研究蒸汽机。”

年潇潇和曹施诗惊讶她的想法，随后也有兴致，商量一番，完全可以试一试。

工部人才济济，小五也是聪明绝顶，他想做的事儿都会一门心思钻进去，最终在萧天爱的帮助下，真的做出来第一台蒸汽机。

之后就是铺设阵木，建造铁轨，从楚晏的封地开始，建造了一条连接两国的真正铁轨。

刚建造成功，来不及实验，收到灵儿的求救信，小五带领骑兵，蒸汽火车拉着粮草，比平时快了三倍的时间赶来了。

因为铁轨的铺设避开了鹰国领地，直接通向灵儿的封地，这是赵无疆早盘算好的，所以鹰国王室还不知道，灵儿援兵已经到了。

“小五，你真的做出来不用马拉着就能跑的铁车子？”

灵儿难以置信，这是自家顽劣霸道的弟弟吗？

正经读书都没读过几天，发明新鲜事物，实在不像是他能做的事儿。

多多不乐意了：“姐，你瞧不起你弟弟吗？

只要我想做的事儿，还没做不成的。

娘亲还说，有一种叫电的东西，就是夏天打雷咔嚓咔嚓的那种，拥有巨大的能量，我要是能发明出来，就是造福全人类，是最伟大的人呢。”

小五很不满姐姐小瞧他，他已经不是以前那个打架混日子的小五了。

“好，我弟弟最厉害，姐姐信你还不行吗？”

灵儿说的敷衍，小五恨不得现在就拉着她去看看，真是他造出来的。

当然，钱是父皇给的，还有二哥二嫂赞助，耗费的银子简直是天文数字，那些老臣听说之后，直接晕过去好几个。

他都不敢跟姐姐提，上亿的银子，他自己想求来都打哆嗦。

好在二嫂说了，蒸汽机还能用在船上，不愁赚不回来，她的钱就当是提前预付的蒸汽机的钱了。

四哥也从南疆送来几千万，小五放心烧钱，终于成功了。

哥哥多了还是有好处的，每人赞助点儿，加上父皇娘亲的支持，外祖舅舅家，出手都是百万两起步，小五突然觉得自己好像是最穷那个。

皮尔斯挺着一副问号脸，每一个单词都懂，但是连接在一起，就不懂了。

援兵到来，给这片土地带来了勃勃生机，粮草源源不断送来，足够他们吃一年的了。

以后土豆成熟了，再也不愁饿肚子了、

……

“报，公主，百里之外发现骑兵踪迹，教会找上门来了。”

鲍里斯主教也不傻，国内没有，也没有出国，罗刹国方向也没有行踪，只能是这片荒芜之地。

排除一切不可能，剩下的结果就是真相。

派遣圣骑士进入荒原搜查，果然发现踪迹，最多三天，圣骑士就会杀来了。

“来的好，本皇子的大刀已经饥渴难耐了，让他们见识见识本皇子的厉害。”

“不可情敌，圣骑士的战斗力不输于无垢者，你也看到了无垢者的能力了，将士们追随你，你就要为他们的生命负责。”

灵儿叮嘱他，担心他年轻气盛，又没打过几场仗，经验不足，惨败收场。

皮尔斯道：“没事儿，教会不知道咱们来了援兵，他们比咱们更轻敌。”

“这话说的对，姐，你等我胜利的好消息吧。”

灵儿可不放心，“皮尔斯，你跟着他，别让他胡来。”

“我会的，你放心。”

两个男人出去说话，准备战斗，灵儿负责后勤，小五死活不准她上战场杀敌。

姐姐千娇万宠长这么大，何曾如此辛苦，亲自杀人？

想起姐姐吃得苦，小五就恨不得把那些鹰国人全部碎尸万段。

……

教会还真看得起灵儿，哪怕不知道援兵到来，还是派了五千圣骑士，绝对碾压的姿态，一举消灭灵儿他们所有的人。

等待他们的却是兵强马壮的大燕骑兵，长矛锋利，盔甲闪着幽深的光，马身上都披着铠甲，犹如钢铁混流一般。

圣骑士惊呆了，他们从哪儿冒出来的？

一万骑兵啊，国内居然一点儿消息都没有，从天而降不成？

小五骑马走出来叫阵：“教会的鹰犬，谁敢跟小爷一战？”

圣骑士们大怒，好狂傲的小子。

“马西莫，你出战，让他知道咱们圣骑士的厉害。”

骑士统领随便点出一个属下，去会会小五。

这个叫马西莫的人，用的是一柄重剑，足有一巴掌宽的重剑，一剑劈下去，直接把人劈成两半。

”统领大人，圣骑士的荣誉由我来维护。

神主保佑，赐予我力量！“

拍打马臀部，狂奔冲出来。

“来得好！”

小五眼底闪过兴奋的光，血液里的战斗因子迅速激活，和他正面对抗。

马身子交错而过，一瞬间两人交手数十招，不愧是圣骑士，能和小五打成平手。

“再来！”

小五越挫越勇，浑身有着使不完的力气，对方的圣骑士却没有他那么好的体力，渐渐挡不住了。

三十多斤的重剑极其耗费体力，两条胳膊抖的都快握不住重剑，不由的回头看向统领，露出惧色。

统领冷声道：“圣骑士没有战败者，只有牺牲者。”

他明白了，眼底闪过决绝的光，能死在战场上，是一个圣骑士最大的荣耀。

“为神主而战！”

这次冲杀出去，回来的时候只剩下半截身体，被小五打落他的重剑，一剑劈死了！

“好，五皇子威武！”

“勇！勇！勇！”

大燕士气如虹，圣骑士第一次感受到了深深的威胁。

皮尔斯心中震撼，一脸稚气的少年这么厉害，单枪匹马杀死一个圣骑士？

他自认自己做不到，无垢者都打不过，个人的战斗力是他的短板。

养尊处优的贵公子，在人家生死厮杀出来的勇士之中，就跟羊羔一样弱小。

“还有谁敢来？

你们这帮孙子，欺负我姐姐一介女子，要脸不？

什么狗屁教会神主，小爷全给你们铲平了，让你们那个什么教主洗干净脖子等着小爷！”

羞辱教会，圣骑士绝不能忍，统领一声令下：“全体出击，杀光他们，异教徒都该死！”

“杀！”

小五呸一声：“什么异教徒？神经病吧！”

冲上去迎战，一枪一个挑落下马，骑兵对决，人一掉下来，基本是没救了。

无数马蹄子落下，直接踩成肉泥。

皮尔斯只觉得四面八方都是寒光，自己犹如风浪之中你的小船似的，随时都会被抹杀在海里。

突然，一根长枪砸在他胸口，直接把他打下马来。

“我要死了吗？

灵儿会不会为我流泪？”

这是皮尔斯最后的念头。

跟着腰间一紧，一道铁链缠绕着他，飞身而起，落在了小五马背上。

“你这么弱啊！”

皮尔斯：“……”

你能不说大实话吗？

“谢谢。”

“客气，身后交给你了，别分心，往死里砍就是了。

哈哈……，过瘾，比杀那些草包山贼过瘾多了。”

小五骨子里喜欢战斗，只是大燕海晏河清，敌人都被赵无疆消灭干净了，没有大型战争，平时也就消灭一些山贼马匪，一成力气都用不到。

皮尔斯：这小子是个战斗疯子啊！

公主的弟弟太猛了，顿时有了危机感。

一场战斗，杀的日月无光。

圣骑士不愧是教会的最强战斗力，哪怕面对一倍于自己的敌人，没有一个退缩的，面对死亡甚至没有畏惧，让小五都很惊讶。

最终只有统领带着几十个圣骑士逃走，他们不畏惧死亡，逃走是为了告诉主教大人敌人的情况。

然后他们会在神主面前自杀谢罪。

……

”穷寇莫追，让他们走了。”

小五也累够呛，调整气息，阻止属下追击。

皮尔斯强撑着没有掉下马背，已经累瘫了，手指头都不想动。

“原地休息半个时辰，打扫战场。”

小五把皮尔斯扛下来，丢在地上，自己跟着坐下来，“这个什么圣骑士，还有点儿东西，累死小爷了。”

“你也不差，第一个打败圣骑士的人，我都能看到主教那张脸有多黑了。”

皮尔斯哈哈大笑，被教会撵着追杀，终于出了一口恶气。

打扫战场不用他们去做，皮尔斯有了些力气，坐起来道：“赵，我能和你学东方武术吗？”

“你这么菜，我可没心情教。

看你跟着我姐，不离不弃的，陈虎，你过来，以后你找他学。”

皮尔斯摇头：“不，我就找你学。

你是最厉害的，你不教我，我找公主告状，她肯定会让你教我。”

小五气笑了：“你这个人，又不是小孩子，还告状呢？丢不丢人啊！”

“丢人不要紧，学到真正的武术，我不怕丢人。

公主很厉害，你也厉害，我不想被你们比下去，也想要守护她。

如果我能力不够，不配陪在她身边。”

小五一脸八卦：“你喜欢我姐啊？”

“不是喜欢，是爱，我爱她，从我第一次见到她，已经深深爱上她了。

那是她心里只有伊尔布，我不能插足他们的感情，现在伊尔布走了，我愿意陪伴公主余生。”

小五好奇问道：“你和我姐认识很久了吗？”

“是的，你想听我们美丽的相遇吗？”

小五：“呵呵，那是你自以为是吧？跟我姐能有美丽的相遇？

她肯定会让你很美丽！”

不愧是亲姐弟，小五最了解灵儿，多少追求她的男人都折磨沉沙，不信他能撩的动。

“我以为是美丽的就够了。”

皮尔斯不觉的尴尬，他的记忆是最美好的相遇。

“可是孩子呢？你不介意？”

“不介意，宝宝是我看着生出来的，跟我亲生的一样啊，一点儿不介意。“

皮尔斯一脸真诚，不想说谎。

小五道：“你敢介意，我先打死你。

不过你不介意也没用，我姐喜欢你才行啊。

看在你这么有诚意，我可以教你，但是很辛苦的，你要有心理准备。”

皮尔斯坚定道：“我不怕辛苦，只怕追不上公主的脚步。”

小五来了，他高兴之后又有浓浓的危机感，公主不需要他了，他该怎么办？

这次战争给了他机会，他要做公主身边最得力的上将军，为她杀敌报仇。

……

虽然圣骑士的人几乎全军覆没，小五的人也战死三千多，战争从来都是伤敌一千，自损八百。

收敛了阵亡将士的骨灰，将来会送回国内入土为安。

带着圣骑士的盔甲，兵器，马匹等战利品，小五凯旋而归。

灵儿抱着孩子，看到他们回来，一颗心才放回肚子里。

“战损如何？”

灵儿最担心这个，小五道：“三分之一，不过他们全军覆没了，要不是留几个给那个狗屁主教报信，我全杀光了。”

“三分之一，伤亡很大。

我准备了伤兵营地，受伤的将士安排到那儿。”

无垢者这次没有去战斗，灵儿打算把他们培养成医护人员，教会他们简单的外伤治疗和护理。

只顾着处理伤兵，灵儿都没有跟皮尔斯说上一句话，让他很失落。

在她心里，自己从来都不是最重要的一个。

夜里，灵儿哄好了孩子，和小五说着明天的安排，有人急促敲门，“谁啊？”

小五开门，是皮尔斯的属下，“公主，我家少爷吐血发烧，您帮他看看吧。”

“皮尔斯受伤了？他怎么不说？”

灵儿让阿大照顾孩子，和小五去了皮尔斯的房间。

地上一滩殷红的血，皮尔斯的情况很危险，人都昏迷说胡话了。

小五也担心了：“许是白天被人打下马，伤着内脏了，当时没觉得严重，现在才病发。”

灵儿解开他的衣服，胸口一大片青紫，还陷进去一块，看着就很严重。

灵儿轻轻一碰。皮尔斯痛呼一声，冷汗大颗大颗落下来。

“肋骨骨折了，需要做手术，幸好没戳着心脏，否则他当场就死定了。

此时他不适合挪动，就在这儿做手术吧，我亲自来。”

灵儿不敢耽误，马上准备东西，皮尔斯的房间布置一番，消毒之后，把他挪到桌子上，开始做手术。

足足两个时辰，天边都泛起白色，启明星挂在天空，不知不觉一夜过去了。

灵儿终于走出屋子，面色疲惫，“手术挺成功，肋骨长的快，休养半个月就能好了。”

皮尔斯的属下激动道：“太谢谢公主了。”

“不必谢我，他也是为我受的伤，我应该做的。”

……

皮尔斯再次醒来，脑子发蒙，不知道自己身在何处，眼神迷茫。

感觉到身边有光亮，转头看过去，还以为自己在梦中。

公主坐在桌子旁边缝衣服呢，暖黄色的灯照在她身上，犹如女神一样温柔又高雅。

如果这是梦，希望永远不要醒来。

灵儿察觉到他呼吸加重，也转头看向他，露出笑容：“你醒了？感觉怎么样？疼不疼？”

“不疼！”

看到这么温柔的公主，皮尔斯哪里还感觉到疼啊？

声音沙哑难听，自己都吓一跳。

“喝点儿水，润润嗓子，你昏迷两天了，慢慢来。”

灵儿亲自伺候他喝水，皮尔斯痴痴看着她，眼神直勾勾的，看着挺傻的。

“好点儿没有？”

“嗯。”

灵儿松口气，手术后他发烧了，两天两夜昏迷不醒，她也吓得够呛。

用了猛药，不眠不休照顾他，好在他终于扛过来了。

伸手摸摸他的额头说：“烧退了就好，还困吗？再睡会吧？”

“不要，我一睡，你就走了。”

灵儿好笑：“我不走，陪着你，安心睡吧。“

生病的人都格外脆弱，灵儿耐心哄着他。

皮尔斯听话闭上眼睛，没一会儿，偷偷张开一个缝，瞄着灵儿。

他那点儿小动作，哪儿能瞒得过灵儿？

“睡不着别勉强。”

皮尔斯讪笑，睁开眼睛：“你能陪我聊会儿天吗？”

“聊吧，想说什么？

我还没说你了，受伤了不早说，差点儿死了，知不知道？”

皮尔斯委屈道：“你都没问我，也不关心我，我不想说。”

灵儿：“……”

他这算不算是撒娇啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="69800992"  chaptername="第1205章  皮尔斯受伤">加入书签</a>
</div>
