    战场上，爆炸的余波还没有消散，浓厚的烟雾将方圆几里地坏绕。

    在这尘土飞扬之中，假面骑士亚极陀的身影，屹立当场。

    身旁微风吹拂，亚极陀感受着自己体内，那燃烧如汹涌澎湃的力量。

    贺辰握紧双拳，又渐渐松开。

    他在调整适应自己的状态，否则太过强大的力量，还不把他肉身挤爆。

    不过，经过原始神力的融合增幅。

    贺辰变身后的肉体防御力，估计现在连五级使徒，也难以伤害半分。

    毕竟，燃烧形态，是假面骑士亚极陀，成神之路的开启。

    燃烧形态的力量，也可以说是一种神力。

    如今在变身后，假面骑士亚极陀.燃烧形态，已经可以直面弱小的神明。

    而恶鬼之神，就是在被燃烧力量克制的情况下，才被亚极陀打爆。

    这是燃烧所有，倾尽一切的的守护之力！

    亚极陀在燃烧自己的同时，也将敌人焚烧殆尽！

    接着，亚极陀金色的复眼看向前方。

    在恶鬼之神爆炸身死的位置，一枚晶体状的漆黑神格，漂浮半空。

    神格，这是神明的精华和力量源泉。

    只要有神格存在，那么不管神明死亡多少次，也会重新复活。

    而贺辰眼前的，就是恶鬼之神的神格。

    恶鬼之神被干掉，但只要神格还在。

    在成百上千年过后，恶鬼之神依然还会被再次复活。

    这时候，贺辰问道：“阴影，我记得你说过，唤神大阵，可以屏蔽一切感知对吧。”

    阴影点点头：“嗯。”

    唤神大阵，是巫颂他们某教派的禁术。

    虽然阴差阳错的，让恶鬼之神降临，但唤神大阵的效果还在。

    执勤点发生的事情，外界没有任何使徒知晓。

    恶鬼之神被消灭，目前神国的众神，也都还一无所知。

    随即，只见亚极陀再一次拿出闪耀王剑.单刃模式！

    闪耀王剑，这是原剧中，假面骑士亚极陀最终的兵器。

    它的杀伤力，就连水天使他们的肉身，也能轻易破防，有着可怕的威力！

    在闪耀王剑，那无坚不摧的锋利下！

    下一刻，亚极陀燃烧之力极致驱动，一剑朝着神格劈去！

    闪耀王剑，燃起熊熊烈焰。

    这由与火焰形态的火焰不同。

    燃烧的烈焰，就算是灵魂，乃至世界万物的一切，都能够烧毁，将其形神俱灭！

    神格是神明的力量来源，也是这个世界上，最坚硬的东西。

    但在闪耀王剑的破坏力下，神格的坚硬，形同虚设、一文不值！

    “咔嚓”一声！

    闪耀王剑挥过，恶鬼之神的神格应声破碎！

    在神格粉碎的刹那，亚极陀仿佛听到了，无数恶鬼撕心裂肺的惨叫声，然后它们彻底灰飞烟灭、烟消云散！

    至此，邪神恶鬼之神，才算是真正的死了。

    还是复活无望，死的不能再死的那种！

    见状，精神空间里，阴影一双美眸瞪大，张开樱桃小嘴，露出了惊讶万分的表情。

    “贺辰，你这兵器，这么厉害的吗？！！”阴影不敢相信。

    那可是神格啊，就算是当初，龙将的本尊，暴怒之龙也只是干掉了众多神明，而无法毁掉他们的神格。

    可是在贺辰手中，一名神明真正的陨落。

    虽然是三流邪神，但不可否人，三流邪神，也是真正的神明。

    “贺辰，你……”

    一时间，阴影不知道该如何表达自己的心情。

    是震惊，还是惊疑，亦或者是不可置信。

    自家贺辰终于长大了！

    阴影忽然闪过这样一个念头。

    嗯，有种养成的赶脚。

    我家贺辰，有成神之资！

    然后，只听贺辰回答道：“打碎神格，很稀奇吗？”

    “想打碎，自然就能打碎咯！”

    这话一出，阴影无言以对。

    果然，不愧是亚极陀，只要他想，那就没有办不到的事情。

    当然，前提是亚极陀战力够强。

    其他的，唯心就完事了！

    ……

    随后，战事已了，在一道灼热的闪光过后，贺辰解除变身。

    看着自己的手掌心，贺辰深呼吸一口气。

    他感受到了体内，燃烧的力量正在逐渐平息。

    在下一次变身燃烧前，燃烧之力，开始了它的养精蓄锐之路。

    看去，贺辰之前的伤势，已经全部治愈。

    甚至贺辰的气息，也比以前还要强上许多。

    原始神力的伟力，在亚极陀之光的作用下，与贺辰彻底融合。

    在激活这股原始神力后，这使得，贺辰不仅仅开启了亚极陀.燃烧形态。

    贺辰本身，身为觉醒者的境界实力，也有了大幅度的突破！

    现在，贺辰已经是三级初阶的觉醒者。

    原始神力，直接让贺辰从二级初阶，调突破到了三级初阶，跳了三个小境界，和一个大境界。

    本来，凭借原始神力的力量，贺辰还能更强。

    这毕竟是最初的神力，有着能让任何人，未来达到神明的高度。

    但贺辰没有好高鹭远。

    三级初阶的境界，在贺辰目前可接受的范围内。

    更多的原始神力，正在固本培元的，改造贺辰的身体。

    从凡人到神明的转化，可不是一朝一夕之间就能完成的事情。

    在此之前，需要一个更好的体魄！

    而对于这点，阴影也有话想对贺辰说。

    但现在明显不是时候。

    别忘了，受伤的徐峰等人，可都还在执勤点里躺着。

    战斗结束，但这次的事件的后续事宜，还需要处理。

    战场上，邪教使徒的尸体，都被恶鬼之神吞噬的干净。

    巫颂也化作骨灰扬了。

    贺辰最后要解决的，就是远处还在运作的唤神大阵。

    虽然恶鬼之神身死道消，但唤神大阵还需要人来关闭。

    紧接着，在阴影的传送阵下，贺辰来到了唤神大阵旁边。

    阴影忽然道：“贺辰，如果唤神大阵关闭，那么恶鬼之神彻底死亡的消息，也会传出去。”

    “或许一时之间，神国内，不会有任何人知道，恶鬼之神的死因，但时间一久，肯定会被某些神明察觉到。”

    某些神明，自然指的是某教派的神明。

    这次事件的开端，就来自某教派神明的旨意。

    而恶鬼之神是邪神，邪神一脉也不会对此放任不管。

    “所以……”

    阴影严肃道：“日后，你很有可能再次面对，来自众多神明的追杀。”

    “你有这个心理准备了吗？”

    听见这话，贺辰不以为然的一笑：“当然。”

    “自从战斗打响的那一刻，我就准备好了！”

    说到这里，贺辰目光如炬，坚定万分。

    “为了人类，也为了我自己想要守护的一切。”

    “就让那帮邪神，放马过来吧！”

