
现在的简玥是正面被白彦之抱着，鼻息间都是白彦之身上的紫檀香味。

白彦之身上的气味有点清新怡人，应该给人一种安心舒神的感觉，但是此时的她脑海里都是墨逸轩的样子。

墨逸轩怀里的感觉让她脸红心跳，同时还有一种莫名的幸福感，她现在被别的男人抱着，墨逸轩知道了应该会很生气的。

想到这，简玥脑海里立马出现了墨逸轩那张黑如锅底的俊脸。

“白彦之，你放开我......告诉你啊别得寸进尺!”

简玥回过神，立刻在白彦之的怀里挣扎了起来。

因为她挣扎得有些厉害，不小心撕扯到了白彦之包扎好的伤口，让他顿时痛得吸了一口凉气。

“哎呀，你的伤口又渗出血了，你先放开我好吗，我们这样不太合适......”

“简玥，我不放！”

白彦之哪里还听简玥的话，抱着这娇软的身体，就是不肯松手，反而越抱越紧。

这让简玥面露难色，她知道白彦之的单恋之苦，但是她就一个人一颗心，而且在墨逸轩那，根本拯救不了这个白彦之。

与其让他抱有希望，还不如让他彻底死心！

“白彦之，你知道的，我其实不......”

“不，你先听我说，我怕放开你，看着你的眼睛我没有勇气说出来。”

白彦之直接将简玥的话打断，将大手抚上了简玥柔软的长发，动作轻柔，像在轻抚一件珍贵的艺术品一般。

好吧，看来他最终还是会说出来，说就说吧。

本来她不想那么直接去拒绝进而伤害到他，但是现在的情况已经没办法了，他不说出来根本不会放开她。

“好！你说！”

像是做出了什么重大的决定一样，简玥没有再挣扎，希望给白彦之一个说话的机会。

“其实我早就中意与你了，以为你是小丫鬟，以为你是暗卫，就是没有料到你是墨逸轩的王妃......”

白彦之说到这，突然顿了一下，眼神里有着一丝无奈和不甘。

已经活了几百年了，他的心一直漂浮不定，终于遇到了一个让他想定下来的女子，却是一名已经成婚的女子，最让人接受不了的是她的夫君居然是墨逸轩。

这个男人是妖界最强大的存在，什么人自己都能为之拼上一拼，但是墨逸轩他却一点信心都没有。

“既然你清楚我们不可能，干嘛还要钻牛角尖，你这么英俊潇洒，更是妖界的万众情人，还怕没有佳人倾心于你？”

简玥一脸无奈，尽量理性地去安抚面前的男人，希望他也能理性一点。

“不！纵横整个妖界，也只有你一人，我等了几百年才等到你，你让我如何能轻易放弃？”

白彦之非但没有意会到简玥话中的意思，反而情绪越发激动了，他恨不得就这样独占简玥，谁都别想跟自己抢。

“你可知，我并不喜欢你啊，喜欢你的是秦蓉蓉，她今天准备跟你表明心意的。”

虽然秦蓉蓉现在可能跟自己是敌对关系了，但是简玥还是想将这件事告诉白彦之。

“我知道，但是我不喜欢她，我的心里只有你，简玥你明白吗？只要你点头，我愿意放弃一切，带你一起远走高飞，去一个与世隔绝的地方，过我们的小日子！”

白彦之此刻满脑子都是简玥，真的肯为了简玥放弃自己尊贵的身份，以及现在所拥有的一切，只要她说愿意。

简玥没料到白彦之居然为了自己能做到这份上，竟有些感动，同时也很同情他。

在爱情世界里，爱情就是一场博弈，谁先动心，谁就输了，甘愿为了那个人而放下所有身段，卑微到尘埃里。

而现在白彦之就是那个输掉的人，堂堂狼族王子，已经快为了她放下所有的骄傲了。

“白彦之你这又是何苦呢......唉！”

想到这，简玥开始有点心疼这个白彦之了。

本来说她来拯救炮灰女配，顺便给他改变一下命运，可是不管剧情怎么改变，好像他永远都逃脱不了痴情男二号的设定。

这就是天意吗？

简玥无力地拍了拍白彦之的背，语气放柔了点。

“简玥，你这是答应了要跟我一起远走高飞吗？”

白彦之能清晰地感受到简玥语气的变化，一脸惊喜道。

“砰”地一声，门再次被踢开了。

“给本王放开！”

墨逸轩阴沉着脸站在门口，紫眸中尽是温怒，投射到简玥的脸上时，让她情不自禁哆嗦了一下。

白夭夭此时正跟在墨逸轩的身后，看到简玥跟一个赤果着上半身的男人抱在一起，顿时眼里尽是得意。

被轩哥哥当场逮住，简玥看你现在怎么解释！

白彦之也听到了身后的动静，放开简玥，回头看向了门口。

在看到墨逸轩和白夭夭的时候，明显微微一愣。

原来那两个羞辱简玥的男人是自家妹妹安排的局，现在就带着墨逸轩这个正夫来捉奸了。

真没想到自己疼爱的妹妹现在居然变得这么心思歹毒了！

“白彦之！你好大的胆子，本王看在多年情谊的面子上答应了你的荒唐要求，没想到你居然干出这等丑事！”

墨逸轩此时已经怒火攻心了，满腔的怒火将他清澈的紫眸染上了猩红，就这么直直地盯着白彦之和简玥。

“墨逸轩，这件事不是你想象的那样，简玥刚才被人陷害，差点就......”

白彦之立刻起身，将袍子穿好，对着墨逸轩解释道。

“呵！你们也是被陷害的，所以不得已抱在一起的吗？”

墨逸轩的一字一句越来越凛冽。

虽然这话是在质问白彦之，但是他那寒冷到刺骨的眼神却一直锁定在简玥的身上。

“墨逸轩，真的不是你看到的那样，白夭夭给我下药，还找来了两个男人，想要侮辱我，多亏白彦之赶到及时。”

简玥知道墨逸轩现在很生气，她也知道就是因为刚才自己对白彦之心软了一下下，才造成了整个局面，真的想给自己一巴掌！

墨逸轩之前就那么相信自己，只要她跟他解释清楚，他应该会信任自己的吧。

简玥说完后，直直地走向了墨逸轩，眼睛里尽是真诚，希望墨逸轩能相信她说的每一句话。

就在这时，墨逸轩一把钳住了简玥的白皙的手腕，随后直接掐住了她修长的脖子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188896"  chaptername="第四十八章  蛇王的炮灰妖妃（四十七）">加入书签</a>
</div>
