    果然不出陆小天所料，在他告辞转身回临时的修炼之所时，陆小天的神识便感应到了对方露出的一丝失望。

    “东方道友不愿意出手？”陆小天离开后没多久，申屠战风，白如雪，沐夏几个便分别从外面回来。申屠战风刚见到聂天侯，见聂天侯看上去脸色并不怎么好，不用问也猜到了结果如何。

    “不错，东方道友确实没有出手的意思。直言自己只是个炼丹之人。”聂天侯摇头苦笑道，“而且这东方丹圣似乎也并不想在此久留，他已经自己要了一张请帖回来，听说还在外面另外在找落脚处了。”

    “莫非是嫌聂兄招待不周？不够礼遇？这家伙还真是难招呼。”几人中也就白如霜对陆小天印象稍微差些，一听聂天侯如此说，当下心里又多了几分不满。

    “应该是觉得双方的交情还没有到这个地步，留在这里多有不便吧。”申屠战风却是很快反应过来，“我看这东方道友倒也不似拘小节之人，说到底还是双方认识的时间太短，对方不想接受咱们太多好处。”

    “我说你们几个也是想得太多了，你们真就觉得上面那些老家伙们真的乐意看到楚昭阳将咱们鸿皓天庭的玄仙都扫平了？先不说楚昭阳确实实力惊人，东方道友也未必能斗得过对方。就算咱们几个知道东方道友有几分实力，可其他金仙级的老怪物未必知道啊。再说真要是让东方道友出手，也不是没办法，直接对外放出消息说他修为惊人。不在楚昭南之下，你们几个再公开承认一下，以那楚昭阳的性子，怕是未必能按捺得住。”

    沐夏翻了记白眼道，“你们就是想得太多了，又想请东方道友出手，又怕东方道友在楚昭阳手里吃亏了，又怕东方道友不肯，用手段使他出战让对方不高兴了。畏首畏尾，有什么好怕的，他要是肯上最好，不肯的话，便想法子让他上。楚昭阳那家伙招人厌得很，总得有个家伙出来教训他一顿。”

    “这，对东方道友使手段，似乎有些不太好吧。”聂天侯依旧有些迟疑地道。

    “沐夏说得对，畏首畏尾的能做什么事，以前你们也不是这样首鼠两端，既然你们都认可东方道友的实力了，还想那么多干什么，说不定打赢了，东方道友获得了大量的好处还会感谢咱们也说不定。”对陆小天缺乏好感的白如霜对于沐夏的法子极为认同。

    “那倒是，东方道友实力深不可测，如果不是亲身经历，我怕也不会相信，前两日败在楚昭阳手里的吴心平虽然也是厉害，实力也在我之上，却是跟沐夏你的情况差不多，没有东方道友让我觉得难以琢磨的感觉。”亲自跟陆小天动过手的申屠战风此时回忆起与陆小天动手时的情形不由道。

    “既然如此，那便这么做吧，先看看从上面着手，能不能让那些老怪物请东方道友出面，要是不行，便只能让楚昭阳来找东方道友了。”沐夏拍板说道。

    陆小天回到暂居之所，章太虚依旧在看管清璇仙酿，孟德邻自行修炼。陆小天不由想到了远在龟灵仙域的成三通，云崇义这些人。将他们接到九央城来，也许对他们修炼更有帮助。不过想到九央城这边也是暗流汹涌，隐藏在深处的凶险不知何时会被引爆，陆小天不免又有些迟疑。

    陆小天心里正琢磨着，镇妖塔内一道气势陡然间爆发开来。陆小天神识一扫，发现是莫雨嫣修炼再次取得了突破，实力精进不小。

    “你找我？”镇妖塔内那闪动的灵光中，陆小天的身形隐现出来。

    “在你这里也呆了一段时间了，我想出塔，体验仙界外面的众生百态，这段时间多谢你的照顾。”莫雨嫣看着陆小天伸了记懒腰道。

    “决定了？”陆小天道。

    “嗯，决定了，倾城姐要与你同生共死，我可不想一直守着你。仙界这么大，我也想四处走走，看看，呆在你这里虽好，却是过于平淡了一些。”莫雨嫣笑着看向陆小天道，“你不会不放心让我出去吧？”

    “活在这世上，若是连信任的人都没有，岂不是太可悲了，若是修得长生不老，与天同寿也没有多大意思。”陆小天闻言一笑，伸掌一托，一颗与陆小天三品丹圣令牌相近的牌子凝聚而成。“现在我的面子在鸿皓天庭大部分地方还算有点用处，以后若是有什么麻烦事，凭着这令牌，也能相对快一些联系上我。”

    “你信我，我也不会负你。”莫雨嫣看着陆小天眼神亮晶晶地道。随即觉得自己太过严肃，莫雨嫣又噗哧一笑，“原本以为飞升仙界，便能畅享这天地之间的自由自在，没想到只是从一个樊笼跳到了一个更大的樊笼。不过能碰到你和倾城姐，也算是有了些安慰，至少在仙界也不算孤单。”

    陆小天并未通知尚在修炼中的项倾城，直接将莫雨嫣带出塔外。

    “走了！真要是碰到解决不了的麻烦就找你。或者我要是游历累了，乏了，还会再回到你这镇妖塔内。”

    “好！”陆小天简短的回应道。

    莫雨嫣向陆小天摆了摆手，步履虚空，绝美的身影消失在虚空深处。莫雨嫣看了看手中的令牌，再放眼看向眼前茫茫一片，嘴角一跷，“没想到这么快都到三品丹圣了，凭着这块令牌，倒是不会再有人留难自己一个小人物。被人信任的感觉真不错。”

    想到以往在灵界刚与陆小天结识的情形，双方当时还只是化神期，一路勾心斗角，甚至相互动手，再到现在竟然完全的信任对方，莫雨嫣想大概的是当初陆小天与元始剑魔的凶险大战，自己始终站在陆小天这边吧。当修炼到了一定程度，失去足够多的时候，回头看过来，哪怕如同当初在灵界一般，修炼到一界的极致，地位再至高无上又能如何，身边连个说得上话的人也没有，除了那些敬畏，畏惧的眼神之外，剩下的只与时间一般无限的孤寂感。

