    层层叠叠的乌云将整片天空遮蔽，密集的雷霆不断发出低沉的嘶吼，向整个世界宣告自己的力量——雷雨就要到来！

    　　

    　　而这似曾相识的天气，不禁让金狮子的思绪回到了艾特沃尔的那个雷雨天……

    　　

    　　“桀哈哈哈！那场战斗已经过去十四年了啊，没有那个家伙的大海，真是有点无聊呢……”

    　　

    　　金狮子的双眼仍然盯着远方的乌云，似乎仍在回忆着往昔，但是他的手却轻轻向下一挥，一座巨大的岛屿便开始下沉，在九里国众人的眼中不断放大！

    　　

    　　“可恶！我们上！”

    　　

    　　“如此巨大的岛屿要怎么做？难道拿刀砍吗？”

    　　

    　　“那也是没有办法的办法了！尽量将它斩碎！”

    　　

    　　“上了！”

    　　

    　　岛屿的面积几乎赶得上整个九里国都城的面积了！面对如此巨大的岛屿，众人只能竭尽全力，争取让损失降到最低——然而就算解除了这一座岛屿的威胁，天空中这样大小的岛屿还有数十座之多！

    　　

    　　接下来究竟怎么办呢？这个问题谁也不敢去想，眼前这些巨型岛屿不仅占据了他们的视线，也将众人的心塞得满满的，而绝望也慢慢在每个人的心中滋生……

    　　

    　　“嗯，那是什么？”

    　　

    　　在金狮子眼中，不远处的天空突然变得活跃起来。那些原本“惧怕”自己，只敢“躲在”云层里的闪电突然狂暴而起，就像是在欢呼雀跃一般。

    　　

    　　“召雷弹！”

    　　

    　　云层之中的闪电瞬间汇聚成一个超大的球形，随即携带着恐怖的雷霆之势冲向逐渐下落的岛屿！

    　　

    　　就像滚烫的金属钻入冰雪一般，雷球直接深入岛屿的中心，随之便是恐怖的爆炸！

    　　

    　　“嘭！”

    　　

    　　爆炸将岛屿炸成无数碎块，但可惜的是即使是碎块，它们的体积也是极其庞大，根本不是建筑所能承受的。

    　　

    　　九里国的众人也是惊异而又无奈地看着的眼前这一幕的发生，这种“天灾”级别的战斗根本不是他们所能参与的。

    　　

    　　“万雷！”

    　　

    　　然而就在这时，无数道雷霆就像一只只箭矢，直接从天空射落而下，将一块又一块大小不一的岛屿残骸炸得粉碎！

    　　

    　　而九里国的武士们也终于反应过来，他们一个个扬起长刀，将那些仍有危害的碎片彻底斩碎，最终只是变成了一场“碎石雨”。如此巨大的岛屿，如此巨大的危机，就这样化整为零，消于无形之中！

    　　

    　　“桀哈哈哈哈，终于来了个像点样子的家伙了呢！”

    　　

    　　“金狮子……从我的国家滚出去！”

    　　

    　　在金狮子对面，雷电交织汇聚成一个男人的身形。狂风将他背后的长袍高高吹起，也露出了他腰间的那两把长刃。两位使用二刀流的剑客，就这样悬浮在空中，互相打量着。

    　　

    　　“那是……瑞登大人！”

    　　

    　　“瑞登哥哥！”

    　　

    　　“大哥！”

    　　

    　　“那就是……护国明王吗？”

    　　

    　　日和和土郎兴奋地互相拍起手来，对他们而言在这种危机时刻看见瑞登，简直就是世界上最让人激动的相逢。而河松和阿修罗童子等人也是长舒一口气，敬佩地看着天空那道变了不少的身影，心里的石头一下子放下了。只有那群新入的武士家族的领袖们交头接耳，脸上尽是一副纠结的模样。

    　　

    　　“本杰明·瑞登，我可是听说过你小子的名头。据说你已经不是海军了？那不如加入我，成为我的右臂吧！”

    　　

    　　“加入海贼？呵，如果是海贼王的邀请，我就会当面拒绝他。不过是你的话……我只会以为听到了一句废话！”

    　　

    　　“桀哈哈哈哈！罗杰那家伙超越了我？老子可是从来没有同意啊！小子，你知道老子是谁吗？”

    　　

    　　“我只知道现在站在我面前的，只是一个在海军面前丢了两条腿，却仍然在高声狂吠的旧时代‘残党’罢了！”

    　　

    　　“很好，很好！我记住你了，瑞登小子！”

    　　

    　　天空、地面、岛屿！整个世界都因为那头“狮子”的愤怒而开始颤抖！沉积在九里国表面的岛屿残骸，飞翔在空中的岛屿表面！无数的岩石飘扬起来，并逐渐聚集在金狮子头顶，每一块岩石都扬起了尖锐的表面，对准了前方的瑞登！

    　　

    　　“狮子威·千针！”

    　　

    　　尖锐的岩石疯狂射向瑞登，而不少石块的表面还有着特殊的气息，显然绝非是普通岩石那么简单，而是缠绕了武装色霸气！

    　　

    　　而瑞登却也没有任何躲闪的意思，反而是高高扬起了自己的右手，漫天的雷电顿时“乖巧”地聚集在他的手心！

    　　

    　　“失乐之雷鸣炮！”

    　　

    　　雷光汇聚成一道蓝紫色的光柱，随即以扩散的形式发射而出，将那尖锐的岩石直接化为齑粉，随后带着余势迅猛地冲向金狮子！

    　　

    　　“斩波！”

    　　

    　　金狮子十分诧异雷电的威力，但身体却并没有因此而停顿，而是高高扬起自己的右腿，挥出一道巨大的剑气斩击，将仍有余力的雷鸣炮直接斩成两段！

    　　

    　　“嘭！”

    　　

    　　“咔茨！”

    　　

    　　被斩成两段的雷流直接撞击到了天空的一处岛屿，随即在爆炸中消失无形。而金狮子的剑气斩击也在瑞登体表雷霆的守护下，完全地被阻挡下来。

    　　

    　　“真不错啊！那尝尝这个！”

    　　

    　　“狮子威·地卷！”

    　　

    　　被雷鸣炮粉碎的岩石粉尘以及岛屿上的土壤再次飞了起来，随即聚集成几道巨大的“狮子”，直接以包围之势冲向瑞登，完全不给瑞登逃离的机会。

    　　

    　　“雷引·霹雳杀！”

    　　

    　　然而雷电是不可能被阻碍住的，瑞登瞬间完成元素化，以自己为“箭头”携带着雷霆之力冲向金狮子本人，完全不理会身后那些犹如打闹一般的土“狮子”。而金狮子的面容瞬间便出现在瑞登的眼前，只是他的脸上并无一丝惊慌之意。

    　　

    　　“狮子·逸守！”

    　　

    　　金狮子腿下的双刀立刻化为漆黑之色，随即交叉竖立在身前，正好挡住了瑞登的冲击。而就在接触的那一瞬间，金狮子的身体变得极其轻盈，迅猛的冲击直接将他彻底击飞，却并未给他带来重创。

    　　

    　　“嘭！”

    　　

    　　虽然金狮子凭此招逃逸了雷电的“审判”，但他的身子也是直接撞击到了漂浮的岛屿上，直接在岩石表面砸出一个深坑。

    　　

    　　而当他再度出现在瑞登眼前时，他那一头金色的长发也沾染了土色。狮子，变得有些狼狈起来。

    　　

    　　

