    然后下一刻，这世界仿佛又恢复到了正常，那色彩也从黑白变成了彩色，然后，他们便是听到轰的一声爆响。

    所有人都瞪大了眼睛看向擂台，想知道这一战的结果到底如何。

    接着，他们就惊骇无比地看到，那一抹黑色刀光一动不动，傲然站立。

    而那一抹白色剑光，则是瞬间被摧毁。

    魏无忌发出一声闷哼，狂喷鲜血，身形直接被打飞出去上百米，重重地落在擂台之下，将地面砸出一个深深打坑！

    擂台之上只剩一人，便是那青衫少年！

    他手中迦叶破戒刀，缓缓立于地面之上，面向众人，下巴扬起，脸上满满的都是孤傲与自信！

    “什么？怎么可能？”

    下一刻，围观众人便是齐齐发出巨大惊呼！

    “我没有看错吧？魏无忌竟然败了？”

    “老天爷，这绝对不是真的，魏无忌竟然败了？强大无比的魏无忌，竟然被陈枫击败？”

    “而且，只用了一招，陈枫只出一刀，就将魏无忌打的惨不忍睹，被打飞出去，败落，重伤！”

    “陈枫这一刀，惊艳到了极点，甚至已经是语言无法形容！太强了，实在是强到不可思议！”

    所有人都是惊呆了，他们眼中满满的都是不敢置信之色！

    所有人都感觉自己几乎要疯了，在他们眼中无敌一般存在的魏无忌，竟然被陈枫一招就给击败了，这陈枫到底要强到何等境界？

    而魏无忌，脸上也都是不敢置信之色。

    他从那大坑之中站了起来，呆呆的看着陈枫，眼中闪过极度震惊，忽然一声暴吼：“我不信，不可能的！”

    “陈枫，你怎么可能能够将我击败？陈枫，这绝对不是真的！”

    他根本不愿意相信这个事实，但，这就是事实，无可改变！

    他到现在为止还想不通，自己怎么就会被陈枫的一刀给击败，但他只能感觉到，陈枫那一刀惊才绝艳，强横到了极点，让自己根本都无法抵挡。

    周围围观的那些弟子，看向陈枫的目光之中，尊敬之色比之前更浓厚了十倍。

    绝大部分人的目光中都带出了几分畏惧。

    “原来，咱们之前想的都错了，陈枫才是真正的下院第一强者！”

    “没错，陈枫一刀击败魏无忌，他的实力超出魏无忌不知道多少，现在看来，陈枫实力真是无限接近于七星武王，甚至比某些七星武王还要强大！”

    有人惊呼道：“那岂不是说，陈枫已经达到紫火长老的境界？”

    其另外一人说道：“陈枫如此惊才绝艳，如此天才，达到这一境界，很奇怪吗？”

    “今天，咱们还觉得他挡不住魏无忌这一剑，现在想想，真是可笑，实则是魏无忌根本就挡不住他，这陈枫太可怕了，他才是下院第一天才！第一高手！名副其实的大师兄！”

    高台之上的简明俊看到这一幕也是微微愕然。

    这个结果，非常出乎他的意料。

    但他毕竟是见过大风大浪的人，很快就恢复了平静，只是心中轻轻叹息：“我还真是看走了眼啊，原来陈枫实力如此之强，更盛魏无忌。”

    他心中已然是对陈枫刮目相看。

    所有人都对陈枫刮目相看！

    简明俊起身，大声宣布道：“陈枫，乃是此次下院大比的第一人，授予大师兄称号！”

    “从此之后，任何下院弟子见他，都要尊称一声大师兄！”

    他的声音在广场之上回荡，众多弟子听闻此言，都是纷纷弯腰向陈枫行礼，口中齐声喊道：“见过大师兄！”

    在这片如潮的声浪之中，陈枫两人屹立于青石擂台之上。

    他扬起下巴，嘴角露出一抹淡然笑意。

    他忽然缓声开口：“就在这里，就在五天之前，我曾经在心中告诉自己！我要用五场胜利，我要用五天的时间，让你们所有人都刮目相看！”

    “我知道，你们过去看不起我！认为我实力低微！潜力全无！出身贫贱！”

    “那么，现在呢！”

    陈枫看着他们，忽然一声爆吼：“那么，现在呢？”

    “我陈枫，是不是让你们刮目相看？”

    他的怒吼在广场之上回答，所有人闻言，尽皆露出羞愧残忍之色。

    他们弯腰行礼，以动作表示对陈枫的尊重。

    而后，陈枫仰天长笑，心中快意到了几点。

    此时，陈枫荣耀无限！

    站在台下，魏无忌失魂落魄，他到现在为止，还是不敢相信这一幕。

    陈枫走上高台，简明俊亲自将一箱玄黄石放在陈枫面前，微笑说道：“陈枫，这是你应得的。”

    而直到此时，似乎魏无忌方才回过神来。

    他咬了咬牙，满脸都是屈辱之色，缓缓站起身来。

    而后，他似乎喃喃自语一般的轻声说道：“陈枫，虽然我被你击败，但是我绝对不服，你这一刀击败我，不过侥幸而已！”

    “我魏无忌，不服气！”

    “有机会，我一定会将你重新战胜，挽回我今日丧失的尊严！”

    他虽然被陈枫击败，但是却还是不服气，觉得自己被陈枫击败纯属偶然，陈枫的实力并不比自己强大那么多。

    他是不知道陈枫的真正实力，若是陈枫动用降龙翻天印的话，一拳就足以将他轰杀，让他连受伤的机会都没有。

    而此时，在整个广场之上，最为陈枫高兴的则就是陈子媛了。

    她看着站在高台之上的陈枫，轻轻抿起嘴唇，嘴角那一抹笑意悄然出现，然后荡漾开来，再也无法控制。

    他的眼中，甚至有泪花在打转，满心的都是欢喜，为陈枫而高兴。

    她轻轻说道：“陈枫大哥，我知道他们是多么瞧不起你，我知道你受了多大的屈辱，我知道你心中有多么愤懑！”

    “因此，我也就更加知道，你此时是多么的开心！而你开心，我也就开心！”

    至此，下院大比全部结束，陈枫夺得大师兄称号。

    同时，他也成为这一届武动书院的新人王！

    新人第一，是为新人王！

    而后，陈枫领着那装满玄黄石的箱子，从擂台之上走下。

