    当海外各派高手抵达时，现场只余下一片狼藉。从残留的阴煞之气之上，依稀可以判断出手之人乃鬼道强者。

    “古宙！”

    青衣老者咬牙切齿的说道。

    几乎是一眼得出了结论，不待丝毫犹豫的。各宗强者均没有异议，战场残留下的痕迹告诉他们，这就是古宙干的。

    鬼道一脉都是古宙开辟的，要说出手之鬼和古宙没有关系，谁敢信啊？都不用多费心思，这口黑锅又落到了古大帝头上。

    “诸位道友，这件事已经不是我们能够处理的了。且不说古宙行踪缥缈，就算是他出现在我们面前，吾等也奈何不了他。

    老祖宗们留下的那些手段，都需要大量的准备时间。观古宙所为，根本就不会给我们留下施展的机会。

    青云仙宗已经覆灭，要对付古宙，唯有让仙神强者出手。现在唯有将消息通报给天涯海角那位前辈。”

    仇人遍布天下，说得就是古宙。既然打不过，那就只能摇人。

    万年前的大手笔，坑死了无数强者，逼迫各大仙宗远遁海外。如此血海深仇，自然不能放下。

    ……

    青云仙宗的覆灭，受影响的不光是海外仙宗联盟，天下各方势力也跟着震荡。

    昔日牛逼轰轰的正道七派、魔门五宗，此刻都在瑟瑟发抖。青云仙宗都被灭了门，实力更弱的他们，那就更危险了。

    原本以为古宙大帝拥有强者气度，不屑于和他们计较，现在大家不敢这么想了。

    凡事最怕开先例，只要有了第一次，就会有第二、三、四、五、六……次。

    事实证明，他们真的猜对了。就在青云仙宗覆灭不久，“古宙大帝”又顺手覆灭了菩提寺。

    魔威之盛，一时间响彻全天下。就在大家严阵以待，准备和大魔头一决生死的时候，神秘的古宙大帝突然在众人的视线中消失。

    没有法子，角色扮演也需要劳逸结合。长期扮演杀人如麻的大魔头，李牧也感到头皮发麻，需要适当的调剂心态。

    前面的行动，已经打破了海外仙宗的计划。现在这些家伙都忙着应对古大帝的威胁，在这生死存亡的紧要关头，根本就顾不上自家扶起的潜龙。

    做得已经足够了，再多就容易被人看出问题。没有海外仙宗的助力，区区一个楚王根本就不值得一提。

    借他的手先兼并各路诸侯，还可以省下一番功夫，只要不给他休养生息、消化战果的机会就行了。

    西南王府，尽享齐人之福的李牧，也不理会一众妻妾们的望眼欲穿，就是不肯播下种子。

    皇帝需要太子，那是因为人皇不得长生，必须要有继承人。

    天帝就没那必要那么费事，真要搞出一个太子来，那反倒是一个笑话。

    “铁打的天帝，流水的太子”。

    想想就觉得可怕。

    自己都还有长生，李牧可不认为自己有能力，带着一家老小全部跟着成仙作祖。

    世界都有灾劫，何况是人呢？

    儿女都是债，少欠一笔是一笔。省得未来自己这黑发人老爹去送白发人的儿女，画面太过凄凉。

    平静的岁月，总是过得很快，一晃就是三年光景。

    经过三年的诸侯大兼并，天下一共就剩下七路诸侯，颇有几分战国七雄的味道。

    可惜这终归不是战国，相比刚刚完成兼并大战的各路诸侯，李牧已经修养了三年生息。

    三年时间虽然不长，却是做到了政令通达。三年的丰收，粮食已然堆满府库。三年的整军备战，收编的乌合之众变得有模有样……

    在过去的三年时间里，看似啥也没有干的李牧，实际上已经完成了内部整合。

    地盘虽然没有增加，但综合势力却翻了好几倍。这些都是各路诸侯，无法与之相比的。

    连连征战，各路诸侯早就是人困马乏，无论是财力，还是民力都消耗到了极限。

    莫说是普通民众的日子不好过，即便是许多中小世家的日子，也是举步维艰。

    普通民众穷得叮当响，榨不出来油水。诸侯兜里没钱，为了筹措战争经费，只能向世家伸手要钱、要粮。

    大家族可以说不，中小家族却没有拒绝的底气。加上层出不穷的妖魔鬼怪为祸四方，大家的收入锐减，许多家族都陷入了入不敷出的境地。

    在朝中有人的还好，可以将摊牌转嫁给别人。要是丧失了政治上的话语权，基本上就是被瓜分殆尽的命运。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的游戏，在乱世之中表现的更加赤裸裸。

    到了这一步，大家也顾不得什么吃相。所有人都清楚，最后的决战要开启了。一个个都在拼命的积攒着实力，以期能够平安渡过这一劫。

    在这种大背景之下，无数衰落的家族，直接走向了崩溃。

    普通子弟直接沦落为平民，泯然众人矣！

    不甘寂寞的家族子弟，纷纷外出寻找真龙投奔，以期东山在起。

    作为乱世中最早脱颖而出的诸侯，李牧自然受益者之一。尽管他的政策对世家大族并不和谐，但是对这些没落的世家子弟来说，根本就不算什么。

    真要是按照之前的玩法，既得利益者把位置都霸占完了，哪里还有他们的机会？

    遗憾的是普通人才虽然不少，可真正的天纵之才，李牧却是一个也没有遇到。

    没有大才也好，起码三顾茅庐的把戏，不需要自己去表演。

    过了最初的创业期，普通人才根本就不缺。爱来就来，不来拉倒。

    原本只是上等之资的潜龙班底，经过这么多年的培养，现在已然成为大才，起码在外界眼中是如此。

    在这个比烂的时代，能够将地方治理的井井有条，就成为了天下人眼中的王佐之才。

    令无数诸侯眼热不已，隔三差五的派人挖墙角，全然不考虑自家的实际情况。

    连年争战不断，耗尽了财力、物力、民力，再牛逼的辅臣，也是巧妇难为无米之炊。

    这样的误区，李牧自然不会去提醒对手。事实上到了现在这一步，谈这些已经晚了。

    李牧的大军已经完成了集结，此刻他正意气风发的站在高台上，做最后的战前动员。

    “匆匆岁月，自大周灭亡转眼已经快十个年头。天下诸侯连年争战，又逢妖魔鬼怪四起，搞得天下民不聊生。

    为平定这乱世，孤在十年前举兵，南征北战开创了今日的这份基业，守护一方太平。

    可天下受苦者甚众，无数黎民百姓尚且生活在水深火热之中。现在孤欲提大军，吊民伐罪、一统天下，诸君可愿助孤一臂之力，还天下……”

    “愿听王爷号令！”

    ……

    不是李牧傲气，实在是对手太烂。一个个都光顾着抢地盘，将地方治理的一团糟。

    乱世进入到了现在，天下人口锐减了八成有余，其中大半都在李牧治下。

    不是李牧励精图治，吸纳天下万民归附，纯粹是各路诸侯自己做死，将治下的人口给折腾没了。

    要知道三年前，李牧兼并吴越之地时，治下的人口仅仅只占天下总人口的三成不到。

    在这个有人道的世界，人口代表的可不光是兵员、财富，还有人道气运之力。

    啥也没干，只是看着对手做死，就获得了人道大运加身。若是现在观看气数，他一个人就超过各路诸侯的总和。

    要不是深陷大劫之中，恐怕各路诸侯这个时候都想哭。努力奋斗了好几年，结果就是替李牧嫁衣，谁能够受得了这种落差。

    单从气数上来看，这已经不是乱世争龙，而是争龙分出胜负之后的景象。

    没有办法，人道就是这么现实。虽然大家都是人道挑选出来的潜龙，可唯有李牧治下的人道气数在增长，其他各路诸侯均成下降驱使。

    不能发展、壮大人道的潜龙，自然要被抛弃。从大运加身开始，李牧就意识到一统天下的契机到了。

    “时来天地皆助力”。

    说的就是现在这种时候，甭管各路诸侯如何折腾，天数已经站在了他这边。

    靠实力强行逆天，确实有希望做到。不过最好找人道之外的力量出手，否则没准到了某个关键时刻，就有人受到气运影响，给你来个倒戈相向。

    除此之外还要保证自己不受气数影响，干蠢事。同时还要保证手下人不干蠢事。

    满足了这些条件，才有一丝获胜的希望。实际上需要面临的困难更多，

    比如说：行军途中，突然天降暴雨，山洪爆发席卷军营。

    又比如说：突然爆发地震，山崩地裂，恰好误伤到了大军。

    或者是：陨石天降，恰好砸在了头顶上。

    ……

    这些意外不是可能会发生，而是一定会发生。操纵陨石天降还有点儿难度，但是要山洪爆发冲击军营，还是很简单的。

    神话世界，本来就是不讲科学的地方。人道大势有多强，没有亲身经历过，李牧也不是很清楚。

    反正他自己定下大势，制造的意外都能够令一支大军崩溃一百次。再谨慎都没用，平地可以起惊雷，河水也可以倒流。

    ……

