    眨眼间，天色已晚。

    街亭龙泉山北麓崖底已经站满魏军步卒，他们都是张郃麾下最擅长攀爬的勇士。

    只见这些人身着轻甲，腰间横挎一把短刀，除此之外还有七八根麻绳在内。

    由于山上距离崖底相差太高，李河提议把两根麻绳绑在一起，这样的话差不多就可以接触到地面位置。

    否则单独一根麻绳根本就不够长，只能等众人爬到半山位置再抓住麻绳，估计那个时候想切换攀爬方式就难了。

    不仅如此，盛夏之夜热浪滚滚，虽然日落天黑能凉快一点，但攀爬岩壁却是无比费力，而且长时间保持一个姿势，体力会大量消耗。

    从崖底望向山上位置尚且能够看得到，但随着时间推移越来越模糊，直到彻底看不见山上的树木。

    “………”李河靠在岩壁旁，心里却想着的是他们能否成功，“唔……成败在此一举也！尔等，随我上山。”

    说罢，他带着左右七八个身手矫健的攀爬能手把腰间佩刀紧紧扣住，免得在登山中忽然脱落掉了下去。

    咯咯——

    踩踏岩石的声音能够很清晰地听到，站在崖底等待的步卒们没有各顾各的环顾四周，而是把目光全部集中在李河几人身上。

    不成功便成仁。

    这是他们在离开军营前所共同说出的誓言，谁也不知道山上的情况究竟有多复杂，只能走一步看一步。

    有人先前提出过派两三个人爬上去探查一二，但如果他们在攀爬途中或者是在山上探查时出现意外呢？谁来负责？

    时间转瞬即逝，他们已经没有时间再派人上山仔细探查。

    簌簌——

    他们贴近岩壁，今夜的风着实令人感到凉爽通透，不过这等小风却对李河几人额头上的热汗全然无用。

    “加把劲，快到半山腰附近乎！”李河右手向上死死扣住石壁，左手则是拿着一把六寸多长的短刀直插进岩缝之中，那张脸已经彻底贴近岩壁上，他的双腿丝毫不敢乱动，生怕自己一个不留神跌落山崖。

    而左右七八个步卒与李河距离不远，他们听到他的命令没有任何停歇的意思，纷纷透支自己的体力想要一鼓作气爬上去。

    时间过得越来越快，他们已经爬了整整半个时辰，崖底的步卒已经彻底看不到山上的他们，只能站在原处焦急地等待着李河的消息。

    “将军莫非遭遇何等不测乎？”

    “汝速速闭上那张嘴。”

    “凭将军等人，如何出事？”

    正当崖底步卒心生担忧而喋喋不休的时候，岩壁旁忽然掉落三根绳索，带头的一个武官看到绳索走上前来拽了一拽。

    “嗯……”武官向下拽的同时，山上也有了回应，“将军已经登顶，我等速速上山，快！”

    周遭军卒闻声而聚，他们井然有序的排成几个小队，按照顺序抓住绳索缓缓登山。

    不过武官担心人太多，绳索会因为重量承受不住而断，于是他命令所有人抽出随身短刀插进岩壁辅助登山。

    “另，分五队登山，以免绳索毋法承受诸位体重而断。”

    有了这么一个命令，所有人都变得小心谨慎，生怕因为自己的重量弄断绳索而连累所有人。

    正当他们上山的同时，崖顶的李河瘫坐在地上喘着粗气，但同时也不忘拔出腰间佩刀随时提防周围，一旦有所动静他也好反应过来。

    “呼呼呼～～”

    这么高的崖壁，仅凭一己之力硬生生地爬了上来，自己是怎么做到的？难道是精神的力量在支撑着他吗？

    现在的李河也没有任何心情去想那些事情，他的脑袋仿佛已经被一群蜜蜂所包围，嗡鸣声在耳旁接连不断。

    口干舌燥啊。

    而且他们的身体与额头也被汗水打透，可见消耗的体力究竟有多么的大。

    “………水，汝等前来有携水囊乎？”

    山顶有人因为脱水严重而陷入昏迷，李河这时也恢复体力连忙起身询问其他人有没有拿水囊的。

    “将军，水。”好巧不巧，还真有人带了水囊，只见那名军卒从腰间解下水囊递给李河。

    蹲在地上的李河接下水囊，将囊塞给拔了出来，然后将囊口缓缓送进那个脱水军卒的嘴中。

    “咕噜咕噜——”

    他渴得不行，沾到几滴清水就仿佛找到了生机。

    于是那个军卒双手托着水囊猛灌自己，直到整袋水囊里的水全部喝完为止。

    “呼……”

    李河把他身体放平，现在暂时让他休息片刻，待所有人登上山来休整半个时辰，待夜深人静的时候再寻找敌军营寨。

    在临走前，张郃定给他们的时间是要在子时找到敌军营寨并展开突袭，也就是说现在留给他们的时间还算充裕。

    而山下的将士现在也已经能够看到他们的身影，李河拉着其中一个军卒的手将其给拖了上来。

    后面的人也都逐渐爬了上来，可是与这群人一样，全是呼哧带喘的躺在地上一动不动，而且自顾自的掏出水囊大口喝上了水。

    “人还剩几何未上乎？”李河瞥见那个武官就在他身后，“水囊，接着！”

    只见他皱了皱眉头，然后饮了一口水拉着他来到崖边指向崖底憋了好久才说出一句话：

    “一队人。”

    “………倒是辛苦尔等。”李河拍了拍他的左肩感叹道。

    又过了半个小时，崖底将士已经全部登顶，但是他们的体力却是因为攀爬之中消耗殆尽。

    而每人携带的水囊中的清水也已经全部喝完，在接下来的作战当中，他们将陷入断水断粮的境地。

    “诸君，既然登顶，那我等便毫无退路可言矣！”

    他说得对，现在已经彻底没了退路，下山的唯一出路要么是投降汉军向那条山路而生，要么是摔下这十多丈的山崖而死。

    当然，他们面对死亡浑然不惧，就连死亡怎么写也不会，留给他们的座右铭只有一个——向死而生。

    李河把这五百人集结完毕后没有多说，只是说了一句“我等无路可退，此战大魏必胜”的话。

    说完，他就带着这五百人离开崖顶，向龙泉山腹地开始搜索前进。

    …………

    而这时，马谡坐在军帐内一言不发，他在思考着李休在昨天晚上对自己说的话。

    “战争非一人之争，而乃众人协力之争。”

    他嘴上一直都在念叨着这句话，有的时候还一边徘徊一边念叨。

    就连帐外什长都已经学会这句话，而且还参透了其中的含义。

    只见军帐火光微弱，马谡的身影若隐若现，他仍然在左右徘徊……

    “参军一日尽是此言，难不成痴狂哉？”什长紧握刀柄回头看向马谡的身影摇了摇头颇为无奈地说道。

    众人也纷纷摇头表示不清楚。

    而马谡的音量却是越来越大，仿佛越大越能感觉到他对这句话的含义理解得越透彻。

    “………”忽然，营帐的声音停了下来，“来人！我要见曹虎将军！”

