    双手交叉挡在身前的杨成放下手臂，即使有着战斗服，可仍是能见到他小臂位置浮现的一抹浅浅血痕，要知道，同等级的战斗服，就算是同等级的怪兽都无法撕裂的！

    　　可现在，战斗服已经被割裂出一条一寸宽的痕迹！

    　　“拔剑斩！”杨成死死瞪着那个收刀的男人：“你竟然会极剑术！？”

    　　这是一本在丙级强者往上流传极广的秘籍，它的闻名程度除了它那昂贵的离谱的价格，还有强大的杀伤力！

    　　非精准境界能量控制，无法修习！

    　　这本秘籍，是公认的人类第一攻击秘籍！是目前地球上已知的，杀伤力最为强大的顶尖秘籍！

    　　无数强者争先恐后的修习，可别说丙级初等，就算是中等，高等，都极少有人能修习成功！它的难度太高了！苛刻的离谱！

    　　而且每一卷的难度，都比之前要高上数十倍！

    　　一千个丙级强者中，才会出现一个能够学会拔剑斩的，而至于极剑术第二卷？

    　　一万个说不定都出不了一个！

    　　无比强大，也无比难的秘籍，甚至于那些修习成功第一卷的，在看到第二卷后就果断放弃，转而学习其他秘籍，它的存在，就代表了不可能！

    　　所以杨成在看到眼前男人竟然能施展拔剑斩时才会如此震惊！

    　　他曾经慕名修行过，毕竟第一卷才2200w，对一个丙级强者来说并不算什么，可无论他怎么钻研，耗费许多都无法成功。

    　　并不是拥有精准能量控制就一定能成功的！即便是他现在的完美境界控制，也不敢说能施展出拔剑斩！

    　　杨成压抑心头的震动，环顾四周，那五具尸体更是让他无比愤怒，竟然当着他的面杀了他的五个手下，这是他的奇耻大辱！

    　　“林七！”杨成右手伸进战斗服兜里，掏出一对指虎戴上，他慢慢平静愤怒的心情，冷声道：“这里是荒野，无论发生什么都不会被追究，你太愚蠢了，为了杀区区五个丁级赔上自己的性命。”

    　　杨成戴上珞银指虎，身形一闪，猛的出现在戚望身前，展开疯狂攻击：“你今日必死！”

    　　戚望双手紧握赤红唐刀，一次次和珞银指虎对抗。

    　　“砰砰砰！”　短短一个呼吸，两人便交手几十招！

    　　戚望即使是双手握剑，此刻仍有殷红鲜血从指间渗出，力量差距太悬殊了！

    　　精准能量控制可以发挥出3w公斤的力量，以他目前的两倍发力为6w公斤，而对面的杨成，光是完美境界的能量控制便有9w公斤的力量！再叠加他目前掌握的四倍发力，可以达到36w公斤！

    　　两者的力量根本不在一个层次！

    　　实力达到丙级，每一个层次都出现了巨大的鸿沟！若非仗着纯熟的入门身法，戚望几乎在交手当场就会溃败！

    　　可杨成虽并非入门身法，但也极其接近！他的速度比之戚望不遑多让！而且他根本无需借助身法躲避，因为他的力量可以碾压对手！所以不用想着防守！

    　　戚望完全陷入下风！

    　　“彭！”

    　　指虎砸在刀锋上。

    　　戚望手上的唐刀抛飞而出，斜插在几十米外的黄土上，刀柄上沾满了血迹，失去兵器的男子双手颤抖，掌心血肉模糊。

    　　借助身法，一次次躲避，凭借招式，四两拨千斤卸力抵抗，可仍有无法躲过的时候，那就只能硬抗一次，可即使是一次，也足以致命！

    　　6w公斤对战36w公斤！

    　　戚望的纯粹力量，只是杨成的一个零头！

    　　这是不成比例的战斗！

    　　“丙级之间的差距，竟然大到了这个程度！”

    　　戚望终于体会到了绝对压制！

    　　“哈哈哈，最近火爆云烟市的狠人林七就这点能耐吗？”杨成欺身而上，“真令人失望！若只有这样，你还是趁早去死吧！”

    　　戚望瞳孔收缩，一次次扭转身体，躲避杨成的攻击，只要被他的指虎擦上一点就麻烦了！

    　　可一味的退避，只有落败一途！

    　　“生死之间，才会有大恐怖！”戚望眼中只剩下杨成的动作，“我的力量和他差太多了！我目前唯一胜过他的，只有身法！”

    　　“对！就是身法！”

    　　“我要更快！更细微！更准确！”

    　　戚望全身血肉颤栗，这是临近死亡时候的本能，这是纯粹的生命潜力！　　“整整三个月的猎杀！一次次的钻研！试验！”戚望咬紧牙关：“我的实力绝不止如此！连精准境界都掌握了！连拔剑斩都学会了！我怎么可能败在他手里！”

    　　一只拳头擦着他的脑袋而过，劲风刮得他头发飞舞。

    　　“还差一点！还差一点！”戚望一步步后撤，以细微动作躲避杨成的攻击。

    　　生死状态下，戚望感觉周围一切的声音都消失了，只剩下眼前人。

    　　一种奇异感觉突然升起。

    　　“这……”

    　　戚望只觉得杨成的动作慢了许多。

    　　就仿佛他在强化者测验速度时候，突然爆发时感受到的，所有朝向他的子弹攻击、红线扫描都慢放了一倍！

    　　就是这种感觉！

    　　杨成的攻势一顿。

    　　他愣愣的看着突然以一种不可思议的速度侧身，同时还一记鞭腿甩在他胸膛的男人。

    　　“彭！”

    　　杨成脚掌犁地十几米方才停稳，胸口发闷，这一道攻击虽然伤害不大，可让他心头升起了一丝丝的不祥预感：“是巧合吗？对，一定是巧合！”

    　　杨成怒吼着再度冲上前！

    　　戚望眼中只有冲上来的杨成。

    　　“就是这种感觉！”戚望心头喃喃道：“三个月的疯狂猎杀，到最后，身体已经形成了本能的反应！自主闪避，自主攻击，肌肉产生了记忆。”

    　　“凭借身体本能去躲避！让血肉自主运动！”

    　　“身法，登堂！”

    　　杨成脸上重重挨了一拳，牙齿都被打掉两颗。

    　　“砰砰砰！”

    　　年轻人脚踩能量，速度还是和之前一样，但却仿佛一台最为精准的仪器，寻找着任何一点点细微机会，随后迅猛反击！

    　　杨成全身上下不断传来剧痛！

    　　攻击！

    　　疯狂攻击！

    　　暴雨般的倾斜！

    　　到了最后，杨成甚至只能见到一抹幻影！

    　　一股浓重恐惧，充斥了杨成全身！

