    　　首先出击的人并不是柳擎宇，而是武城牛和他旁边的这个年轻人。

    　　两人一个人手中拿着砍刀，一个人手中拎着钢管，就这样义无反顾的向着冲过来的三哥等人冲去，众人一见面，便是刀光剑影，鲜血横飞。

    　　柳擎宇也没有丝毫的犹豫，对出租车司机说了一声保护好我妹妹，随即便冲了过去。

    　　当柳擎宇冲过去的时候，这二十多人虽然人数上占据了优势，但形式上直接处于了下风，因为柳擎宇的战斗力非常强，他一上来就直接冲着三哥冲了过去，躲过三哥两次致命攻击之后，一伸手便抢下了他的砍刀，随即一脚狠狠踹在他的小腹之上，把刀架在他的脖子上，大声吼道：“立刻命令他们停手，否则我直接干掉你。”

    　　三哥顿时傻眼了，他没有想到，柳擎宇竟然如此彪悍，几乎一个照面便把自己制服了，三哥虽然喜欢钱，但是小命最重要，他只能大声喊道：“都停手，都他妈的给我停手。”

    　　看到这种情况，已经有聪明的混混们开始继续后撤，到后来，现场只留下了三哥和几名他的铁杆兄弟们，只不过他们都已经放下了手中的武器。

    　　柳擎宇冷冷的盯着三哥问道：“是谁派你们过来的？你们的目的是什么？”

    　　三哥犹豫着，他不想回答。

    　　柳擎宇的刀锋直接轻轻割破了三哥脖子上皮肤，鲜血顿时渗透出来，三哥顿时吓坏了，连忙大声说道：“我说，我说，是我们老大派我们过来的，他想要让我们干掉你，说只要干掉你，我们就可以拿到200多万。”

    　　“你们老大是谁？他是受谁的指使？”柳擎宇接着问道。

    　　“我们老大叫钱小强，至于他受谁的指使我们这些当手下的也不清楚。”

    　　柳擎宇冷哼了一声，直接拿出手机拨通了一个电话：“艾琨，你出来吧。”说完，柳擎宇便挂断了电话。

    　　紧接着，让所有人全都意想不到的一幕出现了。只见现场四周的四面八方突然涌现出了上百名警察，这些人很快便冲了进来，把三哥和他的几名手下给擒住戴上了手铐。

    　　艾琨满脸阴沉的走了过来说道：“柳市长，你没事吧？”

    　　柳擎宇摇摇头：“我没事。”

    　　艾琨道：“柳市长，还真让您给算准了，这次您的鹿鸣市之行果然会有人可能会暗算你。这个钱小强我也知道，他是我们鹿鸣市重点监控的涉黑人物，只不过平时这家伙隐藏的很深，我们一直很难抓住他的把柄，而且此人在我们市局内部还有眼线，想要收拾他并不是很容易，只是没有想到这次他竟然想要派人刺杀您，那他纯粹是找死了。我们可以对他进行收网了。”

    　　一边说着，艾琨一边拿出手机拨通了一个电话：“老王，立刻派人去抓捕钱小强，他的案子犯了，抓住之后立刻对他展开讯问，弄清楚他到底受谁的指使派人前来刺杀柳市长。”

    　　挂断电话之后，艾琨走到出租车司机面前充满感激的说道：“各位朋友，非常感谢你一路上对我们老领导的照顾和支持，我代表我们鹿鸣市公安局感谢大家。”

    　　出租车司机们连忙摆摆手说道：“没事没事，我们鹿鸣市出租车司机在柳市长主政时期收入增长了很多，尤其是当时柳市长强硬推进取消出租车司机的份子钱，让我们节省了一笔巨大的支出，我们所有人都对柳市长感恩戴德。今天能够为柳市长做些事情，这是我们的荣幸。”

    　　随后，众位出租车司机们纷纷上车离开了。负责接送柳擎宇的出租车司机有些犹豫了，他不知道自己现在是该走还是该留下了？

    　　这时，柳擎宇笑着说道：“我说兄弟，你就不要走了，你负责把我送过来的，也得负责把我送走不是，你就跟着我一起看看咱们新建的鹿尾岛大型深水港吧。今年算我包车了。”

    　　出租车司机连忙点头说好，脸上还带着幸福的笑容。毕竟，能够陪着自己敬仰的柳市长一起参观大型深水港，这可不是谁都有的机会。

    　　柳擎宇在鹿尾岛大型深水港项目各个地方仔细转悠了一圈，天色将黒的时候才上了出租车，返回了鹿鸣市。

    　　柳擎宇回来的时候，艾琨已经在柳擎宇的酒店大厅等着他了，两人一边走艾琨一边说道：“柳市长，钱小强的事情已经调查清楚了，指使他刺杀你的人是蒋晓珊，就是当年副省长蒋思明的女儿，当年她被抓起来之后被判了刑，今年办理了保外就医，一直呆在外面，这次她知道你来了，悬赏了2000万想要你一条命。”

    　　柳擎宇听完之后当时就瞪大了眼睛：“2000万要我一条命？我和她之间应该没有那么强烈的仇恨吧，不管是她也好，她老爸也好，都是罪有应得啊。我和她之间没有任何私人恩怨吧？”

    　　艾琨苦笑道：“谁说不是呢，不过蒋晓珊一心认定如果不是你，她们家就不会遭逢如此厄运?

    　　4000

    　　?据我所知，就在今年春天的时候，蒋思明因为十分不适应监狱中那种失去自由的环境和氛围，再加上他的身份已经变成了犯人，必须要听候以前他根本看不上的狱警的指示，这种身份上的巨大反差让他十分痛苦，最终在今年春天抑郁而终。我估计蒋晓珊可能把她父亲的死也归罪到你的头上了。”

    　　柳擎宇闻言只能苦笑着摇摇头，叹息一声说道：“蒋思明真是可惜了，本来是一个挺有能力的官员，却因为太过于贪婪，太过于看重权力和地位，最终却自己把自己带上了一条不归路。艾琨啊，你要记住，权力这东西千万不能太过于看重，因为这东西是能够让人上瘾的，我们有些干部大权在握的时候颐指气使，吆五喝六，生死予夺，一旦失去权力，就会十分郁闷和不适应，也因此有人退休之后过不了多长时间就会出现生病等诸多状况，这其实说白了还是贪恋权位。

    　　所以呢，你要想获得舒服一点，长寿一点，对于权力一定要有一个正确的观点，权力是人民赋予你的，在位之时，竭尽全力为老百姓多做些实事，失去权位之时，就彻底放下一切，做自己想要做的事情，比如说钓钓鱼啊，养养花啊，养养狗、拉拉二胡打打球啊之类的，把一切都看清了，心态也就平衡了，身体也就健康了。”

    　　艾琨深深的记住了柳擎宇的这番话，在日后艾琨仕途生涯遭遇重大挫折的时候，他想起了柳擎宇的这番话，在失去位置的时候，便彻底放下一切，清心寡欲，做着自己喜欢做但平时因为公务繁忙却又做不了的事情，在挨过半年多的时间之后，他再次重获重用，后来，成为柳擎宇巅峰之路上最重要的助力之一。为华夏的公安事业做出了巨大的贡献。

    　　随后，当天晚上，吃过晚饭之后，柳擎宇和沈鸿飞以及鹿鸣市现任市长一起畅谈鹿鸣市的情况，柳擎宇也应沈鸿飞两人的要求提出了他对今后鹿鸣市发展的一些看法，沈鸿飞十分认真的记录在自己的笔记本上。

    　　沈鸿飞是一个做事十分认真之人，最关键的是，他对柳擎宇在经济领域的能力十分重视，尤其是柳擎宇所提出来的一些建议全都是他思维的的盲区，一旦加入这些东西，很有可能让鹿鸣市获得长足的发展。

    　　而柳擎宇也并没有因为自己和沈鸿飞之间是未来巅峰之路上的竞争对手而有所保留甚至敝帚自珍，相反的，柳擎宇把自己能够想到的对鹿鸣市发展有利的想法全都和盘托出，他的目的只有一个，那就是鹿鸣市的长远发展，老百姓生活的富足。

    　　在第二天上午柳擎宇要返回天都市的时候，柳擎宇从艾琨那里得知，蒋晓珊对指使钱小强刺杀柳擎宇之事供认不讳，同时她要供出了她之所以要刺杀柳擎宇是因为受到了廖文龙的怂恿和提供的信息，今天上午，廖文龙被逮捕，经过询问之后，廖文龙承认了怂恿蒋晓珊刺杀柳擎宇并提供柳擎宇的实时位置信息之事，等待他们的将会是法律的严惩。

    　　与此同时，刘婉清也正式通过律师对廖文龙提起了诉讼，一切，都将会由法律给予最为公正的审批。

    　　下午4点多，柳擎宇带着刘婉清返回了天都市。

    　　当天晚上，曹淑慧带着柳香薇和刘婉清睡在同一个房间，曹淑慧充当起心理导师的角色，为刘婉清进行宽心。

    　　柳擎宇躺在卧室的大床上，却久久无法入眠。

    　　他看到了鹿鸣市大型深水港项目从无到有的发展，见证了鹿鸣市现在的朝气蓬勃，这让他颇有一些感触。从踏上回城之路的那一刻起，他的脑海中便始终盘旋着一个想法，那就是现在天都市的路到达应该如何走？应该如何通过一些大型的利国利民的项目来拉动天都市乃至天都省经济的发展。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起来。柳擎宇拿出手机一看，是新任秘书长范国鹏打来的，柳擎宇顿时心中一凛，这么晚了，范国鹏给自己打电话做什么？难道天都市又发生了什么大事不成？

    　　

