    第97章 和粮食挂钩

    从他们的吃像上就能看得出来，他们部落中的食物究竟有多么短缺。

    在一个部落中，首领享受到的食物和资源，永远是最丰富的。

    当一个部落中的首领都开始吃不饱饭的时候，你就能想到下面的居民都饿成什么样了。

    “好吃吗？”

    袁泽亲切的问道。

    “好吃，好吃！而且其中蕴含的能量要比曾经的食物多！”

    他们口中的食物，自然是指袁泽辖区内的小动物们了。

    袁泽现在也明白了，自己辖区内这段时间隔三岔五消失的小动物，肯定和他们有关！

    饥不择食，饿极了什么事都能做的出来。

    “好吃的话，我们再来做一次交易如何？”

    当袁泽说出交易两个字的时候，魔鬼的眼睛亮了。

    果然，这个神明简直就是不可理喻。比魔鬼的点子还要多的多。

    交易，交易，还是特么的交易。

    在这个旧神眼里的交易都是公平的，实际上没有一处是公平的。

    “兄弟，你说什么？”恐猪战士摸了摸嘴边的渣渍。

    “像这样的食物，我有很多。为了让大家不饿肚子，我愿意拿出来一部分和大家交易！”

    听到袁泽说这样的食物有很多的时候，各个大佬的眼睛都亮了。

    什么是匹夫无罪，怀璧其罪？

    在这个时刻展现的淋漓尽致！

    贪婪，欲望！

    与其和这个旧神交易，还不如一不做二不休，直接把他给弄死！

    交易的话，大家都要付出代价，如果是明抢的话，那代价就要小的多了。

    这点小心思，是个正常的生命体都会有。

    早在不周山上和自己的智囊团推理时，袁泽就想到了这种故事的进程。

    交易，如果能非常顺利进行的话就不是交易了。

    那是强取豪夺，至于他们的这种表现，袁泽自然是有些话说的。

    “呵呵，我知道各位心里想的是什么？”

    “是不是感觉把我杀掉的话，我的辖区内所有的食物就都是你们的了？”

    一时间气氛变化，开始有些剑拔弩张！

    袁泽的一句话像是一颗火星，直接点燃了火药桶。

    恐猪战士的一只手，更是抹向了自己的武器。气氛有些不平静了。

    “但你们没想过吗？如果我死了你们真的能得到粮食吗？我会付之一炬！”

    袁泽掏出一颗玉米，然后直接点燃。

    不一会，玉米就变成了焦炭。变成焦炭的玉米就不再是玉米了。

    因为他失去了食用价值。

    本来充斥着杀意的会议室再次平静下来。

    “兄弟，你看你说的是什么话，你说吧，想要怎么交易？”

    又是这个恐猪战士，经过一段时间的磨砺之后，他显然圆滑了不少。”

    本来，袁泽是打算用一筐武器换100宝钞，等价于一筐粮食的。

    现在他想了想，要是自己真敢这么换的话，他们能当场把自己撕碎。

    原因无他，他们太能吃了，自己也太黑了。

    袁泽大概算了估算了一下。

    平均一个圈外生物的饭量在两筐食物上下，其中天赋异禀者可能吃的更多。

    一个锻造炉一天出产的装备数量是有限的。袁泽不能把他们的武器装备全都剥夺了，要给他们留有余地。

    “一件武器换200宝钞，200宝钞换5筐食物！”

    所以，这是最公正的兑换方式了。

    袁泽收掉他们的武器装备的目的，就是为了减弱他们的战斗力而已。

    当战斗民族的手中没有武器，他们还是战斗民族吗？这是一个值得深思的问题。

    “这……”

    恐猪战士有些犹豫，怯魔首领却当机立断的给予了袁泽回复。

    “没问题，我怯魔一族愿意和你交易！”

    怯魔一族之所以同意袁泽的交易方式，也是迫不得已。

    他们守着整个栖霞镇最丰富的矿产，虽然领地面积比不过隔壁的大佬们，但矿产资源方面他们就是第一！

    而且，怯魔本就是好战一族，之前没有武器的时候打架用拳头。

    现在有了武器装备了，部落内斗伤残率直线上升！

    武器装备的普及，是一把双刃剑。

    交给战士使用，他是有力的武器！

    交给街头巷战的瘪三，他就是不稳定因素。

    现在吃都吃不饱了，打架的频率反而更多了。所以，怯魔首领下定决心，换了！

    只要自己辖区的装备够武装军队就行了！

    见怯魔首领开口答应，原本扭捏的其他几个大佬也痛快的答应。

    所以，今天的袁泽就很开心，大大方方的送给这些大佬一人一万元的宝钞。

    一万元宝钞的购买力相当于250筐食物，足够他们吃上一个月的时间。

    袁泽送过宝钞之后，各位大佬都喜笑颜开。

    占了便宜了，占了大便宜了！

    只有修斯没有说话，虽然得到一万元的宝钞，但他还是感觉自己吃亏了。

    至于哪里吃亏了他还想不明白。

    身为规则的制定者，虽然送出了不少的宝钞，但袁泽才是最终的受益者，才是最大的赢家。

    宝钞的购买力和粮食，武器画上等号，看似公平的交易其实最不公平。

    袁泽随时能改变宝钞的购买力，200宝钞可以买5筐食物，袁泽也能让他只够买1筐食物。

    一件武器能兑换200宝钞，袁泽也可以将武器的品质分出三六九等，不同品质的武器价钱也不一样。

    可能十件武器能兑换200宝钞，也可能十二十件。

    具体的规则完全被袁泽一人掌握。

    也就是说，袁泽掌握了他们部落的安宁和稳定。

    只要宝钞的购买力动荡那么一下，就足以掀翻他们赖以相信的规则。

    这就是游戏，一个名为金钱的游戏。

    游戏不会杀人，他会慢慢的发展变化，变成人吃人！

    这场交易完成之后，圈外部落肯定是要安稳一段时间，拼命的制造武器，拼命的获取资源，拼命的压榨！然后想变得和自己一样，只求和平发展。

    只是，他们真的能和平发展吗?

    袁泽并不希望他们和平，因为他们的和平阻碍了袁泽的发展。

    阻碍他一统整个栖霞镇。

    等所有的大佬全都离场后，袁泽才慢悠悠的回到不周山顶。

    栖霞镇辽阔，荡胸生层云！

    (本章完)

