    史奇捂着小腹，跪倒在地上呕吐着。

    他可以肯定，眼前的家伙就是故意的，那种击打胃部的方式，不经过训练是根本无法做到的。

    化作糊状的早饭全部的吐在了塔丽.兰奇的地毯上。

    这让对方很不满。

    “玛科，够了！”

    “我让你来，并不是耀武扬威的！”

    塔丽.兰奇喝止了，准备继续向史奇挥舞拳头的男人。

    这是一个身高过常人一头，体型更是健硕了不止一倍的男人，那宽松的西服穿在对方的身上，完全被绷得紧紧的。

    宽大的手掌，有力的手指，好似示威一般，将塔丽.兰奇办公桌的一角掰了下来，接着一捏，粉末顺着指缝露出。

    仿佛那桌角是面粉做的一般。

    “抱歉，兰奇。”

    “你知道的，我有的时候控制不住自己。”

    没有任何诚意的道歉声中，玛科走到了属于兰奇的椅子前，坐了下来。

    沉重的体型，立刻让那把结实的椅子出了令人牙酸的吱呀声。

    “不过，这样的垃圾有必要费这么大的工夫吗？”

    玛科看着摇摇晃晃站起来的史奇，一脸的不屑。

    “不要忘记了，一年半前的你，也就是这样的垃圾！”

    塔丽.兰奇冷哼着说道。

    “那又怎么样？”

    “现在的我，已经脱胎换骨了！”

    “我将是最强的战士！”

    玛科先是一怒，随即就不在意的说道。

    不过，很快的，玛科就再次的强调着。

    “所以，兰奇局长，你要给我理应的尊敬。”

    “因为，这对于你来说，将会有着说不尽的好处——不论是你身处的地位，还是你将来期盼的地位。”

    “要知道，那些大人物中，大部分对你都不怎么满意哟！”

    “而我？”

    “在万人中脱颖而出的我，必然会青云直上！”

    玛科的话语中，再次出现了嘲讽，随即就被得意所充斥。

    “或许以后你会青云直上，但是现在……”

    “你只是我的助手！”

    “而我叫你来这里，只是为了向史奇警长展示我的筹码而已！”

    塔丽.兰奇笑了起来，没有丝毫留情的揭露着玛科最不想面对的身份：她助手的身份。

    而这样的揭露，则让玛科彻底愤怒起来。

    他一把掀飞了办公桌，不管不顾的冲向了塔丽.兰奇。

    他誓，他要撕碎对方。

    以特殊的方式，在短时间内获取了乎常人想象的力量，并不是没有代价的，或许玛科力大如牛、迅捷如燕，且无惧小口径的枪械，能够快恢复身体的伤势，但是他却失去了对情绪的控制力。

    一旦冲动，就会陷入失去理智的境地。

    因此，担任助手的玛科，被套上了一个枷锁。

    枷锁的控制权自然掌握在塔丽.兰奇的手中。

    所以，看着冲过来的玛科，塔丽.兰奇没有丝毫的惊慌。

    她慢悠悠的转动着右手食指上的戒指。

    嗡！

    银色金属质地的戒指，顿时散出了一阵红光。

    上一刻还气势汹汹的玛科，这一刻就变成了死狗般，瘫软在了地上。

    只能哼哼唧唧的表示着自己的不满。

    但对塔丽.兰奇来说，这又算得了什么？

    她无视着爬在地下的玛科，将目光看向了一脸惊讶的史奇。

    “他？”

    “他是？”

    两人的对话丝毫没有隐瞒史奇的意思。

    对于神秘侧有着一定了解的史奇，根据两人的对话，猛地猜到了什么，但却有些不敢相信。

    “以炼金术改造的人类！”

    塔丽.兰奇却代替史奇说出了答案。

    “你们怎么可以这样做？”

    “两百年前的‘血色之月’，你们都忘了吗？！”

    史奇心中的正义感，让他怒吼起来。

    炼金术人体改造，在神秘侧并不是什么稀罕的事情，但却是绝对被禁止的事情。

    不仅仅是因为这种改造的不人道、残忍和令人指的低成功率，还因为这样的改造只会制造出没有理智、嗜血的怪物。

    在两百年前，现任政.府还没有出现，还是君主制的西海岸，就毁在了那群失控的嗜血怪物手中。

    制造了那些怪物的强大结社当天就随着怪物们的暴动而灰飞烟灭。

    之后，这些嗜血的怪物，开始袭击任何能够看到的人、动物。

    简单的说，一切活着的东西，都是他们袭击的目标。

    当时的王国，短短两周内，就被那些怪物攻破了王都。

    过十万人在那两周内死去。

    将军、士兵

    平民、贵族。

    老人、孩子。

    男人、女人。

    无一幸免。

    即使是拥有莫大力量的神秘侧势力也是如此。

    甚至，他们付出了更为惨重的代价。

    因为，当王国的军队彻底的溃散后，不想死亡的他们只能顶在了第一线，与那群被和他们一样的人制造出来的怪物战斗着。

    这样的战争持续了，大约两年之久。

    最终，神秘侧获得了胜利。

    但却从鼎盛变得衰落。

    原本矗立于西海岸上的那个国家，更是直接消失在了历史的尘埃中。

    所以，当时所有的神秘侧势力就共同约定，禁止任何关于炼金术人体改造的实验，一旦现绝不姑息。

    新的约定订下了。

    新的政.府，代替了原本的国家。

    可那场波及到整个国家、旷日持久的战争，却如同是伤疤一样，留在了整个西海岸。

    血色之月！

    经历了那段痛苦日子的人，这样称呼着那次战争。

    “你们想要再次毁掉西海岸吗？”

    史奇整个人都咆哮起来，眼角都要瞪裂了。

    “不！”

    “当然不！”

    “技术是随着时代的进步而进步，炼金术人体改造实验也是一样的，经过我们……”

    塔丽.兰奇反驳着史奇。

    她没有注意到银色金属质地的戒指上，散着红色的光芒，正在逐渐黯淡。

    愤怒的史奇同样没有注意到。

    直到玛科带着狞笑站起来时，两人才为之色变。

    塔丽.兰奇不可置信的看向光芒黯淡的戒指。

    史奇则是下意识的去掏枪。

    不过，还没等史奇摸到枪柄，玛科就冲到了他的面前。

    “垃圾，给我去死吧！”

    对方吼道。

    呜！

    那拳头如同锤头一般，砸向了史奇的脑袋。

    史奇一闭眼。

    他知道自己完蛋了，以对方的力量，一拳砸在他的脑袋上，除去脑浆迸裂外，他就想不到其它的可能了。

    不过，疼痛却没有出现。

    “垃圾？”

    “那真的是该死！”

    一抹熟悉的声音在身旁响起。

    2567！

    史奇惊喜的一睁眼。

    ps第二更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)