    “蝼蚁岂能撼神龙，不自量力。”蓝天龙根本没有把秦斩放在眼里。

    区区先天境，竟敢正面对抗异象。

    他哪里来的自信？

    吼……

    秦斩身后出现了一尊银色的巨型身躯。

    雷之祖巫——强良！

    祖巫血脉受到压制和挑衅，雷之祖巫自动现身。

    “什么，你也有异象？”看到突然出现的强良，蓝天龙的脸色终于变了。

    秦斩感觉此刻浑身血液沸腾，仿佛有用不完的力量。

    “给我吞噬吧……”

    秦斩双手结印，恐怖的吞噬之力从他的体内释放出来，与青龙对峙。

    “浑蛋，你一个先天境怎么可能会异象，这是假的，假的。”蓝天龙感觉自己的世界观都要被颠覆了。

    非破妄境武者不可衍生异象，这是修行界的铁律。

    可如今秦斩却释放了异象，这太让他震惊了。

    看着满脸震惊的蓝天龙，秦斩冷笑：“蓝天龙，你这个井底之蛙，先天境凭什么不能衍生异象？”

    其实他自己也不确定这到底是不是异象，但是气势不能输。

    而且这股力量能为他所用就行。

    “你找死，竟敢鄙视朕。”蓝天龙一声怒吼，手掌一扫，青龙一个神龙摆尾，朝着秦斩的头颅狠狠的扫了过来。

    “给我挡。”秦斩下意识的伸出双手格挡，强良也跟着他的姿态进行防御。

    面对青龙的神龙摆尾，强良竟是硬抗了下来。

    嗯？

    秦斩意识到，雷之祖巫的动作是跟自己同步的。

    也就是说，自己做什么他就做什么。

    发现了这个诀窍后，秦斩心中狂喜。

    蓝天龙，承受雷之祖巫的神威吧！

    强良双手死死的将青龙的尾巴给抓住。

    “给我下来……”

    秦斩手臂朝着大地狠狠的砸了下来。

    强良抓住青龙的尾巴，狠狠的砸向大地。

    “吼……”青龙一声怒吼，试图摆脱强良的束缚。

    可无论如何都挣脱不掉！

    “可恶……”蓝天龙双眼泛着浓烈的怒火。

    轰！

    青龙发出一声惨叫声，它疯狂扭动身躯，可无论如何都摆脱不掉。

    巨大的龙躯疯狂扭动，无数宫殿在青龙的扭动下连连崩塌。

    强良实在是太强了！

    “过肩摔……”

    秦斩一个过肩摔，强良动作同步，双手掐住青龙的七寸，直接朝着宫廷大院狠狠的砸了下去。

    轰隆隆！

    又是一半的宫殿都被摧毁了，青龙的身躯已经奄奄一息。

    “噗……”蓝天龙当即喷出了一口鲜血。

    异象与主人血脉相连，一旦异象受到重创，武者本身也会受到相应的创伤。

    “朕跟你拼了。”蓝天龙心中的怒火彻底爆发。

    想他堂堂帝国皇帝，九五之尊，破妄境强者，异象加持。

    竟是连一个小小的先天境都奈何不得。

    这件事要是传出去，他还有何颜面在世上活着。

    他肯定会成为修行界最大的笑话！

    但他却不知道，与其说这是异象的压制，还不如说是血脉的压制。

    可就在蓝天龙准备与秦斩同归于尽的瞬间，他的身体突然一颤，然后不受控制的倒了下去。

    “怎么回事，我的修为怎么下降了？”蓝天龙本是破妄中期，可这才战斗片刻，就直接跌落到破妄境初期。

    而且修为还在降低，他身上的能量正在被吞噬。

    唰！

    蓝天龙猛然抬头，望着正在疯狂吞噬青龙身上能量的强良，他色厉内荏：“你竟敢吞噬朕的修为，朕要杀了你。”

    秦斩疯狂吞噬蓝天龙的异象，眼看着蓝天龙杀到眼前，他纵身一跃，竟是托着青龙一跃到了另一座宫殿上，然后继续吞噬。

    “不愧是破妄境武者，这股能量实在是太大了，我就吞噬了这么一会，刚才消耗的能量全部都补充回来了。”秦斩暗暗想到。

    不得不说，九转吞天诀果真是一门逆天级的功法。

    蓝天龙试图收回异象，却发现根本收不回来，就像是被对方给困住一样。

    之前还威猛无敌的青龙，此刻变成了一条小泥鳅，任人宰割。

    “你……”蓝天龙的修为直接从破妄境跌破到山海境，怒气攻心，气得一个字都说不出来。

    “我吸……”秦斩可不敢这些，好不容易逮着一条大鱼，肯定要吞个够。

    “蓝月皇帝，我们来助你一臂之力。”

    突然，两个身影从天而降，毫不犹豫的杀向秦斩。

    秦斩抬头一看，一男一女，手持神剑，似绝世双娇，不可一世。

    这两个陌生人转瞬之间就冲到秦斩面前，两道凛冽的剑气呼啸而出。

    轰！

    秦斩当即停止了吞噬，躲开了剑气的攻击。

    “蓝天龙，多谢你的能量，哈哈……”秦斩借助对方的攻击力，纵身一跃到秦德身边，一把抓起秦德，几个腾挪就消失不见。

    他必须要尽快把能量彻底化为己用，一旦拖延时间过长，会对他的身体造成难以恢复的创伤。

    秦斩权衡利弊之后，果断选择战术性撤退。

    秦斩带着秦德逃离皇宫之后，蓝天龙终于支撑不住，喷出了一口气血，手指着秦斩消失的方向，气得咬牙切齿：“小杂种，朕发誓，一定要把你碎尸万段……”

    说完这话，蓝天龙直接晕死了过去。

    那两个剑客将蓝天龙安置在一个相对完整的宫殿，其中那个女的说道：“师兄，刚才那人是谁？”

    “我也不清楚，不过当务之急是把这里的事禀报给宗门，蓝月皇宫被毁，帝国肯定会陷入战乱，让宗门派几个高手来坐镇。”

    “我马上给宗门发信息。”女子说完，在空中挽起一道剑花，最后凝聚成一把月牙形态，嗖的一下就消失在虚空之中。

    看着满目疮痍的皇宫，两个人面面相觑。

    他们只是外出历练归来，顺道经过这里，没想到竟然发生了这样的事。

    而此刻，秦斩带着秦德一路逃离皇宫，直奔武王府。

    当秦斩和秦德回到武王府后，王府所有人都惊呆了。

    “少公子和家主回来了。”

    只是秦德早已昏死过去，需要及时救治。

    此刻的武王府刚经历一场大战，损失惨重。

    秦斩看着满地尸体的武王府，沉声道：“是腾龙军？”

    “嗯，不过被我们击退了。”秦越说道：“你爷爷怎么样？”

    “爷爷晕死过去了，赶快请医生来给他治病。”秦斩扛着秦德就往秦德卧室里面走。

    大家看着昏迷不醒的秦德，神色焦急，想要跟进去。

    秦斩将秦德小心翼翼的放在床上，所有人看着身受重伤的秦德，气氛十分的压抑。

    秦德可千万不要出事啊，否则武王府拿什么跟皇室斗？

    “徐管家，去通知墨大夫，让他赶快来给我爹治伤。”秦越说道。

    “好，我马上就去……”

    秦越这才注意到秦斩的身上，发现他身上沾满了鲜血，关心到：“秦斩，你没事吧？”

    “我没事，四叔，你马上封闭王府，让黑虎卫全天候值守，我需要闭关修炼。”此时此刻，秦斩体内有一股狂暴的能量正在横冲直撞。

    这是蓝天龙的能量，虽然吞噬了过来，但还没有消化。

    秦斩必须要将这股力量吸收。

    “好，你就回你的院子修炼，我让秦牧等人给你护法。”

    “请四爷放心，我等一定会保护少公子的周全。”秦牧说道。

    “爷爷，孙儿这就去闭关，你一定要醒过来啊！”说完，秦斩转身就离开了房间。

    留下面面相觑的一众人！

