    这句话问的我有些尴尬。

    我没有想到她能直白的说出这样的话。

    “我也没有想到你会直白的来问我这个问题，是不是有些可笑了？”

    孔宣看着我的样子突然有些意味深长，不过她没有多说什么。

    “算了，你不承认也没关系，我没其他事情了，先走了。”

    我看着孔宣的背影，只觉得她有些莫名其妙。

    但是我没有想到，孔宣居然有一个巨大的计划在等着我。

    我从公司刚走到地库，远远地就看到一个人站在我的车旁边。

    那个人的身影我非常熟悉，毕竟和她一起生活了那么长时间。

    “你怎么来这里了？有什么事儿？”

    眼前的这个王有容实在是让我有些无语。

    今天孔宣刚跟我提了她，没想到被下了班就看到了她，她们两个这又是在搞什么鬼？

    “好长时间都没见了，我们两个聊聊吧。”

    我看着王有容的模样心里有些觉得好奇，不得不说我还是想知道她在底下搞什么鬼，所以我跟她走了。

    她带我来到了一家餐厅，昏黄的灯光，整个偌大的包房里面只有我们两个人。

    这样的氛围实在是让人有些尴尬。

    尤其是我看到眼前穿着黑色吊带纱裙，画着大浓妆的女人，实在是觉得有些可笑。

    “到底是有什么事儿，你不妨直说。”

    王有容被我问的这句话给愣住了。

    不过她很快就回复了脸上的容貌。

    “我就想跟你吃顿饭怎么了？再说了，咱们两个人单独吃顿饭都不可以吗？我不觉得都是成年人了有什么错，再说你现在又不是已婚男士。”

    王有容说出这句话来，我突然觉得我不认识她了。

    难道这一切不都是拜她所赐吗？

    不过这也无所谓。

    我就静静地看着她表演就好了。

    我现在只是觉得很讽刺，孔宣和王有容这一出戏让我有些无奈，我看了看表，决定再给她半小时的时间。

    不过我也没有想到，王有容并没有点菜。

    “难道你以为我来跟你吃饭的吗？”

    “那你到底是来干什么的？不要挑战我的底线。”

    我实在是忍不住了。

    我看着眼前的王有容，突然觉得她这张脸简直是浪费了！

    “走吧，这里不是我最终的目的地。”

    王有容给了旁边服务员一沓红色的钞票随后带我走出了餐厅。

    “你这么玩来玩去有意思吗？觉得从这里走了，再去到下一个目的地引起我的注意是很好玩儿的吗？”

    不知道是不是被我戳中了他们的意图，王有容脸色突然变得很难看。

    “行了，想去哪里赶紧我再给你一个小时的时间，原本刚才我以为你要在那家餐厅里浪费时间的，不过现在看来你应该还会在路上浪费时间吧？”

    王有容听到这话，立刻打开了车门，让我坐了进去。

    我跟着她来到了一家非常有名的大酒店。

    毕竟我也是成年人了，这件事情我还是很懂的。

    “你不是应该先把我灌醉，或者是给我下个什么药再带我来吗？”

    “这种小儿科的手段对于我来说还没有那么有用，而且对于你来说应该没有什么用。”

    “你知道就行，所以我劝你还是老老实实的吧，有什么话就在外面说了，没有话的话我还要回去看孩子。”

    “别呀，咱们好好聊聊。”

    王有容走下车，然后打开我这边的车门，把我拉了下来。

    她踩着那双高跟鞋，搂着我的胳膊，十分的妖娆。

    一路上很多什么商务男士都看着她两眼直冒光，简直挪不开了。

    “你这么大的魅力，为什么还要来纠缠我？”

    王有容听到这句话十分得意，扭头看了看周围的男人，然后直接贴在了我的身上。

    “别人我根本不在乎，如果你能被我勾住的话，那才是最重要的呢。”

    “你果然是成年女人，说话都这么直白，但是我不喜欢。”

    她这样的话语让我心里很不舒服，而且我满脑子都是家里的楚婉竹，根本没有心思在这里跟她过家家。

    “我知道你喜欢什么样的女人，我这样成熟有魅力的应该很足够吸引你才对，走吧，楼上的房间早就开好了。”

    我眼神厌恶看了她一眼，没想到她居然这么直白！这么不要脸！

    “你能不能不要这样，赶紧松开我，我还要走呢。”

    “可没有任何一个男人直接从酒店离开的，不然我的面子又从哪里放呢？”

    王有容这句话是我在清醒当中听到的最后一句话。

    我压根儿就不知道她从哪里迷惑的我。

    等我再次睁开眼的时候，发现自己已经躺在一个偌大的床上了。

    “王有容，你烦不烦人？”

    “这么快就醒了，没想到这个香水儿一点儿用都没有，我还什么都没有做呢！”

    “我闭着眼昏迷着，你能做什么？”

    此时的王有容刚洗完澡，身上裹着浴巾，直接躺在了我的身边。

    “也是，还是你聪明。”

    “滚开！”

    我突如其来的怒吼，好像吓到了身旁的王有容。

    “你这么凶做什么，我就是跟你开个玩笑而已。”

    “我也在跟你开玩笑，没时间和你在这闹着玩了，今天的事情如果被别人知道了的话，那你就完蛋了！”

    我站起身来拿起了旁边的手机，然后又直接拿走了王有容的手机。

    “把锁打开。”

    王有容乖乖地将手机打开了，我看了看里面的相册之类的没有任何东西，好像是什么都没有，但我知道她们这种人不防不行。

    “手机我拿走了，如果还有其他设备的话，记得乖乖交给我，还有孔宣那里你应该知道怎么做。”

    我撇了王有容一眼，满心的嘲讽，我不知道她们为什么会想出这么损的招数，只是觉得有些恶心。

    走出酒店，我直接把手机扔进了垃圾桶。

    而且还是摔碎了的那种。

    我知道她们是不会再去寻找这样的手机，她们也不缺。

    我没有去楚婉竹的别墅，我觉得心里面总是有一些愧疚感的，我今天就不应该尝试着去相信她们的。

    这让我更加明白这两个女人的不可信。

