    “需要我教你叫他们如何住手吗？”矮胖男子身后一道沙哑地声音响起。

    “住手，都给老子住手。”矮胖男子顿时反应过来，原来是这家子人的帮手来了，虽然对方是从背后偷袭，不过竟然能在转眼之间便将剑架到自己的脖子上，还能挡住自己的帝岩刺，显然也有丹元法器，并且实力还在他之上，现在自己的性命受制于人，矮胖男子顿时慌了神，连忙呵斥自己的那些手下。

    这些人转过身来，顿时吓了一跳，这才发现实力强大的少家主竟然落在了别人的手里，少爷可是得到了家主亲传的人，虽然别人是偷袭，但也不是别人的一合之敌，之前还是追杀方，现在就已经落入别人之手，这个落差未免也太大了些吧。

    秃头老者一家子此时也反应过来，看到一个素不相识的黑衣男子，气息阴沉，不由绞尽脑汁也记不起自己何曾认识过一个这样的人。非亲非故的，对方为什么又在这个时候相助呢？

    秃头老者强撑着受伤的身体，正准备开口说话，那黑衣人已经直接一掌拍在矮胖男子的后心处。

    矮胖男子顿时心如刀绞，眼前一黑昏死过去。

    “杀！”那六人看到陆小天对矮胖男子出手，打得少家主都吐血，也不知是死是活，六人顿时红了眼睛，祭出法器便疯狂地朝陆小天杀去。

    这六人也只有两个筑基中期，其他的还是筑基初期，这样的实力自然威胁不到陆小天。

    炽炎离火剑只是在空中一绞，一阵叮叮叮地响声之后，被炽炎离火剑斩中的法器纷纷跟喝醉了酒一般，在空中东倒西歪，而作为法器的主人，由于法器受创，几人面色都为之一白。而那柄黑色法剑更是如脱缰的野马，剩着他们来不及反应，纷纷在几人大腿上一闪而过，割出一道深可见骨的口子，顿时六人血流如柱。

    “你可知我们....”

    “趁我现在还不想杀人，快滚吧。”陆小天沉声打断了对方的话，身上杀气陡然乍现，然后又收了起来。

    这些人听到竟然可以拣回一条性命，顿时喜出望外，也顾不得有多狼狈，直接拖着受伤的腿，从地面抬起矮胖狼子便纷纷御剑离去，唯恐多留下一刻，刚才陆小天身上一闪即逝的杀机可吓了他们一跳。让他们感觉到在对方面前他们就像一个待宰的羔羊一般。

    “多谢这位道友援手之恩，在下等人无以为报....”

    “你父亲的伤势颇重，这里也不是说话的地方，先去望月城再说，我在望月城等你们，去得早，你父亲可能还有救。”陆小天打断了灰衣男子的话，重新返回到青风帆上，直接离去。

    刚才他刻意从青风帆内飞出来，施展御风术悬浮在空中，让人看了觉得跟正常人一样。再加上有千幻面具改变气息，那些人就算回去了，也查不到他头上。这里距离望月城只有数百里，对于筑基修士也用不了多久，陆小天之所以不跟他们几人进城，自然也是不想惹麻烦上身，毕竟对方后面有两个修仙世家。可能还有金丹修士，凭白无顾的，为了这几人杀了那七人灭口，也不是他的本性，陆小天能救他们逃过一劫，已经是莫大的恩惠了。

    灰衣男子略微一怔，耳边又响起对方的一句传音，顿时大喜，想到父亲的伤势也不宜久拖，当下与其妻子也御剑用最快的速度向望月城赶去。

    没有多久，陆小天便到了望月城外，想到望月城内禁止御剑飞行，用御风术飞行自然也是不许的。以他此时的法术修为，短距离用御风术滑行一阵还能办到，可一段段的用御风术滑行未免也太过怪异，陆小天不由苦笑一声，像之前那般坐在傀儡上面进去，未免太招摇了一些。

    双腿失去行动能力还真是麻烦，看来得尽快找个锻器坊打造一副轮椅才成，否则确实很不方便。

    陆小天放眼往附近扫了一圈，看到一个世俗武者赶的马车，顿时眼睛一亮，直接飞身降落在马车上面。

    负责赶马车的是一个极其厉害的武者，不过年纪并不大，一个长相清秀的少女。对方发现身边忽然多了一人，顿时吓了一跳，只不过这里已经到了望月城，距离城门也不过两里，也没有谁敢在这里胡来，只是对方来得蹊跷，以她的修为竟然也丝毫没有察觉，于是神色恭敬地道，“在下潘巧儿，这位公子如何称呼？”

    “我腿脚有些不便，用你的马车带我进城便是，无需多问。”陆小天左手一摊，手心两块下品灵石轻如无物地飘起，落在少女武者潘巧儿的手里。

    “原来是仙长，好，好的，我这就送仙长进城。”潘巧儿先是一愣，紧接着大喜，没想到自己竟然交到这种好运了，凭她的实力，累死累活一段时间才能赚到一块灵石，眼下只是带个路，就挣到了两块。偷偷地瞄了眼前的仙长一眼，此时的陆小天已经撤去了千幻面具的伪装，看上去年纪挺年轻的，但头发却已经雪白一片，只是眉宇间的英气，还有双眼中的深遂使得这一头白发不仅不难看，反而让人多了几分独特的味道。

    潘巧儿不由面色微微一烫，忍不住又多瞄了一眼。不过她心里也清楚，修仙之人并不能单纯的从外表判断年纪，也许眼前看似年轻的男子七老八十了也说不定。也不知对方什么脾性，潘巧儿不敢多看，为了表现出对修仙者的新区，她直接跃下马车，牵着缰绳徒步往城门口走去。

    此时负责守卫望月城的侍卫比起上次还要严密了许多，隔着洞开的城门，陆小天隐约感到十数道强弱不一的法力气息波动。强的已经达到筑基九层的地步。

    “站住，你干什么的？”门口一名身穿灵甲的侍卫手中长枪一拦，挡在马车前面。

    “这位仙长，我堂哥也是望月城的修士，是妙丹坊的中级炼丹士，这是我的腰牌。马车上都是新烧制的灵木炭。另外一位仙长是刚才在路上碰到的，与小女子一起进城。”潘巧儿连忙迎上前，将自己的腰牌取出。

