    唐根水第一时间挡在了沈穹前面，他赌钱的时候就见识过这些人的狠辣，所以才问沈穹要不要自己也叫人。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然不知道沈大师为什么能那么笃定，但是既然大师如此胸有成竹，自己只需撑到大师的人来就够了。

    还在给顾黎明在电话里解释的贾惜儿一看到这阵势就被吓到了，岑昊然惊叫道：“你疯了？你知不知道他是谁？”

    “管他是谁，你再BB，我连你一起打。”岑昊然自己被人扇了一嘴巴，心情非常不爽。

    一伙人围了上来，在面包车后面拿出一根根铁棍，岑昊然跟旁边的那个男人说道：“杰哥，就那个比较高大的，重点照顾，只要不弄死就好。”

    这种地方他经常飙车，知道没摄像头，可以说不出人命，他都可以压下来。

    就在此时，贾惜儿想要过去帮沈穹，却又真怕岑昊然连自己也打了，就在她内心无比焦急的时候，突然三辆车开了过来。

    哗啦一下子，所有人都懵逼了，因为这三辆车上门都印刷着po1inetbsp;   “我日！！！”带头的男人怒骂一声，然后扭头就跑。

    “警察？妈的！快走！”

    三辆车里面一窝蜂用出来二十名穿着警服的警员，瞬间就把这群人给制服了。

    一来是人多，二来是有个别放弃抵抗的，大概花了不到三十秒，就把岑昊然叫来的这群人给全部用手铐烤住了。

    岑昊然也被警察反手压在车上，神情慌张地嚷嚷道：“你们干嘛？放开我！”

    “我爸是岑刚！！！”

    犹如惊天雷……

    所有人都望了过来，全部警察都满脸震惊，因为对方爆出来的名字，是他们分局副局长的名字。

    沈穹愣了愣，顿时就拍手大笑道：“你确定你爸是岑刚？”

    “屁话，快放开我！”岑昊然嚷嚷道，因为在他看来，这些警察其实都是自己老爸的部下。

    还真别说，岑昊然报完自己老爸的名字出来后，压着他的警察还真的就松手了。

    他一看有戏，顿时得意地朝着沈穹嘲讽道：“可惜啊！还以为你能找来什么人，搞半天都是我爸的人。”

    沈穹也没料到这家伙居然是官二代，而且搞笑的是，居然还是岑刚的儿子。

    “得了！全压走了！”警队队长汪磊一招手喊道。

    岑昊然一耸肩，这就没办法了，只能回去在看看能不能让他们放人，反正现在啥事也没生，就大事化小，小事化无。

    被压走的那伙人也是非常配合，他们当然是知道岑昊然的身份才敢来的，现在连“岑哥”也在现场，估计警方也不会拿自己怎么样吧！

    否则大伙把岑昊然也抖出来，两败俱伤，估计没人想生这种事。

    唐根水刚才还一幅好笑的样子，想着沈大师确实牛逼，居然一个电话就叫来三辆警车，但是现在一听，对方居然是副局长的儿子，这就尴尬了。

    此时汪磊朝着岑昊然走了过去，抓着对方胳膊就说道：“你也一起回去，要是被抓到你冒充副局儿子，你事情就大条了。”

    岑昊然自然无所谓，反正自己有恃无恐，然而他朝着沈穹望去，顿时嚷嚷道：“不对！他们呢？他们怎么不带走？”

    汪磊哭笑不得地说道：“大师就是给的岑副局打电话喊得我们来。”

    哗啦一下，岑昊然脸都黑了！！！

    他这时候才想起来一个人，能指使得动自己老爸的，还让那个小妞那么害怕，而且还喊对方大师，就只有一个人。

    岑昊然朝着沈穹望去，哑然失笑，这年轻人居然就是沈大师？？？

    他一拍脑袋，异常苦恼，难怪自己爆出老爸的身份后对方还有恃无恐，没想到这来头居然那么牛逼。

    这下还真是失算了，这一巴掌恐怕是讨不回来了！

    沈穹跟队长汪磊打了一声招呼，说自己有事，就先回去了，有什么事再联系自己。

    唐根水总算见识到了沈大师的能量，对自己放弃了拳击馆的工作，给大师当保镖感到非常庆幸。

    此时沈穹重新回到车上，再一次给顾黎明打去电话，“你直接去警局把！那小子跟我玩约架，被我直接约到局里去了。”

    “得了！干得漂亮。”顾黎明心头瞬间舒畅了不少。

    “不过话说，那个女的除了身材之外，别的一无是处啊！”沈穹苦笑道。

    顾黎明叹了一口气：“白天能带出去溜溜，晚上能带回房间，你以为找个看得上的那么容易啊！”

    “行吧！你自己看着办，我看她还挺怕我的，说不定真的只是一时贪玩。”沈穹咧嘴笑道。

    两人扯淡了几句，然后才挂掉电话……

    回到家里已经是将近六点半，沈穹又收到了一条短信，是岑刚过来的，大致就是来道歉的，说自己没管好孩子，辛亏遇到了沈大师，否则遇到别人就要闯祸了。

    沈穹礼貌性地回了两个字：“没事！”

    他去洗完澡，溜了一会猫，无聊就拿出手机来刷朋友圈，此时看到了宋娴静的一个朋友圈。

    照片里，她把头扎了起来，带着两个兔耳朵，一副装萌扮可爱的样子，沈穹笑着点了个赞。

    却不料他这只是随手一点，却让宋娴静兴奋不已，马上把沈穹的点赞截图了给自己闺蜜。

    夏柳一看，顿时兴高采烈地语音说道：“快快快，快私聊他，问他喜不喜欢这个造型。”

    宋娴静此时正抱着自己的小豆子窝在椅子上直播，直播间里面已经有九千多人了，估计再过一阵就要上万人。

    她买回来的摄像头还自带美颜效果，要做个高人气的主播，除了唱歌好听外，颜值也是关键点，当然身材是必不可少的。

    她给夏柳回复：“这样太主动不好吧！”

    “屁屁屁，你再不主动，他就要被人抢了。”夏柳躺在床上，此时她的电脑前也是宋娴静的直播画面，因为她是直播间的房管。

    一旦出现有骂人，或者色情，各种不应该出现的，都由夏柳负责禁言踢人。

    宋娴静化了一点淡妆，在灯光下显得皮肤特别白暂，她犹豫了一会，还是点开了沈穹的V信。

    直播间的弹幕里一堆打招呼……

    “喵喵别玩手机了！！！”

    “某女主播直播玩手机，月入十万……”

    “喵喵今天这件衣服好看，”

    “人不如猫，我想当那头猫。”

    宋娴静给沈穹了一条V信，开玩笑道：“哼！你以为给我点赞，我就不刷你的卡了吗？”

    沈穹本来就闲的蛋疼，顾黎明也不在，没人陪自己聊天，顿时就回复：“是我家猫点的赞，我还不知道呢！等会，我去取消了。”

    宋娴静看完后顿时气得嘟起嘴来，而这一瞬间的表情就被网友给截图了。

    弹幕飞出来……

    “喵喵今天直播卖萌？”

    “已经截图，五毛钱出售。”

    “妈妈！我要娶这个女人！！！”

    她轻咬着嘴唇，然后试探性地问道：“猫猫没陪你的女朋友玩吗？”

    沈穹晓有兴致地回复：“暂时单身，就等着回家相亲了！唉！主要是除了帅就没什么优势，不讨女孩子喜欢。”

    宋娴静噗地一下就笑喷了，然后点开了夏柳的聊天窗口，了一个机智地表情，“他说他还没女朋友，不知道不是真的。”

    夏柳瞬间就来兴趣了，从床上爬了起来，激动地回复道：“把握住机会，男追女隔层山，女追男隔成纱。”

    “应该有很多女生喜欢他吧！”宋娴静有些不自信地回复道。

    “我就想知道你对他有没有感觉？”夏柳问道。

    宋娴静回复：“感觉？是有一点啦！但是太久没见面了，我都不了解他。”

    夏柳笑嘻嘻道：“约他，约他，约他！多约几次就了解了，而且说不定还能‘深入’了解噢！”

    宋娴静顿时一阵捂嘴偷笑，这色妞总是喜欢往那个方面去想。

    她脑子里浮现出沈穹的身影，帅气多金，有安全感，对自己也挺好的。

    宋娴静内心有些紧张地给沈穹出了邀约：“听说最近的《我的名字》挺好看，可惜没人陪我去。”

    沈穹一愣，这是暗示自己约她去看电影吗？

    他都要将近一年没有去电影院看过电影了，就怕去了吃狗粮撑饱。

    这种暗示其实已经非常明显了，一开始问自己有没有对象，然后就是约去看电影，如果别的女生，沈穹直接就拒绝了。

    但是前几天都是他自己一个在家都要闷坏了，考虑到对方还是一个蛮不错的女生，沈穹就答应了。

    “我去订票，你喜欢去哪个电影院？”沈穹直接回复。

    宋娴静瞬间惊喜地跳了起来，马上乐呵呵地回复到：“你决定，来接我就好了！”

    在看直播的柳夏一看宋娴静那么激动，顿时就消息来祝贺！！！

    “恭喜静静姐脱单成功！”

    宋娴静一想起自己能跟沈穹约会，顿时脸蛋都红了起来，给自己闺蜜回复：“哪有那么快！”

    “煮熟的鸭子千万别让他飞了，到时候他家长要是不同意，你就出绝招！！！”夏柳笑嘻嘻道。

    “什么绝招？”宋娴静知道夏柳肯定没有什么好建议，但是还是象征性地问了一句。

    “生米煮成熟饭啊！”

    (未完待续。)