    武春富有些傻眼，武春云皱着眉头恼火的追问：“就一个亿？”

    “不，一千万，多一分都没有！”沈天冷笑，缓缓收起了右手。

    “一千万？这……沈先生，你在和我们开玩笑吧？武家的产业，全算上上足有几百亿，你竟然想用一千万拿着武家全部财产，你怎么不去抢呢！”

    武春云看到沈天说是一千万，虽然十分惧怕沈天，但也是恼火的对着他大喊。

    沈天哈哈一笑，到是不惧武春云的吼叫。

    他甩手将武南源甩到武春云的面前，笑眯眯的看了眼武春富，对着武春云说道：“春云先生你是在和我开玩笑吗？我沈天可不是个有钱人，我给你们一千万，已经是很大的价钱了，几百亿？呵呵，春云先生觉得你们家这几口人值不值这个钱？如果你说不值，我就把你们全都杀了，到时候你们武家的生意，也是我沈天的！”

    “沈天，你！”

    “春云，住口！”

    听到武春云对沈天大吼，武春富一把将他拉住。

    武春富眼神中带着复杂的情绪看沈天，他瞧瞧身旁的这些武家人，最终叹了一口气，对着沈天说道：“沈先生，你可真是个厚道人！好，一千万就一千万，明天这个时候，武家的所有房产地契，商业许可，全都会送到陈家，希望沈先生说话算话，放我们一条生路！”

    “那是自然，还是武先生识趣。”

    沈天说完，笑眯眯的看了眼气得咬破嘴唇的武春云。

    看着武春云那怨毒的眼神，沈天冷冷一笑，对着武春富说道：“武先生，希望你言而有信，明天我就在陈家等着，要是明天这个时候我看不到你说的那些东西，呵呵，不好意思，我想你们武家也没必要离开凉城了！”

    沈天说完，大笑着转身离去。

    武春富气的大骂一声跌坐于地，武春云愤愤不平，一把拉住武春富的胳膊，脸皮肉疼的直抽搐，对着武春富说道：“大哥，这沈天太可恶了！难道我们武家几百亿的家业，就让这孙子用一千万买走了吗？”

    “不然呢？”武春富苦笑，深深的叹了一口气。

    他坐在石阶上看着大摇大摆走出武家庄园大门的沈天，低头一声长叹，对着武春云说道：“二弟呀，这就是命，钱没了咱们可以再赚，走吧，看来凉城是不容我们了，与其留下来等死，不如换个活法。”

    武春富说着，脸色一片凄苦，恼火的瞪着一旁惊魂未定的武南源，苍老的面孔好似瞬间老了十岁。

    “唉，大哥，我真他妈不甘心呀！”

    武春云一拳打在地上，他那文弱的拳头打在石板上，顿时一片红肿流出了鲜血。

    武春云好似对这疼痛充耳不闻，他用怨毒的目光看向沈天消失的方向，沉默了片刻后，武春云心思一动，对着武春富说道：“大哥，我看不如这样，与其把财产给沈天，我们不如去找钱国林，田国林如今执掌凉城的大权，凭他如今的身份，就算沈天是修真者，我想他也不敢把钱国林怎么样。如果他们二人能因为这几百亿资金翻脸，闹得鱼死网破，也不算咱们白瞎就这么多钱！”

    “父亲，我觉得二叔说的对，咱们就去找钱国林，我宁愿把钱给钱国林，也绝不给沈天！”

    听见武春云的话，一旁呆若木鸡的武南源突然清醒了。

    他坐在地上抱住武春富的腿，一脸悲切的对他说道：“父亲，你就同意二叔的方法吧！那沈天算个什么东西，不过仗着自己有本事能打而已！他就靠着陈家的庇护，没有陈家，他沈天算个屁？”

    “笨蛋，你到现在还不明白吗？”

    听武南源此时还以为沈天的强大是靠着陈家，武春富气的大骂，抬脚就在武南源的腿上踹了一下。

    武南源疼的哎哟一声，心里委屈也不敢说。

    武春富气的用手点指武南源的脑门，心里暗叹武家有这么一个只知花天酒地却不懂世事的笨儿子，也不冤枉武家世道中落，真是家门不幸呀！

    “父亲……”

    “唉，我的傻小子，你怎么就看不懂呢？”武春富深吸一口气，脸上满是落寞的悲壮，“南源呀，记住，沈天我们惹不起，不是陈家罩着沈天，而是沈天一直罩着陈家，你到现在还看不明白吗？正因为有了沈天，这小小的陈家，才能在凉城一家独大！”

    武春富说完，缓缓站起身来，他揉了揉发抖的双腿，满眼悲愤的看了眼自家的园林，长吁短叹的独自向别墅中走去。

    武南源此时有些傻眼，他回想刚才武春富的话，万没想到原来自己一直都看错了。

    原来这沈天竟然如此厉害！

    陈家……沈天……难怪陈家对沈天如此不离不弃呢，原来沈天才是老大呀！

    武南源心里嘀咕着，想着今天的事情，心里真是一阵后怕。

    他缓缓抬头看向自己的二叔，又看看坐在花盆里发傻的刘三眼，片刻之后，武南源哆嗦着嘴唇想要说点什么，这时就见走到别墅门口的武春富突然站住脚步。

    武春富的背影在别墅大门下显得如此渺小，武春云抬头观望。

    片刻之后，只听武春富大骂一声，他竟是一脚踹碎了武家别墅大门的玻璃，回头恶狠狠的对着武春云说道：“老二，你说的对，不能让沈天白得便宜！你去找钱国林，就说我们愿意把武家的家产送给他一半，只要他能杀了沈天，以后他将有数之不尽的金钱！”

    “大哥，这就对了，那沈天算个屁，我这就去办！”

    武春云听见武春富同意了他的计划，当下兴奋的大叫。

    武南源此时倒是有些怕死，他哆哆嗦嗦的看着武春富和武春云二人商议细节，本想开口劝解，说从了沈天的意思得了。

    但身为武家的少爷，武南源脸皮再厚再怕死，也万不敢说出这样的话。

    “三眼兄弟，你刚才说王义海走了，这话是真的吗？”

    武春云和武春富商定细节之后，武春富突然想到了王家，转头问刘三眼。

    刘三眼正坐在花盆里发呆，听见武春富的话，这才缓缓的抬起头来。

    刘三眼此时脸色惨白，好似还没有从沈天的惊吓中回过神来。

    他愣了片刻后，这才恢复了清醒，喉咙里一阵蠕动，刘三眼哆哆嗦嗦的从兜里拿烟盒给自己点上一根香烟，猛吸了好几大口，这才苦笑对武春富说道：“兄弟呀，我说的都是真的，我觉得你们还是不要招惹沈天的好，赶紧想办法保命吧，今天沈家传来灭门的事，王义海和赵彪收拾东西就跑了，这两个人走的急，连王家的财产存票都没拿走，可想王义海那样的老狐狸都跑得如此快，现在王家人去楼空，你觉得你们武家是沈天的对手吗？”

    刘三眼说完，哆嗦着手指继续抽烟，脸上露出了担忧的苦笑。

