    一楼上电梯的人不少。

    到了七楼，就只剩下三个人。

    除了陆阳之外，还有一男一女，女生长得一般，背着一个书包走在前面，男生手上拿着本子，上面还夹着一支水笔，打扮也骚包的很，白色的衬衫全部塞进黑色的休闲裤里面，露出一个大大的七匹狼卡扣。

    看着空着手的陆阳，那个男生说道：“你也是来上选修课的吗？”

    “是啊，近代史，你也是？”

    陆阳看了他一眼。

    没想到还遇到了同学。

    “我也是近代史。”

    听到陆阳说是近代史，男生点了点头，然后说道：“你上课怎么不带本和笔，咱们班的卢教授可是严格的很，要是被他发现你空着手来了，小心会把你赶出去。”

    “有这么狠吗？”

    陆阳不确定的说。

    大学老师和高中不一样，上个选修课而已，人来了不就行了，不至于吧。

    “那你不了解，我就是商学院的还能不知道，小心点还是没错，现在还来得及，我劝你赶紧回去拿。”

    男生很了解的样子。

    “算了，不回去了，要是赶我出去，我也认了。”

    陆阳无所谓。

    选修课那么多人，点不点名都不一定，哪有老师这么认真，再说了，本和笔宿舍也没有，还得专门去超市买，没这个必要。

    见陆阳不听劝。

    男生摇了摇头也没有说什么。

    从电梯出来，第二个教室就是702，进门之前，刚才那个男生还特意的提了提裤子，这让跟在后面的陆阳有些无语。

    这家伙热心倒是挺热心的，就是有点中二。

    不过也不奇怪。

    毕竟年龄在这里。

    在这个年代，二十上下的小男生，多多少少都有点。

    教室里学生已经来了不少了，报名的时候，陆阳就看了人数，这门选修课有三十八个名额，这会已经来了二十个人了。

    陆阳四处看了看。

    每个学生的桌子上，都放着纸和笔，有的女生还特意拎着一个布兜，陆阳找了一个后排不起眼的地方坐了下来。

    拿起手机看了看时间。

    已经七点四十了。

    还有二十分钟才上课。

    这节课一直上到九五十，算是两个课时，每周两次，一共上十次，十次之后，这门选修课就结束了。

    通过老师的考核之后，就可以得到相应的学分，不过这种选修课基本上都是走了一个过场，所谓的考试大概率也只是老师布置一个作业，完成了就行了。

    “同学，你叫什么，哪个学院的？”

    一起进来的那个学长，就坐在陆阳旁边，中间隔着一个走道。

    见陆阳在玩手机，他问道。

    “陆阳，工院的。”

    “我叫吕林，金融系的，你这手机不错，多少钱买的？”

    “五六千吧，不记得了。”

    陆阳说道。

    吕林撇了撇嘴。

    五六千，还不记得了……

    他觉得，这个工院叫陆阳的学生是在装逼。

    “用着咋样，我也打算换手机了，要是可以，我也买一个。”吕林继续说道。

    陆阳说道：“那你可以等等，4S马上就出来了，现在买这个有点亏。”

    “哦，那我在等等吧。”

    学生一个个的进来。

    不过，大学生对后面的位子好像是情有独钟，陆阳本来是在最后面，现在他后面，又坐了两排，倒是前面人烟稀少，空空荡荡的。

    “老师来了。”

    耳边传来提醒的声音，陆阳把手机调成静音，然后收了起来。

    讲台上。

    一个六十岁左右的老头，拿着一本厚厚的教科书走了进来。

    老头国字脸，头发有些发白，但却十分的浓密，看上去十分的严肃，站在那边，好像有一种气势，整个教室都安静了下来。

    “最后面两排的同学，到第一排来坐。”

    将教科书往讲桌上一放，老师就说了这句话。

    陆阳回头看了看。

    还好。

    他不是最后两排，在他后面还有两排桌子，都有人。

    坐在后面的同学极不情愿，扭扭捏捏的往前面去，卢宝华一皱眉，撩起袖子，看了看手表，说道：“二十秒的时间，还没有坐好的，可以出去了，这门课直接挂科。”

    此话一说。

    原本磨磨唧唧的不愿到前面去的学生，争先恐后的跑到前面去，生怕去晚了占不到位置。

    选修课虽然不重要。

    但毕竟也是一门课，要是挂科了，也很麻烦，至少奖学金肯定是没有了。

    旁边的吕林看了一眼陆阳，好像是在说，看到了吧，我没有骗你吧。

    陆阳也有些惊讶。

    这个老师，还真的有点意思。

    不需要二十秒，在挂科的威胁下，仅仅十秒钟，后两排就空无一人，前面第一排第二排，都坐的满满当当的。

    卢宝华这才满意的嗯了一声，清了清嗓子，然后拿起粉笔，在黑板上写到。

    中国近代史。

    卢宝华！

    陆阳看着黑板。

    看到这几个字，不得不承认，这个老师有点东西，至少这粉笔写的很有水平，一般的老师，一辈子也达不到这么高的标准。

    和他有同样的想法的人不少，这几个字写完之后，不少学生的眼神都微微发生了变化，只是迫于刚才老师的威慑力，不敢小声的交流。

    写完之后。

    卢宝华把粉笔放进粉笔盒里，说道：“咱们这节课，叫中国近代史，一共二十个课时，一周两次，分别的周二晚上，和周五中午，大家把时间记好，不要忘记了，好，现在我开始点名……”

    说着卢宝华拿起一个名册点了起来。

    “张阳。”

    “到。”

    一个男生举手说道。

    “赵云乐”

    “到。”

    “冯月。”

    ……

    卢宝华念得很快，第一次上课，很少有学生缺席，在陆阳之前，只有一个学生没有到，卢宝华连续喊了两次，就用水笔在上面标注了一下，吕林的名字也点了。

    “陆阳。”

    洪亮的声音响起。

    “到。”

    陆阳应了一声。

    然后他发现卢宝华的目光注视着他的方向，因为陆阳坐的比较靠后，晚上灯光不清楚，卢宝华还擦了擦老花镜，然后走了下来。

    “靠，你完了。”

    吕林没想到卢宝华竟然突然下来了。

    陆阳上课连一张纸都不带，被卢宝华看到了，肯定会挨批。

    其他同学也有些好奇。

    为什么点到陆阳的名字，就停了下来，而且老师还走下了讲台，不过，事情却并未和吕林想的那样。

    卢宝华走了几步，看清楚陆阳的样子之后，就停了下来：“你叫陆阳。”

    这声音好像在确认。

    还有些迟疑的样子。

    “是啊。”

    “计算机系的？”

    “没错。”

    卢宝华点了点头，看了一眼陆阳空空如也的桌子，说道：“哪位同学有多余的纸笔，借给陆阳同学用一下。”

    女生不少带着书包。

    看到陆阳还有些小帅的脸庞，坐在陆阳前面两排的一个女生，就拿了一个本和一支笔递了过来，说道：“我这有！”

    “谢谢你。”

    陆阳双手接了过来，并且感谢了一声。

    卢宝华接着说道：“陆阳，以后你就是这个班的班长了，未来十节课，在我来之前，你帮我查人数，作业也帮我收起来。”

    “好，好吧。”

    陆阳虽然不想当这个所谓的班长，但也不好当众拒绝，只是感觉很奇怪，这个教授，怎么对他这么情有独钟？

    不对劲了啊。

    奇怪，奇怪。

    看了一眼黑板上的名字。

    卢宝华。

    卢教授。

    卢小鱼。

    他不会是……

    陆阳心中隐约有一个猜测，如果这个猜测要是真的话，那么刚才对方的举动就不是很奇怪了，老老头不会是在报复我吧。

    因为自己的女儿，在我公司里面被累成那个样子，所以他一上来，就给我找了这么多的活，还让我当什么名义上的班长，这不和卢小鱼在公司里面的地位一样吗？

    这叫什么。

    自作孽不可活？

    陆阳面色古怪。

    老头你心疼你家姑娘可以理解，但不要这么玩啊，这是公报私仇啊，想到这二十个课时，多要准时来教室，陆阳心中就一阵不爽。

    旁边的吕林一脸的震惊表情。

    “陆阳，你牛啊，你和卢教授之间，是不是有什么关系啊？”

    看样子，他倒是挺羡慕陆阳这个班长的职位的。

    毕竟。

    卢教授出了名的严厉，谁知道会不会卡几个学生不让及格，但班长绝对不会有这样的风险了。好歹是辛苦了一场，没有功劳也有苦劳，没有哪一个老师会那么绝情。

    陆阳倒是想要把这个班长的职位让给他。

    不知道，是有意还是无意，陆阳是名单上的最后一个人，点过了他的名字之后，卢宝华就开始上课了。

    “既然选了这节课，就要了解近代史是哪个时间区域，有同学可以说一下吗？”

    卢宝华声音洪亮，提问的时候，还看了一眼陆阳。

    陆阳当做没看见。

    旁边的吕林手举得老高。

    卢宝华说道：“那就你来说说。”

    吕林兴奋的站了起来，说道：“近代史是指1840年第一次鸦片战争至1949年新中国成立这个时期的历史，前后大约110年。”

    “嗯，这个同学说的不错。”

    卢宝华手往下摆了摆，示意可以坐下。

    他继续说道：“近代史就是1840年到1949年这段历史，从第一次鸦片战争开始，中华民族经历了一个百年屈辱的历史，签署了无数丧权辱国的条约，失去了广袤的土地，沦入至半殖民地半封建社会……”

    卢宝华在讲台上讲着。

    陆阳却在看刚才那个女同学借给他的本子。

    “你用冰雪滋润每一寸肌肤。”

    “积蓄了一个冬天的寂寞与孤独。”

    “却被清风轻轻俘虏。”

    “暖开心中沉睡的花蕾。”

    “为谁展现单纯的美。”

    “风儿无情。”

    “用细雨打湿酸涩的泪。”

    “飘落一地的破碎。”

    ……

    后面没有了。

    这首名字叫‘樱花’的诗好像只写了半截，看上去还不错的样子。

    陆阳看了一眼女生的背影，没想到这个热心的女同学，还是一个文艺小青年，这个现代诗应该是原创的，至少陆阳没有听说过。

    悄悄拿手机在网上搜了一下。

    果然，没有任何人发表。

    这个时代的文艺小青年还是不少的，刚上高中时候的陆阳就是，那个时候，他不仅写过打油诗，还写过小黄文，最尴尬的事情就是，他借鉴了坏蛋是怎样炼成的，还写了一本叫我是坏蛋的小说，不过写了一半，就被老师收走了，那半本书里面，主角一共收了二十个女人。

    如果当时有社死个词语的话，陆阳在高一的时候就只剩下没有灵魂的躯体了。

    不过。

    董广儒毕竟是一个好老师，把陆阳叫出去训斥了一顿之后，就把小说还给了他，尴尬的陆阳，当天回去就把小说扔到灶台烧掉了。

    为了感谢老师，还努力学习了一个月。

    在那个时候，陆阳心中认为学习就是为了老师学的。

    一个月之后，继续放飞自我，不写小说了，改成逃课上网。

    右手撑着额头。

    陆阳盯着这写了半截的现代诗看了好久。

    才提笔。

    在下面写到。

    “樱花的思念。”

    “你说，你喜欢樱花。”

    “于是花开的季节，便成了思念你的故乡。”

    “弯弯的月亮，泥土的墙。”

    “朦胧的天空，幽幽的香。”

    “遍地的樱花啊，痴痴地放。”

    “那一朵寄寓着你的情？”

    “哪一朵留着你的香？”

    将上一部分连到一起读了几遍，陆阳满意的露出了微笑，都过去这么多年了，自己这写打油诗的天赋还没有丢掉啊。

    这首诗意思很简单，陆阳也是顺着女生要表达的意思写的，大概就是通过写樱花来寄托相思，表达出爱而不得的迷茫和伤感。

    用一句通俗点的话来说。

    就是舔狗不得house，关键还没有舔到，所以非常痛苦。

    看了一眼讲台。

    卢宝华还在滔滔不绝的讲着课，似乎没有注意他这里。

    把圆珠笔冒盖上。

    陆阳悄悄给卢小鱼发过去了一条消息，他要确定一件事。

    “小鱼同学，你爸爸叫什么名字？”

    创业园七楼。

    虽然已经下班很久了，但办公室依旧灯火通明，卫河和他身为编剧的两个小组，都还在奋战着，贴在墙上的工资排名，给了他们很强大的动力。

    他们要发愤图强。

    月薪过万。

    不要画不死，就往死里画。

    办公室里，卢小鱼也没有离开，今天是电商第一天上线，她必须要时时刻刻盯着数据，然后做出模型，分析数据，对今后产品投放做出计划。

    手机响了起来。

    卢小鱼目光才从电脑上挪开，揉了揉有些酸涩的眼睛，拿起手机。

    是一条信息。

    打开一看。

    “小鱼同学，你爸爸叫什么名字？”

    “神经病啊。”

    卢小鱼嘟囔了一句，把电话扔到一边。

