    王勤很是无语，没想到就这样都能把她拉走，如果真想要把她推倒那真是分分钟钟的事。

    偏偏这丫头明明知道什么是PUA，还这么傻傻分不清，看来真是只懂理论的书呆子，还做到学以致用。

    “得好好给这丫头上一课，左右下午也没什么事，就陪她玩玩。”

    王勤也不知道为什么，觉得不应该让念秋雪这样一直下去，

    不过觉得把念秋雪这样一个天真烂漫的女孩带上另外一条路不知道是错还是对，可是又不忍她这样的一直下去。

    因为照这个趋势下去，她会尝尽无穷的酸甜苦辣，这还是在没有人故意要设计她的情况下。

    要是遇到几个不是人的家伙，那绝对会经过炼狱一般的痛苦。

    仔细衡量了一下，王勤觉得还是有必要提前给她上一课，至于她的人生会往什么方向发展就管不了了。

    也许还能保持一刻天真善良的心，但是处事方式变的奸滑无比。

    也许失去本心，变成一个为达目的不择手段的人。

    不管变成什么样的人，总比傻乎乎的，随便一个人就能把她骗的团团转来的好。

    不多时，王勤带着念秋雪来到步行街，开启了买买买购物体验，不到一个小时，什么金银首饰、衣服鞋冒等等买了一大堆。

    一路下来，念秋雪都看傻眼，感觉王勤就是一个疯子，从来就没看过这么败家的？钱真是大风刮来的？

    “都陪你逛了这么久的街，现在我可以回去了吧！”念秋雪快受不了了，感觉这样花钱是一种罪恶，也没感觉购物乐趣的体验。

    “不行，现在你帮我去退货。”王勤道。

    “什么？退货。”念秋雪傻眼了，故意大大方方的去买买买，然后去退货？这是人干的事？一个人得多无无聊才能做这样的事？

    不对，是多变、态才会这么做？逃课陪他干这种天怒人怨的事？

    王勤没有催促，给她时间思考。

    良久，念秋雪才道：“你为什么要这么折磨我？是不是有神经病？”

    “退货不是很正常吗？人家商家都说了七天无理由退货？”王勤好像看不到念秋雪的愤怒，理所当然的道。

    “这个我知道，我是问你为什么要这么做？无端端的浪费我时间。”念秋雪表面上看不出多生气，内心的小宇宙已经快爆发。

    “没为什么，突然后悔买这么多东西了，在说这也不是浪费时间，逛街不是一件很开心的一件事？”王勤道。

    念秋雪快崩溃了，脸色比变脸还精彩。

    “帮我退了货，你就可以走了，这样总可以了吧！”王勤道。

    “说话算话，你要是在出尔反尔，我看不起你。”念秋雪道。

    于是两人开启退货之旅，这次王勤走在后面，看着她和销售沟通，态度就像求爷爷告奶奶的，花费了近二十分钟才退了两件。

    走出店门的时候，脸色别提多难看，显然、在她心里拒绝人是非常难受的一件事，简直就是折磨。

    “你在罗兰的花店上班也有几个月了吧？没见过别人是怎么退货的吗？你不知道消费者才是上帝？”王勤道。

    看着手中大包小包的还有几十件商品，念秋雪很想哭，听到王勤这么说，怒道：“别人退货总有个理由，你这是故意耍人玩的。”

    “你怎么知道别人是有理由的？不是故意的？”王勤的耐心也是有限，看着念秋雪这样子，就知道还没开窍，接着道：“看我的，看仔细了。”

    念秋雪无言以对，一时不知道王勤要做什么。

    很快她就知道了，王勤去退货，提着袋子往柜台一扔，拿出袋子里衣服，然后怒道：“你们这个店卖的是什么破衣服？你看看，线头都没处理干净，拿出房间之后颜色也变了，关键是别人只卖一千八，你们竟然卖两千八，简直黑店，我要退货。”

    念秋雪没想到王勤一来就是大动作，而且就是无理取闹，一时很想找个地缝钻进去，不想让人知道和他认识。

    接着看到销售带着笑脸，又是解释，又是说好话，全程带着笑脸，一点脾气都不敢有。

    念秋雪感觉自己的三观都快崩溃了。

    接着，她就看到在王勤坚持要退货的情况下给退了，临了还要说一句对不起。

    走出门店，在街上走着，王勤道：“看到没有，我去退货别人还要带着笑脸想送，你去退货人家像看瘟神一样，知道为什么吗？”

    “因为人家还要做生意，大吵大闹的怕影响了生意，虽然表面对你笑嘻嘻的，心里指不定怎么骂你呢！”念秋雪不服气的道。

    “心里怎么骂我没关系，只要表面上给我客客气气就行，你以为你退货别人心里还感谢你，再说了、别人的心里怎么想的很重要吗？”王勤道。

    “你太坏了，我不想和做朋友，我不理你了。”念秋雪说完，加快了脚步。

    可是无论她走的有多快，王勤还是跟在她身边。

    “我不和你胡闹了，我要走了，你就放过我吧！”念秋雪突然蹲在地上，把脑袋埋在膝盖里，也不怕被来往的路人指指点点。

    “唉！算了算了，冰冻三尺非一日之寒，没有发生大变故短时间内想要改变一个人太难了！”

    王勤无语，心中叹了一口气，同时想到自己年轻的时候也是谁都劝不动，突然觉得每个人都要走过这个阶段，强求不来。

    “起来，起来，走累了，那边喝杯咖啡马上就回去。”王勤用膝盖轻轻的顶了顶念秋雪的后背。

    闻言，念秋雪站了起来，眼角已经挂着泪痕，二话不说，迈开脚步，带头先进咖啡厅。

    两人沉默了好一阵子，念秋雪道：“你今天突然来找我，根本不是想要了解罗兰姐，而是为了我而来的对不对？”

    “是的。”王勤知道这丫头很聪明，其实道理都明白，只是心里跨不过去那道坎，所以也没否认。

    “你是因为喜欢我，一听说我在谈男朋友就急忙找过来？”念秋雪突然也不知道哪来的勇气，大胆了起来。

    王勤微微一呆，没想到念秋雪会这么想，不过这似乎也很符合逻辑，也懒得解释，笑道：“差不多，我和那个叫什么清杨的你会选谁？”

    “我谁都不选，我要好好读书。”念秋雪一脸坚定，语气坚决。

