    “牧枫那边的信号已经完全断开了。”

    “请放心，牧枫是因为支援科技新城而无法及时离开地球，这件事情我们会负责的。”

    雷烈正在向执政城的各位长官汇报目前的情况，毕竟牧枫会被困在地球的主要原因，正是因为支援科技新城，所以，雷烈必须给执政城那边一个交代。

    好不容易把执政城那边的问题解决了，聚集地那边又在询问牧枫的情况…

    雷烈好不容易把他们都打发走了，又马上让手下继续寻找牧枫。

    可是在地球目前的异变能量包围之下，想要找到牧枫，谈何容易。

    …

    牧枫这边的情况这不容乐观。

    他必须操控飞船躲开风暴与闪电的攻击，同时还要赶紧离开这颗星球，但是现在，两只白色怪物正在他的船上。

    炎帝应该还能抗一会，牧枫不敢多理会，只是继续驾驶着飞船。

    本来就是牧枫的第一次架势，在加上有怪物的干扰，如果能够侥幸离开地球，那可就真是走了大运了。

    【叮！已经分析出该生物信息】

    系统的提示音再次响起。

    牧枫一愣，这些白色生物可是连科技新城都没有记录在案的，系统为什么连这个都知道。

    还是说，系统压根不属于是地球上的东西？

    牧枫没有想太多，赶紧打开信息面板，查看那些生物的信息。

    【清洗者：大自然的使徒，将代表星球清理掉一切危害到星球的生物。】

    “代表星球…”

    “大自然…”

    牧枫先是一愣，随即想起了那头深渊怪物。

    这些所谓的清洗者，可都是从那只深渊怪物那里爬出来的。

    那也就是说…

    那只深渊怪物…

    其实是…

    “主人，他们又分裂了！”

    炎帝的声音打断了牧枫的思考。

    只见原本那两只清洗者，见两人依旧不是炎帝的对手，又分别撕开了自己的身体，分裂成了四只清洗者。

    “小樱！”

    牧枫赶紧召唤出小樱，两只丧尸配合，将这四只清洗者送出飞船应该不是什么难事。

    “系统，你马上将刚刚的资料输送至飞船，我要传送给科技新城。”

    既然那些清洗者是地球的使徒，那或许，一切还要挽回的余地，只要与地球谈判，或许可以停止地球对自身的大清洗。

    【叮！报告宿主，其实我可以直接发送给科技新城】

    牧枫先是一愣，随即不可置信的问道。

    “你可以跟科技新城联系上？”

    【叮！本系统不属于地球，地球的异变能量无法影响到本系统。】

    牧枫不可置信的听着系统的回答。

    不属于地球…

    那它又是怎么来的。

    “算了。”

    牧枫看向了炎帝小樱那边，清洗者又开始分裂了，这样打下去，没完没了的，清洗者只会越来越多，必须将它们全部赶下去。

    “把刚刚的消息全部传送给科技新城那边吧，”

    【叮！报告宿主，检测到该飞船装备了低等级垃圾系统，请问是否控制该飞船】

    “小助理吗？”

    牧枫一下子就想到了因为地心能量而消失的小助理。

    不过。

    似乎系统是在记恨之前牧枫对于小助理的高评价？

    牧枫总感觉系统在说小助理的时候特意强调了低等级垃圾这几个字。

    【叮！报告宿主，像这种低等级垃圾系统不配拥有名称。】

    好嘛好嘛…

    系统也会吃醋嘛…

    不过，控制飞船…

    “系统，你的意思是，你可以操控飞船。”

    【叮！报告宿主，本系统拥有地球目前最高科技力，能力也是地球上低等级垃圾系统无法比拟的。】

    “行嘛…那就，由你来驾驶，突破地球的能量包围。”

    牧枫一听有这好事，立马撂挑子不干了。

    驾驶飞船，他可是初学者，但是系统，根据这家伙的描述，他的驾驶能力，应该比牧枫强不少。

    【叮！正在删除本飞船的低等级垃圾系统】

    【叮！正在连接飞船！】

    【叮！完成连接，请松开操控杆。】

    牧枫赶紧松开了操控杆，将操控权正式交给了系统。

    而自己，也终于能够抽出手来，对付这些在飞船上捣乱的家伙们了。

    不得不说。

    由系统接手之后，飞船平稳了不少。

    要知道，刚刚炎帝跟小樱就是因为牧枫拉跨的飞行技术，导致实力大不如前了。

    现在飞船突然平稳了，炎帝跟小樱也猛起来了。

    刚刚对付两只清洗者都头疼，现在直接一挑三，一挑四。

    “合着是我刚刚在拖累你们是吧。”

    牧枫倒确实想帮忙，可是看炎帝小樱这么猛，感觉自己又帮不上忙了，索性插着口袋站在一旁看戏。

    “主人，就目前的情况来看，您说的没错。”

    炎帝也不否认，直白的回答道。

    “行嘛。”

    牧枫顺势想找个地方坐下。

    不过，大概是为了不让牧枫太过空闲，其中一只清洗者又撕开了自己的身体，分裂出新的清洗者。

    它的目标并不是牧枫，而是飞船。

    牧枫也立马站起身来，抓住了那只清洗者，将它直接丢开。

    清洗者的属性面板，其实跟普通丧尸相差并不大。

    而且随着分裂，属性也会越来越低，就比如现在这只，由于分裂的太多，他在牧枫的面前就像是一个小孩子一样。

    不…

    确实是一个小孩子。

    因为他只有一米三左右的身高。

    如果说刚刚第一次出现在飞船上的清洗者是一个成年人的话。

    分裂到第二次的时候，就会变成年轻人，但是最开始的本体不会受到变化。

    分裂出来的肉体如果继续分裂，则依旧是保持原样，但是分裂出去的肉体也会再次变年轻。

    就比如牧枫眼前这只，由于已经分裂了五六次，所以已经彻底变成了一个七八岁的小孩子模样，对付起来也相当容易。

    当然。

    这些分裂出来的肉体，不仅属性会变低，同时，不死之身的能力也会越来越弱，直到牧枫眼前这个孩子状态的清洗者，已经根本不具备任何不死之身的能力了。

    这些信息，可都是牧枫的系统提供的。

    牧枫决定收回刚刚的话，小助理是什么der系统，只有他牧枫的合成系统，才是永远的神！

