    晚上九点，苏卿回到酒店，刚洗过脸，收到陆炎发来的语音消息，“我在你们酒店对面，下来。”

    行李都丢了，苏卿没其他衣服，身上的几件衣物都是这几天刚买的，护肤品也是让顾安念寄过来的，除了防晒和粉底，只有一支口红，其他的化妆品都没有。

    生活的向来精致的她，很少会素面朝天。

    往嘴上淡淡的涂了层口红，换了套干净的衣服下楼，上了车后，发现今天只有陆炎，没有助理桑贤。

    陆炎启动车子，一路上都没有开口讲话，驶离了灾区后，苏卿发现这条路上几乎没什么车，远处是一望无际的草原和雪山。

    西北晚上10点才入夜，这个点正好能看到日落，还能看到夕阳下吃草的牛羊，风景十分的美。

    “这里真美，像画一样。”苏卿忍不住称赞。

    陆炎透过后视镜扫了她眼，“晚上的星空更美。”

    15分钟后，车停在一处宽敞的草原上，苏卿打开车窗，冷风吹来，忍不住打了个冷颤，陆炎下车吸了支烟。

    披上大衣，苏卿也下了车，站在他身边，望向远处的雪山，“三哥之前当兵也是在西北吧？”

    “嗯。”吐出烟圈，他眼神异常阴郁：“怎么想起问这个？”

    “这几天我听到部队的救援人员说三哥可能要被征召入伍。”

    “我被征召入伍留在这里，不是正好衬了你的意？”扔掉烟头踩灭，转身把她拉到怀里，敞开大衣包住她，“为什么来西北？”

    “唐洛让我来的。”

    “如果她没让你来呢？你会来吗？”

    “不知道。”

    这女人总能在关键时刻给他头顶浇盆冷水。

    “我真想扒开你的心。”低头亲吻她的颈窝，口腔中的热息熨烫在她肌肤：“看看你的心是不是冰块做的。”

    陆炎低头吻她，再抑制不住这么久来对她的想念，将她转过身搂在怀里，“这一个月有没有想我？”

    “想了。”苏卿气息微喘，眼神迷离的与他视线相对，“想三哥。”

    她十分的坦白，毫不保留自己对他的想念。

    猛地将她压到车身上，手抽出来，陆炎立刻打开车门将她扔进了后座上。

    跟前几次的厮磨不同，这次的陆炎动作十分的失控。

    苏卿做好了将自己交出去的准备，尽量依顺着身上这个疯狂的男人。

    结果，陆炎还是停留在最后一步，就没再继续。

    气息微喘的吻了下她的唇瓣，在她唇边喃喃开口：“下次再说想我，绝对不放过你。”

    ……

    事后。

    陆炎下车抽烟，苏卿在车里清理干净，只觉得鼻息间还是那股暧昧味道，用湿巾擦了好几遍脸，才开窗通风。

    此时夜幕已降临，夜空中的星星仿佛触手可及，是真的很美，在北城绝对看不到这种星空。

    苏卿下了车，手里还拿着陆炎的大衣，走到他背后，踮起脚尖为他披上。

    陆炎吐了口烟圈，转身与她面对面。

    “三哥，我有点冷。”

    用大衣把她包在怀里，“现在还冷吗？”

    “好多了。”苏卿伸手搂上他的腰，侧脸贴在他胸膛，望了望头顶的夜空，“我们什么时候回去？”

    “吃饱了就想走？”

    苏卿的脸唰的红了，“三哥不也饱了？”

    这话竟让陆炎没话可反驳，抬手捏起她的下巴，“知道你这张小嘴什么时候最招人爱吗？”

    停顿了数秒，在她耳边说了几句及其露骨的话。

    平时那样冷清的男人说起这种话竟然一套套的，苏卿脸红瞥了他眼，“三哥变坏了。”

    “我什么时候说过自己是好人？”陆炎轻笑道：“我要是不那么坏，能把你这只小狐狸骗到手？”

    苏卿停止接话，事后聊天是最危险的时候，甚至，除了两人亲密以外，她都不敢跟他过多的单独相处。

    见她又沉默，陆炎无力失笑，没再继续，拉着她的手回到了车前。

    突然，几颗流星划过，点亮了夜空。

    以为她会像其他女人那样激动的尖叫，但她却淡定的没有丝毫反应。

    苏卿察觉到他的视线，侧眸看他：“三哥喜欢看流星？”

    “你不喜欢？”

    “还好。”打开车门，一刻都没在外停留，坐进了车里。

    陆炎站在车门前：“以前跟宋祁年一起看过流星？”

    见她别过脸去，知道猜中了她的心事。

    “呵呵……”舌尖抵牙，压抑着心间的那股火，“我刚才的话说错了，你不是小狐狸，是只根本就喂不熟的白眼狼。”

    又有几颗流星滑落，陆炎伸手将苏卿从车里拉了出来，把她抵到车身上，抵在她的额头，找准了她的唇吻下去。

    苏卿被迫仰着头迎接他的吻，这样吻了两三分钟后，感觉自己的体温又再次升高。

    察觉到她的反应后，陆炎满意的扬起唇角：“小白眼狼？还想再来一次？”

    没给她回答的时间，将她又抱回车里。

    ……

