    　　二长老直愣愣的看着面前两具残缺的尸体，听着门外不断传来的哀嚎，怒吼和求饶声，不知过了多久，外面的声音都已平息。

    　　他茫然的看着自己不断颤抖的双腿，一步一步慢悠悠的走出了议事厅，迎面而来的就是浓郁的血腥气，四顾望去，各种死相惨状的尸体，上至老妪下至几岁孩童。

    　　二长老颤颤悠悠的走向自己的居所，首先看到的就是自己双目怒瞪的孙子，呈半跪状，手中依然拿着一把利剑，二长老记得，这是他生日时，自己送给他的，是他最喜欢的一把剑。

    　　周围自己的儿子，儿媳的尸体也都散落在旁，二长老茫然的看着这一切，双目不受控制的留下泪水，他应该恨胡恨天，应该报仇。

    　　可是他怕了，他真的怕了，看着面前死相凄惨的族人，在昨天自己还和他们商讨如何占据胡家更多的权利，这些族人当时还活着，还在各抒己见的要施展自己的抱负，众人都在期待胡家在自己的发展下会越来越强，会走出金阳城。

    　　可是这一切都没了，胡家没了，族人没了，亲人没了，只剩自己了。

    　　二长老疯了，只是在不停的傻笑不停的流泪，嘴里不知在低声念叨什么。

    　　这股浓郁的血腥气开始向着整个金阳城飘散，首先到来的就是大墨皇朝的隐墨组周明典带着木捕头和众多捕快，紧接其后的就是各大势力的人榜高手，众人在胡府门口相遇时，各大派的人榜高手都率先对着周明典拱了拱手。

    　　周明典点了点头说道：“各位都是各大派的人榜俊才，别的不多说，我们也是刚到，看这情形胡家是被灭门了，在现在这个时间，这件事不管是我大墨皇朝还是你们，应该都不愿意看到，所以众人和我一起进去看看吧。”

    　　来的各大势力弟子中，隐隐分成了两拨，分别是以唐玉为首的东方槐，东方云，慕容禹四人，另一边则是越女剑会的燕若雪带着孟婷，身后的分别是剑邪门吴迪和淮阴剑阁乔天硕。

    　　几人互相之间也都点了点头，没有再继续深聊，随着官府的人进入胡家。

    　　众人眼中见到的就是各种死相惨状的尸体，以及满地的鲜血，这幅场景充满了肃杀和血腥感，官府中人和大势力弟子，都是一脸常态，毕竟生死在他们面前都早已经历过，不管是屠杀还是更血腥的事他们都见到过。

    　　对于这些大势力弟子在出山门第一件事要做的就是杀戮，所以各方势力都会安排他们去剿灭山匪，一个不留，这样既维护了声誉也能让下面的弟子趁早适应杀戮，这也是各方势力对一些小山寨放任不管的缘由。

    　　而孟婷可就没有这么好的心理素质，虽然自己是强迫被嫁入胡家的，但是这些人在之前的时间里，自己都见过，说过话，而且因为自己嫁衣神体的缘故，众人对她的态度都是极为恭敬的，但此刻这些原本熟悉的面孔都变成了一具具冷冰冰死相惨状的尸体。

    　　孟婷赶忙到一旁的大树旁，开始不断地呕吐，说不出的大恐惧感把孟婷的心神完全笼罩，自己能做的只有不断地干呕，不断地哭泣，这是一个从来没接触过江湖的普通女人，在面对这种生命低贱的时代发出的无声悲鸣。

    　　一旁的燕若雪还是很贴心的拍了拍孟婷的后背，在她耳边轻声道：“孟师妹，你由于从小没有接触过江湖，只是平凡的成长，可能在你看来最悲哀的就是被逼着加入胡家，但是对于一个女人来说，更加悲哀的更加恐怖的事有很多很多。

    　　死亡仅仅只是其中一种而已，所以我们要变得强大，而孟师妹就有这种潜力，我们师门的名声并不好，很多人都说我们师门的女弟子就是专门给别的大势力联姻用的，这也是因为我们师门太弱，所以才用这种方法苦苦挣扎。

    　　那些联姻出去的女弟子都是为了师门自愿做出此举，当然真心相爱的人也很多，我们女子在江湖上本就容易受人欺凌，孟师妹你的嫁衣神体就是如此，要不是遇到了越女剑会，你也会成为炉鼎被人吸干全身而死。

    　　所以孟师妹，强大起来吧，不要让那些臭男人在随意决定我们女子的人生，让我们有自己可以贯彻自身行为的权利，这也是越女剑会一直存在的理由。”

    　　孟婷听到这番话不由看了看燕若雪，此时的燕若雪神情严肃，丝毫没有之前的媚相，反而圣洁的仿佛高不可攀的神女，不由暗叹到：“我都已经对林陌发了武道之誓，此生受他所控，真的能得到所谓的自由吗。”

    　　林陌如果知道她此时的想法，肯定面色不善的想到：你发誓之前还对我怕得要死，发完誓就开始无所谓了，现在又把我当成逼你不得自由的大魔王一样，早知道一刀砍了你，哪呢么多事事。

    　　众人随着血泊往前走，最后看到了坐在众多尸体中间已经双眼失神的二长老，木捕头上前问道：“我记得你是胡家二长老吧，胡家什么情况，被什么人灭门了？”

    　　二长老依旧仿佛什么都没听到，低声嘀咕着什么。

    　　周明典见状，亲自走向前，看了看二长老说道：“他因为强大的视觉刺激，造成了暂时的疯癫，我会用精神力帮他梳理清思维，你们退后。”

    　　众人听到这，同时向后退，而在周明典身上迸发出一股强大的气息，随之一股精神力向着周围四散，四周的众人在一瞬间都感到仿佛全身上下已经被看透了一般。

    　　一直不说话的人榜第三十九位不破神拳东方云这时说道：“这股气息的强大虽然只有一瞬，但和我父亲的很相似，此人已有地榜的实力。”

    　　众人听到这不由脸色一变，他们都知道东方云不仅自身实力不错，他的父亲更为强悍，乃是地榜第三十二位，人称擒山断海的东方昊，实在没想到这个看似修为高深的朝廷之人，已经有了这样的实力。

    　　随后二长老终于恢复了平静，重新睁开双眼时，已经没有了那股迷茫，只有浓浓的恐惧，突然大声惊慌的说道：“是胡为地，是他灭了胡家，不对，他现在叫胡恨天！！”

    　　				

