    从檀香山回来的时候，方源收拾了一顿白鹰国的冠军队长，顺便复制了一个异能“闪电移动”。

    审问宁露结束之后的第二天。

    方源才静下心来，对“闪电移动”进行研究。

    这个异能有点特殊，当时安东尼·勒马尔使用的时候，身体放射出了一道闪电，整个人就飞速电射出去三百米。

    这个过程不到0.3秒，极限速度还不是最夸张的，夸张的是加速度。

    几乎是一瞬间就移动了出去。

    更奇怪的是，按照他移动的速度，要先已经超过音速，但是并没有产生音爆。

    方源到军科院的测速训练室里进行测试，第一次使用就产生了和安东尼·勒马尔一样的效果，体外放射闪电，整个人电射出去。

    经过测试之后，得出了这个异能的特征。

    这个异能不能瞬间启动的，而是通过积蓄能量的方式，先积蓄压缩能量，然后突然将能量爆发出来，瞬间达到极限速度，如同闪电般电射出去。

    而且，在移动的时候，体表会产生一层密集闪电，将前方的空气分开，极大的减小空气阻力。

    因此，“闪电移动”可以爆发出很高的速度，但却是一个瞬时速度，使用之前需要积蓄、压缩闪电能量，因此并不能长时间使用。

    也就是说，“闪电移动”只有那一秒钟的效果，结束之后，需要重新积蓄能量。

    方源又尝试了几次，然后尝试和“闪电神速”等异能一起使用的时候，发生了一件非常奇怪的事情。

    “闪电神速”和“闪电移动”两种能量在同时使用的时候，交织融合在了一起，就像是酒精溶于水一样，两个能量融合成了一股。

    这种情况以前从来没有出现过，每一种超能特性的能量都是独立的，从来不会出现两种能量融合在一起的情况。

    方源发现这个情况之后，连忙联系军科院的异能研究组沟通。

    半个小时后，杨宇平教授和罗德上将一起来到军科院，把方源带去做体检。

    “别太紧张，你的情况虽然有点特殊，但是按照你的说法，应该不会产生负面影响。”罗德上将先给方源吃一颗定心丸。

    体检过程没有什么特殊情况。

    事实上，方源每隔几天就要进行一次体检，早已经习惯。

    体检完了之后，方源又被要求重现两种特性能量融合的情况。

    方源按照要求做了一遍，“闪电神速”和“闪电移动”又一次融合成一股。

    星力检测也结束之后。

    杨宇平拿着检测报告出来，说道：“是比较罕见的特性能量融合，这种情况虽然罕见，但也不是没有，而且大部分情况下，这种融合是有益的。”

    “特性能量融合？就是两种特性能量融合成一种吗？”方源追问道。

    “简单点说，就是如此，不过内在原理要复杂一些，通常是两种能量非常相似，或者非常契合的时候，才会发生这种情况。”杨宇平教授解释道。

    “特性能量融合之后，会发生什么情况？”方源继续问。

    “这个你问罗德上将啊。他有经验。”杨宇平教授看向一旁的罗德上将，笑道。

    方源疑惑的看向罗德上将，问道：“你有特性能量融合的情况？”

    罗德上将顿时露出一种诡异的笑容，说道：“第一次见面的时候，你小子复制过我的异能吧？”

    “对，是你自己伸手拍我肩膀的，我就顺便复制了‘金属掌控者’。”方源也不否认。

    当初，第一次正式和罗德上将见面的时候，是在超管局里。

    “说说看，当时你发现了什么？”罗德上将接着问道。

    “我发现可复制的特性能量有六种，随便挑了一种复制。”方源摊手说道。

    “所以，当时你就判断，我有六种异能，对吧？”罗德上将脸上的笑容更古怪了。

    “对，我是这么判断的。难道说……”

    方源顿时想到了什么，愕然问道：“你不是六种异能？”

    “对，你看到了六种能量，但其实有一种特性能量存在能量融合情况，所以你看到的是六种能量，但并不是六种异能。”罗德上将解惑道。

    方源明白这一点之后，眉头又皱了起来：“可是我的是‘超能拟态’模拟的能量，能融合吗？融合之后能保留了？”

    “这个就要进行测试才知道了，待会大刘就会带设备过来，今天就开始进行测试，没问题吧？”杨宇平教授问道。

    “可以，没问题。”方源也很想知道自己这个特性能量融合到底是什么情况。

    没等多久，大刘就和另外几名高级研究员一起，带着设备过来，开始安装。

    安装完成之后，立即开始进行测试。

    先从特性能量分析开始，然后再进行实际测试。

    方源按照要求，进行各项变量测试。

    一条条测试结果被记录下来。

    得出一项测试结果之后，又会出现新的疑问，增加新的测试项目。

    三个小时时间，进行了三百多项测试，终于全部完成。

    由于测试项目太多，方源都不记得最开始测试了什么。

    测试结束之后，拿到测试分析报告仔细看。

    “超能拟态复制的闪电移动，确实和闪电神速发生了融合，这说明这两种特性能量很契合……”

    杨宇平看着测试报告，一边看一边说道：“不过，这种融合不是永久性的，只有转化出的特性能量才会发生融合。所以，当你复制其他异能的时候，这种融合也就消失了。”

    方源有点无奈，摊手说道：“这么看来，这种融合对我没多大用处，和‘星能涡轮气动’没多大区别，甚至还不能长时间巡航，只能用作短时间爆发。”

    “并非如此，这种异能的意义重大。首先这是一种闪电能量的外在效果，和‘闪电神速’正好相反，‘闪电神速’的效果在体内。正因为两种特性能量类似，但作用位置互不干涉，所以才能完美融合……”

    杨宇平指着测试报告上的第152条，说道：“这种融合虽然不能永久保存，但是能够加快‘闪电神速’的提升效率。从目前的测试结果来看，你的‘闪电神速’在这三个小时里，加速效率提升了3%，达到了125.7%，效果非常好。”

    