    “我肚子饿了，你去给我做四菜一汤。”这时华子骄站了起来淡淡吩咐道。

    “好，我马上去。”江心谣怔了下后，立即高兴地答应了声下楼去了。

    楼下，她没有看见王姐。

    王姐其实已经被华子骄给放假走了。

    江心谣走进厨房打开冰箱，里面摆满了各种食材。

    她开始挑选食材精心做起饭菜来。

    华子骄洗漱完毕，穿着睡袍下去时，厨房里热气腾腾的，一个娇小的女人背影正在忙碌着。

    她戴着围裙，神情专注而又认真。

    华子骄走近，靠着门框。

    江心谣正在熬清汤，菜板上还放着切着细细的菱白，葱花，生姜都切得整整有齐地放进碟子里。

    此时电饭煲里正在煮着米粥。

    “你来了，先喝碗米汤吧。”其实华子骄一过来，江心谣就知道了，不过她没有理他，只是自己忙碌着，一会儿后，她揭开电饭煲，从里面舀出一小碗浓浓的米汤来，转身，递给了华子骄，亦如那三年，她全心全力照顾着他般，声音轻柔而美好。

    以前在梅香阁时，华子骄的胃有些不好，她就经常熬米汤给他喝，现在时间有些紧，但她掌握了火候，米汤一样很浓白。

    华子骄怔了怔，恍然间似乎又看到了从前的那个江心谣，总是不厌其烦地替他做着任何事情，照顾着他，毫无任何怨言。

    那个时候，他觉得她烦，嫌弃她，可现在，他似乎觉得是憧憬了许久后才能得到般倍加珍惜。

    到底是她变了，还是他自己变了！

    “谢谢。”他接过来，慢慢地喝完了。

    米汤浓浓的，润润的，喝进胃里十分舒服。

    他似乎很享受着这种感觉！

    一会儿后他放下碗，问：“你在米汤里加了什么东西吗？”

    他有些奇怪，汪佳雨与吴湘林也曾同样熬过米汤给他喝，但明明同样都是米汤，为什么他就觉得江心谣熬出来的特别好喝呢。

    江心谣愣了下后，答道：

    “加了。”

    “哦。”他恍然似的哦了声。

    怪不得了，原来她是加了东西的。

    可很快，江心谣又淡淡说了个字：“米。”

    华子骄一愣，米汤里加米，那不是本色么，没有米哪来的米汤呢，这不等于是没加么。

    他默了下后，明白了她的意思，沉吟着。

    江心谣唇角边露出丝苦笑。

    她当然明白他的意思。

    米汤里能加什么呢，无非不过是用了心，掌握了火候而已，当然了，还有她那颗为了他，甘愿做一切，全心全意爱他的心罢了，要说真加了什么，那就是爱情了。

    加了爱情的汤当然好喝了，只可惜华子骄尝不出来，也不知道珍惜。

    她吞咽了下苦涩的口水，开始炒菱白，清煮高脚菜心，生蚝煎蛋，还有一香滑土鸡汤。

    全都是他喜欢吃的。

    前后不过二十来分钟，四菜一汤，齐刷刷地出锅了。

    江心谣将它们端上了桌。

    华子骄立即坐过去，刚拿起筷子准备吃饭，忽然想起了什么，这一年他已经习惯了喝洒，又站了起来。

    “华总，你能不喝酒吗？”江心谣突然抬眸望着他，一汪秋水水灵灵的，小脸上都是乞盼。

    这段时间，她的脑海里总会闪现出华子骄大口喝红酒的模样，那不是喝，而是在酗酒。

    以前的华子骄精致，优雅，从不会酗酒。

    她希望自己爱着的男人永远都是那个文雅精致，有生活情调的男人，而不是沾染了坏习惯的男人。

