    艾弗逊带领的‘摧岳计划’行动小组对华国星空当天发布的两条消息已经讨论完毕，而华国范围里对这两条消息却还在大加议论。

    第一条关于人才招聘的事情，华国星空拒绝接受主动放弃了华国国籍的原华国人，不管对方在各自的科研领域里有多么优秀都不要。

    这一点，大涨了华国人的士气。

    “厉害了，我的陈总裁。这下子，可是狠狠地给了那些崇洋媚外的家伙一个教训。”

    “是啊是啊。俗话说‘儿不嫌母丑狗不嫌家贫’。这些人出国求学没有人会反对，可是被国外的繁华迷花了眼睛，竟然连自己的祖宗也抛弃了。这样的人再优秀，要来又有何用？顶华国星空，顶陈大总裁！”

    “当初你对我爱理不理，如今我让你高攀不起。陈总裁，好样的！”

    华国网络上，来自民间的声音对陈岳好评如潮。陈岳一下子得到了华国民众最大程度的认同。

    如果说以前华国民众对陈岳的突然崛起只是当做一个传说，当做是茶余饭后的谈资，把陈岳当成了与他们并没有多少关系的传奇人物的话，那么陈岳现在就立即贴近了华国百姓的心。

    说实话，人才外流是多少年来就埋藏在华国民众心中的隐痛。就是这两年华国已经摘取世界经济桂冠，可那很大程度上是因为华国的人口红利，是华国凭借着人口众多的优势生生地冲上去的。而在许多顶尖科研领域，华国与西方世界还是有一段不小的距离。

    在这种情况下，人才外流的迹象虽然很大程度上减缓，却也没有从根本上得到杜绝。

    陈岳所代表的星空集团异军突起，代表华国民众给了这类人一记响亮的耳光。尽管星空集团才仅仅在数据库和人体潜能开发方面表现出了遥遥领先于世界的技术，可是人们已经相信，星空集团绝对没有吹牛，他们绝对会在随后的日子里向全人类展示出更多的先进科技，引领人类科技进步。

    而华国星空所建立的碧玉城，也必将成为未来人类的科技圣城！

    这基本上已经是全球人类的共识。所以这次华国星空的首轮招聘，才会有这么多的顶尖科研工作者踊跃地递上了自己的简历，希望能得到华国星空的垂青，从而被招聘上。这样他们才有机会接触到地球上最为先进的科学技术。

    那些曾经自动放弃华国国籍的科研工作者，就这么眼睁睁地失去了大好机会。

    这就让华国所有普通民众感到大为解气。

    如果说第一条消息只是让华国民众感到解气，从而让华国民众首次觉得陈岳是他们真正的自己人的话，那么第二条消息就更让华国民众觉得陈岳心里是有他们的。

    看看，价值三亿元的演唱会，哦不是，是募捐会门票，华国星空就这样眼睛都不眨一下地全部买下，然后拿到网上来给所有华国民众抽奖。

    虽然华国星空是在拥有星空网站账号的华国用户中间进行抽奖，有借机宣扬自家网站的嫌疑，可是其实不用华国星空进行这样的特意宣传，试问现在能登上网络的电子设备用户有几个人没有自己的星空网站账号？

    所以，用星空网站账号进行抽奖，这根本不是什么问题。这么做，反而才是最大的公平。星空集团绝对不会暗箱操作。因为他们用不着。他们要送人的门票，自然不会投放到抽奖中来。只要是被他们放上抽奖序列的门票，就绝对是人人都有机会。哪怕这张门票是价值几万元的VIP包间门票。

    关于门票抽奖活动本身，星空集团规定，将拿出4.2万张门票，连续三天晚上八点钟，在星空网站华国版块进行现场摇奖，现场公布结果。一次摇出1.4万个幸运账号。

    摇奖结束之后，募捐活动就还只剩三天。这三天时间就是中奖者们赶往临海的时间。

    为了照顾到一些虽然中了奖却没有时间或是不愿前往临海现场观看的演出的人，华国星空还非常贴心地在版块上开辟了一个门票原价转让的交易场所。如果有人想转让幸运中奖的门票，没有得到门票却又想现场观看的人大可以在这里买。

    华国星空不是简单地开辟了网络交易场所，还把这个交易软件设置成了股票交易的方式，充分尊重了市场规律。

    有华国星空的网络技术和雄厚资金做担保，也没有人会担心付出了钱之后却拿不到票的事情。

    一时间，华国大地上欢声雷动。几乎每个人都相当于拥有了三次免费参与抽奖的机会。一旦中奖，价值至少都是三千元起。

    虽然因为华国的人口基数过大导致中奖率低得可怜，可是这毕竟是免费的，有什么值得埋怨？

    极少数还没有注册星空网站账号的人都赶紧注册账号，并同意了‘自动参与抽奖活动’选项。

    这下子，华国凡是能上网的民众，就人手一个星空网站账号，再无一个人游离在这个体系之外。

    国外的民众对此羡慕得要死，却也只能干瞪眼。他们当中只有极少数的人才能因为参演的外国演员的一点点亲友票，有幸进入演唱会现场。

    而这次已经决定了要参演的鹰国‘火凤凰’，在西方世界里可是有无数粉丝的。

    不能亲临现场观看火凤凰的演出，让许多外国人怨声载道。

    于是所有华国民众的民族自豪感再次高涨。

    ......

    华国特事局会议室。

    “华国星空中午时分发布的两条消息，大涨了国人的士气。陈岳总算是做了一件大好事。”杜指导员难得地给陈岳点了一个赞。

    “指导员，你不是一直看不惯陈岳自由散漫的所作所为吗？今天怎么舍得夸他一下了。”袁副局长打趣地说道。

    “咱们一码归一码。他以前我行我素，不跟随国家的步调。现在他仍然是如此。这些表现我仍然是看不惯。这与他今天发布的两条对社会充满积极意义的消息是两码事。”杜指导员摆了摆手说道。

    “好事固然是好事，但是大家不要忘了，赵信峰和马强已经潜入临海，在暗中窥视着陈岳。而我们却逮不到这两人的踪迹。这次临海市的公益活动，陈岳很有可能会在现场出现。如果赵信峰两人突然对陈岳发难，不管陈岳能不能应付，那都会造成极为恶劣的社会影响。这一点，我们不得不防。”田副局长神情慎重地说道。

    领导们轻松的脸色一下子就沉重下来。

    是啊，不管陈岳能不能应付，事情一旦发生，就绝对是高端超能人士的剧烈碰撞。如果是那样，不知道会误伤多少普通民众，不知道会造成多坏的社会影响？

    “这下子，我们不出手也得出手了。为了防止最坏的事情发生，我们必须马上往临海调集力量，一定要保证这次的公益募捐演唱会不出岔子。”蒋副局长说道。

    “能不能让陈岳及华国星空的重要人员不要出席这场演唱会？”马副局长小心地说了一句。

    大家有点无语地看了看马副局长。马副，你说呢？

    人家陈岳身后有强大力量支持，这次演唱会的举办过程中华国星空又出尽了风头。人家凭什么不在演唱会上出现，将华国星空的美誉度提到最高？

    再说了，华国星空我行我素是习惯了的。你让他乖乖地躲起来，可能吗？

    “所以说，这事情还是得靠我们自己。我命令，从此刻起......”沈副局长皱着眉头开始发布命令。

    这些命令的目的自然都是保证让演唱会顺利举办。

    然而所有领导都知道，他们这些绸缪都是在做无用功。

    “局长，我有个担心。随着时间推移，点灵子出关的时间也越来越近。如果点灵子也恰好在演唱会举办之前一天出关，也要在演唱会上找陈岳的麻烦，那该怎么办？”杜指导员等沈局长发布完命令之后，突然说道。

    领导们再次皱起了眉头。啧，这个陈岳身上的事情可真多！

    “没办法，如果真的让点灵子赶上了，就派出我们的高端武力，将点灵子堵在临海之外，直到演唱会举办完毕。这一点，他纵然不服，也必须得服从。”沈局长想了想，断然说道。

    对于陈岳与点灵子之间必然会发生的冲突，特事局现在仍然是持两不相帮的态度。只是出于对临海市民众安全负责的态度，特事局必须暂时为难一下点灵子。

    点灵子是不理解也必须得理解。

    要是他敢强行抗命，那国家制裁了他之后，对民间超能界也会有一个令他们心服口服的解释，不会引起他们的集体反弹从而影响到华国的稳定。

    点灵子就算适逢其会地在那时出关，也绝对没有违抗国家正当命令的胆量。作为国家最高暴力机构的执掌者，在场的领导们都有这个绝对自信。

    “如此，我们也就可以放心了。”杜指导员缓缓说道。

