    第409章 赏金猎人罗红霞   

    不是不跑了。

    

    是特么没想到你能追上来。

    

    唐宇心中暗骂一声。

    

    发现只有李群一人现身，他眉头就不着痕迹的皱了皱，四下扫了眼后冷笑道：“赵申那个老东西真是狡猾，竟然让你一个人追上来送死。”

    

    “干掉你们，老子一人足以。”

    李群不屑的看了眼唐宇，而后伸手到后腰处，从衣服里抽出一柄一尺来长的下品法刀。

    

    唐宇闻言，眉头就微微一挑。

    

    的确是一人足以。

    

    干掉李群，他一人足以。

    

    “李群，你知不知道赵申要在找到蛋豆子后，就动手干掉你我二人？”

    罗红霞护着杨楠槿向一旁退了几步，和唐宇、李群形成三角站位。

    

    “猜到了。”

    李群并不惊讶，“就算赵申不对我下手，我也会杀他。

    他孙子赵义始终不将我放在眼中，不杀难消心头之恨。

    杀赵义，就得连赵申一起杀。”

    

    罗红霞眉头顿时一皱，“赵申是先天境后期，你是他对手？”

    

    “我一个人当然不是他的对手，但你我联手绝对能干掉赵申。”

    李群怒视着罗红霞，眼中闪烁着浓烈杀机，“我千算万算也没算到你会带走杨楠槿。

    我和赵申虽然贪婪，可你更贪，竟然想要甩掉我们独吞蛋豆子。”

    

    说着，他眼含杀机的看了眼唐宇，“更让我没想到的是，你竟然早就计划好了，找来这么个小子做帮手。

    要不是我懂得一些追踪术，还真就让你们带着杨楠槿跑掉了。”

    

    唐宇闻言，心头就不由得一动。

    

    这是个机会。

    

    李群认为他的出现不是巧合，而这就给他留下做局的空间了。

    

    心思电转，他决定策反李群，一起回去找赵申，动手时趁机将二人都干掉。

    

    而且，还能顺便试探一下罗红霞。

    

    罗红霞明明和赵申几人是一伙的，却能得到杨楠槿的信任，这里面必定有文章，保不准罗红霞护着杨楠槿，是让杨楠槿带路去找山谷水潭的策略。

    

    人心险恶。

    

    尤其是行走江湖，绝不能轻信任何人。

    

    可还没等他开口策反李群，罗红霞就不再和李群废话，骤然前冲拔刀斩向李群，“这一路上你也没将我放在眼中，不杀你同样难消老娘心头之恨。”

    

    “就凭你也想杀我？”

    李群嗤笑一声。

    

    闪身让开罗红霞的攻击，他就要挥刀反攻。

    

    然而，罗红霞的刀势已经展开，一刀斩空便顺势变招，根本就不去管李群是不是要挥刀反击，只是一味的进攻，招招都往李群身上的要害招呼。

    

    攻击节奏被罗红霞掌控，李群陷入被动之中，就算想要还手都没有机会了，除非以伤换伤，以命换命，不然就只能不断的闪躲避让。

    

    罗红霞的刀速就越来越快，纵然李群全力闪躲避让，身上也不断出现伤口。

    

    鲜血流淌看似伤的不轻，可实际上都是皮肉外伤。

    

    这刀法……   

    唐宇眉头皱了皱。

    

    他闪身来到杨楠槿身旁，低声问道：“罗红霞什么来历？”

    

    “不清楚，夏姐只说过她是散修。”

    杨楠槿关心战况，突然有人近身吓了一跳，见是唐宇才松口气，随后连忙道：“霞姐是好人……”   

    没等杨楠槿把话说完，唐宇就没好气的说道：“在你眼中，谁都是好人。”

    

    杨楠槿神色僵了僵，而后坚定的说道：“霞姐就是好人。”

    

    “她舅是好人，和她有什么关系？”

    唐宇哼了声，不给杨楠槿纠缠这个话题的机会，又问道：“罗红霞是她的真名？

    人送外号是什么？”

    

    杨楠槿弱弱的看了眼唐宇，而后才摇头道：“霞姐没说过。”

    

    一问三不知，你还敢信任她？

    

    唐宇有些失望的摇了摇头，初次见面时，杨楠槿给她留下颇有城府的印象，没想到再次见面城府竟然被狗吃了，而且被狗吃的一点不剩。

    

    当！   

    金铁交鸣之声。

    

    一直被压制的李群，突然举刀架住罗红霞的刀。

    

    罗红霞的刀势如滔滔江水般连绵不绝，现在法刀被架住，她就连忙要瞬间变招。

    

    若是刀势断了，她想再展开刀势的可能性就不大了。

    

    “滚。”

    

    李群暴喝一声，真气灌输进法刀之中，没等罗红霞变招就将其法刀震开。

    

    罗红霞只觉虎口一麻，险些没能握住法刀，身子也随之向后退去。

    

    连绵不绝的刀势，还是断掉了。

    

    “给老子去死。”

    

    李群眼中闪烁冷冽杀机，紧追后退的罗红霞，法刀带起道道刀光疯狂的攻向罗红霞，眨眼间就在罗红霞身上留下数十道伤口，而后重重的一脚踹在罗红霞胸口上。

    

    噗……   

    罗红霞吐血倒飞。

    

    “霞姐……”杨楠槿大惊失色。

    

    唐宇闪身探掌托在罗红霞的后腰上，这才避免罗红霞撞在树上二次受伤。

    

    罗红霞嘴角溢血，抬手抹了一把后恨恨的说道：“我大意了。”

    

    她和李群同为先天境中期的修者，可同境界也有强弱之分，   

    论实力她略逊李群一筹。

    

    “嗯，你没有闪。”

    唐宇点头接了一句。

    

    “你……”罗红霞被气的胸膛一阵起伏，而后哇的吐出一口鲜血。

    

    唐宇很是无语。

    

    知道罗红霞气性大，可没想到如此大。

    

    “霞姐，他没有恶意。”

    杨楠槿连忙开口，祈求的看了眼唐宇，同时手忙脚乱的在罗红霞的背包里找出几个小瓷瓶，给罗红霞服下颗丹药后，又在其伤口上撒止血药粉。

    

    “……”唐宇不再说话，蹲在一旁探手搭在罗红霞的手腕上。

    

    李群并未乘胜追击，飞快的从身上摸出个小瓷瓶，倒出颗丹药扔进口中，退后几步紧盯着唐宇三人，同时催动真气疗伤止血。

    

    罗红霞背靠大树坐在地上，歪头吐了口血唾沫，看了眼李群后低声道：“李群的刀法有古怪，真气侵入了我的体内，正是侵蚀我的经脉……我留下拖住他，你们快跑，出去就联系六扇门在桥城的执法队……”   

    唐宇突然低声打断罗红霞的话，问道：“你是捕快，还是赏金猎人？”

    

    罗红霞诧异的看了眼唐宇，当下没时间多说废话，就点头道：“赏金猎人。”

    

    “和我猜测的一样。”

    唐宇点了点头，似乎是要说什么，可这时李群已经提刀上前几步，冷笑道：“杨楠槿，你现在跟我走，我可以不杀他俩。”

    

    

