    “大哥，k025z号星球，又发现了阿尔法软金矿了，我看到有人在偷偷的运输”

    “什么？可是真的？你可知道骗我的下场”

    一个三米多高的类人型，很像地球中猿猴的怪物，张嘴吐着奇怪的语言，两只眼睛中，金色的瞳孔中，爆发了极致的金光。

    “老大，我怎么敢欺骗你，我之前，来这里，也就是看看能不能碰碰运气，捡到几块阿尔法软金矿石，也能够卖出一些黑龙币”

    “就在前几天，我在H12号区域，看到几艘运输飞船，这颗星球明明已经是死星了，为何还有运输飞船”

    “于是我就好奇偷偷的跟过去了，果然看到有人，在运输阿尔法软金矿，是克罗默人，他们发现了软金矿，偷偷的开采”

    “这几天，我估计，已经差不多运输了数十万吨，他们没有在这颗星球上提炼阿尔法软金矿。而是直接将矿石运输走”

    “很好，只要你没骗我，这一次立功了，到时候，我不会忘记你的，你可以回来，成为我们暴风星际劫掠团的正式成员，你虽然修为，还不够，但是可以成为后勤团”

    克洛德在虚拟网络中，看着对方，然后以无庸置疑的语气说道，

    “真的，多谢老大，多谢老大”

    似乎成为劫掠团的成员，很是崇高一般，让这人，十分的欣喜，脸上抑制不住的兴奋。

    这让克洛德满意的点点头。

    然而克洛德没看见的是，此人低下头，那眼神中露出的刻苦铭心的愤恨，已经仿佛奸计得逞的喜悦。

    .......

    “砰！这世界，果然破败了”

    从飞船中跳下来之后，苏靖感觉到，这颗星球的衰败，看着周围，实现所到之处，全部光秃秃的岩石，或者是被风干的碎石砂砾。

    “苏靖，你真的要在这个地方修炼，这里简直就不是人待的地方”

    帝提尔带着减力环，走出飞船后，顿时就是满脸的唾弃，眼下这个星球，本身就不算什么生命星球，应该说是一个矿产星球。

    这样的星球，环境自然是非常的恶劣，他们这些恒星级的武者，能够在宇宙中生存，自然这种恶劣的星球，也难不倒他们。

    但是这种环境，一般人，并不喜欢，就如同很多恒星级的武者，也从来不待在宇宙空间中一般。

    “好了，这颗星球不错，我就在这里修炼了，你要是不愿意，可以先回去，反正这里距离星火星，也不远，等我叫你，你再过来接我”

    苏靖看着帝提尔的脸色，顿时笑着摇摇头。

    这颗星球的生存环境，确实极度的恶劣，因为云层的关系，使得这颗星球，光照不够，看起来灰蒙蒙的，气温也极低。

    十分的干冷，风一吹，更是一股冷冻之感袭来。

    空气中，似乎连一点的水分都没有，更加严肃的是，这颗星球的空气蕴含的氧气，要远低于地球，甚至就是地球珠峰上的氧气含量，都比此地的多。

    换成普通人，恐怕真的活不了。

    不过苏靖已经是化神期的修士，宇宙中，都可以生存，别说这里了。

    “那好吧，不过我可以待在飞船中，这颗星球，我就不下去了”

    宇宙飞船中，比起这颗星球要好很多。

    “帝提尔，你不用等我的，我在这里修炼，可不是一天两天的事情”

    苏靖摇摇头，说道。

    不过看这家伙的样子，苏靖也知道，对方是不走了，心中倒是有些暖暖的感觉。

    “既然，你愿意待，就待在那里吧”

    “我先去修炼了”

    通过飞船探查，他所在的地方，是这颗星球重力最为薄弱的地方，不过即使如此，走在大地上，苏靖也感觉到一股沉重之力，缓缓的压来。

    让他不自觉的，腰慢慢的弯了下去。

    脚踏大地，虽然有沉重的压力，苏靖却更加的高兴，因为他感觉到，自己的肉身，在不断的颤抖。

    这股压力，对于他的肉身，还是有促进的作用。

    感受到自己细胞的跳跃，苏靖觉得，这种修炼，比起生死试炼，要好的多，至少不会有死亡的危机。

    在尖刀中跳舞，确实很刺激，可以更加快速的刺激全身心，然而一个不小心，那就完蛋了。

    这种事情，苏靖自然不愿意去做，他又不像是罗峰，担心地球的危险。

    现实世界的地球，确实有些危险，然而随着他修为的突破，他觉得，至少他已经可以有一定抵挡风波的能力了。

    西方那惊鸿一面的鸟人，苏靖觉得，现在的修为，即使还干不过人家，但是真的要拼命的话，也能够阻挡前者。

    黄山中虚空通道，连接这另一个世界，苏靖从那些牛头人中，也知道，另一个世界，大致的强者，到底有多强，圣级强者，绝对不是他现在的对手。

    至于圣级之上的神级，应该和他差不多，也许他更加的强大，如此一来，现实世界的地球，危机也不是很大了。

    根本不需要想罗峰这样担心。

    这方宇宙的地球，可就不是现实世界那般了，毕竟地球已经暴露了，而面对宇宙中那些强者。

    罗峰他们几个人，实力确实差的很，为了加速修炼，他们不得不选择这种生死间的试炼，在尖刀上跳舞。

    而苏靖就不需要了。

    修炼会让人上瘾，在这颗重力非凡的星球中，苏靖开始了最原始的锻炼方式，不断的刺激肉身，然后吸收大量的天地元气。

    因为死星的原因，这颗星球的元气，比起地球还要差，不过这没有关系，苏靖现在可以将木灵果实当做水果吃。

    木灵果实蕴含浓郁的元气，对于苏靖是最好的补充。

    换做以前，他还不可能这样做，但是现在无所谓了，如今一年可以支配十亿的乾巫币，比起以前，实在是太富裕了。

    自然苏靖可以不断的消耗，木灵果实，真的可以当成水果吃，尤其是修炼到化神期，他炼化的速度，也提高了。

    木灵果实中蕴含的能量，以前他可能需要一天的时间，现在只需要一刻钟。

    