    赵放很纠结，自己的人生似乎到了十字路口，一边是技术路线，一边是管理路线。

    所以，他很想听一听陆桥的想法。

    陆桥思考了好一会，这才回答：“我也不说好，看你怎么选了, 两边的路都不好走，但只要努力，成就肯定会有，这不仅仅是工资的事，就算是工资，也要分当下，还有以后的。”

    “再想想。”

    赵放确实没想好，在外二组就是学管理, 去机床厂就是当技术员。

    但放在外二组当实习科员, 却有另一个好处，可以在东园大学晚上读函授，大学的函授课程。

    工资呢，肯定是外二组低于机床厂。

    若论长远。

    外二组肯定会让自己走的更远。

    陆桥呢，现在就在东园大学读书，同时在后勤组上班，但工资只有正式工的一半。

    陆桥选的就是长远，而不是眼下。

    大伙正聊着，却见白昊提着酒瓶子过来：“敬你们一杯，当是拜年了, 然后明天都滚回去过年吧，九厂明晚只有不回家的和在这里住的。”

    赵放并没有把自己的犹豫与困惑讲给白昊听。。

    他认为，这是自己未来的路。

    自己选择，无论面对什么, 承受就是了。

    赵放和陆桥肯定要回家的，父母都在，除夕肯定是要全家团圆的。

    一杯酒下肚，白昊靠近赵放：“赵放，替我去李强家里，带点年货。李强不是东西咱当没这个朋友，但给他父母拜年今年不能少，然后呢……”白昊塞了二百块钱在赵放手中：“你明白。”

    “恩。”

    赵放明白，也体谅白昊。

    李强是李强，他的父母是另一回事。但白昊确实不方便去了，自己和陆桥去一下是有必要的。

    至于二百块。

    赵放清楚，一百块是给李强父母的。

    另一百块，是给李强以前的对象，现在虽然不怎么联系，可当年也和赵放的媳妇，陆桥的媳妇关系都很近。现在要嫁人了，白昊给一百块礼金，也合适。

    一百块这个数目，也合适。

    白昊把钱塞给赵放之后，在赵放手臂上拍了几下，什么也没说，又提上酒瓶到下一桌去了。

    而后，一个角落。

    莱德里安穿着九厂工作服，戴着帽子，然后是羊皮袄。

    话说只看背影，没有人能看出来这家伙不是夏国人，活脱就是一个秦州北边的老工人形象。

    白昊拍了莱德里安一下，莱德里安吓的差点跳起来。

    “咋了？”

    “恩，别让哈斯小姐发现我。”

    白昊笑了：“你欠她钱。”

    “恩，还不少。”

    真欠钱。

    白昊拿了酒杯给莱德里安倒了一杯酒：“躲也不是办法。”

    “你有办法不用躲。”

    被莱德里安这么一问，白昊想了想，趁这個机会可以传递一个消息给凯瑟琳，总比自己亲口说出来合适。

    回来这些天，关于三大巨鳄找自己玩牌的时候说的那些话，白昊已经想出眉目了。

    自己重生前似乎听人讲过一些。

    此时，是个好机会。

    白昊拉住莱德里安：“这样，我送你一个消息，这个消息对凯瑟琳来说，我感觉能顶上你欠她的钱。”

    “什么消息。”

    白昊回答：“似乎是叫新太阳神什么的，我简单讲几句。如果能顶账，你就不用躲她了。我猜一下，是不是那个时候你来搞破坏，她给你的好处费？”

    莱德里安尴尬的笑了笑，算是承认。

    白昊给莱德里安简单讲了几句之后特别交待：“千万别让她知道，这是我告诉你的。”

    “明白，白，你现在是我的饭碗，我不会砸自己的饭碗的。”

    “走了。”

    白昊继续去敬酒。

    这一圈走下来，白昊让人给抬回去了。

    而此时，晚上的宴会才进行了一小半，接下来巨大的篝火点起来，准备烤羊。

    负责烤羊的是来自天山建设纵队的大师傅们。

    他们用树枝串起羊肉，腌制过，巨大的旋转铁架上摆着大几千根树枝羊肉。

    这些天一直没露过脸的莱德里安在取烤肉的时候，被凯瑟琳给堵上了。

    “这个，哈斯小姐。”

    “莱德里安，你收了我的钱，却没给我办事，而且也没有退钱。等我想起来去找你的时候，你在漂亮国的房子都给卖掉了。是约翰沃克帮你办的，而且还故意瞒着我。”

    “哈哈。”莱德里安用笑声化解尴尬。

    凯瑟琳说的钱，这事很久远了。

    就是当初凯瑟琳让莱德里安到白昊这里搞破坏的那笔好处费。

    莱德里安心说，你就是来故意找事的。

    钱是肯定不能还的。

    凯瑟琳问了：“你到底在躲什么？”

    莱德里安也没回答，继续嘿嘿一笑。他总不能告诉凯瑟琳，自己在躲佛博勒吧。

    凯瑟琳知道莱德里安是什么样的人，所以也不打算讨债了，只说道：“你帮我一件事情，上次的钱就当这一次的酬劳。”

    莱德里安终于不笑了：“什么事。先说明，我不一定答应。”

    “很小的事情，你只需要替我盯着，有索雷斯家族的人到这里来，你替我记下就行。能知道是谁最好，不知道也无所谓。”

    这事。

    莱德里安作了许多年的学术骗子，大概还是有一些敏锐的观察力，以及话术水平的。

    所以马上问：“你是替自己，还是替他？”

    “都有，替自己多一点。”

    “行，我答应了。”莱德里安心中大概明白了是怎么一回事。四下看看，这才小声说道：“我听说过一个计划，新太阳神。但我不敢肯定，你知道我的交友圈，也最多听到一点风声。算是送给你的消息。”

    新太阳神！

    凯瑟琳从来没有听说过这个词。

    五十年前，倒是有一个太阳神联盟，最初是几个电器厂联合起来搞的。

    细细研究起来，也不是什么事。

    莱德里安是带着任务来的，肯定要把事情说出来。

    其实，核心就一句话。

    “是罗杰家族提出的，控制行业核心便可以得到巨额财富。我就知道这么多，具体是怎么一回事，我不清楚。”

    凯瑟琳瞬间明白了。

    这确实是一种非常高明的办法，也是巨鳄们手段的等级版。

