    “二哥快跪下，不然他们怕是会杀了你！”

    他们那一脉的所有人虽然都被废去了修为，但是他们还是不想死，此时也是朝着高台的方向跪拜了下来。

    林明泉和他身边的几人站立着，在偌大的演武场中显得鹤立鸡群。

    “林天！若不是林江云那个大畜生和你这个小畜生狼狈为奸，林家断然不会落入你的手中！”

    林明泉脸色狰狞，指着高台上的林天大声喝骂道。

    林天双眼微眯，一道凝练的元气从他手中飞出，轰在了林明泉的身上。

    林明泉修为被废，身体状态比平常人还要差。

    林天的这一道元气直接将他轰飞出去，他撞在演武场的墙壁上，口中大口地吐着夹杂着内脏的鲜血。

    “族老，敢问这种触犯家法的人该如何处置？对了还有这些不服家主的人！”

    林天冷冷的看了一眼倒在地上的林明泉，随即又指了指那几名和林明泉一起不跪拜的人，转头旁边的那名老者问道。

    “按照家法，当处以鞭刑。”

    那名老者想都没想便直接道，语气中带着几分寒意，停得在场的众人都是一阵哆嗦。

    鞭刑，可以说是林家家法中最残酷的一种。

    顾名思义，就是用鞭子来行刑，将触犯家法的人活活抽打而死！

    只不过施行鞭刑的人都手段极好，就算是抽上几百鞭都不会将人抽死，只会让他受到无尽的痛苦和折磨。

    “既然这样，那就在这演武场中执行吧！”

    林天点点头，脸上挂着冷笑道。

    在那名族老的指挥下，几名行刑的人从人群中走了出来，将林明泉和另外几人全都绑了起来，手中拿着带着倒刺的长鞭，开始行刑。

    一声声凄厉的惨叫声在偌大的演武场中响起，回荡。

    场中所有人听到那一阵阵痛苦不堪的嘶吼，嚎叫声，身上不断的打起了寒颤。

    他们都明白，林明泉不跪拜家主，最多是罚几个月的家族资源，但是却别族老定以鞭刑，毫无疑问，这完全是林天在后面操作，他要杀鸡儆猴！

    整整两个小时的时间，林明泉他们身上的血肉都已经被抽打的稀烂。

    那些带着倒刺的鞭子每此抽打在他们身上都能带走他们一条血肉，但是却控制的极好，不会伤及他们主要的动脉。

    刚开始的时候，他们的骨头还很硬，口中不断爆出最狠毒最毒辣的污言秽语来谩骂林天。

    但是渐渐的，随着带着倒刺的鞭子不断抽打在他们的身上，他们的叫骂声越来越小，甚至都开始求饶起来。

    经过两个小时的鞭打和凄惨嚎叫，他们一个个低垂着脑袋，气若游丝，已经完全没有人的样子了。

    “好了，念在他们到底还是林家人，鞭刑就到此结束了。”

    “将他们全都吊在林家的门口，让他们好好反省反省吧。”

    林天摆了摆手，对着那几名行刑的人说道。

    那几名行刑的人楞了一下，随即很快反应过来，应和了一声之后，将林明泉和那几个快死的人拿绳子绑了起来，往林家的门口走去。

    看到那几名行刑人的动作，在场的林家族人都是心中一阵寒意升起。

    林天的手段未免也太过毒辣了，将人打成这样还不让他们死，还要吊在门口让他们承受着身上无尽的痛苦慢慢死去。

    这时候，他们看向林天的目光中已经充满了畏惧。

    “你们还有谁有异议吗？有的话现在就可以提出来！”

    林天看向场中的众人，脸上满是温和的笑容。

    在场的人没有一个人敢说话，林天脸上温和的笑容在他们看来冰冷彻骨！

    那几名辈份最高的族老看着林天，浑浊的眼神中透漏着满意之色。

    林天的手段可以说非常狠辣，但是想要掌管一方势力，就必须要有坚硬的心肠和铁血狠辣的手段！这样才能将势力治理好，不断发展起来。

    “好，既然没什么事的话，下面就由家主来宣布接下来要做的事情！”

    林天看着高台下的上千人，满意的笑了笑，随即后退一步道。

    林山见状，往前走了几步，此时他面容坚毅，身上隐约散发出来一股强大的压迫感。

    经过两个小时的时间，林山将林家大概的发展方向制定了出来，然后进行了人员的选定。

    林山这一脉只有他一人，所以他必须要培养出对自己无比忠心的人。

    直到中午的时候，林山才暂时结束了上午的事情，众人也从演武场中退了出去。

    林天陪林山他们吃了个中饭之后，便离开了林家，朝着纹道阁赶去。

    经过林家大门的时候，林天看到了吊在门口的林明泉几人。

    他们身上的血肉都已经破烂不堪，一滴滴乌黑的鲜血滴落在地板上。

    本来林天是准备让他们去挖矿，然后再派人慢慢折磨他们。

    不过今天他们却是站出来当着那么多林家族人的面喝骂他，林天自然也不会当过这个杀鸡儆猴的机会。

    进进出出的林家人看到他们之后，身上都不由得打起了寒颤。

    林天脸上露出几分冷笑，他知道，他想要的效果已经达到了。

    林天自问，自己虽然不是个恶人，但是也不是个善良的人。

    林明泉他们想要自己的命，到头来，自己没死成，死的反倒是他们了。

    来到纹道阁，林天便看到雷全带着上百人的队伍也朝着这边走来。

    在雷全后面的队伍中，林天看到了一些熟悉的面孔，那些都是在连云山脉中活下来的人。

    雷鸣站在雷全身边，而他身边站着雷刚，他们两个一路走来脸上都带着笑容，口中不知道在聊些什么，看起来相处的很不错。

    看到这一幕，林天也为雷鸣高兴。

    毕竟之前雷刚是和他争夺家主继承人的人，无论是天赋和实力和雷鸣都不相上下！如果有些奇遇的话，说不定就会超过雷鸣。

    不过现在他们的这种关系，就算是以后雷刚修为超过了雷鸣，两者的关系估计也不会崩裂。

    “林天！”

    他们朝着这边走来，雷鸣一眼便看到了林天，两步便走了上来。

    “你小子可以啊，不声不响的就将林家掌控在手了！”

    雷鸣大笑着拍了拍林天的肩膀道。

    林天笑了笑，调侃道：“我还得去拼命才能做到这一步，哪像你，年纪轻轻就已经是雷家的家主候选人了。”

    “你这就是在调笑我了。”

    雷鸣瞥了林天一眼，没好气的说道。

    他明白，要不是林天将雷刚打败了，家主之位不一定是他的。

