    第942章你男人太厉害了

    中年男人一愣，顺着眼前的大长腿抬起了头，看到一个长相俊逸，脸却沉如锅底的男人站在身前，气势凌人，居高临下地望着他，眼神带刀一样。

    他忍不住咽了口口水，要说刚刚是醉酒，现在就是被吓醒了，忙道：“我……我只是……”

    寒蔺君弯下腰，一只手掐着他脖子就将他提了起来。

    中年男人被他这么一勒，顿觉呼吸困难，脸憋得通红，喘着气道：“朋……朋友……有话……好好……”

    话还没说完，男人已经一个拳头往他头上挥了过去。

    中年男人发出杀猪般的惨叫，倒在了地上。

    寒蔺君还觉得不过瘾，沉着脸上前一脚踢在男人的小腹上，“我的女人你也敢调戏？活腻了？”

    此时不少客人听到声响，都纷纷从各自的房间里出来，看到一个高大俊逸的男人在教训地上无力招架的中年胖男人，一脚一脚力道毫不留情，都呆住了，还有人捂住了自家小孩的眼睛往里面带。

    温泉馆的老板也带着人跑了过来，惊慌地问：“发生什么事了？”

    寒蔺君最后一脚狠狠揣在中年男人的头上，抬眸对着老板道：“这个人性骚扰女浴池里的人，立刻报警！”

    老板傻眼，看着男人狠戾不好惹的样子，再看看地上被教训得很惨正抱头哀嚎的中年男人，咽了口口水，对身边人道：“快，快报警！”

    身边人应了一声，赶紧掏手机去了。

    老板上前对寒蔺君腆着脸道：“这位老板，我已经让报警了，别生气别生气。”

    寒蔺君睨了他一眼，“叫你们女员工过来看看里面的女客人。”

    老板点头忙照做。

    寒蔺君转身往女浴池走去，隐约听到里面有啜泣声传出来，心里一紧，站在门边没往里看，沉声问道：“林羞，没事吧？”

    林羞的声音从里面传出来，还算淡定：“没事，我快换好了，你等会儿。”

    “嗯。”

    寒蔺君插兜在门外等着，随即看到两名女员工走进女浴池，他按捺住耐心，转过身去，看着走廊另一头。

    中年男人躺在地上哀嚎叫痛，旁边的人对着他指指点点，语气不乏鄙夷。

    林羞很快换好衣服出来了，看到站在门外的寒蔺君，松了口气，上前搂住他肩膀，小脸上还是悸动，“刚刚吓死我了……”

    寒蔺君将她搂住，柔声道：“没事了，已经被我处理了。”

    他搂着林羞的腰往前走，林羞乖乖跟随，经过地上的中年男人时，忍不住低头看了一眼——那人被揍得鼻青脸肿的，还吐了，好恶心。

    她皱了皱鼻子，撇开眼，更往寒蔺君身边缩了缩。

    中年男人也眯着眼看到了她，哀叫道：“小姐，你男人太厉害了……差点要了我的命……我……我根本什么都没干啊……我真冤死了……呜呜呜……”

    寒蔺君额际青筋暴起，顿住脚步，转身就想再踹脚，“你还想干什么？找死——”

    林羞一看情况不对，忙将寒蔺君的腰抱住，道：“别理他，打够了，我们走吧！我想回去休息了！”

    寒蔺君已经抬起的脚生生被林羞给叫停了，知道身边小女人在害怕，没再多说什么，带着她往自己房间走去。

    寒蔺君换回自己的衣服，林羞在一旁收拾，很快就收拾好了，两人拎了准备离开。

    刚出房间，就看到几名警察走了过来，人群纷纷给他们让路。

