    第80章 直接碾碎！   

    好强！   

    周围亿万之众俱借心颤，被秦风的力量所震慑。

    

    那可是金乌尊者啊，涅槃八重巅峰境，放眼北境，乃至整个神州，能够压制者不多。

    

    如此强者，却被秦风一拳轰飞？

    

    便是逆长生等人都是瞳孔骤缩。

    

    紫霄神宗不是说秦风只是万象吗？

    

    剑斩神血宗只是借助了仙剑之威。

    

    但此刻怎么解释？

    

    一拳轰飞金乌尊者，哪怕有偷袭的嫌疑，但也绝对不是万象能够做到的！   

    他是涅槃，而且，不是普通涅槃，至少也是涅槃七重，甚至，更强！   

    他们，都被欺骗了。

    

    但眼下已无退路，诸强面色肃然，纷纷将力量催发到极致，身上气势勃发，周遭威压滚滚，随时都将出手。

    

    “竟敢出手偷袭，我要把你焚灭成灰！”

    风幽城废墟中，传出金乌尊者暴怒的声音，随即。

    

    轰！   

    天崩地裂，碎石漫天，一道火焰身影从地下深坑中冲霄而起，顷刻间来到秦风面前。

    

    此时，金乌尊者浑身沐浴在神焰之中，整个身躯仿佛都燃烧起来，像是化作一尊三足金乌神鸟，气势滔天。

    

    那烈焰，好似万劫不动，亘古永存，带着可怕的焚灭之意，周围的一切触碰到，瞬间湮灭掉。

    

    ‘金乌神焰！’   

    逆长生等人看着金乌尊者此刻的状态，皆是神色肃然，特别是星北斗等人，金乌尊者号称拥有金乌血脉，神焰爆开，怕是他们都要忌惮两分，不敢直面。

    

    看来金乌尊者是真的动怒了。

    

    “看来紫霄神宗的消息也不可信，但那又如何，在我金乌神焰下，天地万物都得焚灭，就凭你，也想伤到我，敢对我偷袭，看我……”   

    轰！   

    他话还未说完，秦风便脚下横移，一步冲到其面前，血印凝聚，又是一拳朝着金乌尊者狂轰过去。

    

    轰隆隆！   

    血芒爆开，像是天崩地裂，恐怖的血印从秦风手中爆发出来，就如巨石沉湖般一路轰开那片神焰火海，直接轰到金乌尊者面前。

    

    金乌尊者怒啸，手掌凝聚逆天神焰，一拳轰出，想要连人带血印，一同碾碎！   

    轰隆！   

    震天动地的轰鸣轰然响彻，犹如巨锤撞击在铜钟上，毁天灭地的波动从两道拳印上激荡开来，让得四周一切寸寸毁灭。

    

    方圆千百丈瞬间化作废墟，恐怖的毁灭风暴还在席卷，震荡着远处诸人快速爆退，便是逆长生等人都放出灵气护体，抵挡那股激荡的毁灭余威。

    

    咚！   

    恐怖风暴中传出震响，涅槃强者尽皆瞳孔内敛，他们只看到神焰拳印被血印碾碎，而后金乌尊者再度被血印狠狠砸中，犹如坠落的星辰般朝地面坠落。

    

    只一霎，地面便出现一个无比巨大的深坑，金乌尊者的身影消失不见，不知被砸入地下多深。

    

    这一次，逆长生等人的神色变得凝重起来。

    

    若说第一次有偷袭嫌疑，那么这一次却是实打实的正面碰撞，金乌尊者依旧被一拳碾压，可见秦风的实力绝对不弱金乌。

    

    最让人感到凝重的是，至始至终，他们都没感受到秦风的灵气波动，没能窥探到他的境界。

    

    这意味着什么？

    

    意味着秦风要么没有境界。

    

    要么，境界已经不是他们能随意窥探的了。

    

    然而，能够一拳碾压金乌尊者，会是没有境界？

    

    但若说连他们都无法窥探，又太过匪夷所思。

    

    他们已是神州顶尖人物，特别是逆长生，已经站在青玄规则顶端，离仙下之极不远，还有什么境界不是他能感受到的？

    

    这秦风，透着诡异。

    

    但可以肯定的是，哪怕不动用仙剑，只怕秦风也有威胁他们的实力。

    

    “啊，我要你死！”

    

    一道神焰冲霄，伴随着震天动地的怒啸，披头散发，满身血迹的金乌尊者神色狰狞的盯着秦风。

    

    他是真的愤怒到极致，连续两次被秦风拳压，轰入地下，让他颜面丢尽，数百年来，他何时这般狼狈过？

    

    他将神焰催发到极致，整个人像是彻底化作金乌神鸟，那片空间已无他的身影，只有金乌啼鸣。

    

    其恐怖气息，仿佛勘破了涅槃八重的极限，有着涅槃九重之威。

    

    “就凭你？”

    

    秦风报以冷笑，他身影闪烁，还不待金乌尊者出手，便在此来到其面前，面色平淡，无悲无喜，只是手掌握拳再度轰下。

    

    轰！   

    又一次爆响，金乌尊者再被轰飞，这一次，伴随着漫天血水飘洒。

    

    “机会给过你们，既然不珍惜，那么，付出代价吧。”

    秦风没有收敛力量，不等金乌尊者再度冲霄，便举拳横压而下。

    

    “不好，速速出手！”

    

    连续被碾压，足见金乌尊者非是秦风之敌，此刻，秦风周身的血意尽汇手掌，整个天地仿佛都在那一拳之下为之凝滞，连天地规则仿佛都凝固下来。

    

    其散发出的恐怖威势，令地下深坑中的金乌尊者面露恐惧，也让逆长生等人骇然色变。

    

    这一拳，金乌怕是挡不住。

    

    他们无法继续无视，必须出手了。

    

    但已经来不及了。

    

    只见秦风一拳轰出。

    

    轰隆！   

    那一刻，天地寂静，浩瀚无声，唯有拳威震荡，犹如从天而降的陨石，直落而下。

    

    金乌尊者面色大骇，无比恐惧，这一刻，他竟感觉到一股浓郁的死意正在侵袭他，仿佛生命已经不再属于自己。

    

    他不敢继续冲霄，脱离深坑的刹那便往后爆退，不敢直面秦风那一拳。

    

    但他的速度又如何与秦风相比。

    

    诸人只看到似有一道血芒贯穿长空而过，除此之外，再无其他，而下一刻，秦风的身影出现在金乌尊者百丈之外。

    

    而金乌尊者的身躯勐的凝滞，整个人犹如石雕般站在那，一动不动，随即，噼啪的破碎声勐的从他身上爆出。

    

    只见一道道血意拳劲自他胸口处爆开，整个胸膛直接被洞穿，强烈的拳劲还在弥漫，金乌尊者的身躯就如豆腐般被强势碾碎，顷刻间化作血渣，随风消散。

    

    这一幕，万人震撼。

    

    便是逆长生等人的动作都是勐的停滞，释放的杀伐没能落下。

    

    那一拳彻底摧毁了金乌尊者，将之完全碾碎。

    

    一拳之威，竟恐怖如斯！   

    

    

