
　　江夏却没在意，别说她用筷子夹过的，前几天在秦峰办公室吃饭，她吃剩下的他不也照单全收了吗？

　　秦峰向来节约爱惜粮食，也只有陈光不知道才这么大惊小怪。

　　继续埋头大吃，可吃着吃着江夏发现她吃不下了。

　　没办法，好久没有看到这么多好吃的了，一高兴就忘了自己的饭量。

　　看了一眼对面吃相优雅速度却不慢的男人，江夏将盘子里的虾仁夹了过去。

　　“你看看你，光吃饭，吃个虾。”

　　秦峰看了她一眼，没作声，默默的把虾仁吃了。

　　“这个青菜也不知道怎么做的，超级爽口，你尝尝。”

　　“还有这个，小麻团，里面是豆沙馅，可好吃了，你试试。”

　　“红烧肉你都没盛一点儿吗？虽然不如我做的好吃，可也有营养啊。”

　　……

　　江夏不停的忙活，一桌子人低头猛往嘴里扒拉饭，不知为什么，总觉得今天的饭很实在，还没怎么吃呢就有饱的感觉了。

　　王建业最先站了起来，打了个响亮的饱嗝，“你们慢慢吃，我吃饱了。”

　　孙大册也跟着端着餐盘站起来，“我也吃饱了。”

　　徐刚：“我再去看看还有什么好吃的。”

　　一时间桌子上只剩下秦峰、江夏和陈光。

　　江夏还琢磨着剩下的这点儿怎么给秦峰，似乎他的餐盘里也有这些菜。

　　就见秦峰抬起头看向陈光，“你还没吃饱？”

　　陈光嘴里塞着肉，不明所以的眨了眨眼，“我觉得我还能吃。”

　　话落，感觉到秦峰像小刀子似的目光，再看看四周……

　　“我好像也饱了。”

　　等他拿着餐盘离开，秦峰直接伸过手去把江夏的餐盘拿到自己面前，“你也饱了吧。”

　　从虾仁开始他就发现了，小丫头哪里是关心他吃的不好，纯是吃不了了。

　　这点儿小心思都摆在明面了。

　　江夏的大眼睛刷的就亮了，用力点了点头，“我也饱了。”

　　看着秦峰将她吃剩下的一股脑的倒在自己的盘子里，江夏嘿嘿一笑。

　　“秦峰，你可真是个好人，我去帮你拿些水果。”M.23sk.com

　　又被发了好人卡的秦峰看着小丫头片子欢快的脚步，就连脑袋后边的马尾都一甩一甩的，眸子里不自觉染上一抹宠溺。

　　下午没有活动，酒足饭饱的江夏是被秦峰牵着手拉回去的。

　　说句没出息的话，今天的饭太好吃了，她又吃了水果和甜点，撑得都不想动了。

　　“饭是研究院的，可肚子是你自己的，之前多让你吃一点儿就嚷嚷着减肥，今天怎么也不想减肥了？”

　　秦峰斜睨了落后自己半步的小丫头一眼，看她懒洋洋的模样，眼睛都睁不开了，唇角的弧度又大了一些。

　　“减肥，当然要减肥了，只是不吃饱了，哪有力气减肥？我好不容易赶上一次研究院的活动，得让自己印象深刻了，我跟你说秦峰，最让我印象深刻的是那点心，就那个加奶油的蛋糕，吃起来像生日蛋糕的味道，对了，你哪天生日，等你生日了我要给你买个十寸的生日蛋糕，你知道十寸是多大吗？那么大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第96章 你还没吃饱？免费阅读。https://xs.23sk.com 