    转眼间，七天时间已过。

    百里红妆一行五人随着蓬莱外殿的诸多修炼者一同在新海岛上猎杀妖兽，每当元力耗尽，大家便会后退一些距离修炼功法恢复元力。

    这一日，大家仍然同往常一样继续向着海岛的里边推进，虽然只是过了七日的时间，但是每一日所陨落的六脚明蝎数量却是十分惊人的。

    同样因为这一点，众人也是深刻的了解到了妖兽那庞大的繁殖力，整个海岛上的六脚明蝎数量堪称恐怖。

    然而，正当百里红妆等人与妖兽进行搏杀的时候，一道惊讶的呼声从前方传了过来。

    “八脚明蝎！这妖兽里有八脚明蝎！”

    听着这一道呼声，周围的修炼者们皆是不由得一愣，眼中随之闪现了浓浓的惊诧之色。

    百里红妆等人不禁对视了一眼，没想到果然出现了八脚明蝎。

    “北宸，你判断的还真是一点没错，真的出现了八脚明蝎，看来这接下来的清理工作可就没有那么容易了。”温子然看着身旁的帝北宸感叹了一声。

    帝北宸眸光凝重了几分，“如此看来，这些八脚明蝎恐怕是在海岛的中央位置，大家要继续战斗可就得多加小心了。

    倘若被八脚明蝎包围，即便是我们五人也讨不到什么好果子吃。”

    “放心吧，我们跟着大队伍走就是，一般不会有什么问题的。”傲凌霄显得很是淡然，似乎根本不曾将这个消息放在心上。

    见傲凌霄始终是一副不以为意的模样，帝北宸四人也是淡笑着摇了摇头，傲凌霄这个无所谓的性子也不知是从什么时候开始的，他们还真是难以想象有什么事情能让傲凌霄在意。

    感受到百里红妆四人的目光，傲凌霄不禁出声道：“大家来这里猎杀妖兽也不过是为了多获取一些积分，为此而搭上性命根本就没有必要。

    我这个人天生就不喜欢做英雄，也不喜欢看着别人那高高在上的领袖模样，干脆也就自己一个人乐得自在。”

    “你倒是逍遥。”百里红妆唇角微扬，傲凌霄这一番话倒是解释了他为什么一直孤身一人，不过细细想来倒也觉得傲凌霄看得十分通透。

    相比而言，或许他们的执念较深，所以一切都无法如此肆意淡然。

    “不过，你虽然性子慵懒逍遥，我却认为你心里定然还是有一些事情是你无法看透的。”百里红妆顿了顿，目光落在了傲凌霄的身上，“否则，你也不会一直跟在我们身边了。”

    伴随着百里红妆的话音落下，傲凌霄不禁一愣，却望见了前者眼中的睿智与了然，仿佛已经看透了一切。

    忽的，傲凌霄低声一笑，“我忽然有些明白为什么龙大人会对你们如此另眼相看了，的确厉害。”

    见傲凌霄变相承认了自己所说的话，百里红妆唇角的弧度也悄然扩大了几分。

    这个世界上，即便是再逍遥的人也总有一些放不下的事情。

    因为是人，因为心中有情，便注定了这一切。

