    柳青青青自然知道这些情况，不过，炼气化神之境的武者自然有自己的办法。

    铁无情就看到柳青青青展现了一手“以无形真气化为有形之物”的操作。

    问题是，他看白虎堂的资料情报的时候，还以为是弄出火焰，雷电，冰之类的东西，再不济，来上一手凝气成兵，以假乱真已经很厉害了，但是柳青青青的实际操作告诉了他，还能更厉害！

    看着盘旋起落的“鹰”，铁无情的脑子宕机了，这只栩栩如生，却能够以每小时五百公里的飞行速度飞行的鹰，是柳青青青当着他的面，用真气塑造而成的！

    活灵活现，基本上看不出真假，双眼甚至还很灵动。

    “这就是真气化形？”

    铁无情摸了摸这鹰，手感上也没有区别，简直神了！

    “这自然是真气化形，只不过并非活物。”

    柳青青青知道铁无情在想什么，炼气化神之境只不过是真气有些神奇而已，并非能够创造活物，真气消耗殆尽，它就会消失得无影无踪。

    这个境界的武者，真气化形，凝气成兵的兵器跟神兵利器没什么区别，甚至可能更强，精通剑道的炼气化神还会以一身真气，弄出“万剑朝宗”的阵势，不过一般都是开战之前就准备好，不然开战的时候才来准备，一来是凝聚需要时间，二来就是消耗真气太多，不利于待会的战斗。

    “在一天前，我就已经通过真气化形将消息传递了出去，天都的金牌大人们估计已经收到了。”

    柳青青青说道。

    而且他还不是用鹰这种比较引人注目的动物，相反，柳青青青是制造了各种鸟类乃至鼠类和虫类，毕竟魑魅魍魉二十四鬼里面也有炼气化神之境，虽然不太可能这种高手会进行盯梢，不过为了避免他们发现，柳青青青不惜耗费真气制造了一大堆，以此来传递消息。

    好家伙！

    铁无情听到柳青青青这么说，感觉非常的……有些接受不能。

    他这个奇经八脉境界的武者，内力可以做到将一颗花生米以超音速丢出去，千米之内可以击穿标准钢板，因为花生米能够承载的内力就这么多，水的话，就不行了，水是天下至柔之物，无法承载内力。

    而如果是一颗铁胆或者铁珠子，倒是可以比花生米速度更快，力量更强，射程更远。

    在铁无情看来，真气无非就是从黑火药变成了黄火药而已，并且还不需要载体，但是今天柳青青青演示的事情打破了铁无情这个想法。

    真气化形，栩栩如生也就算了，甚至能够凭借炼气化神之境强者的“意志”，让这些真气化形之物找到远在千里之外的目标？

    这特么真的不是修真吗？

    还好柳青青青没说真气化形之物看到的东西能够同步传递给炼气化神之境，不然就真的太离谱了，比如说想要杀人，就用真气化形之物变成蚊子，然后飞到目标那边爆炸，怎么说真气爆炸的威力应该都堪比小型核弹了。

    又或者想要监听，就用真气化形之物去监听，那简直防不胜防啊。

    现在的话，柳青青青只能让这些真气化形之物跑到白虎堂总堂，然后传递他的话语。

    目标肯定就是那几个金牌大人们，以及都督。

    就是不知道他们什么时候能够收到了，真气化形之物承载的“意志”不足以让它们灵活到满大街找人，它们只会抵达白虎堂总堂，然后寻找八面金牌或者朱玄机，找不到的话就会一直等，等到真气消耗殆尽消失。

    现在对于他们来说，最重要的就是时间了，而且万一真的等不了以及遇到危险，还可以直接往天都那边跑，至于什么五大世家的天下第一武道大会，那已经顾不上了。

    而魑魅魍魉二十四鬼的袭击也很嚣张，太阳刚下山就来了。

    虽然说铁无情不是很懂为什么不白天的时候来。

    如同那一天在东洲，遮天蔽日的黑云！

    黑云压城城欲摧，那一天跟现在完全不一样，因为那一天虽然有压迫感，但是那明显是站在自己一方的。

    而今天，那些官兵都吓尿了。

    大理朝廷和平了这么长时间，他们什么时候见过阴神之境的高手出手？

    这太阳一下山，就乌天黑地，伸手不见五指，黑暗无疑是很令人恐惧的事情。

    官兵们之中，有人突然倒地，然后就看到他们的灵魂惨嚎着被吸入了天上的黑云之中，马匹之类的牲畜也不例外。

    铁无情淡定自若，不自若也没办法，因为阴神高手要是真的想要杀他们，直接摄魂就行了，现在只不过是在慢慢施压而已。

    “不要乱！”

    单校尉咬牙说道，只有面对阴神强者，才会感觉那种天地之威是如何的令人绝望，就连挣扎都不知道应该怎么挣扎，他们要向天挣扎吗？

    攻击这黑云，就能伤到阴神强者了吗？

    还是说应该逃跑？但是他们能够逃得过这覆盖不知道多少万里的黑云吗？

    “这就是阴神之境的阴云了吗？”

    铁无情索性走出了马车，看向了那从视线范围内一直到天际，入目都是厚重的黑云的景象，如同世界末日啊。

    太夸张了，也不知道这是小阴神，还是中阴神，还是大阴神才能做到的事情。

    “喝！”

    银牌之中，有一位手上雷光闪烁，然后他打出了一条雷龙，栩栩如生，数百米长的雷霆之龙！

    狂暴的雷霆霹雳震耳欲聋，这真气化雷比起自然界的雷电要更厉害，普通闪电产生的电力约为十亿瓦特，而这些真气化雷至少有千亿瓦特，甚至可能达到万亿至十万亿瓦特。

    等雷霆之龙离开了地面，达到一定高度的时候，万千雷电从它身上蔓延向四面八方，竟然笼罩了近十平方公里方圆，震耳欲聋的雷电轰鸣声没有停止过。

    这反而让那些官兵不得不捂住耳朵，顾不得害怕了。

    这一招足以波及数十，乃至上百平方公里，威力大得难以想象，而凝聚近十平方公里范围内时，这一范围内将是一丁点东西也剩不下来。

