    许歆娅的脸色看起来很不好，一看就是有什么事情，而且还是大事。

    “没事，烟烟你换好衣服了啊，我不知道你想穿什么，就给你随便拿了一套方便宽松的来。”许歆娅赶紧的调整好心情，把手机收起来。

    希望傅砚淮这一天都不要给她打电话了，省理她会情绪失控，她很讨厌这样的自己。

    “这一套就很不错，不会影响到我后背的伤，小娅，你是不是遇到什么事情了，可以跟我说说吗？”沈烟走到许歆娅的面前轻声的问她。

    “没事，就是催画稿的，你也知道我越是临近截稿日期越是容易卡壳崩溃，没事的。”许歆娅尴尬一笑，随便硬找了一个借口唐塞过去。

    这个借口沈烟完全不犹豫的就相信，许歆娅的职业摆在那里，经常在截稿日期前一段时间焦虑的，所以许歆娅现在的情绪对沈烟来讲，没有什么怀疑的。

    “一会我去丽人报道完了，带你去散散心吧，正好可以找找灵感，你都挺过去这么多次了，没关系的。”沈烟拍拍她的肩膀。

    “烟烟，我没事的。”许歆娅很认真的点了点头。

    如果只是画稿的话，再灵感卡壳她都能挺过去，可这事情是傅砚淮有关的，她真的没有办法一下子挺过去。

    “我相信你，我们去丽人吧。”沈烟拿起包往外走。

    许歆娅开着车，沈烟坐在副驾驶，一直就觉得许歆娅有些心神不宁的样子。

    “小娅，要不我来开车？”沈烟犹豫的开口。

    “不用，你受着伤怎么开车？会出事的。”许歆娅直接就否定了沈烟的请求。

    “那你这么心神不宁的开车，更容易出事。”沈烟直接拿话呛她。

    许歆娅被呛的噎了一下，握着方向盘的手紧了紧。

    “烟烟，如果我做了什么错事，变成一个坏女人，你还会认我这个朋友吗？”许歆娅顶不住心里的压力还是说出来问沈烟。

    沈烟顿了一下，没有料到许歆娅会说出来这样子的话。

    “什么错事？是杀人还是放火？”沈烟随口就这么一说，许歆娅是什么样的人她心里有数，这种违法乱纪的事情她是做不出来的。

    “不是。”

    虽然不是什么杀人放火违法乱纪的事情，但算是见不得光的情人，小三。

    这种人存在，是会被所有人唾骂的，被各种看不起。

    许歆娅也是最恨这种人的，想不到有一天自己身上也会被打上这样子的标签。

    她很看不起自己，更害怕沈烟也看不起她，不愿意再和她交朋友。

    沈烟是她最好的朋友，如果都不理她的话，许歆娅真的觉得人生灰暗了。

    “既然不是，我为什么不认你这个朋友，不管我发生什么你永远是站在我这边的，那么现在我也告诉你，不管你发生什么，我也永远站在你这一边，不要有什么心里负担，我是你永远的依靠。”沈烟隐约的猜出来了什么。

    应该是跟傅砚淮有关的吧，那天在淮园沈烟就清楚的明白一件事情，虽然许歆娅说她和傅砚淮早就结束了，但是看傅砚淮的反应，他压根就没有放弃过许歆娅，更何况这一次又是许歆娅先找的他，让他有了把柄抓着许歆娅不放。

    如果傅砚淮心里面没有一点许歆娅的地位，是不会管她的。

    只是，这个男人和时慕寒一样，城俯很深，心思很密，没有人可以猜得出来他们心里面想什么鬼东西。

    沈烟只是希望傅砚淮不要把许歆娅推到风口浪尖就好，那种被人群嘲饱受嘲讽的滋味真的不好受，就像是被扒光了衣服站在大庭广众之下任人羞辱，那是一辈子都难忘记的恶梦。

    沈烟经历过了，知道它有多可怕，不希望许歆娅再经历一次。

    “烟烟，谢谢你。”许歆娅是真的很感动的，不管怎么样身后有这么一个永远支持自己的闺密，是很幸福的事情。

    毕竟许家要是知道她和傅砚淮这样子的关系，怕是要把她除名了。

    许家世代为书香门弟，现在也多数从事政教方面的工作，他们最开始是希望许歆娅当老师或者当律师的，结果这丫头选的是设计方面的专业，当然她真开心也行，以后出来可以当美术老师，或者进美术馆工作，结果倒是好，直接变成了漫画家插画师，这就有些不务正业了。

    好在，许歆娅也没有让人失望，出了几本画集，成为了漫画大触，工作上面许家也就算默许不再管了，可是感情方面他们肯定会在意的。

    要是让他们知道，许歆娅和傅砚淮这个商业大佬在一起，还是当他的小情人，怕是真的要和她断绝关系了。

    到了丽人设计的门口，许歆娅停了车，沈烟直接下车。

    “烟烟，我陪你进去？”

    “不用，你在这里等我一下，很快就回来的。”沈烟并不想让她陪着。

    许歆娅也不强求，乖乖的在车里等她。“你去吧，我就在车里等你。”

    沈烟这一次办的手续很快，有徐丽亲自交待过，人事那边对沈烟根本就没有多为难。

    沈烟办完手续出来的时候，许歆娅人没有在车上，而是坐在旁边树下的长椅上面。

    “小娅，怎么在这里坐着？”沈烟走过去问她。

    “口渴，刚去旁边的超市买了瓶水，给你带了瓶果汁。”许歆娅把果汁递给沈烟。

    刚刚傅砚淮的微信发过来了一个酒店的地址，说是让他晚上去陪他吃饭，但凡他的要求，许歆娅现在没有资格拒绝。

    酒店是郊外的一个度假酒店，所以她下午就得过去。

    可她真的不是很想去。

    因为她知道，今天傅砚淮和黎韵晴会在那个度假酒店旁边的玫瑰园拍结婚照。

    玛德，傅砚淮这个男人是真的坏死了，跟未婚妻拍完结婚照的地方，让她这个见不得光的情人去陪吃饭，这是故意刺激她的吧。

    “想好中午去哪里吗，我请你吃饭。”沈烟喝了一口果汁，目光落在许歆娅的脸上。

    “都可以，你不能吃刺激的东西，我们就去吃粤菜吧，比较清淡。”许歆娅想了想说。

    “可以。”

