    “师弟郑青龙，扣迎各位师兄！”

    郑青龙岂敢迟疑，连忙起身快步迎上。

    双手抱拳，并深深的一鞠躬！

    “师弟有礼了，快快请起！”

    为首青年连忙客气的上前搀扶。

    此人名为温泰，在天山门众多弟子之中，排行第二。

    也是这群弟子之中实力最强，地位最高的。

    年纪轻轻，便已经达到了练气境。

    “二师兄，各位师兄！”

    温妍也是连忙上前，恭敬的称呼道。

    “小师妹，许久未见，真是越长越好看了！”

    温泰笑呵呵的打趣道。

    “是啊！这才多久未见，小师妹已经长成大姑娘了，已经到了该出嫁的时候了！”

    “还出什么嫁啊，小师妹和青龙师弟郎才女貌，怕是早就在一起了！”

    “是啊是啊！师妹和师弟简直天造一双，而且二人也是门当户对，简直是最完美的伴侣！”

    一众青年纷纷起哄道。

    而听了这话，便见温妍俏脸上，不禁露出了一抹羞红，目光偷偷的看着郑青龙，美眸之中，布满了爱慕之情。

    温妍暗恋郑青龙并不是什么秘密，即便在天山门，也是众所皆知的事情。

    但此刻，郑青龙的大脑早已被仇恨所充斥，什么儿女情长，早已不是他考虑的事情了。

    “各位师兄快快入座，我已为各位师兄准备了上好的菜肴与酒水，我们师兄弟许久未见，今日定要不醉不归！”

    郑青龙热情的大笑道。

    “师弟，菜先等等，酒也稍后再喝，此次下山，师父告知我们，有人敢欺负师弟和小师妹，不知此人是谁？”

    温泰冷静的问道。

    “是啊！这是哪个不长眼的，竟敢欺负我们的师弟和师妹，简直就是活腻了！”

    “没错！各位师兄到场，便是给师弟和师妹出气的，告知我们此人是谁，我们这就将其抓来，向师弟和师妹叩首道歉！”

    “仅仅道歉还不够，欺负天山门的弟子，就该被视为天山门的生死大敌，需要先忍受我天山门惩罚，再送去死！”

    一群弟子七嘴八舌的说道。

    似乎是一言一语间，就给苏凌天判定了死刑。

    郑青龙显然也没想到温泰竟然如此直接，本来还想着先把几人灌多，在一一叙说这件事。

    既然如此，郑青龙岂会迟疑，连忙故作出一脸的委屈，眼圈也是变的一片通红。

    如果再落下几滴眼泪的话，那真是要多委屈就有多么的委屈。

    “各位师兄有所不知，那苏凌天简直就是欺人太甚，我原本与他无冤无仇，就因为一个女人，和他闹了一些误会，此人便要杀我！”

    “小师妹当时就在场，若非是我和小师妹逃的快，恐怕就要死在此人的枪口下了！”

    “那之后，我原本想要和他道歉，平息此事，但没想到，此人不仅不领情，还发出通告，必须要将我诛杀。”

    “而且我亮出我是天山门弟子的身份后，此人反却是变本加厉，说天山门是什么玩意，辱骂我天山门就是垃圾。”

    “现如今，我郑家也是被此人闹的鸡犬不宁，股市崩盘不说，我的两个堂弟也被此人毫不留情的打成了残废……”

    郑青龙好一顿诉苦，一阵添油加醋，将苏凌天形容的十恶不赦，就该千刀万剐，在所不辞！

    “放肆！”

    突然，温泰爆喝一声。

    便见他扬手一掌重重的拍在了桌子上。

    一丝丝气流，立即顺着他的手掌释放，然后四散而开。

    咔嚓~咔嚓~咔嚓~

    紧跟着，伴随着一阵阵刺耳的脆裂声，便见桌上的酒杯与盘子，竟是纷纷被他这一掌给震碎而开。

    郑青龙眉毛惊奇的一挑，眼中则是布满了一片喜悦的色彩。

    这还是郑青龙第一次见识温泰的实力，虽然仅仅一掌，那绝对不是普通武者可以施展而出了。

    温泰出手，苏凌天岂会还有活命的机会？

    无疑是必死无疑！！！

    此刻，郑青龙的脑海之中，甚至是已经幻想起了苏凌天与林烟雨跪在自己面前求饶忏悔的画面。

    “此人真是好大的胆子，欺负我师弟与师妹也就罢了，竟然还敢羞辱我天山门，誓要用此人的血，来为我天山门雪耻！”

    “师弟，酒肉现在不急，告知我此人现在何处，待我将其抓来，先让他付出惨重的代价，我们再喝庆功酒也不迟！”

    温泰已经被郑青龙忽悠的满脸愤怒，恨不得现在就冲到苏凌天面前，将其撕成碎片，方才可以解恨。

    “没错！有二师兄在此，那苏凌天必死无疑，我们先将其抓来，再喝庆功酒也不迟！”

    又有一位弟子大喝道。

    似乎在众人眼中，苏凌天距离变成一具尸体，也不过只剩下了短短的时间罢了。

    而这，正合郑青龙的心意。

    他连忙在怀中取出两张照片，赫然是苏凌天与林烟雨。

    郑青龙一一递了上去，咬牙切齿道：“就是这对狗男女害的，照片的背后，有二人的地址。”

    “师弟请放心，此事便交由我们来处理吧！”

    温泰接过照片后，并将其中一张递给了一个弟子，道：“你们四人前去抓这个苏凌天，另外三人随我去抓这个臭女人。”

    “是，师兄！”

    几个弟子连连点头。

    “师弟，你便在此等待，几位师兄，保证将这二人给你抓来！”

    温泰连连保证道。

    “多谢几位师兄出手相助，青龙在此等着几位师兄凯旋归来，一起喝庆功酒！”

    郑青龙满脸恭维的笑道。

    “出发！”

    温泰一声喝下，立即与一众弟子转身离开。

    而随着众人离开之后，郑青龙脸上的恭维之色一扫而空，取而代之的则是一片森然的冷意。

    “苏凌天，林烟雨，今夜，便是我们了结恩怨的时刻！”

    “真以为我郑青龙是那么好惹的嘛，今夜，我会让你们亲自体验到得罪我郑青龙的残酷下场！”

    郑青龙心中暗暗冷喝。

    而他的脸上，则是爬满了一道道狰狞之色，眼瞳之中，更是布满了血丝。

    就犹如是一只发狂的猛兽一般，兽性大发！！！

