    “婉茹姐，你把有关法律的知识背两条淑芬嫂子听听，看这件事情到底是谁对谁错。”王根生冷声说道。

    李婉茹自然知道王根生的的意思，这是想杀一杀马淑芬的士气。

    紧接着，李婉茹连连背出了好几条法律知识，反正马淑芬不懂，李婉茹甚至还杜撰了几条出来。

    这一下，马淑芬彻底傻了。

    再要是闹下去，被把自己给整进去不可。

    好像！

    第一，她夜闯民宅不对。

    第二，她诬赖好人不对。

    第三，她伤了他人不对。

    第四，她倒打一耙不对。

    马淑芬看着王根生和李婉茹，有些楚楚可怜：“李支书，根生，这件事情，我看就这么算了吧！”

    “就这么算了，你给王大憨带来了多大的心灵创伤，这件事情，还得王大憨说了算。”王根生沉声说道。

    “大憨兄弟，刚才是嫂子不好，你就，就原谅嫂子吧！”马淑芬看着王大憨，轻声细语的说道。

    王大憨也傻了，这也太突然了，他以为马淑芬会喋喋不休，甚至大闹不止，剪掉他的大鸡鸡。

    “王大憨，你表一个态，看需要什么补偿，我和王根生为你做主。”李婉茹忍住了笑，轻轻问道。

    “真有补偿吗？”王大憨的眼睛亮了。

    “当然了，李支书是桃园村最大的领导，岂会跟你开玩笑。”王根生同样忍住了笑，一本正经说道。

    哎呀，我去！

    我也太聪明了，聪明得让人难以预料。

    “我能不能还亲她一下？”王大憨说着话，脸忽然一红，跟大姑娘似的。

    这得鼓了多大的勇气，才说出这么没有节操的话来。

    “王大憨，一下怎么够，至少得十下。”王根生只想笑，却又怕露馅。

    “可是，这里有灯，还有人。”王大憨突然就当了真，脸更加红透。

    “没关系，我把灯关了，不过我得提醒你，亲过之后，不许再找淑芬嫂子的麻烦。”王根生轻轻说道。

    马淑芬的脸是五颜六色，这是惩罚呢，还是补偿？

    等到王大憨哆哆嗦嗦的走到了马淑芬的面前，王根生真的就把灯关了。

    李婉茹再也忍不住想笑，谁知道王根生一把将她抱住。

    一张嘴将她的嘴盖住了，想笑也笑不出来。

    王根生的抱抱本来就有宁神的作用。

    李婉茹瞬间平静了下来，在王根生的怀里，乖得如同一个宝宝。

    十分钟之后，灯亮了。

    王根生和李婉茹不淡定了，王大憨和马淑芬还抱在一起。

    突然看见灯亮，马淑芬一把将王大憨推开：“王大憨，你还有完没完？”

    “刚才明明是你抱着我不松好吧？”王大憨是一脸的委屈。

    不过刚才他的确是尝尽了人间美味，一只手摸遍了马淑芬的身子。

    王根生没好气的说道：“王大憨，你能不能跟我闭嘴？”

    王大憨闭了嘴，心里仍然舒服着。

    “淑芬嫂子，天也不早了，你回去吧！”王根生沉脸道。

    看看外面黑黢黢的天，马淑芬有些犯怵：“我一个走夜路有些怕。”

    “王大憨，赶紧送淑芬嫂子回去，之后回来值夜。”王根生淡淡一笑。

    “好勒！”王大憨快乐的答应着，很快便和马淑芬出了门。

    两个人刚刚走出院子，李婉茹再也忍不住，哈哈大笑起来：“王根生，你就是一个捣蛋鬼。”

    “婉茹姐，你都不知道，马淑芬缠我缠得多厉害，现在好了，以后交给王大憨管了。”王根生鬼鬼的笑了起来。

    “搞了半天，是你让马淑芬来医务室来的吧？”李婉茹惊疑的看着王根生，轻声问道。

    “唉，我这个人长得帅，人人爱，马淑芬对我是狂追猛打的，我实在是没有办法，又怕伤了她，只能这样了。”

    王根生叹着气，能够让马淑芬断了念想，就是最好的结局。

    “你是乔太守乱点鸳鸯谱，以王大憨的智商，能够制得住马淑芬，唉！”李婉茹也是长长的叹了一口气。

    两个人正说着话，王大憨回来了。

    妈呀，他的样子也太吓人了。

    上衣的袖子掉了，后背也被撕破了。

    甚至脸上也有一道道伤痕，往外冒着血。

    “王大憨，你这是咋的了？”王根生是忍俊不禁，好在自己是神医，可以随时医治王大憨的伤。

    “女人怎么这个样子，我刚才好她的时候那么乖，可是我送她回去，想亲她一下，她突然像母老虎一样。”

    王大憨皱着眉头，好一个纳闷。

    我的个天，刚才你们两个人亲嘴，不是还有另外两个人在旁边吗。

    那时马淑芬顾及着一点面子。

    王根生忍不住大笑了起来：“王大憨，你连石狮子都抱得起来，怎么还打不过一个女人。”

    “我妈说了，男人打女人，就不是东西，就算被女人打死了，也不能还手打女人。”王大憨一脸认真的说道。

    王根生和李婉茹懵逼，如果桃园村举办一个好男人大赛，王大憨指定可以拿到一个冠军的。

    唉，只可惜没人识货，生生的将好男人给埋没了。

    王根生也不打女人，但只是不打自己喜欢的，和善良的女人。

    “好了，这件事情以后不要再提了，我先给你看看伤吧！”王根生看着王大憨的脸，也感到有些过意不去。

    “没事，一点也不疼。我皮糙肉厚的，会自己好起来的。”王大憨憨厚一笑。

    “我才不担心你疼，我是担心你妈看了心疼，过来，坐下。”王根生冷声说道。

    王大憨乖乖的坐了下来，王根生手上涂着药膏，在王大憨的脸是抹着。

    还真是奇了怪，不到十几分钟，王大憨脸是的痕迹完全消失，根本不复存在。

    王根生记起了那只麒麟龟，走过去用袋子装了，递给了李婉茹：“婉茹姐，回家去，王大憨也要休息了。”

