    第155章风浪

    “叮铃铃……”

    轻盈昂亮的铃声在空气中回荡，仿佛一根洁白的羽毛，柔柔地飘荡在空气当中。

    凝滞在场地上的恐怖高压被一扫而空，众人心底接近疯狂的压力负担，好似也被消散了许多。

    车队中的某个驾驶室内，

    科洛面色苍白地趴在方向盘上，

    微昂着头，带着莫名意味的视线略往上瞟。

    那里，仿佛感受到了父亲的危险处境，

    那枚由科洛的女儿送给他的黄铜铃铛，正随着车窗外吹来的微风，轻轻摇荡着。

    悦耳的清脆铃声，在这充斥着悲鸣与痛哀的场地上，显得极为突兀。

    却也仿佛一抹黎明来临的辉光，照亮了众人心底的绝望。

    科洛原本的慌乱的眼神，猛然平静了下来。

    “爸爸！”

    “这个给你。”

    “一定要安全回家哦！”

    活泼可爱的女儿古灵精怪地将铃铛挂在驾驶室的情景，在眼前浮现。

    科洛一时间仿佛忘记了眼前的死亡绝境，陷入了美好的回忆当中，有些痴了。

    场地上，

    绯棠瘫坐在满是泥水的地面上，怀中紧紧抱着彩粉蝶那伤痕累累的身体，呜咽抽泣着。

    同行伙伴在眼前被敌人残忍地杀死，朝夕相处的宝可梦被对手打成重伤濒死，

    沉重的打击让这个外表自信的女孩，露出了其心底最深处的脆弱本相，再也支撑不住了。

    具甲武者停下了脚步，矿紫色的触须在空气中轻轻摇动着。

    刚才那不知从哪传来的奇怪铃铛声，竟然在一定程度上破除了它苦心营造的压抑气氛。

    这让一直以享受人类绝望情绪为乐趣的具甲武者，隐隐有些不悦。

    见眼前车队众人的情绪竟然缓缓平静了下来，具甲武者仿佛泄了口气般，庞大的身子微微弯曲。

    无奈地摇了摇头。

    “算了，已经没兴致了。”

    身侧，三对狰狞的副肢向两边大张着，锋锐且带着危险意味的光在爪尖闪烁。

    具甲武者没有了继续戏弄人类的兴趣。

    那接下来，面对毫无人性的噩梦宝可梦，

    留给场上众人的，便只是一场血腥残忍的屠杀罢了。

    微小的雨滴密密地落在具甲武者的甲壳之上，

    晶莹的水花在其银灰色的表面迸溅，映射着眼前众人的绝望神色。

    具甲武者巨大的身体微微前倾，两足上尖锐的利爪深深陷入泥水中。

    杀戮，即将开始！

    突兀的，

    寂静的场地上，

    一丝奇怪的声响仿佛从远方传来，却带着让人无法忽略的强烈存在感。

    淡淡的疑惑在具甲武者心底升起，

    “那是……什么？”

    那是……

    疾风呼啸的声音！

    “砰！！！”

    仿佛钢铁浇筑的漆黑身影，以超越人类想象的恐怖速度，

    裹挟着惊人的风浪，撕破雨帘，直直地轰撞在具甲武者银灰色的身体上。

    庞大的轰鸣声仿佛爆炸般，在场地中心迸发。

    瑰红色的晶莹瞳孔，在雨幕的映照下，反射出迷幻的狰狞血光。

    仿佛黑夜般漆黑的皮肤下，肌肉膨胀，带着狂暴的气势，钢铁般的坚硬手肘狠狠印在具甲武者的甲壳之上。

    行驶中列车般的庞大冲击力，再加上【代拉基翁的撼城肩甲】的恐怖加成，

    磅礴的力量在瞬间便传导到了具甲武者的全身。

    媲美钻石强度的银灰色甲壳上，细密的裂纹如蛛网般浮现，仿佛一件被打碎的精致瓷器。

    淡绿色的血液在空气中迸发，甲壳保护下的血肉被轰得稀烂。

    咻——

    下一秒，

    具甲武者那高大的身影，便好似受到了火车冲撞一般，横着飞了出去。

    泥水在地面迸溅，

    强烈的反冲力，让路云前冲的身子在空中停滞了下来，轻盈地落到地上。

    滚烫的血液在体内奔腾着，体温升高，

    水晶般的雨珠落在其皮肤表面的一瞬间，便被其发出的高温，蒸发成了一缕缕淡淡的白烟，宛如薄纱般缭绕在其身体之上。

    几乎看不见瞳孔轮廓的绯红双眼中，狰狞的红光在雨雾中明灭，望向具甲武者的方向。

    诡异的寂静显现在场地之上，唯有雨水落在地面上的“滴答”声在空气中盘旋。

    绯棠望着眼前魔神般的漆黑身影，一时间竟然忘记了抽泣，

    没有血色的薄唇无意识地张开，仿佛在大脑中失去了思考般，眼神呆滞。

    “叮铃铃……”

    清风拂过，

    悦耳清脆的银铃声，欢快地响着。

    路云面无表情，双眼凝视着具甲武者飞落的方向。

    本来只是想过来问个路，却没想到正巧被他正好撞见了眼前的这一幕。

    想也没想的，路云便直接冲了过来。

    他在穿越前，毕竟也是个活生生的成年人类，

    内心中的世界观、价值观、人生观，早已成型。

    对于世间的事物，也有着一套属于他的认知方法。

    面对即将发生的残忍屠杀，他当然可以当作没看见般的，不惹麻烦地直接离开。

    但是，

    路云不会这么做。

    明明有着阻止这场无理屠杀的实力，也有着阻止这场屠杀的机会，

    却要因为一些微不足道的危险，让路云视若无睹的话，

    抱歉，他做不到。

    早在之前的白叶镇，路云便已经在内心中下定了决心。

    他要享受自己经历的个个世界，遵循内心的选择，

    而不是为了一些可怜的积分，去做些违反内心准则的恶心事。

    从而，路云做出了眼下拯救众人的这个决定。

    当然，如果再往深处刨一刨的话，确实也还有一个原因。

    早在前几天基地中的手术后，路云的等级便已经到达了20级。

    之后，更是经历了一连串的高强度对战，让他获得了一大批的丰厚经验值，大幅提升了路云升级的速度。

    随着等级的提升，属性值的暴增和获得新技能的新鲜感，让路云迫不及待地想要找个强力的对手，来练练手。

    面对等级远超自己的具甲武者，

    路云自信有着系统属性的完美加成、神兽装备的效果和本身独特的幽灵系能量，

    即使是不能完成越级挑战，拖延、逃脱却还是极为轻松的。

    昂——

    愤怒的虫鸣自具甲武者落地的方向传来，声音形成的无形浪潮让落下的雨点微微扭曲，停滞。

    路云突如其来的袭击，让此时具甲武者的内心充满了怒火。

