    “兄弟们，京都文学协会发微博了！王晌被开除了！来自正义的审判，老狗比活该！！”

    “楼上的，你家是刚通的网吗？这都是20分钟之前的老黄历了好吗？”

    “噗！兄弟，你家这网速都赶上我打车去足疗店的速度了。”

    “嗯？楼上你去的哪家？”

    “怎么？要一起？坏笑JPG”

    “我要举报你个臭不要脸的东西！”

    ......

    林岩抱着个大茶杯子，一边喝水，一边浏览他微博里的评论。

    忍不住笑出了声。

    虽然这里已经不是地球，但网友却还是一样的有才。

    “兄弟们，快看，京都文学协会又新发微博了！还@了咱们老大！”

    “嗯？他们想要干什么？”

    “弟兄们，抄键盘，跟我冲！”

    林岩看到这条微博后，也跟着来到京都文学协会这边。

    定睛一看，他们居然发了一条跟比赛相关的通知。

    “传统短篇小说大赛将于3日后正式开始，届时将有50位知名短篇小说作家前来参赛。

    传统短篇小说是现代文学重要的标识杆，其中蕴藏着深刻的社会思考和人生哲理。

    希望大家能积极参与。

    为保证比赛的公平性，此次大赛，我们将隐去作者的名字，并采用线上投票的方式。

    每个观众手里都有五票，你们可以投给最喜欢的五部作品，每部作品最多投一票。

    最终，我们会根据票数评选出年度最佳短篇小说，并为获奖者颁发京都文学奖荣誉证书。

    最后，京都文学协会诚挚邀请最近火爆全网的知名网文作者——《笑傲》作者前来参加比赛。

    《笑傲》作者不仅在网络小说上取得了极高的成就，在古诗词上的造诣更是震古烁今！

    这样一个满腹经纶、才华横溢的作者如果不来参加传统短篇小说大赛，将会是整个文学界的遗憾！

    我们无比期待你的到来！

    @你大爷”

    噗！

    看完这里，林岩差点一口茶水喷到屏幕上。

    京都文学协会想干什么？

    这特么不就是赤裸裸的捧杀吗？！

    震古烁今，满腹经纶，才华横溢。

    瞧瞧这词儿们用的。

    真特么恶毒！！

    而且，京都文学协会在发完这一条微博之后，竟又把之前关闭着的评论功能给打开了。

    此时评论量正不断攀升，京都文学协会这波流量蹭的是真的好。

    “传统短篇小说大赛？之前好像都没听过的样子！”

    “孤陋寡闻了吧，传统短篇小说大赛，指的就是传统短篇小说的大赛。”

    “哦哦，懂了！听君一席话，胜似一席话！”

    “噗！别玩烂梗行不行？这是正经场合！能不能在这个场合正经一点？”

    “......你们眼睛都出毛病了吗？看不出京都文学协会这个通知的重点在哪里吗？

    一个个的！注意点！他们想表达的意思是，这次来参加比赛的作者，都没有名字！！”

    “我日了！楼上的，刚看你这条评论，前半句我还以为终于出来个正常人，现在一看，一个正常人都没有！”

    “哈哈哈，笑skr人！一群逗比！哈哈哈......”

    “大《笑傲》粉丝已到来！”

    “大三皮斗音粉丝前来支援！”

    “嗯嗯？这是传统短篇小说大赛？敢@我《笑傲》大大？”

    “《笑傲》大大，跟他们干到底！表怕，有我们在！《笑傲》人，《笑傲》魂！”

    “不就是传统短篇小说比赛吗？我《笑傲》大大百万字的小说都写的出来，还怕你一个短篇小说？”

    “就是，我《笑傲》大大一天码字5万+，敢问谁敢争锋？！”

    “我《笑傲》大大满腹经纶，才华横溢，震古烁今！！”

    看着这一条条评论，林岩都懵逼了。

    《笑傲》的这群粉丝刚打赢了一场‘大战’，现在一个个都觉得自己已经所向披靡了？！

    也不管我是否擅长短篇小说，上来就让我开干。

    这特么是直接切断了我所有的退路啊！

    而且林岩也早已经看出来了，发评论的这些粉丝根本就不懂什么什么是传统短篇小说。

    在他们看来，网络小说和短篇小说的唯一区别，可能就是字数的长短。

    虽然这些人大部分都是《笑傲》的粉丝，但林岩也不得不承认。

    这些人就是一群看热闹不嫌事大的主。

    说起来是林岩的粉丝，可现在干的事，完全是在给京都文学协会打辅助。

    而且还是神助攻的那种！

    如今，前有京都文学协会捧杀激将，后有这些粉丝起哄架秧子。

    林岩完全被夹在中间，只能进不能退！

    要是这场比赛林岩不参加，那对林岩的声誉影响可是很大的。

    如果林岩声誉下降，那些喜欢头脑发热的读者们可能就弃书了，不看《笑傲》了。

    那林岩每天能收集到的人气值肯定会下降。

    他之前写的那三首歌，虽然短时间内给他带来了大量的人气值。

    可随着听众的饱和，这三首歌给他带来的人气值会持续下降，甚至到最后不再给林岩提供人气值了。

    所以，目前来说，每天大量更新的《笑傲》章节，才是林岩稳定的人气值来源。

    林岩回想了一下，今晚，他就发了一篇微博，其他什么事都没干。

    结果如今却被京都文学协会和《笑傲》的粉丝给推上了风口浪尖！

    这事如果换做其他人，可能当场就懵了。

    不知道该怎么应对了。

    但此刻林岩却笑了。

    京都文学协会这群坏种，以为我不会写传统短篇小说，想要看我出丑？

    呵呵呵，我谢谢您嘞！

    林岩正愁没地方发作品，收集不到人气值，没想到京都文学协会就送上了这么一个机会。

    不就是传统短篇小说吗？

    林岩背后靠着的那可是整个地球的文学作品。

    其中多少经典短篇小说，随便拿来一部就能参赛！

    不说稳当第一，毕竟，这个世界的短篇小说水平林岩还不了解。

    但是，凭地球几千年的文化积淀，诞生出的经典短篇小说。

    用来参赛的话，拿个前三，还是没什么问题的。

    这次京都文学协会造势如此猛烈，肯定会吸引来无比庞大的流量。

    林岩搞一部震撼的短篇小说出来，绝对能收集一大波人气值。

    想到这里，林岩露出一抹姨母笑。

    直接在京都文学协会这条微博下方留下一条评论。

    “我定会准时参加！”

    然后把电脑一关，在客厅里做起了运动。

    短篇小说比赛还有三天才开始呢，林岩在电脑前坐了一整天了，得活动活动，要不然身体不舒服。

    做完运动，洗澡，钻被窝。

    看了看系统里的人气值，350万。

    果然，比昨天少了一些。

    林岩决定拿100万人气值出来抽奖，其余的先攒起来。

    经过这几天的研究，林岩渐渐也培养出了抽奖人的平和的心态。

    这玩意就跟买彩票一样。

    不能火急火燎的，看上一个号就去买。

    得保持平和的心态，这样中大奖的概率才更高。

    “幸运大转盘，给我转！......”

    “幸运转盘转动完毕，恭喜宿主获得......”

    一连九次，林岩又得到了九样奇奇怪怪的小玩意。

    最后一次转动。

    “转！”

    “幸运转盘转动完毕，宿主获得天瑜中文网为王晌制定的策划案一份。”

    “嗯？这是个什么玩意？”

