    快速的出来巫蛊空间，只是出来后那种感觉莫名的就断掉了，这让盛羽有点懵想着难道是因为巫蛊空间对于蛊虫的特殊性，才能敏锐的感觉到吗，所以盛羽再次回到巫蛊空间，那种感觉又出来了，就这样盛羽一次次的进出巫蛊空间，只为将那种感觉确定清楚了。

    直到第二天晌午的时候，盛羽收拾了简单的行礼，出来看着自己的阿爹阿娘愣愣的看着自己，她一时间真的都不知道要如何开口了，她知道如果她要走，阿爹阿娘肯定担心，可是她又担心九叔公那个老头，一个老头子一点都不省心还到处跑，现在还要做徒弟的去找人。

    哎，真是糟心又不省心的老头啊，不过眼前为难的是，她要如何开口，才能让阿娘和阿爹放心。

    “小羽，你--这是要去找你师傅吗？”曹玉梅率先开口道，听到阿娘的询问，盛羽真的有点想直接应下来，可是那不安的声音，在看到阿娘那有点不是很好的脸色，想要出口的话，却变成了她快步走过去小心的抓起阿娘的手。

    手指就已经搭在了阿娘的脉搏上了，关切的开口“您不舒服吗，怎么不叫我，看看你脸色这么”难看啊，只是后面的话，盛羽没有说出来，因为即便不搭脉，她知道原因了，因为她已经看到了阿娘眼里的泪光，还有那不舍的情绪已经将阿娘笼罩了起来。

    盛羽无奈默默叹息，果然阿娘是最仔细的人，真的一点事情都瞒不了她啊，伸手抱着曹玉梅声音软软的到“阿娘，师傅可能遇到事情了，需要我帮忙，我已经知道了他的大概位置，师傅之所以这么久没有回来，应该是个人的力量不行，他需要我这个徒弟的帮助，阿娘，作为徒弟您也不想我无情无义吧，您和阿爹放心吧，我肯定能安全的将师傅给带回来的，嗯，我也会安全的完好的回来的。”

    “果然啊，你还真的要走啊~哎！我这几天眼皮直跳，就担心有什么事情发生，原来是我的大女儿要离开啊，小羽啊，阿娘真的希望你不要如此成熟懂事，学学其他孩子，什么事情都交给阿爹阿娘来，你不要将这么重的担子压在自己幼小的肩膀上，这样你会很累的。”

    曹玉梅很难过也很内疚，要不是他们夫妻当年的不独立，他们的懦弱和忍让，哪里会有小羽的彻底改变，大女儿懂事了，他们确实在刚开始的时候很高兴，可是随着时间的流失，他们发现，大女儿成熟懂事到让他们心疼。

    因为她们的大女儿已经做了他们大人，都不敢去做不敢去想，甚至是做不出来，也做不好的事情，就比如他们的闻香识人，要是没有大女儿的带领，估计这会他们还在温饱线上挣扎，是她弄来资金，也是弄来土地承包，虽然她借用了自己大外甥的名头。

    可是那会儿人家还不知道自己的存在呢，和他们家也没有什么关系，只是如今有点物是人非了啊，大外甥的那一百万他们也不敢贸然的还过去，只能按照最开始的利益分配，给他单独存起来，如今听到大女儿要单独离开，他们的心不只是不舍，还有莫名的心慌啊。

    尤其是知道了大女儿还是因为九叔公的原因，哎，说来，九叔公也是因为他们，小羽才不得不拜师的，要不是当初他们需要借助九叔公的身份摆脱老盛家，他们想小羽不一定会拜师的吧，如今她要一个人离开去找师傅，你让他们如何拒绝，有让她们如何放心啊。

    “小羽，让阿爹陪你去吧，如何说阿爹也成年人，出门在外总好过你一个孩子方便啊。”盛怀仁连忙开口，身为一个父亲，他觉得他肯定是要给女儿最大的自由和支持的，所以既然不愿意也不能阻拦，那就陪同吧。

    盛羽很感激的看着自己的阿爹阿娘，然后双眼含笑的开口“阿爹和我去了，那阿娘还有弟弟妹妹又该怎么办呢，还有闻香识人现在可是旺季啊，阿爹难道不需要多准备一些花种花香，为下一季准备啊，赚钱现在可都指望阿爹你呢，好了，放心吧，我的本事你们即便不是全部中毒，多少也应该是知道一些的，还有就是--家里应该马上有喜事了，阿爹走了，你让阿娘如何办呢！”

    盛羽俏皮的笑脸，还有那笃定的神情，让夫妻两一愣，他们家现在还能有什么喜事，大女儿走了好似欢乐都被带走了一般，就见两人异口同声的到“什么喜事啊？”

    “什么喜事啊？”

    盛羽笑着到，“还真默契啊，不过现在我不能说，最迟这个月底，等王春花来找的时候你们问她吧。”

    话落盛羽就一个人快步的离开了，丢下夫妻两慢慢的伤心，不过盛羽有一句话是对的，她的本事他们虽然不是都懂，可是还是知道一些的，只是担心是每一个父母的天赋技能啊，盛羽按着自己的感觉一路不停的倒腾着换车，终于是找到了让她能有直接感觉到血色蜈蚣的地方。

    只是时间也过去四天了，嗯，这是天罚七天的期限开始的时候，很显然盛羽并不记得自己做了什么，和前世和自己相关联有违背了天道的事情，所以在盛羽还努力想要去靠近那个地方却还没有靠近的时候，该死的天罚就来了。

    身体突然而来的痛苦，让盛羽差点没有稳住身形，虽然只是一秒盛羽就知道是天赋，没有时间思考，盛羽就立刻控制蛊虫给自己找地方，自己这样的身体，她一时间也找不到地方，借宿是肯定是不行的，她这样子肯得会吓到人的。

    盛羽只能强撑着身体，快速的冲入了就在身边的大山林里面，然后凭借着蛊虫的消息，找到最近可以藏身的地方，盛羽好不容易钻入到那个山洞里面，都来不及观察，自然也没有多远的时间去想自己到底做了什么，居然会引来天罚。

    