    斩了黑狼，黄岭县的事情还远远不到结束的时候。

    李飞被废，黄岭县便没了捕头，这事林季断然不可能拍拍屁股走人。

    万一这段时间黄岭县出了什么事情，若是林季不在，捕头又被废，那最终无论发生了什么，责任都会落在林季头上。

    至于县令的事情，也要等襄州的官员做出决断。不过这是文官体系的事情，即便是一名县令的上任，也得经由襄州的知府点头，才能发落。

    所以林季无须等待黄岭县令的下场，他只需要等新的捕头上任之后，确定黄岭县有监天司的主事人，便可以离开。

    还是那句话，监天司与文官体系互不管制，这是大秦多少年来的规矩，谁也不可逾越。

    所以林季可以毫无负担的废了李飞，却只能将县令的事情上报。

    ……

    这一等便是三天。

    这三天时间里，林季都待在黄岭县衙门的卷宗库里，查阅关于雷云寺的消息。

    三天之后，襄城派来了一名叫做李响的第三境修士，上任黄岭县捕头。

    李响见到林季之后，先是痛斥了一顿李飞的恶行，又拿出了襄州镇府官欧阳轲的亲笔书信。

    信中，欧阳轲明言李飞只是害群之马，让林季不要放在心上云云。

    又说此事他会上报去京城，林季的功劳跑不了之类的客套话。

    看到书信，林季从通篇的文字中，读出了欧阳轲的言下之意。

    大事化小，不要借题发挥。

    一州的镇府官，三品大员，给他一个五品的游星官写亲笔信，这其中的意味，总是要琢磨琢磨的。

    “若是没有先前李飞那些话，我倒是真要被搪塞过去了。可如今这小小捕头之事也要惊动镇府官亲自解释…呵，欲盖弥彰。”林季心中想道。

    这信件除了解释，或许也有威胁的意味在里面。

    官场就是这般，哪怕是监天司这个由修士组成的暴力机构，也一样脱不了俗套。

    林季收起信件，目光却看向天上。

    欧阳轲能坐上镇府官的位置，自然深谙官场之道，而林季身为游星官，当然也不是蠢笨之人。

    一封书信，什么事都没说，但一切都在不言中。

    思忖片刻，林季苦笑了两声。

    这襄州...离京城愈发的远，所以情况也愈发的奇特起来。

    有些事情，似是连镇府官都被牵扯了进去。

    “我是来想办法活命的，这些事情即使我想管，也没那个实力，人要有自知之明。”

    想到这里，林季冲着新来的捕头李响拱了拱手，又道：“我来襄州有差事在身，要查阅黄岭县的卷宗库，烦请李捕头行个方便。”

    “林游星哪里的话。”李响连忙摆手。

    林季点点头，告别李响之后，又一头钻进了卷宗库里。

    打声招呼只是搪塞，他清楚李响不会阻拦。

    只是先前衙门已经没了管事的人，自然是他想干嘛干嘛。但现在李响新官上任，他总该给几分面子，打声招呼，免得他心里不痛快。

    ……

    林季在黄岭县的卷宗库里又待了三天，查遍了百年前的档案卷宗。

    关于雷云寺，档案中倒是有不少记载。

    在百年前，雷云寺也是襄州的大寺，寺里的和尚常在各处行走，因此在黄岭县也留下过一些事迹。

    但是除此之外，林季除了知晓雷云寺旧址在襄州以南之外，没有任何收获。

    走出卷宗库，林季多少感到了些许气馁。

    “罢了，本就预料到事情不会这么简单，继续南下吧。”

    林季跟李响打了声招呼，婉拒了对方送行的想法之后，又要了一份襄州的地图。

    拿着地图回到驿站，收拾好行李，林季便直接离开了黄岭县。

    相比于梁州的大山大河，襄州的地势则是一片坦途。

    也有山有水，但不似梁州那般，被山脉横贯，被江河分割。

    这里和梁州一样，也是大秦的粮仓之地，据说每年这里产的粮食，足以供给两三个州的百姓，顺带再养着屯在云州的兵马。

    傍晚时分，林季已经离开黄岭县足有百余里。

    天色已经渐渐昏沉，前方再走十几里，便是另一座县城百里县了。

    “百里县以距离襄城百里而得名，倒是有趣。”

    林季所拿的地图上，不仅是襄州的地势与各处县城，其中还有不少注解。

    说是地图，但其实与图志也差不了太多。

    但看着地图上襄城的位置，林季心中总觉得有几分奇怪。

    襄州比梁州还要大上不少，这才入了襄州两百多里便是府城，那再往南的广阔区域，该怎么管？

    带着几分疑问一路向前，林季又走了片刻，前方隐约已经能看到百里县的轮廓了。

    脚上快了几步，林季进了县城。

    此时天色已经昏暗，但县中却灯火通明。

    道路两旁的小贩，各个摊位前都点着油灯，分明昏暗的不行，却不愿意收摊。

    “在青阳县，这个时候县里已经安静了。”

    林季感到了几分怪异，这个世界的百姓们，从来都是日出而作日落而息的。

    大晚上不睡觉的，除了公差之外，多半都不是什么好东西。

    也就是喝花酒的、听曲的、赌钱的才会大晚上的不睡觉，动辄通宵达旦。

    少有摊贩这个点还会做生意。

    不仅如此，在百里县多走了两步，林季还敏锐的发现，这些摊贩频频望向县中的方向，似乎在等待着什么。

    林季刻意放缓了脚步，等候了片刻。

    没过多久，旁边突然响起了一道声音。

    “来了！”

    林季朝着喊话那人所指的方向看过去，紧接着便看到了一群和尚。

    “摊贩们在等这些和尚干嘛？”林季觉得有些不可思议。

    这里又不是西方，有佛门，但却也不至于兴旺至此吧？

    紧接着，林季就看到那些和尚们分散开，随意的站在各处小摊的前面，双手合十，口称慈悲。

    而那些被和尚找到的摊贩们，也都纷纷取出银两和自己贩卖的货物递上去，也学着和尚双手合十。

    “被和尚化缘了还感激涕零的，这算怎么回事？”

    林季原本对于佛门的看法是不好不坏，没特别喜欢，当然也没特别讨厌，毕竟不管是道门和佛门，有得道高人，也有斯文败类。

    此时看到这一幕，却让他一头雾水。

    这百里县，未免也太奇怪了些。

