    听到于跃平的要求，陈汉升也是一口答应下来。

    于跃平愿意和钟建成见面已经是倾向性意见了，可能他还想听听钟建成对大学生创业活动的想法，也可能还有别的意思。

    胡林语和沈幼楚打扫完整个办公室后，陈汉升也跟着站起来告辞。

    “陈汉升，这就是你的创业吗？”

    出了行政楼，胡林语好奇的问道。

    “没错，如果最后能成功，还需要胡支书的帮衬呀。”

    陈汉升笑嘻嘻说道，自己到时肯定要抛头露面拉业务的，甚至还会用班长和学生会的身份扩大影响力，所以根本没想着隐瞒。

    胡林语倒也爽快：“没问题，以后我大学四年的快递就交给你了！”

    “不仅仅是你个人，还要说服整体宿舍。”

    陈汉升得寸进尺的说道，然后他又转身看着沈幼楚，一点不客气的吩咐：“你到时要过来帮忙。”

    “噢。”

    沈幼楚点点头，也没问具体要做什么。

    胡林语打量陈汉升和沈幼楚几眼，不过没说什么。

    陈汉升要去校外找钟建成，胡林语和沈幼楚两人准备去图书馆自习。

    走着走着，胡林语突然说道：“幼楚，你男朋友能力很强啊，我们在团委办公室说话都小心翼翼，陈汉升都能和老师一起抽烟谈项目了。”

    沈幼楚吓了一跳，红着脸说道：“他，他还不是啊。”

    “还不是，哼哼！”

    胡林语冷笑一声：“看来陈汉升已经走在正确的道路上了。”

    沈幼楚不会撒谎，胡林语看穿了心思，她也连掩饰一下都不会，手足无措的站在原地：“我，我现在不会谈朋友的，婆婆见过才行。”

    胡林语叹一口气：“你那么憨厚，陈汉升性格那么野，我担心他骗你和欺负你。”

    沈幼楚默然无语，陈汉升早就开始欺负了。

    “只是，他不会骗我吧。”

    ······

    陈汉升那边谈的很顺利，在他的口中，财院团委变成了热烈欢迎钟经理前来考察会谈。

    钟建成觉得财院的诚意很高，一定要去见见的。

    第二天早上钟建成开车来到财院门口，陈汉升已经和门卫打好招呼，他说家里人帮忙搬宿舍，所以签字后很轻松的放行。

    钟建成看到陈汉升手里提着两条中华烟，还嘲笑道：“怎么，你们学生和老师之间也搞这一套吗？”

    陈汉升笑笑没说话，先带钟建成去了教学楼一楼的杂物房。

    “这种地方只是用来堆放桌椅和杂物，可惜了啊。”

    钟建成看完心疼的说道，他是生意人，理解事物的角度和学校有很大区别。

    这些一楼的杂物房紧挨着停车场，学生们骑着自行车都摆放旁边，吵吵闹闹根本没办法承担教学任务，索性当成空房间使用。

    不过在钟建成看来，这些房间就在教学楼下面，又临近财院的西门，不远处还是一食堂，停车场更是人流量庞大的体现。

    “在这里就算卖豆浆，一天都能赚1000块钱。”

    钟建成很肯定的说道。

    陈汉升摇摇头：“这里肯定不能做早餐摊的，就连超市也不行，大学要有大学的样子。”

    正在这时，系外联部部长戚薇准备去上课，她看到陈汉升就提醒道：“晚上7点大学生活动中心开会，这是你作为外联部副部长第一次参会，不要迟到了。”

    陈汉升点头答应，表示自己会准时到达。

    “你又是班长，又是副部长，会不会对你创业有影响？”

    钟建成有些担心的问道，他很看好这块地方，但执行人似乎只能是陈汉升了。

    陈汉升笑了笑：“有影响也只是好的影响，如果我不是学生会副部长和班长，校领导会和我谈这个项目吗？”

    钟建成一想也有道理，现在看来，陈汉升在学校里身份的确很有作用。

    实地考察完，陈汉升又带着钟建成来到团委办公室。

    陈汉升一进门就换了副面孔，很不好意思的说道：“于书记不好意思，钟经理实在太客气，一定要带点东西过来，我实在没拦住最后只能拿了两条烟。”

    钟建成诧异的看了一眼陈汉升，不过他反应很快，马上就顺坡下道：“要不是小陈拦着，我车上还有两箱五粮液，一会给于书记送过来。”

    于跃平连忙站起来：“烟就可以了，烟就可以了，我不爱喝酒，而且只此一次，下不为例。”

    他接过袋子打开看了一眼，发现是两条中华后，不动声色藏在脚下的抽屉里。

    看到于跃平收下，陈汉升冲着钟建成笑了笑，钟建成心里对陈汉升的评价又提高了一个档次。

    “钟经理，汉升和我说了这个项目，我们团委其实是欢迎的，只是担心你们会赚不到钱。”

    于跃平没有生意眼光，他的心思都用在行政事务上了，所以看不到那几间杂物房地理位置的重要性，收下两条中华后反而是真心实意提醒。

    “没关系于书记，其实我也没有赚学生们钱的意思，只想让他们更方便快捷的寄送行李，顺便提高企业的知名度······”

    如果说陈汉升是个有学历的流氓，那钟建成就是个没文化的滚刀肉，有些鬼扯的话根本不需要陈汉升提醒，钟建成是张口就来。

    于跃平听完点点头，钟建成还挺有觉悟的，他又问了几个问题，钟建成在陈汉升的提醒下回答的也不错。

    最后，于跃平居然拿出两个空房支持这个项目。

    他本来只打算拿出一个的，还要装作犹犹豫豫的样子，结果两条中华烟砸下来，一间变成了两间，犹犹豫豫也变成了爽爽快快。

    在填写《大学生创业扶持项目申请表》的时候，于跃平提醒道：“这里需要一个指导老师，我是不能充当的，你得另外找一个。”

    “我的辅导员郭中云身份满足不？”

    陈汉升问道。

    “可以是可以，他能答应吗？”

    “没事，他一早就表态支持我了。”

    陈汉升送凤鹅的时候已经把伏笔埋下来，当然还要去解释一下的。

    随着申请表的递交，于跃平一个团委的印章盖下去，教学楼两间废弃杂物房的一年使用权也拿到了手。

    钟建成还有些不敢相信，这么好的地方居然就属于自己了，他知道过程并不会简单，有些困难肯定是陈汉升悄悄解决掉了。

    就如同送这两条中华烟一样，润物细无声。

    中午钟建华邀请于跃平去校外的酒楼吃饭，这是应有之理，于跃平也没推辞。

    午宴散掉后，钟建成拿出2000块钱递给陈汉升：“这是烟钱。”

    两条中华不值2000元，钟建成这里还有给好处的意思。

    不过，这点钱就想抹去陈汉升居中斡旋的努力，哪里那么容易的。

    陈汉升笑着拒绝道：“我不是单纯为了项目，也有为了自己的意思。”

    看到陈汉升推辞的很坚定，钟建成只能说道：“我总要支持一下的吧，不然显得多没存在感。”

    “钟经理说的挺有道理。”

    陈汉升也点头同意：“那不如支持一个手机吧。”

    ······

