    <!--go-->    很明显，现在摆渡使跟夜阳鱼在这里准备一场惊天大战，摆渡使当然不可能渡修士过去了。

    也曾经有人尝试绕过这里，但是，根本就行不通，在这片汪洋之中似乎是没有边际，根本走不到尽头，现在对于所有人来说，只有一个选择，横穿这片海洋，直接抵达黑色海洋另一边的彼岸。

    曾经有一个了不得的年轻修士以家传宝物推算过，在黑色海洋的对面绝对是有彼岸。

    但是，现在两军对峙在这里，又没有摆渡使愿意渡他们过去，谁都过不了。

    现在大家只能是等，等两军战争结束之后，或者有机会用摆渡舟渡过去！

    “那是什么——”当远远看到这对峙着的一幕之时，秋容晚雪也不由骇然失色，嘴巴张得大大的，她都不敢相信自己的眼睛，这一幕实在是太震撼了。

    当秋容晚雪看向天穹上的无上仙章的时候，李七夜立即捂住了她的眼睛，摇了摇头，说道：“不要去看，那东西看不得，那是天地最深奥的玄妙，一眼则已，第二眼，以你的道行必死！”

    听李七夜这样的话，秋容晚雪不敢再去看，她深深地呼吸了一口气，看着前面远处对峙的两军，她都被震撼了，她忍不住说道：“这，这究竟发生什么事了。”

    “控制权的争夺战。”李七夜远远看着吞天的鱼王和巨大无比的黑影说道。

    看到眼前的这一幕，秋容晚雪有点明白。为什么以前在夜海的时候，只有摆渡使的摆渡舟才能在夜海中游行，现在看来，摆渡使与夜阳鱼是仇敌！

    难怪夜海一夜变清之后摆渡使全部消失了，原来全部都是聚集在了这里。

    “以前是摆渡使掌握了夜海的控制权吗？”秋容晚雪远远地看着对峙着的两军，不由问道。

    李七夜轻轻地点了点头，说道：“可以这样说吧，不过，对方也有机会反击，只不过一直等待时机而已。现在不一样了，小鬼这个家伙搅乱了格局，使得双方不得不大打出手！”

    “这究竟是什么？”秋容晚雪都不由好奇地问道：“夜阳鱼与摆渡使这究竟是代表着什么，他们在酆都城究竟是怎么样的地位呢？”

    最近发生的事情远远超出她的想象了，她在以前见识过的所有事物都远远不及这段日子所看到的事物。

    酆都城的鬼使，夜海的摆渡使，还有夜阳鱼，在以前的话，任何人都觉得没什么问题，但是，现在看来又不一样了，似乎三者不同一个阵营。

    现在看起来，好像鬼使才是本地居民，而夜阳鱼和摆渡使有着不一般的地位！

    对于这样的问题，李七夜没有回答，他带着秋容晚雪走在海面上。事实上，当他们两个走在这海面上的时候，一点都不突出。

    现在这个地方快成了一个热闹无比的集市了，很多年轻修士都停在了这里，因为大家都停留得太久了，已经有很多人取出自己的楼宇古殿，在这里扎营起来了，大家都有作持久的打算，等到这一战结束为止。

    此时，在海面上停摆着最多的还是宝船，大的宝船差不多像一个城镇大小了，而小的宝船则是一叶轻舟，在停摆着许多宝船的海面，也时不时能看得到一座座的楼宇古殿座落在海面而。

    大家都在这里扎起营来，甚至是结成了阵营，三五成群，把这里当作了一片疆土。

    虽然说停留在这里的年轻修士在这里扎营起来，但是，依然是远离战场，所有人都不敢靠近双军对峙的海域，吞天鱼王与巨大黑影的战争太可怕了，一出手就是崩天裂地，所以，所有人都不敢靠近！

    因为在这里停留得太久了，有一些修士索性在这海面上摆起了摊位，叫卖起自己的货物来。

    可以说，此时这片海域是热闹万分，除了三五成群的修士在谈天论地之外，还有一些修士划海为疆，摆起摊位，像是在城镇中一样叫卖自己的货物。

    事实上，难得各地的修士聚集在一起，这也的确是一次做买卖的好时机，不少摊位都是十分的热闹。

    当然，也有一些年轻的修士是等腻了，有修士不由抱怨地说道：“两大巨头已经足足十天没有出手了，这样一直对峙下去，这一场战争要等到什么时候！”

    “天知道，但是，为了山宝，只有等下去了。千百万年以来，酆都城只怕都被人翻遍了，都没有见过山宝，现在唯一有可能出现山宝的地方也就是彼岸了。”不少修士也是耐心十足，打算是耗下去了。

    “怕什么，嘿，等战争结束之后，跟在夜阳鱼的后面，偷袭夜阳鱼，说不定我们能捞到几十万尾的夜阳鱼，到时候，我们就是发大财了。有了这么多的夜阳鱼，在酆都城内想换什么就换什么。我在中城可是看中了一块天阴地石，可惜，那个鬼使一口咬定要三百尾的夜阳鱼，我等着这个机会发大财呢。”也有修士是抱着发横财的心态停留在这里。

    也有一些修士是等得不耐烦了，索性离开这里，到上面去寻找传说中的第一凶坟钥匙。

    当然，没有人会明白，就算他们把酆都城挖地三尺，都不可能得到第一凶坟的钥匙，现在第一凶坟的钥匙已经在李七夜手中。

    走在这片海域上，看着这里停着一艘艘的宝船，秋容晚雪依然关注远处的两军对峙，她不由低声地说道：“为什么祖流的主人不来这里呢？”

    如果鬼使来不了，但是，祖流的主人却是活人呀，而且，祖流似乎是一直控制着酆都城，现在这里发生了如此的惊天大战，祖流的主人却毫无动静，这让秋容晚雪不由觉得奇怪。

    “这只是小战争，改变不了什么，这里被小鬼搅破了格局，夜阳鱼与摆渡使又不得不一战。”李七夜笑了笑说道。

    “这只是小战争？”秋容晚雪不由抽了一口冷气，谁都看得出来，吞天鱼王与巨大黑影都是深不可测，都是属于那种捉星拿月的存在，他们的战争都是毁天灭天，就算是强大的年轻天才，在他们的面前那也只不过蚁蝼一样的存在而己。

    这样的战争都还只是小战争，这就让秋容晚雪不由问道：“大战争会是怎么样的？”

    “大战争？”李七夜眯着眼睛，然后看着远处对峙着的两军，说道：“大战争，那必是捅破天！在大战争爆发之时，鱼王也好，鬼影也罢，那只不过是打前锋的小角色而己！”

    秋容晚雪都不由吓了一跳，在她看来，眼前的鱼王与黑影已经是无敌了，的确是如此，就算是圣尊圣皇在鱼王、黑影的面前，那也只是死路一条，然而，这样无敌的存在，那只不过是小角色。

    “这，这都是小角色，那，那什么样的存在才能掌执一场大战。”秋容晚雪动容地说道。

    李七夜风轻云淡地说道：“等着吧，你会看到这一战的那么一天，到时候，幽圣界的万族都自寻多福吧，这会是一场很残酷的战争！”

    秋容晚雪心里面一寒，李七夜这样的话让她心里面有一股不祥的感觉。

    在李七夜带着秋容晚雪行走在这片海域之上的时候，他们没走多远，有一个年轻人迎面而来。

    这个年轻人看起来像是一个书生，仪态风流，但是，他一点都不羸弱，他身后竟然是浮现一尊尊的神影，宛如是一尊尊的神祇在为他护道一样，当他身上的神光跃动的时候，响起了诸神的神音，似乎诸神为他讲道一样。

    这个青年一见到李七夜，拱手说道：“这位一定是赫赫有名的李七夜道友吧。”

    李七夜看了一眼这位青年，没太多的表态，而秋容晚雪轻轻地拉了一下他的衣袖，低声地对李七夜说道：“是百家诸子！”

    百家诸子，是诸神国的皇子，也是水苍赫赫有名的天才。

    当附近的不少年轻修士看到他们两个人的时候，也有不少年轻修士为之动容，有人低声说道：“百家诸子在拉拢人加入他们的阵营了。”

    “那个是新一代的凶人李七夜，他是一口气杀了夜利刀和夜杀的凶人，难怪会百家诸子会亲自来拉拢。”

    “有什么事呢？”李七夜看了百家诸子一眼之后，说道。

    百家诸子十分客气，开门见山，笑着说道：“我想李道友也是想到彼岸去，现在这样的局势李道友也是看到了，想独自一个人过去，那只怕是不可能的事情，不如大家联手，一同过去。”

    “是吗？”李七夜懒洋洋地说道，对于这种结盟的事情，他是兴趣缺缺，他要过去，他有很多方法。

    “李道友或者还不知道，我们已经有上百的年轻俊杰结盟了，而且都是当今赫赫有名的强者。而且，我们还有巨阙圣子亲自领队，只要我们同心协定，一定是能达到彼岸的。”百家诸子游说李七夜。

    从下面的章节开始，所更新的章节都是经过校对、精简、修正，有些章节有可能会出现删节问题，读者若是发现了问题，请在群里告诉萧生。<!--over-->

