    红莲镇，某间大型对战场所中，在一片人声鼎沸下，佐藤枫正在与一名训练家在A区的对战场地上进行着一场激烈的小精灵对战。

    只见此时的岩石对战场地上，一只浑身被烈焰包裹的卡蒂狗正与一只身披着一层石甲的独角犀牛展开激烈的交锋。

    相比于如重装坦克般巨大的独角犀牛，即使卡蒂狗发育超过平均水平线不少，但依旧显得非常渺小，宛如大人与小孩的区别。

    面对着独角犀牛如此蛮横不讲理的猛烈冲锋，卡蒂狗不得不选择一而再再而三地避其锋芒。

    幸亏卡蒂狗的速度够快，独角犀牛的凶猛的撞击无一例外地被他躲闪掉，但即使这样，卡蒂狗的处境依旧相当不利。

    独角犀牛的撞击太过犀利，加上其拥有着与笨重体型不对称的强大爆发力和持久力，即使打不中卡蒂狗，他也不给卡蒂狗过多反击的机会。

    每每当卡蒂狗刚刚避开独角犀牛冲锋然后想要喷出炽热火焰进行反击的时候，独角犀牛的下一波攻势就已经到来。

    凭借着自身岩石系属性两倍抵抗火系招式、身上利用岩石系能量制造出来的厚重石甲以及鼻子上面那一根散发着刺目土黄色光芒的独角。

    拥有坚硬脑袋特性的独角犀牛在使出舍身撞击的时候完全不畏惧卡蒂狗喷射出来的炽热火柱，他直接顶着炽热火柱冲上去。

    在独角犀牛的操控下，覆盖在其独角上那层地面系能量开始高速转动，最终一个土黄色的能量旋风开始以独角为中心进行高速旋转，一阵阵白色的气流围绕着能量旋风旋转。

    这只独角犀牛实力非常强大，在他训练家的精心培养下，他显然已经掌握一心二用的技巧，他此时正在同时使出直冲钻和舍身撞击进行攻击。

    （注：坚硬脑袋特性，效果：不会受到自身招式的反作用力伤害。）

    （注：舍身撞击，一般系物理招式，威力120，效果：在使用后，自身也会因反作用力受到较大的伤害。）

    （注：直冲钻，地面系物理招式，威力80，效果：像钢钻，一边旋转身体一边撞击对手，容易击中要害。）

    一时间，卡蒂狗口中喷射出来的炽热火柱就被独角犀牛独角上的能量旋风削弱掉大半威力，剩余的火焰威力也几乎被他身上的厚厚石甲完全抵消掉。

    看见主战坦克般的独角犀牛这般犀利的冲锋，卡蒂狗只好无奈地迅速结束掉这次短暂的攻击，立即迈动四肢进行躲闪。

    无论是佐藤枫还是卡蒂狗自己都非常清楚，独角犀牛在使出舍身撞击招式的时候，对方就好比一辆油门开到最大的大货车，而卡蒂狗在他面前则是一个普通人。

    一旦卡蒂狗只要被独角犀牛正面撞上一下，后果不堪设想。

    独角犀牛发起的猛烈冲锋再一次被卡蒂狗避开，而他那笨重的身体顿时就刹不住车，整个脑袋撞在卡蒂狗原本位置后面的岩石上。

    下一刻，“砰！！！”的一声巨大的炸裂声出现

    那一块体积比独角犀牛还要大上一倍的岩石瞬间就被独角犀牛的头颅撞成粉碎，大量碎岩四处飞溅。

    随后，独角犀牛就好像一点事情都没有一样，在惯性因为碰撞而缓下来后，他就一个灵活的急转弯，然后冒着空中掉落下来的碎岩再次往卡蒂狗的方向发起冲锋。

    “喷射火焰。”

    这个时候，卡蒂狗在佐藤枫的指挥下已经再次来一块岩石身前，一道炽热得足以令空气形成热浪的橘红色火柱从他口中释放出，然后精准的命中在前方来袭的独角犀牛身上。

    “哼，无谓的挣扎，继续用直冲钻配合舍身撞击进行攻击，上吧，独角犀牛！”

    看见佐藤枫又一次指挥卡蒂狗利用岩石来对自己的铁甲犀牛造成伤害，独角犀牛的训练家顿时脸色不屑的大叫道。

    只是，独角犀牛的训练家这次显然有些着急了，他并没有注意到这次佐藤枫让卡蒂狗选择的巨岩背后藏有暗算。

    “哞！！！”

    独角犀牛闻言，牛眼大小的眼睛精光一闪，他大吼一声。

    同时，他似乎得到了训练家一个隐秘的语言暗示，这次他四肢上面的肌肉突然一个膨胀，四条腿顿时粗壮了一倍有余。

    霎时间，独角犀牛的移动速度立即暴增，如果独角犀牛之前的踩尽油门的大货车，如今则是马力全开的高数列车。

    伴随着地面上迅速地出现一个个深深大脚印，独角犀牛那尖锐的独角直接撕开卡蒂狗的口中喷射出来的炽热火柱，然后以迅雷不及掩耳的速度冲到卡蒂狗的身前。

    独角犀牛的突然爆发令佐藤枫和卡蒂狗都有些始料未及。

    可惜，即使铁甲犀牛临时加速爆发，他的速度在卡蒂狗眼中依旧不算快，经过一段时间蓄能焰袭状态的加持，卡蒂狗现在的速度已经临时获得6级的最大增幅。

    这样的速度已经不是独角犀牛临时爆发出来的加速可以这么简单的进行弥补的。

    “唰~”的一声破空声出现。

    在独角犀牛即将撞上卡蒂狗的时候，卡蒂狗严重瞳孔一缩，他四肢突然发力，然后整个身体瞬间消失在原地，只留下一个转瞬即逝的残影。

    下一秒钟，独角犀牛就撞上巨岩上面，这一块巨岩和岩石场地其他岩石的命运一样，它无法阻挡独角犀牛前进，同样落得一个粉身碎骨的下场。

    不过，和以往不同的是，这次巨岩的背后还有着几个它的兄弟。

    如果从对战场地上空来看的话，就可以发现，卡蒂狗背后的巨岩还有着七八块巨岩，这些巨岩几乎练成一条直线。

    而这一条岩石直线周围，则是大量被独角犀牛摧毁的岩石残骸，由此可见，佐藤枫一直都在布局。

    巨岩自己确实无法阻挡铁甲犀牛的前进，但在它背后几个兄弟的同心协力下，这一次，独角犀牛的冲锋首次遭遇到遏制。

    独角犀牛在连续撞碎四块巨岩后，由于冲击力锐减的原因，他在第四块巨岩的面前停下来了。

    而且，祸不单行的是，他的鼻子上面的独角刺进巨岩中，一时间竟然难以拔出来。

    “总算没有白费，机会来了，卡蒂狗，最大威力的喷射火焰。”

    看见独角犀牛成功上套，佐藤枫立即对着卡蒂狗下达攻击指令。

    一直被独角犀牛撵着跑，身为火系小精灵的卡蒂狗早就憋着一肚子火了，如今听见佐藤枫的话，他身上的火焰顿时沸腾起来。

    霎时间，卡蒂狗身上的火焰暴涨，同时，火焰的颜色也从橘红色往淡白色转变。

    这个时候，卡蒂狗身上爆发出来的火焰温度起码上升了两三百摄氏度，附近地面上的一些碎石居然有了融化的迹象。

    转眼间，一道带着一丝淡白色的橘红色巨大火柱从卡蒂狗口中释放出来的，然后直接命中在独角犀牛的屁股上面。

    “哞~~~”

    在高温火焰的灼烧下，独角犀牛那相对柔软的屁股顿时变得和猴屁股一样红，一声撕心裂肺的惨叫也从独角犀牛的口中叫出来。

    很显然，这次卡蒂狗的攻击命中独角犀牛的要害部位了，而且严重威胁到他的命根子。

    最终，特防防御力不算很高的独角犀牛被卡蒂狗的喷射火焰烧的屁股开花，他两眼一黑，直接就痛晕过去了。

    