    “不过这也不错了，挥手之间，便是五十头凶悍的元兽，这阵势，估计那个什么狗屁乔长老遇上，也够他喝一壶了！”

    柳飞歌用神识察看了一下体内元力湖的元兽们，心满意足地想道，等自己的神识修炼得再有进步的时候，那就可以再来收服了！

    距离九鼎谷招收弟子的日子越来越近了，柳飞歌决定启程返回晋阳郡。

    几天后，柳飞歌终于回到了剧阳郡，先返回了自己的果郡王府。

    孟玉英等人见柳飞歌返回，都是大喜，自然是设宴尽欢。

    而柳飞歌也了解到，自己建立的杀破狼，在这不足一个月的时间中，一跃成为晋阳郡最大的势力，目前拥有手下近十万。

    尤其是他们在柳飞歌的吩咐下，招收了大量有资质的少年，从小开始培养武道，目前已有数以万计的少年天才加入，假以时日，这就是一股令人不可忽视的力量了！

    当然，在柳飞歌的严格要求下，招收的武者以心性品德为主，天资功力次之，故而杀破狼虽然崛起迅速，但在民间的风评却是极好。

    而更让柳飞歌高兴的是，宫球球短短时间内，已经修炼完成了九转锻元诀的第一转炼皮，整个人的面貌也跟着焕然一新，虽然体内还是没有元力，但是已然可以对付一般的凡界武者了！

    至于东方玉、田不凡、皇甫不灭等人，则是都进境神速，尤其是东方玉，已经在众人中第一个进阶地玄，成为除了柳飞歌之外，杀破狼的第一年轻高手了！

    柳飞歌在晋阳郡逗留了三日的时间，这三日，柳飞歌没有修炼，而是全副身心地投入到杀破狼之中，一方面帮助孟玉英处理内部事务，一方面尽心竭力地指导东方玉等人修炼。

    柳飞歌还将自己一直以来得到的不少储物袋进行了一番整理，除了给自己留下一部分灵石和灵器之外，剩下的齐齐交给了孟玉英。

    孟玉英看着柳飞歌交给自己的东西，惊得差点儿没掉出眼珠子来。

    三千万下品灵石！

    四百万中品灵石！

    化凡境界的元丹五十万枚！

    地玄境界的元丹十万枚！

    各种品阶的各类丹药三千瓶！

    各种品阶的灵器三百件！

    各种品阶的各类元技功法数十种！

    各种金银珠宝之类的物件宛若一座小山！

    饶是孟玉英见多识广，可仍然是暗暗咋舌不已，这笔庞大的财富，莫说是以前剧阳郡的四大势力了，就是云中郡的四大家族，都不一定能拿得出来。

    孟玉英自然不知道柳飞歌搬空了广郡王府的财富，也不知道柳飞歌几个月来一直干着打家劫舍的买卖，虽然拿出来这么多的东西，但混沌圣殿中存放的东西，比起拿出来的只多不少！

    “飞歌，有了这些财富，不出三年，杀破狼将会成为晋国第一大势力！”

    孟玉英面色激动地说道。

    “一切有劳岳母您了！若是没有您，小婿这杀破狼岂能如此顺利地发展起来啊！”

    柳飞歌朝着孟玉英深深做了一个揖，真诚地感谢道。

    “你小子想要真的谢谢我，那就赶紧提升实力，早些将静瑶找回来，还有，等你能够击败地玄九品境界武者的时候，你还要帮我办一件事情！”

    孟玉英微笑着说道，脑海里却是回忆起来以前的事情，脸色渐渐地有些阴沉下来！

    “呃？什么事清？小婿定然尽力而为！”

    柳飞歌感觉到了孟玉英情绪上的变化，带着关切的神色问道。

    “唉！此事说来话长，等你有实力能够对付得了地玄九品境界的武者再说吧，这事儿也不急！”

    孟玉英摇了摇头说道。

    “也好，岳母放心，用不了多久，小婿就会达到地玄九品的！”

    柳飞歌神色坚定地说道，随着他实力的增加，他身上背负的责任也越来越大。

    离开前夕，柳飞歌又和母亲兰月琴彻夜长谈，柳飞歌还想将兰月琴带在身边，可兰月琴说什么也不愿意，柳飞歌只好作罢，对兰月琴是千叮嘱万嘱咐，心中暗暗拿定主意，一定要尽快提升实力，等到自己的实力完全可以暴露混沌圣殿的时候，那自己就可以肆无忌惮地将母亲以及周围的人都带在身边了！

    第二日一大早，晋国皇帝姬无法，以及杀破狼众人，亲自都来果郡王府为柳飞歌送行。

    柳飞歌和众人一一作别，走到了姬无法身前之后，附在姬无法耳边悄悄说了几句话，说着，还将一件物事暗暗塞到了姬无法的手中，姬无法顿时神色大变。

    “柳老弟，你确定要这么做？万一不成功呢？”

    姬无法带着几分焦急的神色问道。

    “呵呵，姬老哥，你就这么不相信小弟的本领吗？放心吧，小弟自有计较，姬老哥你就按照小弟的话做吧！”

    柳飞歌微微一笑说道，一双眸子中充满了自信的神色。

    “也罢！老弟你若是不行，这天下恐怕就没有行的了，你就放心地去吧，只要老哥还有一口气在，杀破狼还有你娘亲就安然无恙！”

    姬无法叹了一口气，点了点头说道，对于柳飞歌的话，他自然是万分相信。

    “这还差不多！好了，娘，岳母，还有诸位兄弟，飞歌告辞了！”

    柳飞歌不是拖泥带水之辈，朝着众人一拱手，飞身跃上早就等候在院中的赤焰天鹰。

    赤焰天鹰仰首发出一声长长的鹰唳，托着柳飞歌破空而去，很快就消失在了人们的视野之中。

    “九鼎谷，从此只怕不会安宁了！”

    早早赶过来送行的和亲王姬无天口中喃喃地说道。

    “此言没错，柳公子所到之地，必然会是一场翻天覆地啊！”

    田一刀深有同感地点了点头，在一旁附和着说道。

    周围众人闻言，都是暗暗点头称是，柳飞歌从剧阳郡出发，这一路走来，还真是一路高歌猛进，掀起无数风雨，不知道那屹立于沧浪大陆的九鼎谷，会不会因为柳飞歌的前往，也生发出无数的故事来！

    而那个一袭青衫的青涩少年，会不会延续那一个个的传奇！

