    第三百六十八章 窒息死亡   

    此时，格斗场的裁判大声说道。

    

    “各位观众，这里出了一点意外，现在泰威首领一方派出的人只有一位，名为袁二。”

    

    此话一出，周围的观众顿时开始喧闹了起来。

    

    “只派出一个人单挑对面十个人？

    泰威首领威武啊！”

    

    “这还看什么，泰威首领赢定了，上官峰哪里还有胜算。”

    

    “上官峰那边的十个人估计都是些半吊子，袁二可是泰合长老手下的人，精通武术，这下袁二不得碾压全场啊。”

    

    四周观众的声音越来越大，犹如洪水一般涨了起来。

    

    不能说大部分，几乎所有的观众，都是认为泰威那边赢定了。

    

    最后，还是观众席周围的战士用棍棒威慑，甚至直接开打，这才勉强控制住了周围的喧嚣声。

    

    看着这周围一排排激动的人群，竟让我的心脏也开始加快跳动起来。

    

    一想到待会儿我也要上场，不免有些激动。

    

    毕竟，这也是有上千人观众的比赛，相当于一个小型演唱会。

    

    至于谁是这场演唱会的主角，我想，我心里已经有了答案。

    

    就在这时，裁判继续说道。

    

    “第一场比赛，上官峰首领方的大军，对战泰威首领方的袁二，比赛…正式开始！”

    

    话音刚落，格斗场旁边那黑魆魆的入口洞中，便走出来两道声音。

    

    正是袁二和一个年轻男子。

    

    由于我的视力经过血之花加强，所以看得十分的清晰。

    

    只见那袁二满脸嚣张的一把跳上了格斗场，随即满脸讥笑的摩拳擦掌着。

    

    而那个叫大军的男子，则是大跨步爬上了格斗场。

    

    而我发现，这都还没开打，大军就已经面露惧色了。

    

    两个人明显就能看出气场差距一个高到天上，一个低到土里。

    

    而且从这大军的动作，也能看出此人没有服用过例如狂暴剂之类的东西。

    

    这样一个普通人，怎么能够打得过那有狂暴剂和武术教学加持的袁二。

    

    下一刻，三道牛角声响彻全场，意味着比赛正式开始。

    

    那袁二率先冲向大军，整个身体猛然一跃，在空中狠狠踢出一脚。

    

    大军好像还没反应过来，整个人怔了半秒，这才连忙用手抵挡。

    

    可惜，根本没什么作用。

    

    下一刻，大军的身体便被一脚踢飞出去，硬生生在地上都摩擦出三米长的痕迹，   

    袁二不准备罢休，直接冲上去，趁着大军还没爬起来，一把骑在大军身上。

    

    紧接着，双拳犹如雨点般轰出，直达大军面部。

    

    “啊呜！”

    

    刹那间，一道道惨叫声响起。

    

    过了不到三秒钟，那大军就猛然开口说道。

    

    “投降！我认输！！”

    

    此话一出，袁二似乎还不准备罢休，又是朝着大军脸上补上了几拳。

    

    最后才缓缓地站起身，双手举过头顶，对着周围的观众欢呼着。

    

    下一刻，全场的观众也开始举手欢呼起来。

    

    “这尼玛一分钟就结束了？

    牛！”

    

    “这还比赛什么，上官峰那边十个人直接全部认输吧，赢不了的。”

    

    “袁二大哥一路杀过去，别放过他们！”

    

    …   

    由于是比赛结束期间，所以观众可以吵闹喧嚣，周围战士不会阻止。

    

    而那地上躺着的大军，此时才堪堪撑着身子起来。

    

    脸上，全然是一副鲜血淋漓的模样，甚至连五官都被血液覆盖看不清了。

    

    随即，低着头无力地走下的格斗场。

    

    我再看了看我们这边。

    

    那泰威和泰合二人见状，脸上皆是露出一抹讥笑。

    

    甚至，已经在那里随意地喝茶聊天了，看起来全然一副赢定了的样子。

    

    而我上官峰和上官陵二人，似乎也对这场输赢并不意外。

    

    只不过，那脸上已经被浓浓的焦虑之色覆盖住了。

    

    “没事，有十个人，一个一个上肯定可以将那袁二的体力磨干。”

    

    上官峰低着头，沉声说道。

    

    我则是打了个哈欠说道。

    

    “赶紧轮到我彻底结束比赛不就行了。”

    

    还好这场比赛是随机的，若是能够自定义出场者，那我早就第一个出场了。

    

    “你？

    你连格斗场都不敢下去，还说什么大话？”

    

    上官峰抬起头撇了我一眼，满脸失望道，   

    随即，朝着我摆了摆手继续说道。

    

    “你要是想走就走吧，这么害怕的话，上场了也只能丢脸。”

    

    看来这上官峰当真把我当成怂包了。

    

    我刚想开口反驳，却被上官陵抢先了。

    

    “爸，李城主真的有实力，十个人里面李城主就是我们的希望。”

    

    随即，上官陵好似想到了什么，又面向我说道。

    

    “不过李城主你待会要当心了，袁二又吃了两瓶狂暴剂，现在的实力估计已经超越那刘成了。”

    

    “若是运气足够好，你能够最后一个出场，让我们的其余九个人磨掉袁二的体力，那样的话，还能有机会赢。”

    

    看来，上官陵也对我的实力有些不自信。

    

    还是怪我之前隐藏实力隐藏得太深了。

    

    我也没再说什么反驳。

    

    毕竟，我现在说再多都是空口无凭，唯有上场了才能证明。

    

    而此时，格斗场上。

    

    袁二和大军二人已经下场，地上了血迹也被清洁工迅速清洗干净。

    

    五分钟后，那裁判再次站出来叫道。

    

    “每轮休息五分钟，现在时间到！”

    

    “第二场，泰威首领一方依旧是袁二，而上官峰首领一方，抽中为…”   

    接下来的比赛，我都懒得继续看下去。

    

    这场比赛依旧是袁二和一个带着项链的项链男。

    

    只不过，袁二似乎是经历过上次的胜利，这次的举动更为猖狂。

    

    只见，袁二冲过去就是一拳硬生生打在那项链男的喉咙位置。

    

    项链男连忙动手反抗，手中的拳头不断地挥出。

    

    一拳拳打在袁二身上，而袁二仿佛没感觉一般，面露讥笑。

    

    下一刻，袁二双眼一凌。

    

    一个高抬腿冲击而出，瞬间就将项链男打趴在地上。

    

    袁二还不罢休，直接一脚踩在项链男头上。

    

    这使得项链男的面部全然陷入了沙子之中。

    

    项链男疯狂的胡乱挥舞着双手想要反抗，可什么都抓不到。

    

    只能任由袁二在踩在其头顶不断摩擦着。

    

    下一刻，袁二眼神竟然看向了我们这边。

    

    

