    正当虚童子鼓起勇气，准备进入太古神的墓穴一探究竟时，几股强大的气息铺面而来。

    一道空间门被撕开，好些个神秘黑袍人从里面钻了出来。

    虚童子见状，立时化作一团黑暗物资藏匿了起来，在暗中窥探。

    为首的一个黑袍少年领着，所有的黑袍人默默得在站立在墓穴中央的祭坛中，排成几排，像是纪律严明的士兵一般，一声不吭，就这么静静得等待着。

    过了许久，一道黑影如同鬼魅一般突然凭空从高空飘落。

    此人身型普通，脸上却是戴着一副青铜鬼面。

    虚童子尝试用透视之法想要看清此人面貌，不料却无法穿透这青铜鬼面。

    心中不禁大惊。

    这青铜鬼面似乎有些门道。

    要知道虚童子的本体是黑暗物质，可以轻易渗透任何强大的防御，甚至可以穿透后天至宝和空间壁。

    难不成这面具是先天灵宝不成？

    “拜见尊上！”

    所有的黑袍人齐齐跪拜行礼。

    为首的黑袍少年则是微微躬身恭敬叫了一声：“师尊。”

    青铜鬼面气质冰冷，不理会其他黑袍人，反倒对黑袍少年和颜悦色。

    他拍了拍黑袍少年的肩膀：“此趟雪域之行辛苦你了。能在南极仙翁眼皮子底下杀人，你们也算是大功一件。”

    黑袍少年：“谢师尊夸奖。”

    青铜鬼面话锋突然一转：“不过，这一趟你们竟折损了俩人，着实出乎我的意料之外。”

    黑袍少年：“那虚童子的实力超出了我的想象，竟然拥有诛仙的实力。早知如此，我应派出上位实力的队员捕杀他。请师尊责罚。”

    青铜鬼面冷冷道：“这和你无关。都是他们太无能。”

    青铜鬼面的目光突然开始扫视着底下跪拜着的大批黑袍人，语气中饱含杀气

    “你们是何等的无能。我赐予你们无比强大的天赋，就连天仙都能诛杀。你们却屡次让我失望。襄阳一役，黄泉那无能之辈整支队伍全军覆灭，顺带赔上了荆州牧。舞阳城一役，黑尸佛一脉被人斩尽杀绝，苦心栽培多年的镇南将军也随之丧生。黑尸佛他竟然还有脸逃回来。继承他能力的徒弟炎君也是个垃圾，今日在擂台上，竟一回合就被琴剑秒杀。真是丢我【花地狱】的脸。”

    一众黑袍人跪在地上，战战兢兢，大气都不敢喘一口。

    青铜鬼面骂了半天，开始问责：“不月夜！！黑尸佛、黄泉他们都是你的手下。他们失败的时候，你为何不派人支援。”

    一个名为不月夜的黑袍人连忙辩解：“禀尊上，我派人支援了，只不过当时已来不及了。”

    青铜鬼面：“狗屁！你们这些人心怀叵测，彼此之间勾心斗角，已不是一天两天。黑尸佛天赋太强，立了不少大功，对你这上位产生威胁。他遭遇攻击时，你便坐视他覆灭，你以为我不知道吗？”

    不月夜满头汗水，伏地赔罪：“尊上恕罪。我一念之差，悔之晚矣。”

    “不必请罪。国有国法，家有家规。把我给你的东西还回来就行。”

    青铜鬼面手指一勾，一股恐怖的力量将不月夜活生生拽了过去。

    不月夜是花地狱中的上位，法力之强，深不可测。

    但他在青铜鬼面手中就如同虫子一般，毫无反抗之力，被无形之力束缚全身，轻而易举得拽到了青铜鬼面前面。

    不月夜哭嚎求饶：“尊上饶命呀。”

    但青铜鬼面不理会他的哀求，抬起一根手指直接刺入了他的额头。

    “啪”得一声脆响，一颗银色的晶体，竟被硬生生得从的不月夜脑袋里抠了出来。

    不月夜双眼泛白，面如死灰。

    眨眼的时间，一代强者已魂飞魄散了。

    这银色晶体便是青铜鬼面当初赐予他的天赋，如今取回来，自然得连本带利一起取回来。

    而这利息，便是他的魂魄和一身修为。

    杀掉不月夜后，青铜鬼面把玩着手中的银色晶体，召唤了一声：“炼狱童子。出来”

    伴随召唤声，一个黑衣孩童从黑暗走出，向青铜鬼面行礼。

    “拜见尊上。”

    青铜鬼面摸了摸黑衣孩童的头，吩咐道

    “你们都抬起头来，见见我们的新成员。”

    只有尊上吩咐后，所有人才敢抬起头来，望向这位新来的黑衣孩童。

    大多数人都不认识这黑衣孩童，但一些与之有过交集的花地狱成员却认出来了。

    “这。。。这不是柳土星君的小儿子吗？”

    这黑衣孩童正是柳土獐之子，唆使柳土獐攻击荡魔天女，搅得诛仙城天翻地覆的小少爷。

    小少爷此时早已没了当初的青涩，眼神中光华内敛。

    他微笑着向众多黑袍人行礼：“各位叔叔伯伯好。”

    所有的黑袍人面面相觑，都不明白尊上将他带来，要做什么。

    不过也有知情人，听说过这小少爷心狠手辣，比他父兄狠毒一万倍。

    一个个心里都在嘀咕着：“上天保佑，可千万别让我做他师傅呀。这小屁孩可是狠人。”

    要知道花地狱的继承者制度，徒弟是可以杀掉师傅，继承师傅的天赋和修为的。

    谁也不想放个狠人在身边，晚上睡觉都得睁着一只眼睛。

    正当一些人心中担忧时，青铜鬼面却说：“这孩子的母亲是我们的人，虽然没什么用处，但却对我忠心耿耿。可惜诛仙城巨神兵之乱时，她没能逃出来。只把这孩子送到了我这。我给他赐名炼狱童子，从今以后，就由他来继承不月夜的天赋和修为。你们有意见吗。”

    谁敢有意见啊，所有黑袍人异口同声：“尊上英明。”

    青铜鬼面将那颗从不月夜脑袋里掏出来的银色珠子递给炼狱童子，嘴里：“既然没有意见，那你们以后就好好带带他吧。”

    “谨遵圣令。”

    曾经诛仙城的小少爷，如今的炼狱童子也恭恭敬敬得躬身答谢：“多谢尊上栽培。”

    如今的他比昔日成熟了许多。

    青铜鬼面：“入列吧。”

    炼狱童子快速进入队列前列，补上不月夜的缺了，成了上位的一员，人上之人。

    很多黑袍人表面臣服，心中却是很不服气。

    要知道，上位在花地狱中权势滔天，像炎君、黑尸佛这样的强者，也只能充当其下属而已。

    这炼狱童子何德何能，竟然一跃成为上位。

    但心中不服又能如何？

    青铜鬼面安置好炼狱童子后，又开始问责另一个上位。

    “道苍生！！”

    一位白发苍苍的黑袍人当即应声：“属下在。”

    青铜鬼面冷冷道：“你身为上位，却连飞燕、合德那两个小姑娘都杀不掉。要你何用。”

    道苍生脸上汗水当即下来了：“尊上，我明明已经。。。”

    青铜鬼面：“你自以为已经干掉了她们，其实你杀掉的只是替身而已。真正的姐妹俩早已被人给救走了。如无意外，救走她们的应该荡魔天女的徒弟。道苍生，你告诉我，万一那姐妹俩醒来后，泄露了你的秘密，你该如何挽回损失。”

    道苍生叹了口气，知道继不月夜之后，接下来要轮到自己了：“是属下心软了。请尊上赐我一死。”

    青铜鬼面却道：“你和不月夜不同。你为花地狱立下了汗马功劳，而一直以来为组织鞍前马后，勤勤恳恳。我这次不杀你，给你将功赎罪的机会。”

    道苍生连忙拜谢：“谢尊上。”

    青铜鬼面喜怒不定，虽然宽恕了道苍生，但大家都神经紧绷，也不知道下一秒自己会不会大祸临头。

    终于，青铜鬼面开始问责第三个上位：“九音仙姬！”

    一位黑袍女子：“属下在。”

    青铜鬼面：“二十年前，我委派你的三件事。二十年过去了，你似乎只完成了一件呢。”

    九音仙姬：“属下。。。属下，已经尽力了。”

    青铜鬼面冷冷道：“这次我先不杀你。再给你半年时间，若是再完不成，就直接启动继承者制度，让你的徒弟来接你的班吧。你徒弟可比你厉害多了。”

    九音仙姬：“我一定会努力完成剩下两件事的。”

    青铜鬼面叹了口气：“音姬，你可千万别走你师傅的老路啊。”

    九音仙姬心脏猛地一跳：“属下不敢，尊上放心。”

    青铜鬼面训斥完后，不再理会她，而是转过身扫视毅立着的太古神遗骸。

    这时候，他眼神中的冷意渐渐消融，微笑着问身旁的黑袍少年：“徒弟，你知道这些是什么吗？”

    黑袍少年老实说：“太古神的遗骸。”

    青铜鬼面摇头，笑道：“错了，这些是昆仑仙域的浩劫。天界的老家伙们以为昆仑仙域有南极仙翁坐镇。但当浩劫来临时，单凭南极仙翁又算得了什么。”

    青铜鬼面对下属态度冷漠，说杀就杀，但只对那黑袍少年非常亲切，什么话都和他说。

    青铜鬼面将全盘计划一五一十得和黑袍少年诉说着。

    而藏在暗处的虚童子竖着耳朵听着，

    虽然，青铜鬼面的话音只有黑袍少年一人能听见。

    然而虚童子的黑暗物质却能渗透进去偷听。

    虚童子听着听着，脸上开始大变。

    我勒个去，这帮人想干什么？疯了不成？

    有些话，虚童子听得不是很清楚，于是便进一步渗透进去，想听得更清楚一些。

    然而，他却忘记自己目前面对的是什么样的人物。

    青铜鬼面不动声色得和黑袍少年诉说着自己的计划。

    突然间心神一动，察觉到了什么。

    他眼珠子往角落里一斜，冷冷道：“我们这里似乎混进了一只老鼠。”

    紧接着，滔天杀气如同海啸一般，毫无征兆得朝虚童子涌了过来。

    “何方鼠辈，胆敢在次窥探，给我出来。”

    化作黑暗物质藏匿在独立空间之内的虚童子，本以为没人可以发现自己。

    不料，青铜鬼面一出手，身上散发出的杀气如同利刃一般，将虚童子所在的空间方位，整块切为碎片。

    虚童子察觉不妙，化身一道黑色闪电，连番几个跳跃，便要突围。

    “不对劲。太不对劲了。哪冒出来这么厉害的人物。”

    身禁百战的虚童子被青铜鬼面的强悍吓到了。

    这家伙轻描淡写，便能切割空间。

    虚童子意识到不妙，使出百般手段想要脱困而出。

    然而就在他逃匿的时候，一只巨大的手从他侧翼凭空出现，一把捏住了化身黑色闪电的虚童子。

    ‘啪叽’虚童子竟毫无反抗之力，被那巨手捏在手掌心中。

    在被手掌握住的一瞬间，所有的黑暗力量瞬间化为虚无。

    更别谈渗透了。

    等虚童子反应过来时，他已经落入青铜鬼面的掌心之中。

    此刻的虚童子像是琥珀中的虫子一般，他被困在某种神秘的琥珀晶体之中，无法脱困。

    青铜鬼面从突然出手开始，到生擒虚童子，前后不过一个呼吸间。

    待他将虚童子捏在手心里时，一旁的黑袍少年才发觉自己师傅刚才出手擒住了一个人。

    “师尊，这是。。。。”

    青铜鬼面笑了笑，说：“这便是魔胎的首席—虚童子。也不知道怎么的，误打误撞，竟跑我们这来了。徒弟，你记着。这虚童子是太古混沌时代，由一种神秘的黑暗物质生命组合而成，永生不灭，是杀不死的，整个魔界就这么一只。你以后若是要和他对战，不用想着杀他，只要像为师这样困住他就行了。”

    虚童子此刻正在在琥珀里拼命挣扎，四处敲打，想尽办法要脱困。

    可惜毫无用处。

    虚童子无奈，一屁股坐在地面上，放弃了抵抗：“一天两翻两次船，这恐怕是我最倒霉的一天了。”

    而青铜鬼面随手将琥珀安置在一支剑柄上，递给黑袍少年：“而且这虚童子身上黑暗物质，还能作为武器使用。徒弟，这柄戮仙剑留给你。等会行动开始时，能助你一臂之力。”

    他竟把虚童子镶嵌在戮仙剑上，当成符文材料使用，也真的丝毫不浪费。

    一旦戮仙剑施展威能时，便会开始抽取虚童子身上的黑暗物质，威力增强十数倍。

    黑袍少年小心翼翼接过戮仙剑：“多谢师尊。”

    青铜鬼面对所有黑袍人：“行动时辰应该差不多了。你们都听从少主指挥，恪守岗位。待我信号发出时，尔等一齐发难。”

    “谨遵圣令。”

    随着青铜鬼面的一声令下，逆转三界命运的巨大战车轮开始缓缓启动。

    青铜鬼面嘴角露出一丝狞笑：“是时候点燃导火索了。”

    ※※※

    擂台这边，会武仍在继续。

    虽然虚童子被羽尘斩碎，不知生死，但却没有人追究羽尘的杀人之罪。

    也没有问责羽尘违反规则。

    规则是上神定的，既然上神不喜欢虚童子，那虚童子死就死了吧，无伤大雅。

    反而羽尘这人得好好培养才行。

    此人以后若是成仙，必会成为对抗魔界的急先锋。

    天上的神仙内心都是这么想，没有人会死板得遵守死规则。

    为了虚童子那妖人，去责罚羽尘这个后起之秀。

    而观众席上，百万观众们心中满是期待。

    因为接下来，就是决赛了。

    羽尘要对战深不可测的琴剑。

    好些女弟子更是如痴如醉，摇旗助威。

    两大男神之间对决，百年难得一见呀。

    然而正当羽尘和琴剑正在做决赛准备时，意想不到的事情发生了。

    擂台附近，一位正在负责处理善后的长老突然发狂，大呼道：“大劫要来了，我要坦白。我要有要事禀报天女，带我去见天女大人。”

    周围所有人都被突如其来的状况给吓了一跳。

    这家伙发什么疯。

    “喂喂喂，摘星长老，这里可是昆仑仙域呀。大呼小叫的，你不想活了。”

    附近其他长老连忙上前劝阻，却被他施展术法全都震飞了出去。

    最终，引起了附近道童们的注意。

    一个道童皱了皱眉头，和其他道童使了个眼色。

    瞬时间，八个道童悬浮在空中，一拥而上，三下五除二，便把发疯的摘星长老给摁住了。

    摘星长老仍然在疯狂得吼着：“我要见天女大人。浩劫要来临了。不听我言，悔之晚矣呀。”

    一个道童受不了他的风言风语，施展术法，手指一划，将他的嘴活活封住，无法开口说话。

    然而此刻好多人已经注意到了这位发疯的摘星长老。

    羽尘对身旁的云霄说：“这老家伙工作压力似乎有些太大了。一把年纪还得被神仙当牛使唤，这下可好，压力太大，崩溃了。回家享清福不好吗？”

    云霄：“他为神仙工作，当神仆自然有莫大的好处。你以为谁都像你一样不思进取的吗？”

    羽尘叹了口气：“我也想积极进取呀，奈何情况不允许。若是有谁能让我成仙，我给他白打一百年工也行呀。”

    云霄微微一愣，这才想起羽尘的体质无法修仙，能吸收灵气已是老天爷赏饭吃：“抱歉！又戳你伤口了。”

    羽尘：“没事，我已经习惯了。”

    另一边，那摘星长老被众多道童七手八脚拽进了一副水墨画中。

    水墨画的另一边，是画中空间。

    萨天师早已在一处画出来的山水田园中，等着了。

    摘星长老被押到萨天师面前。

    萨天师解了他的嘴上封印，让他可以开口。

    萨天师风轻云淡得问道：“摘星长老，在这里，你可以尽情得大呼小叫了，不会影像任何人。说吧，到底什么事？什么大劫？你不说清楚，恐怕很难活着离开了。”

    摘星长老：“我要见天女大人，这事我只能和天女大人说。”

    萨天师：“天女大人很忙。有什么事，和我说就行了。”

    摘星长老邪笑道：“萨天师，你虽法力高强，已修成散仙，但说白了，你仍然只是大神手底下的一条狗。很多机密，你是不适合知道的。”

    被骂成狗，萨天师也不生气，微微点头：“没错，我是大神的一条看门狗。专门负责撕碎你这样的狂徒。你既然不愿意说，那就永远也不必说了。”

    说罢，萨天师默默抽出他的毛病，准备送摘星长老上路。

    也真是人狠话不多。

    摘星长老见此情形，知道不能再和他硬刚了，连忙服软。

    “我说了，我说了。但我只能说一些。其他的，得等天女大人来了，我才说。”

    萨天师这才收起了杀气：“说吧。”

    摘星长老一字一句说：“昆仑仙域有大魔混进来了。”

    萨天师：“哦。”

    萨天师负责昆仑仙域的安全保卫工作，有些事他早就知道了。

    摘星长老：“我就是他们其中一员。我知道他们藏在哪。”

    这番话就有些出乎萨天师的意料了之外：“你是魔族？”

    摘星长老：“正是。”

    萨天师：“你真的知道那些大魔的藏身之地？”

    摘星长老点头：“没错，但这些机密我不能说给你听。我只和天女大人说。只有她有权力让我转换阵营，只有她的允诺，能让我活下去。”

    萨天师盯着摘星长老的眼睛，沉默半晌，终于开口，吩咐身旁的道童：“你去告知天女大人这里的情况。另外，也将此事告知仙尊。”

    道童：“明白。”

