    两个小时后。

    《飞翔的感觉》销量忽然暴涨，很快飙到了5000万，比《偏执》的4500万还多了500万。

    并且这种势头还在继续，大有要碾压《偏执》的感觉。

    [怎么回事啊？《飞翔的感觉》我听了，跟郑轲之前的风格没差别，不过就是新瓶装老旧，同样的味道啊。]

    [就是，甚至不如以前的老歌，我觉得郑轲的嗓子不如以前好了。]

    网络上，一群人质疑郑轲的新歌是怎么爆量的。

    秦彦北发现势头不对，立即给云灵发消息。

    秦彦北：林西和郑轲绝壁刷榜了，还买水军踩咱们，是可忍孰不可忍，咱们以牙还牙，搞他们？

    最后一节课是生物课，云灵听得挺仔细，所以没听到短消息的声音。

    直到放学铃声响起，生物老师离开，有同学拿出手机，忽然‘卧槽’地回头，不可置信地盯着云灵看。

    因为太惊讶，他磕巴到连一句完整的话都说不清了。

    “云……二……云山……灵山……”

    “从前有座灵剑山？”

    同桌一脸好奇地反问，把脑袋凑了过去，当看清楚对方手机上的内容时，也‘卧槽’了一声，那眼神，那语气，简直像是被附体了一般。

    “我去！有人爆二山的真面目了！”旁边又有同学惊道。

    俞敏敏抬起头，很激动：“二山的真面目？我瞧瞧！”

    云灵正悠闲地收拾书包，准备去兴趣班上课。

    书包还没收拾完，她便听到同学们此起彼伏的‘卧槽’声。

    这群小孩，语言词汇量这么贫瘠么？就只会这个词？

    她抬眼，便看到同学们纷纷看向她，目光灼灼，眼里都闪着光。

    如果这目光可以用瓦数来衡量，最起码也有几十瓦了。

    “云哥，你知道自己掉马了咩？”

    “云哥，你真是深藏不露啊！二山居然是你？我的天，我宁愿相信二山是个抠脚大叔，都不敢相信是云哥你啊。”

    “是啊，大神居然是我的同学？天啊，这是什么神仙情节？”

    云灵爆了句‘shit’，拿出手机一看。

    微`博上有个叫‘大马猴料最多’的，居然发了一条关于二山的图文。

    这条微`博的热搜已经挂上了[火]的标签。

    仔细一看照片，地点在茶庄，角度一看就是监控拍下来的。

    呵呵，郑轲这个小人，居然爆她隐私。

    网络舆`论炸裂，服务器在一瞬间瘫痪。

    “我去？打不开网页了？”

    “我也是，瘫痪了吧？”

    “这证明云哥，不对，二山人气高啊！”

    微`博虽然瘫痪了，但学校论坛没有。

    此刻讨论最热的帖子，也是关于二山的。

    #惊爆！三年1班神仙学渣云灵竟是著名词作二山？

    ‘what？这也太玄幻了吧？我以为身边都是跟我一样的战五渣，没想到有真大佬？’

    ‘曾经的我认为世界上最帅的男人是大卫，现在我才发现，TM应该是我云哥！’

    这条评论下面，还配了一张米开朗琪罗的作品《大卫》，那个身材极好，全身暴露的男人。

    许多同学被这条评论笑死。

    ‘楼上神评，XSWL，笑死我，你好继承我的寒假作业么？’

    ‘咦，不对啊，我听说云灵语文成绩很垃圾啊，不是才堪堪及格么？就那语文水平，能写出这么腻害的词？’

    ……

    二山是云灵这事，彻底在劳伦斯炸开了。

    只是舆·论导向很快就换了风向。

    爆出二山照片后，不少颜粉开始吹捧二山的颜值，诸如‘貌若潘安’‘宛若神祇’等等。

    网上清一色地呼吁二山原地出道，别当词作了，直接当艺人吧。

    但没过多久，便冒出一群黑粉，说秦彦北和二山刷榜。

    [秦彦北可是秦家四少，他有凶后的财力，刷榜很简单。]

    [你们还不知道吧？云灵是秦家的养子！山北分明就是狼狈为奸，欺负圈内德艺双馨的老艺人呢！]

    [德艺双馨就免了吧，郑轲他不配，不过林西可惜了，被这么针对。]

    “该死！这群网络喷子！”俞敏敏刷到这些评论，气得要死。

    云灵拿出手机，便看到了秦彦北发来的消息。

    她立即回复：没事，我来解决，回踩就免了，咱们光明磊落，不屑做那些小人之举。

    秦彦北很诧异，几乎秒回：云弟，你有大招？

    他现在可不敢小瞧云灵。

    云灵很自信：包在我身上。

    出了这事，晚上的兴趣班怕是去不了了。

    ……

    秦彦月很少关心学习以外的事，平时班里同学聊明星，他都能自动屏蔽。

    可今天不同，每个人嘴里提到的都是‘云灵’，他的耳朵像是能自动抓取信息般，专挑想听的听。

    得知云灵会写词作曲，起初他也蛮惊讶，但这项技能，还在他的可接受范围呢。

    因为据他所知，四哥也能自己写歌，作的词还不错，只不过他一直藏着掖着，说没找到合适的时机发表个人原创大碟，所以粉丝都不知道他有这样的能力。

    秦彦月想，对音乐很熟练的人，应该多多少少都能写歌吧？

    他对乐坛了解太少，压根不知道，二山这个名字，在乐坛有多响。

    他认为可以接受的能力，在乐坛被誉为‘鬼才’！

    学霸的眼里，关乎学习，才是天才！

    秦彦月不知道，在不久的将来，他将会被自己这番想法狠狠打脸。

    ……

    云灵背上书包，吊儿郎当地直奔学校外的一家网吧。

    外人看来，她就是个不爱学习的网瘾少年。

    但实际上，她来网吧可不是来打游戏的。

    最普通的键盘，到了她手上仿佛变成了一种很强大的武器。

    只见她快速地敲击键盘，目光平视着屏幕，打开了郑轲的微`博账号。

    敲下了满屏代码后，按下回车，屏幕上立马出现了郑轲的后台。

    云灵点开他和林西的私信窗口，快速扫了眼他们的聊天内容，打了个响指。

    这俩屎壳郎，贼喊捉贼！真是毫无节操！

    现在她就要替天行道，让他们那点仅剩的死忠粉，看清他们粉的人，到底有多垃圾！

