    看到阎锡山暴怒的样子，楚云飞的上司、第六集团军司令杨爱源连劝说一句的话都不敢说。

    他心里也是十分怨恨楚云飞。

    之前口口声声答应的好好地，但是转头就忘了一干二净，还顺手将他也给卖了。

    听到楚云飞出兵攻打日军的那一刻，杨爱源也是恨不得拿枪崩了他。

    如果当时楚云飞站在他面前的话。他绝对会毫不犹豫动手的。

    第十三集团军总司令王靖国看了一眼杨爱源。

    杨爱源一直是阎锡山手下第一心腹。

    王靖国可是一直不满，纵容阎锡山成立近似青帮组织的三三铁血团，就是他希望能踩着杨爱源，成为阎锡山第一心腹。好取代杨爱源，成为一人之下，万人之上的目的。

    现在可是一个大好机会。

    杨爱源的心腹手下楚云飞竟然违抗军令，擅自出击攻打日军。

    这是害了晋绥军，打乱了阎锡山的计划。

    这可是大罪。

    楚云飞这次死定了！

    只要再加把劲，不但能斩杀楚云飞，还能绊倒杨爱源。

    这个机会，他王靖国怎么会错过。

    他站出来说。

    “司令长官，之前我们都警告过楚云飞。但是他还是一意孤行，抗命不从！就算发再多电报，只怕也没有用的。哎，只怪某人太过纵容楚云飞，现在让他养成嚣张跋扈，谁都不放在眼里了！”

    阎锡山听到，怒视了一眼杨爱源。

    他狠狠地说道：“杨爱源你亲自去给楚云飞发电报，要他立即撤兵。王靖国你带着人立马赶去五寨镇，楚云飞一回来，就将他革除军职，收押！”

    杨爱源听到，立马明白阎锡山这次是真动怒了。

    一改往日作风，直呼自己的名字，

    楚云飞完蛋了！

    他想开口，终究还是闭嘴了。

    王靖国激动地说：“是。卑职这就去！”

    358团指挥部，方立功十分焦急。

    “团座，这已经是十二封电报了。这要是继续这样抗命的话，杨司令也保不住团座你的！要不……还是见好就收吧！”

    这次出兵，方立功是十万个不愿意。

    但是楚云飞强令下，方立功根本无法阻拦，只能带着参谋部制定战术计划。

    这一仗进行得很顺利，方立功还很高兴。

    现在看到杨司令发来的电报一次比一次严厉，甚至到了后面，更是扬言要将楚云飞革职，送上军事法庭。

    他吓得整个人都慌了。

    虽然楚云飞时常独断专行，但是对于自己还是很尊重。

    只要自己制定的战术，团长都是听从的照办。

    将听吾计用之必胜，留之。

    方立功觉得和楚云飞搭档还是很舒心的。

    他是真心不想看到楚云飞受罚革职的，不然的话新来的团长也不知道是什么人，肯不肯听从自己的战术。

    甚至新来的团长要自己的心腹当参谋长，自己到时候也只能滚蛋了。

    方立功是真心希望楚云飞能继续担任358团团长的。

    他想要再劝说的，楚云飞却是开口喊道。

    “将在外军令有所不受，发电报回去。就说我军已经和日军交上了火。无法撤退。等战斗结束，我再向司令解释！”

    “可是，团座……”

    楚云飞绷着脸，严厉地喝道。“就算要革职我，要枪毙我，都要等打完仗再说。我现在还是358团的团长，按我的命令行事！”

    方立功听到，只能叹息一声。

    他立正，敬礼喝道：“是。团座！”

    日军骑兵很厉害。

    但是黑岛联队只有上千人，而且终究是被时代淘汰的骑兵。

    358团从四面夹击过来，轻机枪，冲锋枪扫射下。

    日军的骑兵如同下饺子一样，不停地有人摔倒下来。

    不单人数减少，更是打乱了日军的骑兵阵型，减缓了速度。

    骑兵的速度渐渐慢了下来，冲不起来了。

    这一慢下来，没有机动性的骑兵还不如普通步兵呢！

    骑在马背上的鬼子就是一个靶子！

    被四面八方的子弹打过来，只有一个结果。

    就是死！

    不是被枪打死，也是被马踩死。

    看到手下士兵不断有人倒下，让他惊恐万分，生怕下一个就轮到自己。

    虽然被警卫保护着，但是他依然没有感到一丝安全。

    黑岛大佐此时叫嚷不断，向上天祈祷。

    祈祷天照大神能展现奇迹，保佑自己度过危难。

    黑岛大佐都急得快要发疯，将希望寄托在天照大神的时候。

    前头的敌人一阵大乱，而且立马波及到围剿皇军的敌人。

    敌人的进攻力度立马就减弱了几分。

    黑岛大佐大喜过望，暗思。

    难道真是天照大神保佑不成？

    就在黑岛大佐狂喜的时候，旁边的警卫忙提醒说：“大佐阁下，有人来接应我们了！我们有救了！”

    黑岛大佐听到，赶紧看过去。

    果然！

    此时看到前方敌人人影混乱，有皇军的士兵正朝着这边发起突击。

    黑岛大佐急声喊道：“快让全体将士冲出去，生死成败在此一举。杀出去！快！”

    身旁的侍卫高呼着黑岛大佐的命令。片刻之间，黑岛联队鬼子都高喊。

    在这一声声的呐喊中，日军鬼子士气大振。

    358团却是受到严重影响，原本包围着鬼子的士兵都松动了。

    这一松动可就坏事了。

    没有束缚，骑兵的速度又冲起来了。

    被围困在人海当中的黑岛大佐，见到原本围了个密不透风的敌人一阵混乱之后，松散了开来。

    他心中大喜，高喊了一声：“杀！”

    那些剩下的鬼子，在为了活命的激情下，也都拼了最后一丝力气，玩命地杀出的一丝血路冲了过去。终于这些骑兵冲出了重围。

    黑岛联队冲出包围圈，此时一个联队的骑兵只剩下三百多人，还是人人带伤。

    现在的黑岛大佐可没有刚来时的意气风发。

    汗水渗透他的衣裳，他的军帽也不知道掉落在哪里。

    额头上还有着一条伤痕，鲜血流了半边脸，整个人看起来，便犹如丧家之犬。

    黑岛大佐拼命拍打座下战马，希望能快点远离那些敌人。

    副队长久保太一策马急赶到黑岛大佐身旁，急声说道，“大佐阁下，后面的追兵紧追不舍，怎么办？”

    大概敌人不想让到手的肉丢了，358团发了疯，靠着两腿朝着骑兵追杀。

    他们的速度很快，才刚起步的骑兵一时间根本甩不掉这些追兵。

    有不少骑兵被机枪扫中，从马背上摔了下来。

    “还能如何。加快速度，和援兵汇合！”黑岛大佐没好气地回道说。

    一杀到辛村，宏信中佐根本不敢怠慢。

    他立马点齐兵马就朝着358团杀了过去。

    这才刚交战，敌人就溃败。

    竟然让自己轻松就打败敌人，宏信中佐感到情况有些不对的时候。

    “队长阁下，敌人还没有退兵，似乎还在追赶黑岛大佐阁下……”中山拓海眼尖，看清了对面的情况，急声向宏信队长禀报道。“黑岛大佐身边也就是三四百人！后方追兵恐怕不少于3000人！”

    “什么？”宏信中佐心猛地一沉，隐约猜到了发生了什么。

