    第215章心情莫名就好了些

    想到这里，顾老爷子点了点头：“好，只要秦小姐治好迟遇的腿，你想拿多少都可以。”

    这事情就谈妥了。

    秦烟不想浪费时间，直接道：“那现在就带我去见你孙子吧。他的腿能不能治好，还得看了才知道。”

    虽然秦烟并没有说一定可以治好顾迟遇的腿，但顾老爷子却对她抱有极高的期望，忙点头道：“好，迟遇他在楼上，我马上带你上去。”

    “张管家，你先去跟少爷说一声。”想到自家孙子近来的暴脾气，顾老爷子怕顾迟遇一会儿发脾气吓到秦烟了，给身旁的张全递着眼色道，“告诉他，这次来了个神医，肯定能治好他的腿。”

    “你让他好好配合神医治疗，绝不可再像之前那样胡来了！”

    张全立马心领神会：“是，老爷子。我这就去跟少爷说。”

    很快，张全就先一步离开了。

    顾老爷子看着秦烟，笑眯眯的说道：“秦小姐，你比我孙子还小几岁，老是称呼你秦小姐，好像有点奇怪。我能换个称呼吗？”

    秦烟没所谓的点了下头。

    “那我叫你烟烟可好？”顾老爷子这会儿是怎么看秦烟，怎么顺眼。

    小丫头一点也不贪婪，他都主动提出赠送两套房子了，她明明可以顺势收下的，却拒绝了。

    坚持只收他两亿诊金。

    这年头，像这么质朴实在的小姑娘可不多了。

    唉，就是年纪太小了。

    要不然，给他做孙媳妇，该多好。

    烟烟……

    陈婆婆以前就是这么叫她的。

    秦烟垂在身侧的手紧了紧，深吸一口气压下心里的酸涩，脸上还是淡淡的神色：“随便。”

    顾老爷子马上就换了个称呼：“烟烟，一会儿你见了迟遇，如果他抽风对你乱发脾气，你千万不要跟他一般见识。他因为车祸断了腿，心理上一直接受不了，时间久了，心理上也就有了一些毛病。”

    “他是个特别骄傲的孩子，从小到大都是顺风顺水的，忽然遭遇了这样的事情，心理上和生理上都遭受了巨大的落差，对他来说无疑是毁灭性的打击。”顾老爷子一边说一边叹气，“我也找心理医生给他疏导过，但是都不管用。”

    “医生说，他把自己完全封锁起来了，根本就不愿意和外界有任何联络。”

    顾老爷子带着秦烟往楼上走。

    刚刚走到楼梯口，就听到楼上响起一道暴躁的声音：“滚，全都给我滚出去，我不需要什么狗屁医生给我治疗。我这腿已经废了，还有什么好治疗的！”

    随后，便是一阵噼里啪啦的声响。

    听声音，有不少东西都被砸到了地上。

    顾老爷子脚步一顿，摇头叹气道：“他每天都这样。之前还是愿意接受治疗的，但治了这么久还是没半点起色，他就不让看了。”

    “烟烟，你别怕啊。一会儿我陪你进去。”顾老爷子生怕秦烟被吓到了，不愿意给顾迟遇看了。

    秦烟却是勾勾唇，表示可以理解：“原本完美的人生忽然遭遇滑铁卢，从天堂跌入地狱，性情大变是正常现象。如果他还跟以前一样，性格一点都没变，那才奇怪。”

    秦烟身旁，陆时寒听着楼上还在持续传出的嘶吼声，心情莫名就好了些。

    (本章完)

