    第98章 继续连胜

    只不过眼下的王峰，即使有这个心思暂时也没有足够的能力去作协什么。

    就像他非常有好感的鸿星尔克，现在只是15年年底，对方还在财务问题的泥潭中挣扎，就算王峰肯免费为对方代言不要任何酬劳，也帮不了现在的鸿星尔克。

    更何况，即便是帮忙王峰也不可能真的倒贴白给，能在代言费方面给予一些让利，就是他能够承担的极限了。

    “算了，不想这些了，以后有机会的话再说吧……”

    摇摇头，王锋对着章明基说道。

    “明基哥，辛苦你了。”

    “不必客气，这都是应该的。”章明基笑着说道：“你有更好的发展对于我而言也是更有利的事情，说实话，昨天你的表现真的是惊到我了！就算是大姚最巅峰的时期也打不出像你那样精彩的表现！说不定你真有机会超越大姚，成为华国篮球界标杆式的人物！”

    “怎么可能，大姚是我终身奋斗的目标，想要追赶上他的脚步我还差的远呢。”王峰笑道。

    ……

    翌日，国内各大厂商的负责人纷纷抵达奥克兰，在章明基的组织牵线下与王峰完成了代言合同的签约工作。

    一番签字过后，王峰轻而易举的成为了千万富翁，虽然距离赚到一个小目标还差了点，但总算是走出了坚实的第一步！

    当然，光签个字是不可能拿到所有代言费的，这些企业厂商会根据合同先支付一部分代言费，随后王峰需要配合这些厂商进行代言广告的拍摄，当一切工作都完成后王峰便可以拿到本年度剩余的代言款项。

    而一些报价比较高的企业，诸如伊利，合同里也有规定，每年王峰还需要配合进行一次商业宣传活动。

    这也是没有办法的事情，天下没有白吃的午餐，这些企业厂商们看重的是王峰目前拥有的超高热度所能带来的效益，否则谁会白白掏钱？

    虽然没能拿到全款，但即便如此，签完合同后王峰也直接拿到了近500万的代言费！

    扣掉个税以及姚之队的比例酬劳，王峰大概还有300万华国币。

    这已经比王峰目前的球员合同价格更高了！

    别看王峰现在的年合同年薪50万美元，但是扣掉加州繁重的赋税后也只有30万出头，折算成人民币不过200多万！更重要的是，勇士队的薪酬不是一次性发放，而是每半月一结，因此王峰现在手头也没有多少积蓄。

    这300万华国币的收入，对王峰而言已经算是一笔巨款了，等到今年的广告代言全部尾款，剩余的2500万都到账，那他就牛了！

    这还仅仅只是第一批的广告代言，按照章明基的说法，想要跟王峰合作的厂商还有很多。

    只是为了明确汪峰的定位和未来发展方向，他们选择性的筛选掉了很多，今后随着王峰的名气不断增长，后续的代言合同只会越来越多，用躺着赚钱形容一点都不夸张！

    ……

    王峰签署广告代言，只是小插曲。

    圣诞节短暂的三天假期转瞬即逝，NBA常规赛又如火如荼重新展开。

    现在，全联盟的视线都聚焦在了勇士队的身上。

    圣诞大战战胜骑士后，勇士队的连胜已经来到了29连胜！距离打破洛杉矶湖人创造的历史最长连胜纪录——33连胜只差5场比赛！

    而这5场比赛的对手，都并不是特别强。

    国王，小牛，火箭，掘金，以及黄蜂。

    这五支球队中，小牛，火箭以及黄蜂都属于季后赛级别球队，但却也仅仅是能够进入季后赛的程度，截止到目前常规赛胜率最高的也不过58%，跟勇士队差距巨大，很难挡住连胜气势正盛的勇士。

    事实上也确实如此。

    12月28日，勇士队主场对阵夏洛特黄蜂，122:103轻松获胜。

    库里面对肯巴.沃克终于找回状态，22投10中拿下29分，克莱.汤普森发挥同样出色，14投7中得到25分。

    王峰这场比赛出手次数较少，但即使如此也有18分入账，加上格林的14分9篮板7助攻，仅仅是勇士队四名首发球员就得到86分！

    12月30日，勇士队客场对阵小牛，这是一场颇有意思的对决，因为小牛队阵中正是常规赛开始不久便被交易离队的哈里森.巴恩斯。

    面对老东家，巴恩斯重拳出击，尤其是与王峰的对位，全然没有顾虑的巴恩斯动作肆无忌惮，有好几次都是赤裸裸的犯规动作。

    然而，现在的王峰，已经不是上赛季那个进攻手段单一，只能投三分的王峰了。

    系统总评已经接近巴恩斯的王峰，面对对方的死缠烂打，依然保持着较为高效的得分效率，整场比赛12投8中，三分球4投3中拿下21分。

    反而是巴恩斯，在于王峰的直接对位中完全落败，防守端防不住王峰得分，进攻端面对拥有四枚顶级防守徽章的王峰更是毫无作为．

    巴恩斯毕竟不是詹姆斯，即使力量方面跟王峰对比占据上风，却也做不到单靠力量就能强行单打王峰的程度，甚至在王峰金色死亡缠绕徽章效果的贴身逼抢下，巴恩斯很多时候连运球都困难。

    最终巴恩斯只交出一份15投4中仅11分的答卷，一度令小牛队主场球迷们无语。

    别说是球迷了，即便是小牛队主教练，总经理乃至老板库班，看着两位同为勇士队小前锋的巨大差距，都不免怀疑人生。

    他们是不是选错了？交易来巴恩斯有什么用？等着明年夏天全力梭王峰不香吗？

    战胜小牛队，勇士队连胜已经来到31连胜，紧接着第二天，12月31日，勇士队便在客场继续挑战休斯顿火箭队，进行第32场比赛！

    此时的火箭，依然不是未来荣获最佳抗勇奖的火箭队，科尔甚至都没将其放在心上，直接安排库里轮休。

    赛季不知不觉间已经快要过半，球员们在高强度的比赛中不断积累疲劳，这种连续背靠背很容易出现伤病。

    库里本身就属于玻璃人体质，生涯前几年始终在打打伤伤的状态中度过，科尔不可能为了打破连胜纪录就冒着让库里受伤的风险出战。

    说到底，勇士队今年的最大目标是卫冕夺冠，常规赛的各种记录荣誉都不过是锦上添花。

    (本章完)

