    “何事如此慌张？”

    “没看到我大匈奴族人正在狂欢吗？”

    “真是瞎了你的狗眼！”

    刀疤脸正搂着一名妙龄女子载歌载舞，看到有人竟然骑马直冲了进来。

    当即怒呵。

    同在一旁烤火喝马奶酒的大单于，面色也是沉了下来。

    “大单于，大事不妙。”

    “前去劫掠汉人的努尔吃将军回来了。”

    匈奴兵“噗通”跪倒急促说道。

    “回来了就回来了，何必大惊小怪的？”

    “这是谁的手下，竟如此莽撞？拉出去斩了！”

    众人都在享受，被这突如其来的惊扰，弄的很不开心。

    这简直就是大煞风景。

    “回大单于，努尔吃将军是被抬回来的！”

    匈奴兵连声说道。

    “抬回来？”

    “为何抬回来了？”

    “伊尔哈将军呢？”

    大单于猛然站了起来。

    其余人也放开了怀里的美女，手里的马奶牛。

    “伊尔哈将军战死了。”

    匈奴兵赶紧说道。

    “战死？”

    “谁说的，谁说的？”

    大单于咆哮了一声。

    “努尔吃将军说的。”

    话音刚落，小胡子被两个匈奴兵给抬了过来。

    “大单于！”

    小胡子滚下军塌，倒头就拜。

    “胡尔吃，怎么就你一个人回来了？”

    “其他的人呢？”

    “到底发生什么事情了？”

    大单于连连发问。

    看到小胡子伤痕累累，大单于心底就是咯噔一下。

    “大单于，我们被可恶的汉人在陇西伏击了。”

    “我们五万勇士，只剩下了五个人……”

    努尔吃痛苦的说道。

    “什么？”

    “被伏击？他们多少人？”

    “难道秦军大将不参加庄襄王出殡吗？”

    “难道，秦军主力在陇西？”

    大单于几乎是嘶吼道。

    此时此刻的他，脑海中当真有十万个为什么。

    其余人直觉的一股寒气，从脚底板直蹿头顶啊。

    “回大单于，我们南下进入九原，发现九原只有老弱病残。”

    “就连守军也是老卒，伊尔哈将军下令屠了九原老卒。”

    “继续南下到了陇西，还没开始抢掠，就遇到了秦军！”

    “他们……他们有三万人。”

    “一个年轻将军带着三万铁骑，和我们在陇西开阔平原直接对冲。”

    努尔吃说到这里，眼中满是恐惧，身体也不由自主的跟着颤抖起来。

    “你们足足五万精锐铁骑，难道在开阔平原，冲不过三万秦军吗？”

    大单于几乎是嘶吼。

    “大单于，那个秦人的年轻将军简直……简直就是魔鬼啊。”

    “他只身一人冲入我阵营，无可阻挡。”

    “伊尔哈将军上前阻拦，直接被那少年将军给剔成了白骨……”

    “末将当时想上去救伊尔哈将军，但是被他的副将死死拦住。”

    “末将只能死战。”

    “这一场大战，从下午杀到晚上，从晚上杀到黎明。”

    “杀了七八个时辰，末将最后身负重伤，力竭坠马。”

    “等再次醒来，遍地都是尸体。”

    “秦军足足留下了两万多尸体，我匈奴勇士，全都没了……”

    “后来，末将扯着嗓子喊了好一阵，终于有四个兄弟从尸体堆里爬了出来。”

    ……

    努尔吃也是个明白人。

    知道若是实话实说，不足一个时辰全军覆灭。

    而秦军，战死人的不过千人。

    那他的这颗脑袋，就要随着伊尔哈一起去了。

    扯谎，这是他最后的倔强。

    更是这五万匈奴骑兵的遮羞布。

    反正日后若是再有情报从汉人手里来，相信大单于也不相信了。

    “我们五人为了早日回给大单于报信，乔装打扮徒步走了一天一夜。”

    “实在走不动了，偷了汉人的几头驴，日夜不停的往回赶。”

    “后来没有吃的，把那几头驴给吃了……继续赶路。”

    “一直到遇见巡边的勇士。”

    努尔吃这断断续续，总算是说清楚了被灭的过程。

    大单于眼前一黑，一屁股跌坐在了地毡上。

    上次呼儿嘿五万精锐，被三万秦军伏击，全军覆灭。

    这次伊尔哈五万精锐，又被三万秦军斩杀。

    上次好歹还回来了五百人。

    这次只回来了五个人。

    ……

    匈奴一共也就三十来万人，精锐不过十几万。

    两次南下“狂欢”，十万人被折损。

    这可是他的左膀右臂啊。

    简直心痛到无法呼吸。

    其他的将军们，一个个浑身瘫软，后脊梁骨发寒。

    此前他羡慕伊尔哈羡慕的要死。

    如此南下，简直就是去收割啊。

    可不想，伊尔哈被收割了；

    这要是换成他们，这个时候，早都被野狗吃了。

    汉人为何如此厉害？

    完全颠覆了他们对秦军的认知。

    “这次的人马，和上次的是同一拨人吗？”

    良久之后，大单于嘶哑着问了一句。

    “不是，上次的叫什么杨端和的。”

    “这次的领军主将是王贲。”

    “他们，他们还有个绰号，那杨端和叫‘百人斩’，王贲被称为‘将斩’”

    努尔吃说道。

    他在乔装打扮，逃回来的路上。

    一路都在听说这两人的勇猛事迹。

    秦人都在说，杨端和和王贲如何如何勇猛，如何英勇无敌，如何痛打落水狗。

    偶尔遇到那些说到心情高涨处的老秦人，他还的附和两句。

    怒骂匈奴人不是东西，讥讽匈奴人千里迢迢送人头。

    这心里的憋屈，就别提了。

    ……

    “可恶狡猾的秦人，竟然不顾汉人的习俗，让大将领兵在外作战。”

    “两次情报都给愚弄本主，本主一定要清算这笔账！”

    大单于这无限接近无能狂怒。

    “大单于，那结下怎么办？”

    “伊尔哈的土地上，还有许多没人养活的女人和孩子。”

    有人小声说了一句。

    “哦，伊尔哈的女人嘛，本主替他先养着。”

    “他的老娘和孩子们努尔吃养大成人，牛羊努尔吃带走三成。”

    “本主这留五成，替他们先养着，等他的孩子们长大，本主再还给他们。”

    “其余两成，你们都分了吧！”

    “自此以后，你们各部要严苛训练，快速成军。”

    “在汉人身上吃的亏，我们要十倍、百倍的找回来。”

    “要他们血债血偿！”

    大单于一番分配，众人心底虽有失落。

    但多少也捞到了一些好处，只能悻悻散去。

    努尔吃心情多少缓和了一点儿。

    伊尔哈跌倒，大单于吃饱。

    他算是第二得利者。

    有牛羊有女人，孩子们早晚会多起来。

    他的人马，早晚也会起来。

    ……

    魏国，大梁。

    各国会葬使团陆续到达。

    规模上，几乎都万人队。

    秦国的黑色马队进入大梁时，骤然引起了骚动。

