    两者相撞，秦正感觉到了一股极度危险的气息，那看似随意的一剑，却让秦正内心生出一股无力感，果然，宫海境界的他面对金刚之上的高手，还是蝼蚁般的存在。

    “啊……”

    人皇经内炁包含气运之力席卷，秦正准备硬抗这一击，并没有去躲避。

    刀剑炁相撞，剑炁直接破开了刀罡，直掠秦正心头。

    秦正这时候才反应过来，自己太冲动了，不会就此一命呜呼吧。

    就在这个时候，龙凰剑从其腰间掠出，惊鸿一剑，照耀天空，那剑炁直接破碎。

    紧随着一道人影出现在秦正面前，声音冰冷道：“堂堂天师，对一个小辈出手，张起灵，你师父死了，你就这么教导你师弟的？”

    “混账，你有什么资格教训我师兄！”

    张启山还要动手的时候，张起灵一掌拍开了探花，拦住了张起灵和张楚岚。

    而这个时候，埋伏在四周的高手齐齐而现，那磅礴内炁，赫然有上百名金刚高手，至于其他高手，更是不可计量。

    秦正这一下是真的有点慌，嘀咕道：“师父，对方高手不少啊，撑的住吗？”

    挡在秦正前面的冥帝清冷道：“你是帝王，未来是要成为人皇的人，当勇往无前，就算前方千军万马，百万天人，都不能退缩，更何况就只是这些宵小！”

    秦正听的热血热腾，一句宵小，何等霸气，那可是九洲大陆的三大天师啊。

    对面的张起灵冷笑道：“冥帝，贫道知道你强，但今日我亲自前来，你护不住秦帝！”

    “试试！”

    冥帝简单干脆，身子微微前倾，这是随时准备血战。

    也是这个时候，林子里笛声响起，秦正疑惑这时候是哪个傻子还有心情吹笛子，就见原本紧张的探花和夜游子却是嘴角上扬。

    夜游子看向冥帝道：“冥帝，人到齐了！”

    秦正疑惑的时候，一白衣自林上飞跃而来，身后跟着成群的身影。

    “白衣祸世，还差一个呢，黑水沉舟呢？”

    张起灵开口，一道声音响起。

    “老天师，这是想在下了啊！”

    另外一侧，一身影急速略来，身后同样是成片的身影。

    白衣黑衣落地后，出声道：“我等见过冥帝！”

    “玄冥教所属，见过冥帝！”

    冥帝微微抬首，问了一句。

    “他没来吗？”

    “邪君，孟婆，十大阎王坐镇三里外，统帅玄冥教弟子抵抗天人麾下五万之军，命令属下带领六大判官还有修罗子前来助阵！”

    白衣开口，冥帝淡淡点头道：“好！”

    然后看向张起灵一方。

    ”探花，这张起灵本座没记错，是你杀了他徒弟吧？“

    探花应声道：“是的，属下还记得那卑鄙小人的名字，偷学在下遗留在外的残篇血炁录，杀无辜者三百七十二人，将罪责推给属下，属下出手将其格杀！”

    话音落，张起灵那张沉静的脸终于露出了愤怒。

    “竖子，还敢辱我爱徒，当诛！”

    说完，张起灵身后莲花异象出，对着探花冲了过去。

    可这个时候冥帝动了。

    “你们三大天师一起上，不然本座打的不痛快，四大鬼王，六大判官给我杀，正儿，后退！”

    “喏！”

    ……

    混战瞬间开启，秦正被众玄冥教修罗保护，这一刻，他才明白什么是绝巅之战。

    也是这个时候，他才弄明白玄冥教的战力。

    冥帝为一，邪君和四大鬼王，六大判官应该是没有高下之分的，只是职务不同。

    因为四大鬼王每一个都在金刚之上，但秦正能感觉到，他们还是不如李太白的，但比起一般的金刚高手要强悍太多，几乎都是一人对战四五人。

    至于六大判官，实力应该在金刚巅峰，也同时对战两三个金刚高手，至于那些修罗子也不乏高手。

    这究竟是什么样的势力，才能培养出这么恐怖的力量。

    看向探花，所谓血雨探花，功法如其名，血炁录功法开，一柄红伞升空，磅礴杀意席卷整个树林。

    再有白衣祸世，笛声起，那音炁功扩散之时，秦正都有些恍惚，仿佛身体都迟钝了。

    至于黑衣沉舟，那鬼魅般的身影，速度已经达到了让人骇然的地步，穿梭在众多高手中间，所过之处，见血封侯。

    最后便是青灯夜游，当炁象天地开的时候，一道身影提着一盏青灯，就见那火苗跳动之时，夜游子内炁猛烈增加，这是一种强化战斗力的功法，这一刻的夜游子，比肩李太白！

    然后是六大叛变，水火武器为死神刀，其余风雷生死判官手执判官笔，杀伐四方，无人能挡。

    当然，此战最为耀眼的，自然是冥帝。

    一帝战三大天师，可以看到他们的战圈雷霆密布，四人打的难解难分。

    那可是三大天师，真正九洲大陆的战力天花板，任何一位都可让九洲高手颤抖的存在，可如今，三人却奈何不得冥帝一人。

    想着的时候，秦正也没闲着，翻天印出，一印砸向一个宫海高手，那宫海高手拼死抵挡，秦正朗声道：“此印为翻天，你可有翻天之能！”

    “轰”

    气运和人皇内炁结合而出的翻天印直接将其打成重伤，秦正横刀而出，就见金光划过，那宫海高手头颅飞起，边上两大金刚见状，合力偷袭秦正。

    “小人行径，敢尔？”

    血光横空，一柄红伞刺破其中一人的胸膛，内金刚护体之炁阻拦不了半分。

    紧随着探花站稳，对着另外一人一掌拍出。

    “砰！”

    对碰一掌后，那人横飞，看到探花护住秦正，瞬间退去。

    前后不过几秒，秦正骇然，看向探花的时候，探花开口道：“金刚之下，你可称无敌，这一战，你众在观战，忘记这几天我和夜游子对你的教导了？想要笑到最后，得活着，退回去！”

    秦正咬牙道：“你是让我看着？”

    “这本来就不是你所能参与的战斗，以前，你只有李太白和帝无羡护着，他们只有二人，有遗漏也属正常，可如今你不同了，有我们在，那些所谓的高手还想欺负你，就得掂量掂量，我们不死，无人能伤你！”

    探花说着，和煦一笑。

    秦正心中感动，没有再往前冲，大批的修罗子也将其护住，然后探花一伞打开，看着对面扑来的几十名金刚高手，淡淡道：“别怕，来！”

