    “那是什么？”

    日不落的边境线上的一处安保基地之中，年轻的值班员揉了揉眼睛，望着摄像机中接连不断闪烁的光影，惊呼了一声：“这是寰宇道界的修士吗？”

    两界融合，如今也有一段时间了，寰宇道界内的飞天遁地的修士早已不是什么秘密。

    “快攻击！”

    ”他们要偷渡！”

    年轻的值班员站起身，想拉动边境线上的警报器。

    “啪！”

    年轻人的身后，一位肥胖的中年男人一巴掌盖在了年轻人的脑袋上。

    年轻人顿时一愣，呆在原地，抬起头，迷茫地望着中年男子。

    “长官，有人偷渡…”

    年轻人可怜巴巴的望着中年男人，一脸委屈，

    肥胖的中年人低声骂道：“我当然知道有人偷渡，不过你拉动警报…”

    “你再找死啊，灯塔联盟的作战军队尚且不是寰宇道界之人的对手，你想让我去给这些人去拼命吗？”

    “我…”

    “我…”

    想起前几日那哈利太师的强大，年轻人顿时哑巴了起来。

    肥胖的中年男人一脸唏嘘地说道：“妈的，地球是被上帝抛弃了吗？老子好不容易找了一个看监控的闲差，现在竟然也会随时有性命之忧…”

    中年男人骂骂咧咧，很是生气！

    年轻人有些不安，“长官，我们应该怎么做？”

    中年男人思索了片刻，道：“报告给军方，让他们去对付这些人！”

    “是！”

    年轻人不敢多说什么，抓起桌子上的电话，快速打了一个电话。

    ………

    潜入日不落的土匪们一路飞奔，竟没有遭受到任何抵挡，他们不断深入日不落领土腹地。

    几个小时后，一伙人拿着武器，趾高气昂的出现在了日不落的首都之中。

    “大当家的，咱们就这么闯进来了？”

    几个蜕凡境的小土匪望着霓虹灯璀璨的街道，有些不敢相信。

    “哈哈…”

    灵寂期的土匪头子大笑了一声后，故作高深的拍了拍胸脯，“我打听过了，这个国家几百年前乃是一个超级大帝国，现在虽沦落到了二线，可是任有一定的实力，以我第三境的修为，在这里称王称霸绰绰有余！”

    “小的们，跟我走！”

    说完话后，土匪头子当仁不让的走在了前方，并随手聚力，丢出一击明黄色的飞弹。

    “轰~”

    巨大的爆炸声充斥在城市的上空之中，惊扰了无数人的美梦。

    “哈哈，大当家的威武！”

    “大当家牛皮！”

    看到这一幕，一众小土匪唯恐天下不乱，纷纷拍着手掌叫好。

    “他们是什么人？”

    “救命啊，救命啊！”

    “快打火警，快报警！”

    街道之上，乱做了一团。

    “他们…他们好像是寰宇道界的人！”

    昏暗的灯光中，还是有不少人看清了几位土匪的穿着。

    “偶买噶，快报警，快让警察们来收拾他们！”

    哈利太师的强大给日不落的人民留下了巨大的阴影，人们奔走呼号，尖叫声此起彼伏。

    不一会…

    宽阔的街道变得冷冷清清，只剩下寰宇道界的几位土匪。

    几位土匪大眼瞪小眼，“这些地球人的胆子也太小了吧！”

    “滴滴！”

    “滴滴滴！”

    不远处，汽笛声不绝于耳。

    身穿黑色警服的日不落官方人员从十几辆警车中走了出来，持枪瞄准了一众山贼们。

    双方严阵以待着，气氛紧张到了极点。

    “全部躲在地上，否则，我们将开枪！”

    日不落的警察们举着喇叭对着一众山贼喊道。

    小土匪们挠了挠头，道：“大当家的，他们乌拉乌拉的在说什么？”

    土匪头子抽出自己身后明晃晃的大刀，肃声道：“听不懂他们的鸟语，不管他们说什么，杀光他们！”

    话音落下，土匪头子的身影消失在了众人眼线。

    “杀！”

    小土匪们抄起家伙，紧跟其后。

    开枪！

    警察们对视了一眼，纷纷扣动了扳机！

    亢~

    亢亢～

    清脆的声音划破天际，照亮了黎明。

    可是，最后的结果却令人大跌眼镜。

    在灵寂期的身土匪头子的蓄力开道下，只是一个眨眼的功夫，几十名日不落警官被全灭！

    土匪头子砍掉最后一个脑袋，擦了擦脸上的血迹，冷酷的说道；“去吧，好好享受一下胜利的果实，现在，我们就是这座城市的主人！”

    “好咧！”

    十几位土匪舔了舔嘴唇，一脸邪欲，随后朝不同方向退去。

    …………

    日不落境内，十几名拥有修为的寰宇道界修士在横行霸道。

    他们烧杀抢掠，无恶不作。

    日不落的首都顿时成为了罪恶都市。

    道德与法律在这里被彻底践踏。

    而，不仅仅是日不落，整个地球上的所有国家都遭受到了寰宇道界修士不同程度的侵犯。

    有些军事落后的国家，武备被全部摧毁，整个国家成为了寰宇道界修士的私人地盘。

    而有些军事科技比较发展，它们暂时击退了寰宇道界修士的入侵。

    可是所有人都知道，这只是暂时的，敌人还会源源不断的到来。

    寰宇道界的强大令人窒息。

    现在只是一些山贼，土匪，流氓就已让地球诸国尝遍了苦头，更别说那些高高在上，至今还未出过手的宗派强者了。

    修士在地球制造的混乱开始在全世界开始蔓延，他们搞得整个地球人都变得人心惶惶。

    ………

    古炎国，马拉山上。

    一伙强盗刚翻阅巍峨耸立的山顶，还未站稳脚步，却见天空之中，一道火红的烈焰袭来。

    “嘭～”

    震耳欲聋的声音响彻云霄，火光无情地吞噬了一切。

    这伙想入侵古炎国的强盗，灰飞烟灭，全部葬身于火海之中。

    “桀桀…”

    古炎国的军队刚把悬着的心放下，只见一个灰袍老者径直从高空中飞过。

    刺耳的声音好似在嘲笑古炎国的愚蠢！

    令古炎国军方的所有人脸色都不好看。

    飞天！

    这是返虚境界强者才能拥有本领！

    他们的古炎国竟然被一个返虚境的强者盯上了！

    千里之外的上京，古炎国的军方首领——陈昊拍了拍桌子，怒吼道：“拦下他，不能让他进入古炎腹地！”

    在边境之上，他们尚且还能施展大规模杀伤性武器，等到返虚境的老者飞到人口密集的古炎城市时，那只是更加的难缠。

    想要杀死他，无疑是比登天还难！

    “咻～”

    “咻～”

    随着陈昊的命令落下，数十枚秘密布置在边境线上的数十枚导弹飞向了返虚境的老者…

