

    丁无根在这个时候，心中暗自冷笑不断。

    在他看来，这些人或者是有一些聪明人，但是在聪明又能够如何？

    反正这些人是斗不过自己的。

    在这些人准备来这里的时候，那就已经在自己的掌控之中了。

    想到这里，丁无根微微深吸了一口气，随即不动声色的朝着前面走去。

    恒彦林看了一眼地方，确定没有错后，让众人们开始安营扎寨。

    而恒彦林也开始安置起营地来，在安置的时候，恒彦林顺带的朝着周围看了一眼。

    随即便是见到一旁有着一条小河，看这个情况晚上的水源什么的，倒是不用担心了。

    除去这个以外，这周围恒彦林也嗅到了一些药材香味。

    其中似乎有几味那都是恒彦林需要的药材。

    这么一感觉，恒彦林顿时微微一振。

    这一次来这里，倒是当真没有来错。

    “艾，这里的风景还当真有些漂亮啊，我们晚上的时候就可以顺带看个星辰。”

    “是啊，这到了晚上的时候星辰绝对漂亮，不过我们等会儿去一下那个望天石吧。”

    这个风景线可是极为的幽美，此前在他们学校的网站上，都已经不知道刷了多少次了。

    这一次既然来了，他们也不想要就这样错过。

    而且刚刚到这里，他们就想着先去这里看看在说。

    其余人闻言，在此刻都是连忙点了点头，表示赞同。

    不管怎么说，这一块地方还是让人颇为的向往的。

    几个人决定下来，随即询问了一下恒彦林。

    恒彦林已经是他们这个队伍的负责人了，他们出行什么的自然要过问一下恒彦林。

    若是恒彦林同意了，他们才可以一起去看看的。

    听着这话，恒彦林倒是浑不在意的点了点头。

    “既然你们要去，那便是去就好了，到时候全部人一起，不要掉队什么的，都注意一点安全。”

    虽然这是一直强调的事情，但是此刻恒彦林还是在强调了一遍。

    众人们也没有感觉不耐，安全毕竟是极为重要的。

    等到众人们都是整理完毕，随即都是兴奋无比的出发了。

    在走了半个小时之后，终于是来到了望天石。

    谁也不会想到，在这样的深山老林里面，居然还有这么一个瑰丽无比的景色。

    一群人在此刻都是瞬间被迷住了一般。

    恒彦林见着这些人各种拍照，轮流上去拍着，一眼看了看周围，躬身开始挖起一些药材来。

    气氛在这个时候，显得无比和谐。

    就是一旁的丁无根见着这样一幕，却是显得有几分格格不入一般。

    他就只是站在一旁，什么事情也不做，仿佛是在此刻就等着什么事情一般。

    恒彦林没有理会这个家伙，他已经发现了不少上好年份的药材，正在采集着。

    一旁的同学们，他也有顺带注意一下，免得会出现什么意外。

    片刻之后，恒彦林脸色微微一喜。

    居然是千年人参！

    看这样的叶子就知道，这人参的年份绝对不低，而以恒彦林自己的经验来说，这人参怕是有千年的年份了。

    这样的情况下，恒彦林自然是心中惊喜无比。

    随即，就是见着微微一动，把这药材直接拔了出来。

    而一旁的其余人压根就没有注意到，恒彦林在此刻居然弄到了一株千年人参。

    时间过去一个小时，众人们又是到一旁游玩了一下，见着时间差不多了，恒彦林开始挥手叫众人们离开。

    众人们倒是颇为的听话，恒彦林既然叫离开，那自然是回去就好。

    时间上，安排的还是很妥当的。

    而就在一群人朝着一旁走回去的时候，路过了一个看起来，有着几米的坎子处。

    丁无根在此刻眼睛微微一眯，随即就是上前一步。

    似乎是不小心一般，直接就是把巧月给推了下去。

    恒彦林的反应极为快速，直接伸手就要去拉这巧月。

    只是一旁的丁无根哪里会让恒彦林得逞，又是加了一把力，将巧月推了下去。

    啊！

    这事情只是发生在短短的一瞬间，待到众人们反应过来，这巧月已经被推了下去。

    这会儿像是扭伤了自己的腿部一般，躺在下面。

    “你怎么做什么！”

    众人们看的清楚，这分明就是丁无根有意把人给推下去的！

    心中想到这里，他们自然是无比气愤，只觉得这个家伙压根就不是人一般。

    大家都是同学，即便此前的时候有什么摩擦，你下的了手去吗？

    这家伙，简直就是禽兽一般！

    “丁无根，你这是在谋害她人性命！”

    “你这样也太过份了，哪里会有人有这样的做法！”

    众同学们在此刻，那脸色纷纷是难看到了极致。

    谁也没有想到过，居然是会发生这样的情况。

    触不及防下，这巧月直接就是掉了下去。

    听着这些人在这个时候，对着自己怒吼连连，丁无根在此刻却是冷笑一声。

    “我过份？你们等会儿在看到其他什么东西的时候，在来说我过份吧！”

    说着，看了看下面的巧月，一脸笑容在此刻变得有些诡异起来。

    “趁着现在还活着，有什么话就直接说吧，要不然的话，等会儿可就没有机会说了，你的时间可是不多了哦！”

    说着，丁无根像是看到了什么好玩的事情一般，在这个时候是大笑连连。

    看的一旁的其余人，都是一脸恶汗。

    这个家伙，是不是脑子出了什么问题了？怎么这会儿看起来这般的神经！

    巧月俏脸一片煞白，有被疼的也有被吓的。

    因为，此刻的她看到了一个感觉不妙的东西。

    “快点拉我上去，这下面有一个洞，我感觉里面有东西。”

    巧月脸色难看，与这丁无根的话语里面听的出来，怕是这里面有什么可以要人命的东西在。

    这样巨大的洞口，不管是什么东西在里面，都是可以感觉到绝对不什么好东西！

    一想到这里，她只是觉得浑身冰凉，好像是怎么都动不了了一般。

    恒彦林在此刻，眼睛在此刻微微一眯，冷眼将下面看去。