    富管家离开的时候，余光撇了龙万洲一眼。

    虽然他不知道刚才那个陈煜究竟是什么身份，但是昨天晚上，他们财富公馆的人都接到了一条紧急消息。

    只要遇到一个名叫陈煜的人，无论对方长什么样，是什么身份，都必须要以最高规格的待遇接待对方，同时立刻上报消息给领导！

    很显然，能够受到公司高层如此关注，这个叫陈煜的年轻人身份一定不简单。

    而从刚才那个龙万洲说话的语气和眼神来看，很明显是和陈煜有过过节，而且龙万洲也很显然并不知道陈煜的真实身份。

    这个时候，富管家只要不傻，都知道不能再和那个龙万洲扯上任何关系。

    只是他有些搞不明白，难道现在的年轻人，个个都喜欢扮猪吃老虎吗？

    明明身份尊贵显赫，却非要穿着一身廉价的衣着，这是闹哪样？

    “哎，看来是我老了啊...”富管家无奈的摇了摇头，转身离去。

    ……

    其实陈煜从没想过要扮猪吃老虎，他只是单纯的还没有时间去购物！

    要不是今天偶然遇到龙万洲和袁娜，可能也不会发生这么多事。

    这也是他第一次体验坐在豪车里的感觉。

    虽然他也不太清楚这样一辆车具体要多少钱，但宾利这个牌子的车，少说也要几百万吧。

    不得不说，财富公馆不愧是汉城首屈一指的顶级别墅区。

    车辆行驶过程中，一路都十分平缓，陈煜愣是没有感受到一丝一毫的颠簸。

    胖子吴经理乐呵呵的从一旁的冰柜里拿出一瓶洋酒，又从另外一边拿出两个干邑杯。

    一边倒，一边乐呵呵的问道：“陈先生可知这是何酒？”

    陈煜虽然很少喝酒，但是却是一位酒文化深度爱好者。

    所以，当他看到这瓶洋酒的第一眼，他就认出来了。

    只见他十分平淡的道：“白兰地酒，人头马的生产标准高于干邑产区生产法令规定的标准，陈化期达到50年以上，又可以称之为路易十三。”

    “喝法的话，使用的干邑杯最佳，当然了，如果喜欢甜一点口味的，建议吴经理可以搭配巧克力一起，口味或许更佳。”

    吴经理愣了一下，有些惊讶的看了陈煜一眼。

    白兰地酒虽然是款名酒，知道的人不少，但是陈化期达到50年以上的白兰地酒，又可以称之为路易十三这一点，是连许多土豪老板都不是很清楚的！

    而这个陈煜，不但知道路易十三，甚至连喝法都知之甚详，很显然是经常喝这种酒！

    于是，他心里对于陈煜的身份瞬间更加确定了。

    陈煜接过一杯路易十三，轻抿了一口，眼睛顿时一睁！

    好酒啊！

    这和他平时在清吧喝的鸡尾酒完全不可同日而语！

    不过，他惊讶的表情只持续了一瞬间。

    毕竟他现在好歹也是亿万富豪了，露出这样的表情，会让他显得很没有见识。

    而一旁的吴经理则是从前面的箱子里拿出了一块儿巧克力，搭配路易十三喝了口。

    顿时，吴经理眼神里流露出惊喜的表情。

    “香醇而厚实，巧克力的甜腻口感竟然加深了酒的醇香，让舌尖的味蕾更加敏感，路易十三和巧克力，简直是绝配啊！”吴经理万分感叹道。

    陈煜则是笑而不语。

    关于路易十三搭配巧克力，也是他曾经在某乎上，看到一位土豪说过的喝法。

    当时他也只是随意撇了一眼，没想到今天竟然能够在这里派上用场。

    陈煜一边品酒，一边欣赏着窗外的风景。

    财富公馆里的别墅都是独栋，每栋别墅大概是1500-1600平米左右，像什么私人泳池、花园、后院、篮球场之类的，都是应有尽有。

    但这些设施其实并不是这里别墅买这么贵的主要原因！

    这里的别墅之所以能够买到上千万、乃至上亿的价格，主要原因还是财富公馆·锦绣之下地处汉城的黄金地段。

    从这里出发，可以在15分钟之类抵达汉城的商务区，百联、汉商、K11等商圈全部近在咫尺。

    且周边娱乐会所，高尔夫俱乐部，马术俱乐部，大型超市，餐饮，健身娱乐等国际化配套设施一应俱全！

    附近还有国际学校、高级诊所等为这里所有的居民提供最大的便利和最优质的服务。

    一般来说，大部分土豪选择别墅，下意识都会选择靠近商圈的地方。

    而财富公馆·锦绣之下不是靠近商圈，而是被一群商圈包围着！

    很快，他们的车停在了一处大堂。

    吴经理眼疾手快，急忙下车帮他开门。

    陈煜下了车，发现大厅门口已经有好几个人在等他了。

    为首的人率先从楼梯上走了下来，脸上洋溢着笑容，和他握了握手，道：“陈煜先生，欢迎来到财富公馆，我是这里的总负责人，我叫丁深，您叫我老丁就行，这里的人几乎都这么叫我。”

    陈煜点了点头，淡淡道：“我今天是来收房的，不知道今天可不可以入住？”

    虽然没有买过房，但是陈煜还是很清楚，如今买房，并不是购买第一天就可以入住的。

    一些房地产公司甚至会故意恶心人，托个一两年都不交房。

    丁深一听，立马打起十二分精神，道：“当然可以，我们财富公馆的宗旨一直都是为户主提供最便利的服务，让户主享受到帝王般的待遇。”

    “您的别墅这边已经为您全部准备妥当了，您今天就可以直接拎包入住。”

    “后面这几个人，是我们财富公馆为您挑选的管家和家政保姆，当然了，如果对这一方面您有自己中意的选择，这边也可以撤掉这些人。”

    不得不说，丁深安排的还是很到位的。

    不仅今天就可以拎包入住，甚至还为他安排好了管家和家政保姆。

    陈煜看了后面几个人一眼，管家是个四十岁左右的中年人，看上去成熟稳健。

    而保姆则都是二十多岁的年轻女生，看起来就像是刚毕业没多久的女大学生。

    陈煜不禁多看了丁深一眼。

    这老丁，还真上道啊。

