    

    和儿子商量好后，康妈妈一坐下，也不废话直接开门见山的邀请道：“阿茜，这段时间，你和阿海也搬过来家里住吧。”

    他们两家是亲家，亲如一家人，没必要去弯弯绕绕，铺垫东铺垫西的。

    说得太多了，反而生分了。

    “这怎么好意思啊。”沐妈妈婉拒说。

    之前在夏京那是没办法，他们给儿子买的房子在装修，没办法住人，加之又要帮着照顾小家伙，才说住女婿家的。

    可现在回厦市了，再住女婿家，那就很不合适了，又不是说没有地方住。

    “那有什么不好意思的，两家人住一起多热闹啊，你过来了也有人陪我说说话，我也比较不会无聊。”康妈妈劝道。

    虽然她之前有住半岛壹号这里过，可她和住这的人，并不是很熟，就更别说去找个，知根知底的知心人，愉快的聊天了。

    听亲家母这么说，沐妈妈也是有点意动了，开始犹豫起来。

    瞧见亲家母犹豫了，康妈妈知道，她再添把火，就能让亲家母答应了。

    看到在亲家母怀里，撒欢的小人儿，康妈妈有主意了。

    “再说了，宝宝可想你了，你说不要宝宝都不会答应，你说是不是呀宝宝。”康妈妈询问道。

    虽然听不大懂，奶奶说的话，可小家伙还是毫不犹豫的，大声应说：“是。”

    小心肝的附和，彻底打动了沐妈妈的心，答应说：“那就叨扰你们了。”

    话都说到这份上，要是她在拒绝，那就有点矫情了。

    而且她也想和怀里，那知心的心肝小宝贝，多相处相处，见证小人儿的成长。

    像是早上她看到，亲家母发来的，宝宝学写字的视频，她很遗憾没有亲眼看到。

    今天她过来，不单单是因为，她想小家伙了，也是因为她想来瞧瞧，宝宝第一次写的字。

    至于她老公的意见，她不用问也知道，绝对十分乐意的。

    指不定她刚说这事，她老公就会急哄哄的跑回家，收拾行李搬过来。

    “说什么叨扰啊，咱们是一家人，就不说这两家话了。”康妈妈不在意的说。

    敲定了岳父岳母，过来家里住的事，康御便安心去工作了。

    不过这次他没有去书房，而是选择在观景台那办公。

    然后他就瞧见了，正扒拉在玻璃门边探头，好奇瞧他在干嘛的小家伙。

    瞧见宝宝那好奇样，康御招了招手，让小家伙过来，问道：“宝宝你怎么躲那里，不过来呀？”

    “奶奶说，让宝宝不要打扰爸爸工作。”小家伙乖巧的回答。

    虽然她是不听懂，奶奶刚刚跟她说的话，是什么意思，但作为乖宝宝的她，肯定是会听奶奶的话的。

    “宝宝真乖。”康御直接把小家伙，抱到自己怀里，好好香了口。

    “宝宝最乖了。”小家伙得意的说。

    别的话宝宝不一定记得该怎么说，可这句话宝宝最经常说，可是说得很溜。

    “那宝宝就陪爸爸工作吧。”康御说。

    “好。”小家伙兴奋的应了声。

    然后摇晃着小肥腿，好奇问道：“爸爸什么是工作呀？”

    以前总听爸爸妈妈他们说工作，小家伙表示她很好奇，很想知道什么是工作。

    “工作就是，爸爸努力赚钱，给宝宝买漂亮的新衣服，买好玩的玩具，买好吃的。”康御想想解释道。

    太高深的大道理，小家伙现在可听不懂，所以他在跟小家伙解释问题时，他都选择讲，宝宝现在能听得懂的，拿宝宝接触过的东西，举例给宝宝听。

    慢慢去教会小家伙，那些该知道的。

    “哦哦。”认真听着的小家伙，点了点头，表示她听明白了。

    别的宝宝听不懂，漂亮衣服、好玩的玩具、好吃的那些，小家伙一听就懂了，然后追问道：“那宝宝要工作吗？”

    “当然不用了，宝宝现在还小，现在宝宝只需要，开开心心的玩就可以了，工作由爸爸来就可以了。”康御回应说。

    至于说工作，到底是什么意思，宝宝弄懂了没有，那就没有人知道了，或许小家伙下次听到了，还会好奇的问。

    对于宝宝的好奇，他们不会感到烦人，还会不厌其烦的，去跟宝宝解释。

    准确来说他们应该高兴，宝宝什么都好奇，什么都要问，这样宝宝才会多说话。

    而他们现在要做的事就是，引导宝宝多说话，教会宝宝说更多的话。

    就像宝宝现在问他问题，他们之前就特地教过小家伙，要怎么去问人，怎么去准确表达，宝宝想要问的问题。

    每次宝宝说错时，他们还会去纠正，教小家伙怎么去正确问人。

    甚至他们还会去反问小家伙，跟宝宝聊天。

    不然小家伙刚学会说话没几个月，小嘴巴怎么那么能说，那么会问呢？

    不过他是感觉，这种培养方法，好像让他怀里的小家伙，有往小话痨方向发展的趋势。

    真要是那样的话，那对他可不是什么好事。

    就像现在，这一问上问题，小家伙这个好奇宝宝，就又上线了，让他连松口气的机会都没有。

    一个问题问完，小家伙又有一个问题想要问了，例如说宝宝现在，就对爸爸刚刚说的钱，来了兴趣了，又问道：“爸爸什么是钱啊？”

    “钱就是，买东西时需要用到的东西，像是宝宝穿的新衣服，宝宝玩的玩具，宝宝喜欢吃的，都要用钱来买。”康御解释说。

    说着康御拿出钱包，拿出一张钱给宝宝看：“宝宝这就是钱。”

    小家伙从爸爸手上拿过钱，认真的瞧了起来，恍然大悟说：“这就是钱啊。”

    “对这就是钱。”康御点点头说。

    等宝宝瞧过后，不大感兴趣了，康御便把钱收回钱包里。

    瞧见爸爸钱包里，那一张张漂亮的卡片，小家伙来了兴趣，指着问道：“爸爸那些是什么呀？”

    “那些是银行卡，和爸爸的证件。”康御瞧了眼解释说。

    “噢噢。”小家伙点点头，表示宝宝认得了。

    还没等宝宝，问下一个问题，妈妈就找过来了。

    瞧见宝宝正在那问东问西的，什么都好奇，打扰老公工作，沐晴就板上脸说：“宝宝你怎么跑过来，打扰爸爸工作呢，真不乖。”

    “宝宝最乖了。”听妈妈说她不乖，小家伙不满的说。

    爸爸奶奶外婆，都说宝宝是乖宝宝，妈妈怎么能那么说她呢？

    小家伙表示妈妈坏，宝宝不跟妈妈好了。

    气得嘟起小嘴，气呼呼的扭过小身子，往爸爸怀里一躲，不搭理妈妈了。

    瞧见怀里年纪不大脾气大的小家伙，康御也是不由笑了。

    别的话宝宝可能听不懂，可要是说宝宝不乖，宝宝不听话，这些说宝宝不好的话，那小家伙绝对听得懂，一被人说就生气。

    这要是谁惹宝宝生气了，那可没有那么好哄开心呦，就算是沐晴这个妈妈也一样。        

