    没有实体，但是会消失。

    被洛绎锁链击中的丘丘人们瞬间化作了雾气消失，仿佛从来没有出现过一样。

    也许是感应到了洛绎的攻击，下一次，出现的就是雷史莱姆了。

    洛绎倒也不是不能对付他们，但总归要给别人留点展现的机会。

    于是他退下了。

    申鹤上前，正想接替洛绎的位置, 又被洛绎拦了下来。

    对付这种大规模的敌人，还是交给荧吧。

    荧走向前，脚猛地一踩地，岩元素动荡的力量就从四面八方发散开来，向雷史莱姆们发起了冲击。

    “哈！”

    锋利的岩脊直接刺穿了雷史莱姆的身躯，粘稠的液体留在了原地……

    “实力就跟我们刚开始旅行时候遇到的敌人差不多。”

    荧发表了自己的意见:“之后可能会慢慢变强吧，至少现在应该还好对付。”

    洛绎点了点头:“这条路可能不会这么容易走通……这样吧，前面的楼层就由我和荧来对付，尽快解决……如果敌人开始变得棘手了, 那就迂回一下。”

    “我们不知道前面会遇到什么样的敌人，如非必要，还是节约一下实力会比较好。”

    他话说完，还不等其他人应和，就又有新的敌人出现了。

    这次是骗骗花，一共有五只。

    骗骗花不会出现雷元素免疫，这次就交给洛绎来对付了。

    锁链凭空显现，勾起了骗骗花的身躯。

    骗骗花在挣扎，却来不及遁入地底，很快就被高高悬挂了起来。

    随后，雷元素的力量幻化成了十八般兵器，直接洞穿了他们的身躯……

    “呜……”

    深渊传来低鸣声，似乎在吸引着他们继续向前。

    “走吧，继续前进。”

    申鹤和班尼特都没有发表意见，只是洛绎和荧对了对眼神，便做下了决定。

    继续沿着过道走，很快，他们就又随着一阵雾气, 来到了一处大厅里。

    布置陈设，与先前那一处大厅，基本一般无二。

    “哇啊……”

    又来人了，这次依旧是普通的丘丘人。

    洛绎首先跟上，凭空出现的锁链在顷刻间就贯穿了他们的胸膛。

    “这次似乎比之前强了点。”

    但强得有限，洛绎这一串锁链没有解决他们，便又补了一剑，这才把他们解决。

    “好厉害……”

    班尼特对于洛绎的实力表示惊叹，也仅仅是惊叹了一句，下一波敌人就又出现了。

    “又多了一个实验对象。”

    这次是盗宝团吗？

    洛绎扫视过去，这伙盗宝团看上去情况也不太对，四肢明显比野外的盗宝团僵硬了许多，而且衣服也是破破烂烂的。

    当然，光从外表是看不出来什么的，这片地区……似乎并不在洛绎的理解范围之中。

    扫视了一眼，洛绎就把这一层交给荧了。

    他就站在附近，试着侦查这周边的信息。

    八门九宫九星六神……测算的方法有很多，而洛绎是依靠的天人感应。

    简单来说……也简单不了，这些玄学的道理, 不是三言两语能够解释得清楚的。

    洛绎试着沉浸于这片星空之中……最后, 却忍不住扶住了自己的脑袋，皱起了眉头。

    “这片地区的信息……好复杂。”

    他咂了咂嘴，眼前的敌人已经换了一波又一波，直到换上了一只丘丘岩盔王。

    “呜嗷！”

    丘丘岩盔王气势十足，双手捶胸展示自己的力量。

    这种水准，对于荧来说，还算不得什么。

    不过，也已经值得她召唤出武器了。

    转了转手中的旅行剑，挽了个剑花出来，荧正打算出手，洛绎却捂着脑袋站在了她的身旁。

    “这个……就让我来对付看看吧。”

    荧也皱起了眉头:“你的状态……似乎不太好的样子。”

    洛绎:“没什么，只是这里的信息太紊乱了，让我有些头疼而已。”

    也正因为如此，洛绎才会在这个时候想着出场战斗的。

    趁着敌人还不强的时候，刚好来试探试探，这个地方会不会对自己的预测能力造成什么影响。

    荧看了看洛绎，还没有做出反应，那只丘丘岩盔王就忍不住朝洛绎他们发起了攻击。

    “嗷！”

    它咆哮着朝洛绎他们冲了过来。

    洛绎还捂着头呢，没有怎么动作，荧就站在了洛绎的身前，想要掩护他。

    申鹤看了洛绎一眼，又见到他摇了摇头，便按捺住了自己的动作。

    奋力一拳朝洛绎轰了过来，荧举起旅行剑，轻松挡下了丘丘岩盔王的一拳。

    “震颤吧！”

    荧没有想过找洛绎帮忙，往地上猛踏了一脚，震颤的岩元素力冲击到了丘丘岩盔王的身上，狠狠地把它打退了。

    打退丘丘岩盔王之后，荧没有乘胜追击，而是看向了洛绎。

    洛绎晃了晃脑袋，还是头疼，但勉强能得到些什么。

    “让我来吧。”

    两个人对视一眼，荧身后的丝带飘了飘，便退下把位置让给了洛绎。

    洛绎还捂着头，但愤怒的丘丘岩盔王已经朝洛绎冲了过来。

    洛绎没有躲，虽然很奇怪，但他得到的结果，这个丘丘岩盔王并不会攻击到他。

    当然，结果是，丘丘岩盔王的拳头狠狠朝着洛绎轰过来了，正对准洛绎的脸庞。

    洛绎相信自己的预测，他没有动作，想等着丘丘岩盔王一拳打空的时候，再趁机攻击。

    不过，终究还是身体的下意识占了上风，洛绎掏出龟甲书，挡在了身前。

    “吼！”

    这一拳下去，洛绎并没有受伤。

    哪怕预测是的确出错了，但洛绎的战斗力还是毋庸置疑的。

    “滋……”

    雷元素的力量爆发，一道道锁链朝着丘丘岩盔王直刺而去。

    “嗷……”

    丘丘岩盔王很快就被刺穿了，身体上岩元素的光泽也在顷刻之间消失。

    洛绎手中的龟甲书一恍眼就变成了一柄手斧，反手砍向了丘丘岩盔王的腰部。

    “嗷！”

    手斧轻易砍伤了丘丘岩盔王的腰部，洛绎还没有停手，雷元素的力量倾注到手斧上，只一恍眼的时间，丘丘岩盔王就被洛绎连腰斩断……

    当然，还没有到那种不能播的地步。

    事实上，在洛绎把它腰斩之前，他就已经丧失战力消失了……

