
在看到浓雾的时候，雷欧微微皱了一下眉头，神色也变得有些严肃。

周围其他人则表现出了惊讶和疑惑，因为其中不少人前一刻都看过城墙那边，并没有发现任何异常，可现在一转眼，就有这么浓厚的雾气出现在城墙破口处让他们怀疑这些浓雾是不是凭空冒出来的。

其实，这些人猜测得没错，这些浓雾的确是凭空冒出来的，因为雷欧的精神网始终笼罩着整个城堡，虽然因为种种原因精神网受到了干扰，反馈来的信息不完整，但再怎么不完整也不可能出现这么浓的雾气也感应不到，更何况这些根本就不是雾，因为雷欧身上的梦魇之力开始和这些雾产生出了一丝共鸣反应。

“梦境世界？”雷欧很快就想到了湖上镇那个小世界。

这股浓雾比起湖上镇的浓雾显然要淡很多，而且也没有梦境之灵那些怪物，所以他并没有从中感受到任何危险，反倒因为梦魇之力的共鸣有些迫不及待的想要进入到雾中。

“你们不用担心，这些雾气没有危险。”雷欧专注盯着那些浓雾的神色被威利斯看在眼中，以为雷欧是在担心什么，而他也感觉到了周围其他人的担心，于是解释了一句，只是这句解释并没有什么效果，仅仅只是让他的那些手下表面上稍微平静了下来。

相比起，雷欧这边的动静来，另外那边临时篝火的人闹出的动静就更大了，几乎所有人都站了起来，拿出了雾气。

特别局常年和这些诡异现象打交道，在他们看来任何一种浓雾突然出现，都不是一件好事，哪怕那个叫做巴克利的带路者反复强调着这是正常现象，也无法减弱他们的紧张。

浓雾蔓延得很快，不到十分钟就已经扩张到了城堡内部，整个广场蒙上了一层淡淡的薄雾。

在所有人的注意力都放在浓雾上的时候，雷欧隐蔽的适用了一下梦魇之力，摄取到了一股浓雾，想要通过梦魇之力来分析浓雾的结构。

而结果既然让雷欧感觉到是在情理之中，也让他发现了一些意外，情理之中就是这种浓雾的确是一种和湖上镇或者雅姆岛浓雾类似的能量物质，唯一的区别仅仅只是浓淡不一而已。

但让他感到意外的是当他接触到浓雾的时候，最先产生反应的并不是梦魇之力，反倒是深渊大蛇的眼球。

从深渊大蛇眼球传递出一种强烈的想要吞噬浓雾的欲望，如果不是其他神灵印记压制着，说不定此刻它已经开始鲸吞这些雾气了。

除了深渊大蛇眼球最先产生反应以外，第二个产生反应的也不是梦魇之力，而是混沌胃囊。

一股食欲从混沌胃囊传出来，投射到了雷欧的大脑中，让他有种想要吃掉这些浓雾的欲望，只不过这股欲望并不是太强烈，就像是在面对一些餐后甜点一样，可有可无。

在发现浓雾引起的体内反应后，雷欧也确定了一件事，那就是这些浓雾之中蕴含了深渊的力量，或者说是人之脓的气息。

“等到了死亡谷，你们要小心一些。”雷欧脑海中想到了王城的景象，便转头朝等会儿要进去的苏等人说道。

“什么？”苏他们一时间没有明白雷欧的意思。

雷欧直接了当的说道：“我怀疑死亡谷已经被深渊力量给侵蚀了。如果真的是那样的话，那么哪里就危险了。”

“你怎么会知道……”米拉正想要询问雷欧时，忽然想到了雷欧刚才使用过的深渊大蛇眼球，就没有再问下去了。

威利斯并没有因为雷欧的猜测而替死亡谷的人感到担心，因为在他心目中，死亡谷内已经不存在任何值得让他担心的人和事了，听到死亡谷出事的猜测后他反倒感到更愉快。

不过，他并没有表露出自己的心中所想，而是装作一副严肃的神色，转头朝众人问道：“那么我们现在还要不要继续前往那里？”

“当然要去。”米拉和苏几乎是异口同声，想都没有想。

威利斯没有再多说什么，吩咐手下好生待在篝火旁边千万不要进入浓雾，然后他拿出刀子来，再手心划开一道小口子。

这时候，周围的浓雾已经增长到了和城墙外一样，只要离开篝火一段距离就几乎看不到任何东西来。

威利斯举起有着伤口的血手在地上画了一个图案，然后就看到眼前的浓雾自动的翻滚起来，让出了一条路。

“跟上。”威利斯简单的说了一句，就迈步沿着浓雾道路朝前走去。

其他人见此，也纷纷跟了上去，唯独只有雷欧稍微停顿了一下，转头朝另一边特别局的人所在的地方看了看，因为他感觉到那边刚才有一股和人之脓极为类似的力量出现，又立刻消失了。

在没有发现其他异常后，雷欧也没有再在多做停留，快步前行，追上了前面的人。

“出了什么事吗？”发现雷欧没有跟上来的苏小声问道。

“我们没事，不过特别局那边的人恐怕有些事了。”雷欧简单的回应了一下。

苏愣了愣，视线不由得也朝特别局那边的位置看了一眼，只是浓雾阻挡了，让她什么都看不到。不过，这个消息对她而言倒是一件好事，她来英格王国的消息要是传回特别局的总部，再想要顺利离开恐怕就需要花费一番手脚了，甚至可能会搭上一些美加利加王国多年布置的耳目。

一行人沿着这条浓雾组成的道路向前走了一会儿，三名超凡者中很快就有人注意到了不对劲，因为按照之前走过的距离和这条路的方向来估算的话，他们现在应该已经触碰到城墙或者一些废弃房屋了才对，可现在向前望去，依然是一条没有阻拦的笔直道路，这显然有违常理。

“我们难道不是应该碰到城墙了吗？”带着疑惑，其中一人忽然开口询问道。

只是，周围并没有人回答他，因为前方前一刻还畅通无阻的道路眨眼间就重新被凭空出现浓雾给阻挡住了，而且出现在前方的浓雾比起周围的浓雾都要浓厚，感觉就像是一堆棉花挡在前面一样。

只见威利斯这时候讲占满血液的手深入到了浓雾中，随后浓雾瞬间从众人眼前消散开来，而同时消散的还有周围的雾气。

这时候，所有人都发现他们此刻已经不是在旧约什堡的广场上了，而是在一个小山谷中间的废墟内，在他们身后废墟外则被大量浓雾笼罩着，至于废墟前方可以看到一条碎石路，从两个山丘中间蜿蜒而过，通往这个小山谷外。

“这是杰卡拉部落的建筑风格，”在看到周围的废墟时，米拉忽然变得有些激动，走到了一块待着明显纹饰特征的废墟拱门前，指着上面一个图案，说道：“这是翡翠守卫的表示，这里应该时翡翠梦境守卫者的营地。杰卡拉部落一直都是翡翠梦境的守护者，在翡翠梦境出事后，杰卡拉部落就因为深渊入侵而族灭了，他们的建筑也被毁了。”

“杰卡拉部落，就是那个被称作最接近史前闻名的部落吗？”苏在美加利加王国内有着特殊的地位，接触过一些机密文件，很快就知道米拉说的时什么。

“是的，就是他们。”米拉点点头，并且补充道：“最接近史前文明的说法时最近的说法，不过据我所知，杰卡拉部落时荒原上最古老的部落，也是所有部落的源头，他们据说时自然之主的后代，每个杰卡拉部落的人不需要经过任何萨满修炼，就能够进入到翡翠梦境之中，只可惜也正是因为和翡翠梦境牵连太深，最终受到了翡翠梦境的牵连。”

“杰卡拉？”雷欧也走到了一扇相对完整的壁画前，看了看，然后指着壁画上一个像是树，又像是人一样的图案，说道：“这是什么？”

米拉看了一眼，回答道：“那是自然之子，翡翠梦境的真正主人，也是自然之主的真正后裔。”

雷欧没有再问下去了，他现在已经可以肯定翡翠梦境、自然之主以及自然之子等等这些存在都和他记忆中的那个高等宇宙文明自然之灵有着极深的联系，因为眼前这个自然之子分明就是自然之灵的树人，这些树人是自然之灵专门创造出来的战斗武器，威力极为强大，每一个都相当于三级灵能者。

“你们觉不觉得这里很古怪？很让人不舒服？”这时候，一名超凡者忽然开口说道。

“的确很让人不舒服。”米拉和苏皱了皱眉头，不约而同的点头应道。

雷欧反倒对此并没有表现出什么不适反应，但他很清楚那名超凡者为什么会说这里会让人感到不舒服，因为这里的空气中弥漫了一种充满绝望气息的死气，而这种死气雷欧只在一切终结之地才能感受到，这也预示着死亡谷这个世界正在步入死亡之中。

并且雷欧还能够从周围的空气中感受到更多的力量气息，比如深渊的气息，比如人之脓的气息等等，总而言之，这些发现无一例外的表明死亡谷这个地方已经变成了和王城差不多的绝望之地了。

“死亡谷以前就是这样吗？”米拉转头朝威利斯沉声问道。

威利斯摇了摇头，说道：“不是的，以前这里可是长满了树木，”说着话，他指了指两边的山头，说道：“现在树木全都没有了，不对劲！”

在威利斯的提醒下，米拉等人才感觉到了两边山头的不对劲，因为两边山头不仅仅没有树木，甚至连树木生长的迹象都没有，只有一层厚厚的黑草。

带着心中的疑惑，一名超凡者朝最近的一片黑草地走过去，并一边走一边说道：“你是不是记错了，这里不像是生长过树木的样子呀？”

“如果我是你，就不会那么鲁莽的靠近一块不清楚底细的空地上。”这时，视线始终看着眼前浮雕的雷欧忽然出言提醒道。

那人愣了愣在距离草地两三尺的地方，停下了脚步，虽然他不清楚雷欧到底是发现了什么，但他却也觉得雷欧所说的话有道理，所以他又后退了几步，随手从地上见其一块石头，朝那片黑草地扔了过去。

只见，那块石头刚刚落到了草地中，那些黑色的草就像章鱼捕捉猎物一样将那块石头包裹起来，没过多久，那些黑草松开的时候，那块石头已经被腐蚀得千疮百孔，稍微碰碰就会碎掉。

“这是怎么回事？”那名超凡者脸色变得无比难看，刚才如果不是雷欧提醒的话，他可能就会陷入到里面了，哪怕逃出来了，脚恐怕也会废掉。

“我也很想知道是怎么回事？我离开的时候，可没有这些东西。”威利斯脸色也变得有些难看，沉声道。

“雷欧先生，你之前不是说这里已经被深渊侵蚀了，这些黑草会不会是被深渊侵蚀后的异变植物？”米拉读过萨满留下来的记录，知道翡翠梦境最开始出现异常时的情景，当事植物也是最先出现变异的，而且所有的植物都变得极具攻击性，所以她立刻将这种景象和书中记载的景象联系到了一起。

对此，雷欧没有回答，因为也不需要回答了。

“我们还去吗？”看到眼前的景象，那三名被苏雇佣来的超凡者开始萌生退意。

“想要再次打开通道至少需要半天的时间。”威利斯脸上也露出了少有的担忧之色，并且看了看伤口已经愈合的手掌说道。

“那么我们就在这里……”三名超凡者提议道。

“不行。”不等话说完，苏和米拉就异口同声的打断了对方的话，然后相互看了一眼后，苏说道：“如果真的有危险的话，那么待在这里也不回让危险减少几分，倒不如去到死亡谷里面看看，到底发生了什么事，看看是不是还有人幸存着，等了解了一下这里的情况，再考虑下一步改怎么走。”

“我也是这样认为的。”原本有些敌对的两个女人，这一刻在态度方面却表现得非常一致。

见到雇主这么说，三名超凡者也没有办法反驳，而且苏说得也有点道理，所以他们都点头答应了这个提议。

至于雷欧根本没有想过留下来，已经走出了废墟，站在了碎石路口前，等待他们过去。

“我们走吧，距离镇子还要走一段时间。”见此情况，威利斯也没有多说，在前带路走出了废墟，其他人也随后离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45439431"  chaptername="第四百八十一章  被侵蚀的死亡谷">加入书签</a>
</div>
