 九君大帝率领着麾下百将英魂，深入到了帝路的后半段，杀伐四起。

帝路上的古老存在和大世天骄，都通过神通秘法的观望着云端的那一道道虚影，心中顿时觉得紧张压抑。

“当年帝陨之战，一定有未知的大禁忌隐匿而远遁，到底是谁？”

能够让九君大帝的残念意志都要全力出手，并且还可以提前封闭帝路大门，一定是一尊禁忌大帝。

因为九幽冥海的缘故，很多存在都出卖了自己的灵魂，只是为了可以逃脱岁月的审判，哪怕是大帝也不例外。

至于帝路上的是哪一尊禁忌大帝，世人暂且不得知。

他们只知道，九君大帝肯定正在和那一尊禁忌大帝交锋着。

“希望你能够赢吧！”

除了希冀和祈祷以外，顾恒生别无他法。

现在的他，没有资格去参与这种旷古大战，只能远远的望着。

出征！段洛君，帝号九君，麾下百将皆是昔年名动天下的盖世强者。

即使百将只剩下一缕英魂，也依然拥有着让世人惊叹的实力。

百万年前，北宫昕一剑破天，斩出了一条无边无尽的九幽冥海，也磨灭了以前的历史痕迹。

如今遗失的岁月痕迹都一一现世，世人这才得知还有诸多的未知强大的存在，唏嘘不已。

“大地，好像在颤抖。”

大世天骄甚是惶恐的说道。

帝路各大重天都相隔了无数里，可世人依旧可以感觉到茫茫大地在颤抖，自帝路深处蔓延而来的帝威压不断的迫着心脏。

轰隆隆——帝路前半段的天骄根本看不到九君大帝和百将英魂的身影，只是觉得大道规则都开始龟裂，让人心胆俱裂。

“肯定是九君大帝和某个未知的存在正在大战，整个帝路都不安宁了。”

有人颤栗着身子，用敬畏的目光望着远方，喃喃细语。

“这一战，谁输谁赢呢？”

九君大帝生前确实是一尊古老的绝世大帝，可现在的他只是一缕残念意志罢了，又能发挥出生前的几分实力呢？

谁都不看好九君大帝，认为这是九君大帝最后的光芒绽放，惋惜感慨。

“恐怕只有位于帝路深处的生灵可以亲眼看到这一场大战，我等连见证此战的资格都没有。”

某些天骄长叹一口气，又惊又惧的感叹道。

帝路深处，三十二重天。

能够待在这儿的生灵，要么是实力强劲无比，要么便是气运逆天之辈。

有一道身影散发出浓浓的黑色幽气，并且还夹杂着让人无法忽视的帝威。

他是从冥海逃出来的一尊禁忌大帝，至于名讳或许早已无人得知了。

另一侧，九君大帝手执水纹雁翎枪，身后凌立着百将英魂。

“段洛君，若是你本尊还活着，我自当转身离开。

不过，现在的你只是一抹残念，何必呢？”

禁忌大帝双手负背，仿佛整个天下都必须要匍匐于其脚下。

“吾之道，你岂会知晓？”

九君大帝神色威严，隔空点出了一枪。

哗啦啦……枪芒划破了万里虚空，直逼向禁忌大帝的眉心处。

禁忌大帝的脚步不曾移动分毫，这一点枪芒还未至其眉心，便在顷刻间化为了云烟而散，好似从未出现过一样。

“既然你想战，那么我便奉陪到底。”

禁忌大帝面不改色，一步千万里，身至云霄之巅。

随后，禁忌大帝一掌盖压，云卷无数里，形成了一个巨大的手掌印，像是要将整个茫茫大地都要笼罩了一般。

嘭！帝路第三十二重天，禁忌大帝拍出的掌印还没有降临下来，便已经让地面塌陷了下去，附近的星辰崩碎，绽放出璀璨的异芒。

“破！”

九君大帝执枪刺向了从头顶上盖压下来的巨掌，霸气侧漏。

百将英魂结成了杀阵，紧跟在九君大帝的身后，为其加持着力量。

一记交锋，便让诸多的星辰破碎，导致大道规则有些扭曲了。

但是，这仅仅只是开始罢了。

“若吾还存世，百招之内必将镇压你！”

九君大帝大喝一声，一步紧随至云端，残念意志有些闪烁，看起来坚持不了多久了。

“此话，我信。

可那又如何呢？

你已经死了，这是一个事实。”

禁忌大帝认真的回答道。

虽然他身为冥海的禁忌大帝，走上了一条不归之路，但是他打从心底里尊敬九君大帝，言语多有敬重。

毕竟，九君大帝可是敢以一人之力战北宫昕的古老大帝。

仅凭这一点，便可以让世间的一切生灵铭记和畏惧了。

“今日纵喋血星空，也定要将你镇压。”

九君大帝走出了帝墓以后，直接前往到了星空的尽头。

他到了星空的尽头处，看到了一口口古棺悬浮着，镇压于各方。

而后，星空的尽头发生了一些事情，让九君大帝转战帝路，誓必要将冥海的这尊禁忌大帝给镇压，不惜一切代价。

“战！”

禁忌大帝嘶吼一声，动用了全力，打算速战速决，不给九君大帝任何喘息的机会。

两尊盖世存在的大战，爆发于帝路第三十二重天，唯有一些古老的存在可以用无上神通观战，寻常生灵只能够感觉到让灵魂窒息的帝威，其余的便不可知了。

帝路各大重天的禁忌没有任何动作，不知在谋划着什么。

大战激烈，可惜大世天骄都没有机会见证这一幕。

若说谁可以得知，也许只有位于帝路深处的许问天了。

古族许家的妖孽，许问天。

他是公认的当代第一人，实力几乎可以和老一辈的盖世强者相媲美了。

许问天目光呆滞的望着遥远云端的恐怖大战，纵然相隔无数亿里，他的灵魂都因为大战弥散的气息而颤栗。

“总有一天，我也会走到这一步。”

许问天握紧了双拳，呆滞惊慌的目光逐渐变得坚定。

他双瞳泛出血丝，忍受着帝威造成的痛楚，聚精会神的看着大战。

未来，许问天一定会是顾恒生的强劲大敌，这是毋庸置疑的。

帝路深处的大战，对帝路造成了很大的影响。

 