    有侍卫带着一堆书札书信上殿，甚至还有一些金银珠宝，一起丢在了大殿之上。

    许多人看着那一堆东西之中有自己的密件，都忍不住瑟瑟发抖。

    北镇南握紧了双手，面上的青筋都爆了出来。

    他这次进龙城，自然不能是只联姻这么简单，怎么也要摸清龙津王朝的底细。只是他带来的这些工匠，全是一等一的高手，在过去的半个月之中，行事也十分的谨慎，只是将一些官员的秘密掌控在手里，并没有采取实际的行动，没有任何的暴露，这凤卿尘到底是如何查到的？

    这一次，他本想送下北倾舞全身而退，将这些证据带回北齐，等着有朝一日，哪怕不是北齐入侵，北倾舞要登后位，为北倾舞做好铺路也好，如今……

    老皇帝望向北镇南：“溱王，你还有什么解释吗？”

    北镇南沉声说道：“这些工匠的行为本王真的不知道，况且这些东西是广平王拿来的，无凭无据……”

    北镇南的话还没有说完，已经有侍卫将那些工匠送上大殿而来，那些人有的已经变成了死尸。

    北镇南眸色一缩，他早晨离开驿站之时，这些人还好好的，只是一天的时间，凤卿尘将事情做得如此干净，而且他在宫中，竟然没有收到任何的消息，打了他一个措手不及！

    现在北倾舞在宫中，北镇南不能有任何的反抗！

    北镇南冷冷的望着凤卿尘，迸射而出的巨大怒气仿佛利剑一样，恨不得将凤卿尘刺的满身的窟窿！

    凤卿尘则缓缓的扬起凤眸，神色清淡，静谧的像冰露一般，“这些东西可都是从你的工匠住处搜出来的，还不足够吗？”

    北镇南知道自己输了，输的彻彻底底，他上前一步，跪在了老皇帝的面前：“皇上，这些工匠真的是与各位大臣切磋，并没有不轨之心，皇上若是不信，可以问问各位大人到底是怎么一回事！”

    众人看了一眼凤卿尘呢那冷淡的脸色，心里的寒气却越发的浓烈。这广平王铁血，这么多年来，从来没有冤假错案，或许有，他们也不知道，所以一旦他做实的事情，皇上一定相信！如今，既然广平王没有扯出任何一位大人来，他们为何还要发声承认这些东西是自己的？除非自己找死！

    北镇南望了一圈，竟然发现没有人开口说话，他觉得扑天灭地的绝望瞬间充斥了四肢百骸，这种感觉犹如十八年前，他看着兄弟们死在熊熊烈火之中，皮肉的烧焦味道充斥在四周，惨叫声与呼喊声将他拉入了十八层地狱，黑暗的没有没有尽头。

    老皇帝叹口气：“溱王，你真是让朕太失望了，龙津王朝与北齐一向交好，溱王为何做出这样的事情来？你这般，要置倾舞郡主入何地？”

    北镇南一听到倾舞这两字，已经顾不上什么，赶紧上前跪下说道：“皇上，这些事情的确还需要查明，但是不管如何，舞儿她只是一个女子，什么都不知道……”

