    在缅甸义勇军中，常年的跟英国殖民者战斗，他们的武器来源很少，缅刀这种19世纪的主要武器就成了他们的首选，这种经过缅铁千锤百炼打造而成的刀，刀身略带弯曲，中间有一道血槽，无扩手，木柄木鞘，非常适宜于劈砍，杀伤力很大。

    “拼了！”

    面对中国军人的冲锋，义勇军队长拔出缅刀，大喊着冲锋。

    “退！”

    “上刺刀！”

    眼前是明晃晃一片的弯刀，一排长大喊着，扣动手里汤姆森的扳机，朝着冲过来的缅甸人射击。

    “突突突……”

    冯锷的部队里面，现在所有的班排长都使用的是汤姆森，七支汤姆森顶了上来，使用春天式步枪的弟兄边后退，边向枪口上刺刀。

    “噗噗噗……”

    空气之中子弹乱飞，反冲锋的缅甸人不断中弹倒地。

    “懦夫！”

    倒地的缅甸人诅咒和，他们没想到，中国人连白刃战的机会都不给，用汤姆森招呼他们。

    “冲啊！”

    这个时候，二连的弟兄终于冲了上来，呐喊着的弟兄瞪大双眼，不可思议的看着眼前一幕。

    “咔咔……”

    “没子弹了，退！”

    “当、当！”

    这个时候，汤姆森的枪膛打空，一排长大喊着，提醒后面上好刺刀的弟兄顶上来，虽然他们不想跟缅甸人拼刺刀，可是在关键时刻，他们并不惧怕拼刺刀。

    “上刺刀，冲上去。”

    不能射击了，因为一排的弟兄已经和缅甸人缠在了一起，二连长大喊着，命令弟兄们冲上去。

    “噗嗤、噗嗤……”

    “啊！”

    刺刀入体的噗嗤声和弯刀划过肉体的兹拉声中，二连长带领的弟兄刚刚抵达战场，就已经没有能站着的缅甸人。

    一百多个缅甸人，能拿起刀冲锋的不到六十，被几支快慢机一顿突突之后，能靠近的缅甸人连十个人都没有，已经被三连一排的弟兄给解决了。

    “打扫战场，解决残敌。”

    “给团长报告，阵地拿下来了！”

    ……

    一排长的手臂上不停的向下滴落着鲜血，他刚刚被缅甸人临时的弯刀在手臂上拉了一个大口子。

    “二连，完善防御阵地。”

    “三连长，那里、那里，弄两道防御工事；鬼子要进攻这里，也只能从这两个方向来，我们不能和缅甸人一样，等着鬼子慢慢进攻山巅，那里是我们火力支援的地方……”

    看着周围的地形，冯锷知道，这里虽然险要，可是要防守58码山巅一线，就必须守住滇缅公路在这附近的两个弯道，不能让鬼子那么轻松的在大道上进攻。

    58码山巅的战斗结束的很快，在缅甸人手中的天险因为缺乏防御支撑点，在加上火力不足很快被攻下；他们的背后是断背山涧，逃无可逃，全部死在了这个天险上面。

    “发报，贵街、58码山巅一线的缅甸义勇军已经被全部歼灭，我部已经成功占领阵地……”

    阵地上还在忙活，冯锷让通讯兵立即架设电台向杜长官汇报。

    “滴滴滴……”

    电台的忙碌中，阵地上所有的弟兄就地取材，清理射界、深挖战壕、设立机枪掩体……

    “噼里啪啦……”

    点在山巅的篝火在山风的助力下，噼里啪啦的燃烧着，给弟兄们提供者昏黄的光线。

    “团长，贵街呼叫。”

    冯锷正在忙活，通讯兵大喊着，手里拿着步话机的话筒。

    “嗯？”

    冯锷看了看时间，已经是凌晨三点了。

    “我是冯锷。”

    “团长，我是闵飞，陈团长和弟兄们已经抵达贵街，除了山炮之外，所有装备全部抵达……”

    闵飞在话筒里面大声的呼喊着汇报。

    “命令陈海泉带87团马上到58码山巅一线布防，告诉蒙营长，让他带六门战防炮，八门迫击炮一起上来；天亮的时候，我在山巅等他们。”

    冯锷没有犹豫，他们有两个地方要守，只能分兵了。

    “是！”

    “告诉王英，让她把剩下的宪兵组织一下，让宪兵队长带队跟着陈海泉，上山巅督战；她在贵街待命……”

    ……

    一连串的命令下，冯锷放下了步话机的听筒；58码山巅一线确实是天险，可是孤军防守这里很容易被包围，而且这种包围连突围都是奢望，守军没办法跑，只能在这里死战，期待贵街方向的援兵来解围。

    “这里就是一颗钉子，鬼子要合围远征军，就必须拿下这里……”

    回想着杜聿明的交代，冯锷忍受着心里的愧疚，他还是不可避免的走入了亲疏有别的老套路。

    “他女马的，冯锷什么意思？这是他女马的什么部队？说是87团固守58码山巅，可这是什么部队？”

    通往58码山巅的路上，大道上的部队只有一千五百人不到，这里面还有蒙乐增的炮兵。

    “团长，我觉得不错，这帮人不是冯锷的嫡系，去了那里，还不是你说了算，想打想撤，我们不用看他们的脸色……”

    一营长呵呵的笑着，在陈海泉的耳边悄声的说着。

    “可是……”

    陈海泉指着队伍里面的那几个宪兵，他们是来干嘛的恐怕没人不清楚。

    “团长，战场上，子弹没长眼睛啊！”

    一营长呵呵的笑着，并不担心。

    冯锷给闵飞的命令中，87团被拆分的乱七八糟，那批在补训处训练出来的綦江子弟兵现在全被替换了出来，给陈海泉的部队，除了他的警卫连之外，基本都是那帮溃兵组成的。

    七公里的路，哪怕是陈海泉带着大量的弹药和粮食，三个小时的时间，也足够他们上山了。

    “陈团长，阵地我已经连夜给你修了一部分，电台和步话机给你留下……”

    阵地交接没什么好交接的，公路上两个拐角要用沙袋构筑掩体，这需要陈海泉自己来，因为冯锷并没有携带麻袋，但是山巅上面，冯锷连夜砍伐了大量大大小小的树木，掩体和工事已经初见雏形。

    “冯团长，你放心，我部一定坚守阵地。”

    看着留下的电台，陈海泉心里乐开了花，他终于获得了电台的使用权了。

    “快、快、快……”

    “唏律律……”

    而这个时候，从南坎迂回过来的鬼子正在大道上奔跑，一百公里的路程，一天一夜的时间，还剩下最后的十多公里，鬼子军官祈祷着阵地还在义勇军的手里。

