    那个人出来的一瞬间，我产生了错觉，或者那是一种心理上的压力。

    如今正是5月晴好的天气，下午的阳光也很炙热，这个交易地儿虽然顶上蒙了一层白布，但阳光透进来是毫无压力。

    但这个身穿黑袍的高大身影一出来，我感觉到阳光都消失了，他如同一个黑洞一般吞噬了所有的光线，突兀的立在你面前，给你无尽的压力。

    当他几步走进我跟前时，我的皮肤感觉到了一股股干燥的冷，心里则感觉到了阴沉。

    在这种时刻，周围光线没了，我的眼中只剩下了那个高大的身影，感觉眼球都被压迫，而嘈杂的市场也变得安静了起来，仿佛只有我和他处在一个绝对静谧的空间，气场不断的彼此欺压。

    我咬住舌尖，心中不断的默念起静心口诀，好一会儿才感觉缓和过来。

    这时，我才感觉周围恢复了正常，阳光又出现了，嘈杂的人声又恢复了。

    站在我跟前的那个穿着黑袍的身影貌似也收起了那种惊人的气场，看着手表，意味深长的对我说了一句：“很好，不到十秒就清醒了过来。”

    而我心中却震惊非常，这是什么境界，气场外放！！纯粹是用气势压迫人的一种功夫，说起来这在现实中并不奇怪，就好比两人打架，其中一方身材不怎么强壮，但就是有一种凶历的气场，会弄得另一方不怎么敢动手。

    但这种气场是随身的，更接近于一个人的气质。

    在修者中，才是真正的气场，能做到气场外放的无一不是功力深厚到了一定境界的人，更不要说更高一层的，就如我眼前这个人，他的气场根本就是收放自如。

    如果说这些，也只是让我有些惊奇罢了，远远到不了震惊的地步，毕竟我动用中茅之术，是真正感受过我师祖的气场的，只不过因为一脉相承，所以没有那么震撼的感觉罢了。

    真正让我震惊的是这个人是传说中的‘邪道’！真正的邪道！

    众所周知，修者练气，内练一口元气，外吸天地灵气，这样的修者不管行事如何乖张怪异，但他从性质上来说，是属于正道的，毕竟他的功法是正道功法。

    可是邪道呢？他们练功吸收的是阴气，甚至在必要的时候会需要尸气，死气！具体的我不太了解，就比如涉及到死气，尸气是什么样的原因，但是吸收阴气我却是能明白的，很简单，他们在走捷径，因为灵魂的本质是阴性的力量，他们懒得通过苦修，用阴阳调和的方式壮大，以为一口灵气补充元气满满滋养身体乃至灵魂，而是非常直接的就通过吸收阴气来壮大灵魂！

    灵魂壮大了，灵魂力的强大也就代表了某种极端的功力高深，而所有的术法他们用起来也威力奇大，因为没有一个术法是不牵扯到灵魂力的。

    但是阴气毕竟是阴气，中间蕴含的负面东西太多，吸收了太多，也就导致了这些邪道个个性格都偏激极端！

    要知道在这世间，一口纯净的天地阴气是何等至宝？大多的阴气产生都是依靠死亡，鬼魂聚集之地而产生，这样的阴气有多大的负面效果，可想而知。

    所以，面对这个人语气冷淡的‘赞美’，我可不认为是夸奖，因为下一刻他也有可能翻脸，邪道之人的性格都不可揣测，何况是一个功力高深到如此地步的人。

    “哈哈哈，那我就先走了。”林辰狂放的笑了几声，转脸又满带尊重的对那个黑袍人行了一个礼，然后就转身走掉了。

    我心中以然清楚是怎么回事儿，只是冷冷的看了林辰一眼，便没多言，我太明白，就算和这个人有再多的恩怨，此时此地也不是解决的时候。

    “很好，对着我，你还能如此镇静。”见我沉默，那个黑袍人再次开口说到。

    “不然你觉得我该如何？”人不能有傲气，但不能没傲骨，师父曾说转身与跪下是两个概念，也就是说你可以面对一件麻烦不选择好勇斗狠，而是转身离去，但是不是面对麻烦跪下。

    我现在的情况是麻烦已经找到头上来了，我转身不了，那么平静的面对与诚惶诚恐的面对，是我唯一可以选择的事情。

    “好，不愧是老李一脉的人，又臭又硬，也当真够硬。刚才那讨厌的小子没有说清楚你是谁？那么，你可以跟我说说你是谁吗？”这人背着双手用一种对我颇感兴趣的语气说到。

    “陈承一。”我很简单的说明了，这种事情没有隐瞒的必要，因为他有心很快也可以打听出来，我的内心已经平静，回答问题的时候也在观察着这个人。

    他很高大，身高怕是有1米9还多，本人其实很瘦，但因为肩宽骨骼大，加上本身的气质，所以给人以高大的感觉，他的面目很干净，说不上是英俊，但就是五官简单干净的感觉，但一双眼睛却是有些阴沉和凶狠，还有一丝说不出来的邪气，他有心的压着这种眼神，可惜这是压不住的，毕竟修邪道，身上总是会有邪味儿。

    最后，他比较怪异的地方就是穿一件黑色的道袍，这是我从来没有见过的新鲜事儿，黑色道袍倒也罢了，可这分明是道袍的衣服却是贴身型的，他随意用一根黑色的腰带扎了，下摆很是随意的塞在腰带里。

    这副打扮，倒颇像林正英扮演的道人角色没着道袍时的打扮，总之有一种说不出的怪异，处处流露出他是一个行事乖张的人。

    面对我干脆的回答，他好像很满意，说到：“陈承一，那也就是山字脉！听说医字脉的那个什么承心也来了，去，我和你一起，去把他找到。”

    他对我说话的语气就像命令一般，同时他眼睛微微了眯了起来，眼神也仿佛是习惯性的变得凶狠了一些，这是一个不容人拒绝的人。

    可我师祖是啥人？师父又是啥人？我们不惹事，但事惹我们，惹上了就是光棍，市井无赖型的，我能听他的？我双手插袋，故意歪着脑袋看着他，很干脆的说到：“我不！另外，我也不认识你。”

    “哈哈哈，好，很好...”那人笑了，然后上前走了一步，笑容一收，眉头一皱，样子配合他的气质就显得有些骇人了，看那样子，怕是一言不合，就想和我马上单挑了一般。

    这个时候，我注意到周围的黑衣人有好几个都围了过来，其中我还注意到有一个匆匆忙忙的离去了。

    我估计他们都快恨死我一滩血（恨，讨厌的俗语，指恨到吐血）了，就特么是个事儿精，刚才在那边和林辰‘热闹’了一番，惹得市场拥堵来看热闹，这会儿又在这边和这个看起来很厉害的人对上了。

    “什么很好？”我假装听不懂，掏了掏耳朵，然后转身说到：“没事儿我走了。”我就是赌他在这里不敢动手，既然不敢动手，我和他啰嗦个毛线（啰嗦个屁）。

    在我转身的瞬间，我听见那个黑衣人沉重的呼吸声，看样子是怒火攻心了，然后听见有人小声的说到：“师叔，算了，这里不能...”我用眼角的余光看见，说话的是一个黑衣人。

    看来这人还不是一个独行侠，应该是属于暗组织的人，地位还蛮高的，但这一切都与我无关，你总不能自己砸自己摊子吧？

    “好，我承认你很有勇气，也很有傻气，跟老李一脉别的家伙一样的讨人嫌！我的忍耐是有限的，把你的沉香手珠和虎爪卖给我，价钱好说，我还附送你一个交情。如果不卖的话...”那人的声音在我的身后响起。

    我的心中一下子就怒火升腾，原来林辰是这样把我卖了，我身上有什么，他们那个组织通过和我们的几次接触，是非常清楚的，毕竟艾琳那时也是林辰的人，这样的小信息，林辰知道也不奇怪。

    可是我在转身之后的表情却异常平静，我问到：“如果不卖，会是怎样？”

    “如果不卖，你在鬼市的日子会很难过。出去以后，也许也就卖不掉价钱了。”那人很简短的告诉我。

    其实也就是威胁我，我不卖，这几天在鬼市会不好过，就算从鬼市离去也是没办法的，他在外面更好收拾我，卖不出价钱可以理解为他会动手抢，或许把这些东西变成无主之物，也就是说弄死主人，东西自然就是无主之物。

    简单的说，就是他吃定我了。

    “如果卖，你给什么价钱？”我笑呵呵的问到。

    “果然你还不傻，价钱可以具体谈，看你是小辈，我不会欺负你的。如果你喜欢钱，喜欢地位就更好办，我保证你走出鬼市就是一个荣华富贵的人。”那人的表情舒缓了几分，很是郑重的对我说到。

    紧接着他又说了一句：“外面说话不方便，进来谈吧。”

    “哦，我就随便问问，我以前不知道这些值钱呢。谢谢你告诉我啊。”说完，我转身就走，这两样东西就算我死，也不可能会卖，它们代表的不仅是传承，还是师父的情谊，既然是死都不怕了，我又何必屈服于这个人？

    只是，师父....我的心一酸，终究低头红了眼。