    第46章 萧剑：小舞，你愿意做我的女朋友吗？

    萧剑看着脸肿着像个猪头的戴沐白，哑然道：“小舞，你真把他打成一个猪头了？”

    “当然。说到就要做到。这不是你说的么？”小舞得意地一笑。

    “咳嗯，是的，的确是我说的。”萧剑应道。

    “好了，哥，我们先入住吧。”小舞走到服务员的面前，从服务员的手中接过房间的钥匙。

    蓝色妖姬

    粉色柔情

    白色纯真

    ……

    小舞走在走廊里，看着一间间房间的名字。最后停留在一间名为红色海洋的房间面前。

    “小舞，我感觉这里是情侣专门约会的地方。”萧剑道。

    “管他呢，有地方住不就行了。”小舞笑了笑，没有对此在意。

    小舞一边说着，一边用手里的钥匙打开了房门。

    房间很大，客厅的面积就超过了五十平方米。

    拥有精美花纹的家具，大红色的地毯，以及上千朵玫瑰花组成的心形。

    “一千零一，你是我的唯一。”

    “一千零一，你是我的唯一。”

    小舞和萧剑呢喃出声，念着心形花朵下面的一行字。

    “看来我说对了。”

    萧剑突然伸出手，从玫瑰花当中取出一朵玫瑰花。单膝跪地，跪在小舞的面前：“小舞，我喜欢你。你愿意做我的女朋友吗？”

    “啊？”

    小舞愣住了，眼神呆滞地看着萧剑。

    这一切对她来说实在是太突然了。

    “我不会说什么甜言蜜语的话，我也不能保证我这一生只会爱你一个人。但是，不管我是富贵还是贫穷，在我的心里都会有着你的一席之位。你，愿意做我的女朋友吗？”萧剑真诚地问道。

    “啊？什么？你还会喜欢别的女孩子？”小舞目瞪口呆地瞪着萧剑。

    “骗人的话，我不会说。至少不会对你说。与其以后伤害到了你，还不如现在和你说着明明白白。”萧剑直言道。

    “可是，你是我哥啊？”小舞道。

    “傻丫头，我们之间可没有血缘关系的。只要我喜欢你，你喜欢我。那不就行了么？”

    “那，我可不可以给你提一个要求？”

    “你说。”

    “你以后找的老婆，必须都是小老婆。她们必须叫我小舞姐。我只做姐姐，不做妹妹。”

    “没问题。”

    “还有。你找的那些老婆，必须让我先把关。我同意之后，你才可以和他们拍拖。当然，只要对方是个正经的女人，我都不会有意见。”

    “可以。”

    “行了，你起来吧。”

    “那，你答应做我的女朋友了？”萧剑惊喜地问道。

    “嗯。”小舞点头。

    “那这花……”

    “我收下了。”

    小舞伸出手，接过萧剑手里的那朵玫瑰花。

    萧剑站了起来。喜笑颜开。花费六年的时间，终于完全俘获了女主小舞了。

    他的内心十分的激动，伸出手，搭着小舞的肩膀。

    “哥，你，你，你要干嘛？”小舞脸色微红，对视着萧剑。萧剑没有说话，可是她的心依旧跳着越来越快。

    “成为了情侣，自然要干点情侣干的事情。”萧剑坏坏地笑了笑。

    “干点……情侣……干的事情？”

    在小舞若有所思的时候，萧剑已经攻击了。他的唇畔印上了小舞的红唇。

    萧剑想要更近一步，可惜却被小舞给撑开。

    “哥，慢慢来，我有点不习惯。”小舞着急地解释着，生怕萧剑生气似的。

    “好。”

    萧剑点头，牵着小舞的手，说道：“已经到了吃饭的时间，我们先去吃个饭。吃完饭之后，我陪你逛逛街。”

    “好。”

    小舞点头。

    索托城的生活节奏明显要比闲适的圣魂村快的多。过往的行人来也匆匆，去也匆匆。

    街上有着各种各样的店铺，琳琅满目。在萧剑给小舞买了几件好看的衣服后，他们来到了一座店铺的大门口。

    “哥，这家店铺好像和魂师有关。”小舞手指着店铺悬挂的招牌。

    店铺的招牌刻画着一个圆形的标记，上面有着几个特殊的符号。分别是一柄剑、一柄锤子和一条蓝电霸王龙。

    这三个标记合在一起，代表着这是一家售卖有关于魂师东西的店铺。

    “进去看看。”萧剑道。

    萧剑暗道这莫不是弗兰德的店铺吧。

    索托城可是巴拉克王国的重点城市。魂师店铺并不只有一家。所以萧剑不敢肯定这家店铺是不是就是弗兰德的店铺。

    就算是弗兰德的店铺，现在正在招生季节。唐三有没有关顾过这里，萧剑内心也没有一个准数。

    走进店铺，立刻感受到一股魂力的波动。它是由魂导器散发出来的。

    店铺内只有一个人，不见柜台。

    那个人躺在木质摇椅上。年龄不小，看上去超过了五十岁。

    他的身材却很壮硕。脸型很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻，可以用像鞋底子来形容。其面容即使他是闭着眼睛也能看出几分奸猾的感觉。脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形，给人以怪异的感觉。

    萧剑可以肯定他就是弗兰德。

    萧剑内心小小的激动。扫视着这家店铺，最后终于在一个墙角找到了他想要找的东西。

    那是一块水晶。

    水晶本身是透明的，可是里面有着大片暗的杂质。萧剑如此敢肯定唐三还没有来到这里。

    萧剑抑制内心的激动，呼吸了好几下。最后拿起架子上一只做旧，看上去像是有些年代的铃铛。

    “这个东西怎么卖？”萧剑问道。

    “不贵，一百枚金魂币。”弗兰德回答道。

    “什么，就这个破铃铛要一百个金魂币？”小舞大怒，怒斥着弗兰德。

    “你确定要一百枚金魂币吗？”萧剑问道。

    “一百个金魂币已经是我这里最便宜的价格了。买就掏钱，不买请走。”弗兰德道。

    “好，我买。”萧剑从储物魂导器里面，取出一袋金魂币。

    “可惜，我的铃铛要卖两百枚金魂币。”弗兰德奸诈地改口道。

    萧剑走到窗户旁边，拿起那块水晶。借助窗户的光芒，让腰带宝石折射的光芒照射在弗兰德的眼睛里。

    弗兰德楞了一下，眼瞳大睁。

    他知道弗兰德已经上钩了。

    (本章完)

