    第56章 幻之空间

    尘阳挺立在史莱克战队身前，乌光吞虎剑收入剑鞘，手掌倒竖，一团深蓝色的魂力漩涡，凝现在掌心中。

    第五魂技：吞噬神掌！

    这个魂技，是尘阳猎杀一头三万五千年的噬光玄熊，吸收魂环后，得到的强力招式。

    呲呲呲！

    随着庞大的魂力，涌入掌心的深蓝色漩涡后，可怕的魂力波动，不断切割着空气，呲呲作响。

    见状，时年面色一变，纵然他身为魂圣，也察觉到了尘阳所施展的魂技，威力究竟有多大。

    “该死，这小子如此年轻，获取的六枚魂环，竟然全都是万年魂环，着实可怕。”

    时年脸上，罕见的露出一丝恐惧，喃喃道。

    “不行，必须要尽全力了，绝不可以失手，否则就要闹出大笑话！”时年眼珠一转，下定了决心。

    万年魂骨，幻境智慧头骨！

    这一直都是时年所隐藏的私人秘密，整个苍辉学院中，根本没有几个人知晓。

    现在，面对尘阳，时年只能冒着暴露魂骨的风险，使出必杀技。

    等到决斗结束，时年会立刻带队返回苍辉学院，以免被人盯上，节外生枝。

    毕竟，魂骨，在这斗罗大陆，实在是太过于珍贵，引得无数人觊觎，亡命徒们，他们很愿意豁出性命，抢到一块魂骨。

    “铁血修罗，给我包围尘阳，将他困住！”时年高高在上，命令道。

    砰砰砰！

    四名铁血修罗，接收到命令，作为毫无智商可言的傀儡，它们自然是猛扑上来，举起手中的巨剑，重重地向尘阳，看似渺小的身躯，砸了下去。

    “第四魂技：混元青风罩！”

    一连串的巨响声中，尘阳和史莱克战队，被一道形如倒扣玉碗的青色魂力光罩，护卫在里面。

    铁血修罗，虽然不是人类魂师，但胜在体格巨大，力沉无比，手中的巨剑，少说也有数千斤的重量，挥舞起来，发出阵阵破空声。

    完全可以说，铁血修罗的真正实力，不亚于魂王级别的魂师，甚至还要更强。

    四名魂王，一齐进攻，尘阳也不敢托大，只能动用第五魂技，也是他迄今为止，最强的防御魂技。

    铁血修罗们，似乎也对尘阳周身的护盾，极为愤怒，它们简单的大脑中，充斥着杀戮之意。

    时年的命令，是要围困，绞杀尘阳，那么铁血修罗，就会不惜一切代价，消灭任何敢阻挡自己行动的事物。

    吼！

    一名铁血修罗仰头咆哮，浑身上下，立刻血气弥漫，身躯暴涨一倍，竟然增长到六米高度。

    很显然，这个铁血修罗，是这些修罗之中，最为强大的一个。

    轰！

    巨型铁血修罗，双拳合抱，其上爆发出强烈的凶恶劲气，恶狠狠地砸在混元青风罩上。

    “滚开！”尘阳眼中精光一闪，手掌一挥，属于魂帝级别的威压，直接将巨型铁血修罗，打飞出去。

    剩下的三个铁血修罗，更是犹如被狂风吹动，摔得七荤八素，找不到东南西北。

    “时年，如果你继续用这几条杂鱼拖延时间，就别怪我不客气了！”尘阳的语气中，带着十分强烈的警告意味。

    随着尘阳的声音落下，七修罗幻境中，陷入了沉寂中，时年的身影，彷佛凭空消失一般，根本找不到踪影。

    观众席上，众人的胃口也是被吊了起来，本以为时年和尘阳的决战，会是一边倒的局面，不想竟然还有转机。

    “这次的门票，真是买对了，两枚银魂币，能够看到这么精彩的比试。”

    “哈哈，老兄，幸亏你拉我过来，不然错怪这次比试，我可要后悔好几天。”

    “都别吵了，快看那个白袍年轻人，他动了！”

    众人连忙看了过去，果不其然，尘阳身形一动，在空气中拖动出一连串的虚影，离开了防护罩的范围。

    噗噗噗噗！

    尘阳心狠手辣，手持乌光吞虎剑，急电般刺出去，精准点在铁血修罗的眉心位置，干净利落地将它们击杀。

    四名铁血修罗，顿时化为了血雾，消失在幻境中。

    “桀桀，尘阳，我终于等到你出来了，离开那个乌龟壳子，我看你还能躲到哪里去！”时年的阴冷笑声，骤然响起。

    “嗯？这是...”下一刻，尘阳猛然发觉，自己竟然走进了一处完全隔绝的黑暗空间。

    这里既不是七修罗幻境，也并非外面的真实世界，而是另一处，独特诡异的地点。

    “幻境吗？”尘阳嘴角微掀，环视四周，没有发现任何异常，但是黑暗之中，一道紫色光柱，迅速向他杀来。

    “幻之空间，幻境智慧头骨的自带魂技，可以提高使用者的精神力，迷惑感知，杀伤误入空间的魂师。”

    时年的身影，出现在七修罗幻境中，这一次，不再是虚影，而是真人。

    他有十足的把握，幻之空间，足以迷惑尘阳，让他死的不明不白。

    幻境紫光，更是凝聚了他的全部魂力，堪称魂圣的致命一击，足以彻底杀死尘阳。

    见状，弗兰德眉目微皱，局面似乎又焦灼起来，尘阳的身影，竟然消失不见了。

    时年的身形，也就这么大大咧咧的出现在七修罗幻境中，不再躲避。

    难道尘阳还是抵挡不过时年的手段？看来魂帝与魂圣之间的差距，在尘阳如此超凡的天才身上，依旧难以逾越。

    “搞什么鬼，真当这么点小手段，能够迷惑我吗？”尘阳剑身微鸣，猛地跳跃而起，对准了一处虚空，斩了下去。

    剑光闪过，无声无息，陷入了虚空中，半分动静也没有。

    唰！

    突然，一道紫色光柱，从尘阳身后窜了过来。

    “出现了！”尘阳立刻转身，乌光吞虎剑，不躲不避，挡在身前。

    “第六魂技：狂澜毒光！”

    毒性凶猛到足以腐蚀虚无的魂力，与幻之紫光，消耗在一起，难分胜负。

    “只有制造出大动静，才能脱离幻之空间。”尘阳喃喃道。

    “第三魂技：玄铁重拳！”

    尘阳握掌为拳，拳头上凝现出铁灰色泽，宛若玄铁，狠狠地砸在紫色神光上。

    砰！

    三股力量交缠在一起，发生了大爆炸，魂力乱流，直接震碎幻之空间。

    玻璃碎裂般的声音响起，尘阳落到地面，面前不远处，正是一脸错愕的时年。

    (本章完)

