    　　两人听见我的话顿时瞪大了眼睛。

    　　李清风眼神之中若有所思，他沉声说到：“好！我这就去安排！”

    　　我对着还陷入疑惑的叶千千说到：“叶师姐，这一次去山上你就不要带那些散修了，带自己原来的战士吧！”

    　　叶千千说到：“好，那我也这就出发！”

    　　两人回到队伍之中，带着队伍缓缓向后。

    　　而这时候我们距离山谷的位置已经只有三百米了。

    　　这山谷两周有伏兵是肯定的了，但他们最佳的出手时机，应该是等我们到达山谷中间位置的时候。

    　　到时候只要他们前后一堵，我们就出不来了。

    　　走在最前面的汪剑通时不时的会回头看看我们。

    　　因为要进入峡谷，我们的战队已经缩减了阵型。

    　　所以，李清风和叶千千两人离开并他并没有发现。

    　　我们逐渐进入峡谷，牧幽不断的看向我，眼神之中满是担忧。

    　　林佳琪正跟在我的身边，她瞟了一眼牧幽说到：“这个大奶牛一直在看你，她是不是对你有什么图谋啊？”

    　　我尴尬的说到：“什么奶牛啊，你怎么这么喜欢给人家取外号……”

    　　林佳琪冷哼到：“哼！怎么了？我说她你不愿意啊？

    　　本来她就是奶牛啊，这身材比吴琪那个身材还要肥硕，这……你是不是特别喜欢这样的？”

    　　看着林佳琪那古怪表情，我急忙解释道：“没有，你别胡思乱想，我……我最喜欢你这样的啊！”

    　　林佳琪啧啧到：“谁知道你是不是有什么特殊癖好，这……”

    　　就在林佳琪还没有说完发时候，一阵喊杀声忽然在山谷两侧传了出来！

    　　听见这喊声，牧野顿时大叫起来：“不好！有埋伏！”

    　　他一边叫一边朝着我的方向冲了过来，看样子似乎是要过来保护我！

    　　在他的身边，牧幽也跟着冲了过来！

    　　我早已经在听见声音的时候下马了，我拉着林佳琪躲在战马身后，仔细的观察着周围的情况。

    　　并没有人朝峡谷之中攻击，看样子应该是李清风叶千千他们和敌人对上了！

    　　汪剑通和慕容琳愣住了，可能他们在疑惑，为什么预料之中的攻击没有出现！

    　　我见到没有攻击，起身出来说到：“大家不要惊慌！这战斗的声音是在峡谷上发出来的，！上面肯定有敌人存在，所以才会出现这个声音的。

    　　李清风师兄和叶千千师姐已经在峡谷上面了，大家都不要乱，快带着队伍出峡谷，然后去帮助他们！”

    　　“什么！？叶千千和李清风去峡谷之上了？”

    　　汪剑通听见我的话之后立刻骑马飞奔了出去。

    　　我们跟在汪剑通身后快速的穿越峡谷。

    　　等我们到达峡谷外的时候，峡谷两侧的战斗声已经停止了！

    　　就在我们打算登上峡谷两侧看看情况的时候，李清风带着队伍缓缓走了出来！

    　　李清风提着带血的宝剑，身上也染满了鲜血。

    　　但是，在他那笑脸看来，他刚刚到战斗应该是胜利了！

    　　“姜晨师弟！你果真料事如神啊！这山谷之上，居然真的有敌人埋伏！

    　　我刚刚登上山谷的时候，他们都趴在地上等着攻击你们呢，我们刚好趁他们不注意，捡了一个便宜！”

    　　“哈哈哈！没错，这次多亏了姜晨师弟了，要不然我们这只队伍可就危险了啊！”

    　　李清风话音刚落，叶千千就在另一侧走了下来。

    　　这两人说完之后，眼神没有看我，而是都看向了汪剑通！

    　　这一下，汪剑通慌了。

    　　他僵硬着脸说到：“没想到，这周围居然真的有埋伏，我……我大意了……”

    　　李清风不忿的说到：“你是大意了，还是故意要带我们进入这陷阱啊！”

    　　“什么意思！？”

    　　李清风这话一出，所有人看着汪剑通的表情都不对了！

    　　一向脾气火爆的牧野，甚至已经把手放在武器上面了！

    　　就连一向亲近汪剑通的风无尘，此时脸色也变了样。

    　　汪剑通瞪着李清风说到：“李师兄，您这话什么意思！？”

    　　李清风淡淡说到：“我什么意思，难道师弟你不明白吗？”

