
　　殿堂之主要找自己谈谈。

　　这个事情。

　　罗修暂时放在了一旁。

　　毕竟他并不知道古道然这位殿主的立场是什么。

　　还有就是。

　　罗修自己的身上有一些秘密。

　　越是修炼，他就越是发现了自身的一些秘密。

　　比如他动不动就是修炼着修炼着，就觉醒了一种天赋能力。

　　而且他的天赋能力，还不仅限于灵魂天赋，还有肉身天赋。

　　还有就是他的肉身秘门一道的修炼，也和别人不太一样。

　　古道然，是一位万古境巅峰的强者。

　　且有传闻说，这位殿堂之主或许早就达到了不空境界。

　　面对这样的存在。

　　罗修心里没底。

　　所以。

　　他并没有选择去找古道然。

　　而是继续留在原始武道一脉的道观中，在修炼塔里面修炼。

　　最近一段时间。

　　罗修在参悟推演一个法门。

　　他想要将灵魂意志力和肉身秘门的道则之力，可以做到互通。

　　根据罗修的了解。

　　也不乏有很多强者，试图这样做，但却始终没有找到具体的办法。

　　罗修也不认为自己比那些修炼悠久岁月的强者厉害。

　　但他却发现。

　　自己参悟了没多久，还是在修炼之余的时候，偶尔参悟一下。

　　居然有了头绪！

　　目前最初的成果是。

　　他觉得自己应该差不多能推演出一种秘术。

　　这种秘术的效果，是可以让肉身秘门一道所凝聚的道则之力，具有灵魂攻击的效果。

　　道则之力，源自于肉身与至高大道的感悟，从而衍生而出。

　　正常来说，道则之力和灵魂意志力，是两种互不相干的力量。

　　如果道则之力可以具备灵魂杀伐的作用。

　　那么只要肉身秘门一道足够的强大，就可以压制灵魂意志力强大的修士。

　　如此一来，走灵魂天赋一道的修士，优势便会荡然无存。

　　这一日。

　　陈峰也从自己修炼的密室中出来了。

　　结果，他听说自己的师弟罗修，居然登榜了！

　　卧了个槽！

　　这才来到殿堂修炼了多久。

　　这家伙这么快就登榜了？

　　登榜也就算了。

　　这货还击败了田泽成？

　　这还不算完。

　　因为这家伙打废了田泽成，结果让汪金城这位万古境强者动怒，意图对罗修动手。

　　然后。

　　古道然这个隐世多年的老乌龟也出手了，把汪金城差点打死，打的肉身爆碎，灵魂天赋符文爆碎，最后只剩下了一枚天赋符文，苟延残喘。

　　陈峰整个人都懵逼了。

　　蹲在修炼塔的门口。

　　陈峰的嘴角一个劲的抽搐。

　　他自认为已经算是很能惹事的家伙了。

　　结果比起这个师弟，他就是个渣渣嘛！

　　等了许久。

　　当罗修从修炼塔里出来的时候。

　　看到了蹲在门口，不知道呆了多久的陈峰。

　　“师兄？你怎么在这里蹲着？”罗修疑惑。

　　“我为什么在这里蹲着，你小子惹出来那么大的麻烦，你说呢？”陈峰无语至极。

　　然而。

　　不等陈峰问什么。

　　罗修就说道，“对了师兄，正好我有个事情要跟你说一下。”

　　“之前田泽成那件事情过后，殿主给我传音，说要找我谈一谈，我觉得这件事情心里没底，所以想听听你的看法。”

　　啥玩意？

　　你小子已经被殿主关注了？

　　“这的确不是小事。”

　　陈峰眯了眯眼睛，“师尊说过，古道然早在很久以前就达到了万古境巅峰，过去了这么多年，他不可能还在万古境巅峰。”

　　“只不过，不管什么人去问，古殿主都自称没有突破，依旧是万古境。”

　　“你暂时不用理会，等师尊回来了再说。”

　　“好。”罗修点了点头。

　　“你还做了什么我不知道的事情没有？”陈峰眼巴巴的看着这个师弟。

　　“有。”

　　罗修点了点头。

　　而这个动作，让陈峰的眼皮猛地一跳，居然还真有？

　　紧接着罗修就继续说道，“我最近修炼的时候有些灵感，如今已经有了一个大概的方向，应该能推演出一种让道则之力具备灵魂攻击的秘术。”

　　“有了这个秘术之后，道则之力的攻击，可以伤到对手的灵魂意志力，可以伤到天赋符文！”

　　“以前的时候，不是只有灵魂意志力才能伤到对手的天赋符文吗？有了这个秘术，道则之力就可以做到。”23sK.com

　　“而对于我们修士来说，道则之力更加的雄厚，也比灵魂意志更容易修炼和恢复。”

　　陈峰一脸呆滞的看着这个师弟。

　　这家伙到底是什么妖孽变得？

　　一个过去从来没有接触过灵魂意志法门与肉身秘门功法的家伙。

　　怎么可能修炼了这么几年，就能达到这种程度？

　　你特娘的都要自创秘术了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4487章 自创秘术免费阅读。https://xs.23sk.com 