    第97章婚事

    “不知老太爷有什么事要和妾身说？”

    “清姐儿晌午后没有去坐席？”谢眺问道。

    “是，她也是一片孝心，怕我一个人用膳没有人在跟前服侍，就留了下来。”

    “你的意思，家里今日怠慢你了？”谢眺在罗汉床上坐下，也不说让冯氏坐，端起丫鬟送上来的一碗茶，抿了一口，“阿满，谢家是不是怠慢你了？”

    冯氏转过身来，惊骇地看着谢眺，她敢肯定，若她敢说“是”，谢眺绝对会说“既然谢家怠慢你了，我送你回永昌伯府可好？”

    “老太爷，您的意思，难道说今日一个晚辈的庆贺宴，我还要出面帮忙应酬不成？我在这家里熬了这二三十年，竟然连个晚辈都不是了？”

    “熬？原来你在我谢家每日里的日子是熬出来的？可是有什么办法？你我这桩婚事是先皇所赐，我若想帮你说句话，如今也无处可说去。不过，皇上跟前，我还是能够去求一求的，哪怕拼上我谢家满门，我倒是也愿意帮你去试试！”

    冯氏脸色煞白，摇摇欲坠，她后退两步，一屁股坐在罗汉床上，已是两行老泪纵横，“老太爷，我也是为你生儿育女过的人。”

    谢眺别过了脸，虽然他什么都没有说，可冯氏依然看懂了他的神情，他从未稀罕过，也不曾记过她这份功劳。

    冯氏越发感到悲凉，只是，此时，她不得不低声下气地给谢眺赔礼道歉，“老太爷，还请看在老四没有成家立业的份上，原谅则个，妾身也是望五的人了，难免有个伤风咳嗽的时候，这次着实是身子不好，也要个把月才能养好，家里的事，妾身已经交给了老大媳妇，她会打理好。”

    冯氏这是再次做了退让，自我禁足一个月了。

    谢眺便不再多言，他将茶碗里的茶一饮而尽后起身，以知会的口气对冯氏道，“海家兄妹不日将会进京，海家姑娘与老四的婚事是早就定好了的，男儿虽当先立业后成家，但海家姑娘年纪已经不小了，老四可以等，海家姑娘不能等，这一个月里，你也正好把别的事都放手，一心一意把老四的婚事好好准备，择个年后开春的吉日，让他二人完婚。”

    冯氏眼前一黑，几乎晕倒，此时她什么都顾不上了，噗通一声跪在地上，抓住了谢眺的袍子，“老太爷，老四也是您亲生的儿啊，京中这么多贵女，今日来的那些贵女中难道就没有一个配不上老四，老四他就非要娶这么个破落户吗？”

    谢眺低下头，冷冷地看着冯氏，他连与她讲道理的劲儿都没有，只后退两步，抓住了袍子，将袍子从冯氏的手中解救出来，声音平淡无波地道，“那你想让老四娶谁？”

    娶谁？

    老四才十五岁啊，为什么要这么早就订下婚事？以至于她这些年，一直觉得与海家这样的人家定亲，亏待了老四，倒是没有想过为老四相中个门当户对的姑娘。

    “老太爷，海家兄妹进京之后，会住在哪里？海家这些年京中的那点产业都卖光了，来京之后，只怕还得住在我谢家，这样人家的姑娘，老太爷还要许给老四？难道老四是妾身抱养的不成？”

    谢眺额头的青筋直跳，他忍住了一脚踹向冯氏的冲动，心中无数的念头翻滚，却一个字都说不出来。

    海家如今虽然落魄，但一个家族的兴衰不看钱财而看人才。

    海慕弦乃是去年南直隶府试解元，应试文章传到京城，满朝君臣无不交口称赞，皇上甚至都动了要把公主许配给海慕弦的心思，他的那些同僚们纷纷打听海慕弦还有没有兄弟姐妹，也想与之结亲，得知自己早就与海家相约儿女亲家，谁不羡慕？

    冯氏居然还嫌弃海家落魄。

    “你只好生准备婚事即可，你若身体不好，不能操办老四的婚事，我就吩咐老大媳妇，你若是连媳妇茶都喝不成，我也不勉强你！”

    说完，谢眺猛地一拉袍摆，俯身拍了拍，就好似上面沾了什么脏东西，冰冷的眼神扫过冯氏，转身便离开了。

    薛婉清才回到薛家，薛家重新陷入了喜庆之中，得知皇上下旨让薛式篷去铁围山寻找白虎，她简直惊呆了。

    原书中也没有这样的剧情，虽然她也曾想过，想办法要把这差事弄过来，但也没有想到，心想事成居然是如此容易的一件事。

    是陆偃？

    呵呵，一定是这个阉人，给脸不要脸，非要把个热脸贴到别人家的冷屁股上来。

    薛婉清才回到关雎院，薛式篷便兴冲冲地过来了，一进门，都没有问薛婉清今日去了哪里便吩咐丫鬟们给他上最好的茶，欢天喜地地道，“清儿，你真是为父，哦，不我们伯府的福星啊，你实在应当早些回来，你看看你，好好的自己的家不待，非要听你娘亲的，跑到谢家去寄人篱下，你把谢家旺了这些年，谢家给了你什么好处？前不久，你那好外祖母还把给你的首饰钱财都要回去了，你说那些不是钱？”

    说起钱，薛婉清想到那些是谢知微的母亲的嫁妆，那她的母亲的嫁妆呢？

    书中提都没有提着一茬事，薛婉清问道，“父亲，我母亲生前的那些嫁妆呢？”

    “你母亲嫁妆？你怎么问起这个来了？”薛式篷顾左右而言他，“清儿，你先别问这些，你赶紧帮为父想想办法，那白虎，为父到底要去哪里帮皇上恭迎去？”

    薛婉清也坐着端起了一杯茶来喝，不紧不慢地，就好似没有听到薛式篷的话。

    薛式篷冷笑一声，“清儿，你这是不把为父当父亲了？你也不要总是和为父讨价还价，这么多年，你为谢家弄来了多少好处？谢家又给了你什么？到头来，你还不是灰溜溜地回到了薛家，为父说什么了吗？你说要你母亲听你的，你母亲敢不听你的？呵呵，为父这个世袭的世子反倒还不如谢家一个半路杀出来的县主值钱了，为父有没有过怨言？”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

