
轰！

伴随着一声巨响，瑞克在他们所站的位置上明显能感觉到地面开始晃动。

哗啦啦！

一群不安的夜枭冲破繁茂树林的封锁，向着巨响声传来的反方向逃离。

周围这片树林中，睡在两片树叶之内的护树罗锅因为这“惊天动地”的震动，

“地震了？”

“不是！我们快走！”

还好地面传来的震动转瞬即逝，瑞克和海格对视一眼后，快速向着发出巨响的源头奔去。

树林的那头是一处低矮的丘陵，而生活在这里的生物却遭到有史以来最致命的一次危机。

今晚，八眼巨蛛像往常一样，开始了他们的猎食工作。

秋天快要结束，冬天马上来临，这些巨型生物为了能够储备足够多的过冬食物，他们必须加班加点地在禁林中捕获任何能动的生物。

996已经不适合他们，唯有007才能体现它们的勤劳。

几只个头稍大的八眼巨蛛作为第一批猎食者钻出了洞穴。他们站在洞穴旁边的高坡之上，八只眼睛丝丝微弱光芒的映衬下，反射出点点寒光。

它们巡视着周围的一切，警惕着四周。即便这里已经是它们出生到现在一直生活的家，生性警惕的它们也没有一点安全感。

突然，这些八眼巨蛛开始不安发出嘶鸣声，八只长矛似的足不规律地开始抖动，牛一样的身体匍匐在地上，硕大的脑袋紧贴在没有草木的地表上，眼睛中充满了恐惧。

随着一声巨响，几只不怎么幸运的巨蛛永远在恐惧的伴随下消亡了。

嘶嘶声响彻整个丘陵，躲过第一次冲击的八眼巨蛛们开始向族人们发出警告，并不畏生死向着入侵者发起攻击。

为了种族，即使再怎么狡诈自私的它们，此时也放弃考虑自己的生死存亡，它们要保护这个家不被入侵者所破。

嘭！

冲在最前面几只八眼巨蛛没来得及看清入侵者的样貌，就被从侧面袭来的粗壮之物碾压泯灭。

吼！！！！

一声从冥界而来的呼啸声响彻整个丘陵之地，将八眼巨蛛的嘶鸣声彻底消去。

伴随着入侵者的吼叫，两只处在后方的八眼巨蛛看清了它的样貌。那是它们从未见过的生物，可它的外表又是多么的熟悉。

朦胧的星光无法埋没那煞白的身影，全身上下如同铂金金属一样，将星光反射到每一位直视它的八眼巨蛛的眼睛中。

骸骨！

如同一颗古树一样巨大粗壮。

全身上下铂金一样的冰冷质感，让任何生物心生畏惧。

比这些八眼巨蛛还要大两倍的头颅迸射出两朵幽冥深渊才有的火焰。

一根根硕大的巨型骨骼不合理地堆积在一起，组成了眼前的生物。

八眼巨蛛们脑中对眼前这个给它们带来无尽恐惧的骸骨堆积物产生了困惑。

一生生活在禁林中的它们，无法理解为什么像食物留下的骸骨，能堆积成这种恐怖的存在。

入侵者可不是来这里让这些八眼巨蛛欣赏它的骨感美，见洞口冲出两只八眼巨蛛，它俯下身子张开只有骨骼的大嘴将一只倒霉的八眼巨蛛一分为二。

它抬起头颅，本能地做了一个吞咽动作，嘴里半截尸体从他空荡荡地下颚内掉落在它的脚下。大量的猕猴桃汁洒在地上。

它犹如无事发生一样，继续遵循生前的本能继续咬住另一只刚从洞口冲出的八眼巨蛛。

咔嚓，这只八眼巨蛛还来不及反应，他的四只长矛般的腿被坚硬的牙齿咬断，整个身体从入侵者的下颚内掉落下来。

本以为保住一条性命，可从天而降的巨大骨爪直接将它碾成一滩新鲜的猕猴桃汁。

见前方的族人毫无还手之力就被秒杀，身处在洞穴之中的八眼巨蛛们发出嘶鸣声。

这不是对死亡的恐惧，对入侵者的害怕！

这是它们的无尽的愤怒！

在尖锐的嘶鸣声中，这些八眼巨蛛不要命地向着敌人冲去。

起初，入侵者品鉴绝对的实力碾压着这些八眼巨蛛，可是随着时间的推移，洞穴蜘蛛越来越多的八眼巨蛛被动员起来，它们疯狂地从大小不一的洞口冲出，将这个不像是生物的入侵者包围起来。

即便是被它逮到的族人被杀害，它们也没有畏惧之心。

巨大的蛛网，粗壮的蛛丝，一个接一个地向着入侵者射去，它们想要用捕食大型猎物的方法，将眼前的入侵者包裹住。

不远处，低矮的土坡上，一只全身上下被岁月侵蚀久已的八眼巨蛛连续不断地发出腐朽低沉的嘶鸣声。

自从它的出现，死在入侵者身下的八眼巨蛛越来越少。

它们开始配合，但凡入侵者快要击杀一名同胞，就有无数束蛛丝射向对方。给那名同胞争取逃脱的时间。

咔嚓，又一只巨蛛死在入侵者的脚下。

吼！

它头骨上那两团幽深火焰越来越旺，身上批了厚厚一层蛛网和数不尽的蛛丝。原本只有骨骼堆积成的身体，现在越来越像从雪地高原中走出的猛犸象。

唯一不同的是它没有长长的鼻子和象牙，它脚下也不是冰天雪地，而是粘稠的猕猴桃汁。

这些八眼巨蛛的反击，在它面前犹如一团棉花糖一样。

它头颅两侧的火焰熊熊燃烧，它灵魂深处的愤怒还没完全释放，它需要收割更多的灵魂去抚慰那来自深渊深处的愤怒之火。

三分钟，一首霍格沃兹校歌的时间，说长不长，说短不短。

可就这三分钟的时间，让阿拉戈克感到前所未有的绝望，不管是让它们引以为豪的毒液还是蛛丝都对眼前的入侵者造成不了任何伤害。

更要命的是他的子孙已经折戟三成，而敌人却相似没有灵魂的傀儡，完全没有丝毫疲意。

它不在命令子孙们近距离攻击对方，开始让它们全部与入侵者拉开距离。尽全力用蛛丝和蛛网将对方控住。

一开始这些蛛网无法影响对方的行动，但越来越多的蛛丝和蛛网缠绕在入侵者的身上后，阿拉戈克发现一丝端倪，对方的速度开始有所下降。

这可能是它们最后的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="70084288"  chaptername="第九十三章  骸骨生物（求订阅）">加入书签</a>
</div>
