    朝阳升起，裕安村的居民像往常一样起床工作。

    食堂里，婉娘带着十几名妇女忙着烧火做饭，自从磨坊建好以后，伙食也有了新花样。

    荠麦被磨成面粉，可以制作各种各样的面食，再也不用天天喝苦涩的荠麦粥。

    守卫队照旧集合训练，王教官在训练的时候可不像指挥众人收麦时那般乐呵呵，板着个脸见谁动作不标准立马大声呵斥。

    裕安村没有娱乐活动，唯一算是有趣的便是看守卫队训练，每到训练的时候周围总会围着一堆孩子，偶尔还跟着练起来。

    乱哄哄的训练像往常一样把苏默吵醒，实在睡不着只能打着哈欠出门去看看黄金豆。

    经过一夜时间，黄金豆幼苗已经长到小腿肚的高度，预计日落前能成熟。

    见到黄金豆长势良好，他才安下心来。

    饭后，苏默先把今天的工作安排好，而后召集守卫队继续外出探险，其它三个方向都探索一遍，只有村子东面没有探索。

    裕安村的东面是成片的密林，蜿蜒崎岖的溪流就是从密林深处流出来。

    从昨天的探索来看，密林深处极有可能存在虫巢，守卫队过去恐怕会是场恶战。

    想到可能会有战斗，苏默便把石傀儡给带上，两米高的巨无霸，普通巨虫一脚就能踩死。

    队伍顺着溪流向上游走，刚走没多久便遇上只精英红甲虫，被众人一拥而上围攻致死。

    咚！咚！咚！

    石傀儡的动作太慢，待众人击杀怪物后它才慢腾腾跑过来踩上一脚，直接将红甲虫的尸体踩个稀碎，鲜血溅射到光滑的石头上。

    起初还有点萌萌哒的石傀儡，如今却像个嗜血怪物，回到村里能吓到不少人。

    旁边就有溪水，苏默本打算给它清洗一下，想到后面还会有战斗便放弃了，待返回时再洗也一样。

    消灭怪物，队伍继续前行，溪水越来越窄，地势越来越高，路也愈来愈难走。

    十分钟后，溪流两岸出现大量的石头，越向前走石头也就越多，直到出现一座乱石堆积的山坡。

    水从山坡上流下，撞击光滑的石头，形成一道道水珠汇聚溪流穿过密林向下游流去。

    众人攀上山坡，眼前乱石林立杂草丛生，数只红甲游荡在乱石缝隙间寻找食物，见到守卫队就像猫见到老鼠一样直扑过来。

    咚！咚！咚！

    红甲虫的数目不少，守卫队呈防御姿态，云气大阵加持下苏默的力量竟然暴涨3点。

    当即抽出长剑对着冲过来的红甲虫狠狠劈下，绿色武器的锋刃绝非它们所能抵挡的。

    长剑划过怪物的身体，轻而易举的切开红甲虫的外壳，令其当场死亡。

    另一只红甲虫趁他武器来不起抽回，使用冲撞直扑过来结果被石傀儡一脚踢飞，撞到一块巨石脏器碎裂而死。

    怪物还在源源不断的从石头缝隙里钻出来，苏大连吼带砍冲在队伍的最前面，见到红甲虫不管什么级别，上去就是一顿砍。

    片刻后，光环升起，苏大攒够经验升到8级。

    守卫队见到苏大如此生猛顿时士气大增，纷纷守住两侧挥舞青铜斧让冲过来的怪物有来无回。

    战斗还在持续，死去的红甲虫已经超过三十只，怪物仍旧源源不断的从远处赶来，守卫队渐渐有点吃不消。

    红甲虫的数量只增不减，苏默见情况不妙连忙喊道：“怪物太多，慢慢向后撤。”

    守卫队一点点向后退，红甲虫见他们退到山坡下便不再追击，纷纷返回消失在乱石缝里。

    山坡下，苏默坐在石头上休息，双眼盯着离去的红甲虫说道：“这么多怪物，前面怕是有处虫巢。”

    “那现在怎么办？”苏五问道。

    他在给苏大清洗和包扎伤口，刚才撤退时怪物太多，苏大光顾着砍怪物却忽视了防御，结果被红甲虫咬伤。

    不止苏大，其他人也有受伤情况，幸好都不算太严重。

    “先回村休整，待下午再来，我们近期的目标就是攻略这处虫巢。”

    自从铜矿里的虫巢被摧毁，守卫队便没有了稳定的经验来源。

    如今又发现一处虫巢，但也算是件好事。

    石傀儡出来时干干净净，返回时浑身脏兮兮的像个怪物，为避免吓坏村里孩子，快到村子的时候，苏默特地给它洗了个澡。

    回到村里，苏默去看了黄金豆，长势很喜人。

    闲的无事，苏默打开聊天进入大陆频道，想看看其他领主的发展状况。

    刚进频道，就看到化名为想哭的领主在抱怨粮食不够用，这已经是已经是第十一次听到他在抱怨粮食不够用。

    苏默在用粮食买流民文书的时候，有超过二十本是从他那里买的，前前后后至少花费一千五百斤粮食。

    还有个领主叫阿翔，苏默从他的摊位上买过不少流民文书，时不时会在频道里冒泡，分享一点领地发展的心得。

    给村民分组的点子，就是从他那里学的。

    近两天，解锁大陆频道的人越来越多，原本冷冷清清的频道，如今却像个大杂烩，什么牛鬼蛇神都存在。

    有两名领主因口角矛盾，在大陆频道里破口大骂，最后都红了眼嚷嚷着干死对方。

    后来，两人因扰乱聊天环境被神秘意志关了禁闭才老实点。

    风流人木：“各位大佬们，我有最新发现，截图.jpg”

    云烟：“什么？”

    曹贼：“什么好东西，我康康！”

    想哭：“好奇.jpg”

    ……

    截图吸引着潜水人员纷纷冒泡，苏默打开截图看到一座城池，由于距离太远只能看到轮廓。

    阿翔：“应该是澜洲本土城市，不知道隶属那个王国。”

    夜幕：：“我记得降临之初，地图显示澜洲有七个王国。”

    风流人木：“这里是血手要塞，隶属于大乾王国。”

    阿翔：“血手要塞？拓拔族年年都攻打血手要塞掠夺大乾，你们在旁边可要小心点。”

    风流人木：“你是怎么知道的？”

    阿翔：“我抓到一队土著走私犯，从他们那里拷问出来的。”

    想哭：“卧槽，大佬你还拷问出来什么消息，能分享不？”

    曹贼：“同上，跪求大佬分享。”

    云烟：“同上，跪求+1”

    星河：“+2”

    ……

