    见到苏鹏和周海两人到来，正在取菜区后面值班的炊事员，满脸微笑热情介绍起来，话到一小半，可当双眼仔细看到两人身上的穿着之后，顿时愣了愣。

    空军飞行员？

    居然是空军飞行员？！

    苏鹏瞥了这名炊事员一眼，没说话，端着餐盘走向下一处位置。

    “是的，谢谢，我们会仔细挑选的。”看着有些愣神的年轻炊事员，周海微微一笑，端着餐盘，挑选一道道精致而外貌上佳的菜肴。

    训练基地空勤灶以鲁菜为主，其他菜系为辅，样式繁多，精致秀丽，即能保证好吃可口，又能保证营养均衡，对身体有益。

    “两位飞行员同志，请自便。”

    得到周海的答复和承认，看着两人身上的穿着，年轻炊事员眉宇紧皱，想起班长的通知，面容立即冷了下来，声音端正且充满距离感，一秒钟前的热情之意烟消云散。

    菜可以做，饭可以吃，但坚决不给这帮家伙好脸色看，这是班长的通知。

    虽然不知道具体原因，可年轻炊事员毫不犹豫选择执行。

    “谢谢。”周海毫不在意这名海航炊事员前后一秒内反差极为强烈的脸色变化，面露如沐春风般的微笑，再次道谢。

    平和，有礼。

    这点小事无需计较，周海也懒得计较，毕竟，刚从人家海航手里拿到珍贵的训练名额。

    看着周海的表情，年轻炊事员面容不改，心中却微微疑惑，这是什么情况？

    当然，疑惑归疑惑，态度未有丝毫变化，甚至于他还通知自己的战友，报告空军飞行员已到基地空勤灶就餐的情况。

    此时，另外一边，伴随着身穿空军制服的周海和苏鹏步入空勤灶挑选菜肴，正在就餐的数名参训飞行员纷纷察觉到动静，投以注意力聚集于两人身上。

    “是空军的人。”

    坐在右侧位置约三十岁左右的海航飞行员，看着两道来回行走的身影，目光闪烁，掠过一抹莫名夹杂丝丝愤怒的光彩，沉声道，右手下意识攥紧，捏成拳头。

    情绪复杂，夹杂愤怒！

    一切，皆因，这两名夺走宝贵新机改装训练名额空军飞行员！

    他永远也忘不了自己原本应该被选上此次训练的战友，因此失落痛哭的模样。

    ……

    空勤灶外，雨水肆虐。

    面色沉稳，毫无异样，周海伫立于琳琅满目的各式菜肴面前仔细挑选。

    黄焖鸡来一份，

    锅烧鸭来一份，

    雨前虾仁来一份，

    只要是蛋白质，来者不拒。

    肉！

    全是肉！

    周海的选菜准则很简单，只有一条——蕴含高额能量的蛋白质，无论是糖醋鲤鱼，还是黄焖鸡，锅烧鸭，雨前虾仁等经典鲁系菜肴，永远只有一个共同属性。

    待打饭选菜之后，饥肠辘辘的苏鹏和周海，各自端着一份堆积如小山般散发诱人香味的丰盛午餐，来到就餐区域，选择左侧靠墙位置的餐桌坐下。

    紧接着，两人双双拿起铁质饭勺，毫不犹豫吹响午餐进攻的号角声，就犹如真正的战士般，各自向着面前散发浓浓诱人气息的食物发起猛烈进攻，进餐补充身体流逝的能量。

    “苏队，麻烦上门了。”安心吃着饭，突然，周海冷不丁冒了一句。

    苏鹏抬起头，余光瞟到朝己方餐桌走来的身影，笑了笑：“不怕。”

    “你们，就是参训的空军飞行员？”下一秒，一道生冷透出一丝傲意的沉稳话音传了过来。

    身穿深蓝色作训服，来人背脊挺直，身影厚实，领口佩戴镶嵌两条金色细杠和一颗金星的少校军衔，气势冷傲而凌然，就仿佛一柄出鞘的长剑般，锋利而尖锐。

    一双明亮而有神的眼睛，居高临下打量着两人。

    “是的，请问这位同志，有何指教？”

    察觉到这蕴含侵略性的目光，苏鹏面色平静，放下铁质饭勺，抬起头，展露属于自身的气势，言语沉稳而端正，回应道。

    周海右手握着铁质饭勺，将一口美味可口的饭菜送入嘴中，慢斯条理咀嚼一番，吞入腹中，面露微笑，抬头望向这名海航战斗机飞行员，双眼直视对方的眼睛，没有说话。

    苏鹏是中队长职务，这个时候，先后主次要分清，还不到他说话。

    尽管，这种被人居高临下看待的感觉并不是很好。

    “海航，代号猎隼，我来只想提醒你们一句，舰载机改装训练，很难。”海航战斗机飞行员猎隼面色冷淡，一双眼眸明亮，几乎看不出任何东西，声音漠然。

    猎隼！

    翱翔于碧空苍穹之中的大型猛禽，食物链顶端的统治者。

    “谢谢你的提醒，猎隼同志，空军，代号霸王。”

    苏鹏声音平和，双眼注视着向己方致以友情提醒的猎隼，淡淡地说道：“你的好意我们心领了。”

    舰载机改装训练很难，言下之意，便是你们这群什么都不懂的空军飞行员，无论再怎么折腾，也不可能学会如何驾驶舰载机，更不可能完成改装训练。

    “空军，代号——零，谢谢提醒。”周海微笑着，进行改装训练任务正式进行之前的自我介绍，轻轻送上一句礼貌性的谢意。

    话落，介绍完毕。

    整个人右手拿着饭勺，将香软糯软的米饭和表面沾染芝麻的黄焖鸡块送入嘴中，不快不慢地咀嚼，直指分散，接着吞入腹中，增强胃部的消化处理能力。

    别说，这种在别人吃饭的感觉，比以前要好一些，或者说好很多。

    “霸王同志，零同志，这是一个善意的提醒，舰载机改装训练的难度，会超乎你们的想象，我觉得你们应该三思而后行，仔细斟酌，有些兵种注定不适合在最危险的作战平台工作。”看着苏鹏和周海的回答，海航飞行员猎隼面色如初，心态没有受到丝毫影响，言语平和而有力，继续说出想要给予的话语。

    话语的力量，向来惊人。

    这番话不仅是嘲讽，还有另外一层意思——你们这群家伙，还是赶紧从哪里来滚回哪里去，别占着茅坑不拉屎。