    23

    智田广仁并不一定需要竹游星这个订单活下来，但如果能签下，他绝对可以过上还算不错的生活。

    “你们的工厂每日生产成品电路板大约有多少？”

    这时竹游星可突然问了个问题。

    智田广仁对于这个问题早就已经习惯了。

    他迅速整理了一下头绪然后回答：“你说产量，这肯定是要和PCB的复杂程度相比较的，越复杂的PCB电路板，那就制作起来越慢，但是你可以放心，我们深达电子株式会社有着许许多多高端的合作伙伴，面对多么复杂，产量要求多么高的产品时，我们都能满足对方的要求，所以关于产量，我觉得尽可放心。”

    “嗯，不同复杂程度确实也会影响产量，不过你们深达确实是值得信赖的。”

    深达电子，在竹游星的记忆中，他前世的世界并没有这样一个制作电路板的大厂。

    但是他在这个世界上的网络搜索了一下，深达电子貌似还是在全球都十分知名的电路板生产企业，确实是有很多头部的电子公司和他们是长期的合作伙伴。

    如果，未来自己的电子游戏机需要大规模产量的话，他们确实也可以胜任。

    “那么，我把电路板原理图拿给你看吧，你是业务员的话，能不能看懂这东西？”

    智田广仁沉吟了片刻回答说：“这个……复杂一些的我肯定不行，不过我也基本上能根据你的电路板原理图大致猜测出成本和制作周期。”

    对于他这个在电路板工厂生存的业务员来说，简单的识图还是很有必要的，不然面对客户一问三不知的话，那可就很丢人了。

    竹游星点头，随后便掏出来电路板的基础原理图拿给智田广仁。

    一个能通过手工的方式就能制作的电路板，实际上的复杂程度肯定并不高。

    而且这东西的仿造成本也十分的低廉。

    但没关系，这是在曰本，在这里想要使用盗版的物品侵权甚至会上升到犯罪的程度。

    竹游星根本不担心仿造这种问题。

    而且这台游戏机他也只打算最多利用个三五年的寿命就好。

    原版的红白机加上强化版本，任天堂曾经用其吃老本吃了足足十一二年才认真的开始新的游戏机的研发工作。

    到竹游星这里，他就打算把红白机上最经典的几十个游戏全部搞一遍后，就果断放弃。

    在这样一个科技相对超前的时代，他可不打算就在这样一个略微落后时代的游戏机上下太多的功夫。

    一开始制作红白机，一方面是情怀，另外一方面，那其实就是一个人也能做出来。

    如果让他自己一个人做出任天堂64，或者是WII那样的游戏机的话，他恐怕需要更长的时间才行。

    至少，先让这个世界了解游戏，然后再开发更好的游戏。

    看着竹游星拿出来的电路板原理图，智田广仁开始认认真真的研究起来。

    红白机的电路板原理图并不复杂，甚至可以说是有些简单的过分。

    现在这个时代已经有了成熟的翻盖机生产线，翻盖机中的电路板可是要比这复杂的多了，而且现在的翻盖机已经开始有了智能机的雏形，只不过还没有彻底推广开来而已。

    看着如此简单的电路板，智田广仁竟然感觉到有些失望。

    没错，就是失望。

    这东西……恐怕成本会相当的低廉。

    那么这样的话，这个订单真的就是一个小小的订单而已。

    最多就是能稍微让自己的老板看到自己的时候不会再骂自己而已。

    简单的估算了一下，他觉得如果让他们的工厂制作，成本恐怕可以压缩到六百日元以内。

    光是看电路板上焊接的那些芯片，就已经是过时十几年的产品，而且看起来还都是当时也并不怎么火热的产品。

    现在这种产品估计在很多芯片制造生产厂商的工厂里堆积如山，都在发愁没地方卖出去，恐怕都已经开始在考虑将这些芯片集体销毁。

    而这玩意，竟然可以有机会利用上。

    如果再大批量的进行采购的话，芯片的成本恐怕能低廉到六百日元，然后，再加上平均每个电路板最多一百日元的制造成本，这确确实实就是赚个辛苦钱了。

    不过，即便是这样的订单，现在也是他无比渴求的。

    “竹游君，我大致推测了一下，你的订单打算制造的量有多少？”

    智田广仁心中已经大致有数。

    如果对方提出要生产五万到十万的话，他就给出差不多九百日元的价格，然后双方再稍微砍价一下，砍价到八百五十日元一块电路板的制作价格，这差不多就是一个比较不错的结果了。

    而如果竹游星打算生产十万到二十万的区间的话，他可以给个最低七百五十日元的价格。

    “最初的订单嘛……先从一百万开始吧，当然，最初我可能也只能给出定金，不可能给全部的钱，我的资金也需要慢慢的回笼。”

    智田广仁很理解的说：“嗯嗯，这个我很理解，定金已经足够，我们可以慢慢的谈嘛……”

    这个时候智田广仁突然感觉自己好像听错了什么。

    “哎等等，竹游君，你刚才说大约要生产多少这样的电路板？”

    “一百万，怎么了？”

    竹游星纳闷的看着对方。

    咳咳！

    智田广仁当场剧烈咳嗽起来。

    一百万？

    他没听错吧？

    要这么多这样的电路板，这个年轻人疯了吗？

    这个游戏机能生产出一百万？

    就算是生产出来，卖给谁？

    一个娱乐厅最多能要个三五十台，加上几年的折旧数量的话，那么一个娱乐厅需要五六十最多。

    整个东京都的娱乐厅全部都提供，那也就是五万台撑死。

    如果将游戏机扩散到全国的话，那确确实实是有可能销售更多的。

    但是那肯定也很漫长，而且也最多二十万台的销量。

    对方开口就是一百万。

    这已经让智田广仁给吓到了。

    “那个，你刚才说已经大致推算出价格，我想问问具体是多少好吗？”

    竹游星问道。

