    

    “可恶！臭猴子，你又抢我鸡腿！”

    又是两年半过去，小唐三如今已经五岁了，身体长得特别快，小模样也长的越发精致。然而此时他却是恶形恶相的，高举着碗筷追着一只猴子满屋子里乱窜。

    那猴子通体灰色，倒也就是个普通猴子的模样。此时此刻，它嘴里正叼着一只大鸡腿，在屋内疯狂逃窜。

    这猴子心里十分清楚，如果现在它被抓到了的话，铁定少不了一阵纠缠。不时扭头向后看去，却见一只铁碗砸来，机灵的拧身躲过，往上一跳跑上灶台，转身看向下面还没有灶台高的唐三，抬手拉下眼皮就是一个鬼脸。

    “叽叽叽叽！（有本事上来抓我呀！）”

    这下可把唐三给气坏了，双腿一蹬就是要扑上灶台，不料脚下一个踉跄，往前一扑，脑门直直磕向地面。他踩中自己丢的铁碗了。

    “嘭”的一声，场面相当惨烈！

    “哦嘶~哇呀呀呀！可恶！你给我下来！”

    小唐三捂着头从地上爬起来，头上已然长出了个大包，疼得他龇牙咧嘴的。但仍然不放弃，狰狞着面孔威胁坐在灶台上悠然自得的啃着鸡腿的猴子。

    没一会儿那猴子便将鸡腿给啃完了，吃完之后顺便还将骨头扔出，准确无误的命中唐三的面门。

    于是......乒呤乓啷稀里哗啦嚓咚锵！

    场面一度相当混乱，场面一度相当惨烈！

    直到外出的唐昊走进家门。

    看见家里被搞得一团糟，唐昊心态瞬间崩溃......这得摔坏了家里多少东西啊！

    不由分说，“咣当”下去就是两记老拳，将扭打在一起的一人一猴分开。

    “哎呦！（叽叽！）”

    两个小家伙吃痛得捂住自己的小脑瓜，尤其是小唐三，头上包上叠包，两只眼睛乌青着一只，小脸更是肿成了猪头。小猴子则是脑袋上不布满大大小小的咬痕，看那发紫的颜色，显然是被咬的不轻，脸上倒是正常，因为本是灰色的脸色掩盖住了两只熊猫眼。

    唐昊捂住双眼，内心充满悲痛。

    这到底是怎么了，我儿子怎么就变成这样了？

    哎，算了算了，毕竟是这个年龄，淘气点儿也正常。

    想通了的唐昊放下手，就又看见这一娃一猴坐在一块互掐起来，各自扯着对方的脸颊，面容一度相当扭曲。

    唐昊顿时气不打一处来，怒吼道：

    “够了！你们两个臭小子，今天晚饭就别想吃了！看看家里被你们弄成什么样子了！你俩现在立刻给我滚出家去！”

    吼罢抬起腿就是两脚，将这两个捣蛋鬼给踹出了家门。

    “嘭”的一声，家门被摔得震天响，而这一人一猴各自痛呼一声，随即又是红着眼扭打起来。

    “臭猴子，叫你抢我鸡腿，我咬死你！”

    “叽叽叽！”

    “呀啊啊啊啊啊！”

    “呱叽叽叽叽！”

    ......

    “都给我滚蛋！要打就滚远点儿，少给我在家门口丢人！”

    这一人一猴的争吵随着家门内传出来的一声怒吼而停止，连忙连滚带爬的跑开了。

    “溜了溜了！”

    “叽叽叽！”

    ......

    以上内容，就是自打这只灰色猴子来到唐氏父子的家以后，这俩皮猴子的日常打闹。

    别看这俩货打的那么凶，实际上关系好着呢。

    嗯，恶作剧的时候一人执行一人放风，一旦被发现就撒丫子狂奔落跑。

    这不，刚刚打完架，就哥俩好的勾肩搭背朝村长爷爷家走去，去找老杰克养的大狼狗。

    ......

    “嘶呜！嗷呜呜呜呜！”

    多么撕心裂肺的惨叫！

    今天大狼狗的尾巴又被薅秃了。远远望去，隐约可见挂在外形威猛体型健硕的大狼狗眼角下屈辱的泪水，以及光秃秃的尾巴。

    “怎么了！发生什么事了？”

    听见自家狗子惨叫的老杰克急忙撇下饭碗出门查看，结果开门一看什么也没有。

    “哇！”的一下，唐三和猴子突然从一旁蹦出来，笑嘻嘻的看着村长爷爷。

    老杰克看向这个经常在自己家门口捣乱的两个小家伙，像是后知后觉的往后退了两步，连连拍着胸口道：

    “哎呦，原来是小三和悟空啊！你们可吓了爷爷一跳，怎么了吗？”

    见老杰克毫无诚意的表演，灰猴子悟空一脸不爽的撇了撇嘴。

    这糟老头子坏滴很！

    眼角瞄到自己的小伙伴如此不礼貌，唐三伸手就是一巴掌扇向悟空的脑袋，朝老杰克露出甜甜的笑容，道：

    “杰克爷爷好，我们是给你送礼物来了。喏，就是这支顶级的狼毫毛笔！”

    说着从怀里掏出一根外相十分奇怪的毛笔，毛笔上的毛是棕灰杂色，看样子压根就不是什么狼毫。

    一眼就认出这毛笔上的毛是自家狗子的，老杰克嘴角抽了抽，却是笑着收下了，还拿到眼前端祥，嘴里滋滋称奇：

    “哇，好漂亮的毛笔，谢谢小三，爷爷很喜欢哦！”

    “嘿嘿嘿！”

    闻言，就见唐三摸着脑袋，腼腆的笑着，而悟空在一旁冷眼看着这一切。

    哼，愚蠢的人类！

    老杰克将毛笔收进袖口，侧身将这两个小家伙迎进家门，一边说着：

    “两个小家伙吃饭了没，爷爷正在吃饭，要不陪爷爷吃点儿？”

    “吃饭（叽叽）？！好呀好呀（叽叽叽）！”

    听见有饭吃，这让饭没吃完就被赶出家门的两个小家伙两眼放光，毫不客气地走向饭桌。

    “杰克爷爷，有鸡腿吗？”

    “有~管够啊！爷爷这里好吃的多的是呢！吃不完就带些回去啊。”

    老杰克看着这两个小家伙可爱的模样，也是露出慈祥的笑容，笑眯眯的摸了摸小唐三和悟空的小脑袋，转身走入厨房端出一大盘鸡腿放到餐桌上。

    “来！陪爷爷吃点儿！”

    唐三和悟空各自看向对方，眨了眨眼，开心的笑（叫）道：

    “那我开动咯（叽叽叽叽）！”

    说着便是两手各抓一只鸡腿张嘴就啃。

    “呵呵。”

    老杰克看着这两个孩子吃的那么开心，自己也是拿着一只鸡腿慢条斯理的吃了起来，另一只手则时不时的摸摸两个可爱的小家伙的脑袋。

    多么和谐有爱的一副画面呐！

    ......

    我是彭杰克，是这个圣魂村的村长，对外宣称老龄六十八，如今年老而膝下无子，过着老年孤独的生活。

    就在五年前，村里来了一名奇怪的男人，那男人还带着一个十分可爱的小婴儿。

    我让那个男人在村里落户，开起来一个铁匠铺。那男人名叫唐昊。

    小家伙唐三是唐昊的儿子，也就是当初的那个小婴儿，是个非常惹人喜爱的孩子。

    我曾经一直很奇怪，就唐昊那个糟糕的家伙是怎么生出这么可爱的孩子的。有时候我不过是去看看孩子，却总是将我朝外赶，孩子更是连碰都不让我碰！真是个可恶的混蛋！孩子那么可爱，连让我抱抱都不肯，真是个小气的男人！

    好在现在孩子已经长大了，总不会被他那讨人厌的爹关在家里，我也总算是能在孩子外出玩耍的时候去看看他，以来慰藉我老来孤独的心灵。

    有一次，我把小唐三带回自己家里吃晚饭，结果唐昊那个混蛋就直接把我的家门给踹坏了，生拉硬扯的将孩子给带走了，从那个时候起我就在家里养了只大狼狗，我曾以为这样子就能够阻止唐昊来打断我们爷孙俩共进餐饭的温暖时光。

    然而结果就是，我那可怜的狗子三天两头的就是鼻青脸肿。

    哦对了，小唐三还养了一只灰皮猴子，还起名叫悟空。俩小子玩的很是亲密。随着慢慢长大也开始有点调皮，经常在家里捣乱，于是往往就被罚不能吃饭。

    就这样，我的机会来了！

    就在这两个小家伙饿着肚皮蹲在家门口的时候，我就会拄着拐棍走过去，将孩子带回自己家去吃饭。

    可耐不住孩子长大了，明白事理，硬是不肯吃白食，而我这老头子又不舍得让孩子干活，于是就说以后想来爷爷家吃饭，就送爷爷一个小礼物就行。

    起初，小唐三会送一些草编的小玩意儿（像是蟋蟀啦、蚂蚱啦、小花圈啦什么的），后来实在不知道送什么之后，就开始薅我家狗子的尾巴毛做毛笔，然后说是狼毫毛笔送给我。

    那我还能说什么，当然是欣然收下啦，毕竟是孩子的一片心意嘛。

    所以，就出现了现在这种场面。

    ......

    正吃饭着，老杰克回想起当自己第一次提出用礼物换饭吃的条件的时候，小娃娃唐三的第一反应就是将猴子悟空递到他面前说是要送给他。

    嘿嘿嘿，那样子真是可爱！

    忍不住又是伸手揉了揉孩子的脑袋，吃着嘴里的鸡腿更是美味了许多。

    ......        

