    “嘿，小影子！攻他的左路，注意他右脚的重心，别打偏了！”

    场地中央，操纵影子的黑发女孩终于忍不住了，她停下动作，盯着镭射眼说：“别叫我小影子，我还有一年就可以拿驾照了！要叫我的代号影女！”

    就在她说话的一瞬间，一个红蓝相间的身影“嗖”的一下从她身侧窜过去，那个代号为影子的女孩条件反射的一躲，结果就被击倒到了地上，蜘蛛侠马上把她拉起来，说：”抱歉。”

    影子没好气撇了一眼镭射眼，说：”我输了，让水晶来吧。”

    这时，钢力士正在和水晶交代战术，他说：“别紧张，你只需要最大程度的发挥出你的能力就行了。”

    钢力士虽然长得很强壮，但声音和语气都很温柔，他对面的那个女孩有着一头银色的头发，看起来年龄也不大，表情有些羞怯，颇为犹豫的点了点头，然后慢慢的走到场地中央。

    蜘蛛侠挤了一下眼睛，说：“你们确定她有16岁了吗？可她看起来有点太瘦小了，我不能欺负小孩……”

    蜘蛛侠的话音还没落，瞬间，银发的女孩水晶发丝飞舞，连绵不绝的咔嚓声响彻在整个房间，短短一秒钟，无数的水晶晶簇就填满了整个房间，蜘蛛侠也被困在一个巨大的水晶立柱当中，还保持着他那有些滑稽的表情。

    尼克张开了嘴，席勒摇摇头说，：”我从查尔斯那里得知，变种人并不是年龄越大，力量就越强，相反的，有些变种人在不能够很好控制力量的青少年阶段，才是最强的……”

    “这强的有点离谱啊，蜘蛛侠还好吗？”

    他钢说完，就听见细碎的“咔嚓”声响起，困住蜘蛛侠的水晶表面开始蔓延龟裂的纹路。

    水晶面无表情的伸出手，轻轻一握，水晶立柱外面又套上了新一层水晶，她再向上一抬手，无数层水晶层层包裹，向上蔓延，差点顶破训练场地的天花板。

    做完这一切，她收回手，盯着被困在透明水晶里的蜘蛛侠，脸上还带着那种羞怯又有点好奇的神态，就像在看展示柜里的玩偶。

    “好了，水晶，你已经赢了，把他放出来吧，不然他该窒息了……”钢力士对着场地中央的水晶说道。

    水晶钢转头去看钢力士，就听见“砰”的一声巨响，无数水晶碎片炸裂开，紧接着，一道红蓝相间的身影轻轻拍了拍水晶的肩膀，站在她身后对她说：“你的能力太酷了，竟然这么厉害，我钢钢有些大意了……”

    水晶条件反射的一挥手，蜘蛛侠又灵敏的躲开了他脚下突然出现的水晶晶簇。

    钢力士和镭射眼却瞪大了眼睛，他们对视一眼，钢力士问：”蜘蛛小子，你的力量极限是多少？”

    “我不知道，没有具体测试过，不过应该挺大的，之前我把路灯和桥墩掰下来的时候，都没费什么劲儿……”

    “如果可以的话，能请你去我们学校做个体检吗？你知道的，我们致力于收集各种各样变异的人的数据……”

    “好吧，不过我不确定你们是否能找到能承担我力量上限的东西。”

    “这的确是个问题。”镭射眼摸着下巴，说：“水晶制造出来的晶簇硬度非常高，就连极高和极低温都不能破坏它，想要用单纯的肉体力量去摧毁更难。”

    “你的镭射激光不是可以破坏它吗？”水晶开口说道，她的声音也很细，显得非常柔弱，和那种强大的力量形成了鲜明的对比。

    “那只是因为你的力量还没有被完全开发出来，之前野兽教授不是说了吗？等你完全掌控这种力量之后，你就可以随心所欲的制造硬度极高的致密物质了。”

    接下来上场的是一个黑人男孩，还没等蜘蛛侠开口问他的能力，他就像唱rap一样，语速飞快的说：“我的代号是放大器，任何能量经过我的身体都会被放大，不过很可惜，我的体质只是个普通人，所以承受不了太强的力量，就是这样……”

    说完，他就下去了，旁观的两个老师也没有苛责他，因为这本来就是一种辅助能力。

    总之，蜘蛛侠和变种人学生们的切磋结束了，除了水晶那一下之外，神盾局方面人倒是没有太惊讶，但钢力士和镭射眼却对蜘蛛侠强大颇为震惊。

    离开训练场的时候，其他人走在前面，钢力士和镭射眼跟在后面，钢力士摇了摇头，感叹道：“那个穿着红蓝紧身衣的小子强的有点离谱了。”

    “而且他很全面，力量很大，速度很快，还能预知危险，斯科特，你知道的，我最大的缺点就是速度不够快……”

    镭射眼一边走，一边点了点头，回应道：“确实，而且你没有发现吗？他的格斗技巧也很强，见鬼了，一个16岁的高中生……”

    “而且他还懂得在战斗的间隙用言语扰乱对手，这可挺难得的，学校里的那帮小子打架的时候光想着耍帅……”

    “不过这样也好，他能做出榜样，让学生们知道人外有人、天外有天，你刚才没看到吗？一贯有点自负的小影子，在被他打倒之后，什么也没说。”

    “也是，有了他和美国队长，我们只需要不时的过来查看一下他们的进度就行了，虽然那个独眼龙看起来有点不怀好意，但美国队长的人品是信得过的。”

    说着，两人就抓紧几步，走到了几个孩子的面前，说：”学校里还有很多工作等着我们，我们要先离开一段时间，还记得离开学校之前我们跟你们说的那些话吗？在实习期间一定要注意……”

    “注意安全、注意礼貌、注意控制自己的力量……放心吧，我们都记住了，你们快走吧。”影子摆了摆手，显得有些不耐烦，就和所有出门春游的小孩一样，他们巴不得老师快点离开。

    钢力士和镭射眼走后，学生们就兴奋了起来，影子快走了两步，来到蜘蛛侠的身侧，问他：”你知道我们要去执行什么任务吗？从开始上学以来，我还没执行过任务呢，我爸爸跟我说执行任务都很危险，真的吗，哦，对了，他是个退役的教官，以前在海军服役……”

    她叽叽喳喳的说了一大堆，直到被水晶拉了一下胳膊，放大器走上前撞了一下彼得的肩膀，说：”别在意，她总是这样，有点神经质……”

    “你们要执行的任务还没批复，文件已经在路上了，现在我们要去食堂吃饭，跟我来……”走在最前面的史蒂夫说。

    而席勒和尼克还留在训练场地观察房当中，尼克刚想说什么，他的电话就响了，他接起电话，说：“……什么？宇宙飞船？……坠毁的宇宙飞船？”

    “上面有外星人？还是五颜六色的外星人，你到底在说什么？……长得像谁？毒液？那不是共生体吗？”

    “你是说，刚刚在新墨西哥州的上空坠毁了一艘宇宙飞船，宇宙飞船里走出来了几只五颜六色的、长得像毒液的外星共生体？”

    “好的，我知道了，我马上过去。”

    尼克打电话给斯特兰奇，很快，房间中就出現了一道傳送門，斯特兰奇用魔法带着他们两个到了新墨西哥州的事发地点，远远的就能看到一股黑烟正在袅袅升起。

    三人走了过去，然后发现一个大坑当中躺着一艘形状有些奇怪的宇宙飞船，长得像是毒液掉进染缸的几只彩色共生体，正围着飞船摇頭叹气。

    看到有人来，其中一只体型较小，长了六条腿的黄色共生体朝着这边走来，还没等尼克开口，对面的共生体就用标准的英语对他说：“你好，请问你是人类的领袖吗？我是宇宙特工队的队长雷霆，来自仙女座星云克林塔星，我们需要你的帮助。”

    尼克走过去想跟他握手，但是由于雷霆长得有点像只蜘蛛，尼克没有找到该握哪只手。

    其他三只共生体走上来，体型最大的绿色共生体和尼克握了握手说：”我叫绿刺，这位是蓝灵，他是红蜂，我们都是宇宙特工的成员，也是你们口中共生体的一员……”

    “你们和我见过的共生体可不太一样。”尼克打量着他们说。

    红蜂捂住脑袋说：”如果你见过的共生体是叫毒液的话，那我必须得说，他是个疯子，我们才是正常的共生体！”

    绿刺也转头对雷霆说：”我早就跟你说，我们应该对毒液发通缉令，不能让他在宇宙里这么败坏我们的名声……”

    就在这时，斯特兰奇开口了：”我是地球至尊法师的代理人，你们作为一个外星种族，突破了地球的魔法防御网络，一头栽进了地球表面，从星际外交的角度来讲，你们属于非法入侵……”

    “嘿，等等，我们是迫不得已，我们的飞船突然被一股不明力量攻击，只能紧急迫降……”

    “先跟我们回去吧。”尼克招了招手说，几只共生体回头看了眼几乎已经碎成零件的飞船，叹了口气，还是跟着尼克走了。

    席勒和斯特兰奇走在最后，斯特兰奇压低声音问他：“这就是你说的，大自然的馈赠？”

    “是的，谢谢名为海拉的大自然。”

    斯特兰奇倒吸一口凉气，说：“海拉把他们打下来的？”

    “别瞎说，他是想打洛姬。”

    “那洛姬怎么会……哦，你干的是吧，你太缺德了。”

    “彼此彼此。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又开始了。

