    

    
迷雾之中。

    
埃及。

    
火热的太阳像是一只熊熊燃烧的火球，悬挂在空中，在死寂之中散发着无尽的光与热，朦胧的迷雾之中，一座古老的城池悬浮在天穹之上。

    
在这里，仿佛连太阳都触手可及。

    
这座古老的城池，通体由暗黄色的厚重砖块堆砌而成，在阳光下熠熠生辉，像是金砖般闪耀，一座又一座宏伟的砖石建筑屹立在云端，其建筑工艺的精妙程度完全超出了人类的认知，任何一座建筑放在人间，都是足以震惊世人的“神迹”。

    
这座悬浮在太阳之下的古老城邦，便是埃及的众神之乡，太阳城。

    
此刻，在太阳城中央的最高处，一座大到仿佛无边无际的圆形广场悬在城中，广场的表面密集的遍布着复杂纹路，玄奥无比，太阳的光辉落在广场上，那些纹路便像是活过来了一般，像是血管般缓缓跳动。

    
宏伟广场的边缘，九道刺目的光柱巍然屹立。

    
天边，一股青色的飓风卷携着云与雾，如同浪潮般滚滚袭来。

    
飓风的中央，一个穿着青白色衣袍，腰束金带的身影从中显现，他的身上遍布着剑痕，就连衣袍都碎成了几段，看起来狼狈无比。

    
他一步踏在太阳城的边缘，下一刻便出现在了九座光柱的其中一座的顶端，这座光柱的表面，大量的青色风纹显现而出。

    
这是象征“风”的神柱。

    
当他的身影出现在柱顶的瞬间，其他几道光柱之中，也陆续有身影浮现而出。

    
最后，九道光柱之上，一共有六道身影屹立。

    
“休。”象征着太阳的神柱之上，一个模糊的身影缓缓开口，“大夏的酆都呢？”

    
风柱之上，遍体鳞伤的休迟疑了片刻，“被劫走了……”

    
听到这四个字，其他几位神明的双眼微眯。

    
“谁劫走的？阿斯加德还是奥林匹斯？”

    
“都不是……”休摇了摇头，“是大夏。”

    
“大夏？”黄沙之神赛特皱眉，“从奥西里斯死前传递出的信息来看，除了那个酆都大帝，其他大夏神应该无法出手才对……”

    
“不是大夏神……是一个用剑的人类。”

    
“人类？”

    
除了中央的太阳神，其余柱神都是一愣，然后忍不住笑了出来，目光之中满是戏谑。

    
“休，你修了如此漫长岁月的神格，到最后竟然连一个人类都打不过？”

    
“到手的酆都都被人劫走，还被人类打的落荒而逃……休，你把我们九柱神的脸都丢尽了。”

    
“看来明年，你在‘人圈’中供奉神像的数量，要被削减掉大半了。”

    
“休，你这样，也配自称为太阳的子嗣吗？”

    
“……”

    
嘲弄的声音从其他神柱之上传来，休皱着眉头，眸中燃起熊熊的怒火，双拳紧攥……

    
“够了！”

    
他怒吼一声，雄浑而庞大的风神神威席卷而出，扫过了其他诸多神柱。

    
“那个人类……很强，就算是你们碰上了，也赢不了他！”

    
下一刻，整个广场上数道神威接连爆出，与风神的神威碰撞在一起，一道道怒斥声从诸多神柱上传来。

    
“休，你是想造反吗？”

    
“我们身为神明，怎么可能连人类都打不过？”

    
“可笑的借口……”

    
“闭嘴！”

    
广场中央的那座太阳神柱之上，模糊的身影突然开口，强横的神威瞬间降临，将场内肆虐的诸神威压直接碾成了碎片。

    
其他神明顿时安静了下来。

    
那道模糊的身影微微侧身，目光落在了休的身上，后者顿时感到肩上一沉，低下头去。

    
“奥西里斯葬身在大夏法则之下，输的不丢人，而且他还在临死前给我们提供了重要的情报……但你，休，你败在了一个人类的手中，弄丢了酆都，让奥西里斯前功尽弃……

    
没有酆都，奥西里斯就无法复活，大夏的轮回法则就无法破解；没有那一截大夏龙脉，阿蒙针对大夏的国运诅咒也就无法实施。

    
我们征服大夏的两道杀手锏，同时毁在了你的手里。

    
你，知错吗？”

    
休张了张嘴，似乎还想说些什么，犹豫片刻之后，还是低下头去。

    
“我……知错。”

    
见休低头认错，太阳神柱之上的那道身影微微点头，继续说道：

    
“那块城市碎片，关系到我们能否征服大夏，绝对不能让它再回归大夏的境内……

    
既然那个守护大夏的人类很强，稳妥起见，赛特，你和休一起回去将那块碎片夺回来，再带上阿蒙，夺到了那块碎片之后，直接开始国运诅咒。

    
这一次……绝对不能有失。”

    
阿蒙，并不是九柱神，而是同样居住在太阳城中的，埃及的八元神之一。

    
黄沙之神赛特与休同时点头，

    
“谨遵太阳圣旨。”

    
太阳神柱上的那道虚影转过头，看向另外几根神柱，“泰芙努特，盖布，奴特，艾西斯，你们四个联手从一个方向进攻大夏边境，不要分散，一旦分散开来，很容易被那些大夏人找方法逐个困住，拖延时间。

    
但是不用太过深入，随便毁灭边境的十几座城市就好，若是直接打到大夏的核心区域，惊醒了还在修复大道的大夏神，他们可能会不惜粉碎大道，与我们玉石俱焚……

    
如果他们有人去支援那块碎片，你们就直接斩下第二道龙脉带回来，这样国运诅咒依然有效。

    
夺得了那块碎片，我们就能摧毁大夏的轮回法则，再诅咒他们的国运，这么一来，就算大夏神尽出，也无法挽回局势了。”

    
“谨遵太阳圣旨。”

    
雨神泰芙努特，大地之神盖布，天空之神奴特，生命之神艾西斯同时弯腰领命。

    
“还有一点。”那道虚影再度开口，“大夏神无法出手的消息，是奥西里斯用生命试探出来的，这个消息绝对不能让其他神国知道……否则，诸多神国同时出手，大夏就会被瓜分。

    
整个大夏，都只能是我们的……”

    
“但我们对大夏出手，发出的动静一定会引起其他诸多神国的注意，万一他们插手怎么办？”泰芙努特问道。

    
“他们已经被大夏神给吓怕了。”那道虚影冷笑起来，“除非他们真的确认了大夏神无法出手，否则不会贸然参合进来，但等到他们意识到这一点的时候……

    
大夏，已经成了我们的囊中之物了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->