    祁白？

    祁白不一向都是学渣吗？

    祁菱抿了抿唇，单手捏了捏衣角，低着头，说：“可能因为白白这一次没交白卷，所以感觉有些新奇吧。”

    祁万文不太在意这个，只是随便点了点头，又慈爱的摸了摸祁菱的脑袋，十分满意：“菱儿果然没辜负我的期望，这一次的高考状元肯定就是你了。”

    祁菱脸色微微泛红，羞涩又矜持，“爸爸，还有其他人呢，你别这么说。”

    祁万文大笑，心底的阴郁微微散了些：“菱儿就是太谦虚了，你那成绩有几个能比得过的？”

    听着这话，祁菱微微勾了下唇角，脸上的笑意重新恢复。

    就算是他们都说祁白又如何，

    这一次的高考状元，

    绝对是她，

    也只能是她。

    祁菱淡笑着站在那里，寻了下熟悉的身影。

    家长会还没有开始，祁万文没一直跟着祁菱，让她去找同学。

    祁菱想了想，还是扬起了笑意，向树荫下的方向走了过去。

    “呦呵，姐，那一朵白莲花又来了。”看着走过来的身影，纪默吹了一口口哨，轻轻嗤笑了一声。

    他不知道祁白和祁菱到底是什么关系，

    但是每一次这个祁菱都非得碍眼的来这晃一晃。

    搞得纪默自己都不耐烦。

    一天天没什么事还自己瞎逼逼。

    染白低着眸看手机，听着纪默的话也没有抬头，完全漫不经意的神情。

    “白白。”温软柔弱的声音传递了过来，带着青春的清脆又甜美，可惜骨子里却不是这样。

    见染白没理她，祁菱也不闹，只是抿了抿唇，笑了下，若无其事的撩了撩头发，“白白，这一次家长会，谁能替你来呀？爸爸实在是不想和你站在一起，妈妈现在还在美容院呢，你怎么办？”

    染白终于淡冷的抬起眉眼，将手机重新放回口袋中，那双漆黑的眸似冬季夜晚的寒潭，没有半分暖意，就连吐出的话也不沾染丝毫烟火气。

    “不用你费心。”

    “我也是担心你。”祁菱对上那种目光，微微错开了下，很是无辜，“毕竟白白一个人，很尴尬吧？”

    纪默好想知道了什么。

    不。

    他姐和祁菱到底什么关系啊？

    听这话的意思……

    姐妹？！！

    不管怎么样，纪默这个暴脾气还真的忍不了祁菱在他面前说三道四，少年蹭的一下站起身来，冷着脸，“我说你这人怎么这么墨迹，我姐不想理你不知道吗？成天在这晃荡，放心我知道你很闲，不用再刷新存在感，你以为自己谁啊，闲的慌的找别人行吗？”

    祁菱长这么大，鲜少被人直接劈头盖脸的说了一顿，还是毫不留情的那种嫌弃语气，她画着淡妆的漂亮脸蛋都缓缓僵硬了下来。

    很快，

    眼眶就积蓄了泪花，看向染白，“他这么说我，白白你就不管吗？这可是你的朋友。”

    “管什么？”染白侧了下眸，笑了，“说的好。”

    祁菱脸色一白，更委屈了，“我是关心你啊，这一次家长会，家长是必须要来的，可是爸爸不想陪你，我也没办法。”

    纪默呵呵一笑，不耐烦的扯了下唇，“可劳烦你费尽心思了，放心吧，我姐身边有人，用不着你在这假好心。”

    “猫哭耗子假慈悲。”少年小声嘟囔了一句，挺不耐烦的。

    祁菱攥紧了手。

    敢这么三番两次当着她的面说她的人，纪默是少数。

    这个时候，

    纪默突的看见了一个不可置信，完全意料之外的身影。

    他停顿了一会儿，才喃喃开口：“堂、堂哥？！”纪默因为错愕，舌头都有些打结，看着年轻男人往这边走来的方向。

    那人身形修长而高，穿着件黑色长款风衣，更衬着那双大长腿十分笔直，一截脚踝颜色凌冽，骨感分明漂亮，气质显得年轻而淡然，神情波澜不惊，俊美又禁欲。

    那孤高骄矜却也内敛的气息，仿若从古画中描绘下来般。

    纪珩掀了掀眸，浅而白的阳光落在他长长的睫羽上，下面是一双凌狭而深邃的桃花眸，眼尾勾勒出几分轻邪来，瞳孔微微映着着清冷的光线，很是漂亮。

    他第一眼就看到了树下女孩子慵懒懒的身影，薄唇微微勾了下，走近，最后停在了染白的面前。

    祁菱是第一次见到面前的人，她眼底划过一抹稍纵即逝的惊艳。

    这个人是谁？

    她以前怎么没见过。

    和纪默认识？

    “堂哥你来……？”纪默怎么想也不太可能，最后惊奇的说道：“难道我家老子来不了，你帮我来的？”

    纪珩慢条斯理的瞥他一眼，嗓音很淡：“别总做白日梦。”

    “我没来晚吧？”纪珩就站在女孩子的旁边，神情在迎光微明，逆光昏暗的阴影处下，显得有些神秘而朦胧，不太像是真人，反而像是漫画中才会有的存在。

    树影婆娑，枝干横斜，被白而浅的阳光轻拢，投落在地面，是略微昏暗的影子，有斑驳阳光在跳跃。

    “没有。”染白抬了抬弧线干净而漂亮的下颌，示意在校园走过的那些人，“还没开始。”

    祁菱脸上的笑意凝滞了下来。

    所以，

    这个人是来帮祁白参加家长会的？

    祁白什么时候认识这样的人物了？

    “白白，就算是爸爸妈妈不陪你，你也不能随便找个人就来吧？”祁菱安静了几秒，还是忍不住出声。

    纪珩微微拧眉，风轻云淡的看了一眼祁菱，薄唇轻启：“她是谁，认识？”

    染白：“不熟。”

    纪珩低低“嗯”了一声，侧颜线条干净而凌厉，显得有些清冷，“那不用理会。”

    完全被忽视的祁菱心底憋着一口气。

    祁白到底是从哪里找出来这样的人？

    这种气质……

    不像是普通人。

    祁菱知道这样在待下去也不过没什么用，干脆就离开了。

    她就不信，

    祁白看到父亲陪她参加家长会的模样，就不会伤心。

    祁白拥有的，

    她一个一个都要抢走。

    凭什么她是私生女，凭什么祁白霸占了她那么多年的位置，让她十多年见不得光。

    这一笔笔帐，她都要算清楚。

    之前祁菱在，纪默不好发作，直到现在，他终于找到了自己飘走的灵魂。

