    等到魏冷面带着孟朝军离开，孟老才重重地叹了一口气，“这事到底是怎么整的？我们真的没有做什么......”

    结果刚刚他也被魏冷面询问了好一会，真是感受到了一股被审问的犯人的感觉。

    虽然只是把之前跟江筱和孟昔年说过的事再讲了一遍，但是奇怪的是在魏冷面的注视之下说话要比之前累多了，讲完之后他觉得疲惫得很，像是刚刚打了一场仗似的。

    难道是魏冷面的压迫感太强了？

    “你们是没有做什么，但是不够谨慎。”孟昔年淡淡地说道。

    明明所在的位置也不是普通老百姓，既然遇到了百思不得其解的事情，又觉得有些怪异，那就得注意了啊。

    他接完电话之后跟他说一说，或是跟江筱说都行，再不济，打个电话到赖研究员单位再问问他有没有什么异常也可以。

    孟朝军经过研究所，进去找他也可以，但是找不到人之后回来也应该跟他们提一句了。

    若是赖研究员真的没出什么事情，好端端地是去出差了，他怎么会莫名其妙地打那个电话说那几句莫名其妙的话？要出差之前总得来跟孟昔解释清楚的吧？

    所以这事情只要仔细地想一想就会发现有疑点。

    “谁能想到呢？”孟老说道：“现在说这个也晚了，昔年，你们是不是想想什么办法？看看能不能去魏局长那里等着你爸，晚一点能把他带回来吧？”

    “今天晚上他要回来估计是难了。”孟昔年说道。

    这事情要说清楚也得费不少时间。

    他说清楚之后魏冷面还要分析他所说的话可信度有多少，然后再根据他所说的去调查。

    以魏局长的做事风格，在调查清楚之前，他根本就不会把人放回来。

    就算这个人是他父亲都不会。

    “那怎么办？你爸的身体你也知道的，这个时候要是在那里坐一晚上，明天哪里还得了？”孟老极为担心。

    孟昔年冷声道：“老魏已经是网开一面了，看您年纪大，所以没有把您也带走，就在家里问的。”

    “你个臭小子这是什么话？”

    “我说的是事实，本来查到了你接过赖研究员的电话，你也是要带走调查的。这件事情有多严重，可能你还不清楚吧？”

    “那到底是多严重啊？臭小子，你不说我怎么知道？”

    “说不得。”

    孟老：“......”

    真是要被这小子给气死了。

    说不得就会教训他？是不是辈份反过来了，孟昔年是爷爷他是孙子啊？

    江筱见他们又有点儿要吵起来，赶紧说道：“爷爷，您也别太担心了，我想办法去看看爸吧，他的精神我看起来还可以的，魏局长应该也不会为难他。”

    “还是我孙媳妇懂事，唉，小小啊，咱家就是什么时候都多亏了有你，要是靠这臭小子，我跟他爸早晚得被他气死。”孟老瞪了孟昔年一眼。

    “小小有多累你知道吗？”孟昔年冷声问了一句。

    江小小这个操心鬼。

    “没事，就是去看看，也不算做什么。”江筱扯了扯他的袖子，“你是要一起去，还是留下来陪爷爷？”

    