    第955章 沙皇也想御驾亲征

    “不好，是大明骑兵，这些麻烦了，你们快带着皇储殿下逃走，卫兵跟我杀敌！”

    费多尔前来和大明谈判不可能单身前往，阿列克谢派了两十卫兵保护他，另外在距离粱赞十公里的地方还有三千多哥萨克骑兵准备接应。

    卫队长带着十五个卫兵催马挡住明军，费多尔和使团其他人，则在五个卫兵保护下催马快逃。

    来的这支骑兵正是孟良和张富贵他们，在他们身后带有五百骑兵。

    看到费多尔逃走，孟良他们也不愿和卫兵多纠缠，掏出手铳一阵乱枪将这十几个卫兵击毙，随后催动战马追向费多尔。

    费多尔只是一个文人吗，他带来的这些人也是嘴巴会说的文官，他们马术怎么能和明军将士相比，很快就被追上。

    看到被明军包围，费多尔魂都要吓飞了，急忙大叫：

    “我们是；来谈判的，你们不能杀我……”

    张富贵嘿嘿一笑：

    “我们杀的就是来谈判的，至于为什么要去问你们的上帝……”

    “咔嚓……”

    随着刀光闪过，费多尔的脑袋从他脖子上飞起，其他人几乎在同时被明军骑兵战刀划破喉咙……

    “犯我大明者，虽远必诛！”

    杀掉沙俄使团，孟良冷哼一声，挥手率领小虎们返回粱赞。

    朱由检正在沙盘前和众将布置下一步战术，看到孟良他们回来，他并没有说话，但已经从几人表情上看出沙俄使团应该没有活人了。

    朱慈烺看了他们一眼笑道：

    “父皇在布置战术，你们怎么跑了？”

    孟良急忙敬礼：

    “城外有疯狗咬人，末将去打狗了！”

    “哈哈……”

    众将闻言都哈哈大笑。

    朱由检也是微微一笑，片刻后，他抬手示意众将安静：

    “好了，现在朕要布布置下一步的作战计划。”

    众将立即严肃起来，随时等待皇帝的命令。

    “沙俄因为长期战争，兵力本来不足，现在有很分散，在到达莫斯科之前，大明军队应该不会遇到太多的抵抗，朕决定，明军分兵四路出击杀向莫斯科。”

    朱由检说到这里，稍微停顿一下继续说道：

    “以大明军队的战斗素养和装备上的优势，在到达莫斯科之前应该不会遇到太顽强的抵抗，明军要面对的应该是这里恶劣的环境，不过现在正处夏季，是一年之中环境最好的时期，朕希望各路大军能准时在莫斯科汇合。”

    “孟良张富贵率领五万大军仍然作为明军先锋，这次带上两百门火炮和五十挺重机枪以及懋康神弹，遇到完全抵抗不要挺疼弹药！”

    孟良张富贵急忙领旨：

    “遵旨”

    “朱慈烺，你率领五万大军走左路，黄大虎和黄小虎为副将辅佐太子，装备和先锋部队一样，另外在带上五个热气球，朱慈烺你们几个小将遇事一定要冷静，千万不能冲动！”

    朱由检担心几个小家伙冲动，他们身边可是大明皇太子，千万不能出意外，如果让朱慈烺出现意外，就算将沙俄灭国也无济于事，毕竟大明接班人战死在这里了。

    最主要就算不要带头冲锋，现在有火器那样很危险，瑞典最强盛时期，他们的国王装逼，带头冲锋陷阵，仗是打胜了，并且还打的对手全军覆没，可是他们的装逼王却被人家射杀，从此让强盛的瑞典王国开始没落。

    这种战争最能锻炼新人，朱由检想让太子好好历练，他可不想让朱由检变成真正的崇祯皇帝一样，无论做什么事都犹犹豫豫，始终被文官牵着鼻子走。

    黄大虎兄弟当然知道皇上的意思，急忙敬礼：

    “遵旨！陛下放心，只要有我们兄弟一口气在，绝对不会让皇太子殿下受到伤害，他想冲锋装逼绝对不可能！”

    朱慈烺对大虎小虎一瞪眼：

    “大虎小虎，本宫不稀罕你们保护！”

    黄大虎兄弟突然意识到自己说错话，朱慈烺可是大明太子，大明皇帝还在这里呢！这可是欺君之罪！他们急忙躬身施礼道歉：

    “哎呀，失言了，请殿下不要生气，请陛下责罚！”

    朱慈烺并不生气，他们没有上战场时都是好伙伴，随意习惯了，知道他们不是故意的。

    “滚，和你们计较迟早会气死！”

    朱由检没有理睬他们，只是挥挥手：

    “走吧！如果不给朕打胜仗，朕治你们二罪归一。”

    “遵旨”

    皇帝龙威何威严，黄大虎兄弟顿时感觉后背发凉，急忙领旨谢恩。

    “金声恒，你仍然率领海外兵团为第三路，这次朕给你们配一万支线膛枪。”

    金声恒急忙领旨谢恩：

    “谢陛下天恩，臣绝对不会辜负您的期望。”

    金声恒麾下不是大明本土军队，他们是中南半岛和南洋的土著兵，经过严格训练后跟随明军作战，更准确说应该是炮灰。

    不过作为明军炮灰也是他们的荣幸，因为明军很少采用人海战术，他们并不会出现大量伤亡。

    朱由检和李定国作为第四路，他们身边还有一万龙旗军和五万平寇军。

    平寇军本来有十五万，李岩带走五万在四处抢劫，防止沙俄狗急跳墙采取坚壁清野战术，其他编入孟良和朱慈烺的军队之中。

    由于战事紧张，物价上涨，沙俄国内民不聊生，反对沙皇的民众情绪日益高涨，沙皇阿列克谢头都大了。

    不过作为一个伟大的皇帝，阿列克谢认为自己有责任把帝国的文武大臣拧成一股绳，来挽救危机中的罗曼诺夫王朝命运。

    于是这位沙皇准备学大明崇祯皇帝御驾亲征刺激帝国将士们的士气。

    可大臣们对此表示难以接受，帝国军队正处于连连吃败仗的时期。

    如果这位沙皇陛下没有转败为胜的把握，去了也是白给，反而会失去威信。

    那样更加不利于王朝统治，下面的屁民暴乱会更加愈演愈烈。

    阿列克谢继承为沙皇后，经常到战争前线视察，也亲征过几次波兰，他喜欢军营的气氛，喜欢军官食堂里那种军事行家的议论。

    可是无论他怎么说，沙俄大臣们就是不同意阿列克谢御驾亲征。

    后来经过深思熟虑，沙皇阿列克谢最终决定待在莫斯科，不在提御驾亲征的事。

    因为他得到情报，说大明军中还有先进火器没有使用，这位伟大的沙皇担心自己成了明军新武器的实验品。

    (本章完)

