    “小人姓陶，名观，字子仪……”

    当矮奴陶观在刘景身上感受到前所未有的尊重，而忍不住泪洒当场时，便见一道白色身影以极快的速度冲了过来。

    这是一个白衣竹冠，腰佩长剑的倜傥青年，只听他急语道：“矮奴，你为何哭泣，可是此子欺负你？乃公……”

    “蔡君快住口！”矮奴陶观吓得脸色煞白，只恨自己身材短小，无法及时堵住蔡升的嘴。“你可知道他是谁？”

    刘景亦认出此人便是矮奴陶观市井中的靠山蔡升，他回去后曾询问过族兄刘宗，得知此人乃是临湘近年来名气最大的游侠。

    据说此人剑术非常可怕，数年间与人斗剑上百次，向来都是横扫无敌，因此在临湘游侠、恶少年心目中有着很高的威望。

    刘宗和区雄为了能够将他收入门下，可谓是绞尽脑汁，然而蔡升心气极高，不太看得上刘宗和区雄，认为两人是靠着家族势力才有今日的成就，打心眼里认为他俩不如自己。内心抱着这样的想法，自然不会投到刘、区门下，任凭他们驱使。

    “我管他是谁！矮奴，他若欺辱于你，我必不与他善罢甘休。”蔡升双目斜瞪刘景，后者吏服冠剑也丝毫没能令他退缩半分，反而手握剑柄，神态飞扬，一副不把刘景放在眼里的模样。

    不得不说，刘景心里还真有些发憷，他自问在练剑上不曾懈怠，但受限于天赋，剑术水平肯定远远比不上蔡升，而且他与人斗剑的经验也少得可怜，一旦对方反应过激，拔剑冲突，后果不堪设想。

    所幸血溅五步的场面没有发生，矮奴陶观及时为他解了围：“蔡君，万万不可胡言乱语！你前两日不是还和我提起‘德行刘君’吗，如今刘君就在面前，你怎能口出狂言？还不快向刘君赔罪。”

    “啊？他就是‘德行刘君’？”蔡升目光在两人身上不住游走，问道：“那你刚才为何哭泣？”

    “谈及陈年旧事，不觉落泪。”

    蔡升无语，矮奴陶观的往事他知之甚详，面向刘景而立，弯腰成九十度，长长一揖，语气诚恳地道歉：“在下姓蔡名升，字宏超，出身市井，言语粗鲁，如果有冲撞刘君之处，还请刘君见谅。”

    “不知者不怪。”刘景夸道：“更何况，足下为朋友不避官吏，仗义执言，真是一个义士啊。”

    蔡升为人向来“义”字当先，刘景夸他别的，他未必高兴，夸他是义士，却是正好搔到了他的痒处，心中欢喜，扭头对陶观道：“矮奴，你听到没有，‘德行刘君’夸我是‘义士’。”

    “听到了。”矮奴陶观笑呵呵回道。

    蔡升得意忘形之际，手臂突然被一个不知从哪钻出的青衣老人拿住，只听他口中喊道：“好你个蔡宏超，可算抓到你了。”

    这一幕相当奇怪，蔡升作为近年来临湘最出名的游侠，等闲谁敢与他为难，然而此人偏偏敢捋其虎须。

    蔡升神情一愣，待看清来人，顿时感到大事不妙。

    自古“欠债还钱，天经地义”。

    面对讨债者，纵然打遍临湘无敌手的蔡升，也有些直不起腰杆，他取出怀中轻飘飘的小囊，在对方眼前晃了晃，叹气道：“邓公，你也看到了，我最近囊空如洗，实在没钱，你再多给我几天时间。放心吧，我蔡宏超绝非欠债不还之人。”

    “你每次来我酒肆赊账酤酒都这么说，”酒肆主人不吃他这套，大喊道：“你已经欠一千钱了！今天必须还钱！”

    “什么？”蔡升闻言大吃一惊道：“这才过去多久，怎么会欠下这么多？”

    酒肆主人冷哼道：“最近米价大涨，酒水自然也跟着上涨，况且你不但自己喝，还屡屡宴请他人，花销岂会少了。如今不多不少，正好一千钱。”

    蔡升一脸狐疑道：“邓公你没有趁我不备，多记几笔吧？”

    “你留下的借契都在，不信你可以自己去看。”

    见酒肆主人说得理直气壮，蔡升不再多言，转头眼巴巴看向矮奴陶观，后者没有迟疑，将今日收入全部拿给他还债。

    酒肆主人数了数，一共才百钱，摇头道：“这点钱不够。”

    周围人群渐渐有围观之势，蔡升感到颜面大失，咬牙将腰间长剑解下，便要送入酒肆主人怀里。

    酒肆主人却不敢接剑，重重叹了一口气，说道：“蔡宏超，在下敬重你是市井豪杰，才会酤酒给你，然而在下也要依靠酒肆养活一家老小，足下这次固然可以用剑抵债，那下次还能用什么？足下再这么欠下去，恐怕用不了多久，我的酒肆就要关门了。”

    刘景在旁边忽然出言道：“足下之虑不无道理，而蔡宏超囊中羞涩也是不假，不如这样吧，他欠下的钱在下替他还了。”

    他今天本来打算履行约定，给侄儿虎头定做一架鸠车，并为弟弟刘和、妹妹刘饶准备些小礼物，出门带足了钱，尚未有机会花出，正好用来替蔡升解围。

    “足下此言当真？”酒肆主人没想到事情峰回路转。

    蔡升却是脸色大变，一脸羞愧地道：“刘君，你我不过一面之交，怎能让你出钱替我还债。”

    “不然。”刘景摇了摇头道：“难道足下没有听说过‘白头如新、倾盖如故’吗？你我相识虽短，但我认为足下是一名义士，值得我倾心结交，因此借钱给你还债，这又有何不可呢？”

    刘景向来把钱看得很淡，似蔡升这等剑术称绝一方的游侠，花费区区千钱就能让对方欠下人情，这是多么难得与幸运的一件事，若是换成族兄刘宗在此，别说一千钱，就是一万钱也会毫不犹豫。

    “没想到竟得刘君如此看中。”蔡升说道：“只恐一时难以还清。”

    刘景顿时想起昔日场景，大笑道：“足下日后若富贵了，可十倍百倍偿还我。”

    “……”蔡升和陶观不禁面面相觑，心里都觉得很奇怪，这不是前者曾经发下的大言吗，刘景怎么会知道？

    最终蔡升接受了刘景好意，让事情总算有了一个皆大欢喜的结果，酒肆主人捧着钱高兴的走了，没有热闹可看，围观的人群亦渐渐散去。

    蔡升此时反倒不知该说什么，一脸尴尬的站在原地。

    “足下何须如此，”刘景扬声说道：“大丈夫身处乱世，生当封侯，死当庙食，方不负此身！钱财乃身外之物，何必太过在意，正所谓‘天生我材必有用，千金散尽还复来。’在下深以为然，足下以为如何？”

    “‘大丈夫身处乱世，生当封侯，死当庙食，方不负此身’、‘天生我材必有用，千金散尽还复来’？”蔡升立刻将那点尴尬抛之脑后，一时间心情激荡，大声道：

    “刘君‘躬耕养客’、‘质书救邻’之举传扬开来，人人皆称‘德行刘君’，在下亦深感佩服。

    在下本以为刘君当是一位性格柔和，谦恭仁厚的君子，见面后才发现刘君竟是一位心怀高远，有鸿鹄之志的大丈夫！”

    陶观在一旁羡慕不已，刘景自不用多说，如今享有盛名，成为长沙名士不过是水到渠成的事情，便是蔡升，异日也未尝没有腾飞的机会。

    而他作为一个身体孱弱的侏儒，未来早就已经注定，在市井平平淡淡卖一辈子胡饼，用赚来的钱奉养父母、馈赠兄弟、抚养侄辈，然后自己在孤独困苦中慢慢变老，直到死去……

    这似乎就是他的宿命……