
　　于是岑春煊立刻写了一封信，送给驻守在陕西的人民军，说明蒙古军队反叛的经过，并表示自己早己一意要投奔华东政*府，因此希望人民军能够出兵进驻兰州府，救援自已。而对于华东政*府给自己开出的三个选择，岑春煊则一个字都没有提，好像根本就没有这回事。

　　驻守在陕西的人民军主将是西北军区的司令员汪建平，接到岑春煊的救求信之后，也不敢怠慢，立刻给青岛军委发去急电，通报此事，并请求军委的指示。

　　当然汪建平也在报告中提出了自己的建议，汪建平认为，发生了蒙古叛乱之后，岑春煊已经没有控制甘肃的实力了，因此既使岑春煊放底了条件，投降华东政*府，也基本不可能和平的占领整个甘肃，必须要动用武力才行。而且蒙古叛乱之后，甘肃的各方势力也彻底分裂，本来就不怎么强的抵抗力己经降到最底点，因此华东政*府应该根据局势的变化，改变当初的决议，进军甘肃。然后再图青海、新疆。

　　军委收到了汪建平的报告之后，立刻向行政院进行通报，因为此前对西北的决策是暂停大规模军事行动，尽力劝降岑春煊和章嘉七世，和平占领甘肃、青海，而现在西北的局势也发生了重大的变化，华东政*府的决策自然也应该有所调整，但如果要改变当初的决议，只有行政院才能决定。于是行政院也立刻招开紧急会议，讨论西北的局势。

　　众人对改变决议到并没有多少异议，毕竟兵随势变，决议虽然做出，但局势发生了变化，自然也应该有所改变了，因此军事解决也不是不可以，不过前题是在军事上要做好足够的准备。23sk.Com

　　于是肖建军向众人介绍了现在西北地区的军事情况。在停战的这4、5个月时间里，虽然人民军没有进行军事行动，但军事准备却一直都没有停过，一来是任何谈判，都是以实力作为背景的，战场上拿不到的东西，在谈判桌上也别想拿到，因此保持强大的武力，对甘肃，青海形成足够的威慑力，才是确保谈判顺利进行的有力保障，二来是拿下陕西之后，西北军区也可以正式成立，司令部设在西安，将负责陕西、甘肃、新疆、青海、宁夏五省的防务。

　　这几个月以来，西北军区己增编到了三个野战军，军区直属的装甲团和摩机团各一个，总计兵力约17万人，本来在计划中，西北军区还会有2-3辆装甲列车的编制，但现在西北地区还没有通铁路，也只能暂时作罢，而在蒙古战争中，己经证明08式坦克、装甲车辆，以及步兵战车的性能基本可靠，而且装甲战术也取得了成功，于是军委又追加了08式坦克、装甲车辆的定单，并且决定在西北、中部军区，各一个装甲团和摩机团，现在蒙古地区是划归为中部军区管辖，而东北军区由于己经有两列装甲列车的编制，因此暂时不设装甲部队。

　　虽然现在这样的兵力，要守卫西北的全部防区还有所不足，但毕竟目前西北军区的防区仅仅只有一个陕西省，包括进攻甘肃、青海的兵力也足够了。而且将来即使占领了甘肃、新疆、青海等地，也不是一朝一夕的事情，慢慢再扩充，完善军区的建设。

　　另外各种弹药、油料、粮食、药品及其他的军用物资也都相当充足，至少可以支持一场10万规模的战争半年左右的时间，因此可以说军事进攻的条件是完全具备的。而仅有的争议，主要是对岑春煊的处理。

　　可以说现在岑春煊对华东政*府的价值己经大大的降低了，尽管岑春煊也十分明智的没有再提任何条件，但还是有人认为，这次不如就借蒙古势力消灭岑春煊，或者是先让岑春煊去和蒙古势力火拼，华东政*府则坐山观虎斗，等他们斗得两败俱伤之后，再出面收拾残局。

　　因为现在岑春煊虽然没有多大用处，但手下至少还有一个完整协的军队，尽管岑春煊十分明智的没有再提任何投降的条件，但华东政*府接纳了他的投降，还是要给他找个合适的位置安置，只是现在要安置岑春煊到成了一件麻烦事，先提的三个条件肯定是不行了，但岑春煊毕竞还是有一些实力，又不能太过随意安置，因此不如先让岑春煊去和蒙古势力狗咬狗斗一场，就算是岑春煊没有被蒙古势力消灭，但他仅存的军队也必然所剩无几了，那时华东政*府怎么安排他都行。

　　原来华东政*府里有不少人对岑春煊在这几个月的谈判中，反复的讨价还价，株毫必争很是不满，因此见现在岑春煊陷入困境，也都不想帮他。

　　等众人发言结束之后，夏博海沉吟了一会儿，道：“老秦怎么看。”

　　秦铮道：“我的看法有一点不同，刚才大家都认为岑春煊对我们己经没有用了，但我认为现在岑春煊还是有用的，虽然现在岑春煊己经失去了对甘肃的控制力，但他毕竟在甘陕地区为官多年，又编练了新军，因此在甘陕，包括新疆、青海地区，都有一定的人脉基础，对这一带地区的人文情况也十分了解，如果有他协助，我们攻占西北地区的速度会大大提高，而且这次我们出兵救了岑春煊，他必然会对我们感恩戴德，而且以后也只能完全依附于我们，这对我们尽快攻占西北地区，以及占领之后的统治，还是十分有利的。”

　　夏博海点了点头，秦铮的眼光果然有独道之处，能够看到其他人看不到的地方，道：“这一点我同意老秦的意见，岑春煊被我们击败之后，早己经元气大伤了，而经过了蒙古势力叛乱，岑春煊的实力其实己经没有多少了，就算是我们现在救了他，保住了他现在这点实力，也翻不起多大浪来。就算让他当了甘肃、或是陕西的省长，又能怎么样，底下官员都是我们陪养的人，他又能够怎么样，而且我们去救援岑春煊，不仅是对我们攻占西北地区，以及占领之后的统治有利，另外还是做给其他人看，在南方还有不少原来清廷的地方官员，要让他们知道，投靠我们的安全是有保障的。”

　　听了夏博海、秦铮讲说的理论之后，也有不少人意识到了救援岑春煊对华东政*府的有利之处，因此很快大多数人都支持救援岑春煊。

　　于是就在第二天，军委正式下令，命西北军区立刻出击，进军甘肃，救援岑春煊。

　　接到了军委的命令之后，西北军区的总司令汪建平立刻下令第16野战军，立刻进军西州府。

　　第16野战军是刚刚成立不久的编制，下辖两个师、一个旅，还有一个125毫米野战炮团和一个骑兵团，同时西北军区还将军区直属的摩机团拔给第16野战军。总计兵力约为53000余人。不过士兵大多数都是新兵，军官有一半是从西北军区的第一个军，第5野战军抽调而来，另一半则是从中部军区、东北军区抽调，因为这三个军区主要都是防御北方，作战环境，训练情况比较接近。

　　西北军区下令之后，第16野战军的司令员刘建林下令，分兵两路，32师由秦州府出击，进军兰州府；33师由泾州出击，进军宁夏府。

　　这时岑春煊在兰州府己是度日如年，望眼欲穿，因为他己经收到了消息，攻占了西宁府的蒙古势力正在整备战，准备进攻兰州府。现在岑春煊手下只有1个协，加上少量残军，总计只有6000余人，虽然兵力不算少，但武器弹药、粮食物资基本都存放在西宁府，在兰州府是得不到多少补充的，打一点就少一点，何况蒙古军队基本都是骑军，机动力和冲击力都很强，因此岑春煊可没有把握和蒙古军队对抗，只能将希望都寄托在华东政*府身上。

　　见人民军终于出击，开进了兰州府，岑春煊也终于松了一口气，人民军来了，安全总算是有保障了。赶忙带领队伍，亲自出到兰州城外，迎接人民军。

　　32师的师长叫王阔，是一名归化的本土军官，在人民军服役己超过7年，算是一名老兵，几乎参加过华东政*府成立以来的所有战争，也立下了不少战功，实战经验十分丰富，属于一步一步因战功晋升起来的军人。而且在部队里，他首先参加了文化培训班，摘掉了文盲的帽子，并学到一些文化知识，晋升到营长之后，他还参加过2期短期指挥培训班的学习，又掌握了一定的军事理论知识。在3个月以前，他还在第5野战军里当旅长，而西北军区成立了第16野战军之后，他就被调到第16野战军任32师师长。

　　见面之后，岑春煊邀请王阔进城休息，并表示自己在城里为王阔安排了接风宴，但被王阔婉言谢绝，只是向岑春煊了解了西宁府的地势、城防、阵地以及蒙古军队的兵力布置等情况，并按岑春煊的介绍，绘制了作战地图，然后向岑春煊告辞，绕城而过，继续向西行进，直扑向西守府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三七四章 西北变故（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 