    “一品神器，布雾旗？”

    小心翼翼躲到青年身边的少妇愣了一下，这件神器算是天下有数的鸡肋神器之一。

    作为一品神器，此物因为涉及的道则法理稀少，凝练方便，被很多修士用作练手之用，或者修行某种水雾神器的基础。

    但也是因为这布雾旗蕴含的法理太少，能够影响的范围非常有限。一个三品修士张开，也就影响数十里土地，所成雾气，同自然生出的水雾没有太大区别，根本阻拦不了修士的目光。

    现今，除去一些散修，还会使用这布雾旗布置阵法，糊弄凡人外，其他时候，基本是看不到。

    “不对！”

    不同于少妇，那青年作为一方势力的少主，见过的好东西不少，他虽然看不出玉宸手中布雾旗的奥妙，但他本能的觉得不对，伸手一抓，一柄折扇入手。

    轻轻展开，先是一声雷霆轰鸣，紧接着道道水雾，汇聚在扇面子上，驱使内里的墨龙化作黑龙飞出，卷起几人，想要离开。

    可四周雾气翻滚，好似无边无际，严重干扰了他们的视线和感知，黑龙飞舞了好一会儿，也没能飞出雾气笼罩的范围。

    “这不可能！”

    另一边的蛟面男子，惊恐出声，他能感知的到，随着玉宸召唤出布雾旗虚影后，四周蛟蛇虚影，便失去了控制，向着自己绞杀而来。

    甚至，隐约之间，其脸上的噬魂蛟面也是跃跃欲试，试图吞噬其魂魄。

    “雾本浊相，乃水土相合之物，下可遮人耳目，上可蒙蔽天眼。因此，这布雾之法，既是行云布雨的前提，也是迷惑人心的妙术。”

    “处在雾气之中，你如何能够肯定，自身所思所想，所闻所见，都是真实不虚的呢？”

    “我不信，我不信！”心神被玉宸话语所摄的蛟面男子，脸上恶蛟之相越发狰狞，眼中更是一片通红，杀气腾腾，庞大的神力在他体内翻滚，卷起血液，化作一道道嫣红的蛟蛇，扑向玉宸。

    “看不清真假，拼命又有何用？”

    玉宸说着，又是抖了抖手中的布雾旗，那鲜血凝聚的蛟蛇，化作一道道蛟纹，爬满旗面，隐约之间甚至有蛟蛇之声从中传出。

    “去死吧！”一声怒喝从玉宸身边传来，黑龙咆哮着，携带恐怖的力量，冲击过来。

    “迟了！”玉宸轻巧的避开黑龙，瞄了眼手中布雾旗，其上蛟纹已经连成一片，蛟面男子身上的蛟蛇碧鳞甲更是不知何时已经自动解体，融入布雾旗中，混同其蛟血精气，共同构建出一件四品中位神器——蛟蛇行雾旗。

    “就好像你刚才借助我墨龙扇中的龙性，压迫蛟蛇碧鳞甲和噬魂蛟面的蛟蛇之性。你新成的神器，同样沾染了蛟蛇之性，如何同我的六品神器墨龙扇抗衡！”

    青年驱动着黑龙，困住玉宸，眼中满是贪婪和渴望。

    区区一个一品修士，竟然能够诛杀四品修士，还能瞬间洗练出一件四品神器。

    这等能力，绝对不是一介散修能够拥有的。

    对于青年而言，不管玉宸是得到了上古传承，还是大能转世，此刻都是最好的机会。

    只要杀了玉宸，夺取其传承，便是无法让自家传承更进一步，也能够在自家父亲面前大大的露脸，日后继承一座城池的可能性也会提升不少。

    玉宸目光淡然，手中蛟蛇行雾旗上无数蛟蛇虚影爬出，无视黑龙龙性，借着雾气出现过在青年身边，化作一道道蛇咒，爬满青年的身躯。

    “万蛇噬龙！”玉宸轻声开口，那一道道蛇咒顿时冲入青年的血脉之中，吞噬其龙血龙性。

    “啊啊啊……”青年倒地翻滚，他感受到了自身力量的流失，却无法阻止。

    就在青年绝望的时候，他眉心缔结成珠的龙气瞬间爆发，一声龙吟响起，震动四方，本来浓郁的雾气，顿时散开少许，青年也是明白了过来。

    他盯着玉宸手中的半成品的蛟蛇行雾旗，惊讶道：“这是幻术？这着怎么可能！”

    “为何不可能？雾本浊相，为迷茫，模糊，不清等等概念的聚集，处在其中的你，若无一双慧眼，怎能看透真假虚实？而看不破真假，幻术和真实又有多少区别？”

    听着玉宸声音的引导，青年再一次感受到体内蛇咒的翻滚，他不断告诉自己，这是虚假的，不是真的。但每当这时候，玉宸的声音就会在他耳边响起，好不容易在龙吟声中稳定下来的心神，再次掀起波澜，陷入迷茫之中。

    龙吟越来越急促，可青年心中的迷茫却越来越厚，最终在一声龙吟之下，青年双眼空洞，额前头骨直接炸裂，红白四处飞溅。

    “少主！”从青年动手，玉宸引导对方，到龙气失控，不过几个刹那。因此，当少妇和其余两位中年男子赶到的时候，青年已经死的不能再死。

    三人都是不敢相信，也不愿意相信眼前发生的一切，纷纷祭出自家神器，朝玉宸发起攻击。

    少妇手中握着一柄长剑，剑光卷起，万千寒流化作冰雪落下，冻结气血的同时，也是有着一道道炫光从雪花上折射而出，干扰人视线，影响人感知。

    另外两个中年男子，身上同样穿着蛟蛇甲，只是一个为墨甲，一个为赤甲。

    前者手中握着一柄雕刻龙龟纹样的重锤，后者手持拿着雕刻火蛟的长弓。

    结合前面那个蛟面男子，可谓是将方方面面都涉及到。

    面对是三人的攻势，玉宸并没有选择硬接。

    他终究只是个一品修士，能够将这几人玩弄在股掌之间，一方面是仗着自己境界高深，能够看出对方破绽，又有着天罡地煞一百零八法门真意护持，能够提供各种低消耗，高效率的手段。

    另一方面，则是因为此地还处于九泉山脉之中，他在这山脉中走了三年，在留下一道道痕迹之余，也是将整个山脉记录在心中。虽然，玉宸在凝聚神器的时候，没有选择以这片山脉为根基，但此地对于他而言，依旧是半个道场，站在此地，便能得到不小的助力。

    如今，玉宸突破一品凝聚的部分神力，已经在先前的战斗之中，消耗了个七七八八，哪怕可以调动山脉之力，也只剩下三击之力，为了防止后续可能出现的变故，玉宸决定稍微偷懒一些。

    玉宸挥舞手中还未完全成型的蛟蛇行雾旗，驱动四周雾气翻滚，稍稍模糊了一下三人的感知，让他们的攻击，落在青年的身上。

    那掀开青年脑子的龙气，受到三者的攻击，又是发出一声龙吟，直接将三者震伤，而后一个小缸飞出，一股股阴世冥土气息，顺着三人的伤口流入其身体，消磨其阳气，减弱其意志。

    最终，这三位也是消亡于雾气之中。

    处理好一切的玉宸，反手将几人的遗物收走。

    期间，在面对成型的六品从位神器黑龙扇时，并没有将其纳入手中的想法，而是借着山脉之力，稍稍激活其中神力，演绎出黑龙翻滚，洪水涌动的景象，将眼前的一切尽数吞没。

    做完这一切，玉宸手中浮现出一柄细长的漆黑羽毛，轻轻抛下，化作一道近乎于无的隐晦宝光，卷起自身，向着远方遁去。

    玉宸这边刚走不久，一声龙吟响起，而后一条百丈黑龙从天而降，黑龙身上鳞甲厚重，散发着幽幽黑光，龙身翻滚，将周围山林摧毁。

    龙爪探出，黑龙扇带着残缺的尸体飞入他的手心，龙首看了看周围，望着那几个死去的护卫，眼中浮现出暴虐的情绪。

    也不见黑龙有什么举动，那几具身体纷纷化作道道黑气，散入虚空。

    远在千里之外的一座城池之中，六位少年正在一起玩耍。

    而他们的母亲，也是在在一位老妇人的跟前谈笑。

    “母亲，今早我刚好收到相公传回来的消息，说是在路上遇到了一个行商，见到了你念叨好几次的也玉苓膏。已经买下，差人送回来了。”

    上方的老妇人闻言，顿时露出笑容，道：“老三向来孝顺，你这些年帮着老大家的处理家务，处理的也好。你们两个，我是放心的。等我走了之后，老爷留下的这块玉，就留给你们了。”

    说着，老妇人摸了摸胸前挂着的玉石，另外两位妇人闻言，不由露出了一丝丝嫉妒的神情。

    老妇人将这一切看在眼中，开口敲打：“老大家的，还有老二家的，你们两个也别嫉妒，老大是长子，已经继承了大半家业。老二早年有得了老爷留下的恩典，得了上好的传承。唯有老三，是靠自己走到今天这一步，我给他多留点东西，也是正常。”

    “现在，他们哥三都在三少爷身边待着，这是我们的福气。比起外面那些不知道什么时候会死的草根，我们家已经非常好了。你们两个可不要因为自己的小心思，害的他们哥三没颜……”

    老妇人话还没说完，就听到外面嬉闹的一个少年发出哀嚎，边上的三个少年跟着惨叫起来，吓得一起玩耍的两个少年急忙躲到边上，看着一道道黑气从那四个少年身上蔓延出来。

    这黑气吞噬的速度非常缓慢，似乎在有意折磨他们。

    原本正在和少年谈笑的老妇人大惊失色，急忙握着胸前的玉佩，对着城池中央叩拜，口中念叨着自己丈夫的功绩。

    但黑气依旧不断蔓延，其后还出现在老妇人和三位妇人的身上。

    唯一不同的就是，老妇人身上的黑气，并没有像其余七人身上那样带着折磨的意味，只是单纯的抽取她的生机。也是这时候，老妇人不知怎么的，回想起自己先前说的话，低声喃喃道：“我怎么忘了，对于老爷们，我们也只是奴仆，同草根一样，不，我们或许还不……”

    话都没说完，老妇人便是化作了飞灰。

    而伴随着这一家的消亡，九泉山脉边上的黑龙似乎稍稍平复了一些怒气。

    同时，跟随黑龙的下人们也是汇聚到此地，看着被毁去大半的山脉，以及黑龙手中的尸体，一个个纷纷低下头，不敢开口。

    黑龙看着自己的仆人，低声道：“杀死老三的人还没有走远，他拿走了老三护卫身上的神器，你们拿着寻蛟盘将他给我找出来，带回来。”

    说完，黑龙便是腾空而起，向着一个方向飞去。

    也是在腾空的瞬间，黑龙原本猩红，充满暴虐气息的眼睛里，浮现出一丝丝的惊恐。

    没有人比黑龙更清楚自己父亲的疯狂，作为统治悬河、天溪、古泉、碧源等二十多座城池的主人。

    他的父亲，虽然是七品圣贤，但这些年，年龄越来越大，修为一直卡在第八品的门槛上，不得寸进。

    随着寿元越来越少，他的许多庶弟开始失踪，而每当这个时候，他父亲的生机都会浓郁少许，身上也会有一些血腥味。

    特别是最近，他看自己和老二的神情越来越不对，不像是看孩子，而像是看灵药。

    也就老三因为年纪太轻，血脉还未觉醒，没有被如此“关怀”。

    现在老三死了，父亲却立刻要求他将老三的尸体带回去，其中深意，不言而已。

    现在，这黑龙只能祈祷自己的父亲，不会吃上瘾，吃了老三还不满足，还想着再吃一些。

    “走了吗？”躲在九泉山脉另一边的角落之中，玉宸看着腾空而去的黑龙，挥舞手中的蛟蛇行雾旗，稀薄到近乎于无的雾气，从玉宸所在的地方缓缓升起，一点点的向外扩散，笼罩小半山脉。

    期间，也有一些黑龙的仆从和下属路过玉宸所在的地方，但他们不是对玉宸生活的痕迹视而不见，就是非常恰巧的发现另一边出现了一些痕迹。

    如此找了三天，留在九泉山脉中的人越来越少，玉宸活动的范围也是越来越大。

    等到了一个月之后，山脉中已经没有黑龙的仆人和下属，玉宸回到了当初自己诛杀青年的地方。

    他取出一面小旗子，类似于蛇皮的旗面上，布满了密密麻麻的蛟蛇纹路，这些纹路非常独特，单独看任何一道都非常清晰，但放在一起，却给人一种默默糊糊的感觉。前一秒看到的可能还是三十六道蛟蛇纹路纠缠，后一秒看到的可能就是七十二道，数量差距极大，却不会让人觉得奇怪。

    拿着这杆蛟蛇行雾旗，玉宸从地上摄取出一道道虚幻的龙影，融入自己手中几件处理好的材料之中，打算再创造一件神器，进一步解放了自己掌控的力量。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

