
　　战场之内，某处空间扭曲，三道身影从扭曲空间之中忽然出现，强悍的灵念瞬间扩散。

　　菲娅娜小队三人以诡愿神灯的力量脱离地狱地铁站，瞬间出现在战场之中，顿时引起了在场所有人的注意。

　　呼呼呼！！

　　破布偶邪灵手中的那盏老旧油灯之中忽然涌出大量黑色阴影，如同触须一般将破布偶邪灵的身体缠绕，随后拖入了油灯之中。

　　最终，油灯周围的空间扭曲，虚化消失。

　　三次许愿结束，油灯的邪灵规则被触发，自行离开，出现在这颗星球的任意一个角落。

　　“鬼笼菲娅娜，居然以诡愿神灯的力量强行脱离了地狱地铁站么？麻烦终究还是来了，不过，这个时候，已经太迟了。”

　　看到菲娅娜小队的出现，拉姆心中微微诧异，但随后便又放松了下来。

　　如果菲娅娜小队来的及时一些，当时的周元觉还处于巅峰状态，或许还能够给他们制造一些麻烦，但现在，周元觉已经半废，仅凭菲娅娜小队，根本翻不起什么风浪。

　　毕竟，整个小队之中，能够对他们产生威胁的也仅仅只有“鬼笼”菲娅娜一人而已，其他小队成员根本不足为虑。

　　菲娅娜三人刚一出现，瞬间观察了一下战场的情况，脸色就凝重了下来。

　　方圆一公里之内，鬼城建筑变成了一片残垣断壁的废墟，周围大量邪灵聚集，但是都不敢太过靠近战场。

　　刚一出现，他们就感受到了无数复杂且恐怖的污染叠加在了一起，将整个战场完全笼罩，这种污染的恐怖程度，远远超出了他们的想象，即便仅仅只是在这片领域之中存活，也需要持续消耗庞大的力量来抵消污染的影响，更不用说在这种环境之下进行战斗。

　　菲娅娜眼神扫过拉姆三人，拉姆和朱利乌斯还不好辨认，但奥拉特此时所展现的食尸鬼形态就十分容易辨认了。

　　因此，通过奥拉特的食尸鬼形象，菲娅娜的脑海瞬间闪过了相应的资料。

　　邪王麾下的审判长，号称食尸鬼之王的奥拉特！

　　那么，能够布下如此恐怖的多重污染领域，对周围环境法则造成如此程度影响的，便是奥拉特的队友，有着“鬼牌”之称的审判长拉姆。

　　还有，此时处于拉姆身边，身形虚幻，正在不断凝实，反复从幻象入侵现实的身影，应该便是被称为“梦魇”的审判长，朱利乌斯了。

　　邪王麾下，审判者无数，具体资料无法掌握，但审判长级，那也是凤毛麟角般的顶尖存在，数量有限，难以增加，在三百年灾变之中，大部分审判长的具体资料避难所内都有记录。

　　而拉姆三人组成的审判长小队，即便在所有审判长小队之中，也能够算得上是佼佼者的存在。

　　梦魇朱利乌斯，强悍的精神意志方面的影响能力。

　　食尸鬼之王奥拉特，恐怖的物质层面影响力。

　　拉姆，诡异莫测的能力，强大的增幅手段，辅助能力，以及让人骇然的污染领域能力。

　　这三人的能力，一定程度上相互互补，极其难缠。

　　她又看了一眼另一边的周元觉，浑身长满红毛，不断有浓水流出，大量肉芽化作触须，超绕着他的身体，地面涌出鬼藤、铁链束缚他的行动，看上去简直惨不忍睹。

　　看来，他已经几乎失去了所有战斗能力，也对，单独面对这三人的围攻，能够坚持到现在已经是一个奇迹。

　　但是，这种场面，单单凭借自己一个小队，能够完成诺兰大人交予的任务么？

　　“看来，你们的目标是想要营救那个家伙？听说你驾驭了‘无常鬼’的力量，你要不要看一看，你们营救成功的机会有几成？”

　　拉姆站在原地，操控着部分污染朝着菲娅娜三人的身周汇聚。

　　不用拉姆多说，在发现情况严峻之时，菲娅娜第一时间便施展了自己所禁锢掌控的邪灵之中，最为恐怖的辅助邪灵能力。

　　无常鬼！！

　　呼呼呼！！

　　一个身穿白色寿衣的庞大鬼影猛然从菲娅娜的背部纹身之中挣脱，于她的身后猛然睁开了枯槁的双臂。

　　嗡！！

　　一圈波纹猛然蔓延全场，整个世界都瞬间仿佛不同了。

　　“面对这种级别的存在，预演只能够持续短短十秒么？”

　　菲娅娜深吸了一口气，身形猛然冲出，她体表的妖艳纹身猛然挣脱身体，一瞬间，十几种不同的邪灵能力加持在了她的身上。

　　轰轰！！

　　恐怖的污染以及力量扩散，她的身体燃烧起湛蓝色的火焰，朝着周元觉的方向冲了过去。

　　与此同时，她身后的两名小队成员也立刻施展了各自的邪灵能力，辅助她的行动。

　　但是，行动开始之后，她才感受到了那股庞大的压力。

　　拉姆三大牌组所形成的恐怖污染能力，一层层的将她的力量限制到了极致，与此同时，在她接近的瞬间，在牌组增幅下强悍到了极致的奥拉特瞬间发动，与她碰撞在了一起。

　　便是短短的十秒钟，她也没能撑过去，很快身体便被奥拉特击中，猛然倒飞。

　　但就在这时，整个异样世界忽然破碎，一切又恢复到了她身后的白衣鬼影刚刚张开双手之时的景象，仿佛刚才所经历的一切，都仅仅只是幻觉。

　　太强了，十秒钟也太短了！

　　菲娅娜神色冷峻，发动了第二次预演。

　　无常鬼的能力，是某种预言类的能力，在能力笼罩的范围之内，她可以对接下来一定时间内发生的事情进行“预演”，预演的准确度与时长，受到范围内目标强度的影响。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的能力级别，与拉姆三人处于同一级别也就是咒灵级，因此预演的精确度很高，只不过时长很短。

　　连续发动了数十次预演，菲娅娜的脸色越来越差。

　　在预演之中，她看不到自己任何一丝成功的机会，对方三人的组合，实在是太强了，这还是在朱利乌斯没有完全降临的情况之下。

　　这似乎是一个不可能完成的任务。

　　凭借他们小队的能力，几乎无解！

　　“哈哈哈哈哈，看来你已经有所了解了，想要从我们的手中救出这人，凭你们是根本不可能成功的，我给你们一个机会，现在转身就跑，还能有一线生机，否则等我们处理完任务目标，你们便连逃脱的机会也没有了！”

　　看着菲娅娜的脸色，拉姆大笑着说道。

　　就在众人注意力转移的时候，没有人注意到的是，周元觉那被体表红毛覆盖的面容之上，那双本已失去了光芒的双眼，正在变得越来越闪亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百七十五章 无解免费阅读。https://www.23sk.com 