    不过也就是在麦地那，汉志军终于遭遇了一次失败，原因很简单……

    美军参战了。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    这座城市是美军在汉志地区的唯一基地，同样也是内志王国最后的堡垒，每天大批运输机不断从达兰美军基地飞来，将内志军继续的武器弹药送到他们手中，一旦麦地那陷落，也就意味着内志王国彻底被逐出汉志地区，米国人当然不会允许这样的事情发生。

    “我们可以用重炮炮轰麦地那吗？”

    实际指挥战斗的明军顾问刘丰生少将问费萨尔二世，后者此时也算御驾亲征了，但因为明军没有参战，单纯他手下那帮雇佣军也就打个顺风仗，遇上硬岔子立刻现了原型，更何况这个硬岔子还是美军一个空降旅。隶属八十二空降师的第二空降旅，也就是以三二五伞降步兵团为核心再加上部分配属支援部队，这可是目前美军的真正王牌部队，哪怕人数少但加上内志军守卫麦地那阻挡费萨尔二世的雇佣军还是没什么问题。

    很显然在刘丰生看来对付这种情况最好的办法，就是用郁金香把这座城市轰平了，反正无非就是多拉个几千吨炮弹来，他们刚刚占领了延布港，运输方面简单的很，都不需要用卡车从吉达港往这边运。

    “不行，不行，那儿有圣寺的。”

    费萨尔二世赶紧阻止了他这种疯狂的想法。

    “这样啊，不得不说你们的事情就是麻烦，但我们的军队必须守卫麦加，也没法调过来呀！”

    刘丰生很为难地踱着步子。

    在这场战争中，明军那两个旅任务就是守卫吉达港和麦加，至于向外进攻的任务这个由汉志军自己负责。

    “你们的人信仰方面都很狂热吧？”

    紧接着他又说道。

    “我们的人差点，不过波斯人在这方面很强，只要长老们下了命令，他们一般也就无所畏惧了。”

    费萨尔二世老老实实地说。

    他手下的真正主力就是巴基斯坦老兵，这些人是作战的核心。但这些巴基斯坦老兵都是跟明军并肩作战多年的，要说他们战术水平和个人素质，当然都没得说，丰富的作战经验让他们非常胜任中低级军官岗位，但就是缺乏波斯人的那种精神斗志，比如说一般很少会决死冲锋，更多的依赖于火力和技术。这一点也是大家公认的。

    “那就空运一批长老来，至于怎么让他们死心塌地帮你。那就是你需要解决的了。”

    刘丰生说道。

    他已经有了好办法，他目前最大的障碍是无法发挥火力优势，美军和内志人都躲进麦地那和他们打巷战，这些家伙明白费萨尔二世肯定不敢冒轰平伊si兰教第二大圣寺的危险动用重炮，同样他也没有可用于精确打击的作战飞机，单纯武装直升机和那几架天袭者的轰炸无足挂齿，但在城市巷战环境里，那些精锐的美军士兵却可以轻松射杀进攻的杂牌雇佣军们。

    既然这样，那就给进攻者配另外一种精确打击武器吧！

    一种真正的智能武器系统。

    通过明军的指挥系统。很快就联系到了波斯国内一批正迫不及待想杀到圣地的什叶派长老们，紧接着乘坐专机在从沙迦起飞的鬼怪战斗机护卫下，横穿阿拉伯半岛降落在麦加机场，先让他们去虔诚地朝觐一下圣殿，然后再请到了费萨尔二世的王宫。

    “各位尊敬的长老，现在敌人勾结xie恶的美帝国zhu义者正在dian污麦地那先知寺的圣洁，我们的勇士多次进攻。最终都没能成功将这片圣地从yi教徒手中解放出来，所以只能请求神灵的帮助。但我们不能代表神灵，只有你们才是神的仆人，只有你们才能代表神的意志，这种时候我们不应该再纠缠于教派问题，毕竟我们都是zhen主的子民。当yi教徒的污秽在圣地肆虐时，我们有责任共同用他们的血来洗涤。但我们不能毁坏圣寺，所以我们不能动用重炮，也不能进行大规模轰炸，这也是我们无法击败敌人的原因，他们正在以圣寺为要挟，对于这种情况。我们的将军想出了一个解决方法，一个需要勇气和献身精神的解决方法。”

    在费萨尔二世的王宫，大明帝国驻汉志王国大使一脸庄严地说道。

    “大使阁下，为了神灵每一个信徒都可以献出生命。”

    一名长老高傲地说。

    “那就可以了，我们的将军提出的办法是，由一批最虔诚的信徒身上捆满炸药，在需要重火力支援的时候以和敌人同归于尽方式来夺取胜利，我们的炮弹不会认识哪里是圣寺或者其他神圣的遗迹，但我们的勇士们知道，我们的炮弹不会知道躲避这些地方，但我们的勇士们知道，当然您也知道这样做需要莫大的勇气，所以这个命令必须由神灵下达。”

    大使更加庄严地说。

    虽然这位大使也是mu斯林，但在听到刘丰生的战术时还是被惊呆了，不过他也承认这种战术绝对有效而且廉价，和往麦地那轰几千吨炮弹或者扔一大堆昂贵的精确制导炸弹相比，这种战术的资金消耗完全可以忽略不计，但却最大限度避免了对城市的损伤，而且比任何方式都灵活有效。

    毕竟精确制导炸弹再精确也不如一个活人的大脑精确。

    既然如此那就完全值得一试了。

    当然唯一的问题就是，需要这个活人足够疯狂，这种事情可不是一般人能干出来的，像什么国王将军们的命令肯定不管用，这有这些长老们才行。

    “为神灵献身是每个信徒的荣耀，但我们还有一些关于以后信徒朝觐和什叶派在圣地的居住权问题，需要和圣裔讨论一下。”

    长老看着费萨尔二世说道。

    他们是最尊重圣裔的，虽然这位圣裔是哈桑而不是侯赛因的后裔，但那毕竟也是圣裔，当初不列颠人选哈希姆家族担任巴比伦国王，就是冲着圣裔头衔能镇住这个专门用来隔离什叶派和逊尼派的国家，不过就算如此，一些好处也是必须得要的。

    至于费萨尔二世如何跟这些长老们进行他们的利益交换，这个就不是外人需要操心的了，反正在经过了两个多小时的密谈后，双方终于各自带着满意的微笑出来了，紧接着这些长老们开始发动那些什叶派雇佣军，还有干脆发电报给国内，从波斯拉来一批更加虔诚的信徒，一个个穿上略微肥大一些的军服，军服里面捆上十公斤锑恩悌，再装一个电起爆装置，一个人ti炸弹就这样华丽丽诞生了。

    但从外观上看，这些家伙和其他士兵是没有任何区别的，一样的军服，一样的面孔，甚至也一样抱支冲锋枪做样子，只有遇上那些难以攻克的据点时，他们才会立刻化身为圣zhan士。

    在长老们的亲自送行下，很快第一批圣zhan士就踏上了通向天国的阶梯。

    麦地那。

    一处紧邻某重要宗教遗迹的建筑内，美军八十二空降师的一个排士兵，正在以此为据点，用炽烈的火力轻松射杀着进攻的雇佣军们，在他们前方不算宽阔的街道上铺满了后者的尸体。

    “这些该死的混蛋，他们耽误了我的婚礼！”

    布莱克少尉举着一支M14步枪，瞄准一名正扛着火箭筒准备朝这边射击的汉志士兵，一边恶狠狠地咒骂着一边扣动扳机，同时回想着上次和未婚妻在床上翻云fu雨的美好场景。

    但就在这时候，那名士兵却猛然缩了回去，紧接着从里面推出一个身穿长袍，带着眼镜看上去文文弱弱很像高中生的半大孩子，后者高举双手，哆哆嗦嗦地往前走着，同时挥舞着一个小白旗，嘴里还不知道在喊些什么，看起来好像是他们临时抓来的平民充当使者。

    “别开枪，比尔，你们两个去带他过来。”

    布莱克少尉指着两名士兵喊道。

    后者赶紧冲到门前，一边一个迅速向外一招手，那个半大孩子赶紧跑过来，就在他冲到堵门的沙袋前时候，两名士兵同时伸出手，抓着他一把拽起来，猛一用力拖进屋里摔在地上，紧接着抬脚踩住用枪指头，但就在这时候，布莱克少尉忽然发现一节电线从他袖口伸出，而电线居然通向他手中。

    这家伙脑袋里瞬间嗡得一声，他以最快速度抬起手中M14，但就在扣动扳机瞬间，地上的半大孩子突然露出一脸圣洁的笑容，下一刻布莱克少尉眼前陡然间一片火红……

    “快，进攻！为了穆罕默德！”

    对面数十米外，一名手持AK47的巴基斯坦老兵，猛然间朝身后同伴喊道，就在他对面，布莱克少尉的据点正变成无数建筑碎块带着烟尘向外喷射。

    数百名汉志士兵高喊着刚才那名波斯某神学院学生的名字，如同潮水般汹涌过去，很快就占领了已经半坍塌的据点，紧接着把几名残余的美军士兵拖了出来，其中一名也门籍雇佣军直接举起了砍刀，手起刀落斩下一颗颗美军精锐的头颅，在他们周围是一片胜利者的狂欢。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友wwwyl，肥V仔的打赏

    p

    
