    四宝眼睛闪动着异样的光芒：“今晚，就今晚，我们做个实验，就可以知道到底是我和麻麻在骗你，还是星星在骗你了！”

    ……

    晚上十一点，夏珠带着汝汝和四宝回到了家。

    张玉琴带着孩子们都已经睡了。

    当然，星星没睡着。

    见汝汝单独进了卧室，星星一下爬了起来。

    她说道：“汝汝，你今天去参加婚礼了吗？怎么样？”

    因为光头李的死，让星星很不安。

    她总觉得，她的身份已经被识破了。

    她怕这场婚礼有问题。

    要不然夏珠这个女人那么爱孩子，有什么活动都是所有孩子一起参加的。

    可唯独这次婚礼，只带了汝汝和四宝去。

    星星越想越觉得有问题。

    汝汝吸了吸鼻子：“星星，她一路上都在说你的坏话。”

    星星的心重重一跳。

    她紧张而又不安看着汝汝：“她说我什么坏话了？”

    汝汝说道：“她说你不是个好女孩，还说不想让你继续住在我们家了，想把你赶出去。”

    星星舒了口气。

    还好，夏珠没有识破她的真实身份。

    不过她也得加快了。

    夏珠现在虽然没有识破她的身份，但可能已经怀疑了，否则不会和汝汝说这样的话。

    星星说道：“汝汝我说了吧，她不是什么好人，她就是杀害你阿姨的凶手，她肯定知道我知情，所以想把我赶走，也许说不定，”

    星星身子重重抖了一下：“也许她会把我也给杀死，想杀死你阿姨一样！”

    汝汝眼中划过了惧怕。

    星星严肃看着汝汝：“汝汝，现在我的命和她的命，你只能选一样了。”

    汝汝犹豫不决。

    星星在旁煽风点火：“汝汝，你真想让我死吗！你忘记了在地窖里是谁一直在抱着你吗！那个时候我们说好了！要做最好的伙伴的！难道你都全部忘记了吗！”

    “……”

    星星的一番话，终于让汝汝下定了决心。

    她看着星星：“星星，我要给阿姨报仇！我不能让你死！”

    星星又准备了一杯牛奶。

    她说道：“汝汝，你现在把牛奶端给你麻麻，我看到了，你麻麻在客厅泡脚，这次你绝对不能像上次一样了！一定要让她喝下去！”

    汝汝接过了牛奶。

    在原地呆了片刻，汝汝走了出去。

    而星星的眼中闪过了一抹激动。

    终于成功了！

    ……

    汝汝端着牛奶来到客厅。

    她说道：“我阿姨说过，晚上睡前喝牛奶可以睡得更香，你喝杯牛奶吧。”

    夏珠立即接过了牛奶。

    她在汝汝的脸上亲了一口：“谢谢我的汝汝。”

    说完夏珠一饮而尽。

    刚喝完，夏珠的眼睛一下瞪大。

    下一秒她喉咙里发出了“呜咽”的声音，手徒劳在空中抓住。

    她似乎想要求救的样子。

    汝汝吓得跳到了一旁。

    夏珠最后看了一眼汝汝，随即“砰”地一声倒在了地上，不再有任何反应！

    而这时，星星走了出来。

    看着倒在地上的夏珠，星星笑了。

    忽然，星星余光瞄到了一个人影。

    那是四宝。

