    这不是人类能说出的语言，“帕提亚”的声音是直接在塔洛的意识深处响起的。

    像是来自星空，又像是来自心底。

    层层叠叠，不分男女。如此清晰，但又显得杂乱，无比奇异的秩序感在其声音中体现了出来。

    奇怪的是，塔洛居然能听得懂，而且对这个声音有着某种亲切和怀念。

    小白也在塔洛的眼睛中飞来飞去，欢快的嘎嘎乱叫。

    眼前的帕提亚，已经不是原本的帕提亚了，而是换成了某种不知名的存在。

    “这个世界太污秽了，到处都是你手上的那种东西，你是如何待的下来的？甚至愿意拿起它。”帕提亚看塔洛的表情就好像是在看玩屎的小孩一样，说不出的鄙弃。

    “不过这确实是只有你会做的事情。”帕提亚站起身来，两手掰了掰自己的脑袋，掰到了一个像是让他感到舒服的诡异角度，中间也没有发出任何声响，就像是在捏橡皮泥一般。

    月光透过破损的墙壁打了进来，原本洁白的光华慢慢变得幽绿，屋内的影子也都像活了过来一般。

    可能因为心理原因，在这个空间内无法看清的黑暗角落中，似乎隐藏着密密麻麻的眼睛正在窥视着塔洛。

    不知名的目光让他忍不住的浑身战栗，泛起一身鸡皮疙瘩。

    但不同于身体上的反感，精神又像是回到了家中一般放松和愉悦。

    这种奇异的矛盾感，让塔洛怀疑自己是不是有点精神分裂了。

    “这个信徒的精神过于薄弱，支撑不住我降临太久，而且他还沾染了不少你的味道。”

    “本来感觉到了你的气息，才想来看看你又在玩什么东西，但没想到是一个如此污秽的世界。”

    “我不喜欢，走了。”帕提亚说完之后，砰的一身就栽倒在了地上，月光也渐渐恢复如常。

    塔洛伸手按住自己剧烈跳动的心脏，做了一个极长的深呼吸，帕提亚异变后他就再也不敢多做任何多余的动作，一直戒备的看着对方。

    直到此刻都还心有余悸，哪怕是书上看过邪神降临的描述，都没有哪句话有写过和刚才相似的光景。

    那家伙不是所谓的神明，塔洛在心中肯定。

    看来以后有必要防止其他人直接性的窥探自己的精神了，还要加紧补足知识，了解这个世界到底是什么情况。

    塔洛小心翼翼的走到帕提亚的身前，从手杖戳了两下，没有反应。

    随后他蹲下来翻过其身体，帕提亚脸上两眼空洞洞的看不到底部，原来周围的血液也消失的一干二净。

    帕提亚死了。

    “塔洛！”村长家房门外传来了格蕾丝的呼喊。

    回头望去，众人显然又都折返了回来。

    “刚才我看到这里有火光。”格蕾丝解释完后又看向了地上的帕提亚：“你刚刚是和他在战斗吗？”

    “对，这个人自称是无梦者教团的成员，丝毫不给我交流的机会，我只能被迫反击了一下。”塔洛站起身来，对同学们说道。

    “整个村庄特别的安静，好像所有人都在沉眠一样，没有发现任何其他的异常。”米娅走上前来，一边打量着帕提亚的尸体，一边同塔洛说道，其他人也纷纷复议。

    众人默契的没有询问帕提亚的眼睛是怎么回事，都当成是塔洛隐藏下来的又一厉害魔咒造成的。

    塔洛本来还想摸一下帕提亚的包，说不定能搜出什么好东西来。

    但这个世界也有着对尸体保持尊敬的习俗，众人都在的场合下也不太好意思这么做了。

    “所以伯恩神甫所说的都是真的，但为什么村长还要怪神甫？”亚伦的脸上摆满了困惑和迷茫，显然这一切发生的太多又太快，他的脑筋不足以处理这么多的信息。

    “我怎么感觉村长、唤雨巫师和神甫都不是什么好人啊。”卢克也说出了自己的见解。

    “说不定他们都是好人呢。”塔洛不由打趣了一句卢克的武断。

    随后他又看向亚伦，认真的问道：“选择吧，救世主，接下来我们要把帕提亚带去见巫师还是神甫？”

    “啊？”亚伦被塔洛这一问弄的更加迷惑了，本来他还在等待塔洛接下来的指挥。

    这摆明就是出现了两条支线，一条是神甫代表的神明线，另一条是婆丽桑所代表的都伊德线，不同的支线肯定会有不同的奖励和功绩。

    塔洛并不打算做出选择，而且如此真实的环境里也干不成收集所有路线成就的事情来。

    他索性直接将选择权交给了亚伦，这个游戏真正的主角。

    “如果是你的话，你会选谁呢？”亚伦对塔洛称呼他为救世主感到特别的高兴，不同于其他人的称赞，塔洛对他的认同甚至使其增长了不少的信心。

    但同时也察觉到这个选择肯定会影响很多事情的发展，当下自己还不觉得能够负担起来。

    “你不是被众人称呼为救世主，就是真正的救世主了，而是要做出救世主才能做到的事情，才会成为救世主。”

    “以后你还会面对更多，更重大的选择，这是你逃避不开的命运。”塔洛将手放在亚伦的肩上，诚恳的说道。

    亚伦被这一番言论激励到了，他握紧了双拳，认真的思考了起来。

    片刻后他看着塔洛，还是问了一句：“那要是你会怎么考虑？”

    我不想做选择题，与其面对已经摆好的选项，我更喜欢当成主观题来按自己心意回答，塔洛暗想。

    只是这话肯定没办法对亚伦说出来，他只是摇头笑了笑。

    “你要完全靠自己啊！塔洛也不可能一直都跟着你！”一旁的卢克都有点看不下去了，用力锤了一下亚伦的肩膀。

    “好！我们去见那个唤雨巫师吧！”亚伦咬了咬牙，做了判断。

    他对村长逃走前所说的话还记忆犹新，伯恩神甫的话语也带有太多的导向性了。

    其他人本来就没有太多自己的想法，也都没有异议。

    大家从进入试炼到现在还没有真正好好休息过，当场在这破破烂烂的屋子内盘腿冥想了起来，轮流挑出一个人来戒备还可能出现的异常。

    就这样，直到太阳升起。

