    28日。

    湘省常德，桃花源。

    微波粼粼的江面上，一艘渡轮正缓缓行驶着。

    秦默坐在船边，双手扶着行李箱，看着两岸的风景。

    对面的跟拍导演忽然说道：“小秦，临时告诉你一个悲痛的消息！”

    “什么？”

    秦默转头看向他，眼神里不自觉的出现警惕。

    “艺星因为档期的原因，所以本季前半段来不了，在这段时间里，重任就交到你一个手上了！”

    导演波澜不惊的说道。

    看得出，他们不是刚得知这个消息的。

    “哦？”

    秦默不禁笑了，“他不会是没考下来挖掘机的驾照吧？”

    “这个我也不清楚！”

    导演说道，“但我听说他去考了科目一和科目二，成绩都还不错！”

    “是吗？”

    秦默又问道，“他现在不会只考了两科吧？”

    “那我就更不清楚了！”

    导演无奈的摇摇头，终于要说正事儿了，“所以……一会儿你得开挖掘机进村！”

    “哦！”

    秦默没什么反应，只是点了点头。

    那还不简单？

    不就是开挖掘机进村嘛！

    “因为你考到的是拖拉机运输机组的驾驶证，所以你还得帮节目运送一批物资到仓库！”

    “多不多啊？”

    秦默猜测，估计是赞助商的商品。

    “还行！”

    导演说的很保守。

    “那何老师他们到了吗？”

    秦默又问，他想着应该是大家一起去搬运吧？

    “他们下午才能到！”

    “啊？”

    秦默愣了下，很快反应过来，满眼真诚的点头，“哦，那就是说我们下午才去搬运，对吧？可我这么早去，午饭怎么解决啊？”

    “不是！”

    导演连忙解释道，“上午你去了，就负责卸这些货物，等卸完货之后，找一户村民家里，蹭一顿饭吃，这个就得看你能力了，然后下午你得在蘑菇屋迎接他们！”

    “我……”

    秦默差一点儿骂街。

    看着眼前的导演，和他身后的两个编导，眼神里充满迷茫。

    “别紧张！”

    导演笑了笑，“因为你是新加入蘑菇屋的成员，所以你通过今天的劳动，可以帮助大家获得生存的物资！”

    “物资？”

    秦默看着导演的眼睛，觉得这里面必定有诈，当即又问，“几天的物资？”

    “啊？”

    导演和两位编导都没想到，秦默会直接想到这一层。

    他们自然是知道的，可眼下也只能装不知情。

    于是顿了下，方才说道：“这个我们也不清楚，因为我们也是第一次过来！”

    “哦……”

    秦默苦笑，“不会只有今天晚上一顿吧？”

    “这个你的自己看！”

    “行吧！”

    秦默也不和他们磨叽了，目光再度看向前方的江面。

    十多分钟后。

    渡轮靠岸。

    刚下来，就看到一辆金杯面包车，上面涂装着《向往的生活》字样。

    后面跟着一辆拖拉机，拉着满满一斗，有特纶舒奶制品，还有些蔬菜、米面、禽蛋肉类等。

    “等一下，导演组呢？”

    秦默站在金杯车前，看见里面只有司机一人，不禁回头向跟拍导演问道，“不会只有你们仨跟我录这一上午吧？”

    “是的！”

    跟拍导演还没想到秦默要干什么，以为他要跟节目组讲道理，所以不愿意轻易暴露节目组在哪儿。

    “行！”

    秦默笑了，“那你们仨坐车！我开拖拉机先走一步了！”

    “不是！”

    跟拍导演连忙道，“我们在前面带路，你在后面保持安全距离，而且我们必须跟拍你，更何况你也不知道仓库的位置在哪儿！”

    “好吧！好吧！”

    秦默故作一脸失望的样子，目光已经在沿路扫视。

    将自己的行李箱丢在了后斗，然后跳到了前面的驾驶舱里。

    这拖拉机是租用的，不过清理的很干净。

    随着前面的金杯车开始缓缓前行，秦默也发动了拖拉机，稳稳的跟在身后。

    进村后，有一条笔直的大道。

    金杯车以三十迈的速度，缓慢前行。

    因为道路狭窄，秦默也不好超车。

    不过，每当他看到沿途有人，就会停下拖拉机，询问一下村民，哪里有节目组租用的房屋。

    “往后面开就是！”

    第一位村民指了个方向，正是金杯车开过去的地方。

    看来节目组安排的蘑菇屋，和仓库应该在同一个位置，距离也不会太远。

    “哦，谢谢了大叔！”

    秦默摆摆手，“有空上您家吃饭！”

    “好哇！”

    大叔很是乐意，“我家就在前面第三个巷子的第四户！”

    “谢谢大叔，噢了！”

    秦默笑着点点头，这已经有了解决午饭的方案了。

    继续往前开，发现金杯车停下在等着他。

    无奈下，只好跟了上去。

    “小秦跟紧一些！”

    跟拍导演下车喊道，“要不然你会迷路的！”

    “哦了！”

    秦默再次起步，稳稳的跟在金杯车后面。

    他的想法，是自己直接把拖拉机开去蘑菇屋，一车物资先留下一些。

    但现在看来，他的计划是不成了。

    因为越往前面开，田间路边的摄像机便越来越多，节目组的人也开始成群结队的出现。

    “到了！”

    又开了一阵后，在一个路口处，终于看到了仓库的位置。

    里面已经摆放了很多现代化的生产工具，包括榨汁机、锅具等。

    拖拉机开到这儿后。

    王正宇从人群中走了出来，笑呵呵的看着秦默说道：“欢迎欢迎，终于到了！”

    “是啊！宇哥！”

    秦默苦笑道，“现在是什么情况？我要把这一车都搬进去？”

    “也不用！”

    王正宇小声说道，“你只要对着镜头表现表现，我们会有工作人员帮你的！”

    毕竟在节目上呈现的，也只有一小部分，最多几十秒。

    而这一车要全搬完，再加上摆放，秦默一个人的话，估计得搬一天才行。

    “哦了！”

    秦默比了个手势，“那就加紧开始干起来吧！”

    “行！”

    王正宇拍拍秦默的肩膀，“到底是年轻人，我还说怕你北方人初来乍到的，晕船呀，或者是水土不服什么的！”

    “没那么矫情！”

    秦默等着几位摄像小哥开始工作，自己再度从拖拉机上跳下来，先走到仓库门口看了眼，然后叹了口气，“开干吧！”

    说完后，走向车斗，忙碌起来。

