    对这个话题感兴趣的人不在少数。

    听闻李文音开始讲课，许多好奇的乖学生都忍不住竖起耳朵听着。

    虽然可能很多专业上的词汇听不懂......但是还是想听。

    绝对比上课听的还认真！

    “首先说的是House！这个曲风真的实在是太常见了，中文名又叫浩室音乐，下属分支的音乐种类非常多，比如deep house，hard house等等，但实际上，想分辨House音乐很简单！”

    来了来了！

    知识点！

    一群好奇宝宝认真的盯着李文音。

    只听李文音轻轻开口。

    “House的大曲风，是上世纪八十年代从Disco发展而来的舞曲！你只需要记住四个字，就能很轻松的分辨出一首电子音乐是不是House风格的！”

    “那就是......”

    “动次打次！”

    “就是这么简单！”

    随着李文音话音的落下，所有人都感到有些大跌眼镜。

    这就完了？！

    你TM仿佛在逗我！

    本来已经做好了听李文音飙出一大堆专业词汇的准备，谁能想到李文音上来却就甩出了这四个字？！

    “这......”

    看到似乎有人满脸狐疑的表情，李文音点了点头。

    “House曲风最显著的节拍，就是动次打次！真的就是这么简单！虽然不是所有的House曲风动次打次都很明显，但你仔细听，还是能听到很有规律的动次打次！”

    所谓的动次打次，实际上就是一个4/4拍的节奏。

    或许构成动次打次的节奏配器不同，但动次打次交替进行区别是一定有的。

    说到这里，李文音拿出手机，放了一首电子音乐。

    “你听，不信的话自己也可以搜一搜House的音乐，听听看是不是动次打次！”

    “卧槽！还真是！”

    “神了唉！奇怪的知识增加了！”

    可以说，House音乐真的是占据了相当大一部分的电音市场。

    而听到House音乐最想做的，实际上并非是抖腿，而是想跟着节奏身体一上一下的点头......

    “而Trance这个大曲风，是由Techno演变而来的！中文又可以叫出神舞曲。”

    “分辨方法嘛.......很简单！曲速会比House快，而且bass的表现会很多，而节奏更简单！”

    “Trance......大概就是......咚咚咚咚！咚咚咚咚！”

    就完了？！

    众人你望望我，我望望你。

    真的有这么简单嘛？！

    实际上，李文音还真就没乱说，Trance的节拍变化确实很少，如果主旋律中，重拍规规矩矩的出现，鲜有乱七八糟的，基本就是Trance了！

    “至于Trap的分辨，就更简单了！”

    李文音嘿嘿一笑。

    “Trap，顾名思义就是陷阱的意思，节拍变化无常，变幻莫测！你甚至都根本都捉摸不定，甚至能感受到一种黑暗的风格！”

    “所以，只要你听到歌曲的节奏疯狂变换，像是一个个陷阱那般刺激，那多半就是Trap了！”

    卧槽！

    连着说了三个，众人无比惊异的看着李文音。

    通过这么简单的方式就能基本区分一首电音的基础大曲风？！

    虽然还是感觉有些不可思议，但绝大部分人还是相信了李文音这样的说法。

    毕竟表演的时候人们就知道了，李文音在电音这一快绝对是有真东西的。

    “那.......按照你这个说法，你这么一说我有点印象了！”

    商人男子有些惊喜的说道。

    “你那最后一首电音是不是就是Trap！”

    “没错！这位同学很有天赋啊！”

    李文音调侃了一句，全场哈哈大笑。

    商人男子完全没有介意这么开玩笑，反而更是爽朗的一笑。

    “那你说的那什么大包呢？该怎么区分？好像你说的这些曲风，跟我经常在夜店里听到的不太一样啊！”

    说话的是花琦千雪团队里的随行医生。

    “哦豁，还是个夜场小王子。”

    李文音哈哈一笑。

    “那个叫做Dubstep！中文叫回响重拍或者回响贝斯！”

    “你想想哈，这重拍和贝斯都回响了！由此可见，这种曲风最独特的一点，就是重低音非常非常多！也非常非常强劲！”

    “而且不止如此，在Dubstep中，会有很多甚至令你感到无比刺耳的声音，比如一些强烈的摩擦声，甚至是合成器的噪音！”

    “所以夜场就会有很多这样风格的电音，劲爆的低音，刺耳的合成器，更容易让人释放酒精压力与荷尔蒙！”

    “听到这种歌的感觉，就有点像是听重金属一样，可能会感到有些刺耳，但是很燃很劲爆！让人忍不住的想要去摇摆！”

    在众人佩服不已的目光中，李文音嘿嘿一笑，轻轻一拍。

    “当然，这虽然只是电子音乐中的冰山一角，但掌握这四种大曲风的特质，足够分辨出现在市场里大部分的电音了！日常吹个B绝对没问题，但是可千万别装过头了，哈哈哈哈！”

    一片善意的笑声响起。

    吃吃喝喝的，一场庆功宴也圆满的结束了。

    忙碌了整整两天的李文音，总算可以好好休息一下，然后彻底给自己放个假了。

    虽然秦岚似乎又给自己安排了许许多多的事情......

    不过幸好，《创作新星》的比赛中，自己早早的晋级，而剩下选手之间的乱战，似乎还要进行几期。

    也是时候考虑考虑自己专辑发行的事情了。

    按照公司的市场评估显示，经过一些演艺圈大佬的安利，这段时间李文音的粉丝数量是一天一个大变化。

    这次演唱会后，想必更能增加一大波的粉丝增长。

    五百万粉丝的任务想必很快就能结束！

    而到时候......之前跳跃过的小任务阶段的奖励，也会一并解锁。

    看着奖励栏，李文音的脸上不由得泛起了傻笑。

    【技能升级卡X1，入场券X50，作品兑换券X20，技能开拓卡X4，神秘物品X1】

    这一切就仿佛是在做梦。

    一个月前，自己还只有小众的粉丝，甚至为了六位数粉丝的任务还在想破头，无论如何想方设法的去快速获取名气，仍然是杯水车薪。

    但后来，经过直播作死加铁锅炖自己的这种“歪门邪道”，粉丝数量居然轻易的就达到了接近百万的程度。

    而再后来经过了一轮明星安利，自己的粉丝居然暴涨到一个自己都不敢想象的程度。

    李文音兴奋之余却有点不是滋味。

    老老实实做音乐......果然很难红起来。

    这社会太TM现实了！

    是谁告诉我穿越者随便唱首歌就能红的？！

    你站出来我保证不打死你！

