    小溪和长风达成共识以后，谁也没有再提这件事，只不过当天晚上吃饭的时候，他们发现擎苍还是没有回来，两个人都露出了奇怪的表情。

    这样的事情如此熟悉，好像小溪和他们刚认识不久，因为一些原因擎苍也曾经不告而别过。

    长风和小溪对视一眼，眼神里都带了一丝失望，虽然他们承认擎苍是一个非常优秀的兽人，但是如果他就是这种遇到事情，只会逃避和退缩的性格。

    那他们刚才所想的事情，就是多余，没有一家父母会放心把自己的孩子，托付给这样的人照顾和守护。

    小溪深深的叹了一口气，即便是擎苍对她有救命之恩，自己也不会拿小糖果，去作为报答恩情的筹码。

    小凤渊感觉到长风和小溪身边散发出来的清冷，已经懂了一点人情世故的他，也知道应该是他和大个子，送小糖果得礼物惹的祸。

    长风深沉着脸，浅蓝色的眸子里清冷冷的，怀里抱着揪着他头发玩的小糖果，沉沉的说道：“吃饭。”

    小溪抿紧双唇眼神暗了暗进了山洞里，把煮好的兽肉和玉米饼端上木桌，又掏了一盘子酸竹笋出来。

    喊了一声，还站在山洞前平台上的长风和凤渊进来吃饭。

    毕竟要走的人留不住，虽然会伤感，但是还要坦然的接受并尊重他人的选择。

    小溪知道长风对于擎苍的逃避和离开，是失望和生气的。

    但是自己对擎苍的离开，更多的是对亲人离去的伤怀，至于他送礼物给小糖果的含义，她是有些无法接受的。

    毕竟在小溪心里小糖果年龄还那么幼小，与擎苍的年龄差距实在太大。

    虽然知道在兽人大陆，这样的年龄差距并不算稀奇，但是她还需要一段时间缓冲一下，留在脑子里的现代想法。

    就在小溪把东西都端到了木桌上，喊人进来吃饭的时候，她忽然听见山洞外有打斗的声音。

    小溪心里一惊，好像预感到了什么，急忙跑出山洞，不出所料就看见长风一拳把擎苍打倒在地上。

    看着长风单方面的摔打着擎苍，小溪眼中带着泪光笑了，虽然她有些嫌弃擎苍年龄差距这么大，还想着做小糖果的追随者。

    但是对于他再次做逃兵的失望，远远超过对他的嫌弃，看见他没有离开，这次坚持住了自己的本心，没有逃避，小溪还是很高兴。

    小溪看见两人打斗的地方不远处，还放着一只特别大的凶兽，猜测擎苍心里也很迷茫。

    一时之间恐怕也不知道如何面对他们，这才跑到森林深处去打凶兽了。

    小糖果看见长风打擎苍，已经快会说话的她，小嘴里一个字一个字的朝外蹦着，“父…兽…，…不…打…苍苍……”

    凤渊怕伤着小糖果紧紧的拉着她，小糖果恐怕早就跑到了，长风和擎苍打斗的地方了。

    擎苍被长风打并没有还手，他知道今天的事，他做的有欠妥当，但是东西已经送出去了，他也舍不得离开这个温暖的家。

    当时看见凤渊把一枚晶莹剔透的鳞片，戴在小糖果的脖子上。

    他当时脑子一空就把自己脖子上的黑珠子，拿下来，顺手给小糖果戴上。

    至于在这里雄性向雌性送上珍贵的礼物，是代表追随者的身份，擎苍当时真忘了。

    现在小糖果年龄还小，他只想着疼爱和守护着她长大，多余的事情还真没有想过。

    至于小糖果长大了要选择伴侣，擎苍现在没有想过，毕竟这会他更多的把小糖果当女儿疼爱，并没有什么特殊的想法。

    虽然当时他送礼物的时候没多想，但是现在也不能向长风和小溪解释，他是无意的，自己要是那样说的话，恐怕会被现在揍的更惨。

    长风也没有真想把擎苍打伤，但是皮肉之苦还得让这小子受上一回，要不遇到一点屁事。就想着跑出去溜一圈再回来，一点担当没有，这哪里是成年兽人该有的性情。

    虽然擎苍成年也不过五六年，性格还没有稳定下来，也可以理解，但是这动不动就不说一句就闹离家出走的戏码。

    还是越早给他改了越好，要不小糖果长大了，真接受他做了追随者，还是这样的性子，那还得了。

    收拾完了擎苍一顿后，长风总算出了一口心中的郁气，然后把人都带进山洞开始吃饭了。

    擎苍被揍了一顿后心里反而舒服了一些，他被长风打一顿，说明这件事情已经过去了。

    如果他扛着猎物回来后，长风和小溪都装着没事发生一样，那这样的家庭，他不知道还有没有勇气，留下来一起生活。

    就连小溪在给擎苍盛饭的时候，也斜着眼白了他一下，“以后别有事没事，不说一声就离开，你当还是你一个人生活的时候，没有人会担心。”

    小溪的这一句话，让嘴里嚼着肉的擎苍连忙低下了头，一滴透明的泪水滴到了，盛满肉的碗里。

    虽然那滴泪珠是凉的，但是擎苍的心是暖的。

    是啊！

    他再也不是一个人，如果遇到什么事，也是有人会为他担心。

    擎苍想以后做什么事，他也需要多考虑一下，不能再像以前一样随心所欲，不用考虑任何人的感受和心情。

    他现在是有家人的兽人了，也认识到今天没说一声就出去，是自己的不对，这是一种不负责任的表现，以后自己还要学会多担当一些事才行。

    小溪说完这句话，大家也都没有再说别的，饭桌上除了小糖果的小奶音，大家都沉默的在吃饭。

    平常吃饭小糖果都是擎苍抱的多些，今天她坐在长风的腿上啃完一块排骨，就想下地朝擎苍腿上爬。

    两只吃肉留下的小油手，一会儿就在擎苍的衣服上抹干净了。

    擎苍也不在意，把她抱在自己的腿上坐好，然后又从放着煮肉的大盆里，找了一根肉多又容易啃的肉骨头，熟练的递到小糖果嘴边。

    小糖果把小嘴张的大大的狠狠咬了一口兽骨上的肉，吃的是一脸满足。

    长风看着小糖果在擎苍怀里安安静静的吃着食物，不知道为什么她坐在自己的腿上，就不停的动来动去不好好吃饭。

    内心充满嫉妒的长风，狠狠地瞪了擎苍一眼，觉得刚才在外面下手还是太轻了。

    擎苍注意到长风看着他和小糖果不甘的眼神，金黄色的眸子闪了闪，还是没忍住勾起了唇角，气的坐在他对面的长风，差点站起来再抽他一顿。

    小溪拿了一块煮肉放在长风碗里，淡淡的看了他一眼，长风一下子就没了脾气。

    她自己拿了一块玉米饼，就着酸竹笋吃，看着饭桌上又恢复到往日的气氛，小溪心里也松了一口气。

    她给旁边一直安静吃着饭的凤渊，夹了一块肉放在他碗里，小家伙抬头笑着放松了下来，欢快的夹起肉块吃了起来。

    小溪心想不管怎样只要一家人能在一起，就好。

