    院子里有井打点水上来飞快将自己脸洗了，回头小乞丐看到她挺诧异，可能没想到乔玉楠长得还挺漂亮。

    他有些小别扭的将手里的馒头给乔玉楠，然后很严肃的道：“如果出去一个都要不来，那就没有东西可以吃。”

    “哦，我尽力吧。”

    乔玉楠从来没有想过自己会混到要饭这个地步，开始也只是想着填肚子，后面完全是因为看到小乞丐比较好玩。

    嘴里吃着馒头，小乞丐手上拿着黑乎乎的东西开始动手了，没一会儿弄完了，甚至还将乔玉楠的头发又往乱的挠了两下，这才满意的点头。

    “行了，你一会儿就跟着我。”

    “哦。”

    乔玉楠应了，吃过馒头，肚子终于没那么饿到受不住，她有些噎的慌，“有水吗？”

    小乞丐嫌弃的看着她，要多嫌弃有多嫌弃那种，“等着。”

    没一会儿端出来一碗干净的手递给乔玉楠，“给。”

    乔玉楠喝了，这才舒服了些，看着小乞丐也顺眼了些，“那我今天跟着你？”

    “恩。”

    两人就这样一人抱着一个碗出门了，乔玉楠甚至都没有去看自己的脸，一直走到街上，乔玉楠下意识的往刚才停留的地方去，小乞丐叫住了她，“别去那里了，换个地方吧。”

    乔玉楠没什么意见，反正她也不懂，现在跟着就是一时兴起，一个小娃娃看着还挺厉害的那种呢。

    于是乎……等小娃娃将她带到火锅店对面坐下的时候，乔玉楠有些傻眼了，“我们……我们要在这里吗？”

    “当然，这里位置很好。”

    小乞丐直接坐了下去，将手里的破碗放在面前。

    乔玉楠皱眉，心情很复杂，坐在自家火锅店门口乞讨，这种事情……她这辈子都没有想过，当真不知道怎么去面对，“那个……要不我们换个地方吧？”

    “就这里。”

    小乞丐特别严肃的说完，就自己坐在一边露出一副可怜巴巴的神情，乔玉楠瞠目结舌，刚刚还一副小大人的神情，这会儿就……就可怜的被遗弃了一样，这演技好呀。

    正当她感叹的时候，一个老太太路过，已经放了一个铜板在小乞丐碗里，嘴里还念叨，“真是个可怜的孩子。”

    乔玉楠：“……”她似乎发现了什么不得了的事情，刚才这娃带她去的那个院子可是挺好的，而且……还住的特别好，要什么有什么，哪里可怜了？

    心中这样想着，她也不能说出来，毕竟这娃刚才可是给了自己东西吃呢，她可不能忘恩负义，心心中有再多的感慨，她也只能上前慢慢坐在小乞丐身边默默叹息。

    “你从小就在这街上混了？”

    她小声问小乞丐。

    小乞丐眼神闪了闪，“恩。”

    乔玉楠莫名的同情起这个小娃娃，还真是小可怜呀，从小就是个乞讨的，“咱刚才去的那个院子……”“那是我们的地盘，这事儿不许说出去，我是看你一个女人可怜，才会想帮你，如果你将我们的事情说出去，我一定会想办法报复你的。”

    小乞丐这话说的特别肯定。

    乔玉楠是信的，因为眼神说不了慌，抬头看到火锅店里出来进去的人，她心情有些微妙。

    小乞丐扭头看到乔玉楠复杂的眼神，以为她想吃里面的东西，想了想小声说：“你要想吃火锅店里的东西等晚上的吧。”

    “唉？

    晚上我们可以进去吃？”

    这小乞丐这么有银子，为啥还要乞讨呀？

    小乞丐摇头，“没有，下午的时候去后门，白天那些客人吃剩的菜，火锅店里的小二会煮好了，拿出来分给大家。”

    说完他又补了一句，“东西很好吃。”

    乔玉楠：“……”这事儿她还不知道客人剩下的菜，后期是怎么处理的。

    “都是干净的。”

    小乞丐又解释了一句。

    乔玉楠不由皱眉，“你什么都知道呀？”

    “知道一点。”

    多的小乞丐没说，乔玉楠感觉这里面道道很多呀。

    一下午的时间，还真有人给乔玉楠放了两个铜板，而小乞丐就多了，乔玉楠是眼睁睁看着当有五个铜板的时候，小乞丐就立刻拿走四个然后收到一边。

    小乞丐的衣服是补丁压着补丁，而小衣服侧面有一块补丁没有缝上，铜板就被收到了那里，看起来方便极了。

    乔玉楠真是长见涨了，“为什么不全都收走？”

    “要留一个，让别人知道我们要到银子了，其他人才会给。”

    小乞丐解释了一句，扭头看到乔玉楠面前的两个铜板嫌弃极了，“你今天没好好要，明天还跟着我吧。”

    “哦。”

    乔玉楠也不知道说什么了，小乞丐说什么就是什么。

    很快的，眼看着天色要暗了，小乞丐立刻起身往回走，乔玉楠也只能跟着，走到一半，就看到一个十来岁的孩子，怀里抱着七八个碗，身边还跟着一个四岁的小丫头，怀里抱着两个碗。

    几人过来，小丫头冲着小乞丐乐呵呵的叫了一声，“风哥哥。”

    “恩。”

    小乞丐轻轻点头，对自己的小同伴指了一下身后的乔玉楠，语言简练，“今天新来的。”

    “哦。”

    那个十岁的孩子只应了一声，并没有太多的表情，似乎已经习惯了，直接将自己抱着的碗给了乔玉楠一个，乔玉楠低头看了，是个完整的好碗，很干净。

    小乞丐顺手拿走乔玉楠手上的那个破碗，然后与自己的碗一起放在一边，对拿着两个碗的孩子说：“我们先过去。”

    “好。”

    乔玉楠是迷迷乎乎的就跟着小乞丐到了火锅店后门，这里已经有人等着，有乞丐，也有看似生活贫困的百姓，大家手里都拿着碗，一脸期盼的等着。

    没一过会儿后门就打开了，有两个小二抬着一个冒着热气的大盆，有一个人抱了一个小桌子出来，两人将大盆放在桌子上。

    乔玉楠便看到这些人立刻就开始排队，她正站那里看，小乞丐拉着她挤到了前面，她又扫了一眼，分成两个阵地。

    乞丐们排了一队，那些个百姓队了一队。

    

