    皇帝继而道：“长勤为朕在外奔波的这些年，朕确实感激。后来他提起归朝，朕想着这样也好，长勤已经在外历练多年，熟识大江南北的风土人情，相当于给朕添了双千里眼、增了对顺风耳，他知晓什么，可以随时告知朕，于是便允了他立皇城司的要求。可你看看，长勤才没回来多久，终于亮出了利爪。”

    他眯了眯眼，冷声道：“野心多大，撺掇了八郎和九郎一道争权。打压太子，今日之事争个案子，若叫他成了，他日不知是要争储君之位，还是要争我这帝位。”

    朱深一听，皇帝这话已经隐约打了怒意，赶紧跪下，道：“陛下息怒！”

    朱深这一声喊得声大，殿外听见的，通通跪下。

    皇帝沉默良久，才缓缓叫起。

    朱深看他要往榻上去，赶紧上前搀扶。

    皇帝自言自语道：“长勤和仁济堂。”他嗤笑一声，“他们本来就是一伙的，说什么勾结。不过，倒是给朕提了个醒，皇城司如今不只是藏在暗地里的暗桩，有了明面上的人，有了实权，若当真和仁济堂勾结一番，不正是一处釜底抽薪么？别说太子防不住，我也防不住，你说呢？”

    朱深只能道：“陛下圣明。”

    他落座在榻上，道：“朕有些后悔了。长勤如今在不是朕的影子了，也不再可能便会朕了影子了。”

    朱深看他面露悔色，道：“陛下歇息会吧。”

    皇帝却摇摇头，道：“去宣封良和长勤吧，让他俩当面对质，看看谁赢。”

    “是。”

    *

    封良和裴安同时抵达太极殿。

    二人作了礼，黄门便来禀：“是仁济堂京师分号的人敲了登闻鼓。”

    “仁济堂？”皇帝闻言，幽幽地扫了裴安一眼。

    裴安不动声色地立在原地。他知道皇帝这个眼神的意思。

    按理来说，仁济堂是裴安的属下，这几日一而再再而三地把事情闹到皇帝面前，皇帝必定要责怪他管教无方。

    皇帝继而道：“可有诉状？呈上来让朕看看。”

    黄门依言呈上诉状。

    皇帝展开，扫了一眼，道：”仁济堂告的可真多。封爽纵火，律儿绑架，大理寺滥用刑罚。“

    说罢，他对朱深使了个眼神，朱深随即将诉状递给封良和裴安。

    “而大理寺昨日的诉状说，这都是仁济堂和皇城司相互勾结演的一处好戏。”皇帝不紧不慢继续道，淡笑，道，“可够精彩，朕相信谁好？”

    封良先一步拱手道：“陛下明鉴。臣昨日听闻，圣上已经将此事交于皇城司，此事，臣以为万万不可。圣上纵然疼爱二殿下，想给他立功的机会。但此事初步查明的结果，却与二殿下息息相关。臣以为，还是要按照章程，将此案交回大理寺审理更会妥当。”

    皇帝又看向裴安，问：“长勤怎么说？”

    “大理寺屈打成招，有目共睹。此事，太子亦可作证，诉状所言不可信。”

    太子和裴瑾忽而出现在大理寺一事，封良听张兴都说过了。提起来，他的脸色倏而沉下，恼怒地“哼”了一声：“此事，臣还不及报知陛下。太子去大理寺，乃是被八殿下带去的，怎在二殿下这里成了太子作证？二殿下连太子也敢算计，此乃欺君！”

    “左仆射这帽子扣得又重又偏颇，怕是恨不得父皇当下就要了我的脑袋。”裴安冷笑一声，“说话要有证据，所谓欺君，是太子说的，还是大理寺说的，亦或是左仆射信口开河？”

    “二殿下敢做不敢当么？”

    “可笑。”裴安嗤笑道，“敢做不敢当的莫非不是左仆射么？魏州水患千万冤魂尚未安息，左仆射夜里可还能安睡？”

    “二殿下堪堪回朝，便迫不及待以皇城司之名拘捕朝廷命官，甚至不惜牵连太子，究竟是和居心？”

    “左仆射总算说了句公道话，我堪堪回朝，跟谁也没有恩怨。所作所为，皆秉公处置，说出来的话亦非污蔑，而是实情。”

    突然，“砰”一声。

    茶杯落地，砸在二人跟前，四分五裂，茶水打湿了地毯，洇开一片。

    殿内一时鸦雀无声，有宫人想上前去收拾，被朱深一个眼神吓住，忙缩回去。

    裴安和封良同时噤声，恭敬地垂眸候着。

    良久，皇帝才道：“朕且将话挑明。谁故意将此事闹大，朕决不轻饶。”

    封良似得了大赦，忙道：“陛下圣明。”

    皇帝还要再说，一名禁军将官匆匆前来，道：“启禀陛下，方才左监门卫总管万开传来消息，说朱雀门外群情激昂。除了仁济堂人逾百人跪着，还有数百民众聚集，当下已有上千。”

    “仁济堂？”皇帝看了裴安一眼，淡淡道，“朕记得，朱雀门总管是万开，他在做甚？”

    “禀圣上，万总管本想将这些民人驱散。”武官犹豫片刻，道，“可九殿下忽而出现，说陛下早有诏令，登闻鼓乃百姓诉冤之处，任何人来，官府皆不得阻拦。眼看聚集的人越来越多，万总管无法，只好来请陛下示下，这门外到底逐还是不逐？”

    皇帝闭了闭眼。

    “长勤。”他忽而道，“你以为如何？”

    裴安随即上前道：“禀父皇，儿以为，九弟所言，乃为父皇着想。处置民怨如止水，疏则通，堵则毁，若万总管出手阻拦，反而以为朝廷偏袒，更要激起怨愤。登闻鼓诉冤亦有章程，便按规矩办。这些人亦不过是想要朝廷给一个处置，只要秉公执法，一切自然迎刃而解。”

    皇帝看他一眼，缓缓道：“如此，便让他们且就跪着吧。着大理寺遣人去安抚，就说正已经收到诉状，让他们回去等消息。”

    “是。“

    听皇帝将此事交给了大理寺，封良暗自冷笑。裴渊和裴安这两个皇子，显然是拼着一股意气做事，对皇帝的脾性摸得不透。所谓伴君如伴虎，分寸的拿捏最重要。皇帝喜欢有干劲、有作为的人，但若是锋芒太露，便会适得其反，让皇帝忌惮。

    如今裴安携裹着皇城司来对阵大理寺，皇帝却将此事的处置交给了大理寺，可见其态度。

