    “闭嘴！”

    龙城怒目如火道。

    今天，他非得干掉清明不可！

    谁劝都不好使。

    龙剑炎沉声道：“在这么打下去，非得两败俱伤不可！别忘了，地下城中，咱们可不止清明一个敌人！”

    他的这一番话。

    使得龙剑炎，稍稍恢复了一些理智。

    望着眼前的僵尸大军。

    再看看不断倒下的龙族玩家。

    龙城沉默了。

    以目前的形势来看，清明最多只能召唤三千多头僵尸，这应该已经是他的极限了。

    龙族公会能赢。

    可即便赢了，龙族公会也要付出极为惨烈的代价。

    到那时。

    别说兽神、蓝鹤、鹿角三家公会联手。

    单独一个兽神公会，龙族公会都无法与之对抗。

    可是.....

    现在撤退，龙城又极其不甘心。

    好不容易有击败清明，一雪前耻的机会，他不想错过。

    然而龙城心里也清楚。

    若是在这里，龙族玩家伤亡太多。

    龙族公会注定与杀戮副本的胜者无缘。

    纠结之时。

    有人给龙剑炎发来一通语音，是留守在龙牙城堡，负责警戒的龙族玩家发来的。

    龙剑炎接通语音。

    语音那头，负责警戒的龙族玩家的几句话。

    使龙剑炎眉头紧皱。

    挂断语音。

    龙剑炎看向龙城，沉声道：“会长，兽神、鹿角、蓝鹤三大公会，正在朝着龙牙城堡移动。”

    “他们怎么来了？”龙城疑惑道。

    “我也不清楚。”

    龙剑炎摇了摇头。

    龙城厉声道：“他们来是想干什么？”

    “他们肯定是为了咱们或秘龙宝库而来，不过.....他们是想来干掉咱们的可能性更大一点。”

    龙剑炎重重地叹息一口气，道。

    龙城脸上表情阴晴不定。

    过了半响，龙城咬着牙，从嘴里挤出了一个字：“走！”

    龙剑炎领命。

    他立刻去指挥龙族玩家撤退。

    一旁，正在挥舞着法杖，施放冰系法术的妖姬，却并不想撤退。

    她中断法术，来到龙城身旁，低声道：“为什么要撤退？咱们马上就能击败清明了！”

    因丢失沉睡之钟。

    会长龙城虽没有责怪妖姬。

    但妖姬心里清楚，公会高层心中对她颇有微词。

    他们不敢明面上说，但私下里对她的非议，是在所难免的。

    这让妖姬心中憋了一口气。

    她将过错，全部都归结到清明头上去。

    一心想宰了清明，好出了这口恶气。

    因此。

    龙城提出撤退。

    妖姬第一个不同意。

    “兽神、鹿角、蓝鹤他们三家公会联手，正朝着咱们走来。”龙城一脸阴沉道。

    显然。

    妖姬也意识到了事情的严重性。

    她一脸惊慌失措地问道：“那咱们该怎么办？”

    “只能暂时撤退了！”

    龙城叹了口气道。

    他也不想撤退。

    但形势逼人，他只能选择暂时撤退，别无他法。

    龙城抬头望向幽黑的通道深处。

    他知道，此刻清明就在通道深处，安静地凝视他们。

    撤退的命令一经说出。

    龙族玩家开始有条不紊的撤离城堡地下。

    林渊乘胜追击。

    操控着僵尸大军，疯狂追击。

    龙城一边骂骂咧咧，一边指挥龙族玩家战斗。

    且战且退。

    一路退出了城堡地下。

    等龙族玩家全部撤离城堡地下后。

    四名力量值较为出众的狂战玩家，将通往城堡地下的暗道大门封住。

    把林渊等人和他的不死军团，关在了城堡地下。

    林渊没有指挥僵尸冲出去。

    龙族公会前一秒，还一副死磕到底的架势，下一刻却突然选择撤退。

    林渊心里清楚。

    这里面肯定有其他缘由才对。

    他略微思索了一会。

    林渊心里猜测，估计是因为龙族公会的老对手兽神公会闻讯赶来了。

    因而。

    龙族公会赶忙撤离地下通道。

    若是让兽神公会将退路堵住了。

    林渊和兽神公会呈两面包夹之势，将龙族公会夹在中间围攻。

    那今日龙族公会非得全军覆没不可。

    龙族公会撤离后。

    林渊并没有把僵尸收回黄泉门。

    而是让僵尸大军，将前往城堡地下的暗门堵住。

    这样，他就可以不受他人打扰，安心地打开秘龙宝库的大门了。

    这时。

    林渊注意到，私信栏里多了几条私信，是洛倾颜、执笔画沙他们发来的。

    出于好奇。

    林渊点开了私信.....

    .....

    .....

    就在林渊的上方。

    通风管道里。

    黑暗狭小的管道中，一双隐蔽的目光，正默默地注视着林渊。

    浮生如梦原本是打算给观众，换个视角直播。

    但没想到，清明大神和龙族公会打斗正为激烈时。

    龙族公会主动撤退。

    这场争斗，最终被迫终止。

    直播间的弹幕，骂声一片。

    不少观众，可是特意来浮生如梦的直播间，就是想亲眼目睹这场战斗。

    结果刚一来直播间。

    战斗就结束了。

    这使得不少观众非常不满。

    直播间的人气疯狂下跌。

    浮生如梦慌了，为了直播间的人气，他听取了某位粉丝的建议，决定去偷拍清明大神。

    甚至，他为了直播效果。

    浮生如梦可以说是下了血本。

    经直播间的粉丝提示，他知道清明大神的感知颇为不俗。

    若是贸然靠近。

    哪怕他藏身于通风管道这种毫不起眼，又十分隐蔽的地方。

    依旧容易被清明大神发现。

    为此，浮生如梦使用了他珍藏了许久的高级技能药水。

    将【潜行】从LV13，提升到了LV16！

    高级技能药水可以提升玩家所有技能三个等级，持续30分钟。

    药水效果虽好。

    但炼制不易。

    因此，技能药水的价格一向居高不低。

    浮生如梦的这一瓶高级技能药水，是在一场拍卖会上得来。

    平日里，他都舍不得使用。

    这次为了满足直播间粉丝的心愿，也为了挽救直播间的人气。

    浮生如梦冒死前来偷拍清明大神。

    使用了高级技能药水，屏息术和潜行这两个技能得到加强。

    他小心翼翼地在通风管道里爬行。

    在一众僵尸的头上爬过，来到秘龙宝库大门上方的通风管道处。

    林渊和四季小队几人。

    此时正在秘龙宝库门前。

    见清明大神没有察觉到他的存在，浮生如梦下意识松了口气。

