    时间来到六月，距离暑期档越来越近，国内电影市场即将迎来一年中最火爆的档期。

    这也是最残酷的战争，国内众多电影人和影视公司都能察觉到气氛明显开始紧张了起来。

    从月初开始，定档暑期的众多电影就开始预热了，开启了小范围的宣传。

    陈凯哥三年磨一剑的《道士下山》。

    投资3.5亿还经历了换角风波的《捉妖记》。

    尔冬昇拍摄的关于龙套们的电影《我是路人甲》。

    《小时代》系列最后一部，《小时代：灵魂尽头》。

    何囧跨行导演的青春电影《栀子花开》。

    樊彬彬、黎名主演的历史大片《王朝的女人：杨贵妃》。

    已经彻底沉没了的东方泰坦尼克号《太平轮》下部。

    楊影、倪霓两位四小花旦联合主演的爱情电影《新娘大作战》。

    魔都国际电影节下了三黄蛋的《烈日灼心》。

    十多部具备一定潜力的电影将在之后的暑假中一绝雌雄，争夺这个国内电影行业最大的一块蛋糕。

    至于《红海行动》，那不是他们竞争的对象。

    不管是伯纳、华宜、光羡、萬达还是啊狸，都没有想过凭这些片子去赢下唐安。

    对所有人来说，唐安再次拿下暑期档票房冠军是十拿九稳了，更何况还有老天相助，现实中真的发生了一起撤侨事件，地点都和电影中的差不了多远。

    《捉妖记》虽然投资高达3.5亿，现在也把之前因为柯镇东吸毐造成的负面营销给彻底消除了，但是凭空增加了八千万的成本，萬达的目标只是回本而已。

    至于藤讯的《道士下山》，放在十年前，陈凯哥的片子倒是不惧任何人，但是现在，口碑都差不多被败光了。

    暑期档近百亿的大盘，让所有公司都想从中分一杯羹。

    哪怕今年唐安的新片会上映，也无法阻止大量电影的上映，虽然没有拿出各自的王牌的来竞争，但也不是什么差劲的片子。

    从六月初开始，就陆陆续续开始宣传了，各自的方法和侧重点都不同。

    宣发是门学问，要点无非是三点：有的放矢、扬长避短、因势利导。

    有些电影成于宣发，有些电影却因为宣发而失败，各种各样的例子年年都有。

    比如《画壁》的船戏和大尺度爆卤的扮相，靠着这一点拿到将近两亿票房。

    因为宣发失败的电影也不少，未来典型的就是《建军大业》。

    本身就因为年轻的主演阵容饱受争议，结果被一张叶元帅的海报给毁了。

    后来叶元帅的孙子叶大英公开指责电影，又迎来一堆粉丝的谩骂，甚至有粉丝说要是没有这部电影，他都不知道有叶元帅这个人，之后口碑彻底烂掉了。

    还有一个典型就是《闪光少女》，因为宣发不利导致前期没什么票房，之后宣传团队又对公共下跪。

    宣发团队七个人，一个举着一个牌子下跪道歉，上面分别写着“排片我去谈的”“预告片我剪的”“海报我做的”“策划案我出的”“片名我取的”“宣传稿我写的”“二次元我推广的”

    呼吁观众不要因为片名和海报错过一部好电影，排片仅剩6%，再不看就真的错过了。

    这是国内影视行业第三次下跪了，深镇卫视的一档节目的总导演也当众下跪磕头，恳求观众支持。

    《闪光少女》这一跪遭到众多人诟病，犀利、毒舌的金兴在《金兴秀》中就批判道：“第一个下跪的人是天才，第二个下跪的人就是蠢材。

    《闪光少女》这第三跪就是脑残了，不但没有效果，反而惹来一片骂声。

    接着还举办了的一场名为“24岁以上禁止入内，这一次我们只欢迎年轻人”线下活动，偷鸡不成蚀把米，直接赶走了24岁以上的观影主力人群。

    类似的骚操作国内也还有很多，网络宣发时代，宣发的门槛降低了，不像传统宣发那么难。

    以往几大公司把持了国内90%的发行业务，华宜、伯纳、光羡这样的大公司少则一千，多则三千的地面发行人员，门槛太高，其他人根本玩不转。

    网络宣发，有个键盘就够了，那些宣发公司也良莠不齐，睿智操作越来越多。

    《白蛇缘起》这部国漫良心也是被宣发给坑了，宣发团队恰好和《闪光少女》的宣发是同一家公司。

    上映的时候，全国大半的电影院里连张海报都没有，这也是少见了。

    几乎没有宣发，也就是在在逗音有青蛇白蛇拖着两条尾巴的那个视频，很多人点赞，但问题是，当时没有人知道是在宣传《白蛇缘起》这部电影。

    不知道的人还以为她们玩cosplay，要仔细看的话，伞上面写着白蛇2字，然后缘起2字几乎看不清，这就是他们的宣发方式。

    仅有的一点宣发也是相当诡异，因为是白娘子iP的爱情电影，就请婚介网站百合网发了个微博替电影宣传。

    当然，肯定少不了自来水了，不过又因为后来宣发团队的睿智操作，自来水又走了一半，最后还是凭借“国漫良心”这块招牌，才不至于被埋没。

    不专业的宣发很多，不过大公司都还好，不至于出现各种骚操作。

    暑期档即将上映的几部电影也是根据各自的特色来宣传的。

    《道士下山》最开始主要宣传船戏，一张留着地中海发型的中年油腻男范炜和林志灵睡在一起盖一床被子的海报瞬间吸引了不少目光，有细心的观众还能发现林志灵脸上的些许潮红。

    6月3号，在距离上映还有30天的时候，《红海行动》也正式开启了宣传。

    和原本伯纳在前期没有大规模宣传不同，唐安让宣传部门按照正常的宣传流程走。

    3号当天，《红海行动》公布了首款海报，海报背景在海军基地，几个主演全副武装手持冲锋枪做奔跑状向前冲，背后是庞大的昆民号导弹驱逐舰横列在码头。

    陆陆续续发布了几张海报，三天之后公布第一款预告片，也预示着暑期档正式来临了。

    《红海行动》正式开始宣传，从第一则预告片出来开始，就成为当下最热门的电影之一。

    沙尘暴中的坦克大战、城市废墟中的正面枪战...一段段战争场面通过预告片展现在观众眼前。

    叛军的迫击炮群袭击政府军和我国特种兵的的车队、狙击手的巅峰对决、导弹驱逐舰拦截炮弹......

    一开始还是正常的战争镜头，炮火纷飞，节奏飞快，让期待已久的观众大呼过瘾。

    但是，紧接着一幕幕血肉横飞的场景却开始有些残酷起来。

    虽然为了照顾观众的情绪，没有放出太过血腥的预告，但是对于没有看过什么国产战争片的观众来说，依然是有些血腥。

    随着一款款预告的发布，时间越来越近，在网上的讨论声也越来越多了。

    “期待《红海行动》上映，预告片太燃了，看的我热血沸腾！”

    “二刷的票钱都准备好了，预告片很精彩，就是画面切换的太快了，看的我有点不习惯，而且演员的脸都没看清。”

    “我记得有一个预告片里万倩说他们八个人要打五百多人，这就有点离谱了吧，唐安该不会拍成了抗日神剧吧！”

    “《战狼》里一堆外籍雇佣兵压着一大群我国军队打被吐槽，现在我们的特种兵八个打五百又吐槽，我觉得挺好，夸张一点也可以，总不能八个打十个吧，那也太无聊了，干脆拍特工片算了。”

    “那肯定不至于，没看到预告片里反派的军队都是占上风嘛，而且打的那么激烈，怎么可能是抗日神剧。”

    “感觉有些血腥啊，还特地给断臂一个特别，我特么晕血受不了啊！”

    “只要别太离谱就行了，稍微夸张一点无所谓，就是要看的爽，刚发生了撤侨事件，现在越来越期待电影里的撤侨了！”

    ......

    