    鲲鹏巢穴即将开启，徐钰放下修炼，遵照几位老祖的嘱咐，来到中央大殿。

    刚一进入大殿，徐钰就看到了一道缥缈的身影，浑身笼罩神光，让人辨不清面容，气息慑人，凌驾于数位老祖之上，是货真价实的尊者境，也是逐鹿书院的院长。

    “你来了，”这位院长大人回过身来，身上的光芒慢慢暗淡了下来，显露出真容，看起来是一位头发有些许花白的中年男子，穿着灰色的长袍，目光悠远，仿佛蕴含日月星辰。

    徐钰对其躬身一拜，“院长，我来了。”

    审视的目光落在徐钰身上，那位院长神色微微一震，有不可抑制的惊讶浮现，旋即消失，仿佛从来不曾出现过。

    “这是我的一道灵身，送你到鲲鹏巢穴外，之后的就要靠你自己了，那片天地有可怕的压制，致使我等也有陨落之威，不敢以真身前往，”院长徐徐说道。

    徐钰点点头，“我明白。”

    随后，两人便出发了，前往北海鲲鹏巢穴出现的地方，虽然只是尊者境的一道灵身，带着徐钰赶路也十分快捷，数日后便来到了目的地。

    一路前来，徐钰看到太多生灵在厮杀，血染碧海，其中不乏有从大陆上赶来的强者，还有海中的生灵，同样都盯上了鲲鹏宝术。

    除了血腥与杀戮之外，徐钰还看到了一些诡异，让这片海域变成了可怕的禁忌，而鲲鹏巢穴，便在这片禁忌海域的深处。

    喊杀声震天，从禁忌海域的最深处传来，院长的灵身带着徐钰抵达这里。

    入眼的，是一座巨大的悬崖，比太古神山还要宏伟，露出海面，在崖壁上有一座神禽的巢穴，古朴无华，并不璀璨，却有一缕缕混沌气垂落，景象十分恐怖。

    “这就是太古十凶鲲鹏的巢穴，果然惊人，徐钰，我只能送你到这里，接下来就靠你自己了，这道灵身会一直在这里等你，”院长的灵身看了一眼鲲鹏巢穴，然后对徐钰说道。

    “鲲鹏宝术固然诱人，但活着更加重要，徐钰，你要小心，”紧接着，院长的灵身又对徐钰叮嘱，说着，他拿出一件光芒璀璨的灵宝，想让徐钰带上，用以保命。

    可徐钰却拒绝了，“院长，灵宝再强，也终究有技穷之时，敌手只会比我们想象得更强，我无畏，至死不悔，这就是我的道。”

    如果是听到其他人这么说，院长的灵身很有可能会讥笑，他看着徐钰，心情有些复杂，这般听起来愚昧的话，实则充斥着莫大的自信，有我无敌，遇强则强，要将一切敌人都踩在脚下，用双手破开阴霾。

    这道灵身感慨一声，“我还是小瞧了你，如果这是你的道，我尊重你的选择，真正的天才，当如你一般，激流勇进，哪怕是陨落，也会如烟火般绚烂，当然，我不希望你陨落，我更希望你能无敌。”

    “院长，我去了，”徐钰微微一笑，化作一道流光朝鲲鹏巢穴而去。

    看着徐钰的背影，这道灵身幽幽一叹，“当初我若是能有你这般坚定的道心，也许早已点燃神火，何故蹉跎数百年，可望而不可即。”

    接近鲲鹏巢穴之后，徐钰看到了一条恢弘的石阶路铺展在海中，通向那座石崖。

    这条石阶路很大，可以容纳很多人同时登上，根本不会拥挤。

    只不过，哪怕是道路足够宽阔，也依旧有很多人在台阶上厮杀，激战，留下众多的尸体，血液顺着台阶流淌，染得通红。

    登台阶的时候，徐钰也遭受了袭击，有故意在此阻击的人，还有一些排斥陆地修士的海中生灵，徐钰自然不会客气，将他们尽数击毙，出手不容情。

    台阶太多了，光是步行上去的话，至少也要走半个多月，而且中途还要经历厮杀，这样下来，耗费的时间就更多了。

    徐钰并不想在这种地方浪费时间，身后光芒流转，凝聚出一对炽白的凤凰翅，朝台阶顶端飞去，速度极快，如同流星一般。

    当徐钰登上石崖顶端之后，却发现这里什么东西都没有，寸早不生，只有雾霭缭绕，光芒隐现，散发着一股神秘的波动。

    很快，徐钰发现了一丝端倪，“阵法。”

    原来这石崖只是一处落点，铭刻有阵法，能把来到此处的人传送到其他地方，徐钰没有停留，踏上了阵法，一下便消失不见。

    过了很长时间，前方透出一片光亮，徐钰被传送到一座很小的岛屿上面，这里一片银色色，植物和石头都散发着银色霞光，十分梦幻。

    除了这座银色的岛屿，附近还有很多类似的小岛，颜色各异，坐落在海面上，光芒璀璨，十分的绚烂夺目。

    这座银色的岛屿上，除了徐钰，还有一些更早来到这里的生灵，其他的岛屿也是一样，都有人先一步来到此处。

    这里的灵气太浓郁了，吸上一口都让人浑身舒畅，是修行的宝地，海水晶莹剔透，没有大浪，氤氲蒸腾，竟然全都是精气汇聚液化而成。

    “在那里，鲲鹏巢穴在那片海面上！”

    前方有一座巢穴，坐落在一块巨大的礁石上，与海面持平，十分壮阔，周围那些岛屿加起来也没有那巢穴巨大，气势磅礴。

    看到鲲鹏巢穴的瞬间，很多人眼都红了，纷纷向前冲，想要进那鲲鹏巢，等众人靠近才发现，这里已经聚集了很多人，在厮杀，不断流血。

    很多人都想第一个冲进鲲鹏巢中，得到更多的好处，所以一直都在征战，减少敌手。

    “这里的封印已经很弱了，”徐钰一掌削去一只海中生灵的头颅，略加思索道。

    听闻鲲鹏巢穴要与鲲鹏有关的事物才能开启，可现在看来，这个鲲鹏巢迟早会自主崩开，根本不需要费力去破开封印，届时，谁都能入内争夺鲲鹏留下的宝贝，只是不知道要等多久的时间罢了。

    慢慢接近巨大的巢穴，徐钰看到一根又一根巨大的神木高耸，构筑成了这浩大无边的鲲鹏巢穴，到处都弥漫着混沌气，很是惊人。

