    所有的观众都不会忘记今日的鏖战，会长和王两者的优劣不断翻转。终于这场决斗要进入最后的尾声了，因为会长使用了十倍界王拳，他必须在三分钟内结束战斗，不然他会透支生命力甚至会死。

    现在会长拿出了必杀蚂蚁之王的杀意，人类的恶意竟然第一次超越了蚂蚁的杀气。要比邪恶的话，人类也不会输给其他生物的。

    慈悲的观音也能变为好斗的修罗。会长打出了第九十九掌，也就是百式之中招式最复杂范围最广泛的攻击。

    漫天的观音手从天而降，千手齐出，化作流星雨朝梅路艾姆的头顶落下。

    威力变强了，王的表情变化，这样的攻击如果全部落在他的脑袋上，那么就算是强横如他也要受伤。要躲开，王的表情前所未有的严肃，全身的细胞全部听从王的命令，沸腾起来的念激发王所有的潜力。

    “王哦，你也终于开始享受起来了啊！我很高兴。”会长看到自己的攻击能够逼迫王使用全力，露出了灿烂的笑容，这一次就算他死了，也是他的胜利。

    王已经猜到会长一定是使用了某种特殊的能力提升了实力，但会长这种非正常的状态绝对不能持续很久，几分钟呢？王思考着，恐怕几分钟后，会长就会灯尽油干。对于会长的选择，王理解，人类中有一种人会愿意为了自己坚守的理念而舍弃生命，而这类人一般都是人杰。军仪棋世界冠军小麦是，她为了军仪棋愿意放弃生命，而面前的会长也是，为了人类会长也会不惜舍命。

    面对这样的敌手，王更要献上敬意，这才是王应该做的。“是啊，朕很高兴。”一阵阵虚影，就是王对会长最大的敬意，躲开所有的攻击，心里默算会长还能坚持多久。

    轰轰轰——

    九十九式，千掌淆惑，竟然全部打空，只是将擂台轰飞炸烂。

    灰尘碎片之中遗世独立的是王，他冷冷地看着会长，对于会长的实力，他已经完全承认了：“如果这就是你的最强一招的话，那么很遗憾，你还差一点才能打败朕。”

    都躲过去了么？会长喘着气，九十九式在是十倍界王拳的加持下已经是威力倍增，没想到竟然还是没有拿下王，果然很难对付啊，自己没有多少时间了。

    观众们见识到震撼的九十九式，都惊讶地张大嘴巴，对能在九十九式之下安然无恙的王更是无言以对，现在他们已经完全忘记了他们最初那种狂热的观战之情了，只剩下哑然的表情。

    战斗到了这个地步，胜负似乎不重要了，有的只有敬佩。

    “会长？！”十二地支的成员都知道会长一定是使用了秘法强行提升实力，看断手断脚的会长还屹立在擂台上，他们都感动的无以复加：“会长，加油啊！”

    十二地支帮不了会长，他们能做的仅仅如此。

    “让人惊讶的九十九式，就再刚才的一分钟内，会长打出了令人惊讶的一千二百掌，也就是说会长每一秒中都打出了二十掌。”“但王的躲避动作更加惊人，全是残影，这样的战斗已经超越人类的认知，这就是黑暗大陆的实力。”“战斗进行到此时，任何一个动作任何一秒钟，随时随地都可能是战斗最后的完结，所以大家睁大你们的眼睛吧，见证这一场世纪的战斗最后的落幕。”

    落幕么？会长也觉得是该落幕了，此时会长真的很狼狈，单脚站立，单手祈祷，衣服上占满血迹，头发也再一次变为雪白，十倍界王拳的消耗比想象中的还要大，之前调养恢复的力量也在这一次战斗中全部消耗。

    恐怕三分钟都不能坚持了，杜兰心想，果然年纪大就是年纪大了，还有一分钟，会长最后一分钟。

    会长也知道，自己的身体已经开始抗议了，恐怕战斗要提前结束了。会长闭上眼睛，准备舍命打出第零式，0到99就是百式观音的所有招式，而1到99招都是百式观音出现在自己的身后，而第零式却是观音出现在敌人的背后，观音会柔和地合掌包裹敌人，然后从观音的嘴中抽取所有的念能力轰击敌人，相当一招同归于尽的招式。

    现在会长下定决心，闭目的会长和开目的观音组成一种很奇怪的组合，会长在回顾自己漫长的一生，而观音体会长观察擂台以及周围。

    时间的观念突然在一瞬间变成模糊了，过去现在将来，似乎都在会长的一念之中。

    王后退了一小步，他也不知道自己为什么要后退，甚至他的大脑都没有给出反应是他的身体主动后退的，这是一种源自于身体本能的畏惧。

    王震惊地看着自己不受控制的脚，自己的身体竟然不受自己的管理了，到底是什么？明明会长只是闭了眼睛而已。

    杜兰一挑眉，会长现在发出的气息竟然高于蚂蚁。揍敌客家族的人也激动地站了起来，因为他们都感受到了会长在不可思议地提升自己的念。

    量变形成了质变。

    积年累月的训练，身经百战的经验，还有十倍界王拳之后不可思议提升的念的数量，让会长在生死一瞬之间产生了顿悟。

    这就是人类极限之外的境界么？会长自己也很惊讶，他其实也不是很明白自己的身体发生了什么事情，但他只知道自己能做到更好，闭目的会长微微抬起单手，说道：“第九百九十九式。”

    百式之外全新的招式，这是会长在一瞬间领悟的比第零式更加强大的力量。

    “看来我的百式观音也要改名了啊。”会长缓缓睁开眼睛，脸上忍不住笑吟吟，而他身后的启目观音做出了新的姿势，千手同时在中门合拢。

    啪！晨钟暮鼓，观众们都忍不住捂住耳朵，此声似乎是开天辟地的头一回，震得整个‘大师之城’晃三晃，声穿千里不绝，异变盖过整个城市。

    千手合一却只有一声惊天之势，这就是会长领悟的第九百九十九式。

    轰——

    王只感觉自己浑身的骨骼筋络都被一股无形的压力从上至下压来，不能抵抗，身体被挤压扭曲，不成人形。

    王身边倒下的石柱也是分崩离析，被挤压成为齑粉，高处的观众看到了一个巨大的轮廓，是手掌的形状。是无形之手从天而降拍在了擂台上。

    还真是从天而降的掌法啊，看来会长终于做到化有形为无形，不仅仅是攻击力变强，而且做到了招式随心而动，不需要动手也能出招，招式的角度也更加无常。

