    中午的时候，网络上的舆论就开始转向了。

    “陈家迅速发放了员工工资，在危机时刻，还能做到如此，实在有担当。”

    “供货商的欠款，也在逐步结清，前者已放弃上诉。”

    “据说陈家有人提供了一千亿，这么大的家族又怎么能轻易倒下呢？”

    有官方媒体的声音，也有个人媒体的讨论。

    在族长的院子。

    陈长天看着手机笑道：“这几天是真的让我缓和了一口气，应该是一个好兆头，上头也在担心。”

    陈重摇了摇头道：“虽然说一个大的企业倒下了，可能会造成许多人没有工作，但千万不要把他当成裹挟上头的理由，没有人不能被替代，否则我们也不会沦落至此了。”

    陈长天点了点头，又疑惑道：“那这官面发声，是你找了人吗？”

    “没有，”陈重道，“有人不希望我们好，但上头也有敌对的一方，敌人的敌人自然是我们的朋友了，也许人家并不认可。”

    陈长天思考道：“有机会看看能不能结识一下，我们家族老的关系都不行了，虽然也有在里面担任职位的，但级别不够。”

    管家这时道：“二少爷之前不是关系很强吗？认识许多一品大员，甚至前几号，我们可以尝试联系一下。”

    陈长天不禁皱眉道：“陈重虽然关系强，但也都是互相之间的利用，他的死还不是被某个大人物逼死的？我们还是不要触碰这道线，而且人家也未必看得上我们。”

    陈重感怀了一下，他如今成为这样，真的是如同这位哥哥所说。

    他实际只是一颗棋子，不小心关联上了重要人物，就成为了一个工具人。

    如果自己身份暴光出来，那这条线还会连上。

    否则也不会想解决了陈家麻烦，就离开国内，去往天空之城了。

    到时候依托于强大的海盗，成为世界最强的贸易中心，那就有了话语权了。

    “无名，这是下头的人刚交来的，你看看，有没有需要补充的。”陈长天道。

    收集那些高负债的公司资料是很容易的，许多网民都了解到不少。

    而他既然通知去做，那准备的肯定会更充分。

    陈重大致了看了一下道：“不用了，这些就行，用它只是小小抗议一下，找那么全反而引起反感，让那些公司得知，指不定要咬上我们一口。”

    陈长天应了一声，忽然向前走去道：“齐琳，不是不让你出来吗，今天风大，快进去吧。”

    陈重猛地抬头，还以为是齐琳来了，他现在有了苏紫莹，与她就要划清界限了，要是面对还有些不自然。

    而当看到脸之后，才想起她只是冒充的那个，竟然并未改名。

    也许是陈长天要面子吧，本来是齐琳出嫁，却换成了另外一个女人。

    齐琳道：“我是想来看看咱们陈家又出现的这位猛将，陈无名先生你好。”

    陈重点点头道：“族长夫人你好。”

    齐琳有些诧异，一般陈家人见了她都会显得很恭敬，并且要站起来行礼。

    他却坐在那，神色显得很淡然。

    “陈家几次危机，你在关键时刻都出了手，幸好有你的存在，我对你很有敬意。”

    “谢谢，陈家也是我家，自当殚精竭虑，为之效劳。”陈重目光落在她的腹部上，意外道，“族长夫人怀孕了？”

    “是啊，”陈长天面色不自然了下，紧接着笑道，“因为家族是特殊时期，就没有告诉大家。”

    陈重思考了下道：“我记得族长大人那方面有隐疾，是治疗好了吧？”

    “放肆！族长的问题是你该问的吗？”管家斥责。

    陈长天沉下脸道：“你怎么给无名说话的？他不了解还不能问一下？赶紧道歉！”

    “对不起无名先生，对不起，我刚才话语严重了。”管家连连低头。

    “没事，我其实也就是关心一下，”陈重道，“我觉得咱们家族虽然困难，但怀孕的喜庆之事，还是要说一下的，能冲淡霉运。”

    陈长天认可道：“有道理，我就采纳你的意见，到时候家族内部摆一次酒席。”

    陈重继而笑了笑道：“那我就在这儿提前恭喜族长大人，与族长夫人了，如果没什么事我就走了。”

    “谢谢，我送你！”陈长天将他送到了门外。

    陈重走出几步之后，觉察到他好像还在看着自己。

    觉得他应该还有秘密没透露出来。

    陈长天的隐疾是受伤得了的，看了许多医生都治疗不好。

    却在与他争夺继承人时，突然宣布好了，现在还怀了孕……

    陈重没有多想，总之对于他们来说是一件好事。

    下午三点。

    约定的地方，设在了完美集团。

    被收归家族后，它还存在着，已经成为了陈家最大的产业标志。

    陈重坐在曾经自己的位置上感概万千。

    这时相关部门的人走了进来，一共有五个人。

    其中一个中年男人伸出手道：“你好，陈先生，我是这次负责约谈的组长，其实也不止是这次工作……”

    陈重明白，还有想把产业给划分出去，只是有些诧异道：“你是余同城主？”

    “怎么你认识我？”中年男人惊讶了下，仔细看并没有见过他。

    陈重岂能不认识他，在李平生让他上学那几天，这位看起来很精明的郑城城主，就不时有意结交自己。

    这两年多都成为正三品了，在地方也是一个封疆大吏的督主。

    还是京城的水比较养人啊，也能看出他很有能力，混起来了。

    “郑城是个好地方，以前去过，呆过几天，有幸见过大人你。”

    其中一个女人咳嗽了一声道：“陈先生，我们这里不是攀关系的，咱们还是进入正题吧。”

    余同有些疑惑，这话似乎好像在哪听说过，与同事分别坐下，开口道：

    “在中午之前，我们已经听说陈家获得了资金一千亿，解决了员工工资，以及供应商货款的问题，解决了一些麻烦，但这样的借款终归要还回去吧？”

    他们尽管知道，但并没有在陈家安插眼线，所以了解得不彻底，当然那也不合规。

