
　　许峰听到身后传来呼喊，扭头一看，只见一名英俊少年，脚下踩着一个赤红色的葫芦，腾空飞行。

　　仔细打量了一下，许峰并不认识这人，不知道他为什么喊住自己，心中不免有些警惕，但脸上却没有任何表情流露出来，淡然的看着那人。

　　这人身上穿着一件青色长袍，剑眉星目，看起来只有十七八岁的模样，看到许峰朝他往来，白皙的脸上，竟然出现了一层粉色，似乎有些羞赧，但还是朝着许峰拱手问道：“这位兄台，你也是去飞云城的吗？”

　　许峰微微一笑，看样子前面那座浮空城名字叫做飞云城，挺有诗意，只不过这城市腾空的高度还是太低，距离云彩还有很长一段距离。

　　“我是为了前往御魔星，借用飞云城的传送阵而已。”许峰轻声说道。

　　“御魔星？”那名少年满脸惊讶道：“没想到兄台消息竟然这么灵通，也知道魔域蜃坊即将开启吗？”

　　“魔域蜃坊？”许峰眉头微皱，摇头道：“在下许峰，是荡剑宗亲传弟子，在下的师姐镇守御魔堡，我是去看望我师姐！”

　　“御魔堡，师姐？”少年眼中露出一丝异彩，显得更加热情起来：“哈哈，我还没自我介绍，我叫宋青，是流云城城主之子，听说御魔堡蜃坊即将开启，想要去凑凑热闹，碰碰运气，正好和许兄顺路，不知道能不能和许兄做个伴？”

　　许峰眉头微皱，就准备拒绝，他并不习惯和陌生人通路，而且自己说起大师姐在御魔堡时，那名少年表现出来的状态，未免有些太热情了。

　　“许兄，现在碎灵星域只有几个顶尖势力才知道魔域蜃坊开启的消息，我也是跟随家父参加一次宴会，偶尔听说。能够传送到御魔星的传送阵，只有飞云城是对外开放的，但是现在如果没有关系，想要借用飞云城的传送阵去御魔星，恐怕要排十几天的队才行哦！”宋青似乎看出了许峰不太想和他一起，连忙说道。

　　许峰看了宋青一眼，这种到了飞云城就可以一戳就破的谎言，想必宋青也不会说，既然如此，不如暂时和宋青一路，既然宋青是这颗星球流云城的城主，想来应该有几分面子，可以让许峰插个队，否则他也不可能将这个事情说出来。

　　犹豫片刻，许峰对宋青说道：“如果你能让我立刻使用传送阵的话，我们倒是可以通行一段时间。”

　　宋青脸上顿时露出欣喜的神色，连连点头，轻踩着脚下的葫芦，跟在许峰身旁，朝着飞云城掠去。

　　来到飞云城，果然看到这里人山人海，城市广场中一座传送阵被数百人围堵在中央，一群手持长戈的武士，站在四周维持着秩序，每隔一段时间，都会有人利用传送阵离开这里。

　　许峰甚至看到，有人拿出宇宙金票贿赂那些守护的卫士，想要利用传送阵离开，但那些卫士却看也不看那金票一眼，粗蛮的将周围的人推开。

　　“所有城市，就只有飞云城的传送阵开放吗，其他城市呢？”许峰眉头微皱。

　　“都封印了，我听父亲说，是有大人物不让人们进入到御魔星，至于原因，我就不知道了，不过，我想肯定和御魔蜃坊有关系。”宋青肯定的说道。

　　“那这飞云城的城主，就敢顶风作案？”许峰笑道。

　　“飞云城城主背后可是有域主级大佬撑腰，自然趁这个时候发发财了，就算被人知道，最多训斥几句，不会拿他怎样！”宋青眼中露出羡慕的神色。

　　许峰跟着宋青朝前挤去，来到前面，宋青直接掏出了一块巴掌大小的黑色令牌，朝着守护的卫兵扬了扬。

　　那些卫兵看到黑色令牌，顿时变得恭敬起来，朝着两人行了一礼后，直接将一名准备上传送阵的人给拉了下来。

　　“走，许大哥，我们先走。”宋青脸上露出洋洋得意的神情。

　　“你这令牌的面子好大啊！”许峰笑道。

　　“嘿，这可是我父亲的百城盟令，我也是费了很大劲才偷，那个，才借出来的。”宋青低声解释道。

　　被他俩顶替下来的那人，一脸怒意的盯着两人，却是敢怒不敢言。

　　许峰和宋青也没在意，直接站到传送阵上，一道白光闪过，两人消失在传送阵。

　　……

　　碎灵星域，御魔星。

　　许峰刚一到御魔星，通讯器就响了起来，打开一看，是队长倪莹莹给他留的消息，让他去御魔堡会合，至于具体什么事情，在通讯器中也没有说。23sk.Com

　　“宋青，我准备去御魔堡，你呢？”许峰问道。

　　“自然是跟着许大哥了，许大哥去哪，我就去哪！”宋青满脸堆笑着说到，看样子是跟定许峰了。

　　许峰微微一笑，也没有在意，直接在御魔星的拍卖行中，购买了一架恒星级的飞船，这艘飞船光是裸机就需要一百多万宇宙金币，配合上恒星级的配件，总价值超过了五百万宇宙金币。

　　旁边的宋青看的咋舌不已，心中暗自庆幸，看样子，自己是抱上了一条壮硕无比的粗大腿了。

　　御魔堡时碎灵星域抵抗魔域中怪兽入侵的最前沿，是在星空中凭空创建出来的一座太空堡垒，远远望去，就好似一颗钢铁星球，表面布满了无数星际轨道和星空能量炮，最强的三十六门主炮，遍布星球各个角落，笼罩三百六十度，没有任何死角，哪怕是域主级强者，在这样的主炮下，如果被正面击中，也会直接身陨。

　　御魔堡中，也并非光是军事设施，还有不少娱乐和休闲场所，在其中一家最大的餐饮酒楼，喜星阁的最高层，靠窗的一桌旁，一名拥有着一头赤红色长发的少女，正端坐在餐桌旁，静静的看着楼外的风景。

　　“凤大人，您的师弟许峰已经来到了御魔堡，是否通知他过来见您？”一名青色皮肤，穿着银色长袍的侍者，来到少女身边，弯腰在少女耳边低声说道。

　　“许峰，呵呵，老师的关门弟子啊。”夏侯凤端起一个高脚杯，在手中慢慢的把玩着，盯着透明的酒杯，思考片刻后，微微点头道：“把他请过来吧，早晚都要见上一面，不知道老师又叫人给我带什么话了，头疼啊！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1013章 御魔堡免费阅读。https://xs.23sk.com 