    随着叶辰一声令下，门外的几十个手下走进来，手里拿着铁棍，杀气腾腾的把圣城的这些人团团围住。

    “每个人卸掉一条胳膊！”

    叶辰冷冷的看着众人：“如果你们还是如此嘴硬，就卸掉另外一条的胳膊，依旧嘴硬的话，就卸掉大腿。”

    洛红缨大声嘶吼一句：“叶辰，你敢动我们试试看！”

    叶辰根本没搭理她，几十个手下上前，有人抓住圣城的这些人，有人高高举起手里的铁棍，对着他们的胳膊狠狠砸下去。

    “啊！”

    伴随着阵阵惨叫传来，包括洛红缨在内，所有人的胳膊全都被打断一条。

    他们虽然被打断了胳膊，可是就是嘴硬，没有一个求饶的，全都眼睛通红的盯着叶辰，仿佛随时准备冲上去，把叶辰活活的撕碎了。

    洛红缨更是疼的额头冷汗都出来，愤怒的喊道：“叶辰，你竟然真的敢伤我们？你完了，三夫人不会放过你的。”

    叶辰的眼睛一眯：“不会放过我？我倒要看看，三夫人怎么不会放过我。”

    “现在给你们一个机会，说出圣城的位置。”

    洛红缨咬着牙齿，不甘的看着叶辰：“告诉你圣城的位置，你就敢去闯了吗？”

    “叶辰，你要是真有本事，你自己去圣城啊，在这里审问我们算什么本事？”

    “要不是在你的地盘，我们失手被你擒获，你以为就凭你是我的对手吗？”

    洛红缨想用激将计刺激叶辰，可惜叶辰根本不吃这套，他表情由愤怒转为淡漠，冷冷的看着洛红缨：“你说的对，我抓了你们这十几条狗，根本没什么用。”

    “既然如此，我可以放了你们，请你们回去带个话给你们嘴里的三夫人，我叶辰的女人要是受到一根毫毛的伤害，我会立刻杀入圣城，让你们圣城鸡犬不留！”

    “你说什么！”洛红缨大惊失色，没想到叶辰竟然敢说出这种话。

    下一秒，叶辰直接下令，让人放了洛红缨他们。

    众人一起动手，解开了洛红缨等人身上的尼龙绳。

    洛红缨很是意外，她以为叶辰是开玩笑的，没想到叶辰竟然直接放了他们。

    洛红缨等十几人重新聚拢在一起，呈现出防御的姿势。

    叶辰直接开口：“都让开！”

    几十个手下纷纷退出大厅，让开了一条路。

    叶辰咧嘴一笑：“那么你可以滚了，记得，把我的话带给三夫人。”

    洛红缨的脸色一阵变幻不定，有些迟疑了。如果叶辰对他们严刑逼供，或者用尽酷刑折磨的他们，洛红缨根本不怕。

    但叶辰竟然选择放了她们，洛红缨就有些心里没底了。

    可现在不走，还等什么？

    洛红缨深深的看了叶辰一眼：“行，叶辰，这句话我一定带到，我们走！”

    说完之后，叶辰眼睁睁的看着洛红缨等人从视野里消失，然后离开了庄园。

    青龙等人眉头一皱：“叶千岁，您这是？”

    叶辰眼神逐渐微冷：“这些人根本不怕死，就算是全都杀了，他们也不会招供出圣城的位置。”

    “只有放虎归山，这些人才会回去自己的老巢，我废掉他们一条手臂，是为了防止他们溜得太快。”

    “这些人身上都带着伤，综合素质一定会跟着下降的。”

    他看向一旁的朱雀：“影卫队交给你这么久，是时候派上用场了，跟紧他们，找到圣城的位置！”

    “遵命！”

    朱雀不敢怠慢，飞快的退出去。

    洛红缨等人离开叶辰的庄园后，确定后面没有人追出来，也没有人跟踪，立刻聚集在一起。

    “洛统领，我们现在应该怎么办？”

    洛红缨的俏脸上带着冷意：“现在当务之急是回到圣城，把这里的事情通知三夫人。”

    一个手下奇怪的开口：“我们就不能打电话通知三夫人吗？”

    “笨蛋！”洛红缨怒骂了一声，愤怒的踹了自己的手下一脚：“圣城的位置特殊，现在打电话过去，一旦附近有信号检测器，我们还不立刻暴露了圣城的位置？”

    “叶辰放了我们，绝对没安好心，他就是想找圣城的位置。”

    “我们现在全部散开，背后的尾巴肯定少不了！但是只要我们有一个人回到圣城，就能把消息通知给三夫人了。”

    “是！”

    十几个手下异口同声的回答一声，然后一窝蜂的散开。

    就连洛红缨自己都冲上大街，几个拐弯后消失在茫茫人海中。

    叶辰回到了房间里，就看到桌面上有一盒糕点，还有一封信，上面写着叶辰亲启，落款的位置是叶夫人。

    “叶夫人留给我的？”

    叶辰打开信封一看。

    当他看完信封上的内容后，顿时松了一口气，从叶夫人留下的信息叶辰得知，叶夫人在圣城还是有些地位的，她回去圣城不会有人敢真的害她，只是要受一些气。至于唐若萱的安全，叶夫人在信里保证，绝对不会出问题。

    如果叶辰能找到圣城的位置，可以去圣城来找她们。

    按照圣城的规矩，圣城的人不能主动透露圣城的位置，所以叶夫人没办法在信里明说。

    而且叶夫人还说去圣城要办一件很重要的事情，这件事一旦成功，他和唐若萱以后都不会有安全上的问题。其中，叶夫人还隐晦的透露了一下叶辰的身份，很有可能就是她遗失了二十几年的儿子。

    除此之外，叶夫人还留下一块令牌，表示叶辰可以在她离开后，调动京城剩下的三千黑虎卫。这可是一项极大的权利！

    叶辰看完信后，嘴角无奈的抽搐一下。

    他是不是叶夫人的儿子，只有他自己最清楚！

    不过看向桌子上面的黑虎卫令牌，叶辰的眸光微微闪动。

    “妈！妈——”叶辰刚看完信，就听见外面传来一阵躁动，还伴随着打砸的声音，数百人冲进院子里，他们手里还拿着武器。

    与青龙、玄武等人对峙，场面火药味十足。

    叶枫首当其冲，满脸都是怒火：“妈，叶辰！你给我出来！把我妈还给我！”

    除了叶枫之外，还有一大群圣堂的长老，也纷纷走进来，上次在圣堂审判叶辰的六长老等人，赫然也在人群中。

    叶辰看到这些人的那一刻，顿时明白了。

    难怪叶枫有这么大胆子，敢带人来庄园闹事，原来背后有圣堂撑腰啊。

    叶辰刚出现，圣堂的六长老就上前一步：“叶辰，你好大的胆子，胆敢囚禁叶夫人？我看你是吃了熊心豹子胆了！圣堂长老会在此，叶辰，快快交出叶夫人！”

