
盛夏午后,  金灿灿的阳光透过雕花的槅扇,  将福宁殿东首的御书房照得纤毫毕现。

萧思睿眉心微皱，手中的朱笔停下。对面滔滔不绝的参知政事荀士达没有察觉他的不悦,  或是察觉了也故作不知，兀自慷慨激昂：“陛下,  为朝廷计，为万民计，甄选淑女,  充盈后宫,  为陛下开枝散叶,  刻不容缓。”

陈括死后，原六皇子陈持在百般不情愿下,  被百官推举即位,  结果半个月不到，便哭着喊着将皇位禅让给了萧思睿。大陈江山就此易主,  改姓了萧,  国号也改为了“安”。

因过渡平稳，原大陈的官员除了主动求去的,  绝大多数依然留在大安朝为官。荀士达原是大陈的参知政事,  是为副相，很快投靠了萧思睿。原宰相尚书右仆射兼中书侍郎丘不言挂冠求去后,  萧思睿并没有马上任命新的宰相，荀士达以副相之位成了中书省的实际掌权人。

这会儿他抓住了萧思睿与瑟瑟成亲一年，尚无子嗣之事,  趁着萧思睿召他前来过问封后典礼事宜，趁机进言，试图劝其充盈后宫。

身后被他叫来帮腔的几个前朝旧臣纷纷附和。

萧思睿神色冷淡：“朕倒不知，朕的家事也要汝等操心。”

荀士达顶了回去：“天子无私事，事关国本，还请陛下三思。”

“啪”一声，萧思睿手中的朱笔被拍在案上，一声脆响。荀士达心头一震，悄悄抬眼一看，顿时骇住。御座上，年轻的君王眉目沉沉，神情凌厉，令人心惊。

肃杀之气扑面而来，荀士达两股微颤，额角汗出，剩下的话全堵在了嗓子眼，不敢再说。他怎么忘了，面前的天子行伍出身，不是懦弱无能的旧朝废帝，这些时日新天子为了稳固江山，虽收敛了火气，对士人做出礼贤下士的样子，骨子里却还是那个杀人不眨眼的铁血武夫。

见荀士达恐惧，萧思睿怒容稍敛，冷冷道：“北人方退，天下凋敝，百姓艰难，朕心忧如焚，恨不能以身代之。岂有心思行纳妃之事？丘相公若真心忧国事，不妨多操心如何令百姓休养生息，如何充盈国库。纳妃一事不必再说，尔等先退下吧。”

荀士达不服气地张了张嘴，目光触到座上君王，心头蓦地一凛。然而想到来之前肩负的旧臣的嘱托，想到家中的期望，他心一横，扑通一声趴伏在地，涕泪交流地道：“陛下，臣正是忧心国事，才斗胆冒犯。国君无子，国本不稳，请陛下以天下为重。”

身后众臣彼此交换了个眼色，纷纷跟着下跪，恳求道：“请陛下以天下为重。”

萧思睿冷冰冰地看着下跪的众臣：这帮人的德性真是一点都没变。前世，他立了瑟瑟为贵妃，他们就在勤政殿大朝会时，乌鸦鸦跪下一大片，胁迫他一定要立后；今生皇后的位置没指望了，又在无子上做文章，劝他纳妃。说到底，还不是这些人心里都有着小九九，想让后宫有他们自己人？

只可惜，他们错估了他，这一套对付陈括可以，他可不吃。前世那会儿，几乎满朝文武都胁迫他立后，照样被他顶了回去，何况如今不过区区几人。

萧思睿淡淡开口：“朕的天下朕自然会放在心上，不劳众卿教朕。至于众卿……”他顿了顿，望向众臣，神情淡漠，“既然爱跪，便去殿外跪着吧。什么时候想明白了再和朕来说。”

荀士达诸臣脸色大变，失声叫道：“陛下！”

萧思睿重新取了支笔，蘸了朱砂，继续批阅奏折，理也不理他们，将一干人都晾在了那里。张怀礼跨前一步，微笑道：“诸位大人，请吧。”

荀士达等人面面相觑，其他几个官员都询问地看向他。荀士达咬了咬牙，爬起身，率先走了出去，跪在了殿外阶陛下。

骄阳似火，火辣辣地曝晒在身上，不一会儿，几人便头晕眼花，汗如雨下。

有一人忍不住开口道：“荀相公……”要不，还是向陛下低个头吧，再这么晒下去，只怕会出事。

荀士达昂首，一脸凛然：“我等一心为国，陛下圣明，总会明白我们的苦心，跪着就是。诸臣会知道我们的忠心，天下会知道我们的忠心。”

几名官员被他一鼓劲，很快想通了其中的关窍：他们代表的是数量庞大的前朝旧臣，陛下江山初定，正是收拢人心之际，不可能真的让他们出事。他们只要苦上一时，熬过这一关，后宫有了自己人，还能一举收获忠心孤直之名。这笔买卖，值！

众人眼睛亮了，抖着手臂，挺直腰背，咬牙苦撑着。

不知过了多久，有脚步声从身后传来。几个臣子早被晒得昏头涨脑，下意识地回头看去。

两个大力内侍抬着一抬抬舆从他们身边经过，停在了檐下阴影处。跟在抬舆后的小宫女恭敬地上前，将舆上之人扶了下来。

荀士达目光落到那人面上，顿时呼吸一顿。

世上竟有如此美人！

抬舆上下来的美人正当韶龄，广袖罗裙，身姿纤袅，发如堆云，肤光胜雪。一张粉雕玉琢脸儿上，黛眉如画，杏眼流波，嫣红饱满的菱唇边带着浅浅的笑涡，说不尽的妩媚风流，天姿国色。

他一时竟看得呆在了那里。

这位是？他心中隐隐有一个答案，询问地看向跪在他身后的几个臣子，却见那几人全看得目不转睛，面上表情比他更呆。

张怀礼快步从里面迎了出来，恭敬地行礼道：“娘娘。”

果然是燕皇后！

荀士达心头一凉：他知道这位出自燕家的皇后生得好，却没想到，竟是如此的倾城之姿。

他身后的几个臣子也失了声，心里都在想：难怪陛下不肯松口选妃，有了燕皇后这样的绝代佳人，寻常的庸脂俗粉他又怎么看得上？

只是，选妃之事牵涉甚广，他们无论如何都不能轻易退缩。

阶陛上，燕皇后似乎看了他们一眼，好奇问道：“他们几个怎么回事？”

张怀礼小声说了。

燕皇后微微一笑，忽然抬步向他们走来。张怀礼“唉呀”一声，忙叫旁边小内侍拿了把伞给他，追上来道：“娘娘，您仔细晒着。”

荀士达只觉一股淡香袭来，随即一角罗裙映入眼帘。

荀士达不敢再看，俯身行礼道：“见过皇后娘娘。”身后臣子也反应过来，纷纷跟着他行礼。

燕皇后舒缓动听的声音响起，清脆如珠落玉盘：“陛下也真是的，几位大人都是国之栋梁，怎能叫你们就这么跪在大太阳底下？”

荀士达没想到燕皇后居然会帮他们说话，怔了怔，感激道：“娘娘言重了，雷霆雨露皆是君恩，是臣等冒犯了陛下，岂是陛下之过？”

燕皇后道：“这么说，丘大人觉得自己是罪有应得？”

荀士达又是一怔，这话却不好接了，索性豁出去叩首道：“娘娘贤明。陛下无子，国本不固，还请娘娘以天下为重，劝陛下甄选淑女入宫，开枝散叶。也免得娘娘落个‘善妒’之名。”

他说完，趴伏在地，心头怦怦直跳。他也是姑且一试。燕皇后虽出身武将之家，她的父亲却是士人，想必是要名声的，只要她愿意向陛下进言，何愁陛下不松口？

头顶上忽然传来一声轻笑。

荀士达怎么也没想到燕皇后会是这个反应，不由愣住，大着胆子，偷偷向上看了一眼，但见御伞之下，美人含笑，杏眼流波，梨涡浅浅，却别有一股雍容迫人之色，令人不敢逼视。

他心头跳得越发厉害，忙低下头去。

燕皇后含笑道：“原来荀相公向陛下进言，是为本宫考虑。”

荀士达道：“不敢。为陛下，为娘娘尽忠，是臣之职责。”

燕皇后不置可否，仿佛不经意般提起道：“去岁我与荀相公的爱女有过数面之缘，令爱芳姿玉貌，仪态娴雅，可惜没有多多结交。”

荀士达的女儿荀樱娘，曾和萧以娴、顾于晚还有瑟瑟一道，作为陈括未婚妻的候选人进宫。

荀士达心头微凛：怎么忽然提起他的女儿？听皇后的口气，倒是颇为念旧。莫非，皇后娘娘有意松口选妃之事？他心中一喜，恭敬地道：“小女蒲柳之姿，娘娘谬赞了。”

燕皇后悠悠道：“荀相公何必谦虚？归命侯出了名的非天下绝色不娶，连他都动心的小娘子，可见令爱姿容绝世。”

荀士达的脸色瞬变，顾不得失礼，几乎是惊惶地看向燕皇后，脑中一个念头：她怎么知道的？

前朝时，荀家确曾几次有意将女儿送入宫中。第一次因为镇北侯府和萧皇后的关系不得不退出；后来，哀帝陈括身亡，如今的归命侯陈持有望即位，他又想法子让陈持秘密见了樱娘一面。没想到陈持是个不争气的，天天哭着喊着不要皇位，登基半个月就将皇位禅让给了当今陛下，樱娘嫁过去之事自然搁置了。

这件事并没有来得挑明，除了归命侯的母亲韦氏，以及双方当事人，没有别人知道，燕皇后是怎么知道的？

燕皇后微笑：“韦夫人为归命侯向本宫恳求赐婚，本宫已经答应了。”

事实是陈持亲自给她递了信：荀家原本已将女儿许嫁给他，只差过明路，却在他禅位之后立刻变了脸，迟迟不肯履行婚约，反而想将女儿送入新帝宫中。

陈持那个混不吝的，怎么咽得下这口气？他不想当皇帝，可不代表他愿意让这种势利小人踩到他头上。当下就通过燕晴晴给瑟瑟递了信。

燕晴晴和魏与义婚事的成功，陈持出了大力，瑟瑟欠了他的情。何况，作为前朝末帝，多少双眼睛盯着，这点体面怎么都该给他。

荀士达脸色大变：“娘娘，小女，小女……”

瑟瑟深思地看了他一眼：“怎么，荀相公是嫌弃本宫这个媒人，还是不满意归命侯这个女婿？”

荀士达额头冷汗涔涔而下，一句话也答不出。

瑟瑟道：“荀相公没有不满意就好。归命侯年纪也不小了，韦夫人急着抱孙，我看婚事还是尽早办了为好。”

荀士达一下子失了力：对这个女儿，他寄予厚望，精心栽培，要是嫁给废帝，还有什么指望？可事到如今，他还有什么不明白的，燕皇后铁了心要办成这件事，他不愿意也不成了。

他在太阳的曝晒下本就受了暑意，接此噩耗，再支撑不住，蓦地双眼一翻，晕了过去。

跪在他身后的几个官员大惊，叫道：“荀相公！”却碍于圣命，不敢起身。

瑟瑟扫了晕倒的荀士达一眼，气定神闲：“慌什么？荀相公这是听说了这件好事，太欢喜了。”

几个官员苦着脸，心中嘀咕：您哪知眼睛看到他欢喜了？他明明是急晕过去的。却没人敢驳瑟瑟的话。

瑟瑟吩咐张怀礼道：“找几个人把他抬到阴凉处，叫太医来看看。”

张怀礼应下，叫手下内侍分头去办。

瑟瑟看向剩下的几个官员，笑容温和：“几位大人家中是否也有待字闺中的小娘子？”

她问得轻描淡写，几位官员心中却掀起惊涛骇浪。荀士达前车之鉴，带头劝当今纳妃，却断送了自己的女儿，甚至影响自己的仕途，偏偏还有苦说不出。谁都知道跟着归命侯绝无前途，搞不好还有性命之忧，可明面上，只要陛下礼遇归命侯一天，这话就不能说。

皇后娘娘当真是好手段。

起先开口想要向萧思睿服软的官员率先说话，战战兢兢地道：“回娘娘话，臣有两女，长女已经出嫁，次女正在议亲。”

其他几人反应过来，跟着开口道：“小女也已有了人家。”

瑟瑟道：“那真是可惜了。”

可惜什么，可惜不能选进宫吗？看了荀士达的下场，他们可不信皇后会有这样的度量。说不定是可惜不能再来一次拉郎配。

几个官员心中越发警惕，越发一口咬定家中没有适龄的可以许人的小娘子，打定主意不给皇后可趁之机。

瑟瑟见他们众口一词，微微一笑，不再多言，转身进了勤政殿。

萧思睿刚处理完一叠奏折，正斜倚椅背，闭目养神。瑟瑟轻手轻脚地走过去，从后蒙住了他的眼睛。

张怀礼见状，忙示意服侍的众人都退了出去。这两位主子与前朝的那几位不同，腻歪在一起的时候最不喜欢边上有人。

殿门合上，书房中安静异常，只有两人轻浅的呼吸声与沙漏流沙的细微声响。角落里，陶瓷美人手捧着铜鎏金的冰盘，晶莹的冰块堆积其上，散发出丝丝凉意。

萧思睿闻到熟悉的香气，感受到玉手的柔软，刚刚因荀士达等人进谏带来的闷气一散而空。他带笑的声音响起：“朕的娇娇儿越来越厉害了。”

瑟瑟撇了撇嘴：“外面的事你都知道了？”

萧思睿“嗯”了声，伸臂一捞，将她抱入怀中，眷恋地啄了啄她嫣红的唇：“我已命人下旨，荀相公体弱多病，朕不忍他再为国操劳，特恩准其致仕荣养。”虽已登上至尊之位，两人私下相处时，他还是习惯自称为我。

瑟瑟“噗嗤”一笑：“你可真是太坏了，罚人在大太阳底下跪着，人家晕了，你还要说他体弱多病。”

萧思睿一眨不眨地望着她狡黠灵动的眼眸，心不在焉地道：“别人都没晕，偏他晕了，还不是体弱多病？”

瑟瑟长睫微颤，唇角勾起，煞有介事地点了点头：“陛下说的有理。”仿佛全然忘了人是被她气晕的。

萧思睿心头大动，不想再提扫兴的人，伸手搂紧她柔软的腰肢，凑近她耳边，压低声音道：“陪我午睡去？”

瑟瑟脸一红，轻哼道：“等一等。”

萧思睿微讶。

瑟瑟懒洋洋地伸手勾住他的脖子，将头枕在他肩上，有一搭没一搭地在他胸口画着圈。

手指划过的地方如被羽毛拂过，又如烟花轻烫，萧思睿整个人都紧绷了，心中哭笑不得：这小混蛋，一边叫等一等，一边又故意撩拨他，真真叫人牙痒。

他越发心猿意马，面上却不动声色，淡淡道：“瑟瑟是喜欢在这里？”

瑟瑟的动作顿住了，这厮都成一国之君了，怎么还这么没脸没皮！在这里？她目光扫过宽大的御案，一张脸儿红得如熟透了的樱桃，亏他想得出！

她恶狠狠地瞪了他一眼：“我叫你等一等，是想着呆会儿那些人也该服软了。”

萧思睿立刻反应过来：荀士达被杀鸡儆猴，气到晕倒，剩下的几个人也就没了主心骨，刚刚在外面，又被瑟瑟迫得说出家中适龄女儿已经许人或议亲的话，即使选妃也没他们的份，比较之下，他们自然会知道该怎么选。

萧思睿目中蕴出笑意，咬着她耳朵道：“他们服他们的软，我们不见他们便是。”

瑟瑟心中升起不妙的感觉，伸手一推，想要挣脱他的怀抱。萧思睿一手固定住她，另一手将御案上堆的奏折等往旁边一扫，空出一块地方来，直接将瑟瑟抱坐在御案上。

瑟瑟大惊，挣扎着要跳下去。萧思睿直接向前逼近一步，将她堵住。

瑟瑟怂了，可怜巴巴地喊了声：“九哥……”这里真不行。他不要脸，她还要呢！

萧思睿眼神暗下，低低开口：“乖，九哥疼你。”

两人实在靠得太近，他一开口，热热的气息扑面而来。瑟瑟想到他会怎么“疼”自己，脸瞬间更红了。这个混蛋，看着道貌岸然，对着外人一副禁欲正经的模样，实际就是个禽兽。今天，她打死也不能让他得逞！

她咬了咬牙，大义凛然地道：“我陪你去午休！”

作者有话要说：　　么么哒，我又回来了，恢复日更到番外完o(n_n)o

ps：《死对头》一文的预收委实让我伤心，害怕上榜有问题，不敢开啦。会先开《阿兄太可怕了怎么办》一文，大概就是个试图嫁“妹”一时爽，反被“妹妹”坑一把，最后追“妹”火葬场的故事，请大家多多支持o(n_n)o

感谢投出[手榴弹]的小天使：文瑞  2个；

感谢投出[地雷]的小天使：文瑞  3个；33143843  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

nieba  20瓶；彭彭彭彭阿笪  10瓶；樱海月影、月落星疏  5瓶；lala、小铃铛  1瓶；

爱你们，(づ￣  3￣)づ~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48625333"  chaptername="108、番外——帝后（上）">加入书签</a>
</div>
