    “在奥歌星上，相信你的判断并且做出了行动的异兽，都死了。”

    “同样按照你的计划行事的‘炎蝠’，现在就捏在我的掌心。”

    “换句话说，曾经选择相信、信任你的存在，没有一个有好下场。”

    “偏偏你还活着，并且比以前更强大了一些。”

    “现在你又站在我面前，拼命地向我证明你的聪明和价值，试图再继续生存下去。”

    “那么我凭什么相信你呢？你要怎么做，才能让我确定自己不会是下一个它……”

    精神交流中继续说着，云海伸出了尖爪。

    在他的尖爪当中，差不多已经可以宣判死亡的“炎蝠”一动不动，生命气息也正在以云海和“猎狸”精神力可以清晰察觉的速度消逝着。

    “寄生我。”

    “让您的异形寄生我，如果我可以与异形完美地融合，那就是最好的结果。”

    “我会变成梦想成为的强大的异形，同时您也会拥有一只智慧的异形。”

    “如果融合失败，您可能只会得到一只普通的异形，毕竟和您手中已经被异形寄生的‘炎蝠’相比，包括这里的裂吻异形，即便我的身躯可以孕育出数只异形，那也只是再普通不过的异形。”

    面对云海的质疑，“猎狸”没有一丝犹豫，直接了当地给出了回应。

    先是微微一怔，云海随即释然。

    “猎狸”的选择，毫无疑问就是最明智的选择。

    已经被异形抓住的它，逃是肯定逃不掉了。

    现在的它说的再好听，也没有任何用处。

    云海肯定不会轻易的相信它，哪怕它说的天花乱坠。

    自己抢先提出来让云海用“抱脸虫”寄生它，“猎狸”这就是置于死地而后生的打算了，也是它唯一可能继续生存下去的机会。

    “异形的寄生，是完全彻底的寄生。”

    “可以被寄生的宿主，被异形寄生后就会用自己的身躯孕育出新的异形，却不是你想象中的什么融合。”

    “换句话说，异形寄生你，只能诞生出拥有你部分能力的猎狸异形。”

    “根据以往的经历，它们肯定不会像你这么聪明，因为智慧这种东西更多是依靠传承而不是基因。”

    “现在，你还要做出这样的选择吗？”

    并没有打算隐瞒什么，云海在精神交流中认真地向“猎狸”说道。

    “主宰，我还有其它的选择吗？”

    “根据您和我以往的接触，包括眼下发生的一切，我承认自己很难让其它生物、文明信任。”

    “所以，我只能这么选择，赌一把拥有特殊精神能力的自己，也许会让这一次寄生变成基因的传承以及意识的融合。”

    精神交流中“猎狸”不喜不悲向云海平静地说道。

    正想再说些什么，云海突然停了下来。

    他的注意力从面前不远处的“猎狸”身上转移到了自己的尖爪当中，或者说纤小的“炎蝠”身上。

    一直保持着死寂状态的“炎蝠”，它的身躯突然痉挛抽搐起来。

    数秒后，当云海的脑海中响起了一声尖锐的嘶鸣声时，“炎蝠”的身躯无声地裂了开来。

    类似于异形内巢牙的细长的异形幼体，在极力的伸展着脖颈发出无声的嘶鸣声，就如同向整个宇宙宣称自己的诞生一样。

    只是持续了瞬间，异形幼体便开始了疯狂的吞噬。

    “炎蝠”的身躯并不大，再加上它的大部分器官已经被诞生前的异形幼体吞噬了。

    此时它裂开的几片残尸加在一起，也没有云海一半的尖爪大小。

    不过相对于更纤小的异形幼体，这些更多都是金属组织的残尸就相当大了。

    然而刚刚诞生的“炎蝠异形”，它那跟异形内巢牙几乎一样的嘴巴一边不停喷出燃烧的炽白火焰，只用了十几秒时间就将“炎蝠”的所有残尸全部吞噬了。

    那情形，就像是一只老鼠吞噬了一只河马一样。

    随后，异形幼体便安静了下来。

    黑色的细长身躯托着比身体更长的尾骨，停在云海身边的它蜷缩成了一团。

    有形的炽白裂焰，很快便包裹了它的身躯。

    “刚刚诞生便要完成第一次进化了！”

    哪怕完全覆盖了“炎蝠异形”身躯的不是“菌毯”而是炽白的烈焰，云海又怎么可能不确定它现在的状态。

    “恭喜主宰，您的异形文明又增添了一只战力绝对强大的异形。”

    “猎狸”适时地在精神交流中向云海说道。

    “它想要达到炎蝠那样的实力，还是需要一点时间来成长的。”

    精神交流中云海随口应了一声，而后他伸出了自己的右前爪。

    看似干瘪的爪心，随着肌肉组织的蠕动裂开了一道缝隙，一只“抱脸虫”爬出来的同时，云海通过控制肌肉组织的蠕动又挤出来了一管针剂。

    “这是我的一个附属文明研究出来的融合剂。”

    “当然，我也不确定它是不是有作用，毕竟它从来没有在现在这样的情况下使用过，就当是心理安慰吧。”

    云海精神力控制着针剂缓缓飘向“猎狸”。

    没敢用自己的精神力去接针剂，谨慎的“猎狸”却是担心自己的精神力与“异形主宰”的精神力接触会有冒犯的嫌疑。

    等针剂飘到自己面前，“猎狸”伸出机械臂轻轻接住。

    “主宰，这个融合剂要怎么用呢？”

    习惯性地用精神力扫描了一下透明的针剂，“猎狸”同时在精神交流中向云海问道。

    “呃……”

    “这个东西，主要是针对传统意义上的生物而言。”

    “比如人类，比如异兽，甚至是异形。”

    “现在的你，大概算不上更多文明认知中的传统意义上的生物了。”

    “所以，你自己看着办吧。”

    想了想，云海给出了一个很不靠谱的答案。

    “。。。。。。。。。”

    “猎狸”有些无语，思索片刻低下了头。

    在它那庞大的机械身躯大概算得上胸口的位置，更像是胸甲的厚重的金属挡板微微弹起，随后向两片滑开露出了一道缝隙。

    墨绿色的光芒，从它裂开的胸口透射出来。

    光芒源于一团胶体或者说是肉质组织的事物，它的形态更像是云海见过的海胆，表层有着无数根细小的触须。

    这些触须延展通向了“猎狸”体内不同的区域，伴随着核心区域“墨绿海胆”的蠕动，这些半透明的触须也在同时闪烁着微光。

