
　　“是啊，我和敖总不能生孩子，所以我想去做个人工受孕，在基因库里找到一颗健康的基因，加上我的基因，生一个健康的宝宝，我和敖总共同抚养他。”

　　高小君说着说着，就兴奋起来了，把自己以后和敖孪一起养孩子的幸福生活都可当她高兴地分享完了之后，却看见追风落寞无比地看向了窗外。

　　“趁着年轻，身体还好，就赶紧生吧，我们那个时候还没有这种技术，公主就彻底地放弃了生育，现在公主身体不好，也不可能生孩子了。”

　　现在想起来，还依旧觉得对不起她。

　　人类最在意的就是香火和血脉的延续，可是李檀爱上他之后，就没好办法体验亲自做母亲的感觉了。

　　她是唐朝末代皇帝的女儿之一，他们家那一脉所有的亲人都被杀光了，皇帝，亲王，太子，皇子，公主，无一幸免，似乎有一个哥哥被亲信秘密带出宫，改了姓氏苟活，还有就是在正史之中被判定出嫁当天投水自尽的李檀。

　　高小君知道自己似乎触碰到了他的某处禁忌，忙低声安慰他：“现在科技日新月异，你们的寿命也还很长，事情一定会有转机的。”

　　追风不再说话，现在的他虚弱得说不了多少话，也没办法飞，家里开了暖气，他还穿了一身棉袄，温饱问题算是解决了，高小君把医院开的药熬好之后，给他倒在一个瓶盖里。

　　“不如明天我们去昆仑山吧，白泽那里有你需要的药卖。”

　　追风对于喝药这种事情还是十分配合的，一会儿时间就喝光了一瓶盖的药，才说：“那种药有严重的副作用，只能应急用，不可能长期用。”

　　主要还是因为太贵了，他没钱，也不想接受白来的恩惠。

　　高小君趴在桌子上看他喝药，那穿着一身衣服的小鸟鸟，肥嘟嘟的，看起来真是太可爱了。

　　嘤，好萌！

　　在高小君的精心照料之下，追风的精神好了不少，能飞几步了，去复诊的时候，医生都说这简直是个奇迹。

　　“作为一只候鸟，他竟然能克服自己的本性，真是医学史上的奇迹啊！”

　　高小君看向了那蹲在鸟笼子里的追风。

　　如果有奇迹的话，这个奇迹的名字，就是爱吧。

　　他竟然为了所爱之人，忍受了十几年的痛苦。

　　医生又开了一些药，一边赞叹：“最好还是能把他送到南半球，但如果他执意要留下，就按时服药，以他现在的情况，大的问题没有了，这是我见过的毅力最惊妖的候鸟。”

　　高小君接过了医生给的单子，交费拿药之后，又回到办公室，医生给叮嘱了一些用药注意事项。

　　正事办完之后，高小君才终于有机会问自己憋在心里的问题了。

　　“你们天使，也是鸟吗？”

　　望着那顶着光圈还长着一对白翅膀的外国人面孔的医生，她双眼炯炯有神，对这些无用冷知识充满了好奇。

　　医生：“……”

　　追风：“……”

　　从没见过这么无聊的人，妖也没见过。

　　可是，一出了医院，在附近咖啡厅等了会儿，敖孪就赶过来接他们了。

　　高小君趁机把她刚才问的奇葩无用问题，再问了一遍，敖孪竟然一本正经地给她解答了。

　　“全球修真界来往日益频繁，各大神界互通，不同于你们人族的羸弱，我东方修真界一直似乎是全球修真界翘楚。”他说起这个，一点都不觉得自豪，反而十分平淡，因为过去几千年都是这样的。

　　“西方根本没有修真这个概念，神生下来就是神，人生下来就是人，妖生下来就是妖，你再努力也不能从人变成神，想成为神，除非父母是神，所以，他们的人族飞升通道是被彻底堵死的。”

　　“为了修仙，许多外国种族会来东方修真界求学，申请移民入籍，拿到修真学生证，就可以正常地修真考试，飞升之后天庭也会正常的授予神职，虽然条件十分苛刻，但归化的天使、狼人、吸血鬼和普通外国人特别多。”ŴŴŴ.23sk.com

　　高小君连连惊叹：“哇哇！”

　　仔细一想，国外的神都是天生的神，唯独华夏修真界里的许多神，曾经都是普通凡人，经过努力一步步的升级，最后位列仙班。

　　敖孪又说：“普通外国人归化之后，列为人族，天使归化之后，一般都是被列为禽族，狼人、吸血鬼、兽人、地精、精灵等列入兽族，美人鱼、海妖等列入水族。”

　　“刚才那个医生，是一个西方过来的天使，入籍之后才能取得合法的行医资格，他在西方一辈子只能做个天使，但是在东方，他可以自由地选择自己喜欢的职业，因为天使有治疗天赋，许多天使都会选择做医修，成为医生。”

　　高小君：“哇哇哇，敖总好厉害，什么都知道。”

　　敖孪接着又深入科普：“像追风这样的候鸟妖，其实也算是归化种族，他们的祖先是从欧洲大陆迁徙过来的，所以，他就算是变成人形，也是他祖先遗传下来的模样，你好好修炼，这些外国来的种族都能有所建树，身为本地人，你比他们的更有优势。”

　　高小君点头，一脸坚定：“会的，我会好好修炼的。”

　　一边的追风望着他们若有所思。

　　他们的相处方式虽然特别奇怪，但又是如此的和谐。

　　反正，他是受不了这个话痨的。

　　今天是周末，敖孪也不上班了，回家吃了午饭之后，穿了身简单的衣服，带着高小君出去遛弯。

　　站在深秋三江市的江边，一阵江风随意地送来了一阵冬天的阴冷，高小君拢了拢身上的棉衣，低头看了看婴儿车里蹲着的追风。

　　“你冷不冷？”

　　被裹得只剩下两只眼和一个鸟嘴的追风：“……”

　　他不冷，真的不冷。

　　不用给他裹三层棉衣，也不用再加两层羊毛围巾，更不用在他身边塞满热水袋！！

　　敖孪推着婴儿车，在江边步道上走着，一路往龙王庙去了。

　　一人一龙像是一对溜娃的新婚夫妻。

　　就算是秋天，也不能阻挡龙王庙的香火，龟丞相的龟孙儿趴在一堆硬币里面悠然自得的上班，见领导忽然出现，立马把脑袋伸了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第319章 赶紧生吧免费阅读。https://xs.23sk.com 