    老者哈哈大笑：“不错！回头我要去会会这位师弟。”

    “一千三百种。”美貌女修还在报。

    “一千四……”

    “一千六……”

    三人都惊得目光完全停在了美貌女修面前的水镜上。

    此时另一边的院子里，还等候着不少准备参加考核的弟子。

    有一个弟子突然叫道：“这最左边的门是不是很长一段时间没有开了？”

    有人也反应过来：“啊！说起来好像的确是。”

    说话的人，以及他们周围注意到的人无不露出震惊的表情。他们终于从进去过的弟子问到了考核的内容，自然也明白这代表了什么。

    门一直没打开，说明里面的人既没有失败，也还未通过第一关，而是一直在里面辨认药草……

    不过引起这场骚动的顾小白，此时完全专注于手中的药草，对外面的情形一无所知。

    以顾小白的性格，若他知道只要辨认出五百种便可以通过第一关的话，他肯定不愿出这个风头。

    可是他不知道！他也只能全力以赴。

    “绿火虫毒：用毒虫榜排名第七十八位的绿火虫所分泌液体提炼而成，奇毒无比，气味辛辣中带着甜腥，可用作殒丹的……”

    第一千九百一十七种！

    顾小白的语速很慢，一是辨认了这么久，他的脑力体力已下降了很多，现在只觉头昏脑胀。二是，下面又到逢九的节点了！

    空中的那团毒液消失，代而出现的是第一千九百一十八种：一颗看上去如同普通松果的金色果实。

    顾小白一呆，觉得这颗果实似乎在哪里见过。

    他努力回想，神色突然一动！

    他的储物袋中有一颗与这只几乎一模一样的果实，只是颜色不一样，他的那只是紫色。

    顾小白将空中的金色松果拿在手中，仔细端详。

    他翻遍典籍，一直未查到那只紫色松果到底为何处，这只虽然颜色不同，两者之间肯定有联系。

    “这是什么灵果？”另一边的美貌女修也看着水镜中的金色果实，她也不认得。

    中年男子看了眼，也摇头。

    旁边的老者开口道：“这是虚实双生果中的日实果，还有一种紫色的是月虚果，结于凌霄古藤之上。你们不认得也很正常，此果是在极苛刻的条件下才会生出。”

    中年男子疑惑道：“凌霄古藤好像不结果的吧？”

    老者摇头晃脑道：“一般而言是不结果的。但当凌霄古藤攀附于紫炫梧桐上时，受凤凰之气，吸日月之精，历经千年便会结出虚实双生果。”

    美貌女修惊呼了一声：“这……这么苛刻！”

    “不错！”老者继续道：“日实果为金色，月虚果为紫色。这种果子遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入，所以世间难寻，只有在紫髓梧桐的紫髓星沙中才能保存。”

    其他两人听得目瞪口呆，老者却说得兴起：“此果得来如此难，你们一定以为便有大作用吧？”

    见两人点头，老者哈哈大笑：“那你们就错了。这世间万物，一草一木、一花一叶，只是存于世间，长于世间，如那千古不变的顽石又有何大作用？世间万物本无意义，是我们人给它们附加了各种作用和意义。”

    中年男子若有所思：“图师兄这话听着像是佛家的说法？”

    美貌女修想了想，干脆摇了摇头：“我听不懂！我只听明白了这日实果跟山石泥土一样没什么用。”

    老者失笑，又有些无奈：“倒也不是全无作用。我曾在古籍上看到过，此果在上古时是一味奇药，只是后来丹方丢失了，便没人知道该如何用了。”

    美貌女修却不想再听下去，而是道：“已经过了二十息，我们先决定一下是将这位师弟放入第二关，还是让他直接参加后面的中级炼丹师的考核？”

    中年男子道：“我看还是按步就班吧。毕竟炼丹师最终看的还是成丹率，懂得很多也说明不了他炼丹术的高明。”

    美貌女修一听，觉得有理。她手中打出一道法诀，便见水镜画面一转，里面的年轻修士已经从法阵中消失。

    顾小白从沉思中回过神来，发现自己已经到了另外一间屋子。

    此屋比第一间屋子要大得多，但显然也是处于法阵中。与之前不同的是，空中飘浮着数不清的各种药草灵材，地上也摆了数不清的盒子等物。

    一个声音传到耳边：“从屋中给出的材料中找出至少十种丹药所需材料，并炼制出来。”

    还要炼制出来？

    顾小白在角落里找到一个台子，旁边有一只小小的丹炉，只是普通丹炉。

    他试探地向着空中开口道：“前辈？我练的是灵焰炼丹术，能换个丹炉吗？”

    灵焰之火，普通丹炉一般无法承受，所用丹炉一般更厚重，体积也要大一些。

    等了等，他发现角落里突然又出现了一只丹炉，也多出了一些灵焰炼丹术相关的各种辅助材料。

    顾小白在屋中走了一圈，心中已经有了想法。

    《灵炎经》上丹方足有上百种，炎王虽然只是炼气期修士，却不遗余力地将他所知道的丹方都添了上去。

    不过这屋里所有的材料都只是炼气期能炼的丹药材料，而且似乎每一种只有一份。不过有一些辅料因多种丹药中会用到，但是有不少份。

    如此看来，一种丹药的炼制只有一次机会，只许成功不许失败。失败了便只能另选一种了。

    他先确定了炼哪些丹药，然后手指轻点，想要的药草便飞到手中，确认无误后放到一边的台子上。

    一会儿功夫，台子上便放满了各种材料。顾小白拿得差不多了，开始一一清点，将每一份材料分开放置，很快便点齐了十种丹药所需材料。

    顾小白一切准备就绪，开炉。

    说起来这还是他第一次使三灵玉清鼎以外的丹炉，用起来有些不顺手。不过他首先炼的是培元丹，此丹他炼得最多，最适合放在第一个炼。

    他的速度很快，培元丹很快便炼制完成，而且一次便开出了五颗丹。

    顾小白将丹药用一只玉盒装起来，清理了炉鼎便开始炼下一种。

    解毒丹、回灵丹、灵兽丹、回血丹、辟谷丹、回颜丹，这些常炼的丹药一颗颗被炼出来。因都炼过无数次，加之他亦十分小心，倒还没出现失败的情况。

    还差三种。而下面的三种便都是他不常炼的，保证不了成功率。顾小白拿起另一份材料，这是一份养神丹的材料。养神丹能补充消耗的神识，但因材料难找，所以顾小白只炼过寥寥数次，而且只成功过几次。

    开炉，凝丹、蕴丹、开丹！

    顾小白露出笑容，很好，成了！

    不过下面两种丹药他都失败了。

    顾小白早有心理准备，养神丹能成功他就已经很是惊喜，更何况是碧雪丹和灵火丹这两种他从未炼制过的丹药。

    炼丹便是如此，就算是一个宗师新炼一种丹药，开始也会有失败的情况出现。只不过他们可能失败一次，成功率便会大幅度提升，而一个初级炼丹师却需要炼上百次才会有与之一样的成功率。

    以前因为材料难寻，像灵火丹这样补充火灵气的丹药，顾小白没有机会炼制。今天能尝试一次，他在炼制过程中已经受益许多，也是一个意外之喜。

    这时，之前一直飘浮于空中的各种药草，突然全部消失不见。一阵光霞闪过，又一批药草出现。

    顾小白一看，看来下面便是最后一关了。顾小白看着新出现的这一批药草，心里放松下来。

    这一关要是别人，那便是最难的一关。但对于顾小白来说，却是最简单的一关。

    只见那些药草全是配置齐全了的十份培元丹材料。

    看来这一关是要看成丹率了。

    培元丹是他炼制次数最多的丹药，成丹率几已到百分之百，很少有失手的时候。

    他不慌不忙地开始炼制，连续成功四次后，看了一眼一旁摆着的各种辅助材料，突发奇想！

    四成的成丹率，对于初级炼丹师来说，应该能够通过了吧？在这个法阵里，不需要考虑成本，这是做试验的大好时机啊！

    他走到放置辅助材料的角落，一样一样查看。除了常见的，这里还有许多种其他材料，都用一只只玉盒装着。

    顾小白拿起一只玉盒，这是……顾小白回忆着《灵火经注》里的炼制手法。嗯，这是双阳草，可以增加火属灵丹的威力。

    打开另一只，里面的水幽黑无比，一打开便冒出一股让人背脊发凉的凉气。

    阴灵水，可增加阴性丹药的药效。

    再打开一支，顾小白疑惑了一下，然后面露狂喜！

    这种乳白色、十分浓稠的浆汁，难道是玉液琼浆？

    顾小白难以抑止激动的心情，也不再看其他玉瓶了，拿着玉液琼浆就来到丹炉旁。

    玉液琼浆一倒出来，整个房间都弥漫开沁人心脾的清香！顾小白深吸两口气，觉得此次来参加炼丹师考核真是来对了！

    玉液琼浆炼制极难，材料也珍贵异常，因其主料是从琼心玉中提取的浆液。琼心玉在中天大陆已经有数百年未现世，所以玉液琼浆也已有数百年没有出现过了。

    这种浆液本身便是一种极品的灵液，能提供大量温润的灵力，是少数几种能直接提升修士的修为品阶的灵液！更别提是用来当成炼丹的辅助材料。

    顾小白迫不及待地开炉，炼制的时候却极其小心！

