    转眼之间，三年的时间就过去了。

    林平之陪着锦瑟和十四娘，渡过了一段平静，而又幸福快乐的时光。

    除了修炼，大部分时间都是陪着二人。

    偶尔也会去镇上茶馆，酒楼，从一些客人口中，探听一些小镇上的趣事。

    期间，十四娘的两个姐妹来过一次，带来了几株灵果树的消息。

    林平之听了很高兴，留她们住了一段时间。

    随后带她们一起返回，十四娘也跟着回去，顺便探望了一下，自己的父亲和姐妹们。

    这几株灵果树，都在几个妖王的地盘上，一株赤金枣，一株烈火葵，一株白玉莲藕。

    林平之为了不给这群狐狸精找麻烦，幻化了相貌，找上门去。

    赤金枣在一群猴妖的地盘上，林平之直接把它们打服了，然后，用驯兽术把它们给驯养了一遍，把它们留在了那里。

    只收走了赤金枣树，又给它们埋下了几个枣核，能不能长出来就看运气了。

    在这群猴妖的洞府里，还有一池子猴儿酒，这已经算是灵酒了，林平之收走了八成，给它们留了两成。

    看看自己空间里，那大量的水果，直接取出了一大批，堆在了猴妖的洞府里，什么水果都有，让这群猴子们笑逐颜开。

    让这群猴妖帮忙酿酒倒是不错，跟猴王沟通了一下，猴王也同意了，不过要求留下三成，林平之想都没想就同意了。

    主要是水果太多了，虽然现在人多了，还是吃不完，大部分都让小灵儿，酿成百果酒了。

    现在空间里，竹林和树林加起来，也不如果园多，数百种水果，光大型果园，就建了数十座，空间里虽然近九百人，也就消耗三成的水果，剩下的都酿成了百果酒。

    空间里库存最多的，就是各种酒类，花酒、果酒数量最多。

    让这群猴妖帮忙酿制猴儿酒，甚至是灵酒，那是最好不过了。

    双方约定，林平之每年提供一批水果，由猴妖负责酿成猴儿酒，三七分成。

    又在猴妖的洞府里，找了几块炼制法宝的矿石。

    想了想，把猴王的那根棍子，给它炼制成了法宝，又给其他猴妖炼制了一批法器棍子，教给了它们一路疯魔棍法，免得被别人抢走了自己的酒。

    烈火葵在一窝烈焰鸟的地盘，这些烈焰鸟和猴妖一样，都没有选择化形，一直保持着兽形。

    这群烈焰鸟，一共有七只，两只妖王，这是一家子。

    林平之选择了收服它们，给空间里的女人们当坐骑吧，这么有实力的坐骑可是不多，比自己的神雕厉害多了，自己也换只妖王当坐骑。

    到了地方也没客气，直接祭出了万鬼幡，把七只烈焰鸟全部抓获。

    先用驯兽术，全部驯养了一遍。

    把最强的一只妖王境的烈焰鸟，打上了自己的灵魂烙印，让它变成了自己的宠物。

    然后，一起把它们收进了系统宠物室，让系统再给驯养一遍。

    等空间里的女人们结丹了，再让它们认主。

    烈火葵倒是不少，有十几株，全部收进了空间里，又在原地撒了些种子。

    在鸟窝里搜了一遍，也没发现什么有价值的东西，随后就离开了。

    白玉莲藕生长在一片小湖里，一大片都是，数量也不算少。

    白玉莲藕既是灵材，也是食材，味道应该不错，莲花，莲子也都是灵材。

    占据这里的是一群鳄妖，也有十几只，一只妖王实力很强大。

    在水里作战不是自己的特长，把魔龙招出来，让它把这群鳄鱼全部干掉。

    魔龙进入小湖，不一会的时间，湖面上波涛涌动，双方进行了一场大战，这些鳄妖虽然数量众多，却不是魔龙的对手，被魔龙全部咬死，而且全部被吞了下去。

    这家伙还真是好大的胃口啊，估计好多年没吃过妖兽了，在大唐世界也就是吃点海鱼，勉强维持生计。

    这家伙从上古时期活到现在，实力肯定不会太弱，估计这么多年修为都耗光了，如果给它资源，估计很快就能提升上去。

    想到这里摇了摇头，还是算了，这家伙不太好控制，还是等自己实力强了，再慢慢让它提升吧，免得出现了不可控的现象。

    除非能签订主仆契约，才能放心，不过自己不会这玩意。

    把魔龙收回战神殿，拿出一面万鬼幡，招出一千鬼兵鬼将，让他们去小湖里，把白玉莲藕都给挖出来。

    人多力量大，只用了一刻钟的时间，就把小湖里的白玉莲藕，全部捞了出来，还真不少，有数百节莲藕，还有一些年份挺高的。

    林平之收起了一半白玉莲藕，剩下的一半，让小灵儿在空间里，找个小湖都给种上了，连带着烈火葵和赤金枣，一起移植在空间的灵果园里。

    灵果园是林平之让周芷若，安排人新开辟出来的，专门种植灵果树。

    莲蓬也采下了不少，大部分都留在了空间里，让岳灵珊她们当零食吃吧。

    莲花也采下了一些，都送到了御膳房里，让她们做菜做点心还是可以的，又给她们一些白玉莲藕，让她们做成菜肴，不但味道鲜美，还能够增强法力。

    林平之在空间里待了几天，享受了几天美食，陪着自己的女儿林悦，玩了几天，给她炼制了几只动物傀儡。

    小家伙在空间里玩疯了，就她一个小辈，所有人都宠着，有点无法无天了，这样下去肯定不行，最后把她交给了童姥，让童姥帮忙管教，管不管用就不知道了。

    偶尔也会带她去云涧镇，住上一顿时间，领着她到处玩玩，不过小家伙天赋不错，功夫倒是没有落下。

    好不容易过来一趟，林平之幻化成妖兽，在整片山脉里，游荡起来，寻找灵果、灵药。

    又放出一些实力比较强的鬼将，把他们撒了出去，让他们帮忙寻找灵果、灵药。

    在大山里搜寻了一个多月，又找到了一株寒雪梨，一株葫芦藤，十几株灵药，普通上了年份的药材上百株，全都移植进了空间里。

    自己的行为，已经引起了一些妖王的注意，看看没什么大的收获，收回了那些鬼将，离开了大山深处，回到了狐狸精的洞府。

