    和蒋叔叔在饭店碰面后两家人都围坐在圆桌前。点完菜老妈和蒋叔叔的妻子张玉茹在一旁讨论着化妆品，护肤等一众直男不能理解的话题。两家人的父母则是在一旁唠起了家常。高天和老爸，蒋叔叔则是讨论起了公司的发展。

    “最近公司在国内的发展已经有了一定的停滞。现在我们在考虑是要在国内开展新业务还是开拓国外市场。”

    “那公司内部的意见是怎么样的。”

    “公司现在的意见分成了两派，一派想在国内继续发展，一派想开拓国外市场。我现在也在为这个事情头疼。”

    “爸你对这个事情也不清楚吗？”

    “我前段时间一直在南方开会，没怎么关注过公司里的这些事。”

    “老爸你真的是董事长吗，为什么感觉你比我更像是一个甩手掌柜啊。”

    “怎么说你老爸呢。我这不是也忙嘛。这次是政府组织的一个座谈会，那边人亲自过来请我参加，我也不好拒绝。”

    “好吧，不过公司这个事确实是要处理的，不然很容易造成公司发展的停滞甚至倒退。”

    “那儿子有什么好办法没。”

    “处理这件事其实很简单，给他们一个努力的方向就好了。”

    “我们也知道这个办法，不过一个发展方向可不是那么好找的。一个错误的方向就能毁了一家公司。”

    “我知道啊，可是这对我们来说是问题吗？”

    “怎么说。”

    “我们是一家科技企业，科技是第一生产力。也是我们前进的方向，老爸你最近有关注过燎原实验室吗？没有吧。蒋叔叔你知道最近实验室有什么新的研究成果出现吗？也没有吧。这就是问题所在。虽然实验室是我在管理，可是公司和实验室的沟通实在是太落后了。”

    “实验室最近有什么成果吗？”

    “最近材料实验室那边给我递交了一份报告。他们发现了一种新的纳米材料。这种材料的缝隙只能容纳水分子和比水分子小的物质通过。而且在测试过程中全力使用后寿命达到了五年以上。”

    “儿子你是说做水净化方面的项目？”

    “没错，无论是污水处理还是海水淡化，这个材料都能为我们节省大量的成本。而这个对环境也是好事，国家一定会大力支持的。”

    “这个项目倒是可以考虑，不过成本怎么样。有没有大规模开展的价值还是需要明天去看一看才行。”

    “那明天老爸你和蒋叔叔一起去实验室看看，让他们给您两位讲讲。”

    “好，明天我和你蒋叔叔去看一看再做决定。现在先吃饭。”

    两家人吃完已经接近十一点了。蒋叔叔一家由张阿姨开车带着一家人回去，高天一家人也由司机安全的送回了家。

    ......

    第二天早上老爸和蒋叔叔一起跟着高天来到了材料实验室。而正有几位研究员在里面等待着三人。

    “高董，小高董，蒋总早上好。”

    “早上好，您就是这次材料研发的负责人叶博士吧。”

    “没错高董，我就是叶良辰。要不我们先看一下材料吧。”

    “好，那还请叶博士您为我们介绍一下。”

    “那几位这边请。我们行研发的这款材料因为分子间的间隙比较小，其间隙只有0.4纳米左右，刚好和水分子的大小差不多。我们在测设过程中发现只要有一平米的这种材料就可以在十分钟内处理四立方米的污水。而这些污水全部来源于我们实验室产生的实验和生活污水。”

    “材料损耗和成本呢？”

    “材料成本因为是新工艺，加上前期的研究资金现在的价格是六万一平方米，不过这是实验室的制备价格，如果是工业化生产的话价格可以降低到一平方米两万的生产价格。”

    “那换算到污水处理的价格上是多少。”

    “这个我们也有计算过，一立方米的处理价格大概是在十元左右，不会超过十一元。这是包括建厂，管网和处理污染物的价格。”

    “高董，我今早来的时候了解了一下现在国际上的污水处理价格，普遍是在接近二十元一立方。这个价格的话我们的利润空间会很大，而且政府还会有一定的补贴。”

    “补贴倒是其次，不过管网我们可以和政府商量一下用公用管网。这样成本还会进一步降低。”

    “没错，而且这种材料完全可以用机械臂进行更换。从污水过滤出的污染物我们也可以先进行提炼，可以得到很多有价值的材料。这也会减少我们的运营成本。”

    “小天你呢，有什么想法。”

    “我是支持这个项目的，这也算是一种公益。污水处理价格可以定低一点。完全可以和政府合作推广这种污水处理技术，这对推动环境保护事业也是有益的。”

    “那好，既然小天也这么说我们公司的下一个发展目标就这么定下了。我会让公司全力配合这个项目的。”

    “那老爸，你和蒋叔叔就先回公司处理这个事情吧，我在实验室还有点事。”

    等老爸和蒋叔叔走后高天和叶博士交代了一下后续配合公司推广的事情之后就来到了机械外骨骼的研究室。上次高天离开之前定下了关于机械外骨骼的研究方向。可是到实验室产看进度后高天显得有些诧异。

    “你们现在只研究到伺服系统就被卡住了？”

    “抱歉高董，我们想了很多办法，国内外的电机和轴承我们都试过来了，可是还是达不到您给我们定下的标准。”

    “不对啊，我记得我离开之前有给你们一套磁轴承伺服系统的研究方案啊。”

    “高董您留给我们的资料我们也看了，可是说实话，我们有些跟不上高董您的研究思路。”

    “怎么回事，说说。”

    “高董您给我们的资料虽然全面，可是里面有好多的理论我们都没有学习过。现在我们只能一边学习您留在资料里的论文一边尝试制造，但是实验进度被学习进度大大的拖后了。”

    听他们这么说，高天才意识到自己不自觉的运用了前世才发表过的一些理论来指导现在的实验。于是对众人说道。

    “抱歉，我没想到是这个问题，那你们现在的学习进度到哪了。”

    “我们现在已经只有最后的一片论文没有摸透。就是关于新型磁轴承的制造原理。”

    “那我们先去会议室吧，我在会议室给你们说一下这篇论文。”

    将众人待到会议室高天开始上起了课。而台下的研究员一边听一边记着笔记。毕竟都不是傻子，这些理论一听就是现在全球前沿的研究理论，甚至是还没有发表的理论都充斥其中。不知道是谁写的不重要，学习进去并加以利用就可以了。

    高天的授课一直持续到了下午才算结束。回家吃完晚饭睡觉。第二天一早有继续来到实验室和研究员们一起开发机械外骨骼。

    就在高天假期结束的前一天，一场关于4G技术主导权的争论才刚刚开始。现在4G技术燎原实验室加上国内其他公司持有的4G技术已经达到了专利数量的一半。而另一半则是在国外科技公司和实验室的把持中。因为这一半的专利数量过年现在也有信心和国外打一场专利大战。

    只是这种两败俱伤的打法完全不符合公司利益。现在主流意见就是双方共同制定通讯技术标准，然后尝试研制下一代的通讯技术。不过对面怎么也想不到高天脑子里已经有了全套的5G通讯技术。

    在将机械外骨骼的实验推进一大步后高天返校的时间就到了。第二天早上吃完老妈亲手做的早餐高天便坐上了赶往机场的专车。

