    胡明刚刚收拾好东西，就听见“各位旅客，列车即将到站，前方车站为‘首都’车站，请在‘首都’车站下车的旅客，准备好自己的行李，从两侧下车。”

    “各位旅客，列车即将到站，前方车站为‘首都’车站，请在‘首都’车站下车的旅客，准备好自己的行李，从两侧下车。”

    “各位旅客，列车即将到站”

    “忒，到站了?”

    列车广播不断的到站提示，胡八一也是将手中的烟头，扔在了烟灰缸里，走回来了车间了。

    “走了走了，我们快要下车”

    “说真的，也不知道胖子怎么样了”

    虽然老胡给胖子打过电话，胖子还是非常欢迎老胡和胡明二人的。

    但是，老胡觉得，胖子过得并不好。

    看着老胡，胡明此刻，也是知道老胡的心里，是在想着什么事情了。

    “放心吧，我们哥仨聚在了一起，肯定会干出一番大事的，相信我。”胡明搂着胡八一的肩膀，说道着。

    胡八一道：“嗯，从小到大，也就你点子多，比我和胖子聪明了许多。”

    此刻，看着信誓旦旦的胡明，在老胡的心里，也是踏实了许多。

    或许，也真像明子说的，他们三个，一定会干出一番大事业的....

    首都的火车站，人来人往....“借过借过，让一下。”

    只见，胖子扭动着他的身子，不断的穿梭在人群当中，正在寻找着胡明和老胡他们二人的身影。

    “奇了怪了哈，车都到站了，怎么这两个人还没有下来么?”，说着，王凯旋便是趴着车厢的玻璃，一个挨着一个的看着...

    在另一头，胡明和老胡走了下来，刚好看到了远处趴着车厢玻璃的人。

    “明子，你看，那个人不是胖子么?”

    顺着老胡指出的方向，胡明发现，一个胖子正在趴着列车的玻璃，费劲吧啦的看着里面的情况。

    只见，胖子时不时的时候，还在低头自言自语着的说着。

    胡明道：“老胡，看这样子，这个死胖子似乎瘦了许多。”

    胡八一闻言叹了口气回道：“我估计，胖子这些年，可是没少吃苦的啊。”

    “也许吧，走，我们过去看看。”说着，胡明和胡八一两个人，便是加快了脚下的步伐。很快，二人一前一后的，便是来到了王凯旋这个胖子跟前。

    胡明打招呼道：“哈喽!”

    “你们是?”，此刻，王胖子看着带着蛤蟆镜的胡明和胡八一二人，一时间里，却是没有认得出来。

    而这时，老胡突然一声大喝道：“天王盖地虎!”

    天王盖地虎?突然间，胖子觉得，这个词有些熟悉，于是，他也是顺嘴答了下来。

    “宝塔镇河妖!”

    胡八一见胖子回话继续道：“胖子，你脸怎么红了?”

    “找不着媳妇给急的。”

    “那你怎么又白了?”

    “刚娶了一只母老虎，给吓的。”胖子答道。

    胡明也没想到，他们之间的暗号，虽然许久不见，但是，胖子也是对上了。

    “呵呵，行啊!胖子，混得不错啊。”

    在见到胡明和胡八一摘下眼镜后，胖子更是激动不已。

    “老胡!”

    “小明子”

    瞬间，只见几人立刻相抱，随后，胡八一开口说道着:“哈哈，你这个死胖子，没想到吧，我们可是又回来了!”

    “嗯，回来好!回来好!”，此刻，胖子激动得快要哭了，而那种感情，并不假。

    “我说明子，还有老胡，十多年了，咱们哥几个可算是会师了!”

    “走，坐我的车，我请你们下馆子!涮羊肉去!”，胖子豪气豪气的说着。

    “有车?”胡八一一惊，立刻又是说道着:“我说死胖子，你丫的买车了?”

    “嗯，刚买的，可新了。”

    “嘿!”

    “明子，走，我们去看看!”胡八一说着，有些迫不及待了起来。

    看来，王胖子过得还真挺好了。

    很快，在胖子的带领下，只见一辆三蹦子出现在了二人的眼前。

    胡明暗道果然如此。

    胡八一则是不由叫到：“胖子，这就是你说的车吗。我还以为你赚了大钱，买了一辆四轮子的。靠，到头来是这玩意，害我白开心一场”

    王胖子则是委屈道：“老胡这又不怪我呀，你又没问我买什么车。”，然后他转过头对着胡明说：“明子，你说我说的对不对”。

    胡明把行李放在他的车后，对着胡八一道：“老胡，有总比没有强，赶紧把行李放在胖子的车上”。

    胡八一闻言道：“也是”，然后随着胡明一起坐上了胖子的车上。

    王胖子这时也道：“坐稳了哈，咱们先回去，一会儿吃涮羊肉去。”

    这时胡八一坐在胖子身后道：“我说死胖子，在电话里，你丫的想说弄谁弄谁的，咋的了?你挨欺负了?”

    “今个，趁着我和明子在这，你给我们说明白了，我们几个，好讨个公道给你。”

    老胡这么一说，胡明便是知道是什么事情了。

    作为拥有前世记忆的胡明知道这个事情，一定跟大金牙有关。

    听着老胡的话，胖子叹了一叹道：“唉，别提了，前些日子，我的车不是被扣了么，需要钱赎车。结果，这个潘家园的大金牙找来，说要买我身上的那一块玉，给我开出了三百块的价格。

    这孙子告诉我，这个是最高价了。而且，也跟我墨迹了好几天，最后弄得我心软了。我一看，要不是我着急用钱，我还真不想卖了呢。

    结果，等我把玉卖给了大金牙后，我一打听，这货孙子转手就要卖价三千，你说我能忍下这口气么。

    我感觉，这个大金牙那孙子，分明就是骗我了!把我的玉骗走了。”

    胖子越想越气!气得发抖!胡明暗想：胖子身上的那块玉，那可是开启西域精绝王城的钥匙，缺不得的。而且哪怕知道有买定离手的规矩，但是你大金牙拿了我兄弟的东西，就得吐出来，否则打断他三条腿。

    这时，胡明开口，看着胡八一道:“老胡，在古玩这一行里，虽然讲究着买定离手的原则，但是，死胖子被骗的事，我们可不能轻易就这么算了的。”

