    一年之后……

    皇城向东三万里。

    这里人称草海，这里没有巨大的林木，多是两人多高的杂草灌木，无边无际。

    从天空向下望去，其中也有一些低矮的山脉，流淌舒缓的小河，或是荒漠丘陵。

    一处峡谷，小雨淅淅沥沥下着，这里聚集了数十个身披蓑衣，头戴斗笠的黑衣人，貌似是进入此地的探险者。

    这些人互相保持着数十丈的距离，皆坐在岩石旁休息。

    他们等待着组队，一起进入草海探险。

    最近传来一些消息，此地出现了大量龙族后裔，有不少人击杀这些龙族后裔，获得了珍贵的龙晶魄。

    这龙晶魄极为罕见，即便是击杀血脉纯正的龙族，也不一定能够获得，需要极好的运气才行，不过但凡拥有龙晶魄的妖兽，实力皆超过同级。

    这些探险者大都是入圣境七重的老牌强者，仙人之下最强战力，他们集结于此，就是为了获得龙晶魄。

    这升仙藤能够帮助修仙者体内提前凝练出仙气，可以增强实力，对抗雷劫，这龙晶魄却能够帮助修仙者提升意境灵魂，触摸仙人的门槛。

    秦沐已经使用了升仙藤，体内凝练出一丝仙力，修为也提升至入圣境六重，但也付出了极大代价，前些日子卖巴蛇皮换来的资源，竟被消耗一空。

    怪不得好多修仙者到了入圣境，提升极为困难，消耗的资源实在太过庞大。

    现在巴蛇跑了，秦沐又不能责怪南宫玉，只能外出历练，碰碰运气，若是能够得到龙晶魄，日后成为仙人，又多了一分把握。

    其实白若云和秦沐组队，是最好的选择，白若云的功法体系，正好弥补秦沐爆发力相对不足的弱点，奈何她着实气人，秦沐实在不想再带着她。

    这次外出，秦沐带足了一千伪士，心中也有了一些底气，随着境界提升，伪士的能力也上升不少。

    这里等待组队的修仙者找到了队伍，三五成群进入了草海，周围的修仙者越来越少。

    秦沐依旧在耐心等待着，这草海之中极为危险，连他也没有十足把握，需要组队进入。

    忽然，两男一女进入了峡谷，为首男子身着白衣，背后背着宝剑，脸部线条清晰，容貌俊朗，身上气势灵力，一见便知道是一位剑道强者。

    左手一位灰衣大汉，此人身高超过一丈两尺，鼻直口阔，满脸络腮胡须，体型粗壮，身上满是疙疙瘩瘩的肌肉，手臂恐怕有南宫玉的腰那么粗，肩上扛着一把大锤，明显是力量型强者。

    右手一位白衣女子，身材娇小，俊秀的小脸，五官耐看，脸上线条柔和，一头如瀑黑发及腰，腰间挂着一些布袋，脸上挂着自信的笑容，走路一扭一扭，自带一股子骚气。

    她的瞳仁比一般人要大一些，几乎布满了整个眼睛，明显异于常人！

    昆仑峰顾常胜，蓬莱宗熊炎，昆仑峰丁月诗！

    三个都是同级之中的佼佼者！

    这三人一来，这些修仙者大都站了起来，抬起头看向三人，眼神之中充满了热切，他们皆盼望加入这样的队伍。

    秦沐同样站起身，他本就不喜欢故作高深，找个好一些的队伍可不容易，和这些修仙者一样等待着加入。

    “顾师兄，不行啊！好像这些人里没有人有资格和我等组队！”熊炎的眼中，难掩失望，尤其看向秦沐的眼神，更是充满了鄙夷。

    入圣境七重都没有到，竟来这个地方凑份子，真是不知死活。

    “不一定……”顾常胜看向秦沐，他乃是剑道强者，感觉比常人敏锐，他隐隐察觉秦沐有些不同，但究竟不同在哪里，却说不上来。

    年龄如此小，气息轻浮，按说应该极弱，但在此处出现，却显得反常了。

    丁月诗也看出了一些端倪，向熊炎使了个眼色，熊炎微微点点头。

    唰！

    熊炎动了，他身形虽庞大，速度却极快，挥动大锤，直接砸向了秦沐！

    众人皆大惊失色，这一锤恐怕能够秒杀一般入圣境七重！

    轰！

    一声巨响，石屑与泥土乱飞，秦沐飘身躲过，身体出现在三丈之外。

    “水！”

    秦沐双手握拳，无数水线从地面腾起，层层叠叠将熊炎捆缚，熊炎猛挥大锤，想要将这水线驱除，但这水线却极为强韧，熊炎难以破坏。

    不仅如此，水线之上竟然还挂着一些符咒，贴在了熊炎的身上，迅速吞噬熊炎的灵力。

    “吼！”熊炎如同人形妖兽，双目赤红，浑身竟腾起烈焰，身上的水线化成蒸汽消失，符咒也燃烧起火，化成飞灰。

    血脉力量！

    这大汉竟然也有血脉力量，这三人的队伍，至少有两人拥有血脉，着实罕见。

    “镇！”秦沐双手合十，大量蒸汽迅速向熊炎凝结，快速结冰，将熊炎身上的火焰熄灭，熊炎身上挂满了冰霜，冷得直哆嗦，眼中的赤红减退。

    “熊师弟，可以了！”顾常胜出现在两人之间，阻止了打斗。

    “我还没有输！”熊炎愤愤道。

    “熊炎，他的水系功法刚好克制你，再打你就吃亏了！”顾常胜上前一步，一抱拳，“吾乃昆仑峰顾常胜！这位师弟，可否有兴趣加入我等的队伍？”

    防御见长的水系道法，正好可以弥补队伍的短板。

    秦沐对刚刚三人盛气凌人的样子有些不喜，但他却没有动怒，也一抱拳，“多谢师兄，正有此意！”

    丁月诗眉头轻皱，顾师兄已然名满天下，邀请一个小弟子加入，他应该感恩戴德才对，这家伙却面色如常，实在有些令人不爽。

    “这位是熊炎，这位是丁月诗，我的师妹！”顾常胜冷着脸，向秦沐介绍。

    秦沐没有说话，只是一抱拳，“三圣宗秦沐，见过两位。”

    熊炎和丁月诗一抱拳，都没有说话，他们显然对于秦沐还没有完全认可。

    秦沐竟没有被他们认出来，距离秦沐被通缉已经过去了七年，这七年之间发生了太多事，大广王朝重新复辟之后，天下的通缉令太多了，秦沐这个长相又不怎么出众，已然失去了前些年的风头。

    秦沐暗暗有些窃喜，看来今后自己可以慢慢洗白了，重新恢复名声！

    再过三五十年，若是情况顺利，成为仙人，便可以广收门徒，将妙峰山发扬光大……

