    就像艾拉说的那样，两名异界版绝地武士被以关押汉尼拔的方式关了起来。

    精神病人专用的束缚装保证了这两人连动手指都费劲，封口器也保证了他们在除了吃饭的时候，最多发出点哼哼声。

    同时两人大多数时间都用背靠背的捆绑在一块铁板上。

    在没有射线护盾的时候，只能用这种方法来保证对原力使用者暂时的监禁。

    不过这师徒二人享受的高规格待遇里有一点比汉尼拔要好。

    那就是他们每天在吃饭之后，会有一定的放风时间，以保证他们的身体状况不至于在长时间的固定后出现问题。

    至于为什么要让这两位异世界的绝地武士保留身体能力……野生、可以拿来当陪练对象的原力大师可不是地里的韭菜，随便就能找到的。

    对于米林这个匪夷所思的请求……或者说要求，信念坚定的奥斯维辛当然果断拒绝。

    “啊，我不是让你们给我当陪练，是给我的徒弟当陪练。”

    以米林的实力，上去后谁算谁的陪练还说不定呢。

    “你的徒弟？”直接忽略掉米林话语里隐含的意思，奥斯维辛把目光挪到了被米林推到身前的阿提拉身上。

    “说句实在话，这孩子才跟了我一个多月。”米林双手搭着阿提拉的肩膀说道。

    “才一个月？”奥斯维辛一副很震惊的样子。

    才一个月的时间就能和自己的徒弟埃兰德过招？

    奥斯维辛很清楚自己徒弟的实力，没有出师只是因为长期跟着他出外勤，实际战斗力已经足够晋级成为正式的圣殿守卫了。

    而一名圣殿守卫的培养，需要从幼年开始持续十年的集体教育才能成为学徒，再经过至少十年的时间晋级成为正式守卫。

    二十年的时间被对方一个月的时间走完？到底是圣殿守卫的问题还是对面的问题？

    如果奥斯维辛知道米林在修行原力黑暗面到现在这个准大师的实力也就用了半年多一点的时间，会更加震惊。

    “这个孩子很有天赋。”对于奥斯维辛震惊的样子早有预料的米林笑着说道。

    “这已经……不是一般的天赋了。”奥斯维辛不由的想到圣殿守卫中的那则预言。

    “所以我并没有刻意的在训练过程中添加我的影子……”说道这里时米林稍微顿了顿接着说道：

    “拥抱原力的光明面，是这孩子自己的选择。”

    “是她自己选择的拥抱光明面？”没从震惊中缓过来的奥斯维辛深深的看了一眼阿提拉。

    面对奥斯维辛审视一般的注视，阿提拉只是恶狠狠的瞪了回去。

    不过旋即想到来之前米林和自己说的话，阿提拉又立刻收起了眼神，恢复了波澜不惊的样子。

    “我说的到底是不是真的，作为光明面的大师，你应该比我更清楚。”米林说道。

    原力的黑暗面可以靠强行扭曲获得，事实上，黑暗面就是一种扭曲的力量。

    但与之相对的光明面，是完全无法依靠类似的手段获得。

    即便是强行模仿，作为光明面使用者的奥斯维辛也能很直接的感觉出来。

    在离阿提拉这么近的距离上，奥斯维辛能感觉到对方身上的光明面纯粹朴实，是实实在在的拥抱光明。

    “你想要我们做什么？”奥斯维辛把视线从阿提拉挪回米林身上问道。

    “一个月的时间，再加上我没有任何刻意的引导，一些必要的基础知识，阿提拉还不知道。”看着奥斯维辛的样子，知道对方开始入套的米林说道。

    “原来如此。”奥斯维辛想起了第一次见到阿提拉时，对方因为情绪的剧烈波动差一点陷入黑暗面的情况。

    一般经过严格训练的光明面使用者，都会很自律的杜绝黑暗面对自己的诱惑。

    只有完全没接触过这方面知识，不知道原力的黑暗面有多可怕的人才会那么简单的被情绪操控，进而陷入黑暗面之中。

    换句话说，阿提拉现在的样子，就像是挥舞着巨剑的小孩。

    也许天赋异禀的可以挥的动，但在挥动的时候很容易伤害到自己。

    “你需要我们指导你的徒弟关于光明面的认知？”

    虽然察觉到米林在故意设套，但想不出来到底是什么套的奥斯维辛主动问道。

    “嗯”看到奥斯维辛成功入套的米林笑道。

    “你就不怕接受了光明面的教育后，你的徒弟有一天会和你成为敌人吗？”奥斯维辛有些奇怪的问道。

    在奥斯维辛的认知里，光明面和黑暗面的使用者，就算因为一些生活中的交集走到了一起，最终也会在完全不同的观点下分道扬镳。

    曾经圣殿守卫里就有一位大师和当时的刺客大师因为本身青梅竹马的关系结成了夫妻。

    可惜最后的结局，过了这么多年后也依旧是个值得唏嘘的事情。

    现在米林让自己的徒弟接受完整的光明面教育，就不怕以后互相之间拔剑相向吗？

    “你知道二人法则吗？”不确定这个世界到底有没有二人法则的米林问道。

    有就可以顺着说下去，没有可以现场编撰一个。

    “你们刺客的那种残酷的师徒法则？略有耳闻。”

    奥斯维辛的回答除了表明这个世界的西斯也有二人法则外，也在无意中透露出了米林这样的西斯在这个世界的名字。

    豁，圣殿守卫和刺客吗？这难道没有串行？

    暂时把这个疑惑放在脑后的米林一脸微笑的说道：

    “我一开始没把这个规定放在心里，但当我发现阿提拉有一天选择拥抱光明面的时候，我就觉得她应该有一个不一样的未来。”

    听到米林这个说的奥斯维辛露出微微有些诧异的表情，这份诧异的表情逐渐的变成了一种若有所思。

    好一会后，没有对米林这个说法立刻做出回应的奥斯维辛突然说道：

    “……按照圣殿之中的记载，曾经有过刺客大师选择了拥抱光明。”

    只是拥抱了以后就精神失常，最后被遵循二人法则的徒弟干掉了。

    当然，奥斯维辛肯定不会这么说的。

    “哈哈，奥斯维辛大师，你应该知道我们各自的信念，不是些许的言语就能轻易改变的。”米林看到对方想要劝降自己的样子，笑着说道：

    “而且就算我现在当着你面主动拥抱光明面，你真的会相信我吗？”

    听到米林这么说的奥斯维辛点头说道：

    “既然如此，我会按照训练圣殿学徒的方式训练一段时间你的徒弟。”

    “作为交换，我希望你可以给与我和我的徒弟一定程度的自由。”

    “没问题，我会一直在的，就算我不在，也会有其他人在的。”米林没有表示反对。

    或者说，这刚好符合计划。

