    

    诺丁城初级魂师学院座落在城西，老杰克向路人打听了几次，终于带着姜苜苜和唐三来到了这里。

    远远的，就看到一座高大的拱形门。

    宽达二十米，高也有十米开外，都是由坚硬的岩石修葺而成，十分气派。

    “哇…杰克爷爷，那就是魂师学院了吧！好大啊！”

    姜苜苜从来没有进过城，看见什么都很兴奋稀奇。

    这大门，都快赶上玄女宗的山门了！

    要知道，玄女宗可是传承了好几百年的名门大派！

    这个魂师学院一定很厉害！

    “喂，干什么的？这是你们这些乡下人能来的地方么？”

    老杰克带着两个孩子，刚走到大门前，就被看门的青年拦了下来。

    那人用不屑的目光打量三人。

    两个衣着寒酸的，完全是一副乡下人的模样。

    小丫头倒还算光鲜，但瞧那东张西望的样，也是个没见过世面的。

    “这位小兄弟，我们是从圣魂村来的，这两个孩子是我们村子今年送来的学生。您看，我们需要办理什么手续？”老杰克赶忙陪笑道。

    “呵呵…草窝里还能飞出金凤凰么？一个小村子，能有两个拥有魂力的孩子？”门房皱着眉，阴阳怪气道，“你们这些乡下人，不会是冒牌货吧？”

    “我们才不是…”姜苜苜把小包袱紧紧抱在怀里，小脸鼔了鼔，正要理论，却被老杰克轻轻按住了肩膀。

    老杰克眼中闪过一丝怒气，但还是忍气吞声的把上次武魂殿那位执事素云涛开具的证明拿了出来，递给了门房。

    “哟，真是稀奇了，一个武魂是蓝银草，一个是不知道什么的破书？两个废武魂，还先天满魂力？”门房接过证明，扫了一眼，嘲讽道，“你们这些乡下人，连伪造都不会，真是滑天下之大稽！”

    “你…你这分明是故意刁难！”老杰克就算脾气再好，此时也有些忍耐不住了，“你等着，我这就去找执事大人！小三，苜苜，我们走！”

    说完，老杰克就牵着两人，转身向城内走去。

    背后，传来门房轻飘飘的嘲笑声，“哼，还圣魂村，我看是乞丐村还差不多！”

    “你说什么？”老杰克猛的转过身，满眼怒气的盯着那门房。

    圣魂村是因那位百年前的魂圣大人而得名。

    那位魂圣大人，一直都是他心中无上的骄傲。

    门房这番话，无疑是拔到了老杰克的逆鳞。

    “这个人好可恶。”姜苜苜按住藏在包袱里的小野猪，小声道。

    简直比玄女宗山下镇子里，那个骗了她二两银子的小贩还可恶！

    唐三没有说话，只是微微低着头，黑沉沉的眸子盯着那门房，一只手不动声色的把姜苜苜挡在身后。

    “怎么，不服气啊？瞧你们这副穷酸样子，说你们是从乞丐村来的，有错么？要饭也不看看这里是什么地方，滚，快滚！”

    一个老头子，带俩小崽子，那门房根本没在怕的，一边骂骂咧咧，一边抬起手就朝老杰克胸前推去。

    “不许打杰克爷爷！”

    就在老杰克怒火攻心时，一道奶凶奶凶的声音吼道。

