
    不过也有一群长老脸色一变，简直不敢相信，他们无法接受做出这么恶心的事情。

    更何况，这只是一个无辜的女孩。

    可是，这些长老也不敢说话。

    毕竟，叶杀神，实在太可恶了，和教廷的仇恨太深了。

    “你们！”多伦愤怒了。“你们还是人吗？”

    “多伦长老，你究竟是站在那一边的？难道，那个叶杀神给了你一枚丹药，你就要背叛教廷了吗？”

    亚当斯眼神冷漠地说道。

    多伦顿时大怒，激动地叫道：“你说什么，我怎么可能背叛教廷，我的做的一切，都是为了……”

    “好了，不必多说了，你最先向叶杀神投降，你这个叛徒，早已经被那个魔头征服了吧！”亚当斯冷冽万分。

    “你说什么！？”多伦气急攻心，顿时怒火喷涌，呲目欲裂。

    “我说你是叛徒，给我拿下！”

    亚当斯内力爆发，竟然直接朝着多伦出手了，就在会议大堂之中。

    顿时，在场的长老都愣住了，万万没想到，这两人竟然直接开始战斗了。

    一群长老面面相觑，不知道该帮谁，错愕在原地。

    现在教廷的制度本就比较混乱，大家都是长老，唯有亚当斯和多伦地位高一点，但是却没有真正的主人。

    谁也不知道该帮谁。

    “多伦，你背叛教廷，为了一枚丹药，就投靠了叶杀神，现在，我就代表教皇，将你斩杀！”

    亚当斯的眼神冷漠。

    他内力翻涌，狂暴地出手，滚滚气劲杀向了多伦，冷冽如同刀锋。

    多伦同样不敢出手，澎湃的内力翻涌，怒声大骂道：“我呸，亚当斯，你就是我怕我和你争夺权力吧。现在教廷无人，只有我两人实力最强，你怕我抢夺了你的主导位置。”

    “你从来都不在意这个华夏女孩，你是在针对我，故意找机会和我动手！”

    “不知悔改！”亚当斯怒道。

    亚当斯悍然出手，一拳轰出，他的力量控制得很好，没有殃及到大厅里的建筑，但这一拳的威力，却是更大了，足以砸碎一辆装甲车。

    “我怕你不成！”

    多伦服用了叶欢的丹药，现在也是十分地自信，狂暴地出手，和亚当斯对拼。

    苏静逸愣住了，眼前的先天长老，竟然直接开始打斗了起来，她呆呆地站在原地，不知道该怎么办。

    “亚当斯长老，我们来助你！”

    这时，有长老叫道，然后内力翻涌，朝着多伦杀来。

    “我们也来，帮助亚当斯长老，铲除叛徒！”

    顿时，一共五个长老飞出，同时朝着多伦出手。

    他们虽然实力第一个档次，但是五人加起来，实力也不可小觑。

    再加上一个实力不在多伦之下的亚当斯，顿时让他十分难受，受到了很大的压力。

    “轰！”“轰！”

    战斗顿时激烈了起来，都在狂暴地出手，让整个宫殿都在颤抖，摇晃，仿佛地震了一般。

    “亚当斯，你早就算计好了，这五人，你早就拉拢了吧，你好深的心机！”

    多伦的眼中能够喷出怒火。

    “叛徒，受死！”

    亚当斯却不回答，直接狂暴地出手，大手探出，内力将多伦锁住，要直接将他斩杀。

    其余的长老，纷纷地站在原地，他们也不是白痴，知道亚当斯是为了什么。

    可是，他们没有出手的理由，他们虽然没有被亚当斯拉拢，但是，他们也不是多伦一个派系的人啊。

    “杀！”

    五个先天长老，将伦多的退路封锁，内力喷涌，让他无法顾及其他。

    这个时候，亚当斯悍然出手了，一掌辟出，带着澎湃的内力，犹如浪潮一般，直接打向了多伦的胸口。

    “啊！”

    多伦爆发强大的实力，拼命反抗，仍然被打中了腹部，虽然没有死去，但也受了重伤，大口的鲜血喷出，倒飞了出去。

    苏静逸早已经吓傻了，多伦一下子撞击在地上上，石块纷飞，就落在苏静逸的面前。

    “多伦长老，你没事吧！”

    苏静逸连忙将他扶了起来，她也不是傻子，看得出来，多伦是想保护她的人。

    多伦心头一热，顿时站在了苏静逸的面前，冷眼直视着亚当斯等人。

    这个单纯的小女孩，和他这些同门比起来，简直犹如天使一般的善良。

    苏静逸单纯可爱的样子，也让多伦激发保护欲，他就是一个父亲，站了出来。

    反正都是死，还不如保护这个纯洁的小女孩。

    “多伦，你还想保护这个女孩，看来，叶杀神给了你很大的好处啊，你已经彻底投靠他了！”

    亚当斯冷笑起来。

    “欲加之罪，何患无辞！”多伦脸色冷漠。

    “呵呵，死到临头了，还这么嘴硬吗？”亚当斯冷笑连连，再一次杀来，“出手，杀了他！”

    “那就战吧！”

    多伦纵身向前，眼神冷漠，爆发出最强大的实力，要和这六人一战。

    “多伦长老。”苏静逸有些担忧起来。

    “快走！”

    多伦翻身一掌，澎湃却十分温和的内力喷出，一阵清风袭来，宛如一只大手一般，直接托起了苏静逸，将她送出了会议大堂。

    “噗”

    大战爆发，多路直接被打得吐血，已经无人关心苏静逸的命运了。

    对于亚当斯而言，多伦死了，他才能真正成为教廷的王者。

    至于这个华夏女孩，重要吗？

    “轰！”“轰！”

    地动山摇，一只只巨大的手掌拍出，众人使出了内力凝实，杀向了多伦，打得他鲜血横飞，浑身的伤口。

    苏静逸两行清泪瞬间流了下来，心中悸动不已，但她也知道，现在不是纠结的时候。

    如果现在冲上去，只会两人都死亡。

    转身，逃跑！

    苏静逸的速度飙到了极限，要逃离教廷，在一个个金碧辉煌的宫殿之中穿行，朝着外面跑去。

    “太好了，我的伤势已经好了！”

    一个山洞之中，一声兴奋的声音响起，紧接着，便是一道长虹亮起，红芒横贯长空，急射而出。如果仔细观看的话，就会发现，那个青年身上，有着一层噼里啪啦的雷霆，闪烁着灭世的威力。
