    是的，王道确实已经被气疯了！所以他再给自己找心理安慰，他希望妖魔幽谷里面的大魔王和二等妖皇并不是在羞辱自己，而是在取舍！

    用这些四等妖王当做诱饵，吸引他和叶菲的注意，趁机进入阵中支援，用四等妖王，来换童尘他们。

    人族修炼不易，这么换也算说得通，即便王道很清楚希望不大，他还是希望这些王八蛋能尊重一下自己！

    可是，事实证明王道错了。

    特么这帮龟儿子还真的就是在羞辱他！

    “师尊，又来了……”叶菲现在是彻底想不通异族要做什么了，是打算激将让师尊失去理智，冲进去吗？

    王道没在言声，甚至都没看一眼冲出来的是什么妖兽，直接动用烬灭弹，直接往通道处一顿狂轰滥炸。

    听着无数的惨叫声，王道脸色越来越阴沉，而这一次，王道连停都没听，哪怕冲出来的妖兽都死绝了，他还是用烬灭弹继续轰炸。

    通道已经完全被炸塌，地表也完全被破坏，但王道仍旧没有停止。

    他就是想要看看，我特么一直狂轰滥炸，那些四等妖王还会不会不要命的冲过来。

    “啊！！”

    可是很快，里面又传来了凄厉的惨叫，而且惨叫声越来越连贯，越来越频繁。

    王道原本漆黑的脸，此时已经恢复了，眼中多出了浓浓的疑惑。

    “师尊，有点不对劲，这种情况，为什么那些妖兽还要冲出来？”叶菲也发现蹊跷了，转头问道

    王道点了点头，问道“还是四等的？”

    “一开始还是，刚才那一波变成三等了，但是数量少了很多。大概也就一两千左右。”叶菲回答道

    “这是在玩什么？”王道捏着下巴，眯着眼睛，也是一头雾水。

    他发现对方好像并不是在羞辱自己，而是有意这么做的，回想起来，刚才自己杀的那些妖兽，好像一个个的都是苦大仇深的表情，仿佛是被逼着来送死一般。

    “轰！”

    就在王道疑惑不解的时候，只听左侧山峰传来了比烬灭弹轰炸更大的轰鸣声。

    王道和叶菲转头一看，竟然发现童尘等人已经破阵了！

    阵中黑色的光幕直接炸开，一股更加浓郁的血腥味飘了过来。

    “嗖嗖嗖！”

    就看一道道身影从左侧山峰飞了出来，落在了王道身后。

    正是童尘等人！

    “王掌宗！任务结束！”童尘兴奋的叫道“进行的十分顺利，没有任何阻碍，进去之后几乎就是屠杀，我宗弟子很快就找到了破阵之法，其实就是将阵中所有的异族都杀了就行了。传信武具还给您，额……您这是干什么呢？”

    正兴奋的童尘，说到最后才发现，王道一脸沉思状，而妖魔幽谷的谷口处已经完全摧毁，天空之中还有无数的烬灭弹落入谷内，一声声的惨叫不绝于耳的传来。

    “童掌宗，我问你句话。”王道没有接童尘递过来的信封，而是神情凝重的看了童尘一眼，淡淡的说道

    “王掌宗请说。”童尘连忙答道

    “你现在的考验其实已经完成，但你愿不愿意为了人族，再冒一下险。”王道认真的问道

    童尘一怔，随即正色起来。

    这个问题很重要，这关系到他镇邦宗以后跟寻道宗的关系！

    如果他选择冒险，毫无疑问，以后他镇邦宗将真正的跟正霜门，群芳宗和碧青宗看齐，甚至有可能稍稍的超越他们一线。

    但是一旦这么选择，那也就代表着危险，很有可能会承受极大的损失！

    童尘明白，这是王道在考验自己的志向，是跟其他随波逐流的掌宗一样，只会保全自己的实力，还是站队王道，为振兴人族而奋不顾身！

    但仅仅犹豫了一瞬，童尘就有了决定，再转头看了一眼刚刚奋战过的八十八名弟子。

    见他们都是眼神火热的看着自己，他更加坚定了自己的想法。

    “王掌宗，我选择听您的！”

    童尘站队了！他选择了王道！

    他相信王道的人品，他相信王道不会坑害他，也相信成为了王道的盟友，就会被他照顾的周全！

    最重要的是，童尘并非随波逐流之人，他心中还有热血！他还是一个为人族奋斗的宗者！

    “很好！”王道点头笑了。

    童尘猜得没错，王道的确是这么打算的，如果童尘选择回去，那么王道今后就不会再选择帮助镇邦宗，会直接选择交易叶全，完全断绝关系。

    但他选择了自己，那么王道就会将他看做战友，直接将他摆在群芳宗等宗门的位置上。

    王道没有下文，而是直接一挥手，数十颗烬灭弹直接轰向了右侧的山峰。

    在这轰鸣喧天的战场上，右侧山峰的轰炸声显得十分微弱，但是却足以达成目的。

    只见右侧的山峰上，出现了跟左侧山峰同样的黑色光幕。

    王道咧嘴一笑，道“果然如此，右侧也是防御阵法，童掌宗，信封收着，带着你的弟子，去右侧山峰继续屠杀，既然要清外围，就要清的干干净净！”

    童尘等人闻言一愣，他们还以为王道会让他们做什么危险的事情，这不跟刚才一样吗？有什么危险的？

    不过他也没有多问，他知道王道这么做，一定有目的。

    当即毫不犹豫的说道“明白！众弟子，随我上山！”

    说完，童尘带领八十八名弟子，再一次进入山中。

    “菲菲，继续注意警戒。”王道沉声说道

    “明白！”叶菲应了一声，随即将注意力集中在右侧的山峰上。

    与此同时，王道在一次加大了烬灭弹的数量，几乎沾满了整个天空！

    这段时间，王道几乎搜集了整个十方大陆的烬灭弹，还让五方商铺源源不断的再帮他制造。

    而龙柔的福泽强化术也越来越得心应手，速度快了许多，最重要的是，经过龙柔的福泽强化术变强了之后，不知道触动了什么，竟然让王道可以群体的改造了！

    也就是说王道现在改造烬灭弹，已经不需要一颗一颗的来，而是一批一批的来，可以一次十万颗的改造！每一次同样只需要十年的年限！再加上王道现在压根不缺年限，所以现在手中的烬灭弹可以说是数以亿计，压根不怕浪费。

    王道开始推进了！之前还在通道中狂轰滥炸，等着对方来送死，可是现在王道却主动的用烬灭弹往幽谷内部蔓延。

    王道的意图很明显，他开始主动挑事了！

    “我特喵的倒要看看，你们能忍多久！”

