    

    龙瑶手中拿着一个十分长的大铲子，还真像炒菜似的在炉鼎里搅拌着。

    “我就不信，这次的药效还不行！”

    龙瑶把手里的铲子一扔，纤纤玉手打着复杂的手印。

    一道道金色符文打进炉鼎里，随着大火的炙烤，一股清香飘荡在整个岛屿的上空。

    如果有人在天空俯视这个岛屿，就会发现一群飞鸟在上空盘旋久久不散。

    追寻清香味道而来的飞鸟，却怎么也冲不进那个透明的结界。

    龙瑶紧盯着炉鼎之中的变化，发现所有草药随着符文的变化正在慢慢化成乳白色的汁水。

    随后变幻成了透明浓稠的液体。

    “大功告成！”龙瑶拍拍手，笑的天真烂漫。

    如果让人看到她脸上的笑容，一定会倾尽所有保护她的天真无邪。

    龙瑶拿着一个木头勺子，把液体像是舀水一样，舀进了一个拳头大的玉瓶里。

    偏偏她粗鲁的动作没能让液体流在外面一滴。

    拳头大的瓶子竟然能够装得下半瓮那么多的液体。

    不得不说这是一件十分稀奇的事情。

    龙瑶抱着瓶子跑回了二楼，地上躺着的人开始浑身打颤。

    “没什么大事，就是冷了，你这人好难伺候。”

    手轻轻一挥，床上的淡蓝色绕花锦被就盖在了墨洵的身上。

    小嘴里嘟嘟囔囔，手里的动作却不停。

    墨洵感觉自己仿佛身在冰川，浑身是刺骨的寒冷。

    忽然温暖袭遍全身，让他冻的无法活动的躯体得到了一丝温度。

    龙瑶拿着白玉瓶，一滴透明的液体落入墨洵的口中。

    墨洵原本感觉火烧的胃部被注入了一股清凉，让他恨不得喟叹一声。

    龙瑶歪着脑袋观察着他身上的变化，烧伤的地方正在结痂。

    “看来这次的药用对了哎！”

    龙瑶咬着手指，大眼睛萌萌的看着他。

    看着自己的实验品已经没有了生命危险，把他扔在地上就不管了。

    摸摸自己的小肚子，发现好饿的说。

    “这些鱼都不好吃哎。”

    龙瑶摸着自己的肚子，站在悬浮岛的边缘，盯着海里游过的鱼一点食欲都没有。

    “也不知道怎么回事，这些鱼越来越小不说，肉质还不好吃了，还带着一股怪怪的味道。”

    总不能饿着自己，一挥手海里一条条金枪鱼就躺在了悬浮岛上。

    看着还在翘尾巴的鱼，龙瑶嫌弃的戳了戳它们的尾巴。

    “你们这个样子看着都不好吃哎，那也要吃，总不能饿肚子吧。”

    每一条鱼都比龙瑶身高还要长了。

    五指成爪狠狠插进鱼肉中，一块粉红色的鱼肉就被她撕下抓在手里。

    拿着鱼肉啃了一口，原本就血红色的绯唇上沾染了些许粉红。

    一口口的生鱼肉下肚，半个小时后，十几条大鱼只剩下了鱼骨头。

    嗝！龙瑶蹲坐在地上打了一个饱嗝，砸吧砸吧嘴，“不好吃。”

    单手托腮看着微波粼粼的大海，夜晚的明月高挂，磷白的月光洒在海里。

    微风吹过，安静的海面上带起阵阵涟漪。

    “现在也不知道过去了多久，那些人还活着吗？”

    龙瑶原本天真无邪的眼中闪过一道狠戾之色。

    抽掉了她的龙筋，抽干了她的龙血，就是龙珠那些人也不放过。

    这样的深仇大恨，她一定要报。

    “可是我在这里都不知道多久了，什么时候才能回去找那些小人报仇，拿回属于我的东西？”

    龙瑶把头埋在膝盖上，双臂抱着自己蜷缩成一团，只有这样她才会觉得安全。

    海风卷起海浪，越来越高的海浪仿佛要打在悬浮岛上。

    可是无论海里的浪头有多大，始终无法影响小岛上的平静。

    龙瑶这一睡就是十几天，躺在仙花海中睡的昏天黑地。

    小小的琼鼻上，冒着一个大大的鼻涕泡泡。

    嘭啪！鼻涕泡破掉发出轻微的响动。

    完全忘记了，在她房间里还有一个人的存在。

    躺在屋里的墨洵，慢慢睁开了眼眸。

    脸上的血痂厚厚一层涂在脸上，让他不适的摇了摇头。

    “这是哪里？”因为许久不说话的原因，喉咙里发出的声音微不可闻。

    眼睛上仿佛覆上了一层薄膜，让眼前的事物变得朦胧。

    他难道还活着吗？身上的疼痛让他知道他并没有死。

    “奇怪？为何我的胃部不疼了呢？”

    墨洵感觉不可思议，他已经是胃癌晚期，到了最后甚至失去了味觉，每一天都在疼痛中度过。

    可是现在他的感觉就是，皮肤疼痛，但是自己的胃部没有丝毫疼痛不说，他竟然还感觉到了饿。

    这种饿的感觉他已经很久不曾有过了。

    他这次出来就是为了寻找传说中的逍遥仙岛，只有那里的药材才能救他。

    根据史料记载，逍遥仙岛在五百年前现世过，曾经有人得到了一株仙岛上的药材，服用后活到了一百八十岁。

    他也是没办法的状态下才会寻找这传说中的地方。

    没想到在寻找的途中，飞机竟然毫无征兆的燃烧了起来。

    在他跳下飞机的刹那，飞机爆炸，他也身在火海。

    只是没想到，他竟然还能活下来。

    现在再仔细想想，飞机出事绝对是那些人的手笔。

    如果他真的能够回去，自己不会再手软。

    眼睛适应后终于看清了眼前的事物。

    是一个十分简单古老的房间，屋子里带着淡淡花香。

    不远处是一个树墩子做成的床，上面竟然挂着淡蓝色的床幔。

    房间里除了床就是用树枝做成的架子。

    一个个架子钉在墙上，有一种凌乱美。

    架子上放着瓶瓶罐罐，每一个仿佛都是玉制的。

    上好的玉石竟然被做成了瓶瓶罐罐，真是暴殄天物。

    再一看自己，竟然是躺在地上的。

    墨洵额头三条黑线滑落，让自己睡地上了？

    虽然地上铺着不知名的白毛地毯，可那也是在地上啊！

    看到自己身上竟然还盖着被子，是一床淡蓝色绣花的锦被。

    还算是有点良心给自己盖上了一床被子。

    “就是不知道住这样房子的人是谁？”

    现在这个年代，哪里还能见到这么复古的房间？

    试着活动了一下手脚，发现除了还疼痛些以外，并没有感觉自己手脚有什么不便。

