    白井醺与佐藤走出了1502，与原野一郎道别之后，从楼梯间走下14楼。

    白井醺叹了一口气。

    也不知道这些侦探究竟是为什么会这么喜欢破案的，他这才遇到过一回，就给烦得不行。

    这个时候，他就和目暮警部一样，很是期待某个姓工藤的家伙突然出现，让他成功挂机了。

    话说回来，他为什么要这么兴致勃勃地参与破案？这种事直接交给警察不就好了吗？他过来只是单纯过来吸收怨气的啊喂！

    然而，直到走回了1402，白酒也没有离开白井醺的壳子，回到一直在楼顶停留待命的糯米壳子里去。

    开玩笑，在中途就跑掉了，岂不是在说自己独自破案的能力都没有，推理能力完全不如某个小学生了吗？这样让他以后该如何在白井九的壳子里嫌弃柯南？

    不行，就算是堵上傀儡师的尊严，也要把这个案子轻轻松松地破掉！

    回到1402，佐藤就走道目暮警部面前将之前发现的事情交代清楚了，随后，与目暮警部一起看向织田美奈。

    “那么，织田小姐，方便的话，请带我们一起去你的屋子里查看一下吧。”

    佐藤与目暮警部做报告的时候，织田美奈就在一边，早就听得清清楚楚，脸色就已经不对劲了。现在目暮警部又提出要检查她的房间，织田美奈就有些憋不住。

    “等等，你们现在是在怀疑我妈？”织田美奈有些不爽，“我都说了，两点左右的时候，由美已经不在我家了！而且，由美的身边，不是明明白白写了[夫]这个字吗？这是她本人留下的死亡讯息，你们还有什么课调查的？”

    在不远处的井上弘树看着这个与平时有些不一样的女人，有些愣怔，“美、美奈？”

    他认识的织田美奈，是绝对不会露出这样的表情，还对着警察直接明示自己是凶手的……

    白井醺笑着抬了抬墨镜。

    这个反应……

    看来……凶手是谁，已经一目了然了。

    像是感受到了井上弘树的目光，织田美奈的表情僵了僵，随后有些别扭地避过了所有人的视线，但话语上已经服了软。

    “要检查就随便你们好了……反正也是无用功！”

    说着，好像是再也懒得演戏了一样，看都不看井上弘树一样，转身就走了。

    “前辈，这……”

    佐藤忍不住凑了过来，抬头询问似的抬头看着白井醺。

    白井醺到是什么也没说，温和地抬头拍了拍佐藤的头，跟着大部队一起再一次上了15楼。

    众人路过1502的时候，原野一郎正听到动静，将门翕开了一条缝，探头往外看呢，一双浓眉大眼珠子转动间，就与戴着墨镜的白井醺对上了眼。

    白井醺温和一笑：“原野先生，这时候，就不要再看热闹了。……啊对了，之后还要麻烦你去警视厅做笔录呢，不要忘记哦~”

    原野一郎：……

    晦气！

    “咔哒”一声，这位熊一样的壮汉心中含着怒气，小心翼翼地、轻轻地将门带上了，尽量降低了自己的存在感。

    前边，与原野一郎相反，织田美奈把自己的房门打开之后，大大咧咧靠在门上，抬着下巴点了点屋里：“喏，进去搜查吧，警官们！”

    啊这……

    目暮警部看的是一愣一愣的，带着自己的部下们一起涌入了织田美奈的屋子。

    织田美奈的屋子干净，整洁，并且装扮得很温馨，非常符合所有男人想象中的女人的屋子的感觉。在她客厅的茶几上，还摆放着精致的糕点，以及喝了一半的红茶。

    佐藤警官一进屋，视线第一时间就看向客厅尽头的落地窗，那里被粉红色的窗帘遮挡着。

    踏过白色毛茸茸的地毯，佐藤警官立即打开窗帘，将目光看向窗户与窗沿。

    ……干干净净……甚至比隔壁1502壮汉家的窗沿还要干净。

    “这是当然的了，作为男人心目中的完美女人，当然要保持干净与整洁啊。”织田美奈靠在门口，闲闲道，并且手中不知道什么时候还夹了一根烟。

    是的，织田美奈是要抽烟的。这一点，早在白井醺第一次看到织田美奈，看到她手指间微黄的皮肤时就发现了。

    说一句公道话，比起之前那个做作的织田美奈，现在这个带着三分薄凉，气愤漫不经心笑容的厌世模式织田美奈，魅力似乎还要更大一些。

    嘛，这一看就是一个有故事的女人。这种有着些神秘气质的人，无论男女，都特别吸引异性。

    “可恶……”佐藤警官看着干干净净的窗沿，捏紧了拳头，转头看着织田美奈，“她打扫了现场！”

    “不，并不是这样哦。”白井醺摇摇头，否定了佐藤的猜测，“这个公寓的对面就是主干道，就算再爱干净，打扫完毕之后，隔一段时间，窗户上依旧会沾上灰尘，就像这样。”

    白井醺一边说着，一边从茶几边站了起来，走过去，戴着白色手套的手往窗沿上轻轻一擦，抬起手后，手套上有了一抹灰色的痕迹。

    “这种程度的灰尘，可不是距离半个小时不到，刚搞完卫生的样子，所以，织田小姐就算打扫过房间，也应该是在中午，或者上午的时候。”

    “也就是说，第一案发现场，依旧不是在这里。”

    目暮警部与佐藤都是一惊，然后像是面对侦探们那样，完全放弃思考，专心给专业人士递话：“那，作案现场到底在哪里？”

    “唔姆，如果我推测地没错的话，井上太太，应该是从这里掉下去的吧。”

    白井醺说着，将窗户打开，身子外探，看着下方，在15楼与14楼之间，凸出来的一块墙沿。

    而这宽窄不到三十厘米的墙沿上，在1503与1502之间，有着淡淡的，挣扎过的痕迹。

    “啊这……你是说，井上夫人是在这里掉下去的？”跟着一起探出头来的目暮警部一脸的懵逼，“可是井上夫人掉下去之前是清醒的状态啊，她怎么会在清醒的状态下，来到这种地方呢？”

    “所以，井上夫人应该是在昏迷的状态下呗放到这里的，随后清醒过来，发现自己在这样的一个位置上，惊恐之中乱动，于是失足掉了下去。”

    “是的，能够做到这一点的，就只有你了。”白井醺转过头看着门口神色不太好的女人，“织田小姐，你在红茶里，给井上太太下了药，对吗？”

