    第171章也分远近不是？

    但是夏瓷执拗坚持非要来云城实现梦想，夏家本身也比较民主，所以才不得不同意。

    可夏家的民主不表示夏昊矜和夏昊和两兄弟民主，对于夏瓷，夏昊矜和夏昊和这两个兄弟真的是放在手心里怕摔了，放在嘴巴里怕化了。

    两个兄弟是整个叶城最有名的男人，一个冷厉的霸总,一个腹黑的笑面虎，对夏瓷却态度非常一致，那就是连风吹了夏瓷一下，恨不得将整个城市都安上遮风板，防止夏瓷再被吹到，对这个妹妹那是相当疼的很。

    话说，如果夏昊矜和夏昊矜要是知道夏瓷现在的状态,肯定二话不说非立即出动私人飞机将夏瓷接回叶城去不可。

    可是,唐云了解夏瓷，千亿小公主虽然在温室里长大，但是却有自己的梦想。

    她外表温和柔软，修养极好的看到谁都是客客气气，很是宽容，可是骨子里却不屈不挠，对工作对生活充满了热爱，这种品质甚至是一种近乎执拗一般的坚持。

    如果要是单纯的从秘书的角度，唐云肯定会告诉夏昊矜目前夏瓷的情况。

    可是从自己是夏瓷朋友的角度，她不能。

    唐云也是个重情重义的人，那么喜欢自己的事业，她不能伤害自己朋友的梦想。

    “好，你注意身体。”

    一向冷情、说话简洁的夏昊矜将修长的手指插入裤袋，不知道怎么的，在挂掉电话之前，罕见的轻声提醒了唐云一句。

    “嗯，好，谢谢总裁。”

    唐云点点头,她抬起头，用力压抑着眼眶中若有若无的红。

    唐云挂掉电话之后，又给乔楚和薛与政打了个电话，现在夏瓷在手术，瓷亿设计室只有乔楚和薛与政两个，女人耐心的叮嘱了几句才挂了电话。

    那边，钟榆琛则是简单的多，男人直接就发了个微信给齐宇，告诉齐宇未来一周之内，自己都不会回到盛誉，让他有什么事情都找副总裁何梓青处理，除非有极特殊的情况，再打电话给自己。

    何梓青是钟榆琛大学时候的同学，两个人是铁杆的过命兄弟，何梓青也是个非常重情重义的人，他陪着钟榆琛从无到有一起打拼到现在，经历了很多的艰难，这个男人能力和手腕也相当犀利，独挡一面绝对没有问题。

    这边秦长渊正穿着白色医生服带着几个医生在例行对各个科室检查，这个时候刚巧检查到急诊科室,男人带着无框的平光镜，修长的手指正例行的翻动着急诊科的处置名单。

    秦长渊在看到急诊科室进行手术的人名单是夏瓷的时候，一向清淡的男人，脸色顿时一穆，平稳的心跳顿时加速了好几度。

    真的不希望是自己认识的夏瓷，那可是老大的心尖尖啊！

    为了确定是不是自己认识的夏瓷，秦长渊还特意问了下手术患者的情况，这下连一丝侥幸不是夏瓷的可能都没有了。

    “老大，夏瓷正在手术室进行手术。”

    男人拿出手机给霍廷曜发了个微信之后，接着换立即上手术服就进了手术室。

    其实急诊室的手术一般情况是不需要秦长渊这样的医学圣手出面的，毕竟男人的时间宝贵，除非是重要人物和极其具有医学研究价值的大手术，男人才会亲自出面执掌手术。

    当然即便是这样出面后，大概率也只是当场教学，点拨做手术的医生两句，就连这对于其他医生和患者来说都得感激涕零。

    但是现在进行手术的可是夏瓷，就算是个小伤，哪怕就是割破了个口子，自己也得亲自去，将伤口处理好之后，还要将伤口缝的美美的，安排的妥妥的，毕竟这可是兄弟的老婆。

    秦长渊学医的目的是什么，就是救死扶伤，但是救死扶伤也有远近不是？

    当然得先救和自己近的人啊！

    自己的亲人，兄弟，还有兄弟的亲人。

    当霍廷曜看到秦长渊的信息的时候，男人刚刚到达云城机场，他原本就冰冷的脸颊顿时就冷到了底，眸光释放着剧烈的猩红，仿佛是一个体积巨大的活火山随时就要爆炸一般！

    唐成此时正在机场的门口，男人站在车子边上眺望，眼睛不断的寻找着从闸里出来的boss的身影，可是霍廷曜急速出来后，看都没有看一眼来接自己的唐成，迈开长腿就冲进了车子的驾驶室，甚至连唐成都没管，直接朝着医院飞驰！

    “boss！”

    唐成本来想要斗着胆子和自己家老板厚着脸皮打声招呼的，毕竟云城机场这个位置和很多城市的机场一样，位置很偏，距离市区几十公里，实在是不好打车。

    唐成想求个方便，能不能给自己捎一段路，哪怕一段也好。

    可是，刚喊出一嗓子，总裁都已经消失在了路的尽头，连汽车的尾气都没看见。

    唐成继续斗着胆子猜测，能让自家boss有这么严重反应的肯定是夏瓷。

    毕竟boss可是一个百亿项目放在面前，眼睛都不眨一眨的人啊。

    当霍廷曜带着一路风霜出现在手术室门口的时候，夏瓷的手术还没有做完。

    此时乔楚和薛与政都赶来了，虽然唐云让乔楚和薛与政认真的工作就好，但是两个人都不是冷血的人，夏瓷对他们那么好，他们一向感激涕零，现在夏瓷受了这么重的伤，两个人怎么可能在设计室还能坐得住？

    薛与政到底是个男生，所以还算是淡定，但是乔楚可不行了，刚刚毕业的大学生，对夏瓷是真心实意的有感情，还不像唐云那么千锤百炼，已经能够淡定的面对很多事情，即便是夏瓷这种情况，心里着急能够不显于色。

    乔楚的眼眶通红，哭着靠在薛与政高大的身躯上，不时的伸手擦着眼泪，眼泪一把泪一把的。

    最后乔楚还打了个电话给乔妈妈，让乔妈妈务必来一趟，想着等夏瓷出了手术室，能吃点营养的。

    乔妈妈一听是女儿那么好的老板出了意外，马上就让乔爸爸开着车子一起就来了，此时正在路上。

    (本章完)

