    因为她是王勤的女人，而王勤现在可是岭江的大哥，要是他出事了，那想要争夺岭江这块地盘的混混首先要处理的就是何妙彤，这就是出来混的代价，不是说退出就能退出的。

    “不用紧张，一切很顺利。”王勤拍了拍后背，目光看向四大金刚，淡淡的道：“班房的伙食应该不错吧！都吃得白白胖胖的？”

    “谁说不是，现在的班房不比以前了，送餐准时的很，两荤两素加紫菜蛋汤。”三刚笑道。

    大刚、二刚和四刚只是笑了笑，没说话。

    王勤目光一冷，然后冷道：“有说了什么不该说的吗？”

    “鬼哥！要是说了还能出来吗？我们又不是第一天出来混，怎么可能随随便便就被一句话给吓到？”三刚道。

    “鬼哥，我们都混了这么久，道理都懂得，出了事自己扛，要是出卖兄弟和大哥，以后也没法混了，连蹲号子都无法安生。”大刚说完，二刚和四刚跟着点头。

    就在说话的这会儿功夫，欧敬聪和毕学礼马上也来上班了。

    王勤让四大金刚退下，把他们叫到办公室，扫了两人一眼，发现两人的神色一点紧张的神色都没有，明显，情报一点都不灵通，不要说昨晚大战闹出来的动静就是七哥的死也毫不知情。

    显然，情报工作做的很差，只能知道一些小事，稍微大一点的事情都是后知后觉。

    不过也不好怪他们，情报工作没那么好搞，搭建一个成熟的团队可不容易，需要一个非常厉害的人，也需要投入海量的资金。

    “鬼哥，四大金刚他们没事吧？”

    一直被王勤这么看着，也不说话，欧敬聪明感觉很尴尬，率先打破了沉默。

    王勤突然感觉和他们也没什么好说的，想让他们搭建起真正的情报网络，他们根本没有这样的能力，让他们参与到重大事项中来，他们更加不行，因为他们的眼界太低了。

    想让他们发挥作用，还要和他们解释什么是天人高手，关键是他们未必信，就算会信，他们的那些手下更加不堪，也没法好好利用起来。

    想了想，没有解释四大金刚的事，严肃的道：“七哥死了，你们这段时间小心一点，把小弟派出去打听其他地方的混混都在热议什么，有什么风吹草低马上通知我。”

    两人听到七哥死了的消息，脸色都是露出震惊的神色，好一会儿都说不出话来。

    明显，这个消息对他们来说无疑是晴天霹雳，他们也知道事情的严重，知道夏江太平的局面会被打破。

    要是新上任的大哥能镇住局面还好，要是压不住，那夏江就会变成一盘散沙，到处火拼完全有可能。

    战火也有可能烧到岭江，马上紧张了起来。

    看到他们的脸色，王勤那不知道他们在想什么？马上道：“放心，只要有我在，没人敢来打岭江的注意，但是我还是希望你们的耳目能够灵通一点，不要等别人都在火拼你们隔天才得到消息，下去安排工作吧！不要让一帮小弟知道得太多。”

    两人点点头表示明白，马上去安排工作。

    转眼间，时间来到十点，一个让王勤想不到的人前来拜访，就是陆赤媚。

    她一个人来的，而且打扮的特别漂亮，脸上的神色也不是像之前冷冰冰的，而是带上了笑容。

    看见她笑，感觉现在不是冬天，而是春暖花开。

    看到她这样转变，王勤不用想也知道她肯定不是来串门这么简单，肯定有事情要商量，估计还不是小事。

    “陆大美女怎么有时间到我这座小庙来，不会是想来唱歌跳舞的吧！”

    五楼客厅里，王勤赤裸裸的看着她的脸，发现陆赤媚笑起来的时候，还有两个调皮的小酒窝。

    这一瞬间，王勤都感觉眼前的陆赤媚是她的双胞胎妹妹，实在无法相信她的转变会这么大。

    “怎么？你看起来不太欢迎我？”陆赤媚笑道。

    “不是不欢迎，是怕，知道我在害怕什么吗？”王勤道。

    “害怕什么倒也好猜，你身边不缺美女，我们也没生意上的往来，那就是怕我找你算账了，看来你已经知道一些隐秘，其实你想多了，我和程泽的关系不是外界传的那样。”陆赤媚笑道。

    “不是外界传的那样那是什么样？”王勤没想到只是一句话，陆赤媚就能猜到前因后果，这女人真是了得，不过并没有放过这次机会，马上追问。

    “这个等你成为我的朋友之后再告诉你，现在不行。”陆赤媚微微侧身，拿起身边的手提包，放在桌子上，推到王勤面前，笑道：“上次来拜访都是空手，因为不知道送你什么，现在补上一件礼物，看看喜不喜欢？”

    语气像是送男朋友东西，透着一种很奇怪的亲切，王勤本就不想和她发生什么关系，此刻内心也不由涌起异样的感觉。

    另外，之前见她提着箱子也没多想，以为女人都喜欢拿包包，没想到是送给自己的礼物。

    王勤没回答，准备看看箱子里到底是什么再说，伸手打开箱子，看到里面的东西，突然怔住了，里面的东西赫然是另一只青铜奔马。

    不过一时还无法确定是真是假，笑道：“陆大美女，我可不懂古董，也没喜欢过。”

    “不妨拿起来认真看看，说不定喜欢呢？”

    陆赤媚的坐姿很美，配上身材完美的曲线，以及修长的玉颈，像一只高傲的天鹅，话音虽然是笑笑说出来的，但是透着一股不容拒绝的味道。

    王勤已经意识到陆赤媚来意不简单了，把青铜奔马当礼物，那求的事情肯定不是小事了，突然内心有点矛盾，不知道该不该接？

    可是对青铜奔马真的很喜欢，觉得可以先看看是不是真的，再听她说什么再考虑要不要答应。

    思考了几秒钟，看了陆赤媚一眼，这才伸手去抓箱子里的青铜奔马。

    只是看了一眼，脑海中马上出现一副画面，是万马在奔腾的画面，王勤知道这真品无疑了，而且和南少手里的那一只正是一对。

