    第15章 巧战：剥离风元素

    他们一言不发，面容肃穆，队列整齐，仅仅只是站在地窟的一角，便能给人一种钢铁洪流般的压迫感。

    如果说眼前的这批死士，是职业军人的话，方源都没有半点怀疑。

    “大供奉阁下，需要咱们死士营二营，抽出一百名大魂师死士执行任务，愿意前来执行任务的人，现在站到我的面前。”

    陈当开门见山地说道。

    瞬间，从死士营二营所在的地窟，四面八方，涌出了大量的死士，列队有序地站在陈当面前，目露尊敬，目不斜视。

    陈当满意地点了点头，对这批死士的忠诚度很是满意。

    “从前往后、从左往右，队伍前一百名大魂师死士们，自动排成一列，跟着我走！”

    一声令下，死士队伍的前一百名位次的大魂师，以极快的速度，组成了新的队伍。

    一行死士跟着方源二人，前往武魂城长老殿。

    方源一路上，仔细地打量着这批对手，想着怎么样，以最快的速度、最省力的方式结束战斗。

    ……

    长老殿，一处隐秘的大型演武场。

    千道流把手耷在身后，看着一百名大魂师死士，看着方源，饶有兴致地说道：

    “今天我召集你们这批死士来，就是来和你们面前的这位方源殿下对练的。”

    “如果你们这些死士，能够战胜方源殿下，逼迫他认输，那么我会给你们恢复自由身的权利，作为奖励，希望你们全力以赴，不要在打斗中放水，让我失望！”

    千道流的语气不容置疑，坚定而有力！

    “是！保证不辜负大供奉阁下的期待！”

    一百名大魂师死士齐声喝道，音浪击空，连绵不绝，很有气势。

    方源这边，精神注意力高度集中，迅速切入到战斗状态。

    很快，双方站定在大型演武场的两角，等待着对决。

    “开始！”

    对决正式开始！

    陈当催动魂力，观察着双方打斗的细节，随时准备把重伤垂死的魂师丢出场外，交给专业的治疗系魂师治疗。

    咚！

    咚！

    咚！

    对决一开始，一百名大魂师死士催动魂力，整齐划一地用脚跺地，嘴里“呼哧喝喝”地喊着，气势逐渐增强。

    虽然他们眼前的对手，方源只有六岁，看上去萌萌可爱的，但这些魂师，没有半点小觑，一个比一个的表情更专注。

    方源看着这群死士大魂师催动大量魂力脚踩地面，嘴巴发出喊叫声，一脸的问号，不知道对面在干什么。

    于是方源干脆按兵不动，不使用任何魂力，静静地站在原地，看对面的魂师到底要干什么。

    他等着对面的一百名大魂师，多消耗一些魂力，然后释放第一魂技，雷霆一击，再用须弥步的灵动身法，吸收或躲开对面的部分魂技攻击，最后，混沌吞天龙，发出各种属性魂技力量的龙吐息，一决胜负！

    半分钟后，一百名大魂师死士的气势攀登至最高顶峰。

    他们浑身猛然开始释放魂力，身形整齐快速地朝着方源这边突进！

    “第一魂技：力！”

    大量的黄色百年魂环闪动，死士们的身上浮现出一把把形态各异的刀、剑、枪、戟武魂，陡然膨胀，变得更锋利骇人，朝着方源所在的位置，飞速射去！

    咻！

    咻！

    咻！

    方源看着这么多的攻击**武魂朝他这里飞来，头皮发麻，终于明白为什么刚刚这批死士要蓄气势了。

    任何攻击性的器武魂，在感受到武魂拥有着的强烈战斗意志与气势时，威力都会增大不少，比平常状态的威势，更胜三分。

    “元素湮灭，给我控！”

    尽管对面一百名死士的武魂数量很多，很有气势，看上去很强，但方源丝毫不惧。

    使用第一魂技元素湮灭后，方圆一百米内的元素分布情况，方源了然于胸，并能使用魂力，对这些元素之力，进行增强或者削弱。

    催动着精神力，方源方圆一百米之内的风元素，全都剥离掉。

    此刻，他身旁的一百米之内，成为了监飞领域。

    任何武魂或者魂技攻击，进入此领域，都不会有风元素的帮助，前进路线，乃至是威力，会受到极大的阻碍、削弱。

    从一开始，方源就没想着要消化吸收掉这一百号大魂师的魂技，这不现实。

    即使他十八级的魂力，要比这些普通的大魂师强上太多，但和一百名普通大魂师的魂力总和想比较，方源的魂力，还是不够看的。

    他就算使用了自己的全部魂力，也不可能化解吸收掉这一百名大魂师死士的魂技。

    但是，消化吸收掉自己方圆一百米之内的风元素之力，并不需要消耗多少魂力，反而能大大削弱敌方死士的武魂魂技威力。

    一旁观战的千道流，看着方源周围一百米之内，所有的风元素之力，全都被剥离抽干了，面露惊讶，眼神变得充满兴趣：

    “陈当，这就是你说的，方源身上很有意思，威力、潜力都很大的第一魂技吗？”

    千道流好奇地问着陈当。

    “是的，大供奉阁下，方源殿下的第一魂技，乃是从三千年修为的稀有魂兽，元素精灵魂环中获得的，结合了方源殿下神秘的龙武魂，可以剥离元素力量，真的很神奇，合理运用的话，大多数魂师的攻击，对于方源殿下来说，没有任何意义。”

    陈当全面而详细地为千道流介绍着方源的第一魂技，具体的效果。

    “这个孩子确实是非同一般，第一魂环，居然能承受三千年修为的元素精灵的力量，打破了魂师界的固有认识。他的第一魂技，就能剥离元素，直接影响着元素力量在时空中的影响，我身为封号斗罗中的顶尖者，要做到这一点，都十分困难。”

    “而且这场战斗，方源并没有直接与一百名大魂师死士硬碰硬，靠着他第一魂技的强大，和对方拼消耗，那不现实。他聪明地剥离了自己身体周围的风元素，使一百名大魂师对他的武魂魂技攻击，威力大大减弱。”

    “不错不错，天赋绝顶，人又聪慧，方源，确实是一块良才美玉，老夫一定要把他培养好！”

    千道流越看场中战斗的方源，心中就越是满意。

    (本章完)

