    好些贵女们围着岑红彦与庄云黛叽叽喳喳问东问西了好久，直到岑红彦着实招架不住，脸色都变了，那些小姑娘们这才慢慢散去。

    王芳娘觉得庄云黛与岑红彦应是有话说，她朝庄云黛眨了眨眼，体贴的跟着别的小伙伴离开了。

    岑红彦终于有了喘息的空间，她擦了擦额上不存在的汗，倚着身后的柱子，心有余悸道：“许久没回京了，京里头的小姐们还是这么可怕。”

    庄云黛笑着把庄云彤赵虞音赵虞琴介绍给了岑红彦。

    跟眼前这几个长得很是不错的小萝卜头互相见礼后，岑红彦赶忙补充：“姐姐给你们还准备了点小礼物，在马车里放着呢，等师公的生辰宴完事，我拿给你们。”

    她说得直接又坦荡，一看便是很好相处的爽直性子。

    几个小家伙都喜欢上了这个岑家姐姐。

    只不过到底还是小孩子，更喜欢跟同龄人玩在一处，三个小家伙很快就又跑走跟小伙伴们玩捉迷藏去了。

    眼下身边只剩下庄云黛，岑红彦忍不住细细打量起庄云黛来，想想方才她明明可以袖手旁观，却选择了挺身而出，还替她争了口气。

    一想单竹芸那微微变色的脸，岑红彦便是一乐，笑道：“我还怪喜欢你的。”

    庄云黛忍不住笑了起来：“我也挺喜欢你的。”

    两人对视一笑。

    两人一道往花厅走时，某个拐角后，却突然走出了一个咬着下唇的少女。

    她脸上全然没了先前的高傲，只剩下苍白的难堪。

    是邹颐雯。

    邹颐雯白着脸，强忍着难堪：“庄姑娘是么……我能跟你商量个事么？”

    庄云黛向来是旁人敬她一分，她便还一分的人。

    这邹颐雯话里带了些恳求之意，最起码像是好好说话的模样。

    庄云黛多少猜到了她的来意，点头道：“你说。”

    邹颐雯白着脸道：“……那镯子，是我祖母留给我的。我知道，愿赌服输，但……庄姑娘，那翡翠镯子，我拿旁的东西跟你换，成么？”

    她说到最后，眼中带泪，话里已经带上了几分恳求之意。

    庄云黛倒也干脆，转身看了身后跟着的碧柳一眼，碧柳便会意的从怀中取出了帮庄云黛收着的那只翡翠镯子。

    “往后，珍视的东西，别再这样轻易赌出去了。”庄云黛也不是爱说教的人，更何况她跟邹颐雯也不熟，她把镯子给了邹颐雯，倒也没说别的，便挽着岑红彦的手继续往前走了。

    也没有要邹颐雯旁的东西。

    邹颐雯捧着那只翡翠镯子，突然潸然泪下。

    ……

    庄云黛跟岑红彦回到花厅时，赵静萱正在跟什么人交谈。

    一看那人，庄云黛便微微蹙了蹙眉。

    是临安伯夫人。

    赵静萱显然也不是很情愿，但来者是客，她还是忍着厌恶招待着。

    临安伯夫人显然也看见了庄云黛，她神色有些夸张，扯了扯嘴角：“庄姑娘。”

    跟前几日跑去她家门口大闹一场的，仿佛不是一个人。

    庄云黛跟岑红彦说了声，这才上前，似笑非笑道：“谭夫人好。”

    临安伯夫人几乎要咬紧牙关，才能让自己勉强维持笑模样：“托你的福，还不错。”

    赵静萱知道临安伯夫人跟庄云黛之间的龃龉，她有些犹豫的看了一眼：“黛姐儿……”

    庄云黛轻轻拍了拍赵静萱的胳膊，示意她定然没事。

    “你跟红彦已经见过了？”赵静萱方才也看到了岑红彦，她低声同庄云黛道，“你知道她是你大师伯的女儿吧？”

    庄云黛点了点头，笑道：“嗯，方才在外头发生了点小插曲，我就同岑姐姐碰上面了。”

    两人简单的聊了这么一句，临安伯夫人的眼里却是几乎要喷出火来。

    她死死的看着庄云黛。

    庄云黛这一看便是过得极好，脸色红润，神清气爽的样子，真真让她看了就心里窝火的很！

    但……

    临安伯夫人想起先前二太太给她出的那个计谋，眼睛眯了起来。

    虽说她那在永国公府当二太太的小姑，让人传话过来，说是这庄云黛是有人罩着的，让她先别轻举妄动，但她哪里忍得住！

    她不管，她一定要让庄云黛付出代价！

    想到这，临安伯夫人眼里闪过一抹阴沉，嘴角也带上了几分疯狂的笑意。

    宴席上，因着陆太后赏了果酒下来，大家都多多少少用了些果酒。

    这宫中的果酒，虽说没什么烈度，但再怎么说也是酒，不少夫人小姐脸上都带上了一抹酡红。

    临安伯夫人见状，简直是心中狂喜。

    她觉得冥冥之中，这是老天爷跟陆太后都在帮她！毕竟，许多事情，都可以推在酒上，说明这次简直是再好不过的机会！

    宴席过后，大家便移步去了外头，一来是吹吹风，散散酒气，消消食，二来，却是安北侯府在临水的台子上，请了杂耍班子来表演。

    那临水的台子上，杂耍班子里舞姬正在翩翩起舞，许多动作都几乎是在挑战人体柔韧极限，夫人小姐们坐在岸旁的亭台楼阁中，看得是惊呼连连。

    安北侯府这湖引得是护城河的水，水面又宽又平，男宾也在湖对面不远不近的地方，一道观赏着杂耍。

    这杂耍班子水平很是不错，很快，现场气氛便极为热烈起来，掌声一阵高过一阵。

    像是什么吞剑喷火，胸口碎大石，在街头巷尾常见的把戏，但在这些久居深闺的夫人小姐眼里，却是极为惊奇的东西。

    现下，那临水台子上表演的是登天梯。

    这也是一种戏法，看着那高耸的梯子像是要延伸到云上去，不少夫人小姐们都发出了阵阵惊呼声。

    戏班子的班主，笑道：“接下来这场戏，我们需要两位小姐上来相助，不知哪两位小姐愿意慷慨帮忙？”

    两个武将家的小姐跃跃欲试，上了台子。

    按理说这样抛头露面不是很好，但眼下气氛正是浓烈，再加上又是宴席中的助兴节目，大家显然都没有太在意这点。

    戏班子的班主，在众目睽睽下，给两位武将家的小姐一人手里变出了一捧鲜花。

    两位武将家小姐又惊又喜，兴奋极了。

    掌声顿时雷动，全场情绪被推到了一个高潮。

    【作者有话说】

    第二更。今天更新晚了。

    大家要珍惜当下啊，过好眼下的日子！

