    尽管内心鄙视，淮王脸上还是挂着笑意：

    “我们兄弟之间有什么好不好的？不过一个女人而已。只是这个娇蕊姑娘是我用过的，也不知道佑北你嫌不嫌弃？”

    听了这话，宁佑北心里对淮王的最后一点兄弟之情也没了。

    按大虞朝的规矩，官员们不得纳青楼女子为妾，但没有明确说官员们不能狎妓。

    要是哪个官员睡了青楼女子，最多被人弹劾官身不正、好女色, 倒也不好直接将他官位撸了。

    淮王送自已一个青楼女子不算什么，自已就算真的睡了娇蕊，最多被皇兄训斥一顿、再禁足修心养性。

    可自已要是不明所以纳了娇蕊为妾，那可是坏了大虞国的规矩。到时那些官员们参自已一把，虽然不至于没了亲王头衔，但终究要被狠罚一顿。

    可淮王明明知道娇蕊是青楼出身，却不告知自已，还生怕自已不收，特意说是他睡过的女子、让自已不要嫌弃。

    明明他自已嫌弃娇蕊是青楼出身从未碰过她，还故意用假话挤兑自已、好让自已收下娇蕊，他哪里有把自已当成兄弟？

    他是不坑死自已不罢休啊！

    不过，宁佑北也只是在心里想想而已，没有将这些话说出来，也没有将自已的不满表现出来。

    他也会演戏。

    宁佑北问嫣红：“要是我将这个娇蕊姑娘收下，你家将军会不会有意见？”

    嫣红也配合着演出。

    “禀王爷：将军既然能让我伺候你，她就不会介意再多一位姐妹伺候你。”

    宁佑北转头看向淮王。

    “佑垣，如果你肯割爱的话，我就收下这位娇蕊姑娘了。只是，你既然将她送给了我，她就是楚王府的人，以后你可不能再过问她的事情了。”

    淮王笑道：

    “那是自然，既然弟弟将她送给了你，她就是你的人了。以后无论她是好是坏都与我无关。”

    宁佑北期期艾艾，“那她的身契是不是能一起给我？”

    “自然、自然。”

    ……

    一片和谐声中，娇蕊成了宁佑北的人。

    屈楚坐着看两兄弟演戏。还别说，都是演戏的高手！

    一个恨不得对方接了这个把柄；一个半推半就达到自已的目的。

    ……

    吃完晚饭，宁佑北带着众人走了。

    走的时候多了两个人。

    ……

    这次, 宁佑北没有再去棺材店铺了，而是直接去的淮城城主府。

    林见深已在淮城城主府等宁佑北。

    去抓捕官员的官兵大多已经回来了，只剩下十几队地方远的没回。

    屈楚让嫣红带着娇蕊和春晓先去休息，她则陪在宁佑北身边。

    宁佑北令将捉拿的官员先关进牢房，派了官兵看守，然后找了林见深说话。

    “林大人，江淮总督也是犯案人员，我令你带人去抓他，你可敢？”

    林见深想了一下回道：

    “王爷，江淮总督品级要高过我，如果没有你在，我贸然行事怕是不妥。”

    宁佑北想了一下，“如果有刑部的拘捕文书呢？”

    林见深答道：“如果有刑部的拘捕文书，再加上王爷的手函，我就带人去抓捕江淮总督。”

    宁佑北让屈楚去取刑部的拘捕文书。

    从虞都出发前，宁佑北带了几份空白的刑部拘捕文书，上面填上江淮总督的名字即可。

    不仅是空白的刑部拘捕文书，就连空白的吏部官员任免文书宁佑北都带了几份。

    可见皇上对他的信任。

    ……

    越州城城主带人离开后，宁佑北和屈楚去见了方海昌。

    方海昌神色镇定，似乎预料到这一天迟早会到来。

    虽然在朝廷上经常和方丞相互掐, 但是宁佑北对方海昌并不熟悉，他静静地打量着方海昌。

    “方大人，我有一事不明，你们方家明明有一个皇子，为何要舍近求远去帮助他人？”

    方海昌平静地回视宁佑北，“楚王殿下怎么就知道我不是帮着三皇子呢？”

    “明人不说暗话，我已经有你贪污盐税银子的证据，这笔银子到底去了哪里只有你知道。如果你要将这笔银子栽赃到三皇子身上也由着你。

    只是，你忍心让三皇子背这个黑锅吗？”

    方海昌不说话了。

    宁佑北自顾自说道：

    “我知道你们方家必定是有个天大的把柄握在对方手中，才会如此帮他，难道你甘愿送掉性命吗？”

    “既然王爷什么都清楚，那又何必多问？无论问什么我都不会回答的。”

    宁佑北没有再问了。

    方海昌明知自已会送命却仍然义无反顾，只能说对方手中的把柄是足以至方家全家人都送命的。

    所以方海昌才会用自已的性命保全方家其他人。

    是什么样的把柄呢？

    谋逆？

    叛乱？

    亦或谍者？

    ……

    见完方海昌，宁佑北又去见了其他几个主要涉案人员。

    只是粗步审问过淮城城主几人后，他们知道的内情并不多，只说是从听江淮总督的命令行事。

    宁佑北也审问了那个平顺商行的管事，还用了重刑，可是管事一口咬定他就是联合官员们一起倒卖粮食、哄抬物价、从中牟利。

    其他的事情一概不认。

    而那个宝顺钱庄的掌柜知道得更少，他就是一个帮助洗钱的工具而已。

    所有的事情戛然而止。

    ……

    另一边

    娇蕊问嫣红：“姑娘，不知这位大人怎么称呼？”

    屈楚交待过嫣红，假若娇蕊相问，便如实以告。因此她说道：“那是屈楚屈大将军、也是楚王的王妃。”

    虽然身处淮城，但娇蕊毕竟不是一个闺中女子，她还是听过屈楚的名声的。

    “就是那位女扮男装将狼国军队打败的屈大将军？”

    “正是”。

    因为早就识破了屈楚的女子身份，因此娇蕊在看到楚王的时候便有所猜想，如今听到后有种果然如此之感。

    嫣红见娇蕊不像怎么吃惊的样子，不禁有了点好奇，“你不奇怪吗？”

    娇蕊不好意思地笑笑：

    “实不相瞒，我早就知道大人是女人，但之前没将她往屈将军身上联想，可今天看到楚王时便猜到有可能是她。”

    这下，嫣红更好奇了。

    “你没见过将军多少次吧？你是怎么看出她是女子的？”

