本来龙怨天的灵力庞大，显然能更早发现那些波动。
但是，由于他所有残余的灵能都被用于修复战损的身体，一时间竟没有察觉危险的逼近。
还好，那股波动只是在附近掠过，也并没有侦查到他们藏身的深穴。
“唔——”待波动远离之后，索多玛这才长长呼出了一口气。
他们的能量都被隐藏了起来，其实不隐藏也没有多大要紧，因为此时的他们，一个重伤未愈，一个能量都已经输送给了红色宝石，而且此处深埋地下数十米，一般的强者都很难发现。
龙怨天向旁边走了两步，感受着这地方的神奇景致，胸口忽然觉得一阵憋闷，死里逃生后，此时浑身的灵力也难以聚集。
索多玛见状急忙过去扶住了他的臂膀，此地已经没有紫外线的威胁，她的身体虽然被抽取了大部分血液和能量，但是也恢复得很快。
她扶着龙怨天靠着一处石壁坐下，思量着要把那个小小的洞口堵住，才是长久隐藏之计。
于是，她左顾右盼，终于找到了一个和洞口大小差不多的石笋，挥手之间砍了了一大块下来。
“你要做什么？”龙怨天问道。
“没什么，你待着别动，我去把那个洞遮住。”索多玛说完直接举起了那块巨石。
龙怨天点了点头，抬头看了一眼，感受到这些洞穴似乎非常广大，突出海面的只是一个小尖尖而已。
索多玛腾空而起，把那块大石结结实实地塞在了洞口处，又在那块巨石的周围堵了一些小石块，这才飞了回来。
他们生怕被敌人发现，为了保险起见，都同意离那地方远一点，一起向着洞内的深处走去。
洞中的地势高低不平，但总体来说是向下的。
两人都发觉，这里的空间中似乎蕴含着某种若有若无的能量，约往里面走着中感觉就越强烈。
身为一名血族，索多玛的感觉很敏锐，但是她不知道这种能量具体是什么，但是受过灵力方面系统训练的龙怨天不一样，他知道，这是某种生体能源散发出来的。
他们看到远处洞壁上的亮光越来越多了，呈现出缤纷的色彩，如同海底五彩斑斓的珊瑚，生长在这洞穴里。
“嗯……也许就是那些苔藓真菌？”龙怨天朝着岩壁上，一处生长旺盛的亮光伸出了手臂。
触感柔滑，似乎有什么东西附在了他的手指上。
他缩回了手臂，仔细探查着手指尖，那上面淡淡留下一些粉末状东西。他试着略微催动灵力，立刻就感受到它们散发出来的能量。
“果然没错，就是这些苔藓！”龙怨天有些兴奋地说道。
一些能量在他的微弱灵力下被重新锻造、融合，进而流进了他的身体。
索多玛也伸出手触摸了一下那些苔藓，竟然也感到了有些微弱的能量，这让她同样倍感吃惊。
若是她没有在那个监狱平台上，得到龙怨天所馈赠的灵力，用来抵抗阳光的侵蚀，此刻也不会吸收到那种能量，与别的血族一样，处于一种未开发的身体状态。
计都人用锻炼“灵力”的手段来开发身体潜能，是自古以来就有的一种传统，不同的计都人组织几乎都会用不同的手段使用它，虽然叫法上略有不同。
灵力的开发，使他们的精神和肉体都得到了质的飞跃，大概经过一年的学习运用就能感受到灵力，这是一种存在于天地间万物的生体波动。灵力在体内的表现为念力的提高和感知能力的提升，可用意识引导凝聚。
普通人的潜能如果不经过开发，只能使用不到8%，好一点的能达到14%左右。
能达到14%就几乎是个超能之人了，举手抬足间都能够使用比常人多一倍的力量，身体的强韧程度也能维持很久，连千斤巨石都能够被推动，不在话下。
而得到系统开发灵力的计都人，平均潜能能达到30%，甚至有些至高无上者能超过36%，比如那些被选拔的计都人大长老，有些人几乎能达到恐怖的50%，这基本上就是一个计都人所能达到的最高极限了。
被开发了身体的人，不仅能够延年益寿，生命远超普通人，而且其掌控的能量级别，也是随之而几何倍数的增长。
计都人的平均寿命为500岁左右，开发过身体潜能的灵力者则能达到平均寿命1000-2000岁。
更强者那就可以一直用灵命续身，能活到超过5000年，就可以突破新的境界，只要天地间灵力不断，就能进入一种无我无他的境界，吸取万物灵气，一直存在于世。
但是别说超过50%的开发度，就算能达到50%都是无比困难的，几乎是一个难以逾越的瓶颈。
据说，在计都人的一些古老文献中记载，历史上曾有一些人通过另外的途径达到过更高的成就，但那只是被当做传说，不被长老院的最高议会认可。
龙怨天作为计都人将军，本就是天资聪颖了，加上他通过勤学苦练，孜孜不倦的摸索修行之法，已经达到了长老院规定的，入选下一届大长老院的权利，身体开发度接近到了40%。
索多玛和龙怨天此刻已经感受了这小小的苔藓上蕴含的能量，不由得相视一笑，只要有这些微生物的存在，他们就可以吸取这些能量，甚至完全靠这些能量存活下来。
此地蕴含的能量无比丰富，这些发光的微生物不知道存在了多久，令整个空间都萦绕着灵力的波动，立刻让他们都为之精神一振。
“有了，这些小东西竟然蕴含有这种庞大的能量，我们何不多找一些，用它来恢复身体能量呢？”龙怨天有些兴奋了，他立刻想到了一种可行的方法，可以更快的恢复自己的身体，提升力量。
索多玛也同样惊喜，充满喜悦地点了点头，她还想到了利用那颗宝石的力量。
他们立刻分头在附近勘察，并找到了一处能量充沛的小洞穴——这里温室一般的温度，让这些微生物聚集了很多，充沛的灵能比其它的地方还要浓郁。
龙怨天看了一眼手中的权杖，沉思了半晌，似乎有些犹豫。
但是，片刻后，他就行动了起来，直接从权杖顶端抠出了那颗宝石，把它悬浮于空中。
紧接着，他传授给了索多玛运用灵力和控制它吸收的法门，她也很快就学会了，毕竟血族的强大基因让她的身体底子很强大，虽然不同于人类，但也能更快地学习到那些法子。
两人就这样不断通过宝石的吸收、转化能量，把这个空间内的灵力都缓缓吸收了。
不到半天时间，两人都感到已经恢复了不少精力，身体上也更轻盈了起来。
“你……现在可以告诉我，到底为什么要从监牢里，救我出来了吧？”
索多玛的眼神中充满了无限爱意，目不转睛望着龙怨天——这个她深爱的男人。
此刻的龙怨天，在她的眼中看来，已经不止是闪耀着光华的金色神像一般的存在了。
而是有着真实血肉的人，有着一个真正的男人的担当和霸气，从万劫不复的监狱中将她救出的，有着感情和细腻体察的人——他的一举一动都让她无比倾心，恨不能立刻融入到他的体内去。
谁知道龙怨天深深看了她一眼，还是摇了摇头，沉默不语，似乎有什么难言之隐。
但是她隐隐察觉到，他望向自己的目光中依然炙热如火，爱意的火苗在熊熊燃烧，说明这并非是对自己有什么成见，或是因为她的原因。
她动容了，没有任何预兆的，一颗温热的唇立刻贴了上去，在他的唇齿间游荡，此刻的千言万语尽在一吻……
她忘情的激吻也立刻让龙怨天有了反馈，他也毫无保留的投入到这个他深爱的女人的唇齿间，两名异族的恋人就这样忘记了种族和身份，拥抱在一起。
两人的体温也随之迅速升高，犹如两团炙热的火球撞击到了一起，碰撞出更加激情的火光。此刻天雷勾动地火，两人同样的一腔覆水再也难以自持，像开了闸门的洪流一般，让两个身体同时颤抖着。
禁忌之恋的后果谁也不知道，两个敌对的种族之间，似乎根本没有在一起的可能，但他们偏偏就这样做了。
种族的血海深仇在他们此刻看来，只不过是过眼云烟而已。
没人能掌控一切——他们一举突破了人伦和道德的约束，一名是计都人的将军、军中战神，一名是血族的幸存者和领袖，就这样在一起了。
就算计都人长老院下辖有严苛的教条约束，也不能阻挡两个深爱的人的结合。
她躺在龙怨天的臂弯中，享受着这名计都人将军的热情，像个不谙世事的小姑娘一般，满脸都是陶醉和心满意足的神情。
龙怨天也情不自禁的投身于火热的情绪中，他双臂恐武有力，用力搂紧了她的腰肢，双唇间搅动出炽烈浓厚的爱意，灵活的舌头在她的唇齿间游走，根本不舍得离开片刻。
战争的残酷，能让两个本来和平共生在一颗星球的种族滋生出仇恨的火种，但爱情的滋润，能让两个跨越了种族禁忌之人相爱。
猎人爱上了他的猎物，有时候是悲惨的幸福，有时候又是幸福的凄凉故事。
这种俗世所不容的爱，注定了故事悲剧的基调，时光荏苒，但爱的承诺怎能改变？
