    “您是个幸福的父亲。”

    奈佩格伯爵并没有注意到艾格隆眼神当中的冰凉，相反因为艾格隆罕见地夸奖了他，所以他相当开心，甚至有点自得。

    “是的，我也这么觉得。”奈佩格伯爵微微笑了起来，“我的才能平庸，性格粗鄙，原本没有半点值得上帝垂爱的地方，幸亏我有幸与路易莎走到了一起，也只有她才能为我孕育这么可爱的孩子，让我的人生从此添满光彩……虽说人生短暂，但是我为我拥有如此幸运而感到骄傲，路易莎和孩子们就是我人生的意义。”

    艾格隆默默地听着自己的“继父”在自己面前秀恩爱，尽管心里不耐烦，但是出于礼节他也不想给别人泼冷水。

    可是越听到后面他越觉得不对劲，因为伯爵这些话里透着一股萧瑟之意，实在不像是一个完全沉浸在幸福当中的中年男人。

    看来真的发生什么事清了——他更加坚定了刚才的判断。

    就在他思索之间，奈佩格伯爵示意两个孩子靠得更近，来到了他和特蕾莎的面前。

    两个小孩儿一直默默地打量着兄长和嫂子，大气也不敢出，看上去毕恭毕敬。

    平心而论，他们都长得还不错，礼仪举止也经受过良好的教育，倒是让人讨厌不起来。

    “多可爱的孩子呀。”看到这两个打扮得相当漂亮的孩子，特蕾莎忍不住停下了午餐，然后站了起来，轻轻地抚摸了一下他们的脸颊。

    接着，她从自己随身携带的绣有金线的荷包里面，掏出了早就准备好给他们的礼物——威廉得到了一枚艾格隆和特蕾莎为希腊独立战争而特制的小纪念章，而安博汀得到了一枚宝石胸针。

    “孩子们，这是我和你们的哥哥为你们挑选的礼物。”她笑着将礼物送到了他们的手上，“希望你们能够喜欢。”

    两个孩子同时向她和艾格隆致谢。“谢谢，我非常喜欢。”

    这时候，威廉主动对艾格隆开口了，他的表情有些激动，似乎是在瞻仰什么大人物一样，“殿下，我听说过您的事迹，我和父亲最近一直都看新闻，然后在地图上标注您所处的位置，我为您对异教徒的胜利而感到由衷的自豪……我真没想到有一天您居然会站在我的面前！”

    “你过奖了，威廉。”艾格隆平静地回答，“我只是尽量做好我应做的事情而已，没什么值得夸耀的。”

    “可是您做的事情是常人所力不能及甚至都不敢去想象的……”威廉仍旧有些激动，脱口而出，“我父亲说，您一定会是了不起的英雄人物，而且日后必然会有莫大的成就，就像……就像您的父亲一样。所以我很敬佩仰慕您。”

    这话倒是让艾格隆愣了一下。

    从威廉的表情来看，他应该说得是真话，看来这一年当中，平常在私下里奈佩格伯爵跟儿女们说了自己不少好话？

    好听的话人人都爱听，所以艾格隆的心情也顿时变得好了一点。

    他虽然对母亲充满了怨愤，今天见了面也是冷嘲热讽不断，但是他没有兴趣跟两个小孩儿撒气。

    “很遗憾，我没有什么值得仰慕的地方，你们现在也看到了，我并非什么怪物，只是个比你们只大了几岁的凡人而已。”他温和地对他们说，“我所取得的些许成就，是我的部下们用忠诚奉献和浴血拼杀所换来的，我所能做的，只是不辜负他们的牺牲继续向前走而已。”

    孩子们对艾格隆的高端装X听得似懂非懂，但是看到艾格隆不摆架子，他们也本能地松了口气，因而对这位“兄长”心理上更加亲近了几分。

    既然已经开始了话题，艾格隆也不想搞得太尴尬，于是客套地问了他们现在所接受的教育。

    “爸爸妈妈平常都叫我安柏，您也这样叫我就可以啦。”在他问的时候，小女孩儿小声说。

    接着，她认真地回答了问题，“我接受了好几种语言的教育，还要学习声乐和美术，每周末如果我要写一些短文给爸爸妈妈品鉴，威廉也一样。”

    艾格隆能感觉到，和威廉一样，她对自己的态度也毕恭毕敬，甚至有些努力讨好的痕迹。

    艾格隆又打量了一下她。

    她个子不高，身形纤细，如同特蕾莎一样，她栗色的头发在两鬓梳了发卷，看上去少了几分童稚，多了几分大人的庄重，而从她秀气的五官当中，依稀能够看得出来艾格隆幼小时的眉目——毕竟是同一个母亲所生的孩子。

    虽然很难打心眼里认同她为自己的“妹妹”，可是伸手不打笑脸人，既然人家姿态都已经摆得这么足了，艾格隆也没有兴趣再去甩脸子给一群人难堪。

    “看上去我们这里又多了一位可爱的小公主了。”于是，他适时地恭维了一句。“特蕾莎应该对你接受的教育很熟悉，也许她也能给你些许指点？”

    他只是随口一说，然而说者无心听者有意，路易莎和奈佩格亲王对视了一眼。

    “那正好，安柏，你就拿着你的绘画给特蕾莎公主看看吧？我听说她可是很善于这个——”

    特蕾莎先是欣然点头，然后惊觉到这是路易莎想要礼貌地支开自己。

    于是她有些踌躇起来。

    她倒不是担心留下艾格隆一个人之后，路易莎会有什么对丈夫不利的阴谋，而是担心要是没有自己，他们又大吵一架那该怎么办？

    “时间也差不多了，我带威廉过去练练枪法吧。”奈佩格伯爵突然也开口了。

    看来这对夫妇打定主意要让母子两个单独留下来谈了，特蕾莎瞬间就明白了。

    她拿不定主意，于是略微担心地看了艾格隆一眼，可是艾格隆却依旧是云淡风轻的样子，还做了一个手势让她先出去。

    也对，母子的问题也就应该由母子解决，特蕾莎心里叹了口气。

    “艾格隆，午安。”她亲吻了一下丈夫的脸颊，似乎在暗示他控制脾气，然后安博汀带着她走向自己的卧室，一起去欣赏自己的那些练习画作。

    仆人们收拾好了餐桌，然后纷纷退场，很快，偌大的餐厅里只剩下母子两个人了。

    路易莎坐到了窗边的一个茶几旁边，然后示意艾格隆坐到自己的身边来，“我的儿子，不介意为我浪费一点午饭后的时光吧？”

    “当然不介意。”艾格隆冷冷地回答，“我已经浪费了不少了，不在乎更多点。”

    “你还真是……”路易莎苦笑，但是也不想跟儿子再争辩了。

    艾格隆坐到了她的身边，然后母子两个一起并肩坐在床边，欣赏着窗外的花园。

    房间里顿时陷入沉寂，只有轻柔而平缓的呼吸声在其中伴奏。

    花园里那些精心培育的名贵鲜花，在春天的含苞待放，路易莎静静地看着这些五彩缤纷的花朵，良久之后，她长长地叹了口气。

    “你看，那里多么，可是……美好的时光总是不能长久啊！”

    还没有等艾格隆发问，她又转头看向了自己的儿子，然后表情变得严肃了起来，“你还记得我们在美泉宫时提到过的交易吗？”

    艾格隆当然记得——就在那时候，路易莎告诉自己，她努力为儿子撮合特蕾莎公主，并不是无条件地想要帮忙，而是希望艾格隆日后在宫廷里飞黄腾达的时候，能够照顾提携自己的异母弟妹们。

    “我记得这场交易，但我认为交易的前提条件已经荡然无存了。”艾格隆迟疑了片刻，然后才低声回答，“我和特蕾莎的婚事曾经一度濒临告吹，是我们后来坚持不懈的努力才重新走上正轨，这其中你们并没有出力，所以这不是你们为我挣来的，而是我自己努力得到的，我并不认为自己亏欠了您什么。”

    “你的辩词真是锋利而严峻。”眼见艾格隆如此针锋相对，路易莎有些无奈地说。

    “那大概是因为我不敢承您的情吧——”艾格隆微微笑着回答。

    毫无疑问，虽然事情有所波折，但是就情理来说，路易莎一开始想办法跟卡尔大公撮合他和特蕾莎，客观上确实帮了他的忙，他之所以强词夺理，只是不愿意在母亲面前被迫放低身段而已。

    他明显看出来了，路易莎夫妇对他有所企图。

    如果他现在口头服软，那么接下来路易莎再提要求他就不好再推搪了——他可没有兴趣做一个愚孝的儿子，不可能路易莎提出什么要求就满口答应。

    被艾格隆连连冷言冷语，路易莎鼻子突然有些发酸。“难道你就倔强到了不愿意稍微对我客气点吗？”

    “我对您一直很客气，夫人。”艾格隆皱了皱眉头，然后回答，“您忠诚的弗朗茨一直都对您礼敬有加。”

    “那好，给我一个拥抱吧。”路易莎打断了他的话，“让我看看你有多礼敬？”

    艾格隆愣住了。

    “为什么？”他脱口而出。

    这个反应，让夫人顿时又是心中刺痛。

    可是她已经无暇再跟儿子斗气了。

    “你一路上跟着阿伯特过来，有没有察觉到什么？”她轻声问。

    阿伯特自然就是指她的丈夫奈佩格伯爵了。

    “我感觉他最近身体状态不是特别好。”艾格隆谨慎地回答，“而且神情也颇有忧虑。”

    “你可真善于察言观色……”路易莎半闭上了眼睛，“是啊，他最近身体一直不好，而且据医生说，这是一种严重的慢性疾病，可能……接下来也会越来越不好了，也许，也许一两年之内，我就要失去他了。”

    越说到后面，她的声音越是颤抖，显然这个信息对她来说是巨大的打击。

    艾格隆迟疑了片刻，他也不知道自己该说什么好。

    按理说来，他应该为这位“继父”要病死了感到高兴，可是他却只觉得有些茫然。

    说穿了他从来没有把伯爵放在眼里，自然也谈不上当成敌人，潜意识里他认为伯爵根本不配得到自己的仇恨——所以自然也没有兴趣诅咒对方快点死。

    “我……我很遗憾。”最后他只能这么客套地回答，“伯爵自己知道吗？”

    “他知道。”路易莎苦笑，“其实他挺豁达，他一直都说自己当年侥幸在枪林弹雨当中没死已经算是走运了，捡回来的性命还能活这么久，还能够和我组建家庭，已经够本了……可是越是这么说，我越是为他觉得惋惜。”

    “人总是要面对现实的，您看开点吧，您看我的外祖父已经结了三次婚了，作为女儿您大可以有样学样，说不定还能找到更加合适的人选——”艾格隆下意识地回答。

    他之所以这么说，是因为他记得，在历史上，奈佩格伯爵病逝之后，路易莎寡居了几年，然后确实又结了一次婚，至于那一次的结婚对象他已经忘记了——反正也不是什么重要人物，而且第三次婚姻也没有生出孩子来。

    正因为他知道会有第三次婚姻，所以他下意识地不以为意，随口就这么说了。毕竟他面对母亲的时候，总是会忍不住冷嘲热讽。

    可是他这时候反应了过来，这是“发生在未来的事”，也就是说，以现在这个时刻为视角的话，他实际上是在对一位忧心忡忡的妻子说“没关系啊，你丈夫死了以后再找一个男人嫁了便是”。

    这实在有点过分，超出了冷嘲热讽的范畴，而更像是刻毒的诅咒——以至于他自己立刻就感觉到太过分了。

    尤其是，路易莎显然对奈佩格伯爵是有感情的——从她守寡几年后才再嫁可以看出来。

    果然，母亲脸上的表情顿时凝固了，接着，她愤怒地睁大了眼睛瞪着他，这视线仿佛能把儿子的灵魂都灼烧干净一样；而在同时，她的双手在颤抖，似乎忍不住就要给他一耳光了。

    即使是艾格隆也知道自己这话非常欠打——哪怕多年怨念之后他们只剩下了彼此伤害，艾格隆也觉得自己应该遵守一些底线。

    “抱歉，妈妈。”歉疚之下，他脱口而出，“我……我……”

    他不知道该如何措辞，最后只能以带有歉意的眼神看着母亲。

    “对不起，我失言了。”

    这是他第一次对母亲说对不起。

    出乎他预料的是，母亲的狂风暴雨并没有落到他的身上，那汹涌的怒气在他道歉之后，竟然慢慢地消失了。

    “所以能抱一抱我吗？”偌大的厅堂里，回想着一声幽幽的询问。

    声音虚弱无力，带有对未来的恐惧和茫然，这也是艾格隆第一次在母亲身上看到这个样子——也许1805年，她就是以这副样子逃出维也纳的；也许1814年，她也是以这副样子逃出巴黎。

    他明白过来了。

    “这是我的荣幸，妈妈。”他带着些许的同情，拥抱了自己的母亲，“您已经面对过许许多多生活的磨难，您这一次依旧能够挺过去，正如之前那样。”

    他温柔地安慰了母亲——尽管这并非出自于母子之爱，而是出自于男性对女士的温情。

