那通天君主的声音从天空中传出，又蕴含着强大的灵力气息，因此，他的话一出，几乎可以说整个四方城，甚至，连蓝星仙宗那边的修士们也都听到了他的话。
　　神王强者！
　　这四个字如同惊雷般在众人的心头轰隆一声炸开，那些原本还要想着，轩辕墨泽和凤九联手只怕都不是通天君主对手的修士们听到这话，只感觉脑海中一片空白，心头的震惊如同高山处的瀑布轰隆一声狠狠的冲撞而下一般，在心头间掀起一片惊滔骇浪，溅起水花无数，久久无法平静……
　　凤府中，听着上方传来的话，梅老不由震惊的瞪大了眼睛看向上面。那阎主已经是神王级别的强者？嘶！这怎么可能？这五年的时间，他们到底做了什么才有了这样不可思议的修为？
　　天空之中，一袭黑袍着身的轩辕墨泽站在青龙头上负手而立，深邃的目光看着那云层之处，低沉的声音夹带着神王强者的威压从口中传出。
　　“两次交手都是藏头露尾，如今本君就在这里，你可敢出来一战！”
　　听着那挑战的声音传出，整个四方城中的人呼吸骤然一滞。他居然向通天君主发出挑战？也是，他已经是与通天君主同在的存在了，如何不敢与他一战？
　　只是，通天君主会接下他的挑战吗？他敢接下他的挑战吗？
　　不得不说，此时，不仅仅是四方城中的人一颗心紧张的跳了起来，就连蓝星仙过那里汇聚的各路强者一颗心也扑通扑通的跳着，紧张得无法呼吸。
　　若是通天君主接下轩辕墨泽的一战，那也就代表着没他们什么事了，无论是谁输谁赢，一场激战下来，短时间里这里一定会是一片太平。
　　只是，如今的轩辕墨泽实力在神王级别，通天君主又是否会接下他的挑战呢？
　　天空之中似乎也静了一下，空气中的气息越发的低沉，如同暴风雨即将来临之前的低气压一般，那股让人窒息的气息，很是让人心惊。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　猖狂肆意的大笑声从云层深处传来，那声音震得天空中的气息都在颤动着，甚至乎，让地面都微微震动起来。
　　“多少年没人敢这般对本君说话了？就凭你一个刚进神王级别的小子，就敢这般的狂妄？好！本君接了你的挑战！本君倒要看看，待到你见到本君真身的那一刻，你是否还有这个胆量说出这般狂妄的话！”
　　那声音阴沉而带着戾气，言语间的狠厉之色尽显，显然，他虽意外轩辕墨泽在这五年间进阶为神王强者，却也觉得，对方纵然是神王级别的强者，也无法与他相提并论！
　　因此，在这权威脸面被挑战到的这一刻，他阴沉沉的接下了这来自于轩辕墨泽的挑战！既然他这般期待着与他的真身一战，那么，他便成全他又如何！
　　站在青龙头上的轩辕墨泽深邃的眸光一闪，低沉而凌厉的声音从口中传出：“一个月后，巅山之峰上见！”
