    只不过，这声音听起来有有些别扭，这是真痛苦还是假痛苦？

    张莹莹走过来，看到赵铁心这个样子，忍不住暗暗骂道：“什么战斗英雄，一点节操也没有，这猥琐的样子。”

    李婉茹在外面看着，见王根生额头满是汗水，走了进来，用纸巾替王根生擦拭汗水。

    半个小时过去，王根生如同水里爬起来的一样，已然浑身湿透。

    但治疗还没有结束，王根生之前扎下去的银针，此刻便开始慢慢的转动了起来。

    很显然太累，转完银针以后，便坐在椅子上大口大口的喘气，这是王根生治病费力气最多的一次。

    当然也是为了赌气，为了让这个犟老头服气。

    谁知赵铁心并不领情，不屑的说道：“唉，到底还是年轻，不中用，出一点力气就受不了，好窝囊哦！”

    李婉茹哭笑不得，王根生是有气不好发作，只得白了赵铁心一眼。

    赵铁心见状，笑得更厉害：“哈哈哈，现在更像一个女人，都翻起白眼来了，刚才喘气就是娘娘腔。”

    王根生无语，瞪了赵铁心一眼。

    李婉茹觉得再留下去会更尴尬，只是看了王根生一眼，转身出了医务室，骑着摩托车回村部去了。

    王根生取了银针，看着赵铁心，没好气的骂了一句：“没事了，你可以滚了。”

    赵铁心一愣，不敢相信自己的耳朵，活了快七十岁，还没有人对他这么说话：“你敢这么说话？”

    王根生看了赵铁心一眼，冷声道：“我这还是客气的，记得你说的话，给我送锦旗，为桃园村申请扶贫资金。”

    赵铁心彻底大怒：“王根生，你真过分，我让你打封闭针，你却迟疑不决，怎么，就这么糊弄老夫吗？

    你还想要锦旗，资金，我不给你一口棺材，一个花圈就已经不错了。”

    “封闭针，赵老头，你受伤的是肩膀，不是脑子，我怎么感觉你脑子也坏了，分不清好歹呢？”

    王根生只是冷笑，无节操的冷笑。

    刚才是为了治病，不好发作，现在病已经治了，不需要再顾忌什么？

    赵铁心气得浑身哆嗦，双手乱舞：“你，你，你气死我了。”

    “我什么，你现在是不是感觉不痛了？”王根生一脸玩味的笑，这是看在婉茹姐的面子上，要不然真有你受的。

    赵铁心一愣，怎么自己没有想到。

    刚才自己的手乱舞，好像也没有什么感觉，莫非真的就好了？

    这真是奇了怪，既没有打封闭针，也没有吃止痛药，怎么就不疼了呢！

    王根生见赵铁心一脸懵逼的样子，忍不住笑着说道：“你把手举起来试试。”

    赵铁心一愣，他哪里敢举手，那不是要命的举动吗？

    自从五十岁开始，他的一只胳膊从来都没有举起过，如果真要强举的话，那便是万箭穿心，痛不难当。

    王根生和赵铁心才接触不到一个小时，已然知道了他的脾气，吃软不吃硬，是一个硬骨头。

    于是阴阳怪气的说道：“都提着脑袋打过仗的人，现在怎么连手都不敢举起来呢？”

    “我们当兵的人，只有在投降的时候才举起手来，我是宁死不屈。”赵铁心瞪了王根生一眼。

    “这个举起手来，不是投降，是宣誓，你还是不敢承认你自己的懦弱。”王根生又是冷冷的笑了起来。

    “谁说的？”赵铁心咬咬牙，想起了当年宣誓的情形，忍不住是热血沸腾，猛的将手举过了头顶。

    妈呀，真的就举过了头顶！

    这也太神奇了，赵铁心一高兴，巴掌向桌子拍了下去。

    我去，桌上一块厚厚的玻璃被他拍碎了，他居然没有感觉到一丝丝疼。

    神医，果然是神医，只是用了不到半个小时，便治好了赵铁心多年的顽疾。

    赵铁心抬起来手，左看，右看，就是不明白，一连做了十几个高举的动作，却是活动自如，轻轻松松。

    赵铁心喃喃道：“这，这是怎么回事？”

    王根生却是一脸的玩味：“赵老头，你说是怎么回事呢？”

    赵铁心怎么能够明白，紧接着又是好一阵激动，甚至还打了一套长拳，手臂依然不疼，好好的。

    半天，嘴唇哆嗦着，甚至是不好意思的问道：“王根生，你真的把我是手臂治好了吗？”

    “具体说，只是基本治愈，还得好好锻炼一段时间，另外定期过来复查，肯定会痊愈的。”王根生自信道。

    赵铁心现在是喜得抓狂，如果真是王根生所讲，他幸福的日子，便正式要开始了。

    有时候痛到极致的时候，赵铁心恨不得把手臂伸到电锯里，直接锯掉。

    突然间，他险些老泪纵横，想到着后半生那些痛苦的日子，只是强忍着，不让眼泪落下来。

    王根生见状，忍不住笑了起来：“赵老头，男人哭吧哭吧不是罪，我不会笑话你的。”

    赵铁心瞪了王根生一眼，没好气的骂道：“放屁，你全家才会哭，我是流血不流泪的英雄。”

    我全家？王根生一阵懵逼，他现在是一人吃饱，全家不饿。

    不过，见赵老头已经认输，王根生忍不住笑了起来：“以后还会不认真配合我治疗吗？”

    “不会。”赵铁心一愣。

    “还敢这么这么拽吗？”王根生笑着问。

    “敢，不，不敢。”赵铁心折服了，这小子虽然脾气有些怪，但却对他却是敬佩有加。

    “赵老头，别人都说姜是老的辣，我觉得辣椒，却是小的辣，你认为呢？”王根生好一阵得意的笑。

    “王根生，你别得寸进尺，我可是扛过枪，打过敌人的。”赵铁心又是气得吹胡子瞪眼。

    “我可不是你的敌人，你记得去张莹莹那里结账，另外，这块玻璃你的杰作，五百元钱，不能算到治疗费里面。”

    王根生得意的笑了起来，又是洋洋得意。

    李婉茹赶来，跟她外公说了几句话，之后，赵铁心则坐上了汽车，去了镇上。

    接下来，王根生治疗了好几个病人，转眼间到了晚上，要回去捞火龙蟹了。

