    四个妖僧大吃一惊，来不及反应。

    黑符湮灭！

    巨大的能量波动瞬间四散！

    无数红色雷电弥漫在四个妖僧的头顶，顷刻间形成了一片方圆两丈封闭的雷海。

    “轰轰轰！”

    无数狂雷在这个狭小的空间内轰下！

    巨大的气浪将周围的丧尸都掀飞了。

    陈牧也下意识地用手挡住了脑袋。

    “呼！”

    一击过后，妖僧脚下的地面被雷电击出了一个五丈多的深坑。

    周遭的地面都凹陷了下去。

    天空中的佛印和无头巨人同时泯灭在了天地之间。

    陈牧慢慢地靠近深坑。

    站在边缘，低头一看。

    里面静静地躺着妖僧的尸体。

    分别是男童妖僧，女童妖僧和欢喜女妖僧。

    悬着的心正要放下，却忽然发现少了愤怒男妖僧的尸首。

    “竟然毁了我的三个分身，很好！”

    陈牧闻声抬起头，只见天空中妖僧恢复了原来的模样，身上满是伤痕，看上去极其狼狈。

    气息也十分羸弱。

    但是瘦死的骆驼比马大。

    他朝着陈牧俯冲而下，带着愤怒对着陈牧挥舞着拳头。

    陈牧由于被黑符吸收了大量的真气，此时身体也是羸弱不堪。

    两人真气几乎都耗尽了，只得以肉身相博。

    “战！”陈牧丝毫不惧，对着妖僧击来的拳头不闪不躲。

    自己的胸口挨了一拳。

    他放弃了防御，只进攻！

    同样挥出一拳，打在妖僧的下颚。

    以伤换伤！

    “我修炼肉身的秘诀就是，你是渣渣辉！”陈牧口中不断地喊道，期望者妖僧说出关键字以此触发技能。

    可是妖僧并不会重复他的话。

    陈牧一边打，一边在心中怒骂狗系统，给的什么关键词。

    妖僧根本不可能说出“我是渣渣辉”这五个字！

    “砰！砰！砰！”

    两人拳拳到肉，身上的伤在不断加重。

    妖僧虽然肉身没有陈牧的硬，但胜在修为境界高，打在陈牧身上也不是他肉身能吃得消的。

    “你是渣渣辉！”陈牧继续喊道。

    “噤声！”妖僧似乎听得不耐烦了。“我已经不想知道你的秘密了，我会让你尝尝搜魂的滋味。”

    陈牧内心也焦急了起来，对方就是不说关键词，自己这样打下去也解决不了妖僧。

    两人在后院子一边打一边绕着圈子。

    陈牧头上留下了许多血液，让他有些睁不开眼睛。

    他晃了晃脑袋，正好看到被禁锢住的付玉玲。

    他匆忙对付玉玲使了个眼色，同时口中大喊：“你是渣渣辉！”

    付玉玲看着陈牧的眼神，想起了自己曾经中过陈牧的招。

    立刻心领神会！

    “你是渣渣辉！”付玉玲大喊道。

    “傻妞！”陈牧气得差点跳起来。

    不是让你重复我的话！哎……

    陈牧顾不了那么多，立即停止了手中的动作，愣愣地站在原地给妖僧打。

    “砰！砰！”

    连续两拳打在陈牧的脑袋上，让他头晕目眩。

    妖僧和付玉玲都疑惑了，这陈牧怎么忽然就站住不动了。

    正想着，陈牧又开始出手反击了。

    同时，再次给付玉玲使了个眼神。

    “你是渣渣辉！”付玉玲又喊道。

    一听到这个声音，陈牧仿佛被人点了穴位一般，拳头定格在了半空中。

    “砰！”

    陈牧又挨了一拳。

    妖僧嘴角上扬，似乎发现了陈牧的弱点。

    这小子一听到“你是渣渣辉”就会动弹不了。

    “你是渣渣辉！”妖僧尝试着喊道。

    陈牧瞬间定格，任凭妖僧攻击。

    “有趣。”妖僧轻松说道。“世间竟然还有这等事情。”

    陈牧脸黑无比，心中不知道该如何让妖僧把你字说成我字。

    “我不是渣渣辉，你是渣渣辉！”陈牧说道。

    “呵呵，真想把你抓回去研究一番，你身上的秘密还真多，不管谁是渣渣辉，总之今日你在劫难逃。”妖僧阴冷地说道。

    一听到渣渣辉三字，陈牧立即又定格住了。

    这一次，妖僧直接对着陈牧的裆部来了一脚！

    陈牧差点泪崩，倒在地上不断翻滚。

    妖僧！我陈牧不杀你誓不为人！陈牧在心中怒吼。

    “原来只说渣渣辉这三个字，你也会这样。”妖僧戏谑地笑道。

    “你不想知道为什么吗？”陈牧问道。

    “不想。”

    “……”陈牧想死的心都有了，妖僧就是不说那五个字，也不好奇！

    “我搜了你的魂，你自然就知道，但是在搜魂之前，我要好好折磨你，这是你毁掉我三具分身的代价！”

    妖僧不断对陈牧拳打脚踢。

    每当陈牧要还手，妖僧就会念出“渣渣辉”三个字。

    已经离关键词很近了，难道就没有办法让妖僧完整连贯地说出“我是渣渣辉”五个字？

    陈牧浑身的骨头几乎都断裂了，五官被妖僧打得都辨别不清了。

    “妖僧，你杀了我，我身上的诅咒便会继承给你。”陈牧急中生智说道。

    “诅咒？”陈牧的话确实让妖僧感到好奇了。

    “不错，若是你杀了我，以后别人提到‘渣渣辉’三个字，你便会同我一样。”陈牧解释道。

    “不可能！”妖僧斩钉截铁地说。

    “那你现在就可以杀了我。”陈牧轻蔑地笑道。“你刚才已经在我身上体会到了，只要你用过这个手段，说过‘渣渣辉’这三个字控制我，我死后你就会成为被诅咒的对象。”陈牧依旧忽悠道。

    “可那边你的同伙刚才也说过了这三个字，到底诅咒会继承给谁呢？”妖僧指了指付玉玲。

    想不到妖僧智商在线，瞬间找到了陈牧瞎编的破绽。

    陈牧也是不知道该如何继续编下去。

    “好了，游戏结束！”妖僧轻声一笑，将手掌按在了曾的脑袋上。“我搜魂之后，便知道你说的是真是假，若是真的会诅咒，我就留你一口气息不死，把你制作成活死人。”

    陈牧感到脑袋上冰冷的大手有一股能量传出。

    这能量直接穿透了他的颅骨，没有任何阻碍，仿佛他的颅骨根本不存在一般。

    这是妖僧的魂力。

    随着妖僧的魂力进入陈牧的大脑，陈牧立即感觉大脑传来了撕裂的疼痛。

    “啊！”

    陈牧疼得尖叫道，身体剧烈地抽搐。

    这便是搜魂产生的副作用！

    这时，妖僧开始搜寻陈牧的记忆。

    陈牧过去的一幕幕画面开始快速地在妖僧脑海中闪烁。

    越是搜寻，妖僧越是感觉不可思议。

    “这小子似乎不是生活在这个世界。”妖僧对于地球文明的一切都是未知的，那是一个与修仙世界完全不一样的天地。

    陈牧的记忆如同画卷慢慢在妖僧面前展开，妖僧越来越激动，仿佛发现了新大陆。

    陈牧则五官开始溢出鲜血，不断地哀鸣。

    妖僧在陈牧的记忆中搜寻了许久，并没有发现陈牧修炼的事情。

    很多都是过去从小到大的生活经历。

    他发现陈牧时常坐在一个方形的盒子面前，比修士修炼的时间还长。

    这个盒子有许多的图像。

    妖僧从陈牧的记忆中得知这个盒子叫做电脑。

    电脑里面包罗万象，什么都有。

    但是，有一个东西却反反复复出现在电脑上。

    这是一个页面，总是在陈牧浏览网站的时候时不时地蹦出来。

    画面中有一个人，手持一把比人还大砍刀，不断地对着野猪挥舞。

    他口中不停地喊着：“我是渣渣辉，是兄弟就来砍我！”

    随着搜魂，陈牧的记忆中这个画面出现的次数也变得越来越多。

    妖僧看着了千万遍这个画面，那人手持大砍刀挥舞野猪的一幕似乎深深地烙印在了他的脑海中。

    当陈牧记忆中，这个网页再次弹出来的时候，他竟然不自觉地跟着广告念了起来：“大家好，我是渣渣辉，是兄弟就来砍我！”

    妖僧被洗脑下意识地说出了这句话！

    与此同时，他按在陈牧脑袋上的手不住地颤抖起来。

    因为此刻，言出法随生效！

    他体内潜伏的十字记号没入他的丹田当中，他体内的真气仿佛惊涛骇浪般。

    他不得不停止搜魂，开始盘膝而坐压制体内的真气。

    可是，陈牧哪里会放过这样的机会。

    他忍住脑袋传来的剧痛感，扬天大笑：“渣渣辉，老子来砍你了，兄弟！”

    他一手捂住脑袋，一手持着赤鸟斧，猛地对妖僧一击。

    妖僧狼狈地避开了斧子，但是体内真气立即暴动。

    妖僧咬牙，迅速朝着两个护法的位置奔去。

    “快阻止他！”奄奄一息的收尸人顾不上传音，直接开口大喊道。“他进入往生阵后会有办法恢复实力！”

    陈牧心头一紧，立即持斧跟上。

    但是他刚被搜了魂，走路都走不稳，跌跌撞撞的，哪里跟得上妖僧。

    妖僧几步就来到了往生阵中，掐着印诀。

    地上立即升出一股能量，开始汇入妖僧的体内。

    妖僧体内翻腾的真气似乎都被压制了，他的气息再慢慢攀升。

    陈牧双目欲裂，难道就要功亏一篑了！

    就在这千钧一发之际。

    付玉玲身边的黄霖开口了。

    “阵法，开！”

    同时，他口中开始念叨着一些听不懂的话。

    妖僧注意到了黄霖，露出了惊恐的表情。

    “你……你是什么人，竟然会古符语！”妖僧难以置信地看着黄霖。

    古符语乃是远古时期的一种语言，早就消失在天地间了，就连他也是只知道一星半点。

    怎么会有一个毛头小子懂得这门语言。

    没等妖僧惊讶完，忽然整个收尸人的宅子不断地闪烁光芒。

    地面上竟然涌出了大量的阳气，温暖炙热。

    与往生阵的阴冷形成了鲜明的对比。

    两阵法一碰撞，相互吞噬和消融！

    妖僧也没有办法再利用往生阵来恢复伤势。

    言出法随再次在他体内作乱，使他真气狂暴。

    “妖僧，纳命来！”

    陈牧哪里会放过这千载难逢的机会，高高跃起，手持赤鸟斧用力一斩！

    妖僧的脑袋如皮球般滚落在地！

    死得不能再死了！

