    

    “啊～嗷……！”正在空间中冥想的薛天的脑海里突兀地出现了一个不断膨胀扭曲，浑身散发黑暗气息，长满尖刺的球状怪物，它身上有六张长着尖牙的利嘴，九只血红的眼睛，身后有一条漆黑的长尾巴，那尾巴底部竟是一个三角形的眼镜蛇头，发出嘶嘶的声音，端的是恐怖无比。

    “巫妖哀嚎！难怪这声波竟如期恐怖！”怪物的嚎叫在薛天脑海里掀起了滔天巨浪，层层叠叠如万弹齐发般不间断不停歇地轰炸着薛天的识海，把他的识海震的是天塌地陷，日月无光，巨浪海啸，震的他整个人都站不起来。

    这音波竟然穿透了他的黑魔神盾，令薛天很是震惊，无法吸收的能量，他还是第一次遇到。眼见怪物六张利嘴都在哀嚎，把他的识海震的摇摇欲坠，薛天也怒了，好你个怪物，当真可恶至极，你想和我同归于尽吗？那就来啊，互相伤害吧！他稳住阵脚，纵身一跃，如狮子搏兔般扑向怪物，他的右手中是一道黑暗封绝禁忌封印，能把怪物封印起来，就算怪物再强，也决不逃不过这曾经封印了异世界的神明的禁咒。他的身体金光乍现，祖巫的身躯再次出现，却是为了防止怪物反扑。

    那怪物见薛天竟然以超越闪电的速度向他扑去，顿时尖叫一声，连连后退，身后的尾巴化成一条长长的火红的激光，朝着薛天的身体从右往左地切了下去！

    激光没有破开薛天的祖巫之身，怪物的一只嘴里竟冒出了沸腾的气息，一只嘴发出了红色的岩浆，一只嘴发出无数黑色的小飞虫，照着薛天猛打不已。

    薛天一个瞬移，完美避开所有打击，直接把封印按在了怪物冒沸气的嘴上。那封印见肉生根，无数诡异的黑色符纹一刹间就裹住了怪物全身，再也动弹不得。

    “差点阴沟里翻船。呼！好怪异的怪物！”薛天让已经失去意识的怪物漂浮起来，静静地看着它，心里突然涌出一股渴望，吞了它！

    吞了它吗？薛天看着这恶魔般的小怪物，喉咙有些发紧，这玩意儿吞下去不会拉肚子吧！

    心里的渴望越来越重，驱使着薛天吞噬它。“不管了，这种渴望的感觉不会有错，吞食天地！”薛天暗念魔咒，嘴巴骤然张大，一阵狂风出现，卷着怪物就进了肚子。

    薛天急忙继续冥想起来，怪物以肉眼可见的速度不断消融着，薛天也接收了它的一切信息和能力。原来这个怪物来自异界的黑暗之星，拥有着黑暗君主鲁美挲哈的一半力量，负责向各个世界传播黑暗能量，让那些心怀邪念的人征服世界，实行黑暗统治后，它会再次出现，把一切黑暗能量夺走。薛天注意到另一颗陨石被黑暗君主投到了另一个世界，那个世界看起来非常眼熟。

    薛天了解情况后便继续冥想，慢慢吸收着怪物和陨石的黑暗能量，等他将怪物全部吸收了之后，空间里已经过去了二十年。

    二十年弹指一挥间。薛天体内的魔力已经积攒得如同一个银河系那么浩瀚无垠，他心中暗喜，等他出去后，先把琉克给吞了再说。如今我法力无边，还会怕你一个区区死神大王吗？

    薛天再次出现在丽丽的办公室，美人正坐在转椅上，低着头，专心致志地查看公司的账本，不时做着笔记。薛天看着她，见她今日穿着黑色西装，套裙，黑色的丝袜，扎着马尾，很是性感。

    薛天闪身到她的身后，捂住她的眼睛：“猜猜我是谁！”

    “啊……是天哥！”被人从背后突然抱住，又遮住眼睛，丽丽心里说不紧张那是骗人的。可一听到薛天的声音，她又变得高兴了起来。“这些天你去哪里了啊。我妈说你才去了一天就走了，也不多住几天。我打你电话都是关机，你……唔！”丽丽那如机关枪说个不停的嘴突然被薛天用嘴封住，整个人也被薛天一把抱起，躺在了宽大的办公桌上～（此处再次省略一百万字，请自行发挥想象！）

    一番巫山云雨之后，美人慵懒无力地躺在沙发上，搂着薛天的脖子，在他耳边轻轻呢喃：“天哥，我们要个孩子吧。”

    “你舍不得这里吗？忘了我要带你去别的地方了？”薛天听到了她心里的想法，无非是在这里赚了很多钱，生活富裕，不想放弃眼前的荣华富贵。

    “不是。我们在这里做得挺好的呀。干嘛要抛弃一切，去陌生的地方从头再来啊。那多费事啊，而且还不一定成功。”丽丽一只手悄悄溜走，拿捏着薛天的要害之处，试图说服薛天。

    薛天从不接受威胁，尤其是一个纯洁如玉般的美人的威胁，他龙躯一震，挺枪上马，再次把妖精给打服在身下。飞流直下三千尺，疑是银河落九天。两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。

    半天时间悄悄过去，薛天拉起丽丽，帮她穿戴整齐，这才认真地盯着她，“不管你愿不愿意，你和结子都得跟我走。我要让你们拥有不老不死不灭的永恒寿命，永远和我在一起。”

    丽丽看着他，突然把手放在他的额头上：“没发烧啊！怎么竟说胡话。还不老不死不灭，你也不是神仙，怎么可能做得到。”

    “你不信？”

    “谁信谁就是傻子。你啊，大白天不要做白日梦好吗？现在到饭点了，咱们去吃饭吧。”丽丽拉着他的手就要往外走去。

    “好吧，既然你不信，那就跟我进来吧。”薛天微微动念，两人一起进了空间中的阿房宫殿。

    神秘的力量，陌生的场景，陌生的爱人，总能让人惊觉不已，丽丽突然发现自己的枕边人竟然能在一个呼吸不到的时间就带她到这么诡异的宫殿中，整个人都吓得不好了。薛天只好给她来了记安神咒，只见众女再次在悠扬的音乐中翩然起舞，在半空中飞天飞舞，像那九天之上的玄女一般惹人怜爱。

    “天哥！”同样还有些不安的叶菲菲一个健步冲到薛天身边，一把搂住他。“天哥你可来了。人家想死你了。”薛天的胸怀总能让她安下心来，她也搂得更紧了。

    “诸位美女，这位是范丽丽，以后你们都是姐妹。要好好照顾她呀。”薛天对着还在飞舞的四个美人说道。可惜她们都有些生气了，故意不理薛天。

    “呵呵，呵呵，你们先玩着，我去把秀秀也就是结子一起接进来。”薛天搂了搂还有些不敢相信这一切的丽丽，消失不见。

    薛天出现在秀秀的别墅中，只见秀秀穿着一件银白色吊带裙，长发飘飘，光着一双白嫩的脚丫，走向浴室，正准备洗澡。

    “美女，猜猜我是谁？”薛天故技重施，从后面抱住了秀秀。“天哥你回来啦。人家好想你呀。”秀秀一点也没有惊讶，她以为薛天自己开了锁偷跑进来的，就是为了给她一个惊喜。

    “有没有想我啊？”薛天的手像蚂蚁上树一样，一点点在玉女峰上“艰难”攀登着，惹得美人那樱桃小嘴突然发出了羞人的声音，拨弄人的心弦。（省略大神来了，一百万字的篇幅，请自行想象。）

    梅开二度，秀秀只觉得自己的身心都被征服了，她瘫软无力地任由薛天把她抱到床上，长长地休息了一番，这才恢复了正常。

    “我要带你离开这个世界，你舍不舍得？”薛天决定给她一个缓冲。

    “离开这个世界？那要去哪？”秀秀睁开了眼睛，她感到十分奇怪。离开这个世界，还能去哪呢？

    “别猜啦，起来，穿好衣服，我带你去看看你就知道了。丽丽已经在那里了。”薛天笑道。

    美女抚媚地伸出右手，让薛天扶她起来，薛天见她如此热情，顿时生出无穷气力，再次降妖伏魔。

    许久之后，秀秀才画好妆容，她以为薛天要带她出门，所以耗费了很久的时间来化妆，来保持完美的状态。

    “嗯，美艳绝伦，可以出发了。”薛天搭着她的肩膀，一起消失。

    “秀秀来了。秀秀，我在这。”丽丽和叶菲菲正在宫殿里聊天，见薛天带着秀秀进来，急忙跑了过去。可跑着跑着她就发现自己身轻如燕，飞了起来。“啊！救命！我怎么会飞了！”

    大乔小乔从半空中飞了下来，一左一右拉住她，“妹妹不用怕，这里是天哥的世界，能飞起来很正常。”她们拉着丽丽飞到了薛天面前，丽丽一把搂住有些惊魂不定的秀秀，她也受了刺激。

    “两个大美女今儿个这么主动照顾新来的姐妹呀。实在是难能可贵呀。”薛天伸出双手，一左一右地搂住两女。“来来来，大家都安坐。我来给新来的几位美人做个简单的说明。”

    他言出法随，几女都不自觉地往大殿两侧的座位飞去，一旁的宫女们默默地为她们带上新鲜瓜果。

    “这四位都是你们的姐姐。她们是大乔小乔、玉漱、赵玉儿，都是一等一的大美人，绝对是美貌赛天仙，以后我会带你们去天上跟那些仙女们比比，看谁更美，谁跳的舞更胜一筹！”薛天笑道。

    “天哥你太坏了。呸！老是欺负我们姐妹！”赵玉儿率先开口。

    “怎么啦。我没说错啊。你们现在长生不老了，跟神仙没有两样的。不过这些都等以后再说。我现在正式介绍三位妹妹给你们，左边这位短发的英姿飒爽的美女叫叶菲菲，以前是个美艳的女飞贼。右边靠外面一点的这个脸若银盆口如朱丹的美女是刘秀秀，还有个别名叫结子。靠里面的这个瓜子脸的美人是范丽丽，大家现在认识了，以后好好相处。”

    薛天再次自我介绍，“我是一个魔法师，我的目标是星辰大海，无尽宇宙。你们在茫茫人海中遇到了我，是你们的幸运，也是我的幸运。今后，你们将拥有永恒的生命，不老不死不灭，除非我让你们死，否则你们永远不会死。这样的生活，你们满意吗？”他问着已经有些相信，满脸兴奋的三女。        

