    

    大师看到这一幕，心中也是不由颤动起来。这才是一个团队的样子，齐心协力，共同进退，有这样的一个团队，还有什么强敌战胜不了的！

    ……

    第二天，史莱克战队对战武魂殿战队的比赛正式开始了。

    史莱克这边上场的毫无疑问是史莱克七怪，而武魂殿这边上场的，也和大师昨晚猜测的不错，正是最强的这几人。今天，乃是最精彩的一场的战斗，看似没有悬念的比赛，实则充满了悬念。

    “老师，你说我们会赢吗？”场下，秦明看着场上的十四个人，不由担心问道。他的目光尤其是陆冷和胡列娜两个人身上扫动，脑海里是陆冷当初在玫瑰酒店一人斩杀八个魂宗的场景。

    那个时候他就可以以一敌八，现在的他，究竟又强到了何种地步？

    他真的很担心史莱克，因为史莱克现在所有人的人，也都是魂宗！

    和当初那八个人一样！

    弗兰德听到秦明的话，表情也是十分凝重，不由得扶了下眼镜。“事已至此，我们现在也只能相信他们了。”

    说道这里，弗兰德不由将目光放在了玉小刚之上。

    玉小刚沉吟着脸，只是看着台上，一言不发。

    “小刚，你有没有告诉他们十万年魂环的事情？”弗兰德忍不住问道。

    “没有。”

    “为什么？你这样会害了他们的！”弗兰德大吃一惊，他以为玉小刚早就告诉了他们。

    玉小刚却猛地站了起来，睁目看向弗兰德，“你看到他有十万年魂环了？你们都看到过他有十万年魂环吗？”

    “……没有，可是独孤博不可能骗我们啊。”

    “他是没有必要骗我们，但问题是他也没有亲眼看到陆冷有十万年魂环。在场的所有人，没有一个人看到陆冷有十万年魂环！所有的结论，都只是他的猜测而已！”玉小刚反驳道，他的语气有些激烈。

    弗兰德看到他这副模样，知道他是生气了。

    生气的原因，他也知道。

    “那你至少也应该提醒一下啊。”弗兰德退一步说道。

    “怎么提醒？如果陆冷没有十万年魂环，我告诉他们有，反而会让他们畏手畏脚。与其这样，还不如不说，这样反而对他们是一件好事。”玉小刚说道。

    看着他如此强硬的模样，弗兰德叹了一口气，“唉，事已至此，也没有什么好说的了。我只是觉得，你说出来，也会让他们有个心理准备。否则这样太危险了。”

    “我会承担一切责任！”玉小刚说道，声音已经算得上是吼了。

    看到这一幕，弗兰德知道玉小刚已经陷入了执拗。自从独孤博将这件事告诉他之后，他就变得心事重重起来，但平日里也看不出来多大变化。本以为这件事对他没有造成多大的影响，但现在看来，平静的海面下才是汹涌的危险。

    主位之上，比比东坐在教皇椅之上，目光平静的看着这一切。

    但她的目光时不时看向玉小刚那里，“小刚，你心爱的弟子败在我的手里，不知道你会作何感想。”

    场上，史莱克七怪与武魂殿战队七人对峙而立。

    战斗还没开始，但气氛已经剑拔弩张。

    “三哥，我感觉压力好大啊。”史莱克这边，胖子马红俊眉头紧皱。看着武魂殿的七个人，他心里总是有一种不祥的感觉。

    听到马红俊的声音，唐三脸上平静但心里也是极为的肃穆。这种气氛，就连心最大的马红俊都能感受到压抑，更别说其他人了。

    “大家心里不要有束缚，这一场战斗，我们全力以赴就是！”唐三这样说道，现如今的他也只能这样宽慰。事已至此，说再多的话都没有用了，敌人的强大的摆在面前，他们所要做的，就是不余遗力的去战斗。

    “嗯！”众人纷纷应了一声，战斗的情绪再一次被调动起来。

    另一边，武魂殿战队。

    “等会全力出手，不要留余地！”陆冷对着众人说道。和其他六人相比，他的眼神更加冰冷一些，他要做的并不是将他们打败就行了，他还要趁此机会，将唐三一击斩杀！

    这件事情，他没有告诉人，包括武魂殿战队的其他人。原因很简单，知道的人越多，事情就越容易暴露。

    人的杀意的是很明显的，尤其是在战斗的时候，只要你露出杀意，对方就能轻易察觉。无法做到杀意内敛，陆冷自然不会告诉他们。别的人不说，单是唐三，就绝对能看得出来。

    所以，为了制造这意料之中的意外，这件事只能陆冷亲自行动。

    “放心吧，就这群菜鸟，手到擒来的事情。说实话，我真的不知道他们是怎么连胜上来的。”焱听到陆冷的声音，顿时十分自信轻松地说道。

    “我现在有点怀疑我让你上台战斗的决定是否正确了。”陆冷却突然转过头对着焱浇了一盆冷水，声音十分冰冷。

    “我说的实话……”

    焱的话还没有说完，顿时就感到一股无形的压力朝他逼来，他顿时不敢再说话。陆冷见状，收了身上的威压，但同时声音愈发的胆寒，“如果今天输了，我一定要了你的命！”

    陆冷真的对焱的容忍性越发的小了，自从他从雷罚之地回来之后，这个焱对他的敌意愈发的巨大，时刻都针对他。陆冷知道这是胡列娜的关系，因为胡列娜和自己走的很近。

    所以陆冷对他一直都是比较容忍的，但人的忍耐是有限度的。

    再加上此刻关键时间，焱再触碰陆冷的霉头，岂不是找死吗？

    所以，人贵在有自知之明，如果焱一而再，再而三的挑衅，那就别怪陆冷真的不客气了。

    听到这话，众人都是有些诧异的看着陆冷，尤其是和焱关系好的胡列娜和邪月，他们两人明显感受的到陆冷是真的动了杀心了。

    他们有些替焱担心，但是同时心里也有些不明白，对面不过是一个比他们等级低很多的学院战队，为什么从一开始陆冷就如此的重视？        

