    “你随便拿一套就行……”

    叶辰随手拿了一套黑色的，然后递给黄曼熙，又给她拿了一套外衣裤。

    做完这一切后，叶辰走到大门前，背对黄曼熙，心中感觉非常怪异，毕竟，一个大美女就在背后一丝不挂的换衣服呢……

    “叶先生，我换好了。”

    黄曼熙换好衣服，出现在叶辰的跟前。

    “出去吧。”叶辰提议，缓解尴尬。

    “好。”黄曼熙打开房间大门，黄坚看到黄曼熙走出来的那一刻，激动的不行。

    钱罗明等医生看到黄曼熙像个没事人一样，也惊讶无比：“怎么可能？”

    叶辰淡淡开口：“愿赌服输，五个亿和青罗湾别墅，记得划到我名下。”

    钱罗明气的快要吐血：“不可能！绝对不可能！

    叶辰，一定是你下的毒！你把解药给黄小姐吃了对不对？”

    “怎么回事？什么五个亿，什么青罗湾别墅？”黄曼熙眉头微蹙。

    黄坚将两人打赌的事情，解释一遍。

    黄曼熙冷笑一声：“钱医生，既然赌了就要认。

    如果钱医生不给钱和别墅，我爸一定想了解一下，钱医生竟然用我的命打赌。”

    “黄小姐，我愿赌服输。”钱罗明差点吓瘫，脸刹那间变得惨白。

    黄坚飞快让人去打扫黄曼熙的房间。

    叶辰提醒，让人用石灰盖住毒血，小心清理。

    毒血虽然离开黄曼熙的身体，但依旧有毒。

    “对了黄小姐，你身上的毒不止一种。”叶辰突然开口。

    “什么意思？”

    黄曼熙非常意外。

    叶辰解释道：“你的血液里有一股常年服用的毒素，这种毒一时半会儿不会发作，需要累积一定的年月才会彻底发作。”

    “还有另外一种急性的剧毒，它应该是你今天晚上才摄入体内的。”

    “这种急性剧毒和你体内的慢性毒素共同作用，以毒攻毒，化解了一部分急性剧毒的毒性。”

    叶辰一笑：“如果你体内早没有另外一种毒，早在你中急性剧毒的那一刻，你就是个死人了。”

    黄曼熙心中一阵后怕：“这么说，反而是早就对我下毒的人救了我？”

    “可以这么说。”叶辰点头。

    他又眉头一皱：“黄小姐，你从赌场回去后，有没有吃什么东西？或者喝水？”

    “有啊，我吃了晚饭……”黄曼熙若有所思的点头，然后脸色铁青：“有人在我的食物里下毒！”

    他当即大喝一声：“黄坚，给我调餐厅的监控录像。”

    十分钟后，餐厅的监控录像被拿过来。

    叶辰陪着一起观看，黄曼熙调出制作自己晚餐的那一部分，三倍速播放。

    一开始没有任何问题，都是厨师在制作晚餐，流程都符合标准。

    突然监控里出现一个陌生人影。

    黄曼熙立刻放到正常速度，此人鬼鬼祟祟，趁着厨师不注意的功夫，路过黄曼熙的晚饭，指甲轻轻一弹。

    一股粉末掉进她的食物。

    本来看不见投毒之人的脸，但由于做贼心虚，投毒之人在离开厨房的时候，抬头看了一眼摄像头。

    一闪即逝。

    却足够叶辰和黄曼熙认出此人：“怎么是她？”

    下毒之人叶辰和黄曼熙都认识，不但认识，还非常熟悉。

    魏东逸的女朋友周玲。

    “黄坚，抓过来问问，是谁指使。”黄曼熙冷声下令。

    “是。”

    黄坚带着人飞快的离去，没过多久他又跑回来。

    他带来周玲的死讯：“周玲死了，浑身漆黑。”

    “什么？

    死了！”黄曼熙的俏脸一沉。

    “去看看。”

    叶辰起身出去查探，黄曼熙紧随其后。

    黄坚在前面带路，来到主大厅里，周玲靠在墙角里，一般人注意不到这里。

    她死状凄惨，浑身皮肤漆黑，七窍流血。

    叶辰上前检查一遍，然后摇头：“死亡时间不足十五分钟，也就是我救你的时候，有人杀了她。”

    “她是中毒身亡，和你中的毒一模一样。”

    叶辰站起来拿出消毒纸巾擦干净手，回头扫了众人一眼。

    他知道凶手就在这些人群中，可是人太多，根本查不出来。

    看着周玲的死状，黄曼熙一阵恶寒。

    如果不是她本就中了慢性毒，和此毒中和，以毒攻毒，恐怕也已经暴毙。

    “把尸体保存起来，上岸后交给警方。”黄曼熙也知道找不出凶手，没有继续追究。

    唐若萱走过来，低声问道：“什么情况？”

    叶辰摇摇头：“有人下毒害了黄曼熙，查出来周玲就是下毒之人。”

    “不过周玲应该不是主谋，幕后指使捷足先登，先把周玲杀了。”

    “会不会是魏东逸？

    黄曼熙和你做赌，害他输了一百亿。

    他因此怀恨在心，所以让周玲去下毒杀黄曼熙？”唐若萱眉头一皱。

    她看向站在不远处，脸色惨白的魏东逸。

    叶辰否决：“不是他，他虽然不堪，但脑子没问题。”

    “黄曼熙身份特殊，是赌王的女儿，背后有太多人想弄死他。”

    “而且我救黄曼熙的时候，发现她本就中了慢性毒素，而且还被人下了降头小鬼。”

    “降头小鬼？”唐若萱先是一愣，然后又轻轻点头。

    港岛和澳岛那边，风水之风盛行。

    不仅各种富豪养小鬼，就连一些娱乐圈的明星也相信风水之说，为了事业和前途，养小鬼改变气运。

    “不关我们的事，澳岛那边的勾心斗角，跟京城没关系。”叶辰摇摇头，没准备掺和这件事。

    “也对。”

    唐若萱微微点头。

    没过多久，神龙一号上的警戒解除，警方得知上面发生命案后，要求神龙一号立刻返航。

    第二天一早，神龙一号才返回京津港的港口，众人陆续下船登记。

    叶辰刚走下神龙一号，目光不经意的一撇，发现一个熟悉的背影。

    “杨志？”

    叶辰看过去，发现此人和为他检查味觉的医生很像。

    万茜跟着走来：“应该是他没错了，他什么时候上船的？

    会不会跟周玲的死因有关系？”

    叶辰摸了摸下巴，沉吟的时候，一道熟悉的声音打断他的思绪：“叶老弟。”

    刘青松脸色凝重的走来：“刘大哥？一个命案而已，你怎么亲自来了？”

    “我听说这边有命案，先过来看看。”

    “还有另外一件事很严重，庄老病危了……”

